
    一旁的徐倩那脸色也是阴沉的吓人，恨不得瞪死秦宇！

    虽然早有预料，但是真正见到，心里也是伤心的紧。可秦宇这第一次和丈母娘见面，就被捉奸在床，那叫个什么事啊！

    眼见徐倩已经处于爆发的边缘，秦宇赶忙邀请王新兰上了楼上的书房。其实说是书房，不管是别墅的旧主姜悦欣，还是秦宇，这间房间都很少呆。里面大部分的书籍也都是一个摆设罢了。

    两人落座之后，秦宇预料当中的训斥并没有到来，王新兰显得却是有些平静。

    是的，平静。

    “唉。”王新兰叹了口气道，“秦宇，你老实告诉我，除了刚才女生，你还和多少人有关系。”

    秦宇还未回话，王新兰已经强调道。

    “说心里话！不要告诉我说什么没有了！我可不相信有这么巧的事情，我第一次过来就能碰到！”

    秦宇如同一个做错事的孩子，头微微抬起，看了王新兰一眼，结结巴巴道。

    “阿姨……还……还有一个……”

    对，还有一个，何鸿嫣！这个放弃了万贯家财，要跟着秦宇的女人！

    王新兰的慢慢的站了起来，缓缓的走到了秦宇的身旁。伸出一只手，就在秦宇以为对方会一个巴掌直接呼在自己脸上的时候，王新兰却是将手搭在了秦宇的肩膀上。

    接着再次松开，缓缓的在房间当中踱步了几圈，又再次走到秦宇身旁，缓缓叹了口气。

    “只有三个？”王新兰反问道。

    只有？只？听到王新兰的话，秦宇则是有些丈二和尚摸不着头脑了。

    眼见秦宇疑惑，王新兰道。

    “怎么？你以为我现在该怎么办？一巴掌呼在你的脸上？然后高喊让你离开我女儿？这辈子都不能再见？”

    “这种事情我见识的太多太多了。我们徐家虽然不是什么名门望族，但是你也是东河人。也知道我们徐家的一些事情。”

    秦宇点点头，徐家，东河县首富，一直从事的珠宝方面的生意，这件事他早就知道。

    同时，秦宇的心中也是有些狐疑：徐倩的母亲和他说这些干什么？

    王新兰接着叹气。

    “像你这样的身份，有很多……”

    说到这，王新兰再次看了秦宇一眼，似乎是不知道怎么开口，过了许久，方才下定决心，咬咬牙道。

    “有很多的女人是一件很正常的事情。不要说是你，就是徐倩的父亲，就我知道的，在外面都养着四个女人。”

    这一下轮到秦宇愣住了，毕竟自己未来的丈母娘和自己说这些干啥？自爆家丑嘛……不过他并没有打断后者，他知道王新兰肯定会继续说下去。

    果然……

    王新兰接着道。

    “曾经，我也做过反抗，甚至吵过架！可，这些都没用。这并不是徐倩父亲的错。男人，到了某种地位之后，有些东西的获得确实简单无比。后来，我妥协了，睁只眼闭只眼，发现生活是那么的美妙！”

    “徐倩的父亲也很有分寸，从来没有将那些女人带回家中。也从来没有上演什么，小三怀孕，逼倒正宫的狗血桥段。”

    “像你，或者是徐倩的父亲！你们都算是成功人士。有钱，有权，有势，掌握了很多的社会资源！说句不好听的话，像你们这样的男人，谁没有几个女人？若是真的只有一个女人，那才是奇怪的事情？”

    “其实。”王新兰说到这里，画风一转，“当我知道你如今取得的成就时，我考虑了很多。”

    “恩？”秦宇挑眉。

    “你或许不知道一个母亲的心里，即便是早就知道这个道理，真正的自己面临这个事情的时候，还是有些接受不了。”王新兰苦笑，美丽的脸上带着几丝无奈。

    “原本我是不想自己的女儿迈入和自己一样的后尘的！我不希望她找一个身份地位非常高的人，也不希望她找一个家徒四壁，只知道讲究什么爱情的穷小子。”

    “因此，当初的我挑选了李小鱼。这个家里条件也算富裕，却是比不上自家的人。”

    李小鱼……秦宇自然记得此人，上京大学会议的时候他还见过他。

    “后来……”王新兰接着苦笑，“后来李家发生的事，原本我还以为是李家得罪了什么人……直到，知道了你的消息后，我才知道这是李小鱼招惹你的缘故。”

    秦宇还是没说话，他总不能点头回答。

    “恩，没错。是我干的！谁让这家伙和我抢徐倩，没打死他都算他运气好？”

    “后来，发生的一些事，我也有所耳闻。我知道徐倩是死心塌地的要跟着你，这我根本没办法反驳！从她的眼睛中，我看到了坚决和不可阻挡！”

    说到此处，王新兰大有深意的看了一眼秦宇。

    “更何况……以你如今的身份，就是我想要阻拦的话，只要徐倩不愿……那，也是没有任何办法的……”

    王新兰脸上闪过一丝自嘲。是啊！面前的这个青年如今的身份是什么？单论个人，可以说是整个苏江省的首富！苏江省有多少人？人口接近上亿！

    自己的女儿非要跟着这样一个人，自己就是想要阻拦，又怎么可能？更何况？为什么要阻拦？有了这样一个女婿，随便指间流露出点消息，徐家的地位怕是能更上一层楼！

    若是自己能早点发现女儿谈的对象如此优秀，又何必需要自己的老公去非域冒险？

    说句不好听的，便是所谓的珠宝生意不做了！变卖了所有的家产，跟着面前的便宜女婿共同发展盐东转接中心的周边！那都是大赚特赚的事情！

    “既然徐倩自己愿意，我给她选择的对象她不满意。现在，她自己选择的对象，也是真正的能为她支撑一片天，我自然也不会拒绝！”

    秦宇愣住了，真真正正的呆住了。原本他一直为这些事烦恼着，没想到自己的丈母娘却是比自己想的还要开！

    “阿姨……您的意思是您不生气？还继续同意我和徐倩在一起？”

    “没错。”王新兰点点头，“这个就是现实！当然，作为母亲，我还是希望你能够好好的待徐倩，不能让她遭受一点点的委屈！至于之前那种情况，以后还是少发生点为妙……”

    我也不想发生的啊……都怪那只死狗！秦宇心中暗暗嘀咕，再次咒起了那只正直的阿旺！不过却是拍了拍胸脯道。

    “阿姨，您放心！我绝对不会让徐倩受到哪怕一丁点的委屈！以后那种事情，不会再发生了！”

    “恩。”王新兰脸上浮现一丝笑容，“我信你。不过作为准女婿，现在我有件事需要麻烦你一下，可以吗？”

    ……

    