
    丁国利的豪宅是在上京的郊区，汽车行驶到的时候已经是晚上七点多了。

    其实原本并不需要花费这么长的时间，只是秦宇刚从何氏会所当中出来，全身上下还有些潦草。

    李达旺便拉着秦宇找了个地方，好好的洗漱一番，顺便重新购买了一身范思哲的服饰。

    当秦宇从劳斯莱斯上面下来的时候，整个人已经焕然一新了。原本他的身高与体重就比较匀称。虽不如姜少那般天生的衣架子，但也相差不远。

    整个人俨然多了几分西方贵族的气息，同时又暗含几分东方人的神秘感。

    丁国利的豪宅……不，或许该称之为城堡才更为恰当！

    说句实话，严昊白赠送给秦宇的那座豪宅在秦宇看来，已经是极度奢华了。但是真正跨入丁国利豪宅之时，秦宇方才真正明白一个道理，没有最豪华，只有更豪华！

    一座高六层的东方古典建筑呈现在秦宇的眼前，如同紫荆城一般震撼人心！

    朱墙黄瓦，光辉夺目，雕梁画栋，美轮美奂。七点多，太阳已经消失在西方的天角，晚霞余辉的映射下，整栋建筑都多了几分神秘感。

    其中，院子更是大的超乎秦宇的想象！偌大的花园游泳池，其上似乎常年有干冰烘托，人若是站在当中，恍若置身于仙境当中。

    单单秦宇看见的正院大小，面积就已经超过了他在上京的豪宅了！他们的车子缓缓行驶到停车场。

    各式各样的豪车在其中矗立，宾利，法拉利，兰博基尼，帕加尼，劳斯莱斯等车在其中如同草芥。

    秦宇暗暗估算了下，怕是单单车库中停放车辆的价值都在十亿元以上！这其中还不算一些特别定制的限量版车！

    有数十个身穿黑色西装，身材壮硕的男子正在充当着安保工作。各个都是站如松，神色严峻。搞的秦宇都怀疑自己来的这个地方是不是什么安保机构了！

    很快，就有一辆浏览车缓缓的驶到了秦宇二人的面前。二人便坐上了浏览车。

    一路上，秦宇真的是大开眼界！

    私人的房子竟然也能这么的奢华！高尔夫球场，跑马场，应有尽有！甚至秦宇还看见了一个直升机的停机坪！

    似乎是看出了秦宇的疑惑，李达旺开口说道。

    “这块地是丁国利拍下的，原本的规划是承建小区的。后来……建成了私人住宅……”

    短短一句话，让得秦宇更加深刻了解到丁国利背后势力的强大！小区换成私人住宅！又岂是那么容易！可对方偏偏这么做了！还成功了！

    李达旺显然不是第一次来到这个地方，指着前面的一片赛车道开口道。

    “丁国利膝下只有一儿一女，他儿子年轻的时候很喜欢跑车。刚才咱们在车库里面见到的跑车大部分都是他儿子的。”

    “而这个赛道也是丁国利为他儿子建造的生日礼物，里面甚至有不少专业车队的职业赛车手！”

    说道这，李达旺凑到了秦宇的耳边低声说道。

    “据说，丁国利也知道自己招惹的人不少……为了子女的安全，早就遣送到国外，常年不回国。因此，这个赛道从建成之后，一次都没有使用过。”

    秦宇望着面前这足有两个足球场大小的赛车道，陷入了深深的沉思！

    真是人比人，气死人！

    他在上京的豪宅占地不过半个足球场大小，原本他以为，他那样一个有假山，有泳游池的豪宅已经算奢华了。

    而丁国利单单为了儿子的一时高兴，单单赛车道就有他四个豪宅大小！更不要说直升机坪，跑马场这些了！

    其实秦宇这也是误会丁国利了，对方的这座“城堡”虽然奢华，但毕竟是在上京的郊区，而严昊白送给他的豪宅位置可是在市区！两者之间虽然有些差距，但也没有大到秦宇猜测的那种地步。

    “这样一座城堡，每年维护的费用……”秦宇想了想还是开口问道，“大概需要多少钱……”

    李达旺沉默了半晌，过了良久方才悠悠叹道。

    “每年，单单绿化的维护，草坪的置换，赛道的保养，佣人的开销，安保的费用等等，林林总总这些加起来。每年的开销应该在两亿以上……”

    “而这些只是表面上的费用，有时候，丁国利也会定期举办一些宴会什么的。那些花费更是无法想象……”

    秦宇沉默了。

    对方这么大的开销，这些钱从哪里来？恐怕大部分都是通过一些巧取豪夺“抢”过来的！如辉鹏集团此类倒霉的企业定然不在少数！

    难怪丁国利会把自己的子女安排到国外！实在是他得罪的人实在是太多太多！而且一个个都是非富则贵！

    而被他掠夺的那些企业当中，恐怕有背景之人也不在少数！自己真的能够挡住这只贪婪的鳄鱼吗？秦宇不禁在心中打了一个大大问号。

    浏览车的速度虽然不快，但也比人行走快上许多，足足花费了二十分钟左右，秦宇二人方才行驶到了那座辉煌的六层古典建筑中！

    迈入大厅，秦宇发现丁国利似乎不仅邀请了自己一个宾客，另外还有七八个人正在其中聊天。

    看到两人的到来，这些人都未迎接，只是转过头把视线投射到了他们的身上。看到秦宇的时候，不少人眼中都是流露出了一丝玩味。

    待得看清这些人的面貌，秦宇瞳孔不禁缩了缩！这些人他非常非常的熟悉！准确的说，应该是这些人的面孔他非常的熟悉！

    要么是经常在财经杂志的首页！要么是各种财经频道的常客！甚至还有一个经常出现在电视的采访当中……

    可以这么说，这些人中身价最低的一个，都不比他秦宇低！而他们此刻无一例外，全部坐在下首的位置上！

    秦宇的视线渐渐偏移，缓缓的移动到了站在中央上的那个男人身上！

    这是一个年纪看上去和严阶之相仿的那人，头发不知道经过精心的打理，还是原本就是这样，乌黑亮丽，整个人看上去分外精神！

    这人似乎颇为喜欢古风，身上穿的是一件简简单单的唐装，身材并不佝偻，甚至有些挺拔，并不像一个年过半百的人。

    看到秦宇，这人的眼睛也是闪过一丝光亮，急忙走了过来，嘴角含笑，打着招呼道。

    “想必这就是咱们的国民男友，秦宇秦先生了吧。”

    