
    库塔也想过私吞这笔钱，然后飞到欧域，当一个富家翁。

    只是库塔不敢，真的不敢！鲁尔有多心狠手辣，只有他自己心里才清楚！

    这片钻石矿上一届的负责人，便是因为这种贪婪！后来圈了数百万美元逃到了米国。

    原以为能够安享晚年，却还是被鲁尔派人直接抓了回来！更是当着所有人的面，施展了胡图族的顶级酷刑，蚁裂。

    蚁裂……

    想起当时的场景，即便是非域的天气，库塔也是忍不住打了一个冷颤！

    富贵险中求，那也要看冒得风险到底有多大！库塔根本就不敢对鲁尔大人有一丁点的不敬！

    ……

    另一边，鲁尔和秦宇正在坐着一辆吉普车在路上行驶。

    鲁尔额头都有冷汗出来了，他已经知道秦宇要找的人正是在库塔那里。原本他不知道徐光和秦宇到底是什么关系，也就随意的汇报了一下。

    毕竟在鲁尔看来，像秦先生这样一个，就是基尔大统领都要重视无比的客人。这样人的朋友，肯定也是非富则贵！又岂会和一个小人物有什么联系？

    秦宇想要查自己也就是顺带一查罢了。

    可刚才？秦先生那紧张的神色，明显两人之间的关系就不一般啊！现在鲁尔已经把库塔内心恨成死狗了！可千万别把人给他弄没了，要不然……

    想到万一秦先生在基尔大统领说两句，鲁尔就不禁打了个冷颤。

    秦宇却是没有看到鲁尔的神色有些不自然，现在他脑中完全都是徐光的身影。毕竟，这才是他来到非域的主要目的，至于什么投资，不过是个嘘头罢了。

    至于钻石矿脉这些，能扯上点关系，就扯上点关系，扯不上秦宇也无所谓。

    汽车约莫行驶了一个钟头左右，缓缓的迈入到了一片营地当中。

    说是营地，其实在秦宇看来更像是一个村落！汽车行驶进入之后，无数的黑人小孩在其中玩耍。

    还有一些稍大的，约莫十四五岁左右。则是穿着破旧的军装，有几个嘴里还叼着香烟，扛着武器在营地当中巡逻。

    童子军？

    望着面前与文明世界彻底脱轨的世界，秦宇叹了口气。忽然觉得，夏华国真的好幸福。

    营地里几乎没什么青壮年，几乎都是老弱妇孺。无一例外，各个都是衣衫褴褛，面黄肌瘦。一些女人甚至都是穿着一些堪堪蔽体的衣服罢了！若不是看到那些少年肩膀上扛着的武器，秦宇都有一种穿越到史前时代的错觉。

    甚至，秦宇还看到，就因为一个女人没有及时的避让，一个童子军上去就狠狠的踹了女人几脚！周围人不但没有阻拦，反而都是在哈哈大笑！

    汽车驶入营地当中，却是没有丝毫减速的打算，如同冲入羊群中的老虎！吓得那些村民是哇哇逃串！而黑人司机放佛没有丝毫愧疚一般，似乎很享受眼前的场景。

    而一旁的鲁尔也是没有丝毫阻挠的意思，显然这种情况，在他看来，是再正常不过！

    秦宇有些忍不住，望向鲁尔道。

    “鲁尔，你们酒就这么对待自己的子民的吗？”

    鲁尔一愣，随即眼睛看向车外，望着那些老弱妇孺的眼神，在秦宇看来，如同看待牲畜！

    “子民？”鲁尔摇摇头，“秦先生，这些都是图西族的猪猡！他们是天生下贱的种族！他们不是伟大的基尔大统领的子民！”

    胡图族，图西族……听到鲁尔的解释，秦宇也是叹了一口气，来之前他也特地了解了一下非域大地。

    非域大地，主要由两个种族组成，便是图西族，和胡图族，双方没有什么本质的区别。

    但，这两个种族之间纷争由来已久，基本可以追溯到二十世纪初期。缘由是当时殖民者为了引起两个种族之间的隔阂，巩固他们的统治，采取了分而治之的手段。

    特地的将少数的图西族拔高，说他们是从北方A国迁过来的“高等人”，委以官职，引起胡图族的不满。而图西族也是为此，当了狗腿子，疯狂压榨胡图族。

    而全球最具权威性的电影评分榜，排名高达110的《卢旺达酒店》。其中便是缩影了其中一个事件，其缘由也正是，图西族和胡图族之间的种族矛盾。

    而现在风水轮流转，经过一个世纪的发展。如今在东夫拉斯，胡图族当政，图西族自然生活的水深火热。

    忽然，秦宇面色有些古怪，甚至感觉到反胃。

    说实话，见识过了丁国利那恶心的鳄鱼池之行，如今的秦宇也算是“见多识广”，心里素质那也不是一般人能够比拟的。

    只是眼前看见的场景，却仍让秦宇感觉到有些发颤。

    视线所及，一对童子军正站在旁边守卫，而他们的身后则是一排排木头搭建的架子！

    而架子上，横七竖八挂着不少赤裸着的黑人尸首！在烈日的暴晒下，一些尸首已经有些腐烂，大量的苍蝇在周围翻飞！面部已经开始溃烂，看不清本来的面容！

    地面上，更是流淌着大量的，已经变黑的血迹！

    而那些士兵却放佛是习以为常，甚至在旁还是有说有笑！秦宇恶心的同时，心中暗暗庆幸，还好这次没带徐倩一同过来！要不然，以后者的性子，怕是可能会吓晕过去。

    内心暗暗叹息，秦宇知道这种地方不是自己能够改变的，只能拉上了车上的窗帘，挡住了外面的“风景”。

    同时，秦宇心中却是愈加担忧，不知道徐光现在的具体情况！

    “鲁尔先生。”秦宇望向鲁尔。

    “秦先生，您叫我鲁尔就行。”鲁尔一脸讨好。

    “鲁尔，还有多久才能到徐先生在的地方？”

    “秦先生，您放心。徐先生就在这边，咱们很快就能到了。”鲁尔指了指前方道。

    正如鲁尔所说，约莫过了五分钟左右，吉普车便停了下来。

    下车之后，秦宇也看到了鲁尔所说的地方，看起眼前的场景，秦宇眉头皱的有些深。

    出现在秦宇眼前的竟然是一个巨大的山洞！

    山约莫有二十多米高，中间则是一个已经成型的，开凿好的洞口。而在洞口的边缘，则是站着不少荷枪实弹的士兵！真正的士兵，不同于刚才在营地当中的那些童子军！

    而在矿洞入口处，则是摆放着一个办公台，两个黑人士兵正在做着登记。

    似乎现在正是饭点，数百男性矿口，各个衣不蔽体，赤裸着上身。

    在士兵虎视眈眈的注视下，一个个整齐走到登记处，上交自己挖到的矿石，换取食物和水。可那食物分量竟然少的可怜！

    这些经过大量劳力的矿工，每人分到的不过是巴掌大小的黑色面包！

    唉，这些应该就是营地当中的男丁，图西族的男人了吧，食物这么少，怪不得一个个面黄肌瘦。

    秦宇心中暗叹。

    因为心忧徐光，秦宇也没有理会眼前的场景，在鲁尔的带领下，缓缓朝着矿脉深处走去。

    