
    虽然，之前自己在魔都放出风声，投资不少电商项目。

    但，严昊白竟然能一眼看穿自己着重下手对象，言明乃是拼西西！

    可问题就在于，对方一个搞实业房地产的，怎么会知道拼西西的？

    如今真正知晓这件事详情之人只有两，一是何鸿嫣二是自己，自己未告知，何鸿嫣也是绝不可能告诉严昊白！

    那严昊白到底是如何知晓？只有一个可能，对方着重研究过自己的投资板块！

    想到这里，秦宇正了正身子，看向严昊白的目光当中，不由多了一丝警惕。

    似乎是察觉到了秦宇的戒备，严昊白低声笑道。

    “秦老弟，不用这样。你投资电商的事情，之前弄得满城风雨。”

    “虽然你疑阵布置的不错，但是这段时间我手上也有那些公司的资料，不难猜出，你重点在于拼西西。”

    听到严昊白的解释，秦宇方才稍稍放松一些。

    其实，以对方的地位并不需要解释什么，现在这么说，只是不想让自己误会罢了！

    严昊白接着说道。

    “只是我不懂，电商不是有阿狸和阿东两座大山压着吗？市场已经饱和，你确定能够打开市场，分一杯羹？”

    “谁告诉你市场饱和了？”秦宇白了一眼严昊白，反问道。

    这一反问，却是把严昊白问的愣住了，不知道说什么好了。

    是啊，谁告诉自己电商饱和了？

    媒体？媒体的话要是能信，母猪都能上树！在这之前，媒体还说秦宇是奥特曼，活了一千岁呢！

    市场？自己一个搞房地产的，懂个屁的电商市场！

    想了想，严昊白问道：“秦老弟有何高见？”

    话一出口，严昊白就有些后悔，自嘲的笑了笑。他知道自己有些莽撞，这可是涉及到行业机密，秦宇又怎么会和自己详谈？

    “秦老弟，是老哥我孟浪了，这事不提也罢，不提也罢。”

    严昊白挥了挥手，有些福分的脸上满是歉意。

    秦宇想了想，还是说道。

    “严哥，不必如此，若是其他人问，我自然不会说。但严哥你，说了也没什么大不了的。”

    确实，说了也没什么大不了。如今他秦宇已经和黄正签订了合同，占据了百分之五十的原始股！在真正的融资之前，其他人并没有任何的机会插手！

    “如今两座大山，阿狸和阿东都是在讲究品牌效应，开始着重致力于抨击假货。”

    “加大人员的检测，这也会导致运营成本的增加。同时一些小型企业在其中也是更加难以生存，导致价格偏高。”

    ……

    接下来，秦宇便把自己之前和黄正所说的那套五环之外的理论和严昊白阐述了一顿。

    严昊白听后是倒吸一口冷气！虽然他不是圈内人，但同为资本出身！他还是可以敏锐的看出，五环之外那庞大的让人无法想象的市场！

    虽然知易行难！但其中那份蛋糕，绝对丰厚的让人垂涎三尺！

    便是以严昊白的定力，此刻都是忍不住咽下了一口吐沫！

    “秦老弟，你这，真是让得老哥我都有些眼红啊。”严昊白状若无意，却十分感慨。

    “哈哈。”秦宇笑了笑，“严哥你不必如此，你和我之间的交情不必多说，接下来还有两份大的蛋糕等着咱们来取呢！”

    说道这里，秦宇的眼中闪过一丝寒光。

    “到时候，这两块蛋糕太大，就怕严哥你不敢吃了！”

    “哈哈。”严昊白同样笑了起来，“那老哥我就拭目以待，别的不敢说，老哥我的胃口可是大的很，还没什么是我严昊白不敢吃的！”

    ……

    秦宇很快从龙湖园集团离开了，此刻，距离银行发难，已经过去了七天时间。

    而三天后，严昊白将准备好的三十亿资金全部打到秦宇账上，至此，仅仅十天时间，秦宇便凑够了一百一十五亿的资金！

    严昊白提供了七十亿，张元新五亿，张天鸣五亿，李达旺五亿，秦宇自己有十五亿，姜少十亿。只不过其中五亿还是要留在上京梦想投资有限公司当作流动资金，并不能随意使用。

    因此，也只能算是一百一十亿罢了。

    九月二十五日。

    在无数人瞩目，广大吃瓜群众围观中。

    秦宇直接将百亿资金全部还给银行，算是暂时性解除了经济危机。

    不过！不久之后，便立马就有所谓的“圈内人”跳出来曝光。

    说秦宇不过是在垂死挣扎！百亿资金基本都是处于一个借贷当中！而且借贷的时间只有短短的三个月！若是三个月秦宇不能弥补上自己的空缺，那么他名下的产业还会如同镜中花，水中月！

    上京市秦宇豪宅当中。

    看到这篇所谓的圈内人曝光，秦宇冷笑不已！他当然知道这所谓的圈内人是什么来头！九成九是丁国利展示出来，迷惑人心的！

    可那有如何？

    至少从目前来看，秦宇的债务危机已经解除！三个月……足够发生很多事情了！

    秦宇的瞳孔微微缩了缩，瞳孔深处显示出一股疯狂的杀意！

    这是他第二次对一个人产生如此浓厚的杀意了，而第一个人，便是曹王孙……对方想要他从这个世界上消失！而第二个，便是他丁国利！

    只是之前危机没有解除，若是丁国利真的出现什么意外的情况，他秦宇定然是作为最大嫌疑人！

    至于现在……丁国利得罪的人没有一千也有八百……真的出现什么意外的话，谁会想到他秦宇的身上！

    “秦宇，想什么呢？”徐倩端着一盆水果，穿着睡衣缓缓的从房间中走出。

    “当然是想你啦。”秦宇如同饿虎扑食一般，直接上去抱住了徐倩。

    食色性也，最近秦宇尝过鱼水之欢后，也是有点沉迷其中。

    在某个夜晚， 两人也是彻底结合在了一起。从那天开始，徐倩也是正式的搬入了上京的豪宅当中，对此，秦宇也是乐得如此。

    说句实话，最近的秦宇有些明白历史上的周幽王，商纣王等人了……有时候，就连他都有些乐不思蜀……

    一夜缠绵，巫山行雨，享受其中。

    ……

    接下来的日子，秦宇也是难得享受到久违的平静。

    只是，这平静的日子没有持续几天。

    九月三十日，国庆前夕。

    丁国利在上京设宴再次邀请秦宇！

    