
    如同全身力气被瞬间抽空。

    何有生无力的走到沙发旁，瘫坐在沙发上，看着面前自己可爱的孙女！

    眼前的身影渐渐和十几年前那道身影融合……

    当时的他，一如既往的坚持，一如既往的深情，与面前的少女无异！

    脑海中，渐渐浮现了当年的场景。

    自己的儿子，那般优秀！倔强的在何家大门前狠狠磕头，台阶上满是血迹！

    “爸！对不起！是儿子不肖！恕儿子以后不能常伴您老左右了！”

    “可我已经对不起了阿丽一次！这一次无论如何我也要去陪她！无管是生，还是死！我都要陪她一同走！”

    “我不是一个合格的父亲，小天，小蓉，小声他们，我都没有好好教育。不是一个合格的儿子，不能陪您老安享晚年！可这次，我想当一个合格的丈夫！不想让阿丽一个人遭罪！儿子在这里求您了，求求您成全儿子一次！！”

    无奈之下，何有生只能同意儿子的请求！

    临走之际，那道身影回眸一望，脸上也满是泪痕。

    “这次儿子若是回不来，也是我心甘情愿……只是希望爸您以后能照顾好自己，还有小天，小蓉，小声以后多劳烦您来照顾了……”

    说到这，男子的声音有些哽咽，眼神有些空洞。

    “爸……若是我和阿丽这次真的回不来了，您把小嫣也带回何家吧……反正阿丽也看不到，也不会生气了……”

    ……

    拦不住，自己真的拦不住！何有生脸上更加的悲伤！当年他拦不住自己的儿子，如今他拦不住自己的孙女！

    他还要这万贯家财有何用？他都这个年纪了！可以说半截身子都已入土，再多的江山，再多的财富对他来说也不过是黄土一堆！又有什么作用？

    之前威胁自己的孙女，若是想帮秦宇，就要剥夺她何氏继承人的身份！可孙女还是做了，义无反顾的做了！可何有生又怎么忍心，真的如此做？

    无力的抬了抬手，何有生从身边拿出了一份文件，放在面前的茶几上。

    “小嫣，你这么选择了，我也没办法……”

    “虽然现在何氏集团和你已经再也没有任何的关系……只是，爷爷还是不忍看到你身无分文待在秦宇身边，到时候地位都撑不起来……”

    指了指面前的文件，何有生颤颤巍巍。

    “这是……何氏会所的所有手续……你带走吧……”

    挥了挥手，何有生放佛用尽了全身的力气。

    “你走吧……爷爷的日子不多了……记得，有空回来多看看爷爷……”

    而何鸿嫣却是看都没看桌上的文件，不顾老人的祈求，直接迈步走出了何氏会所！

    ……

    一小时后。

    上上京雾灵山。

    一辆宾利慕尚停在路边，正如数月之前两人相见时的场景。

    秦宇看着面前这个，将三千烦恼丝剃掉的短发女孩。

    脸庞依旧是那么的美丽，那么的充满智慧。

    即使到了现在，秦宇都有些不敢相信这段时间发生的事！

    一小时前，何有生给他打电话，让他到何氏会所来接何鸿嫣，并且告知秦宇，丁国利活不过三天的消息！

    秦宇是大惊失色，只是真正见到这个美丽女孩的时候，秦宇才知道，原来这些都是真的！

    直到现在，秦宇才想起来那晚，何鸿嫣在天字八号房当中。在两人声色犬马之前，何鸿嫣提出的那条中策！

    “至于中策……暂且不说，只是希望秦宇你莫要怪我就好……”

    原来！这就是中策！原来这就是你要做的！求着何老爷子给了你详尽的资料！

    原来……你不是不见我，而是默默的在背后帮我策划了这一切！

    是你，彻底解决了这个麻烦！你早就预料到了，我和丁国利之间必将势如水火！

    也早就预料到了我会安排人，对丁国利下手！

    早就知道丁国利身边安保之严苛！知道我下手大概率会失败！

    原来，这一切都在你的算计之中！

    丁国利恐怕也不会想到，躲得了初一，躲不过十五！即便是千日防贼，也无法真正使自己安全！何氏会所收集的一份详尽资料，配合缜密的计划，直接让得丁国利死无葬身之地！

    ……

    脑海当中心思电转，秦宇觉得面前的女孩……

    何鸿嫣笑了笑，眼中满是柔情之意，斜靠着车身上，深情的注视着秦宇，却是没有提及自己所做的事。

    “秦宇。”

    “恩？”

    “以后叫我小嫣吧……”

    秦宇还未反应过来，一个温暖的嘴唇就覆盖到了他的脸颊上！

    熟悉的拥抱，炽烈的火热，急速跳动的心脏，一如那晚的放纵！不同的却是，如今却是没有酒精的麻痹。

    就这么一个吻，让得秦宇忘记了一切，忘记了询问，忘记了思考，忘记了所有这段时间的烦恼！

    足足吻的何鸿嫣喘不过气来，两人方才松开了身形。

    秦宇的脑海方才渐渐的平静，还是忍不住开口。

    “为什么……”

    何鸿嫣满脸娇羞，伸出手轻轻的挡住了秦宇的嘴唇。

    “不要问为什么……”

    “这是我自己的决定，如果你真的想知道的话。我只能说，从今天开始，再也没有何家三小姐何鸿嫣这个人了。现在的我，已经被何氏家族彻底除名！”

    说到这，何鸿嫣脸上闪过一丝笑意，更多的则是甜蜜。

    “我手上所有的产业，甚至是一些暗中发展，原本打算争夺何氏家主位置的后手，也原原本本的全部交出去了！所有的银行卡，信用卡全部都被冻结！”

    “就连身上，也只有可怜的五百块钱。秦宇，如果你要是不养我，最多一天，我可能就要露宿街头了。”

    “虽然很多东西我不在意，可我毕竟是个女孩！我喜欢跑车，喜欢名贵的包包，每年米兰时装周我也会过去挑选一些自己喜欢的。其他的一些消费，旅游什么的，开销也不小。秦宇，你会养我的，是吗？”

    “你！”秦宇满脸的不可置信，手指颤颤巍巍的说道，“你……”

    “没错！”何鸿嫣笑容依旧，点头称是。

    “你真的……”

    “是的。”

    “这……这……”

    何鸿嫣嗔怪的看了秦宇一眼。

    “你是想要继续在这寻根究底，还是想要继续吻我呢？”

    人迹罕至，风景秀丽，佳人在旁，美目顾盼，柔情似水。恐怕是个男人都知道怎么选择……

    而秦宇，虽然是个二号木头，却也知道此刻，自己到底该做什么……

    