
    平静之后则是响起了不小的议论声。

    “秦宇胆子这么大？竟然和咱们共享后台数据？”

    “这是打算破罐子破摔吗？要知道如果数据不好，这脸可就打大了啊！”

    “管他呢，要是播放数据不好，对我们来说才是最好的消息！”

    现场一阵喧哗。

    屏幕很快亮起，大屏幕似乎经过精心的处理。其中一大半播放的关于极限加油的节目，剩下的一小半则是显示的是其中的播放量。

    这是第一期的节目播放，整个时长并不短，足有三个多小时。

    三个小时时间过去的很快，所有人从开始的不屑，慢慢的被吸引，到后来的震惊！

    播放之后，所有人都是被内容狠狠的震撼！而更加的震撼的则是旁边那醒目的数字！

    上线仅仅四个多小时，播放量竟然过亿！

    顿时全场引起了巨大的喧哗！

    “哇！我不是看错了吧，竟然真的有过亿的播放量！”

    “这下赚翻了啊！之前的夏华好声音，父亲去哪儿的热度也不过千万罢了！”

    “疯了，疯了！极限加油竟然真的这么火爆！”

    所有人都是在巨大震颤当中！作为媒体人，他们当然清楚！这个巨大的数字后面代表什么样的含义！

    顶级的流量！带来的则是一个庞大的产业链！

    一旁梦想传媒工作人员更是满脸的自豪之色！这是他们所有人兢兢业业，努力数月方才拍摄出来的成果！

    而现在这巨大的播放量，也是预示着他们的成功！天道酬勤！他们的付出没有白费！他们没有辜负秦宇的期望！

    就在发布会现场所有人都为这个数字感到吃惊的同时，外界也是因为极限加油的火爆，引发了无数的评论！

    “哇，这内容真的太新颖了！竟然让他们梦回1984，重新领略创业的艰辛！”

    “小绵羊太可爱了吧，这一百块钱能干啥？创业这么可爱的吗？”

    “黄老师也太棒了，这智商真的绝了！”

    “影帝才是搞笑，指着牛头梗说长得像孙老师……真的是笑死我了！”

    而在评论的同时，也是冒出了很多专业的“点评人士”。

    “秦宇真的是业界天才！竟然能够想出这样的综艺节目！真的鬼才！”

    “何止？以往咱们夏华国的综艺节目很多都是临摹高国国的蓝本，只有这个极限加油才是真的算上原创！极限加油绝对是一个里程碑！开创了夏华综艺的新篇章！”

    “这也太高光了！没想到真的这么精彩！好期待下周六的第二期活动！”

    当然也有很多人对此保持观望状态。

    “第一天能有这么大的播放量，只是因为秦宇之前在雨露邀约上面做的广告！宣传这么好，有这个成绩不奇怪！”

    “我也觉得这个播放量肯定有水分，综艺节目怎么可能有这么大的播放量？该不会是刷的吧！”

    “你们看，下周六的极限加油节目播出时，肯定会出现滑铁卢！到时候秦宇就等着哭吧！”

    面对质疑和夸赞，极限加油却是用事实证明了自己！单单首日播放量就超过了三亿！其中带来的商业价值哪怕是个外行人都能明白其中含义！

    而随着极限加油的爆火，无数的赞助商就如同闻到鲜血气味的鲨鱼！几乎要将梦想传媒的门槛踏破！

    更多的商业景点的负责人则第一时间表示，愿意负担极限加油剧组的所有开销！并提出海量的赞助费用，邀请对方到自己景区拍摄！

    当四个小时，极限加油播放量破亿的时候，网上还有一些质疑声！

    当一天下来，极限加油播放量破三亿的时候，质疑声已经小了很多！

    当所有网名投票，最希望看到的是什么节目的时候，极限加油一骑绝尘登上榜首，遥遥领先第二名三倍多票数时，质疑声再不存在！

    当下周，极限加油的火爆热度没有丝毫下降！播放量甚至突破了五亿之时，所有人留下的只剩震撼了！

    网上更是好评如潮！

    “大松鼠找到了坐北朝南、环境好待遇高的工作，那就是推着手推车卖饮料。这个工作待遇是真的“好”，哈哈哈，可怜的大松树又被坑了。”

    “小猪的朱碧石真是笑死我了！真是我见犹怜，看得我怦然心动啊！”

    “你们看，那不是秦宇吗？他还真的上台客串了！我勒个去，本色出演啊，竟然出演的是一个厂长！”

    “粉了，粉了，极限加油以后每一期的活动我都会追！看极限加油，炸鸡薯片喝啤酒，这日子，真是爽死了！”

    极限加油崛起之势已经无法抵挡！现在根本就不需要秦宇在幕后推动了！相较于极限加油的火爆，秦宇自己的流量都是稍逊一头！

    而那些一直叫嚣着，高国国娱乐节目胜过夏华的人，也是黯然低头！反之，有些人则是扬眉吐气！

    谁说咱们的综艺节目只会借鉴？极限加油是我们的原创，更是火遍全网！其中的热度有哪一家综艺节目可以媲美？

    巨大的舆论之下，一则报道也是随之报道，而后迅速火遍全网！

    极限加油最大的受益人——秦宇！

    这篇报道详细的记录了极限加油的一些投资预算，以及盈利效果，巨大的数字反差让得所有人为之一愣！

    先期的投资，邀请六位艺人的花费大概在一亿三千万左右，而拍摄成本，工作人员消费，以及后期制作加上运营，加起来撑死也没到一亿五千万。

    而这总投资不超过三亿的综艺节目，背后带来的商业价值呢？因为这款节目是由梦想传媒独家策划拍摄，所有的投资都是由上京梦想出的。

    因此收益也只会全部独属于秦宇一人！

    据业内人士透露，如今的秦宇已经收到的广告费用已经超过了二十亿！这还是初期的一些进项，并不包含了其他带来的一些附加价值！

    比如说周边的一些小的商品，还有秦宇名下梦幻app等公司的火爆价值！

    甚至就连他占股的龙湖园集团都因为这项节目，股票都出现了涨停！

    保守估计，秦宇个人在其中能够赚到的金钱直逼四十亿大关！甚至五十亿都不是不可能！

    这还是保守估计！

    疯了！

    整个市场全部疯狂了！

    有人会说秦宇不是欠账百亿吗？现在不过只是赚了一半回来？剩下的秦宇又该如何？

    借助极限加油的爆火，谁还会质疑秦宇的能力？很多人并不畏惧丁国利的威胁！天高皇帝远！夏华国不止只有上京！丁国利的势力范围不过只在上京！

    