
    两人赶紧松开了身子，秦宇思索，这时候谁找自己？

    和兰心对视了一眼，秦宇笑道。

    “应该是王叔过来找我了，心，你去开个门，我换件衣服。”

    “嗯。”兰心点点头。

    随即兰心便走出了房间，朝着楼下跑去，秦宇没在理会，便自顾自的整理起仪容。

    仅仅过去一分钟左右，兰心便急匆匆的跑了回来，面色古怪的看着秦宇。

    “嗯？心，王叔来了你怎么不开门？”秦宇疑惑的望着兰心。

    “不……不是王叔……”兰心的声音几乎听不见了，面色更加古怪。

    “啊？不是王叔？那是谁啊？”秦宇不解。

    “哎……”兰心重重的叹息一声，指了指楼下道，“宇哥，你还是自己去看看吧……”

    秦宇整理好仪容，走到楼下，慢慢的看向电子监控镜头……

    然而，就这么一眼。秦宇愣住了！用力的揉了揉眼睛，再看，再揉，再看！如此循环数次，秦宇才发现自己真的没有看错！

    随即秦宇的脸色就变得精彩至极，这边挂点蓝色的，那边挂点紫色的，一张脸顿时变得五颜六色的……

    视频当中站着两个女人。当先一人年约四十多岁，只是保养的比较好，脸上的皮肤没有一丝褶皱。

    只是，她的脸上略有些焦急神色。整个人浑身透露出一股知识渊博的气息。从外表看，不是律师，就是教师。

    不过，这人秦宇并不认识。只是她身后一人，秦宇确是熟悉无比！

    熟悉的马尾辫，绝美的面容。不是徐倩又是何人！

    秦宇几乎就要跳起来了！

    妈呀！这什么情况！捉奸在床？

    还有！

    徐倩不是在上京吗？怎么来盐东了？问题她来盐东怎么不给自己打电话？

    对了！电话！

    秦宇仿佛想起了什么，顿时浑身掏个没停。手机？秦宇竟然没找到自己的手机！

    汪！

    这时……一只正直的哈士奇嘴里叼着一个水果手机……一蹦一跳的出现在了秦宇的视线当中……

    水果手机已经被咬的支离破碎……

    咦？那只手机怎么有些眼熟？

    秦宇审视了半晌，随即大怒！忍不住爆了一句粗口！

    “艹！死狗，这是老子的手机！”

    这时候也顾不得教训这死狗了。狠狠的瞪了死狗一眼，秦宇心里暗骂，回头再找你算账！

    正准备打开房门，却是被一旁的兰心拦了下来。

    “宇哥，我先躲了躲……”

    接着，兰心便已迅雷不及掩耳之势，迅速的跑上了二楼。

    呼呼呼。

    秦宇深呼吸了几口气，努力平复了一下自己的心情。强压住心头的震动，等到楼上没了动静，方才把门打开。

    “倩，你怎么来了？这位是？”秦宇脸上挂上一丝笑容，对着二人打着招呼。

    “宇哥，这是我妈……”徐倩小声说道，耳朵根几乎都红透了。

    自己的母亲忽然到了上京，火急火燎的想要见秦宇，也没告诉徐倩到底是发生了什么事情。不过性子似水的徐倩，看母亲着急的模样，就和自己的母亲回了盐东。

    一路上，徐倩想过给秦宇打电话，可秦宇的手机一直显示的是关机。

    无奈之下，徐倩只能来到盐东的这个明月小区，这才有了现在的场景。

    “阿姨，您好，我是秦宇。快请进，请进。”

    秦宇热情的和王新兰打招呼，他也有些尴尬，毕竟这算是和丈母娘的第一次见面。就在十分钟之前自己……

    三人走到客厅当中，坐在沙发上，秦宇给徐倩和王新兰倒了杯茶水。

    王新兰叹了口气，说道。

    “贸然来访，秦……”

    说到这，王新兰不知道如何开口了，叫小秦？拜托，现在的秦宇什么身份？位列夏华国福布斯榜单！便是以往自己眼中的大人物，若是秦宇愿意，对方甚至愿意舔秦宇的皮鞋！

    自己这个时候叫小秦，岂不是太过托大？更何况现在自己还有求于秦宇，万一惹恼了后者，那岂不是要倒大霉？

    那叫秦先生？似乎也不太合适。

    秦宇似乎看出了王新兰的尴尬，摸了摸头，憨厚的说道。

    “阿姨，您，您叫我小秦就行了。”

    别看秦宇前世也已经快要迈入而立之年，但面见丈母娘，那也是大姑娘上花轿，头一遭的事情！任谁第一次见丈母娘，大部分都是这个情况！

    更不要说，在丈母娘来之前，你偷偷把另外一个女孩“霍霍”了！

    “小秦……”王新兰怔了怔，看了秦宇一眼，“你和徐倩的感情很好吧。”

    “恩，徐倩是我的女朋友。”秦宇脸上的笑容更加僵硬了，不过还是老实的应承道。

    听到秦宇的话，坐在旁边一直默不吭声的徐倩，一张俏脸更是红的剔透！

    王新兰敲了敲桌子，略微沉吟，颇有深意道。

    “小秦，最近你的消息也是传的沸沸扬扬。你真的……不是一般人啊。”

    “阿姨谬赞了……”秦宇含糊不清的回了这么一句。

    “不是谬赞，绝对不是谬赞！”王新兰赶忙道，“白手起家，如今夏华国谁人不知？更是名列了夏华国福布斯榜，亚域十大年轻富豪第二名！即使知道你的家世，可事到如今，我还是无法相信！”

    一旁的徐倩脸上也是闪过一丝自豪之色，毕竟眼前被母亲如此夸赞的人，是自己的男人！

    王新兰随手拿起桌上的茶水，轻轻的抿了一口，实在有些不好开口！毕竟她是一个很要面子的人，现在第一次和自己的女婿见面，就想要对方帮忙寻找自己的丈夫？

    这如何开口？

    咬咬牙，王新兰刚准备将自己的目的说出来的时候。

    汪！汪！汪！

    一声狗叫打断了她的思绪。

    三人都是转过头朝着声音传来的方向看了过去。

    只见一只正常体型的哈士奇，晃晃悠悠的出现在了三人视线当中，正在悠闲的在房屋中走动。

    “这是我养的一只狗，名叫阿旺。”秦宇赶忙道。

    “挺可爱的一只狗。”王新兰不着痕迹的夸赞了一番。

    “哈哈，我挺喜欢他的。”秦宇对着阿旺喊了一声。

    “阿旺，过来和大家打个招呼！”

    