
    秦宇再次醒来的时候，已经是第二天了。

    爬起身，秦宇只感觉自己的脑袋很疼，身旁的可人早已人去床空。

    留下的仅仅是那一片落红。

    苍艳欲滴，触目惊心！

    “我……”

    秦宇呆住了，驳杂的记忆瞬间涌向了他的脑袋，让他的脑子更加痛了！

    虽然昨晚他喝了不少酒，但是他当然知道发生了什么！秦宇感觉到更加的失落，何鸿嫣这是走了吗？

    连忙抓起手机，秦宇找到何鸿嫣的号码，按下了拨通键。

    “Sorry!Thenumberyoudialeddoesnotexist，pleasecheckitanddiallater.您好！您所拨打的号码是空号，请核对后再拨……”

    电话当中，只能传来这空洞而机械的声音。

    “……”

    何鸿嫣关机了！真的关机了！

    她不想要见自己了吗？

    秦宇只觉得有些苦涩。

    忽然，秦宇在床榻边上看见了一张字条，赶忙拿起一看。

    字迹娟秀好看，落笔如云烟。

    宇，昨晚的事情就这么让他过去吧。嫣不后悔发生了什么，只是不想让自己留下什么遗憾。至于其他，望君只当黄粱一梦，随风而去。

    若是嫣所料不差，今日丁国利便会邀君见面。

    记住，无论丁做出什么样的举动，也不会真正的对君做出出格的举动，至少目前不会！君若真的不想将手中辛苦打下的江山拱手让于别人，也可暂时拖住，打打太极。

    但事后必会迎来对方的报复！细数君之发展，虽各个都有远大市场，一片鸿图。但路子实在太大，太驳杂。特别是之前节目中，君所言的数百亿投资。

    对方先期定然是从银行那里下手，让君之资金无法得到补充。彼时让君抽调资金，提前还上银行账目！若是君流动资金不足，必然变成老赖，君之产业授权抵押。

    如今所做，只能大规模的准备储备资金。

    天欲其亡，必令其狂。丁之发展，无外乎巧取豪夺，威逼利诱，此次于君也定然如此！这次鸿门宴望君能够坚持住，妾等你度过难关。

    君不必再度寻我，出泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。

    望君勿念勿挂。

    嫣留。

    字迹到了最后，也是越来越潦草，显得对方的内心也很是不平静。

    甚至眼尖的秦宇，还是发现了其上有了一丝潮湿。

    是泪吗？秦宇不知道，但他觉得手中这小小的纸片，此刻却重若千斤！

    “我又怎么可能真的忘记了……”秦宇抓住纸片的手有些颤抖，他并不是那种提起裤子不认的人！

    疯狂的冲出了房间当中，秦宇遍寻了何氏会所的每一处角落，只是那抹倩影真的消失在他的世界当中……

    失魂落魄的走出了何氏会所，秦宇有些意兴阑珊，缓缓的沿着街边行走。

    没来由的，秦宇感到了一阵心累。自己这么做到底是为了什么？以后自己真的再也见不到何鸿嫣了吗？

    再度拿起那张纸，一行小字出现在秦宇眼前。秦宇低声喃喃。

    “这次鸿门宴望君能够坚持住，妾等你度过难关……”

    “妾等你度过难关……”

    “妾等你……”

    秦宇暗淡的眼神渐渐的露出光芒！何鸿嫣在等自己！只要自己度过难关，便是再见之时！

    一辆黑色劳斯莱斯轿车停在了秦宇的身旁，秦宇似乎也没有丝毫的兴趣，眼皮都没有抬动一下，他脑海当中此刻全是刚才那句话！

    后座的车厢缓缓的摇下，一声熟悉的轻斥打断了秦宇的思绪。

    “秦老弟……”

    秦宇缓缓的抬起眼睛，映入眼帘的是李达旺那张有些憔悴的脸庞。

    “李老哥。”秦宇强自欢笑。

    “上车吧，丁国利打算请你吃顿饭……”望着秦宇有些萧瑟的样子，李达旺也不知说什么安慰的话了。

    扪心自问，无论是谁，自己辛辛苦苦积攒下来的家业，现在要被人摘了果实！怕是谁都经受不住这种打击！

    君不见，辉鹏集团当时同样不忿，不甘！

    想要做最后的挣扎，打算资产转移到国外，却是被人直接截胡！法人更是锒铛入狱！最后只能弃车保帅，方才真的躲过一劫！

    秦宇缓缓打开车门，坐到了后座上，整个过程一言不发。

    “秦……老弟，三小姐给我打电话。说你现在在何氏会所，若是丁国利请你见面的话，就让我直接过来接你……”李达旺开口。

    只是他的话音未落，秦宇却是一双手仅仅的握住了李达旺的双肩，眼神凌厉的盯着前者。

    “你说谁通知你的？”

    李达旺一愣，他不明白为什么都已经十万火急了，为何秦宇不关心丁国利的事情，反而纠结起是谁通知了自己。不过不明白归不明白，面对秦宇的质问，他还是老实的回答。

    “三小姐啊。”

    “何鸿嫣？”秦宇反问。

    “恩！”

    “好！”秦宇胸膛渐渐挺起。

    何鸿嫣，困难过去时，你我再见日！

    ……

    车子缓缓的在高架上行驶。

    秦宇已经完成恢复了往日的那种自信！

    “昨天没见我，看来丁国利只是也打算给我一点时间考虑啊。”

    “恩。”虽然不明白为何秦宇恢复了自信，但是李达旺还是老实的说道，“丁国利也是给了我时间，希望我能够说服你主动的接受他的条件。而我，只是充当了一个说客罢了。毕竟这件事也不是一件光彩的事情，他还是希望你能够主动联系他的。”

    “不过，似乎他对你昨晚没有主动联系他，有些不满，所以今日便让我带你过去。”

    豪车便是有这点好处，秦宇和李达旺之间谈话并没有什么顾忌。前排的座位和后排之间已经有隔离板阻断了起来，而且是完全隔音的！因此就算司机在前面开车，也是完全听不到两人之间的谈话内容的。

    “秦宇……”李达旺欲言又止，过了半晌还是开口，“你今天不要冲动……”

    “放心吧。”秦宇洒脱一笑，“李大哥，你何时见我冲动过。”

    唉，我便是想要冲动，也没有那个资本啊……秦宇心中微微叹息。

    “我知道你有自己的一些想法。”

    “只是，你真的斗不过的……花钱保平安吧……”李达旺再次强调了一遍。

    “我心里有数的。”

    