
    “阿姨，您放心！不管什么事，我一定竭尽所能！”

    此情此景，秦宇若是还不知道在丈母娘面前好好表现表现，那他就是一个真傻子了！

    “有烟嘛……”王新兰看着面前的秦宇，忽然说了一句。

    “恩？”秦宇愣了愣，主要是实在难以想象，以王新兰的气质，实在不像一个会抽烟的人。不过还是顺从的从怀中掏出烟，递过去一根。

    点起烟，王新兰轻轻抽了一口，看着手中的香烟，眼神有些复杂。

    “我已经很久没抽烟了。第一次，是知道徐倩父亲外面有人的时候，我开始抽的。后来想开了，慢慢也就戒了。”

    “只是最近，徐家发生了很多事！甚至稍有不慎，这个家就散了！慢慢的又开始抽了……”

    徐家？散了？

    听到这，秦宇一直悬着的心算是慢慢放了下来。在他看来，徐家能有什么事？不！准确来说，不管徐家能够遇到什么样的事，在秦宇看来都不是事！

    若是秦宇愿意，他可以在极短的时间内，捧出一个如同徐家这般资产的家族出来！当然，想要这样一个家族彻底的落败，对他来说，也只是一念之间罢了……

    半小时后，王新兰带着徐倩离开了明月小区。

    只是秦宇的眉头却是微微蹙了起来，徐家……遇到的事有些麻烦，主要这件事不是单纯的用钱能够解决的。

    事情倒是不怎么复杂。徐倩的父亲徐光为了徐家的发展，想要到非域寻找新的供货商。若是时间回溯到一个月前，那时候徐光还没去非域。

    这件事自然是简单无比，哪怕秦宇和珠宝行内八竿子打不着！但他手里掌握了何氏会所！手上的会员资料那是数之不尽！

    甚至，夏华国的珠宝大商周氏家族的人，秦宇手里都有他们一份详尽的资料！秦宇也深刻的体会到了这件会所的价值！

    说到这，不得不来个插曲。

    数月前，何鸿嫣这个何家“叛徒”也给秦宇做了一个分析！也让秦宇明白，自己是被何有生那个老狐狸给骗了！

    其实何氏会所对于秦宇来说，或许真的是价值斐然！但！那只是对于秦宇来说。

    对于何家来说，完全就是一个鸡肋的产品！没错，鸡肋！所有的会员资料，何家早已掌握，所有的该打的关系，何家也早已疏通！

    而何氏会所现在就很尴尬了，占据了这样一个繁华的地方！数百亿的资产，却是每年只能创造出两亿的收入，对于何家来说，真的是一个很大的鸡肋！

    而且，何鸿嫣还告诉了秦宇。除了何氏会所！何家还在郊区一些地方，有专门为富豪准备的一些修身养性的场所。比如说，私人钓鱼场，私人桥牌室，私人游乐场！

    而那些投资其实真的很小，虽然并不盈利，何家也不需要这些地方为他们创造收入。却是能够很好的维系和富豪们之间的关系！

    因此何氏会所，对于何家来说，真的是可有可无。

    当然，这些扯远了，转回正题。

    以秦宇如今的咖位，想要拜托周氏家族介绍两个供货商，扶持一个县城当中的小家族，那只是一件微不足道的小事罢了。

    秦宇相信，对方不会，也不敢拒绝！

    可现在不同，徐光人已经去了非域，甚至都不知道对方现在到底在非域哪个国家！现在已经不是钱能不能解决的事情了，反而人本身才是最重要的！

    首先要知道，对方到底去了哪个国家，到底发生了什么。失联四天了，人是不是还安全！这才是最重要的！

    而且这件事相信之后，王新兰也会和徐倩说。毕竟，纸是包不住火的。

    因此，无论如何，秦宇看样子都要去非域一趟了。

    非域……

    秦宇心中暗暗思索，那地方现在可不是良善之地。和长治久安的夏华国不同，非域一直是雇佣兵横行之地！

    现在秦宇的大名已经传遍了整个亚域，怕是早就被一些地下组织，虎视眈眈！

    若是秦宇这么大摇大摆，不做丝毫准备的过去……秦宇相信，无异于一个绝世大美女，脱光了衣服，大摇大摆的走进一个充斥着色中恶狼的房间！

    怕是到时候，被人吃的渣都不剩！

    自然要好好谋划谋划！

    ……

    当晚，上京市帝豪酒楼。

    秦宇，王新兰母女，以及一位中年男子正齐聚一堂。

    “王哥，暂时我也找不到其他人帮忙，这个事还要拜托你了。”秦宇站起身，端起酒杯和中年男子对碰了一下。

    中年男子拍了拍胸脯。

    “秦总，你放心！这件事不是什么大事！最多两天，我就帮你查出来徐先生到底去了哪个国家！”

    中年男子名叫王兴华，是何时会所的一个普通会员。虽只是一个普通会员，但也是身价数十亿！别看他和秦宇客客气气。真实身份，乃是某航空公司的高层！

    如今能够借助这个机会结实到秦宇，他高兴还来不及！

    夏华国这个地方是讲究圈子的，他的这种身家，想要接触到秦宇这个等级的人，最少还要数十年的积淀！

    说句不好听的，若不是秦宇有求于他，他和秦宇唯一的交集，便是秦宇在何时会所举办宴会的时候！而他这种普通会员，完全就是那种路人甲乙丙丁，双方能点个头致谢就不错了！

    至于查个人去了哪里？对王新兰来说，可能是没办法的事情，但是对于王兴华来说，不过只是举手之劳罢了！这点事，毛毛雨而已！

    “这些事还要王哥多多操心了。等到消息出来了，帮我准备两张……”

    说到这，秦宇看了看一旁的徐倩一眼。

    “就是我老丈人去的那个国家的机票。”

    老丈人三字一出，徐倩的脸上闪过一丝羞红，不过瞳孔深处还是闪现一丝浓浓的担忧之色。她也知道自己的父亲，已经失联四天了！

    “放心！包在我身上！一定以最快的速度查到！”听到老丈人三字，王兴华的眼睛都有一丝光亮！

    眼神不着痕迹的看了看一旁的徐倩母女一眼，脑子当中已经在疯狂运转，打算怎么和后者建立些联系，好攀上秦宇这根高枝了！

    