
    晚上十一点，秦宇家书房。

    秦宇回到家中已经两个多小时了。

    徐倩给秦宇泡了杯热茶，帮他慢慢的揉着太阳穴。

    徐倩是一个聪明的女孩，从秦宇的神色她就知道今晚的事情应该不太顺利。

    只是她知道自己什么都做不了，秦宇不想说，她也不会问。能做的，只是陪伴在秦宇身边而已。

    叮铃铃~

    忽然，书桌上秦宇的手机响了起来。

    来了！

    一直闭目养神的秦宇，忽然睁开眼睛，眼睛中露出一丝精芒！他一直在等待着这个电话！

    徐倩看到秦宇忽然变得容光焕发的神色，内心也是一阵高兴，没说什么，只是默默的退出书房。

    随着书房大门的关闭，秦宇直接按下了接通键！

    “老板……”电话当中，传来的赫然是颜文泽的声音！

    “文泽，这件事你做的很好！”秦宇声音很平静，只是若是徐倩在此，定然会发现秦宇一直紧缩的眉头此刻早已舒展！

    “没什么，都是老板你的安排。”颜文泽飞快的说道，“正如老板你所料，当丁国利调查过半导体芯片之后，现在他已经完全相信我了。”

    “甚至拿出了一百亿给我进行投资，让我全力主导半导体芯片行业！”

    “当然。”秦宇嘴角微微上扬，“文泽，其实丁国利这种人内心是最没有安全感的！他想要的就是增加自己可以和上面谈判的筹码！”

    “丁国利自己也清楚这种日子不是长久之际，这才会巧取豪夺，大肆敛财！现在咱们给他的大礼，甚至能够让他从根本上改变自己的地位！就是再狡猾的狐狸也会上钩！”

    “老板料事如神！”颜文泽小小的拍了一个马匹。

    秦宇却是没有回答，气氛一时有些诡异，两人沉默了半晌，过了许久，颜文泽悠悠叹道。

    “老板，那接下来我该怎么做？”

    “怎么做？当然是全力开发半导体芯片产业了！”

    “啊？”颜文泽这下彻底愣住了，秦宇这是在开玩笑吗？全力开发半导体芯片？现在这可是丁国利的产业，秦宇他这是傻了，要资敌？

    “哈哈。”秦宇笑道，“文泽，后面的事情我会去安排，你只要听我的吩咐就好！”

    “好！”

    “还有，文泽，以后你就不要再联系我了，防止被发现。放心吧，咱们再见的日子不会久的……”

    秦宇的话说完，颜文泽便听到电话那头传来了挂断的盲音。

    挂了电话，颜文泽躺在沙发上，手上端了被红酒，轻轻晃了晃，随即仰头一饮而尽！

    而在他的旁边，还有一个米国最新研发的信号干扰器，正是为了防止被窃听！

    诚然，丁国利钱比秦宇多，势力比秦羽大，后台比秦宇硬！但是他还是选择了秦宇！

    不知道为什么，颜文泽隐隐有种预感，他觉得秦宇有些邪，觉得丁国利和秦宇交锋，最后输的一定是丁国利！而这种莫名存在的预感，曾经帮他多次做出了正确的选择！

    而这次，颜文泽也选择相信了自己的预感！所以当秦宇要求他带着半导体芯片直接投向丁国利的时候，他毅然决然的答应了！

    虽然，颜文泽知道这件事非常危险！若是被发现，定然是万劫不复！

    可他颜文泽还是这么做了！

    “老板到底后面想要做什么……”

    颜文泽慢慢的陷入了沉思。

    ……

    另一头，徐倩慢慢的走进了房间。

    秦宇看了看徐倩，笑了笑。

    “其实你不用出去的，如果连你我都不相信的话，这个世界我就没有相信的人了。”

    徐倩脸颊微红，却是没有回答秦宇的问题，而是大眼睛盯着秦宇，问道。

    “解决了？”

    秦宇摇了摇头。

    “早呢。”

    听到秦宇否定，徐倩的脸上闪过一种叫做失落的情绪。

    秦宇笑了笑，站起身，一把搂住了徐倩。

    “不过，我埋了颗钉子，要命的钉子！只要后续的计划能够成功的话，这次未尝不是一个很好的机会！”

    徐倩却是没有说话，整个人直接埋在秦宇的胸膛当中！只是拥抱秦宇的双臂力气渐渐加重！

    感受到怀中玉人的异常，秦宇忽然听到了低声的抽泣声！轻轻摸了摸徐倩的秀发，秦宇温柔的说道。

    “怎么了。”

    徐倩抬起头，看着秦宇，眼中噙着泪水。听到秦宇的问话，情感压抑不住，忍不住泣声道。

    “宇，咱们能不能回盐东？这几天我也知道了很多消息，对方的势力很大！大到甚至是王叔都没有办法抵抗！”

    “现在很多人甚至都抛弃了你！咱们回盐东好不好！就是再多的荣华富贵咱们都不要了好不好！我真的好怕，好担心！”

    “今天晚上你出去的时候，我一个人坐在家里，都怕你回不来！感觉空荡荡的！我甚至，甚至……”

    徐倩已经说不下去了，泪水沿着脸颊一直滴落，豆大的泪珠啪嗒啪嗒的滴落在地上，不断的牵动着秦宇的心！

    “别说了，倩。”秦宇继续温柔的抚摸着徐倩的秀发。

    “不！”徐倩摇了摇头，哽咽着，“我甚至想要去陪你！我知道这段时间你晚上根本愁的睡不着！这种担心的日子我真的害怕了！”

    “我好怕，我真的好怕失去你！我不知道这种情绪是什么！但当你离开的时候，我感觉天都塌了！”

    说道这里，徐倩抬起手，雪白的皓腕上赫然是一颗醒目的佛珠！

    看着这株佛珠，徐倩脸上闪过一丝苦涩。

    自从认识秦宇之后，她才知道，秦宇完全是在钢丝上行走！

    之后，她更是心甘情愿的把自己交给了秦宇！

    就在秦宇去丁国利豪宅那晚，秦宇失魂落魄地回来了。虽然秦宇没说，但是聪明的她还是可以看出来，秦宇肯定遭受了很多！甚至是一些威胁人身的事情！

    从那一夜开始，从不信佛的她，甚至悄悄的拜起了菩萨！

    听起来很讽刺，一个二十一世纪的顶级大学的高材生，竟然会相信这种虚无缥缈的信仰。可她还是这么做了，期盼着秦宇能够安然回来！因为，除此之外她什么都做不了……

    今晚，秦宇回来！更是让得她整个人心碎！那憔悴的神色，眼角下面的黑眼圈，让得徐倩更加心疼！

    外人只见到了秦宇的风光，见到了他出神入化的投资眼光！可又有多少人知道，秦宇承受了怎样的压力？而这一切，徐倩全部看在眼中！

    望着怀中哭成泪人的徐倩，秦宇咬了咬牙，眼神满是坚定！

    “倩！相信我，这次危机很快就会过去！”

    随即狠狠的将后者拥抱入怀，似乎要将后者融入自己的血泊当中！

    只是在徐倩看不见的地方，秦宇的眼神中满是血红，浓郁的杀气几乎凝为了实质！

    丁国利，你该死！

    