
    那态度如同一只盯着猎物的猛虎！

    中年人接着拍了拍脑袋，自嘲的笑道。

    “哎呀，你看我这脑子！都忘了自我介绍了，本人姓丁，叫国利。”

    只是他笑，周围之人却是不敢同样发出笑声！

    秦宇伸出手握了握丁国利的手，后者的手很滑嫩，并不像一个年过半百的人的手。

    “丁先生，初次见面，久仰大名。”

    “好了，客套的话就不要说了！今天第一次来我这里，小秦也好好享受享受，让我尽尽地主之谊。”

    丁国利露出一个男人都懂的神色，开口道。

    “我这里可是有很多年轻漂亮的女孩的！她们肯定对最近爆火的国民男友抱有浓厚兴趣的！”

    丁国利完全是一副老朋友的语气，一把拉住了秦宇。接着朝着李达旺的方向努努嘴。

    “可千万别和这些中年人学，年轻人就该有年轻人的朝气。哈哈，哈哈！”

    是啊，你这里是有很多年轻貌美的姑娘！只是她们的代价怕是太高了点吧！

    秦宇任由对方拉住，心中却是冷笑不已。

    出乎秦宇的预料，丁国利并没有着急对着秦宇逼宫，而是热情的将自己的朋友介绍给秦宇。

    “小秦，这是王总，是某某集团的老总。”

    “王总，这是小秦！金融新贵！就不要我多做介绍了吧！哈哈！”

    “小秦这是……”

    并且整个过程完全不吝啬对秦宇的夸赞。

    若不是秦宇能够看到丁国利那些朋友，瞳孔深处暗藏的幸灾乐祸之意，他还真会以为今天是不是来错地方了！

    开玩笑！秦宇又不是傻瓜，自己和丁国利是第一次见面，对方现在这么做，只是让自己承受不住压力罢了！越长时间不暴露真实意图，让自己一直在对方的威压之下，然后让自己主动说出出售股权的话！

    当然，人在屋檐下，不得不低头。纵然知道丁国利是在黄鼠狼给鸡拜年，秦宇还是不得不附和对方。

    终于，丁国利发现秦宇油盐不进，也不再虚以委蛇了。反而是将秦羽带到了一个相对安静的环境当中。

    轻轻挥了挥手，立马就有人端上来两杯红酒，两人各自分了一杯相视而坐。

    似乎过了很久，丁国利方才想起什么似的，憨态可掬，笑呵呵的说道。

    “小秦啊，听说你最近投资公司做的很不错啊。几个行业的多元化发展搞的是风生水起啊。”

    秦宇心中冷笑，很不错？恐怕不是不错，而是很好吧！要不然你也不会想要摘桃子。

    不过嘴上却是说道。

    “丁先生谬赞了，我这些不过都是一些上不得台面的事情。在丁先生面前，不足挂齿，不足挂齿。”

    如今到了这里，秦宇已经更加确信，丁国利根本就看不上自己那百分之三十的股份！

    这一套房子每年的维护费用就高达两亿！加上其他的一些开销，每年对方的消费就是一个天文数字！对方的胃口怎么可能就是这小小百分之三十的股份？

    很显然，对方就是想要以这百分之三十为跳板，想要入局！一步步馋食自己手下的产业，而且是所有！

    丁国利笑眯眯的看着秦宇，看得秦宇有些发毛！秦宇只感觉自己就如同一个被猛虎盯上的小绵羊！

    来了！秦宇心中一凛。

    过了良久，丁国利正了正身子再次开口。

    “小秦啊，我这人是个大老粗，文化程度也不高，对什么互联网啊，投资啊，这些是一窍不通。不知道你能不能指导指导？”

    秦宇只感觉此刻的自己额头渐渐有冷汗留了下来，对方现在已经是露出了最后的獠牙，想要逼宫了！

    可自己能够放弃一直努力的江山吗？怎么可能！斟酌了半晌，秦宇终于开口。

    “丁先生。”

    “恩？”丁国利脸上的笑意不减，意味深长的看着秦宇。

    “我……”秦宇正了正神色，“刚才在您的车库里，有辆车我很喜欢。但是一直没有买到。您是知道的，这年轻人对兰博基尼的跑车都是有所独爱的。”

    “丁先生看这样行不，我出50亿购买那辆兰博基尼大牛。当然，我知道过户的手续很麻烦，车子的事情不急。至于钱我可以先给你，当然一时半会我也凑不出这么多的现金，不过一年之内，我可以把这钱全部给你。”

    花钱保平安！秦宇的意思很明确，我愿意花50亿买下自己手上百分之三十的股份！

    这就是人在屋檐下不得不低头了，今日秦宇若是不想出点血那是不可能的！

    秦宇在心中暗暗发誓，今日之辱，他日他绝对要讨回来！不过想是这么想，秦宇的脸上却是不敢表露丝毫。

    很明显，秦宇低估了丁国利的贪婪。

    丁国利脸上闪过一丝嘲讽的微笑，盯着秦宇，脸上笑容渐渐收敛，语气也变的有一丝神然。

    “这么说，小秦你是不打算对我这个老头子指导指导喽？”

    “不是。”秦宇想了想，认真的说道。

    “丁先生，我……”

    只是秦宇的话还没有说完，却是被丁国利直接挥手打断了，丁国利转移了话题说道。

    “年轻人，我这个家怎么样？”

    “恩？”秦宇疑惑的看了看丁国利，不过还是由衷说道，“丁先生，你的家非常的奢华，在我看来，哪怕是古时王孙贵族的府邸也不过如此了。”

    “哈哈。”丁国利又笑了起来，“这些不过只是表面的罢了，反正时间还早，不如我带你好好参观参观吧。”

    接下来，秦宇跟着丁国利出了别墅大门直接往后院的方向走去，在他们的身后还跟着丁国利的两位保镖，各个都是五大三粗，肌肉虬结。

    “唉，年纪大了，就喜欢一些花花草草，还有一些小动物。”丁国利笑着说道，“接下来我带你去看看我养的一些小玩意哈。”

    “小玩意……”秦宇隐隐有些不好的预感，不过还是没有多问，跟着丁国利的身后默不出声。

    一行四人穿越长长的走道，来到一片铁栅栏门围住的屋子。屋子很大，甚至和秦宇的豪宅占地都差不多大小，足有半个足球场那么大！

    被栅栏门围住，却是不知道里面到底有什么。

    丁国利眼神示意了一下，身后一个保镖立马上前打开了栅栏门。栅栏门打开，秦宇只感觉这个屋子如同一头张开巨嘴的猛虎在朝他凝视！

    “哈哈，这是我私人的一些小领地，里面都是一些我最喜欢的小可爱，一般我可不会带外人进来的。小秦你今天可有福啦。”

    说完，丁国利也没有理会秦宇，一马当先便直接走了进去。

    咬咬牙，秦宇也跟着前者迈步进去。

    