
    “哇，没想到国民男友也会约到困境的时候！”

    “不知道当时的他是怎么解决的？”

    “说下去，说下去。我兴趣更浓厚了！”

    就在弹幕疯狂的运转当中，秦宇的神色已经冷的如同寒霜了。从秦宇冷若冰霜的眼神当中，所有人都是意识到，秦宇怕是要接机发难了！

    雨露的眼睛都亮了！

    这可是增加节目效果的大好时机，作为金牌主持人的她又岂会放过，顿时开口道。

    “不知道秦先生介不介意和大家分享分享！”

    盐东市一间豪宅当中，马欢也在电脑面前观看这一次的雨露有约节目。马欢已经在这个社会摸吧滚打了十几年了，没人知道其实马欢是拥有一个高学历的人。

    他是读过研究生的，只是机缘巧合之下才走了这条道理。这么多年来，马欢也遇到过很多难缠的对手，但如果要让他选出最难应付的对手，可能未必选的出来。

    但要是让他选出最难应付的前三甲，秦宇的名字定在其中。

    现在秦宇的路子铺的是越来越大，dreamgirl的火爆，龙湖园集团的股东，这一个个消息传来，让得马欢都有些恐惧了！春节那时候他还能和秦宇掰掰手腕，如今？已经远远不被秦宇放在眼中了。

    现在想想，马欢已经都有些恐惧了，马欢感觉到自己似乎惹上了一个不该招惹的人！甚至有时候他都想登门向秦宇道歉，负荆请罪了。

    但是事情已经发生了，而且秦宇似乎也没有要和他和解的意思！

    如今的马欢每天都在战战兢兢当中，担心秦宇一招发难！说实话，以秦宇现在的体量，一旦发难，没有任何人能够招架的住！特别是他本身还不太干净的情况下。

    现在秦宇在雨露有约这档全国播放的视频当中，提到自己创业过程中的困难。马欢的心顿时就揪到了极点，秦宇的资料他早就背的是滚瓜烂熟！对方创业过程中有什么艰难的？

    最多就是国宁和栗子app这些，但人家这是堂堂正正的竞争！只有自己这边的小动作，那是不被允许的！若是秦宇真的吐露，那他的后果……

    视频中，秦宇的目光也是看向了摄像头，马欢觉得，对方似乎知道自己也在观看视频一般。

    秦宇眼中也是闪过一丝淡淡的嘲意，开口道。

    “我创业的过程中，遇到个很多竞争。有一些是正当的商家竞争手段。”

    雨露听到这里，瞳孔深处的光芒也越来越来亮！八卦那可是国人最关注的题材了，没有之一！特别是像秦宇这种功成名就的有情人，那观众的情绪肯定更为高涨了！

    正如雨露所想，当秦宇说出有一些的时候，弹幕顿时爆炸。

    “那另外的呢？”

    “还有不正当的竞争手段？”

    “卧槽，惊天大瓜啊，说下去，说下去，我有点感兴趣了。”

    雨露也放佛知道观众的热切一般，开口道。

    “秦先生的意思是，你曾经也遭受到一些不正当的手段？”

    秦宇点了点头，脸上闪过一丝苦涩。

    “这些其实大家也都知道，春节过后曾经有人恶意的抹黑过我。”

    “说我涉黑，甚至说我是变性人，奥特曼，甚至是活了一千岁！”

    “扪心自问，我秦宇未曾做过一件出格的事情，但是说到底我自己也是一个年轻人。被人质疑，被人诽谤，我自己也会苦恼，烦心自己是不是做的不够好，不够奉献！”

    “还好，公道自在人心，朗朗乾坤终究还是还了我秦宇一个公道！”

    到此处，弹幕也是少了一丝调侃，多了一丝真诚。

    “这事我也知道，想起当时我还相信国民男友涉黑我就觉得有些羞愧！”

    “唉，以前我被一两个人怀疑心里都要难过很久。真不敢想象秦宇被整个社会误解，当时是怎么熬过那段时间的。”

    “那还有说？肯定彷徨，苦恼！”

    “最可恨的还是那些自媒体，捕风捉影，胡乱虚构！为了流量连妈都不要了！”

    “自媒体算什么可恨的，后来事实不是多出来了吗？原来是贼喊抓贼！幕后黑手不是那个豹某的身后老板欢哥吗？”

    “没错！我就是盐东人，欢哥在咱们盐东这个地界可是一霸！别人都叫他盐东的地下王者呢！”

    “是的！都说欢哥一跺脚，盐东抖三抖！我有个朋友家拆迁，市价补贴3000块一平的房子。直接被欢哥1000块一平强拆了！我朋友当时不肯，还被打上了医院！”

    ……

    很快弹幕就出现了一些马欢的“丰功伟绩”。看到这一幕，马欢的心已经凉了半截！说实话，很多事马欢没有做过！有些事是那些键盘侠杜撰博取热度的！

    但其中一些事，他马欢真的做过！现在弹幕是满天飞，几乎是没有过五分钟。

    整个弹幕满屏幕都是查！这才是真正的涉黑集团！一定要大力的排查！还盐东一个公道！还夏华一个公道！

    看见这一幕，马欢放佛苍老了数十岁！他心里知道，这么一闹自己肯定完蛋了！一直挺直的腰杆此刻变得也有些佝偻。

    马欢拖着疲惫的身子缓缓的走到了茶水间，慢慢的煮了一杯茶！偌大的别墅如今仅仅剩下他一人！自己的妻儿几年前就被马欢遣送到了国外，并且给了他们一笔足够下半生逍遥的金钱！

    在这一行这么多年，马欢早就看得透彻了。他们这些所谓的大哥，又有哪一个能够得到善终？

    出来混，迟早要还的。

    这一点，马欢早就心如明镜！只是令他没有想到的是，自己堂堂盐东的地头蛇，最后竟然是被秦宇这么一个年轻人给绊倒了！

    坐在客厅中，马欢慢慢的泡上了一杯茶，整个过程缓慢却优雅，颇有一股采菊东篱下，悠然见南山的闲适感。

    最后的时光了。

    马欢举起一杯茶水，眼中有些迷离，脑海当中全是他这短短的三十余年人生。没有人知道，其实马欢最大的梦想并不是当什么道上大哥，他最大的梦想其实只是想当一个小小的教师罢了！

    只是或许，这个真的只能是梦想了。背后似乎有双手在推动着他一般，当他第一次双手沾满血腥的时候，马欢就知道自己回不去了……

    仅仅过去了十分钟左右，别墅的大门便被人强行踹开了！

    一群公职人员鱼贯而入，为首一人对着马欢大叫道。

    “马欢，你涉嫌不法交易，现在你被捕了！”

    马欢淡淡一笑，脸上没有丝毫的表情，如同对方不是在说自己一般！任由两名巡捕上来给自己戴上了银手镯。

    或许因为动作太大，架在鼻梁上的金丝眼镜也不知不觉间掉在地上。

    卡擦。

    镜片碎了，马欢的脚踩在了眼镜上。

    渐渐的，马欢的脸色越来越苍白，嘴角，鼻孔，眼睛，耳朵，七窍慢慢的渗出鲜血。

    刚才他给自己泡的茶水里面，竟然放下了一些其他东西！

    为首一人面色大变，上来对着马欢桌上的茶杯闻了闻，口中惊呼。

    “茶杯上有杏仁味，他服用了氰化物！”

    ……

    来生，我马欢只求当一个简简单单的老师，如果，真的还有来生的话……这是马欢最后的念头。

    