
    他找我干什么？

    秦宇心中产生了大大的疑惑！实在是目前秦宇自己，和何有生没有任何交集！那对方在这个节骨点找自己所谓何事？

    “何先生找我是？”秦宇试探性的问道。

    电话当中何有生却是没有直接回答秦宇的问题，反而出口询问。

    “你现在有空吗？”

    是福不是祸，是祸躲不过，秦宇心思电转，最终还是开口。

    “恩，有空。”

    “咱们聊聊吧，说一下你的位置，等一下我的司机会去接你。”

    “好。”

    秦宇汇报了自己的位置。十分钟后，一辆劳斯莱斯停在了天都大厦的楼下，秦宇上了车。

    半小时后，何氏会所一件包房内。

    秦宇是第一次见到这个传闻中的何老爷子。

    怎么说，这个人很怪，这是秦宇的第一感觉。何有生年纪已经近八十岁，很瘦，皮肤有些黑。比起一个身价千亿的富豪，何有生更像一个农民。是的，农民。

    个头不高，约莫只有一米七左右，似乎因为的年龄的缘故，佝偻的身子也很难再挺起来。

    脸上的皮肤皱巴巴的，外表看上去似乎快要行将就木，只是那瞳孔深处，偶然迸发的精光让人知道，后者的不可小觑。

    何有生脸上挂着一丝笑意，指了指一旁的沙发。

    “小秦，来了啊，坐。”

    秦宇落座之后，很快就有侍女过来给他斟满了一杯酒。

    何有生端起手中的酒杯，对着灯光轻轻摇曳，暗褐色的酒浆在灯光下显得更加的醇厚。他的眼中更是多了一丝迷离之色，自言自语道。

    “人呐，越老越糊涂，越老越怕死啊。小秦，你说是不是？”

    秦宇干笑一声，附和道。

    “何先生说笑了，您还很年轻呢。”

    看了看何有生身旁两个穿着艳丽的年轻女郎，秦宇眯了眯眼。

    “何先生这么会享受的人可是很少见的。”

    “男人嘛，最喜欢的不还是十八岁的姑娘？”何有生斜了一眼秦宇，哈哈笑道，“那种只知道挣钱，不知道花钱的守财奴我也见过不少。辛辛苦苦一辈子，不知道好好享受生活，到头来，归宿只是一个小小的骨灰盒，你不觉得很悲哀吗？”

    话音刚落，何有生便放下了手中的酒杯，一把抱起了身旁的年轻女郎。

    唉，为老不尊！

    秦宇叹了口气，看着此刻正和年轻女郎打的火热的八十岁的老爷子。看了看下面，暗自腹诽，你这老家伙还行不行……

    又看了看面前茶几上摆放的菜肴，上好的澳龙，西冷牛排，各式各样的奇珍异果，便是那些摆放的盘子，都是金灿灿的，即便不是纯金打造，也是价格不菲。

    何有生确实挺会享受生活，秦宇暗赞。

    “吃吧，你应该还没吃饭吧。”何有生笑道。

    “何先生，您如果有什么想说的，还是直接说吧。”秦宇苦笑，“这样吊着，我也实在没什么胃口享用大餐。心里怪七上八下的。”

    “哈哈哈。”何有生继续大笑，推开了怀中的年轻女郎，“年轻人还是定力不足啊，养气的功夫还是多学习学习。”

    “不瞒何先生说，咱们今天第一次见面，你这卖关子我也吃不消啊。”

    “怎么？鼎鼎大名的国民男友也会害怕吗？”

    “怕？当然会怕，特别是不知道别人到底有什么目的。”秦宇开门见山。

    何有生收起了脸上笑容，挥了挥手，示意那些侍女下去。

    包间当中只剩两人的时候，何有生的神色渐渐转冷，突然道。

    “天字八号房的床榻睡着很舒服吧。”

    ！！！

    秦宇面色虽然没有任何改变，但是内心却是掀起了滔天巨浪！何氏会所天字八号房！他当然很清楚！正是前段时间秦宇和何鸿嫣春宵一度的房间！

    “我不明白何先生话里的意思。”秦宇有些讪讪。

    “哼！”何有生冷哼一声，“不明白？我看秦先生你是明白的紧啊！还要我说的更明白一点吗？”

    秦宇沉默了，没有回答何有生的话，他不知道何有生到底知道多少。

    何有生冷冷一笑，神色却是一片冰冷。

    “小嫣是我最喜欢的孙女，聪明，机智，办事从来让我很放心。可自从那晚之后，整个人就如同魂不守舍一般，犯了不少的错误！甚至一些在我可能很愚蠢的过失，她都会犯！这在以往是绝对不可能的！”

    “后来经过我调查，知道你们两人在房间当中已经度过了一宿！而且第二天小嫣离开的时候，行走也有些不自然。”

    说道这里，何有生的声音已经冰冷彻骨，神色一片铁青，开始直呼秦宇名讳。

    “秦宇，现在，还需要我说的更明白一点吗？”

    说道这，似乎是因为激动，何有生呼吸都有些不顺畅！赶紧拿起随身携带的一个便携式的呼吸机，用力吸允了几下，情绪方才渐渐稳定。

    “说吧，你和小嫣到底是什么关系！”

    秦宇刚想说话，何有生就恶狠狠的继续开口。

    “你别告诉我其实你们什么都没发生！哼！我孙女可不会随便和一个男人呆在同一个房间，还是整整一个晚上！而且第二天早上走的时候，行动还有些不便！”

    何有生此刻的样子，哪像一个驰骋商场数十年的人物？更像是一个心细孙女，讨伐负心汉的慈祥老人。

    秦宇忽然不知道说什么了，承认吗？告诉何有生自己和不少女孩子有染？现在家里面还有一个同居的女朋友？

    拒绝吗？先不说何有生信不信，秦宇本身也不是那种穿起裤子不认人的人，更不用说，何有生信不信了……

    气氛一时陷入了沉默，空气当中也是多了一丝焦灼。

    两人都是没有继续说话，何有生慢慢的站起身来，杵着一根拐杖慢慢走到秦宇身边，缓缓抬起了自己的右手。

    就在秦宇以为老爷子，会挥起手掌狠狠甩自己一个耳光的时候，何有生却是把手慢慢的搭在了秦宇的肩膀上，一言不发。

    终于……

    “秦宇。”何有生缓缓开口，“老实说，你很优秀，如果你真的向我提亲的话。小嫣自己也愿意，我是不会拒绝的。”

    “我们何家虽不是什么名门望族，但也算小有根基。在上上京这一亩三分地，老爷子我混了这么多年，认识的人也不少。如果想要做些什么，想保一些人，还是很少有人会拒绝的。”

    说道这，何有生拍了拍秦宇秦宇的肩膀，强调了一句。

    “丁国利也不例外！”

    话语中，那股自信犹然而生！

    