
    徐光却是死咬着嘴唇，一言不发！

    直到现在，他还以为王新兰只是在安抚库塔，虚构了一个虚无缥缈的女婿存在！在徐光看来，拿出两千万美金，赌库塔会大发慈悲放了自己，简直就是一个愚蠢的行为！

    给了，库塔大概率撕票，自己的妻子女儿以后还要拮据度日。

    不给？库塔肯定会撕票，却是能确保妻子女儿以后能继续过富裕的日子！

    徐光内心已经有了自己的选择。

    “呦呦呦。”库塔摇了摇头，对着电话说道，“徐夫人，徐先生似乎不太配合。”

    不待电话回应，库塔接着说道。

    “唉，其实我是一个心善的人，不太喜欢用暴力来解决问题的。很可惜，徐先生不太喜欢这样。徐夫人，你说，这种时候我该怎么办呢？”

    电话那头再次沉默，徐光知道，远在东河县的夫人，肯定着急的如同热锅上的蚂蚁了！若是此刻自己发出声音，以王新兰的性子，十有八九会变卖了所有的产业，真的出钱。

    不能出声，我绝对不能出声！

    徐光暗暗发誓，下定了决心，即使是被库塔活生生的打死，也不能发出一点声音！

    “哦。”库塔笑了，“徐夫人，我似乎想到一个很好的办法！”

    随即库塔将手机缓缓的放在椅子上，再次拿起之前的皮鞭狠狠的对着徐光身上招呼。

    啪啪啪啪！

    抽动的声音不绝于耳，但是徐光却是依旧一言不发！嘴角已经有鲜血溢下，赫然是牙齿咬破了自己的下嘴唇！

    “硬汉？我最喜欢硬汉了！”库塔脸上的狰狞更甚，手中的力气再次加大了三分。

    终于……

    啊！

    徐光忍不住疼痛，失声叫了出来。

    而这声尖叫仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草！电话那头的王新兰彻底崩溃！

    “库塔先生，求求您别打了，别打了！钱我们会一分不少的打给你！千万不要伤害我的丈夫！”

    听到这声尖叫从电话当中响了起来，库塔放下了手中皮鞭，望着面前的已经鲜血淋漓的徐光道，伸出舌头在皮鞭上舔了舔，似乎很享受这种鲜血的滋味。

    “这样不是挺好，省的徐先生还白白挨打。徐夫人，您说，对吗？”

    “求求你，求求你，不要伤害我丈夫，钱会一分不少的打给你的，一会不少的打给你的……”王新兰似乎面临在崩溃的边缘，说话的声音已经越来越小，最后更是泣不成声。

    徐光努力的挣扎着张开嘴巴，用虚弱的声音道。

    “新兰……别…别给，别给他钱……你，你就算给，给了他钱，他，他也不会放，放过我的。”

    因为虚弱，声音都有点断断续续。

    “是，是我对不起，对不起你们。你，你和小倩，以后好好的，好好的过日子。都，都怪我太贪了。”

    一旁的库塔真的是一个变态，他似乎非常享受这种生离死别的场景，完全就没有挂断电话的意思。

    电话那头的王新兰已经泣不成声。

    “老公，没事的，没事的。女婿他有钱，他会救你的！不过两千万美金罢了，女婿他有，他有！”

    徐光脸上闪过一丝惨然。

    “新，新兰。你，你就不要骗我了。别说，东河了，就是整个盐东，能拿出两千万美金现金的都没几个。你千万不要把家里掏空了……千万不要。”

    而库塔眼睛却是亮了起来，虽然他的中文不是很好。但是还是敏锐的抓住了其中的关键词！

    不过两千万美金？不过？

    “啧啧。”库塔咋了咋舌，拿过了手机，“徐夫人，不好意思，我后悔了。”

    “啊？”

    “刚才我说的两千万美金只是放掉徐先生的筹码，你知道的，我这个人很讲规矩。但，非域是非常不安全的。”

    “想要我们安全的护送徐先生返回夏华国，你付点保护费是应该的吧，否则……”

    说到这，库塔故意顿了顿。

    “万一路上发生点什么意外，一不小心，徐先生可能就见不到你，而是去见上帝了。”

    “只要你能保证我老公的安全，多少钱我们都愿意给！”王新兰坚定的说道。

    “哈哈。徐夫人和徐先生的感情真是让人羡慕！我库塔也乐意做一回爱神丘比特。“

    说到这，库塔轻轻摸了摸徐光的脸颊，脸上闪过一丝病态的笑容。

    “不过，丘比特的恋爱之箭是非常昂贵的，我相信徐夫人，你不介意花四千万购买这只箭吧。”

    “你是说……”电话那头的王新兰有些不可置信。

    “不错！”库塔笑了，“放人两千万，保护费两千万，爱神之箭四千万。合计八千万美金！徐夫人，我库塔的耐心可不是很好……稍后我会把卡号发到你手机上，如果三天后我看不到钱，那……”

    也不等王新兰回答，库塔直接将手中的电话挂断！

    “恶魔，恶魔！”徐光强提着最后一口气，眼神怨毒的看着库塔，“我就是做鬼也不会放过你的！”

    “恶魔？哦，徐先生。我非常喜欢这个称呼！”库塔看了看周围的手下，狂笑道，“听见了吗？以为你们都要叫我恶魔库塔大人！”

    库塔接着看向徐光，眼神如同看待一座金山！

    “徐先生，您现在可是我的普鲁都斯（西方神话中的财神）！我又怎么舍得让您变成厉鬼呢？”

    而库塔的话更是让得徐光怒急攻心，加上之前受创颇重，直接昏了过去。

    立马有人上来查看了一番，对着库塔道。

    “大人，只是昏过去了。”

    “好好照顾他，最近还是别让他死了。”库塔瞥了一眼徐光。

    “是！”那人点头，随即一脸谄媚的看着库塔，“库塔大人，这次咱们能好好的发一笔了！”

    “当然！”库塔脸上也是闪过一丝满足，“我只是随便报了个数字，原以为能捞个百八十万美金就不错了。没想到能捞到这么多……”

    “那鲁尔大人那边……”原先那人继续开口。

    鲁尔……

    听到这个名字，库塔的脸上闪过一丝不自然。鲁尔是基尔大统领的心腹！如果他库塔是恶魔的话，那鲁尔就是传说中的堕落天使路西法！两人根本就不是一个等级的！

    每次库塔做一票，其中百分之九十的收入，都要上交给鲁尔！充当买命财！要不然这片钻石矿脉根本就不可能属于他库塔！不，如果他敢私吞，甚至他库塔的小命都保不住！

    咬了咬牙，库塔脸上闪过一丝挣扎。

    “鲁尔大人那边和往常一样，如果真能收到钱，咱们还是给鲁尔大人百分之九十！”

    