
    还好，飞机飞行的时间并不长，这种煎熬，仅仅四个小时便过去了。

    在鲁尔的暴力狠踹之下，舱门再次打开。

    重新踏上大地，秦宇一行人都感觉自己的脚步有些虚浮……没错，他晕机了！

    举目四望，现场的人员不少。

    数十位身着红色空姐服饰的黑人女郎，举着一个大大的红色彩旗，上面用标准的中文写着。

    热烈欢迎秦先生来东夫拉斯拜访！

    荒地上也有标准的红地毯铺放。等等，荒地？

    没错，秦宇无奈的发现，这个所谓的东夫拉斯唯一机场，竟然是一片荒地！回头一望，坑坑洼洼的机场跑道，也是让得秦宇等人晕机的罪魁祸首！

    老丈人啊，你来这种地方干啥……秦宇心中无奈之极！

    四周还有很多背负武器，带着贝雷帽的黑人士兵，而在所有人的前方，秦宇也真正见到了鲁尔口中伟大的基尔大统领！

    基尔大统领身材很壮硕，穿着一件意国顶级设计师设计的西服，身材健壮的如同一个即将出笼的豹子！外表看上去约莫四十多岁！眼睛里迸发出的神光有些冷冽！只是在看到秦宇之后，那双不苟言笑的脸上，立马堆起了一丝讨好之色。

    “秦先生，欢迎！欢迎！”

    话音刚落，四周那些黑人女郎也是用着蹩脚的中文叫道。

    “请玉先生，热烈欢迎！”

    请玉？？？

    秦宇脸上闪过一丝无奈……不过却是满脸笑容的和伟大的基尔大统领握了握手。

    ……

    半小时后，秦宇等人便被安排进了下榻的宾馆！

    “唉……这地方……”秦宇叹息一声，摸了摸徐倩的头发，心中隐隐有了一丝不好的预感。

    而徐倩满脸煞白，绝美的脸庞上甚至多了一丝恐惧和不忍！而这，秦宇也可以理解！

    这一路上他看见了什么？他也真正明白，为什么严昊白不建议他来这里的原因！

    到处都是破败的房屋，街上的行人流离失所。在汽车行驶的过程中，都能依稀听到一些若有若无的枪声！

    野蛮，真正的野蛮！这是一片真正的原始之地！

    短短半小时的时间，秦宇甚至亲眼看到数条鲜活的人，从这个世界彻底的消失！而在这个地方失联五天的徐光，到底会有怎样的下场？

    便是秦宇的心中，也是升起了一丝不详的预感！更不要说心忧父亲的徐倩了！

    “宇……我爸他会不会……会不会……”徐倩仅仅的拥抱住了秦宇，忍不住抽泣道。

    “没事的。”秦宇摸了摸徐倩的秀发，将后者拥入怀中，“没事的，叔叔他吉人自有天相！而且刚才我也吩咐鲁尔去查了，应该很快就有消息了。”

    “都是我，都是我……”徐倩哭的更加厉害了，“如果不是我，你也不会来到这样一个地方！”

    “傻瓜。”秦宇一只手轻轻拍了拍徐倩的肩膀，脸上满是温柔，“说这些干什么？你的事便是我的事。”

    “恩……宇，一切都要拜托你了。”

    咚咚咚。

    房门很快响了，秦宇丢给徐倩一个放心的眼神，走了出去。是的，出去。无论结果如何，他都不希望此刻有些憔悴的徐倩，听到第一消息！

    偏厅。

    “鲁尔大统领，五日前来到东夫拉斯的徐先生，现在到底是什么情况？”离开了徐倩，秦宇又恢复了平日冷肃的模样。

    面对秦宇的质问，鲁尔却是老实回答。

    “秦先生，徐先生现在人还活着。”

    “活着？”秦宇眼光大亮，“走走，咱们现在就出发！带我过去！”

    “秦先生……那个地方可能有些血腥……您确定……”鲁尔有些支支吾吾。

    “没听到我说什么吗？”秦宇神色冷了下来！徐倩那个模样，他怎么可能在等待下去？如今收到这个好消息，当然要第一时间把徐光接出来！

    想起基尔大统领的吩咐，加上秦宇的坚持，鲁尔咬咬牙道。

    “是！”

    ……

    另一边，一座钻石矿脉当中。

    徐光被五花大绑，捆在一块木桩上。身上所有的物品早已消失不见！身上的衣物也有些褴褛，面前摆放的是一盆已经有些发霉的食物。

    眼神满是怨恨的盯着面前的一个黑人男子，用着熟练的英文说道。

    “库塔，没想到你竟然这么的阴险！”

    “阴险？”被称作库塔的黑人男子脸上闪过一丝嘲讽，“徐先生，还不是你自己贪心？跟着我来到这个地方？”

    听到库塔的话，徐光神色变得有些无奈，有些自责。

    是啊，贪心！如今自己迈入这个境地正是因为自己的贪心！库塔是他在A国认识的一位钻石商人。

    当时自己急于找到上层的材料供应商，和对方闲聊之下，知道对方自己拥有一个私人的小型钻石矿！

    后来库塔便热情的邀请自己来东夫拉斯做客，原本徐光还有些芥蒂，担心对方意图不轨！可在对方从随身的口袋，掏出一些品质相当不错的原矿时。

    徐光想到徐家目前的处境，咬咬牙还是应承了下来！毕竟富贵险中求！自己到非域来采购原矿，那价格低廉到让徐光发狂！

    刚开始对方对他还是客气异常，也是让得徐光渐渐放宽了戒心。可，当他们到了东夫拉斯，库塔的钻石矿时！库塔也是流露出真正的獠牙！

    在非域，人性，承诺这些是最可笑的东西！很多人都是脑袋别在裤腰带上，这样的情况下，他们并不愿意做那些源远流长的买卖！

    比起交易，其实他们更喜欢做一些一锤子买卖！毕竟捞一笔大的，足够他们安安稳稳的生活好久了！

    就说库塔，如果他和徐光做生意，每年赚取的利润能有十万美金就不错了！可，能做多久？说句不好听的，这座钻石矿今天他库塔还是负责人，一年后呢？天知道，他库塔还在不在这个位置！

    因此比起这种长久的交易，在库塔看来，还不如直接诱骗这些有发财梦的人到自己的领地！直接绑了人，问对方家里索要赎金！这才是大买卖！

    反正他库塔也不是第一次做这种事了！做起这种事是轻车熟路！

    库塔冷冷的望着徐光，脸上有些狰狞。

    “徐先生，我的耐心可是很有限的。今天可是约定好的第五天，如果你不同意和家里联系，应该很难见到今天的夕阳了……”

    