
    其实秦宇说自己缺钱，这件事的确是真。

    如今的半导体芯片行业，那烧钱是极为的严重！若不是丁国利那个冤大头，帮助秦宇投资百亿，建立半导体实验室！以如今秦宇的身价，都有些承受不起！

    做研究这件事，根本不是一朝一夕能够完成的事情，

    人员的培养，实验的损耗，专业设备的维护，以及聘请高薪技术人员的讲解，甚至还有一些失败的损耗度。这些，林林总总算下来，每年的亏损都是一个天文数字！

    不过，所幸，如今的半导体行业还没有真正爆发战争。

    米国，弯弯，樱花国这些地方的高薪技术人员，也没有那么的重视。在秦宇高薪，舍得砸钱的情况下，倒是挖了不少的专业人才过来。

    说到底，这也是米国的N-2的政策导致的。

    N便是now，现在的意思。N也代表着线下最先进的技术，归米国本国使用。

    N-2便是要低于最先进技术两个层次，给其他国家使用。

    这也才是造成半导体行业实现垄断的最根本原因。

    而秦宇现在要做的便是，投入大量资金！打破原有的世界板块，真正属于夏华的半导体芯片！

    再加上，在16年，秦宇深深记得一件事！那就是天竺国废钞事件！

    作为盐东工商学院的学生，对于历史上的金融巨鳄还是知之甚详的！而其中作为出名的便是米国人，乔治索罗斯！

    一个货币投机家，股票投资者，量子基金创始人！真正的金融大鳄！说到索罗斯，便不得不提及他最出名的事件！

    做空，一些顶级资本家就是做空一个大型企业，然后在其中获利！而乔治索罗斯不同，他的生涯履历中，曾有三次大范围做空！而且不是做空企业，他是做空一个国家！

    92年做空英吉利，净赚数十亿美元。97年，狙击亚域四小龙之一的暹罗国，更是引发亚域金融危机！

    三年前，更是连樱花国也是惨遭毒手！被索罗斯狠赚一笔，潇洒离去！

    而如今的秦宇，便想要效仿索罗斯，大做一把一人做空一国的壮举！同时……天竺似乎和夏华之间有些隔阂……双方还发生了一点不愉快！

    而秦宇，现在就是想要给对方一个狠狠的教训！彻底击垮后者经济！

    犯我夏华者，虽远必诛！

    天下兴亡，匹夫有责！更何况如今的秦宇！如今他就是要收集海量的资金，在16年予以后者重创！

    不过知道归知道，但是知易行难！一个国家所能掌握的资金有多少？恐怕是多少万亿为准！想要真正的以一己之力，撬动这样一个庞然大物！难度不下于蚍蜉撼树！

    只是，真的是蚍蜉撼树吗？

    秦宇心中冷笑！生如蝼蚁当有鸿鹄之志！这一次，我秦宇的名字不止要在亚域家喻户晓，便是在整个世界，我的大名都要传响！甚至如同，乔治索罗斯一般，直接写进教科书当中！

    为后世所有的工商之人，承认自己这资本大鳄的身份！

    ……

    就在所有秦宇熟悉的人，都在为秦宇取得的成就而感到吃惊的时候，徐倩的母亲王新兰却是有些焦头烂额！

    徐家是做珠宝生意的！一直顺风顺水。可今年开始走上下坡路，似乎是上家提供货源的那边出了问题！前段时间，更是断了供应！

    这可把徐家急的是上串下跳！这珠宝行业，一旦断了供应，那还得了？

    为了家族产业，无奈之下，王新兰的丈夫只能亲自去非域那边看看，寻找一下看能不能找到新的货源。

    可老公刚过去的时候还好好的，甚至每天保持和自己联系！唬人某天，竟然失联了！自己更是已经三天没有联系到老公了！

    非域！战乱，原始，绝地求生等等无数的负面新闻在王新兰的脑海中回想！王新兰只是一个女人，哪懂得那么多的大道理！

    在家里，整天是以泪洗面！为丈夫默默祈祷！甚至有时候王新兰都想过，去非域寻找自己的丈夫！奈何，她一直热忱于自己的工作，对于丈夫公司知之甚少！

    甚至就是丈夫去了哪一国，王新兰都不清楚！那么大的一个非域，怎么去寻找？无异于大海捞针！

    坐着沙发上，王新兰抬头望着客厅的吊顶，双眼布满血丝！感到有些绝望！

    忽然，王新兰的手机震动了一下，王新兰布满血丝燃起一丝希望的火光！是徐光，一定是徐光找我了！

    拿过手机一看，希望的火光瞬间破灭，原来只是一条新闻推送……

    唉，原来不是老公找我……王新兰内心暗叹，眼角的余光无奈的看下新闻标题，下意识的读了出来。

    金融新贵，寒门贵子，年仅二十二岁登临夏华国福布斯榜，秦宇一生的传奇之路……

    秦宇？秦宇！

    王新兰一个激灵，这个名字她非常的熟悉！同时她的瞳孔深处闪过一丝复杂之色！

    王新兰知道自己女儿徐倩，谈了一个男朋友！之前甚至为了这个男朋友离家出走！和自己大吵了一架！而这个男朋友，正是新闻当中的这个秦宇！

    之后，王新兰也曽悄悄关注过这个秦宇……才无奈的发现，原来……这个世界真的是有天才，不！是鬼才！

    年纪轻轻，白手起家！短短一年的时间，财富更是如同坐火箭一般疯狂成长！

    14年年底，秦宇身家还只是比自家产业稍高一筹，算的上是东河县首富！当时已经是让王新兰吃惊不已，毕竟半年时间，便打破了徐家几代人的积累！

    如果说，那时的王新兰还可以接受。后来发生的事情，则是让王新兰彻底傻眼！

    后来过了两个多月，传出秦宇做空国宁，旗下产业，短视频梦幻app王者归来的消息。那时，这个少年便是整个盐东市的首富！

    如今，更是强势登上夏华国福布斯榜单！排名更是高达二十七位！

    秦宇所拥有的上京梦想投资，在整个苏江省企业财富排行榜上，都足以位列第二！仅次于苏江实业的吴氏集团！可要知道，吴氏集团那是家族企业！

    若真是较真，便是整个吴家当中最富有的人，都没有秦宇身价高！如今秦宇。可以算的上是真正意义上的苏江首富！

    可年龄呢？方才二十二岁！和自己的女儿一样大！即便是白字黑字，写的清清楚楚，王新兰还是感觉有些难以置信！

    