
    接下来几天秦宇一直呆在盐东，顺便回老家和爸妈一起住了几天，自从上次清明的时候，他已经三个多月没有和爸妈见面了。

    现在秦宏国开设的工厂，因为有了秦宇的帮助，规模是越来越大。而且听王增兰说，似乎现在自己的一些亲戚似乎也混的不错。

    对此秦宇也不是很在意，毕竟，一人得道鸡犬升天，如今所处的位置不同，看待问题的角度也不相同。那些亲戚借助自己的这个高枝，生活有了很大的改善，那便也随他们去吧。

    七月二十日。

    秦宇便又返回了上京，他刚刚回到上京之后，李达旺便找上了门。

    上京梦想投资有限公司总部，秦宇办公室。

    李达旺面色阴郁的站在秦宇的面前。

    “李哥，发生什么事了？”看到李达旺的表情，秦宇便知道有大事发生了，沉声问道。

    李达旺没有回答秦宇的话，而是眼睛扫视了一圈秦宇的这间办公室。

    “唉。”过了良久，李达旺方才叹息了一声，“秦老弟……有人，想要购买你上京梦想投资有限公司的股份……”

    一番话出口，秦宇可以感觉到李达旺放佛苍老了数分，明明只有四十岁左右的人，额头上却是布满了川字纹，身材也变得有些佝偻。眼神当中的那种无奈，那种不忿，以及还有一丝丝的同情，看得秦宇有些发毛。

    此情此景，秦宇心头那股不详的预感也是渐渐沉重！难道真的是XX有约节目的魔咒来了？

    “是谁……”秦宇忍不住开口道。

    “丁国利。”李达旺缓缓开口。

    “他想买多少。”

    “百分之三十的股份。”

    “多少钱？”

    “3000W。”

    “！！！”秦宇的脸色难看到了极点！3000W百分之三十的股份？还不如去抢！

    不！这比抢还要来的快！

    之前有人想要购买李黑虎手中百分之五的股份，足足出了十二亿的天价！

    而现在对方竟然只开3000W就想要购买他百分之三十的股份！

    要知道，现在上京梦想投资有限公司，一个月的净利润便超过了5亿！便是百分之三十，那每个月的净利润也超过了1亿五了！

    看着秦宇许久没有说话，只是阴沉着一张脸，李达旺缓缓开口。

    “秦……老弟，卖了吧？”

    秦宇没有回话，而是面色阴沉的放佛要滴出水来，眉头紧缩，眼神凝视着李达旺，他希望后者给他一个解释！

    “呵。”李达旺苦笑，秦宇看来，那笑比哭难看了一百遍！

    “秦老弟，你知道辉鹏集团吗？”

    秦宇点点头，辉鹏集团是一家同样涉及多个领域的大型集团，其名下的产业包含了医药，视频，乳液，保健品等。

    资产也是达到了千亿之巨，比之龙湖园集团虽然稍有不如，但双方还是处在同一起跑线上。

    “两年前，丁国利购买了辉鹏集团百分六十的股份。”

    秦宇还是不说话，等待着李达旺的下文。

    “出资……2亿……”

    “！！！！”秦宇倒吸了一口凉气。

    两亿？两亿？？？

    两亿购买辉鹏集团百分之六十的股份！这比出资三千万购买上京梦想投资有限公司百分之三股份更加过分！

    “辉鹏集团卖了吗？”秦宇声音已经变得有些无力，他内心其实已经有了答案，只是还是问出了这句话。

    “敢不卖吗？”李达旺脸上的表情很古怪，似哭似笑，“不卖的话，他们一家都要把牢底坐穿！”

    ……

    李达旺走后，秦宇无力的瘫坐在椅子上，眼神空洞的望着天。

    他没有想到自己竟然会被真正的掠夺者盯上了！不过细想也十分正常，秦宇毕竟是白手起家，少了太多太多的底蕴支持！

    如李达旺，张元新等人，又有哪一个不是摸爬滚打了数十年？个中关系错综复杂？

    而他？从明面上看，后台几近于无！从表面上看，只有一个王建明在背后支持！只是王建明只是盐东市的一个班子罢了！而这是哪里？上京！夏华国的首都！

    王建明的影响力虽然也算不小，但要说到能够辐射到上京，那也只是痴人说梦罢了。

    从怀中掏出烟，秦宇点了一根，茫然的抽着。

    一根，两根，三根……

    仅仅过去半个小时左右，办公桌上的烟灰缸当中已经放满了烟屁股。

    沉思了良久，秦宇拨通了严昊白的电话。

    “严哥，有人想要购买我上京梦想投资有限公司的股份。”秦宇问道。

    “谁？”从秦宇的语气当中，严昊白也听出了似乎有些不对劲。

    “丁国利。”秦宇吐出了三个字。

    “……”

    电话那头沉默了半晌，过了许久，严昊白方才说道。

    “秦老弟……你……唉，还是卖了吧。回头我和让老爷子和他打招呼，这件事还是到此为止。”

    ……

    秦宇自己挂断了电话，脸上闪过一丝苦笑。其实在拨打给严昊白电话的时候，他已经知道了答案。

    对方既然能够给他下这么大一个绊子，肯定对自己早就有过调查！自己和严昊白之间的关系，甚至是陈芊芊的父亲因为自己能够连任的事情，对方定然也会调查的一清二楚！

    可对方依旧这么做了！还是通过李达旺对自己下了最后的通牒！这说明了什么？

    说明对方无惧！

    仔细斟酌，现在对方只是要了上京梦想投资有限公司百分之三十的股份，恐怕还是看在严昊白老丈人的份上。

    君不见，对方直接掠夺了辉鹏集团百分之六十的股份吗？那个价格更加过分，方才两亿罢了！

    此刻的秦宇心乱如麻，感觉整个脑袋都要炸掉了一般！

    为什么？为什么？自己辛辛苦苦，选中的那些投资项目，现在却是要被人做了嫁衣？

    他想要抵抗！想要拒绝！

    可是秦宇他能吗？他真的能够做到吗？双方之间的差距怕是真的是兔子和狮子博弈，不！是螳臂挡车，而且还是火车！

    只是，真的要将上京梦想投资有限公司百分之三十的股份拱手送人吗？

    