
    秦宇豪宅。

    “秦宇，这次你真的能挺过去吗？”徐倩眼含泪水的望着秦宇。

    收到消息之后，她哪里还顾得上半导体的事情？几乎是瞬间，徐倩便放下了手上所有事情，回到秦宇身边。

    “傻瓜。”秦宇摸了摸徐倩的脑袋，把后者拥入怀中，“这还用说？这件事我当然能够过去。”

    “可……”依偎在秦宇怀中的徐倩抬起脑袋，眼睛已经有些湿润，她想要说些什么，却又不知如何安慰。

    秦宇伸出手指，轻轻的印在了对方的嘴唇之上，阻止了徐倩想要说的话。

    “没事的。”秦宇嘴角含笑，“一切有我。”

    一切有我。

    简简单单的四个字，却是让得原本有些焦躁不安的徐倩瞬间稳定心神。

    因为说这话的……是秦宇。

    “今天下午有空吗？”秦宇望着徐倩，忽然笑了笑。

    “有！”徐倩坚定的点了点头，眼神当中的坚持抵挡不住。

    “陪我去看一场比赛吧。LOL的的比赛。”秦宇淡淡的笑道。

    “啊？”徐倩疑惑的看向秦宇，她不明白都已经十万火急了，对方还有心情看什么劳什子的游戏比赛！

    不过，徐倩还是顺从的点点头。或许，他现在也是想要调节下心情吧。看看比赛……也好。

    九月二十一日。

    一则新闻传了出来，再次将原本已经在舆论顶端的秦宇，推上了风口浪尖。

    我交朋友不在乎他有没有眼光，反正都没有我有眼光！秦宇投资神话破灭，梦想电子竞技俱乐部首战告败，lpl排名垫底！

    梦想战队败了，lpl赛区比赛，梦想战队败得很惨。

    一共十三支战队参加比赛，梦想战队仅仅在比赛当中击败了一只队伍，排名倒数第二。这个战绩可谓是惨烈至极！

    电子竞技俱乐部，菜是原罪！只要你输了你就是不行！成绩不好的情况下，除非拥有顶级营销，否则必然是亏的血本无归！

    场地的租赁费用，选手的工资开销，赛区的报名费用等等，算下来秦宇这次最少亏损千万以上！

    原本只是一件小事，亏损的其实也并不多。但是牵扯到秦宇，梦想电子竞技俱乐部从成立之初便受人瞩目！

    当初的秦宇力排众议，启用了不少生面孔担任首发，奈何五员小将可能是大赛经验不足，也可能是仅仅成立两个多月时间，相互之间的配合不到位。

    反正梦想战队的成绩非常差！

    说实话，电子竞技这东西谁能说的清？选手间的状态，互相的磨合期，教练的BP，要考虑的事情非常之多。

    特别是像梦想战队这种，初次建立想要获得好成绩几乎是不可能的事情！

    但毕竟涉及到秦宇，期望越大，失望越大！

    梦想战队遭遇滑铁卢！便在有心人的推波助澜下，立刻火爆了全网！

    “我交朋友不在乎他有没有眼光，反正都没有我有眼光！原来有眼光就是倒数第二，听起来真够讽刺的。”

    “纵观上京梦想投资有限公司，一年来投资从不亏损，如今神话破灭！看来投资圈并不存在所谓的常青树！”

    “想想也是可笑，一个在校大学生竟然这么有胆子，涉及到各行各业！不过路子铺这么大，活该倒霉！一步一个脚印他不香吗？”

    夏华国的人情便是如此，你成功时，不会缺少鲜花和赞美。但当你失败，口水都能将你彻底淹没！也就是所谓的站的越高，摔得越惨。

    “人呐，还是要偏安一隅的。你看好不容易天降大运，赌球赢了一亿五，好好享受生活不好吗？这下非要亏的裤衩子都不剩了。”

    “这下国民男友变成国民老赖了。”

    “唉，你们听说没有？极限加油的项目现在也开始了？”

    “极限加油？就是那个在雨露邀约节目中，被秦宇提到的那个？”

    “就是那个！不过，依我看也是扑街的命！”

    从光明未来到众人数落，仅仅只有半个月的时间。

    而这时候，一则消息再次暴露，更是让得秦宇本就不堪的处境更加的危险。

    盐东市潭家村拆迁，国民男友明修栈道暗渡陈仓，假借拆丁家村之名，拆了谭家村！

    则报告一出，瞬间火爆全网！

    “还能这么玩？”

    “套路啊，赤裸裸的全部都是套路啊！”

    “秦宇，真尼玛鬼才啊！”

    “这三十六计玩的这么6，也就不是在古代，到了古代还有孙膑什么事啊！”

    “奸商，赤裸裸的奸商！什么秦大善！原来不过是在当了婊子立牌坊罢了！”

    “不错！疯狂圈地赚钱，到手的地，也不起建，就等着升值！这种人心黑着呢！”

    舆论总是偏向于弱者！在常人眼里拆迁户或许算发了不小的财，但是在秦宇面前，拆迁户无疑变成了弱者。

    拆迁，仇富，等心里作祟下。

    原本是你情我愿的事情，有些变味了。一时间，秦宇在网上是骂声一片！

    谁都不知道，这段时间秦宇究竟承受了怎样的压力！一时间，无数家的媒体都想要去采访秦宇，却都是被上京梦想投资有限公司安保拒之门外！

    然后屋漏偏逢连夜雨！

    仅仅过去三天，关于秦宇再爆大瓜！

    dreamgril原本承诺的数亿捐款并没有落到实处！某组织宣称，并没有收到那笔捐款！此消息一爆料，顿时秦宇的名声如同过街老鼠，臭不可闻！

    “什么秦大善，我呸，我看秦大忽悠还差不多！”

    “我就说天底下哪有那么傻的人，真的拿出到手数亿元出来捐赠？”

    “亏我当初还粉他！此后关于秦宇一生黑！”

    当然也有一些秦宇的死忠粉出来辩解。

    “我听说秦宇只是自己打造了一个慈善平台，大家也都知道某组织自成立以来一直是黑料不断，可能他也是不放心罢了……”

    奈何这样的言辞几乎是瞬间，就被淹没在浩浩荡荡的骂潮之中！

    “秦宇……极限加油的活动还要继续吗……”欧阳萍给秦宇打了电话，便是一向喜欢调戏秦宇的她，此时神色也是凝重无比！

    “继续！”秦宇坐在汽车的后座上，斩钉截铁的回道。

    “可现在……”欧阳萍欲言又止，不过还是开口了，“网上的一些风评不是很好。”

    “那不是正好吗？”秦宇淡淡道，“有了这股舆论的加持，现在网上无数的眼睛都是盯在上面。只要我们节目真的做的好，那节目必然火爆！”

    电话那头，欧阳萍沉默，过了半晌，方才开口。

    “你没事吧，我能帮你点什么吗？”

    “没事。”秦宇带着自信的语气，“你要是真想帮我，就把极限加油给我拍好！”

    