
    矿脉深处。

    此刻，库塔已经享用过午饭。作为这个矿脉的临时负责人，库塔很享受这种折辱人的快感！只是折磨那些图西族人，已经不能满足库塔那有些扭曲的心灵了。

    折磨这些黄种人，更能让库塔满足！让库塔享受！

    一盆冷水直接浇灌在了徐光的脸上，冰冷的刺激感让徐光的意识渐渐清晰。

    “库塔……你，杀了我吧……”徐光虚弱说道，声音细弱蚊蝇。

    “杀？”库塔再次扬起手中的皮鞭，狠狠的甩在徐光的身上，脸上闪过一丝狞笑。

    “徐先生，你放心！等我收到钱，会给你一个解脱的！”

    “你这个恶魔，魔鬼！”徐光脸上满是怨毒之色！即使早有预料，真的从库塔口中听到的时候，还是觉得一阵天旋地转。

    忽然，库塔的手机响了起来。

    库塔眉头皱起，这个是他的私人手机，一个根本没有任何人知道的号码！这个手机唯一的作用就是收到银行的消息。

    拿起手机，原来是一条短信息。

    看到短信息的同时，库塔的脸上不禁闪过一丝震惊！手中沾血的皮鞭在不知不觉中掉在了地上！库塔嘴巴更是张的大大的，放佛能塞下一个鹅蛋！

    信息的内容很简单，真的很简单！

    您的账户收到来自XXX的汇款，汇款金额8000W美金。

    这是赎金？库塔懵了。可现在距离库塔联系王新兰，才过去不到一个小时！对方竟然就筹集到了8000W美金？

    对于库塔这种小人物来说，8000W美金和80W美金，其实根本没有任何的区别，反正他都没有！

    可他库塔也不是第一次干这种事了！甚至还暗中绑过一个亿万富豪！对方当时可是用了整整两天时间，才筹到了200W美金！现在，一个小时？8000W？库塔忽然感觉自己的脑子有些不够用了。

    不过，他也明白一个道理。那就是出这笔钱的人，在夏华国的地位，恐怕高的让库塔难以想象！

    这笔钱自然是秦宇给王新兰的，足足给了十亿，便是以防出现类似状况！可若秦宇还在国内，知道这种事，定然不会让王新兰现在打钱！最少也要等到最后时限！

    毕竟，你打的时间越短，对方越是害怕！即使原本想要放人，那也绝对没有这个胆子的！若徐光是个小人物，库塔收到钱或许心情好，还真有可能把他放了！

    可知道对方地位有些恐怖了，库塔内心反而有点害怕了……甚至，他觉得这笔钱有点烫手！

    正如面对鲁尔一样，库塔很清楚，有些人的钱，那是不能拿的！因为你拿了，未必有那个命去用！

    “oh，shit！”

    库塔忍不住爆了一句粗口，走到徐光面前，缓缓抽出匕首轻轻挑了挑徐光的下巴。

    “徐先生，真没想到你竟然这么愚蠢！”

    “啊？”徐光还是一头雾水，没明白库塔话里的意思！

    库塔有些气急。

    “你竟然守着一个金山，还来非域找什么钻石合作商！你看看！”

    接着库塔拿起手机就把那条信息指给徐光看，徐光看过去，看到那条信息的时候也愣住了……

    徐光可不是库塔这种没见识的蠢货！8000W美金，那可是接近六亿的现金！能在一个小时内，凑集这么多现金的人……

    不，不要说一个小时，就是一天时间！能凑齐六亿现金！别看苏江省也是经济大省，能在一天内做到如此地步的人，一只手都能数的过来！更别说一小时内了！

    原来……新兰说的是真的……小倩真的帮自己找到一个好女婿。

    徐光心里有些感概！他心里清楚，就是把整个徐家卖了，别说8000W美金，2000W美金都费劲！现在这8000W肯定就是王新兰之前说的那个女婿给的！

    而对方更是愿意花费如此大的代价，只为博一个让自己活下去的机会！足以见得自家女儿在对方心里的重要性！

    可自家老婆也有点犯傻了，这么给钱，库塔不撕票才有鬼呢！

    想到这，徐光眼睛看向了矿脉外，放佛穿透了无垠的大地！飞到了远在万里之外的夏华国。

    新兰，小倩，咱们下辈子再见了……只是，忽然有点不甘心呢，这样一个女婿，真的好希望能够看看到底是一个怎样的奇男子……

    库塔脸上已经有了一丝疯狂！他有点恐惧，有点害怕，抓住匕首的手也有些颤抖！

    不行！这件事我一定要保密！我一定要杀人灭口！徐光要死！甚至知道内情的人都要死！便是自己的手下，也是！

    想到这，库塔狠狠的拿起手中的匕首，就要朝着徐光的心口捅去！

    而徐光已经闭上了眼睛，等待接下来的命运！脸上则是有了七分满足，两分遗憾，一分后悔。

    满足妻女以后的生活得到了保障，遗憾自己根本没有见到那个奇男子女婿，后悔自己真的不该这么贪心来非域！

    “stop！”

    就在匕首距离徐光心口不到三十公分的时候，一声充满暴怒的声音从矿脉口传了过来！

    而这道声音在库塔的耳中如同梦魇！就如同一只绵羊，面对无法抵挡的猛虎一般！库塔手当时就是一个哆嗦，手中的匕首再也抓不稳，直接吓得掉在地上！

    鲁尔！这是鲁尔大人的声音！

    是的，库塔听出来了，这道盛怒的声音的主人，正是基尔大统领身边的红人。库塔等人心中挥之不去的梦魇，鲁尔大人的声音！

    徐光也缓缓的睁开了自己的眼睛，不知道发生了什么事，预料当中的疼痛感并没有传来。

    挣扎着转过头，视线看向矿脉入口处。只见十几个人鱼贯而入，当先一人也是一位黑人，标准的军装，健硕的身材，满脸的络腮胡！

    而他的身后，则是跟着十几位荷枪实弹，一看就是久经沙场的精英士兵！

    只是这群人好像在保护着什么人，在他们的中间，则是似乎站立着一个和自己一样，黑头发，黄皮肤的人！矿脉中的灯光有些昏暗，加上距离有些远，徐光看不太真切。

    不过徐光还是可以判断，似乎这个人的年纪应该不大。

    转过头，徐光惊讶的发现，原本不可一世的库塔，此刻额头已经满是冷汗！似乎刚才那声充满愤怒的爆喝，吓破了他的胆子似的！

    