
    “姐？”兰飞疑惑，“你怎么哭了？”

    “没。”兰心笑笑，不着痕迹的抹去眼角的泪痕。

    “因为宇哥吗？”兰飞继续问道。

    兰心不答，只是脸上的神色有些暗淡，眼框再次发红。

    “要不？姐，你也去上京见见宇哥？”兰飞试探性的做出了建议。

    见见？

    兰心心中更加苦涩！见见，岂是那么容易？兰飞以为她不想吗？去上京，很简单。去了之后呢？

    真出现在秦宇面前？和其他女孩争风吃醋？耍小脾气？黏在秦宇身旁？兰心心中清楚，对其他男人或许有效，对秦宇？适得其反罢了。

    没有再理会兰飞，兰心的视线再次投向窗外，淅淅沥沥的小雨，正如她的心情。给万物迎来复苏，却也有些阴沉……

    同一时间，王建明办公室。

    王建明看着手上的报道也是暗叹。

    在自己四十年的生涯当中，见识过的人才不说如过江之鲫，也差之不多！但秦宇，无疑是其中最耀眼的一位！没有之一！崛起的速度，更是快的让人无法想象！

    就在三月之前，自己还在为他担忧，害怕其撑不过难关！

    短短三月时间，却是发生了翻天覆地的变化！先是数次打破顶级掠食者的侵略，之后更是上演了蛇吞象的惊人反转！以百亿身价，馋食了丁氏集团的大部分资产！

    甚至，就是盐东也有了翻天覆地的变化！

    这个南方的三线城市，因为一个少年，竟然就有如此之大的变化！

    转接中心仅仅一个月的时间，盐东市本地流向外地的人口，就有了大范围的回归！

    人口的大规模的聚拢，对于盐东市来说，自然是乐见其成！其中，不止有本地人口的回归，甚至就是一些外来人口，也是大规模的朝着盐东奔来！

    人口越多，同时也代表了消费能力的增多，大范围增加了GDP的增长速度！一些房子的出租也是让得一些本地人赚的是盆满钵满！

    不少人对秦宇都是感激涕零！更是有一些信佛之人，在家中给秦宇供上了长生牌位！

    短短两月的时间，盐东的经济已经有了显速的提高！就是这短短两月，王建明已经去上面开了数次会议，其中的嘉奖多的他都快数不清数目了！

    坊间，更是有传闻，将盐东称为了“小魔都”！一人改变一城，除了秦宇之外，再无他人可以做到如此壮举！

    而西郊，这原本还是一片荒地的存在，如今更是隐隐有了成为另外一个商业中心的趋势！无数人都是眼巴巴的盯着这个肥肉！所有人都知道，有了转接中心的存在，这里会成为一块香馍馍！

    不过，他们也只能想想了！如今整个盐东为秦宇大开方便之门，西郊一片地，更是早早的被宇倩房地产公司拿下！外人想要插手其中，只有一个可能！

    那就是秦宇缺钱，极度的缺钱，而他们用钱生生砸出一个窟窿！让宇倩公司与他们合作！

    可，如今已经名列夏华国福布斯榜上的秦宇，他缺钱吗？一想到这，所有人都有些偃旗息鼓，遗憾自己吃不到这么肥硕的一块蛋糕！

    一月一日，2016年元旦。

    就在所有人都是为吃不到蛋糕而遗憾的时候，一则消息传了出来。秦宇想要寻求合作伙伴！共同开放转接中心周围地带！来者不拒，只要有资金就行！

    一时间，所有人全部傻眼！这秦宇是傻了不成！竟然将拱手的蛋糕让之于人！

    “小秦，你这什么情况？”一收到消息，秦宇几乎是刚到盐东，王建明便堵了他的大门。

    “啥？”秦宇不解，最近不是挺顺风顺水的吗？王叔为啥还这么着急。

    “我说宇倩房地产的事，你现在手上应该不缺资金吧。丁氏集团那里捞了一笔大的，为什么现在还要放出消息，要和人合作，分一批蛋糕给别人？”

    王建明有些激动，说话之间都有些面红耳赤。

    “这件事，上面也是同意的。主要也是为了感谢你为盐东带来的变化！最终做出的决定，让你可以独享这份蛋糕！”

    说到这，王建明拍了拍秦宇的肩膀，一脸真诚。

    “你是咱们盐东的大福星，这次蛋糕你一个人吃，不用怕别人觊觎！如果你是担心，有人眼红，甚至做出一些对你不太友好的事。你大可放心！我向你保证！没有任何一个人敢这么做！”

    秦宇还未说话，王建明已经劈头盖脸的一顿说道……

    “哈哈。”秦宇笑了起来，“王叔，你误会了。”

    “误会？”王建明狐疑的看着秦宇，不明白后者葫芦里卖的什么药。

    “没错！”秦宇脸上闪出一丝高深莫测的笑容，“我不是不缺钱，而是非常非常的缺钱！”

    “缺钱？？”王建明声音拔高了几度，现在夏华国哪个敢说秦宇缺钱？身家足足在福布斯榜单前三十名！

    当然，或许因为秦宇手下产业大部分都是互联网，估值水分有些大。但，就算是实打实掏出现金，秦宇绝对也是能在两百强之列，甚至距离一百也不会远！

    这种情况，秦宇说他缺钱谁信？

    看到王建明疑惑的神色，秦宇便明白后者到底在想些什么。

    “王叔，现在和别人合作，我不需要出钱，所有都是别人垫资！这样还是我拿大头……至于，资金嘛……王叔，还容我卖个关子。我另有用处，到时候绝对会给你天大的惊喜！”

    “哦？”王建明挑了挑眉毛，忍不住有些吃惊道，“天大的惊喜？”

    “不错！”秦宇自信十足，“王叔，这可是比转接中心还要庞大很多的蛋糕！”

    “小秦，你做事，我放心。那我就拭目以待了，哈哈哈。”

    王建民大笑！不过大笑之余，心中也很是震惊！比转接中心还要庞大很多的蛋糕？究竟是什么项目，竟然让秦宇有这么大的自信？

    “看来……之前我收到龙湖园集团正在疯狂收集资金的消息不是空穴来风啊……”

    王建明心中暗暗思索。之前他就听到过一些传闻，说龙湖园集团在疯狂变现。原本，王建明以为只是坊间传闻，做不得数。

    今天，看到秦宇的神色，现在他觉得这件事十有八九是真，恐怕和秦宇也脱不了干系！

    