
    挂断电话。

    秦宇深深叹了一口气，事情已经有些出乎他的意料了。

    说句实话，便是他自己也产生了一丝动摇。

    梦想战队的失利是他始料未及的，前世那五人初次集结，战绩虽不算辉煌，但绝不是如此不堪！否则，首发阵容必会受到更改！也不会创造S8的极度辉煌了！

    如今极限加油活动的开展，到底能不能如同前世一般火爆全网！压的其他综艺节目抬不起头，一时间，秦宇自己也不如之前那般确信了。

    但，作为领导者，无论怎样，他都不可能给下属营造一些悲观的情绪！

    而且极限加油如今准备工作也已经做的差不多，只差临门一脚，进行剪辑，便可登上大银幕！这时候想撤也是不可能的事情。

    同时，秦宇心中也是涌出一丝火气！

    尼玛，丁国利！你个老匹夫不是想玩吗？

    老子就不信，自己一个重生者，真的玩不过你！

    老子就不信，这次极限加油还能扑！就是倾家荡产，老子也要把这节目搬上大银幕！

    此时的他，正在前往龙湖园集团，他想看看严昊白那里能不能再给他一些支援。

    秦宇所熟悉之人中，此刻，也唯有严昊白，并不是那么忌惮丁国利。

    汽车缓缓的在龙湖园集团楼下停住，秦宇带着口罩，鸭舌帽，十分低调的进入了龙湖园大厦。

    与前几次来时的风光大相径庭！之前，秦宇来到龙湖园集团，严昊白都是亲自率领众人下楼迎接。

    如今时事不同，自然不可能再那般大张旗鼓！

    在秘书的带领下，低调的进入了严昊白的办公室，秦宇望着面前微微发福的严昊白，略微感慨。

    严昊白这才是真正的底蕴深厚！便是如同丁国利那般的顶级掠食者，能够对秦宇下手，但是对严昊白，他是万万不敢如此做的！

    即使是丁的后台比陈芊芊的父亲更强！

    同时他的心中不免有些感动。

    人只有落魄，才知道谁是真正的朋友，患难见真情，无外如是。

    如今的秦宇如同过街老鼠，说人人喊打有些夸张，不过往昔好友也是如避蛇蝎，不敢沾染丝毫。也唯有严昊白！在这个关键时刻，还愿意见自己。

    当然，秦宇也能够明白，前者那些人如此做的原因，为了避免尴尬，他也不会去见那些人。不过明白归明白，内心不免有些唏嘘。

    所幸，诸如张元新之流，也已经做到他们所能做的极致！最少，之前借给秦宇的五亿资金，那些人则都没有开口索要！

    这也让得秦宇寒冷的心，微微起了一丝暖意。

    秘书端上来两杯咖啡，两人相对而坐，谁都没有说话。

    过了良久，严昊白方才轻轻开口。

    “秦老弟，你筹集到多少资金了？”

    “唉。”秦宇叹息了一声，缓缓吐出一个数字，“八十亿。”

    “还差二十亿啊。”严昊白低声说道，“不是老哥我不帮你，这次我已经借出40亿资金，再多的话，只能从龙湖园集团抽调资金了……”

    说道这里，严昊白再次看了看秦宇，略微叹息一声。

    “以你现在的状况，那些股东是绝对不会允许我这么做的……”

    秦宇点了点头，他自然知道严昊白话里的意思，像龙湖园这么大的集团，背后牵扯的势力错综复杂。严昊白虽然是最大股东，但有时候并不代表着他可以一意孤行。

    “严哥，你误会了，我这次只是希望你能够帮我把手上的百分之十的股权进行抵押。看看有没有人能够接手。”

    严昊白眉毛挑了挑，看着秦宇说道。

    “对赌协议？”

    “没错！”秦宇点点头。

    严昊白倒吸了一口冷气，他没想到秦宇竟然玩的这么大，忍不住开口道。

    “秦老弟，虽然龙湖园集团百分之十的股份价值百亿！但以你现在的状况……百分之十的股权并不能贷到多少钱，撑死也就二十亿左右！”

    “你要清楚，若是你失败。那百分之十的股份可就属于其他人了！”

    抵押，并不是说你东西值多少钱，你就可以抵押多少钱的！举个简单的例子，若是你着急使用资金，暗中找人抵押一辆百万豪车，可最终到手的钱或许最多只有二十万，甚至更少！

    资本总是无情的，雪中送炭者少，落井下石者多！人家帮你抵押也是想要赚到钱的！若是你失败了，这份股权全部归了抵押者，真给你抵押了百亿，人家赚不到一分钱，还做这种吃力不讨好的事情干什么？

    “严哥，你能不能帮忙想想办法，我想要抵押三十亿。为期三个月。”秦宇开门见山的说道。

    “三十亿？”严昊白的额头皱成了川字型，“你不是只差二十亿吗？”

    “严哥，我也不瞒你。”秦宇直接开口道，“我之前在上京投资了一个电商项目，如今正处于砸钱的关键时刻。原本按部就班发展，未来可期！”

    “只是现在我的情况……严哥你也清楚，按部就班不太适合！我不想再等，想砸钱加速进展。”

    严昊白瞳孔微微夸大，有些不敢置信的盯着秦宇！

    在他的印象当中，无论是谁，经历此等场景应是焦头烂额才对！没想到对方竟然还敢扩大自己的多元化产业。

    涉足电商！

    其实，在外界人看来秦宇此刻是焦头烂额，但在严昊白看来，实际上其实并不是什么大事！

    若秦宇真的想要彻底摆脱这次困境，只需壮士断腕即可。

    今日跳动，小绿书商城，万能wifi，梦幻app，龙湖园集团，这也是目前秦宇手上最值钱的项目！任意挑出其中三个出来出售，换取个五六十亿的现金，这并不是多难的事情。

    只有他们这些真正的圈内人才知道，秦宇的眼光到底有多么的毒辣！

    而这其中，目前价值最高的其实就是龙湖园集团百分之十的股份以及梦幻app了。而现在秦宇竟然拿这个来进行抵押！说明了什么？说明在秦宇心中，龙湖园集团股份是当中最不受他重视的项目！

    “电商？拼西西？”严昊白紧盯着秦宇，过了许久才吐出几个字。

    “恩。”秦宇点了点头，瞳孔伸出涌现了一丝诧异。

    