
    秦宇带着大家参观着盐东转接中心的建造。

    如今的转接中心已经完成了三分之二的工作量，大部分的建筑已经初具模型。

    秦宇对着众人介绍道。

    “这就是现在我投资建设的盐东本土支柱型产业，转接中心！”

    “致力于互联网外包，整体用于办公室民工也就是客服！如今已经开始招聘一些专业的客服培养员！”

    “估计在九月份就会正式开始进行一个运作了！”

    雨露皱了皱眉头，秦宇这话怎么听起来这么怪？明明是一档好好的访谈节目，似乎被秦宇弄成了为盐东转接中心开始做介绍了？这是在打广告？

    不过秦宇已经如此说了，她自然也是不好反驳，反而出口帮衬道。

    “看得出来，秦总你的布局很大？”

    秦宇点点头，意气风发的说道。

    “我原本的目的就是提倡盐东人民自给自足！初期的目标就是带动一个万人就业的行业！有了这万人就业，周边的餐饮，娱乐也会有一个更大的发展！”

    说道这里，秦宇又指了指一旁一片广袤的空地开口说道。

    “看见那边空地了吗？”

    镜头随之转了过去，这是一片足有百亩大小的空地。空空荡荡，因为地处郊区，显得有些荒凉。

    秦宇侃侃而谈道。

    “这片地已经被我旗下的宇倩房地产公司拿下，之后我也会致力于建设一片商业地产！着重打造以餐饮，服装，娱乐为首的商业蓝图。周边我还会建设一些小区，学校。”

    “有了这数万人的就业规模，以及他们家人的经济带动，这里的发展也会更加的蓬勃。立志打造一片属于盐东的新发展市区！”

    钱双双呆住了，镜头前的男人自信而璀璨！那股气势更是让得她沉迷！

    弹幕也是同样达到了一个巅峰！

    “卧槽，国民男友这次玩大了啊！”

    “不愧是咱们盐东的骄傲，致力于盐东发展！是盐东人就扣1111！”

    “1111”

    不止弹幕疯狂！

    “嘶~”

    就连一旁的雨露是倒吸了一口冷气！

    秦宇这是什么意思？这是打算以一己之力打造一座城池吗？可细细想来，却也不是不可能！这是在以举国之力发展一座城池！

    若是真的如他所言，这座转接中心真的能够顺利建成，并且能够获得很好的效果的话！那么员工手上有了钱，自然会带动一些周边的消费！再加上了周围有了商业地产，有了小区，有了学校……

    雨露已经不敢再继续想下去了！只是这可能吗？眼神有些古怪的看着侃侃而谈的秦宇，雨露发现自己真的有点小看面前的这个青年了。

    年仅二十二岁，竟然敢下这么大的一盘棋！这次豪赌又岂是之前广告牌上面的百亿？

    商业地产，小区建设，学校，这一样样的哪一个不是需要海量的金钱？若是转接中心投资需要百亿的话，那么这片地区所有的投资，价值绝对是在三百亿以上！可秦宇呢？身价方才刚刚踏进百亿而已！

    而且那是身价！互联网的水分有多大？雨露心知肚明！这百亿最少一大半秦宇都需要贷款！

    资不抵债！

    这四个字几乎瞬间出现在雨露的脑海当中！

    这可是会被人直接做空手下产业的！秦宇的胆子竟然这么大！竟然当着整个夏华国人民的面当中宣布！当真是胆大至极！

    与其说他秦宇现在是盐东的首富，不如说是他现在是盐东的首“负”！

    他到底在依仗着什么？雨露陷入了深深的疑惑当中。

    雨露不愧是金牌主持人，她敏锐的抓到了其中的关键，开口问道。

    “秦先生……您这会不会赌注下的太大了一点？”

    似乎是沉默了半晌，雨露又大着胆子说道。

    “恕我直言，您的身价不过是百亿左右，这么大的摊子……”

    雨露虽然话没有说透，但是弦外之音已经表示的很明白了，你秦宇暂时还没有那么大的胃口能吃下这块蛋糕！

    听到雨露的话，秦宇便知道后者内心在想的是什么了，嘴角微微上扬，秦宇心中冷笑不已。

    雨露接触过的大人物可能比自己见过的还要多，也算的是一个见过世面的女人了。

    不过！这关于商业的东西，她终究不过只是一个外行人罢了！

    转接中心，小区，学校，商业地产这些东西确实是需要不斐的投资。

    可要明白，秦宇并不是需要瞬间全部同时完成的！待得转接中心建成之后，有了第一批员工驻扎，接到了开始的活。

    员工手中有了钱，并且知道了之后周边地区的发展趋势，他们会怎么办？

    自然是大量的购买周边的一些期房！在缴纳一定的定金之后，秦宇便可以拿着这批定金开始运作！

    同时借助王叔的关系，外加之前购买的一些地皮抵押……那么秦宇将不用出资多少钱，便可以从银行当中抵押出不少的钱！而这些钱便是他用来建设学校的钱！

    至于商业地产，以及小区。

    哼哼。秦宇心中冷笑，这笔钱他怎么可能出？当然是由承建方出！想要赚他秦宇的钱，不吐点资金出来怎么可能？

    简单来说，就是在走一个循环！外包的产业赚到的钱，给员工发工资，员工手里有了钱，带动周边的消费，购买不动产，这笔钱又回到了秦宇的手中！钱还是这么多钱，但是在资本的运作下，却是能够疯狂的带动GDP发展！

    秦宇同样能够在其中赚取海量的利润！说句难听的，若是转接中心真的发展的好的话，那么足足有数万人在帮秦宇打工！

    而秦宇赚的钱从哪里而来，要知道周边的地皮当时他收购的时候仅仅两千多！

    若是真的一切顺利的话……其中的房价……如果秦宇没有记错的话，还有两年盐东将会在这片地带之上修建高架！

    而如今因为有了转接中心的存在，这个工程只会提早！

    念及此处，秦宇脸上闪过一丝如沐春风的微笑。

    “盐东人，自然是要为家乡做出属于自己的一分贡献。”

    顿了顿，秦宇意味深长的看了一眼雨露，问道。

    “鲁主持，你可知道我一年前的身价是多少？”

    这突然转变的话题让得雨露微微一怔，下意识的回道。

    “网上流传，秦先生一年前还是一个学生，那时候赌球的钱还没有到。”

    