
    十月一日。

    作为夏华国最长的假期，更是迎来了一波假期高氵朝，所有人都在享受着假期的美好。

    而一片文章的出炉，却是把秦宇推上了风口浪尖！

    债台高铸，一代传奇竟是行内大负！

    几乎是文章出现的短短半个小时，就登上了各大热搜！无数的朋友圈，公众号争相转载。

    这篇文章直接细数了秦宇的发展史，着重阐述了秦宇目前手中的一些投资项目！而其中大部分，目前都是处于一个亏钱状态！

    之后，文章更是介绍了秦宇还银行债务那百亿资金的来源！

    特别是着重的提出，其中七十亿是龙湖园集团赞助！而之后报道中更是表示，龙湖园集团不日将回收这笔资金！

    而对于这则消息，龙湖园的官方更是没有做出丝毫的回应！

    轰动全网！

    已经拥有顶级流量，红透半边天的秦宇，再次火的一塌糊涂！

    “原来是在饮鸩止渴啊！这秦宇完全就是在垂死挣扎啊！”

    “说他百亿身家，原来都是银行的钱啊！什么大富，竟然是大负！”

    “这家伙怎么天天上热搜，恶心死了！”

    “还有那个什么劳什子情圣盟，搞的和邪教一样，真是令人作呕！”

    “哼，你们等着吧。天欲其亡，必令其狂！还什么小目标，先赚一个亿！我看是先欠一百个小目标罢了！”

    “人在做，天在看！你们看看，路子铺这么大！又是互联网，又是电竞，又是传媒公司，还弄什么转接中心，房地产！就是在自掘坟墓！我倒要看看，他到底怎么死！”

    网络上顿时响起一片骂声，秦宇的名声再次臭到了极点！

    而就在这个情况下，又有一篇报道再次出炉！

    原上京梦想投资有限公司总经理颜文泽，正式辞职！加入丁氏集团！

    甚至还有一篇关于颜文泽的报道跃然纸上！言辞中，颜文泽更是表露秦宇此人，骄傲自大，刚愎自用，完全不听人劝阻！有此等结局完全是咎由自取！

    “呵呵，就连自己最信任的手下对他的印象都这么差！果然不是什么好老板！”

    “亏我以前还把他当作偶像，原来也是个西贝货！”

    “不过这个颜文泽也不是个什么好东西，墙头草，两边倒！现在不过是在狗咬狗罢了！”

    上京梦想投资有限公司总部。

    “没想到颜总竟然是这样的人！”

    “背叛了老板不说，竟然还诋毁老板！老板对他还不够信任吗？真是个白眼狼！”

    “没错！这种人这是恶心死了！竟然说老板刚愎自用！”

    “以后我见到他一定要吐他一脸吐沫！”

    几个公司职员正在一起唾骂颜文泽，恨不得狠狠的教训他！

    “唉，其实也不能怪颜总！你们看现在咱们这都离职多少人了？研发部，运营部，技术部！这些部门都走了一大半了……”此时忽然有人开口道。

    “你们说……”又有人插嘴，“咱们老板会不会真的挺不过这次？”

    众人一阵沉默！虽然他们加入这个公司时间不长，但是老板福利好，工资高！为人热情！这些大家都是看在眼里的。他们其实也想长久的在公司发展。

    但没人是傻瓜！如今上京梦想的局面所有人都是心知肚明！他们也就是一些基层的员工，若是有机会，可能……

    秦宇办公室。

    “老板，这是最近的一些文件。”许欣雪拿着一堆文件走了进来，满是担忧的看着秦宇。

    “放下吧。”秦宇背对着许欣雪，没有转过身，平静开口。

    许欣雪在秦宇的办公桌上轻轻放下了文件，没有说话，悄悄离开了。办公室大门关闭的最后时刻，许欣雪瞥了一眼里面的秦宇，自家老板却是始终都没有转过身看桌上的文件一眼。

    “唉。”许欣雪叹息一声，“希望老板能够度过难关吧……”

    作为秦宇的秘书，她比所有人都知道目前情势的恶化！一直坚定站在秦宇身边的龙湖园集团此时也已经不再那么坚定！

    “欣雪姐，你说老板能够熬过去吗？”孟欢欢小心翼翼的走到许欣雪的身边，悄悄问道。

    “我不知道……但愿吧。”许欣雪也有些失落，她和颜文泽等人是第一批加入公司的！而如今，除了她之外，管中鸣，颜文泽，金文彬都是选择离秦宇而去！

    曾经奋战的战友，此刻都已经变为了仇敌！让得许欣雪年轻的心也是产生了动摇！

    听到许欣雪那不确定的话，孟欢欢却是捏紧了自己的拳头，眼中满是坚定！

    “我相信老板一定能够度过难关！”

    望着孟欢欢那坚定的眼神，许欣雪内心暗叹。

    不知者无畏啊……

    ……

    办公室当中。

    秦宇此刻正在打电话。

    “严哥，你那边都准备好了吗？”

    “恩，秦老弟。果然不出你所料，丁国利身后之人真的找我老丈人聊了聊。”

    “那是肯定的！现在没必要和丁国利正面起冲突。严哥你态度保持暧昧就行了，实在不行，你甚至可以直接和我索要欠款，做出双方决裂的架势。”

    “这些我都明白的。”

    “严哥，这次咱们能不能吃下丁氏集团这块蛋糕就都看你了！”

    “秦老弟，你到底有几分把握……丁国利可不是那么容易倒台的。这老家伙惜命的很，平时出行那都是保镖环绕，不好对付啊。”

    “放心吧，严哥，我有把握。”

    “好！我信你！”

    挂断电话，秦宇拿出一根烟点了起来，至于桌上许欣雪送进来的文件，秦宇根本连看的欲望都没有！反正他知道不是什么好消息。

    丁国利此刻在对他秦宇下手，又怎么会想到秦宇也对他虎视眈眈？若是外人知道此刻秦宇的想法，一定会说他疯了！

    毕竟上京梦想投资有限公司和丁氏集团之间的差距真的大到无法想象！完全就是在上演商业版的蛇吞象！

    只是蛇真的不能吞象吗？秦宇心中冷笑。

    就在秦宇思考接下来发展事宜的时候，他刚刚放下的手机再次响了起来！

    来电视一个陌生号码，想了想，秦宇还是按下了接听键。

    “喂，我是秦宇，请问你是？”秦宇开门见山的问道。

    “何有生。”

    声音有些老迈，名字也很普通。只是听到这个名字，便是以秦宇的定力，瞳孔都不由缩了缩！

    何有生！何家老爷子！何鸿嫣，何鸿声等人的爷爷！何家真正的掌权人！

    