
    “哈哈哈！”

    听到“前老板”三字，丁国利似乎极为享受，特别是看到秦宇那放佛要滴出水来的脸色，他的内心更加畅快！

    “对了，还有一件事我忘记说了。”丁国利又拍了拍秦宇的肩膀。

    也不待秦宇回话，接着开口。

    “你安排文泽办的事情，他都已经办好。半导体方面的专家也已经全部邀请回来。”

    丁国利脸上闪过一丝玩味。

    “当然，现在这些专家都在我们丁氏半导体公司了！哈哈哈哈。”

    丁国利笑了，笑得很张狂，很兴奋！

    之前，他根本没有想到半导体这个行业！

    说句不好听的，如今他的身价虽然比严家还要更甚一筹！

    但要知道，他名下所有财富全部是靠掠夺来的！属于无根之水！

    当颜文泽向他投诚，带着的是秦宇所有关于半导体行业的资料，以及一些半导体行业的背景蓝图！

    丁国利原本也在怀疑颜文泽是不是另有所图，所谓的半导体行业是不是一个陷阱！为此他也安排人特地做过市场调查！

    调查的结果出乎丁国力的预料！

    当真正知道这一行业的惊天利润以及其背后代表的含义，丁国利如获至宝！

    因为这可是真正可以挽救他的东西！无论是从经济上还是地位上！都是！

    如今的半导体市场基本处于一个垄断的趋势，若是他旗下的半导体公司真的能够研发出属于自己的产品！

    即使是对于市场一窍不通的丁国利，也清晰的明白，到时候他的社会地位将会急剧上升！丁氏集团也有了安身立命的根本！

    便是日后，他的后台不在，只要有了手上的产业，也足以保他富贵一生！安然度日！

    甚至就是他的妻子儿女，也能正大光明的从国外回来，从此生活在阳光之下！

    因为这可以说是利国利民的良策！绝对是一张足以保全性命的丹书铁券！

    说实话，若是颜文泽携带着其他东西过来。哪怕是千亿的财富，丁国利都不会太在意！金钱到了他这个地位，已经可以说是可有可无了！

    只是这个不同，这是足以青史留名的产业！丁国利疯狂了，激动了！

    真正有了半导体芯片研发产业，他还需要什么秦宇？还需要什么眼光？都一边去！

    当然，研发半导体需要海量的金钱！只是投钱？他丁国利最不差的就是钱！

    不过，虽然已经不是太在意秦宇，只是后者竟然敢忤逆自己！丁国利是个自私自利的人，发生这种事情，他当然不可能放过秦宇！

    之前只不过是在刺激刺激秦宇罢了！正如猫捉老鼠，总有戏弄一番罢了！

    而他丁国力就是那只猫，秦宇便是那只老鼠！

    啪！

    秦宇狠狠的拍了下桌子，脸色阴沉的仿佛要滴出水来！任谁辛辛苦苦准备许久的产业，被人直接接盘，心情都不会好！特别是秦宇之前一直给予厚望的半导体芯片！

    眼神阴郁的盯着颜文泽，秦宇开口道。

    “好，你很好！颜文泽，没想到你竟然会背叛我？”

    “背叛？”颜文泽笑了笑，指了指一旁的丁国利，“秦先生，你也太把自己当回事了吧。论财富，你远远不如丁先生，论地位？亦或是……”

    颜文泽故意拉长了声音，后面的话却是没有继续开口。

    不过他虽然没有说全，但是在场众人都是心如明镜！颜文泽说的就是后台！

    你秦宇什么东西都不如丁国利，他颜文泽投靠丁国利，方才是聪明人的做法！

    秦宇的脸色更加阴沉，声音已经变得寒冷彻骨，望向丁国利。

    “丁先生，我还有些事，今晚抱歉了！”

    丁国利眼睛眯了眯，同样望着秦宇，也懒得虚以委蛇了，直接开口。

    “秦宇，我再给你最后一次机会。若是你现在宣布，加入我丁氏投资公司，我可以当之前什么都没发生过，条件也是依旧。是敌是友，都在你一念之间。”

    声音不咸不淡，似毫不在意。是啊，有了半导体行业，秦宇的加入不加入他是真的不在意了。是的，丁国利是真的不在意。

    之前他想邀请秦宇，无非是让想靠着后者的眼光帮他赚取海量的利润罢了，靠着更多的金钱让自己能够保命罢了。

    但现在有了半导体，若真的能研发出这个独角兽出来！说句不好听的，便是他丁国利的资产缩水十倍，百倍！也有的是人保他！

    当然，若是他真的能研发出来，资产也不可能缩水，反而是大赚特赚！

    面对丁国利的最后通牒，秦宇嘴唇微动，口中只是吐出七个字！

    “道不同，不相为谋！”

    声音掷地有声，铿锵有力，如同腊月寒冬中还不屈傲娇的荆棘玫瑰！虽惊艳无双，却满身是刺，傲然独立！

    说完，也不顾丁国利那有些阴沉的眼神，秦宇转身就欲离开包间。

    “慢着。”

    丁国利叫住了秦宇，秦宇却是连理睬的意思都没有，脚步没有丝毫的停歇。

    “秦宇你玩不过我的！你的风骨很好，但是过刚易折，有风骨的人一般活的都不会长！我很期待你去见我小宝贝的……”

    丁国利剩下的话，秦宇并未听到，此时的他已经关上了包间的大门，离开了！

    ……

    走出普选酒店，恍如隔世。

    门外热闹的天府大街是人山人海，人头攒动。而门内，奢华安静，却犹如一头饥饿的猛虎，择人而噬。

    秦宇并没有着急开车离去，抬头望了望天。

    上京热闹的夜景映射的整个天空都是明晃晃的一片。明亮中却少了一丝人情味。

    “不知道自己的选择到底是不是正确的。”

    叹了口气，秦宇慢慢的走到长街旁的一个座椅旁，坐了下来。从怀中摸出香烟，点上一根，深深的吸了一口。

    和丁国利这种顶级的掠食者博弈，稍有不甚就是万丈深渊！

    说到底，便是算上前世的年龄他也没有到三十岁，这段时间的经历让他有些应接不暇，感觉有些心累。

    “呵！”秦宇自嘲的笑了一声，“舍得一身胆，敢把皇帝拉下马！”

    是啊，怕什么！自己白手起家，还怕他丁国利不成？

    玩？看谁玩的过谁！

    看了看手表，秦宇嘴上露出一丝神秘莫测的笑容，慢慢站起身，走到普选酒店的停车场。

    宾利车缓缓的消失在了天府大街……

    