
    接下来的时间，日子还是恢复了平静。

    八月一日。

    自从上次和丁国利的见面已经过去了十天，对方似乎是忘记了之前的不愉快，期间一直都没有联系秦宇。

    不过秦宇知道，对方现在不过是再给自己时间考虑罢了，最后的通牒绝对会是在这几天下达！而另一方面，梦想战队也开始了他在lpl赛区的首战！

    八月五日。

    果然，一个陌生的号码响了起来，电话正是丁国利打来的。电话当中丁国利询问了秦宇最后的答案。

    秦宇硬着头皮，还是拒绝了对方的好意。所说无非是财疏学浅，无法胜任，望对方另请高明云云。

    面对秦宇的推辞，丁国利只是冷哼一声，愤然直接挂断了电话。这也宣誓着双方之间的关系彻底破裂。

    躺在办公椅上，秦宇呆呆的望着天花板，神情有些恍惚。想起了之前何鸿嫣对他所说的那句话。

    木秀于林，风必摧之。

    这段时间或许自己真的是太过高调了，吸引到这种级别人物的窥探，出乎意料却也在情理之中！

    秦宇心里清楚，这下自己是彻底得罪丁国利了。可那有能怎么办？真要和对方走在一起，这段时间或许他真的能够风光无限，可谓是鲜衣怒马少年时，一日看尽上京花。

    可之后呢？跟对事，富一时，跟对人，富一生。可若是跟错人，那便是万劫不复，无底深渊！秦宇心如明镜，这次的拒绝，接下来，他必将迎来对方歇斯底里的疯狂报复！

    ……

    九月中旬。

    一则消息轰动了整个上京圈！

    天美家电宣布和梦幻app之间的合作终止！对于用户来说。

    说的天花乱坠，都不是实际的优惠重要！栗子app自然也不会放过这个绝佳的机会！几乎是这则消息出现的同时，栗子app和国宁家电就加大了本身的优惠力度！

    而原本梦幻app积累的一批市场上的活跃用户，几乎是下意识的投向了栗子app！

    九月初的时候，梦幻app借助dreamgril节目的火爆占据了市场七成的死忠粉。短短几日的时间，便缩水了一半！栗子app风光更是一时无两！

    这则消息也是瞬间在网络上爆火，各大新闻的头版头条都是如此。原本涉及到秦宇的消息就会自带流量，何况是这么大的一则消息？

    加上之前秦宇在节目中可是高调炫富！豪宅，私人飞机！已经有很多人在等着他摔落神坛？又怎么会放过这样一个好机会？

    “梦幻app败走麦城！秦宇是否能够最终挺过难关！”

    “雨露魔咒，金融新贵也无法逃脱诅咒之言。”

    诸如此类的新闻是铺天盖地，网友们也是表示自己吃了一次大瓜！纷纷发表自己的言论。

    “国民男友这下完蛋喽。”

    “秦宇肯定是得罪人了！原本天美和梦幻合作的那么好，现在忽然撤销，对双方的损失都不小！可对方还是这么做了，如果没有电猫腻打死我都不信！”

    “国民男友这下要变成国民老赖了。幸亏我当初没加入情圣盟。”

    “男友长，男友短，男友出事你不管。”

    借这件事的影响，梦幻app的市值也是暴跌！原本接近百亿的市值，几乎瞬间就缩水了一半！互联网企业便是如此，估值太过泡沫！

    可能上个月你还是身价百亿的行业大佬，下个月公司完蛋，你便要成为行业巨“负”！

    而梦幻app虽然只是上京梦想投资有限公司的一个项目，但却是目前秦宇互联网产业当中占比最重的一部分！对他的打击不可谓不大！

    “呵呵，之前还在雨露邀约上面自吹自擂。什么改变盐东，什么数百亿投资。现在看来，能不能贷出这么多钱都是一个问号。”

    “没错，谁让秦宇之前这么高调的，也是活该。”

    “受死的大象也比蚂蚁大！一帮几千块钱工资的人嘲讽人家身价百亿的富豪！”

    而就在大家被这件事吸引了绝大部分关注的时候！

    九月十八日。

    放佛多米罗骨牌效应一般，万能wifi以及小绿书商城同时发出通告。

    秦宇参与分红的股份暂时遭到冻结！对方甚至愿意配出天价违约金，要求和上京梦想投资有限公司单方面终止合同！

    当然合同解除的事情并不是那么容易的事情，真正解除的话，双方还是要一个长时间的磨嘴炮的时间。不过对方现在公开了，也显示了其决心。

    一时间，全网轰动！

    “秦宇到底得罪了谁？竟然这么恐怖，几家合作这么密切的公司甚至花钱都要和他撇清关系！”

    “应该是被大鳄盯上了！”

    “我听到风声，据说是有人想要收购秦宇的公司，被他拒绝了，便闹到这副局面了。”

    “你这个消息不对，我听说是有人想要出重金邀请秦宇合作，拒绝之下，对方恼羞成怒，对他下手！”

    “说到底，秦宇还是太年轻，白手起家终归是底蕴不足！”

    “牵一发而动全身，你们看着吧。有了这件事的影响，银行一定会借此发难！到时候秦宇躲都没地方躲！”

    “这下看来，这颗璀璨的彗星就要这么坠落了！”

    不少键盘侠，自称知情人士都在网络上发表了自己的言论。更是让得这件事的热度膨胀了数分！

    秦宇坐在办公室当中，微微叹息。

    他早就知道丁国利会对他发难，却是没有想到这么恐怖！

    短短半个月的时间，秦宇原先的那些盟友几乎是全部倒戈！

    说实话，秦宇并不怪天美家电，万能wifi，小绿书商城。

    因为秦宇心里很明白，若是他们不这么做，他们的企业也得玩完！说到底，任何公司都是可以轻易被取代的！今天他们倒了，在资本的扶持下，立马就有第二个能够代替他们的公司兴起！

    咚咚咚。

    秦宇办公室大门被人敲响。

    “进来。”

    进门的是许欣雪，这段时间发生了什么，许欣雪也是看在眼里。望着面前的老板，那紧缩的眉头下微微有些发黑的眼圈，她有些心疼。

    “还有什么其他的坏消息吗？”秦宇苦涩的问道，这段时间发生的事情，许欣雪都会和他报道，其中全部都是坏消息。

    许欣雪缓缓的从自己的身后拿出了一沓书信，递给了秦宇说道。

    “秦总，研发部，运营部，技术部的三位总监今天都和我办理离职手续了。这些是他们让我转交给您的辞呈……”

    