
    “对！一年前我还是个学生，那时候我每个月的生活费只有1000元。”

    秦宇点了点头笑道。

    “后来运气好借助赌球的赢了一亿五，可是这一亿五你知道当时我做了什么吗？”

    雨露摇了摇头，网络上虽然有关于秦宇的报道。但那些报道大部分都是秦宇成名之后的，一些隐秘的信息还是没有多少人了解的。

    秦宇望了镜头一眼，嘴角微微上扬。

    “当时我揣着一亿五的现金，只身直接赶到了上上京！一次性将手上三分之二的资产全部进行了投资！”

    “而也是那些投资才让的我积累了丰厚的资本，以及一些人脉！”

    “还记得我微博说过的那句话吗？时间会证明一切！一年来，我的眼光也是得到了见证！虽然偶尔有些小的失误，但是大体来说，还算成功。”

    电脑面前，钱双双也是深以为然的点了点头。秦宇说的那绝对是谦虚了，他出道以来参与的投资，哪里有半点失误？简直就是例无虚发！

    视频当中，雨露为了节目效果自然不会让秦宇自吹自擂下去，而是开口问道。

    “秦先生的意思是这次对于盐东的建设也是稳操胜券了？毕竟目前来说你还是资不抵债，这万一若是哪里出现问题，那就……”

    而随着雨露的话一出口，弹幕几乎是瞬间炸裂。

    “雨露怎么能这么问？这不是把秦宇往火架上赶嘛？”

    “对啊，这若是回答稳操胜券，那不是显得秦宇分外张狂吗？这若是回答的不好，又会得罪盐东的家乡人！”

    “你们懂什么，这是为了节目效果！”

    “不知道咱们的国民男友会怎么回答。”

    秦宇看了一眼雨露，足足望了她有十秒，看得雨露额头的冷汗都不禁有些渗了下来。秦宇想起前世的一句话，掷地有声的说道。

    “我交朋友不在乎他有没有眼光，反正都没有我有眼光！”

    寂静……

    还是寂静……

    钱双双的房间当中是一片死寂，落阵可闻！刚放在嘴里的薯片都忘记嚼了！只看见满屏的弹幕是疯狂的抖动！

    “哇！这话说的！”

    “够嚣张够霸气！”

    “我交朋友不在乎他贱不贱，反正都没有我贱！”

    “秦宇必胜！盐东必胜！”

    雨露脸上也是浮现出一丝尴尬的笑容，说道。

    “秦先生当真是胸有成竹啊。”

    秦宇接口道。

    “当然了，自信当然是有，不过也需要海量的资金支持。”

    “之后梦幻app等一些我投资项目的盈利资金也是会大方面的往这边进行倾斜。”

    说道这里，秦宇笑了，看了看雨露接着开口道。

    “对了，我能打个广告吗？”

    “广告？”雨露只感觉自己的脑回路有些不够用了，她主持了这么多期的雨露有约，还是第一次看见有人要在节目中打广告的！

    秦宇没有理会还在风中凌乱的雨露，缓缓开口道。

    “最近我在魔都建立了梦想传媒有限公司。近期会开展一项新的综艺活动，名字是极限挑战！第一期已经确定了参加的综艺艺人，名字是黄雷，张一兴，王旬，黄脖，孙宏雷，还有台岛的罗志强。”

    “还希望观看节目的大家多多支持！至于节目，大家放心，甚至我本人也会在其中客串，节目绝对让大家觉得物超所值！”

    雨露：“……”

    只是她愣住了，弹幕却是更加的炸裂了。

    “心疼雨露三秒钟。”

    “这还是第一次有人在雨露有约打广告！”

    “国民男友节目结束之后别忘了把广告费交一下！”

    “秦宇66666，雁过拔毛啊！”

    “情圣力荐，加上本人客串！极限挑战，我记住了！到时候一定观看！”

    雨露脸上的笑容有些牵强，还是说道。

    “秦先生推荐的，不说观看的观众朋友们，就是我本人，对这款极限挑战也是非常期待的！”

    弹幕也是附和道。

    “不止你期待，我们也很期待好不好！小绵羊一兴啊！回国之后我就一直挺他好不好！”

    “还有影帝黄脖啊，那可是百亿影帝，智商情商那都是一绝！有他参与，这节目绝对好看！”

    “小猪罗志强啊，出道的时间比孙宏雷时间还长，我是他的超级fans呢！”

    “还有黄雷老师，他可是外号智多星了！真是超级期待！”

    而电脑面前的钱双双听到这里，脸颊却是微红。只是因为她听到了那句……

    我本人也会客串……

    恩，这个节目我一定要看……钱双双暗自下定了决心。

    ……

    雨露看到秦宇一副还要继续畅所欲言的样子，赶紧扯开了话题。

    “秦先生，你本人也是白手起家，不知道有什么想要对那些创业者说的吗？”

    话音刚落，秦宇却是变得安静了下来，眉头微微蹙起，过了良久方才叹了口气，道。

    “创业……总得来说便是八个字吧，人前显贵人后受罪！”

    “坚持不易，一百个人创业的当中，能有十个获得初期的成功就不错了！而这只是初期的成功！而能够保持成功的人还要更少！这个数字还要继续减半！”

    雨露接着出口问道。

    “这么说，秦先生你不鼓励年轻人自主创业吗？”

    “不不不。”秦宇摇了摇头，“我并不是不鼓励年轻人自主创业，我只是不鼓励年轻人盲目的创业！”

    “创业的路很难，需要的不止是对行业的精通，还有要对市场的敏感度，以及对人际关系之间的处理！这些都是需要沉淀才能够真正获得的。”

    “若是盲目进入进去，便是真的站在风口当中，也只是成为别人的踏脚石！让得半生的积蓄付之东流！”

    说道这里，秦宇大笑道。

    “当然了，便是真正的失败，其中所能积累到的经验那也是无法想象的。所以，我还是建议年轻人闯一闯的，不过要有缜密的计划，以及一定的市场情景。比如说我自己啊，哈哈哈。”

    弹幕也是疯狂的刷屏。

    “哇，没想到咱们的国民男友就连13都是装的这么清新脱俗！”

    “无形装13最为致命！”

    “大型翻车现场，老秦卖瓜，自卖自夸！”

    雨露笑道。

    “秦先生创业的途中有没有收到过印象深刻的阻挠呢？”

    “阻挠？”秦宇笑了笑，只是他的神色渐渐冷了下来，面上已经出现了一丝寒光！

    “当然有！”

    