
    “恩。”秦宇点了点头，“我知道了。”

    态度有些无所谓，实在是最近这段时间遭受意外太多，比起那些，这些所谓的辞呈实在是不值一提。

    “老板……”

    许欣雪紧咬着下嘴唇，欲言又止。

    “恩？”秦宇疑惑的望向许欣雪，开口道，“欣雪，有什么想说的就直接开口吧。”

    “老板，你是我见过最有眼光的老板了。你一定能够度过这次难关的！”

    秦宇眉毛挑了挑，面带异色的看了看许欣雪，直到看着后者脸颊微微泛红，方才开口说道。

    “你，对我这么有信心吗？”

    “恩！”许欣雪坚定点点头，“老板是最棒的。”

    “哈哈。”秦宇笑了起来，“那我就承你吉言了。”

    过了半晌，秦宇似是想起什么似的，看向许欣雪问道。

    “对了，文泽呢？他怎么说。”

    许欣雪回道。

    “颜经理知道您最近可能有些头痛，托我给您带句话。”

    “恩？什么话。”

    “他相信上京梦想。如果要他回来，打个电话就行。”

    秦宇挥了挥手。

    “你和文泽说一声，就说我知道了。行了，你先下去吧。”

    “恩。”

    随着许欣雪离开了办公室，门缓缓关闭，秦宇的脸上也是绽放了一丝笑容。最少还是有人相信自己的，那些不坚定的人，离开了也就离开了吧。

    拿起手机，秦宇拨通了颜文泽的号码，电话很快接通。

    “文泽……我有件事想要你去办……”

    “恩……”

    电话挂断之后，秦宇直接发布了一条微博，微博的内容不长，只有两字，却显示秦宇那不容忽视的决心。

    应战！

    ……

    “卧槽，国民男友这是要硬刚啊。”

    “对方势力这么大！国民男友也敢这么干！”

    “真是尼玛霸气，应战！我只能说国民男友这是真牛逼！”

    几乎第一时间，秦宇的这篇微博就被顶到热搜榜第一名。

    而或许是因为秦宇这两字的内容，某人彻底被激怒了，仅仅过去了五日的功夫。

    整个盐东所有的银行同时开始发难，要求秦宇提前归还银行的百亿借款！

    借银行的钱生钱，的确是发家致富最快的途径！但是也有一个致命的缺陷！

    银行毕竟不是福利中心，他的钱并不是你想借就能借的！和银行借钱时，都会签订一项协议！那就是任何情况下，银行都有权抽调出全部资金！

    一般情况下，银行自然是不会做。可一来如今秦宇陷入经济危机，身价大幅度缩水，二来，丁国利在背后搞些小动作，对方的势力压迫之下。

    银行又怎么可能继续站到秦宇这边？

    自然是第一时间抽出资金，置身事外！

    不得不说，即使身处敌我两方，秦宇也要承认丁国利能走到如今这个地位，眼光也是相当的毒辣！

    如今盐东转接中心的事情已经濒临尾声！秦宇手下的资产也是处于一个多元化发展！路子铺设的太大！而其中有很多目前更是处于亏损状态！

    若是将丁国利的事情往后挪，哪怕只是拖半年时间，让得秦宇手下的一些投资开始变现，便是那时候两个丁国利发难，秦宇也无所畏惧！

    而银行这时候发难，若是他没有足够的资金支持！只能选择贱卖手下产业！如梦幻app，转接中心等。

    很显然，目前的秦宇手上并没有百亿的现金流！

    果然，一切都被你猜中了啊……

    秦宇看着手上何鸿嫣留下的那封书信，低声喃喃。

    当日何鸿嫣便和秦宇说过，银行定会发难，而这段时间他也是需要紧急的筹备流动资金。

    如今他能调用的资金主要分为三部分。

    第一，原本打算投资半导体行业，筹备的五十亿资金。

    第二，严昊白再次借了他十亿资金，希望秦宇度过难关。

    而第三笔资金则是来自何家，同样有十亿。

    说实话，三比资金当中，何家的这笔资金最是让得秦宇意外。因为这笔资金来源并不是何鸿嫣！

    “姜少……你这是打算卖我一个人情嘛……”放下手机，秦宇摇头苦笑。没错！第三笔资金来源人，正是何家赘婿，姜少！

    而剩下的三十亿，则是需要秦宇自己想办法了！拿的出就生！拿不出……秦宇只能向丁国利俯首称臣！投入对方麾下！或者选择变卖产业！

    一如前世某位大佬，壮士断腕，出售商业地产！

    其实，短短时间，秦宇能够凑集如此之多资金，已经让得丁国利十分惊讶！

    要知道，便是号称资产千亿的富豪，手上流动资金也绝达不到百亿之巨！而秦宇的身价仅仅只有两百亿罢了！

    “王叔，现在工程已经到了收尾阶段！转接中心的项目真的不能停！你要是相信我，就帮我再向银行争取一段时间！为了盐东，也为了盐东的子民，转接中心绝对是大益处！我也是盐东人，对家乡有大贡献的工程我绝不会放弃！一定不会跑路！”

    秦宇拨通了王建明的电话，现在其实最重要的就是时间！只要给他凑够充足的时间，让他能够支撑住，这次难关便能安稳度过。

    电话那头沉默了半晌，过了许久方才传来一声叹息。

    “唉。”王建明的声音听起来很疲惫，“一个月，银行那边我最多只能帮你再支撑一个月的时间。”

    原本按照银行的要求，三日之内秦宇便要凑足百亿款项，还给银行，否则便会被拍卖手下产业！

    纵然丁国利的势力手眼通天。可是王建明毕竟在盐东地界经营了这么多年，其背后的势力也是错综复杂。

    但能帮秦宇争取到一个月的时间，也已经是他能做到的极限了。

    挂断电话，王建明心中很清楚，自己所说那句话的含义！这次自己也在赌，同样下了血本！

    若是这时候自己放任这件事不管，对自身的影响其实很小！如今转接中心的工程已经到了尾声，说句难听的，有秦宇，没秦宇，并不会出现太多的意外。

    秦宇若是真的倒台了，到时候找个财团接手秦宇的工作，成为新一代的盐东气运之子，接受转接中心。王建明相信有很多人都乐见其成。

    可如今他还是做了，顶住了银行那巨大的压力！若是秦宇度过难关，自然是皆大欢喜！若秦宇过了一个月，还不能偿还百亿投资……王建明必定会牵扯其中！

    毕竟是由他出面担保！

    虽不至于仕途之路到此为止，也必会大受影响！

    而这一切都在于秦宇的那句，为盐东，为盐东子民。

    也是这句，彻底触动王建明的心！因此，他赌了！转接中心的工程真的到了别人手中，他不放心！

    “压力，我帮你承担了，能不能挺过去就要看你自己了……”站在办公室窗户前，王建明眺望着远方，低声喃喃。

    而方向，正是上京！

    