
    秦宇发誓，如果让他选一个最恨的东西。

    不是曹王孙，不是柳传华，更不是丁国利。

    绝对是这只叫做阿旺的狗！

    听到秦宇的叫唤，阿旺根本鸟都不鸟秦宇一眼。只是给三人留下了一个潇洒的背影！

    其实这也就算了，毕竟只要能瞒住自己和兰心刚才发现的事就万事大吉了……

    结果这只死狗，竟然屁颠屁颠的跑上楼！

    半分钟之后，嘴里竟然叼了一个东西下来了！

    一看见这个东西，秦宇心脏差点就吓得停了下来！

    这只死狗，嘴里竟然叼了一只红色的比基尼内衣！没错！赫然是一件红色的比基尼内衣！正是之前兰心的那件！

    oh！shit！

    秦宇内心暗骂，整个人都不知道说什么好了！

    要不要这么坑人！卧槽，死狗，改天我肯定要把你炖了！狗肉火锅下酒！秦宇内心暗暗发誓！

    这个场面别提有多尴尬了，自己的丈母娘上门，结果竟然看到了这种场景，一只狗叼了个女士的比基尼内裤出来了！

    现在秦宇就希望，头顶的吊灯现在忽然坏了，掉下来把自己砸晕得了……

    王新兰也比眼前的一幕惊呆了，甚至都忘记了刚刚自己要说的事了！

    徐倩也是一呆，随即就知道发生了什么事！不过，她很早之前就知道兰心等人的存在，现在自己的母亲在一旁，虽然自己心里很不好受，但也想要给自己的男人留点面子。

    先是狠狠的瞪了秦宇一眼，脸颊泛红，随即对着王新兰道。

    “妈，这个……其实是我的……上次在盐东住的时候……”

    说道最后，声音几乎小的听不见了。

    王新兰这才恍然大悟，场面虽然有些尴尬，但是年轻人嘛，这种事情她也可以理解。

    “哈哈哈。”秦宇先是感激的看了一眼徐倩，随机掩饰般的拼命大笑。赶忙站起身，朝着阿旺那里走了过去，一把抓住了阿旺嘴里的内衣，想要抢夺过来……

    只是，秦宇失败了……

    这只哈士奇和秦宇不熟，今天更是第一次见面！

    在哈士奇的眼中，自己和主人（兰心）经常呆着这个屋子里，眼前的人都是外人！现在这个外人竟然想抢自己主人的东西！那怎么得了？作为忠心的阿旺怎么可能，趋于敌人的淫威之下？

    当然，如果他能留下一块香喷喷的烤肉，那就另当别论了！但！现在烤肉都没有，还想抢？门都没有！不！是窗户都没有！

    秦宇狠狠的想要把内衣拉过来，阿旺则死死咬住，根本就不松口！仿佛和秦宇较劲一般，完全不肯给秦宇！最后把秦宇逼急了，直接呲牙咧嘴，凶狠的和阿旺低吼起来。

    “汪！”

    一旁的王心兰看见这一幕都惊呆了！这哪里还像一个身价四百亿的富豪？想象一下，一个顶级富豪，在家里和一个哈士奇抢东西，最后被逼急了，竟然嘴里都发出了狗叫声……

    另一边，狗生大辱啊！阿旺宁死不屈！誓死保卫自己主人的东西！毫不松口！

    接着，阿旺一扭头用力一甩，挣脱了秦宇的争抢。在三人目瞪口呆的注视下，直接小跑到了院子当中！

    而院子当中，一道人影正小心翼翼的潜伏，正打算偷偷溜掉！

    赫然是兰心！原来刚才兰心从二楼的窗户，偷偷爬了下来……风紧扯呼！

    阿旺迅速跑到兰心身旁，终于放下口中叼着的比基尼，邀功似的昂起头，吐出舌头，尾巴不停的摇晃着！甚至，秦宇还看到，这只死狗！在兰心的裤腿上蹭了蹭……

    这个动作很显然……

    它的主人不是秦宇，是面前的这个女人！

    而它口中的比基尼，主人也不是徐倩，同样是面前的兰心！

    我的天……秦宇现在也赶不及去感慨了，以迅雷不及掩耳之势，直接冲进了小院当中！那速度，怕是牙买加飞人都要略逊一筹！

    此时的秦宇也顾不上风度了，顺手拿起地上的比基尼，顺手直接丢飞了出去！

    只是！秦宇显然低估了这条正直的……不！是忠心的哈士奇！

    只见一条黑白相间的哈士奇，一个凌空飞跃！如同武侠当中的绝世高手，一口就把秦宇扔出去的比基尼，凌空叼住，然后潇洒落地！

    接着屁颠屁颠的跑了回来，那只狗头如同一个得胜的大统领，雄赳赳气昂昂！甚至秦宇都可以看到狗脸上面满是自豪之色！回到兰心的身旁，执意要把东西还给自己的主人！

    卧槽，这只狗难道真的成精了！秦宇内心已经将阿旺骂的是狗血临头！恨不得把它大卸十八块！

    秦宇再想冲上去夺回比基尼，却已经是做不到了！这时候的阿旺如同看待一个死敌一般，狠狠的盯着秦宇！

    前脚微微弯曲，做出扑击的姿势，呲牙咧嘴的盯着秦宇，大有一言不合就上来撕咬的架势！那态度，叫一个相当的不友好！

    此情此景，已经再明显不过了……

    便是一个傻子都能看出来……这只狗，不是秦宇的，那条比基尼内裤，也不是徐倩的……

    完了……秦宇现在已经不敢再看现场任何一个人的脸色了……

    心若冰清，天塌不惊。我在做梦，我在做梦。上帝啊，阿门啊，如来佛祖啊，快来保佑保佑我吧……

    秦宇心里已经开始语无伦次了。

    不过！他也深刻的知晓了一个道理！那就是，如果真的做了坏事，需要第一时间破坏证据，清理现场……否则，死都不知道怎么死的……

    兰心显然也知道了面前的尴尬场景，转身就跑！都顾不得那条比基尼了……

    至于正直的阿旺？看见自己主人跑了，还以为主人是夸奖自己刚才忠心的行为！要带自己出去散步，寻找漂亮的狗MM呢。

    也是一溜烟的撒腿就跑！只留秦宇一个人在风中凌乱！

    “秦宇。”王新兰的脸色是一片铁青，真正的要滴出水来了！

    “我想，我们要好好谈谈了！”末了，王心兰强调了一声，“单独谈谈！”

    