
    呼……

    秦宇深深的呼吸了一口气，却是没有打开第二份文件，而是将手上的文件直接放到了桌上，看着何有生。

    “何先生，你介意我抽根烟吗？”

    看到秦宇将手中的文件放下，何有生瞳孔伸出微不可察的流露出一股叫做失望的秦宇，不过脸上还是带着笑意说道。

    “当然不介意，最好，也给我来一根。”

    秦宇从怀中取出香烟，给何有生也递过去一根。两人点着之后，秦宇深深的吸了一口，吐出一口烟圈，随着半空中，烟圈缓缓消逝，秦宇开口了。

    “何先生，你的条件很有诱惑力！价值数百亿的财富说送就送。真的让人没有办法拒绝。”

    “那你呢？”何有生笑呵呵的说道。

    秦宇苦笑，伸出右手指了指窗外的星空。

    “天上的月亮很美，很稀有！我也很想要！可我也没办法获得吧。”

    “不过这家何氏会所你却是可以唾手可得，只要你秦宇现在点头签字就行。”

    何有生有些不死心的说道。

    但是这次，秦宇却是再也没有回话，两人就这么大眼瞪小眼，气氛变得有些焦灼。

    过了许久。

    “唉。”何有生深深叹息了一声，“秦宇，之前我就说了。我老了，扛不住了。小嫣的父亲走得早。”

    “小嫣母女从小就吃了不少苦！我找到她们娘儿俩的时候，她们甚至就是住在地下室！一个阴暗潮湿的只有十平米左右的地下室！”

    “但是这个丫头却是我四个孙辈当中最喜欢的一个！如今小嫣真的喜欢上你。我想要帮自己的孙女一把！也算弥补一下这丫头的悲惨的童年吧。秦宇，你可以理解吗？”

    秦宇点点头，他是真的理解！

    多少老人都是眼巴巴的看着自己的晚辈，更何况还是这么一个聪明漂亮的孙女！一个从小饱受艰辛，让得何有生有些愧疚的孙女！

    像何有生这样的人，功成名就，一手打造传奇的商业帝国！身价数千亿的他，钱对他来说只是一个数字罢了！特别是经历过白发人送黑发人这种悲伤情绪之后！

    可以这么说，对这个行将就木的老人来说，最重要的莫过就是亲情了！而还未婚的何鸿嫣以及何鸿声就是他现在最重视的人！

    人死如灯灭，一个会所算什么？难不成以后他何有生还能带进棺材？对他来说，这样一个会所如果能换来自己孙女的幸福！那就是再划算不过的买卖！

    不，别说一个，就是两个，三个，何有生也在所不惜！

    “秦宇，我也不瞒你。你要做的事情很简单，只要你答应娶了小嫣，不止这间会所是你的，我还会帮你把丁国利的麻烦全部解决！”

    说道这里，何有生的眼中闪过一丝寒光，有三分疯狂，七分霸气！方才真正的显示出了一个杀伐果断的商业大佬形象！

    “甚至，让丁氏集团永远消失在夏华国，我都可以答应你！”

    秦宇骇然，不过细细想来，这件事对于何有生来说不难！虽然丁氏集团论资产比起何氏集团也只是差之不多，双方勉强算一个水平线！

    但，要知道，丁国利手下的产业都是巧取豪夺过来的，内部早已一片散沙！和何氏集团，这种内部打造的如同铁板一块的商业帝国根本就无法比拟！若是何有生不计代价，加上把握了丁国利的一些把柄！

    想要搞垮丁国利，绝对不是一件困难的事情！

    嫁妆！是的，秦宇算看明白了！就是嫁妆！何有生提出的条件，就是给何鸿嫣安排了数百亿的嫁妆！

    说到这，何有生一把拿起桌上的一杯葡萄酒慢慢的喝了起来，嫣红的酒液并没有全部灌入腹中，反而沿着嘴角慢慢的滑落。

    三分疯狂，三分血腥，却又多了四分落寞。

    英雄迟暮！

    这是秦宇现在的感受！面前的何有生不再霸气，不再果决！有的只有一个迟暮老人对于孙女的爱护！

    而对方选择的时机也是恰到好处！自己目前正是处于一个被压迫到极致的时候，内忧外患！丁国利的出手，银行的发难，手下人的背叛，合作者的反水！

    在外人看来，此刻的秦宇差不多已经走到了山穷水尽的地步！若是真的能够引得何氏集团何有生的帮助，那么所有的危机都会顷刻间解除！

    底蕴，财富，地位，应有尽有！

    秦宇脸上闪过一丝歉意，却是连看都没有看桌上的文件一把。

    “何先生，很抱歉……”

    啪！

    何有生脸上直接冒起一丝盛怒！手掌狠狠的拍在茶几之上，厉声咆哮。

    “秦宇！”

    秦宇脸上闪过一丝苦涩，不过眼神当中满是坚定！依旧摇了摇头！

    他拒绝了！如果秦宇真的同意了何有生的条件，那他还怎么面对在家中翘首以盼的徐倩？那时候，他还是秦宇吗？

    自己年轻也好，任性也罢！反正秦宇就是这么选择了！即便，为此得罪了何有生，他也在所不惜！

    他，秦宇不后悔！

    何有生眉头紧缩，直视着秦宇的眼睛，秦宇也是毫不避让！两人眼神在空气当着交聚，谁都没有说话。

    良久……

    “秦宇，我知道你是担心你那些所谓的红颜知己。”何有生叹了口气。

    “不过，你放心！我并不是要你直接放弃她们！甚至你就是养着她们一辈子，我也不会说些什么。我知道这些你可能一时半会有些难以接受。”

    “但，这就是现实！曾经有一个女孩陪了我八年！后来，我们还是没有走到最后。这种例子并不少见。喜欢和结婚那是两码事，我想要的只是你能给小嫣一个名分……”

    话音落下，何有生甚至带上了一丝祈求之意！是的，祈求……

    可秦宇还是坚定的摇了摇头。

    何有生瞳孔之中满是失望之色，只是这丝失望之色却是一闪而逝，转瞬间化为果决，对着秦宇咆哮道。

    “滚！我告诉你，只要有我何有生在一天，以后你绝对别再想看到小嫣一眼！”

    秦宇站起身，没有一丝犹豫，转身就走！

    待得房门关闭，包间当中只剩何有生一人的时候。何有生轻轻叹息了一声。

    “你赢了……”

    “恩。”一声低吟优雅的女声传了出来，一道人影从一旁的房间当中缓缓走出，不是何鸿嫣又是何人！

    “我以为他会同意的……”何有生放佛失去了全身的力气，缓缓开口。

    “如果他真的这样选了，也不会让我这么钟情了……”

    “唉，随你吧，希望以后你不会后悔……”

    