
    上京二环，普选酒店。

    秦宇今天是独自一个人来赴宴，坐落于天府大街一号的普选酒店，在上上京极为出名。

    虽名声响彻，但外观看上去却是低调异常，外面是深灰色的矩阵外墙，正门也是放在嘉德艺术中心的背面。

    甚至在客房当中可以清晰的看到紫禁城的辉煌！

    在车水马龙的天府大街上，酒店当中却是安静许多，整个酒店大堂的格局，也是参照东方古老王孙贵族家宅！

    酒店采取的是会员制，没有老会员邀请，外人根本就无法进入！

    而就是这样一个地方，此刻的秦宇却是无心欣赏，脑海当中正在疯狂运转。他明白此次晚宴，绝对是丁国利给自己的最后通牒！

    站在包间门口，秦宇思索良久。

    算了！是福不是祸，是祸躲不过！

    咬咬牙，秦宇还是推门走了进去。

    包间并不大，只有一张直径两米左右的桌子，桌子四周，坐着的正是上次秦宇在丁国利豪宅看见的几位富商，只是现在，却空了两个位置。

    看见秦宇入门，丁国利挂起了那招牌似的微笑，放佛之前两人之间，从未发生什么不愉快一般。

    “哎呀，小秦来了啊。欢迎，欢迎。”

    “丁先生客气了。”

    丁国利却是丝毫没有站起来的意思，指了指其中一张空着的椅子。

    “小秦，别愣着，快坐，快坐。”

    待得秦宇落座，丁国利又开口道。

    “既然人都来齐了，咱们就开席吧。”

    气氛顿时有些诡异起来，在场众人谁不知道如今两人之间的关系？

    说势同水火，那都是轻的！

    丁国利盛情邀请秦宇，却是被秦宇直接拒绝！如今更是动用自己一切的手段，想要压迫秦宇，却依然秦宇巧妙化解。

    这件事在圈中早就无人不知，无人不晓了！

    不过，众人此刻都不敢插嘴，没有人是傻子！这种情况下触怒丁国利！

    不得不说，普选酒店准备的菜肴是颇为丰盛！堪称国宴标准！只是此刻，气氛有些诡异！这满桌的菜肴却是没什么人有心情欣赏！

    便是连最简单的酒都未曾有人碰！

    忽然，丁国利放下了筷子，脸上依然堆砌着笑容道。

    “哦，对了。最近我们丁氏集团也成立了一家投资公司，暂时空缺一个执行董事的位置。”

    说道这里，丁国利顿了顿，眼神微眯，脸上笑容依旧。

    “不知道小秦你，对这个执行董事的位置怎么看？”

    秦宇的面色有些僵硬，心中却是暗骂。

    怎么看？老子之前不是拒绝你了吗？担任这个执行董事的位置，免不了要被秋后算账！到时候死都不知道怎么死！

    只是秦宇的心里是这么想，脸上却是露出一丝微笑，急忙开口。

    “丁先生……”

    丁国利却是连连摆手，打断了秦宇。

    “小秦，我知道你最近很难，上京梦想投资那边事情比较多！不过你放心，上头那边我都处理好了。我一个电话，该给你的贷款还是分文不少的。”

    艹！秦宇内心继续暗骂！你这什么意思？意思是我要是不同意，那百亿的拨款根本就下不来？

    现在秦宇可是名副其实的大负！

    负债是真正意义上的百亿！若是不能及时的收到贷款，一旦严昊白个人索要资金的话，秦宇绝对是会进入万劫不复的境地！

    只能壮士断腕！而手下产业他根本无法割舍！

    秦宇眼神微眯，凝视丁国利。

    这是在下最后的通牒了吗？

    无奈的摇了摇头，秦宇苦笑，却还是站起身。

    “丁先生！小秦我年纪尚轻，真的不能担任如此重任。”

    言辞简单，但话语之坚定，不容质疑！

    丁国利脸色微微一僵，笑容渐渐收敛，眼睛同样微微缩了缩，瞳孔深处流露出一丝寒芒。

    “小秦，你当真不再考虑考虑？”

    “丁先生，真的是我财疏学浅，怕耽误了您的大事。”

    “哦？”丁国利挑了挑眉毛，“这么说，小秦咱们做不成朋友了？你是知道的，我丁国利面对的只有两种人，一种是朋友，另外一种就是敌人了。”

    说道这，丁国利嘴角微微上扬，露出一丝冷笑。

    “至于我对敌人的手段……那晚，你也是知道的，我可不希望下次再带你去见我的小宝贝。”

    “丁先生，我真的不能加入丁氏集团。”秦宇几乎没有丝毫犹豫，语气强硬，直接开口。

    随着秦宇话落，整个包间当中是一片寂静，落针可闻！所有人都是用不可思议的眼神盯着他！

    他们早就知道秦宇拒绝了丁国利的好意，却是没有想到竟然是这么的干脆！完全没有留下丝毫的余地！

    就在所有人都要以为丁国利要发飙的时候！丁国利那紧缩的眉头却是忽然放松了下来，脸上露出一丝古怪的笑意。

    “哈哈，既然小秦你不愿意，那么我也就不勉强了！”

    秦宇一愣，对方这是要放弃招揽自己？要言归于好，井水不犯河水吗？

    不！秦宇瞬间推翻了自己这种天真想法！丁国利此人巧取豪夺，怎么可能真的放过自己，现在不过只是暴风雨来临前的宁静！

    丁国利缓缓的伸出手指，指了指秦宇一旁的座位，缓缓开口。

    “秦宇，我都忘了，今天还有一个朋友要介绍给你认识。”

    秦宇却是一言不发。

    啪啪啪。

    丁国利连拍散下手掌，望着包间大门。

    “你进来吧，见见咱们不卑不亢的秦总。”不卑不亢四字特意加重，显示出丁国利内心的愤怒！

    秦宇也是把头转了过去，眼神盯着包间大门，只见大门缓缓打开，一道熟悉的身影慢慢的走了进来。

    此人身高与秦宇相仿，一身职业装扮，身材很是不错。

    这都不重要，最重要的是这人竟然是秦宇无比认识的人！

    文泽！

    颜文泽！

    此刻应该在米国，帮秦宇邀请一些半导体行业专家的颜文泽，竟然出现在了这里！

    丁国利站了起来，笑呵呵的走向门口，拉起颜文泽直接走到秦宇身旁。

    拍了拍秦宇的肩膀，似炫耀似嘲讽道。

    “秦宇，文泽他决定帮我做事了，良禽择木而栖，你应该不会生气吧。”

    秦宇整张脸顿时阴沉了下来，没有看丁国利，而是盯着颜文泽道。

    “文泽，你此刻不是应该在米国吗？”

    颜文泽脸上露出一个歉意的笑容。

    “刚刚回国，还没来得及通知老板你。”

    想了想，颜文泽脸上露出一丝玩味。

    “不！是前老板。”

    