
    第五天了……

    徐光的眼神有些迷离，原来今天已经是第五天了啊。

    库塔一共就给了他五天时间，让家里人准备两千万美金的赎金！可这种事，徐光怎么可能会答应？徐家这两年一直在走下坡路，若非如此，他也不可能以身犯险，来到这个地方！

    可两千万美金？

    徐家现在已经不复往日荣光！真要拿出两千万美金，怕是能把整个家底全部掏空！最重要的是徐光心里清楚，库塔，这个贪婪的侩子手。

    真的收到钱后，会放过自己吗？怎么可能！对方绝对会撕票！

    小倩，新兰。我对不起你们……

    徐光内心深处闪过深深的自责，这次都是自己的贪婪，才会出现目前的境地！反正横竖自己也逃不过悲惨命运，还不如让老婆孩子能够富贵一生！

    “库塔，你杀了我吧！我绝对不可能给你一分钱的！”

    徐光狠狠的啐了一口，吐沫直接飞到了库塔的脸上！

    “fuck！”库塔勃然大怒，拿起一旁的皮鞭对着徐光身上就狠狠的招呼！

    矿脉深处，响起了徐光惨绝人寰的叫声！

    库塔狠狠的鞭打了徐光一顿，很快，便发现面前的徐光停止了惨叫！原来是直接疼昏了过去！

    库塔脸上浮现一丝残忍的微笑，招了招手。很快，身旁就有一人将冷水直接泼到了徐光的脸上！将后者直接浇醒！

    “徐先生，你以为你憋着不说话，我就没有办法了吗？”

    “你……你什么意思……”徐光虚弱的说道，似乎是牵动了体内的伤势，再次忍不住的闷哼了一声。

    “呵呵……”库塔冷笑一声，“徐先生，我有个礼物要给你看看。”

    随即库塔也不等徐光回答，轻轻拍击了两下手掌。

    很快，库塔的手下便来到了库塔身旁，从怀中掏出一个物件递给了库塔。

    库塔慢慢的走到徐光身旁，将那个物件在徐光面前晃了晃，笑道。

    “徐先生，你还记得这个东西吗？”

    看见库塔手中的东西，徐光瞳孔微缩，脸色大变！他认出了眼前的东西，赫然是自己的手机！

    库塔似乎很满意现在徐光的神色。

    “徐先生，你很聪明。竟然在最后关头，将手机丢到大河当中。”

    说到这，库塔掏出随身的匕首，刀背在徐光的脸上轻轻拍了拍，随后又用舌头轻轻舔了舔刀背，脸上闪过一丝残忍的微笑。

    “还好，我的手下还算有用。五天了，终于找到这个手机。你说，我在里面能不能找到你家人的联系方式？”

    徐光面色大变！手机里面怎么可能没有联系方式？在来东夫拉斯之前，徐光可是天天和自己的妻子聊天的！

    徐光奋力的挣扎，想要挣脱束缚，脑海当中只剩一个念头！

    不，不行！我要抢过来！不能让库塔联系到新兰他们！我要毁掉手机！

    “呦，呦，呦。”库塔脸上的笑容更加灿烂，“徐先生，看样子，在手机里我能找到自己想要的东西啊。”

    “库塔，你妄想！我告诉你，我们没有一分钱给你！”

    “是吗？”库塔冷笑，“那就不是徐先生你说了算了……”

    说完，库塔便打开了手机，口中啧啧称奇。

    “徐先生，您的手机真是不错。在河底沉睡了五天，竟然还有电量。你们夏华国的科技真是厉害，比米国佬那什么水果手机可真要强多了。”

    徐光的挣扎更加剧烈，想要挣脱束缚！现在他唯一的念头就是和这个库塔同归于尽！而原本就已虚弱的他，更是牵动了体内的伤势，皮肤上渗出了不少鲜血！

    “徐先生，别激动。”库塔笑道，“我来看看，到底有没有您家里人的联系方式。oh，上帝，看看我看见了什么？”

    库塔缓缓的把手机屏幕凑到徐光的眼前，指了指其中一个号码道。

    “徐先生之前天天和这个电话联系，要不让库塔我猜猜，这是您妻子的电话？”

    “库塔！”徐光声音寒冷的如同九幽之下传来，如啼血哀猿。

    奈何徐光所做的一切全部都是徒劳！库塔很享受，也很愿意看到别人在面前这种求生不能，求死不得的样子。

    电话很快就接通了起来，库塔也按下了免提。

    “老公，你终于打电话给我了！你吓死我了……还好吗？”电话那头传来女人略带抽泣的声音。

    听到这个声音，徐光的心如同别割裂了一般疼痛，是的，他听出来了！这个声音正是自己的老婆，王新兰的声音！可他知道，自己现在绝对不能发出声音！不然只会让自己的老婆更加担心！

    库塔很满意，招呼了一下，旁边立刻就有张椅子过来，库塔坐了上去，开口说道。

    “徐夫人吗？您先冷静一下，不要这么激动。”

    “你是谁？”电话那头，声音隐隐有些恐惧，同样用英文回答。

    “鄙人先做个自我介绍，我叫库塔。”

    “库塔？我先生呢？”

    “徐夫人，您放心。徐先生现在很好。当然，如果你不听从我们安排的话，好不好就不知道了。”

    “你们……你们想要什么？”

    “痛快，你们夏华国那句话怎么说来着？”库塔想了想，用蹩脚的中文说道。

    “似乎是叫做慢人慢语吧。”随即库塔继续道。

    “哦，原谅我，徐夫人，我的中文不是很好。扯远了，咱们回归正题。现在，徐先生在我们手里。给你两天时间，打两千万美金打一张卡上！”

    “如果……两天后，我们见不到这两千万……您想要见徐先生，可能只能下辈子了。”

    电话那头沉默了半晌，徐光可以从电话当中听到，女人隐隐的抽泣声，很快电话那头再次传来略带哭腔的声音。

    “你们不要伤害我丈夫，我女婿有很多很多的钱！只要你们放了他，多少钱我们都愿意出！”

    听到王新兰的话，徐光一愣。女婿？自己哪来的女婿？自己就一个女儿徐倩，好像还在念大学！

    这段时间生意上的事情，让得徐光忙的是焦头烂额，他甚至有小半年没见到徐倩了。自然不知道徐倩谈了个男朋友的事。

    另一边，库塔脸上的笑容也越发灿烂，道。

    “徐夫人放心，我们只谋财，不害命。看见了钱，徐先生自然会安然无恙的回到夏华国。”

    电话那头再次沉默，过了半晌道。

    “我……想要听听丈夫的声音，确保他的安全。”

    “这很公平，我们可以理解。”库塔脸上的笑容更甚，慢慢的走到徐光的面前。

    “徐先生，你不和您的夫人报个平安吗？”

    