
    秦宇心中暗叹！

    凭心而论，丁国利开出的条件非常之有诱惑力！对方的财力之雄厚，势力之庞大根本就超出了秦宇的想象！

    若是真的能够借助对方的条件，短期内他的资产能有一个翻天覆地的变化！过个两三年时间，等到拼西西，今日跳动，小绿书这些投资项目再稍稍积淀。

    身价绝对有一个翻天覆地的变化，怕是冲击夏华国真正的首富地位也不是不可能的事情！

    即便不考虑的那么长远，真的拥有了对方百分之二十的股份，秦宇原本的雄心壮志，要赚五百亿的目标几乎是顷刻间完成！

    再说句私心的话，秦宇目前投资的一些盈利的项目都是互联网项目！

    可互联网产业哪个敢说长盛不衰？不说其他，单单这些年，多少巨头打生打死，多少企业如昨日黄花，辉煌不再？

    而原本的那些业界大佬呢？渐渐的也只能泯然众人了。

    见惯了山巅风景的他真的还能回去吗？当重生的优势不再，他秦宇还能保证辉煌吗？

    秦宇不知道！

    因此丁国利的出现不得不说是一个机会！让他和一个利益集团绑定在一起的机会！

    日后的安全富贵也能得到一定的保证！

    可他真的能够那么选择吗？

    不！不行！

    秦宇拒绝有二。

    道不同，不相为谋。

    秦宇在资本市场中厮杀，下手也算果决狠辣！

    但他还保持着三分理性！

    可反观丁国利呢？巧取豪夺，无恶不作！吃相太过难看，甚至可以说是毫无下限！

    大概也是知道自己恶事做尽，丁国利出门在外，都要带上如此之多的安保人员，甚至自己的子女都是秘密安排在国外当富家翁，根本连回来的打算都没有！因为他不敢！

    夜路走多了终会遇到灵！坏事做尽，迟早遭人报复！

    其二，也是最重要的原因！

    若是丁国利不说出大老板的名字，秦宇或许还会考虑一二。但现在对方说出了这个名字，秦宇是打死也不敢站到对方的队伍当中的！

    对方可是一只凶虎，这是赌上身家性命的事情！

    而原本的马欢也是倒在了那场行动中，当初他拒绝马欢也是同样的理由！

    覆巢之下，安有完卵？

    因此他更加不可能同意丁国利的要求了！

    丁国利走过来，拍了拍秦宇的肩膀，笑着说道。

    “事情不急，你好好想想。以后的日子还长的很呢，现在咱们先去吃个晚饭，那帮老家伙怕是要等急了。”

    ……

    当李达旺和秦宇离开丁家豪院的时候，已经到了晚上十一点了。短短四个小时，秦宇放佛过去了一个世纪般长远！

    诚如何鸿嫣所言，威逼，利诱，对方是无所不用及其！可他有什么办法？此刻只能是我为鱼肉，他人为刀俎了！

    回到上京之后，秦宇哪里也没有去，第一站直接就奔向了何氏会所，他想要再见见那个女人……

    只是，这次他还是失望了，电话也联系不到，人影也不再出现。

    回到家，秦宇谁也没有联系，放佛什么事情都没发生一般！

    翌日，秦宇直接秘密回了盐东一趟，没有任何人知道。他见了一个人，李黑虎！

    一座秘密的包间当中，秦宇甚至没有带上自己的手机，准确的说，这次他就没有把自己的手机带回盐东！就是害怕被窃听！

    “黑虎。”秦宇开口道，“你认不认识一些专家，黑客方面的，但是要绝对信任的！”

    这种人秦宇的手下其实并不少，但！秦宇的底蕴毕竟不足，那些人满打满算不过跟了他半年之久！这种人很容易被别人直接收买！

    而且，就算不被人收买，对方知道了他秦宇的消息，想查他手下的程序猿还不是分分钟的事情？但若是透过李黑虎，对方想查就没有那么容易了！

    如今的他其实能相信的人已然不多！严昊白勉强算一个！因为对方还不会怕了丁国利！

    但如同张元新，张天鸣，李达旺等人！他一个都不敢相信！倒不是他不信他们的人品，只是他赌不起！

    一方面他不想这些人掺合进来，就算掺合进来也没有一点点的用处！

    另一方面，他也有点不相信这些人！万一对方被丁国利收买！

    真的被对方知道了自己的布局，那直接就是万劫不复了！

    而李黑虎不同，自从曹王孙的事件之后，现在的李黑虎和秦宇其实是一条绳上的蚂蚱！双方一荣俱荣，一损俱损！

    “有！”虽然不知道秦宇问这个是为了什么，李黑虎还是点点头，他想起了小四。

    “宇哥，就是当初黑了上官飞别墅的那个，那个四人视频就是他发给咱们的。”

    “视频？”秦宇略微在脑海中思索了片刻，随即笑了。他想起来了，就是那个上官飞，欧阳华，高心诚，以及莎莎，四人声色犬马的那个视频！

    想了想，秦宇吩咐道。

    “好，你暗中安排他查查我周围有没有什么窃听装置。”

    “只要是窃听装置，肯定就会有信息往外传输，他只要查查有没有信息外露就可以了！事成之后，我会有一场大造化给他。”

    “另外，虽然可能性很低，但是不可不防！你再多安排几个人暗中保护我的父母！我怕对方恼羞成怒之下做出什么出格的举动！这种后果，我不想承受。”

    “行。”李黑虎继续点头，“这些我都会安排好的。”

    “恩。”秦宇望了一眼李黑虎，叹了口气，神色无比郑重，“黑虎，你做事我放心，不过这些都还只是小事。我还有一件大事要你出面，记住，一定要你亲自准备，绝对不能让第三个人知道！”

    “是！”

    ……

    吩咐完李黑虎之后，秦宇连夜赶回了上京。非是他不在电话中联系，而是实在是内心放心不下！丁国利的势力太过庞大，谁知道对方有什么手段？

    万一被对方窃听，让对方知道了自己的安排，绝对要捅破天！

    这可是关系到身家性命的事情，再小心都绝不为过！

    