
    徐家发生的事，秦宇自然是不知晓的。

    他这次回盐东，其实并不是为了转接中心的事回来的。主要是一件事情引起了他的注意！

    那就是由企鹅开发的，一款名叫《荣耀王者》这款游戏的问世！

    其实，关于这个游戏，秦宇早就觊觎许久！过几年，甚至创造了单靠游戏，便能一日创收一个亿以上的净利润！没有任何人不为之心动！

    只是在14年年底，秦宇资金不够充足，15年四月方才抽出手来！为此秦宇特地跑了一趟武城，寻找到了地美游戏公司！

    那时候却已经晚了！当时的《荣耀王者》已经到了最后的研发阶段，更是不久之后，进行了内测阶段！

    如今的4g的迅猛发展，手游也开始进入大家的视野！而在数年后，最为出名的无外乎两款游戏！

    《荣耀王者》与《精英和平》！

    如今《荣耀王者》这块蛋糕秦宇已经吃不到了，但《精英和平》！秦宇却是知道，这块蛋糕自己能够独自享用！

    有了《精英和平》以及天竺废钞这两件事，秦宇又怎么会傻乎乎的将手上的资金，全部投入到盐东周边建设？那才是愚蠢之极的行为！

    而这件事的负责人，秦宇还未敲定。如今回到盐东，也只是接走兰飞。来完成去年年底，自己答应的，让兰飞跟着自己的承诺！这次便是让他过去，跟着颜文泽后面，学习学习一些经验！

    顺便……秦宇也是想要看看兰心，这个跟随自己时间最长的女人。数月未见，这个女人，甚至都没有一句怨言！自己……却是有些冷落了。

    想到这，秦宇不禁叹了口气。

    盐东市明月小区。

    这栋别墅秦宇已经闲置了许久，实在是最近他忙的厉害，即使偶尔回一次盐东，也是草草吩咐一些事情。随后当夜就离开，未曾在此停留。

    推开大门，秦宇不经一愣，房屋当中竟然有一人存在，正在打扫卫生！

    听到开门的声音，兰心也是放佛被吓住了一般，转过头望过去。当看到推门而入的是秦宇的时候！

    脸上的神采极为精彩。惊喜，害羞，激动……甚至，还有一丝丝的彷徨。

    “宇哥……”

    兰心眼眶瞬间有些发红，直接扔掉了手中的扫帚，整个人如同一只轻盈的燕子，直接飞扑进了秦宇的怀中！

    两人狠狠的拥抱在了一起。秦宇甚至可以感觉到，兰心那拥抱自己的双臂都有些颤抖！似乎想要用尽全身的力气，将自己彻底融入她的血肉当中。

    “心……”

    秦宇刚想说话，自己的嘴唇却是被一片温润所覆盖！

    甚至，还有一滴滴泪水，吧嗒吧嗒的滴落在自己的脸上！

    仿佛世纪一吻般长久，嘴唇交接不知过了多久，甚至，以秦宇的肺活量都差点有些喘不过气。双方才彻底分开了身形！

    呼呼~

    两人都是喘着粗气。

    兰心一张脸红的放佛要滴出水来！看的秦宇食指大动！恨不得当场就地正法！

    眼尖秦宇这个木头还没什么动静，兰心直接再次拥抱住了秦宇，脚尖轻轻的将屋门带上！拖着后者便欲朝着楼上的房间走去。

    秦宇自然不能任由后者“肆意妄为”，在后者一声惊叫声中，直接公主抱起兰心，在兰心满脸娇羞中，直接迈步进入房间当中！

    满屋春色，巫山行雨！

    “宇哥……“兰心满脸娇羞的躺在秦宇怀中，这一刻，她把自己交给了秦宇。仿佛是将数个月的思念，都转化为柔情一般，想要将秦宇包裹。

    “恩。”看了看被收拾的一尘不染的房间，秦宇伸出手刮了刮后者的鼻子。

    “我来的时候，你怎么自己在这里打扫？怎么不请个阿姨什么的？”

    兰心眼睛微微一红，再次狠狠的抱住了秦宇。

    “不！只有这样，我才能感觉到自己和你一直在一起！我……我……”

    说到这，兰心已经有些哽咽，显然这段时间的相思之情对她来说，并不好受。

    看着阳台上，那苍艳欲滴的盆景，显然经常有人来打扫。躺在床上的秦宇，叹了口气。

    他毕竟不是真的木头，又岂会不明白兰心的心思？只是……其实如今的秦宇也头痛异常，不知道怎么处理好了！

    算了……车到山前必有路，能托一天是一天吧……

    一向果决的秦宇，面对这种事情也有些头大！一向果决的他也是泛起了拖延症。

    汪汪汪！

    忽然，一声狗叫，打断了秦宇的思绪。

    等等，狗叫？我家哪来的狗？

    秦宇一时没反应过来。

    只见一只体型足有五十公分高的哈士奇便闯到秦宇的房间当中……

    看到秦宇之后，立马开始呲牙咧嘴！那外表是凶狠异常。

    “宇哥……这是我养的一条狗，名叫阿旺。”兰心随意的披上了一件外套，赶忙介绍。

    随即笑嘻嘻的从床上走下来，摸着这只哈士奇的脑袋道。

    “阿旺，别叫！”

    阿旺似乎颇为享受，这种被自己主人抚摸毛发的感觉，顿时不再咆哮，变得安静无比。

    “阿旺啊。”秦宇也笑着走下了床，看着阿旺。

    不过，不愧是二哈，根本理都没理秦宇一下！就在秦宇想要抚摸一下后者脑袋的时候，直接转身离去，留给秦宇一个潇洒的屁股！

    似乎有些傲娇，似乎想要炫耀，阿旺一蹦一跳，速度还不快！就这么慢慢的离开了两人的房间当中……

    末了，阿旺还回头望了秦宇一眼，那眼神仿佛再说。

    小样，除了我主人谁都别想摸我！

    卧槽……秦宇心里是一万头草泥马奔腾！如果是一个人敢这么对自己，以自己如今的身价，那人绝对要倒大霉！

    可一只狗……有句话说的话，狗咬你了，难不成你还能咬回去？对此，秦宇也只能无奈罢了……

    阿旺的表现，让得兰心也是尴尬异常，一张粉脸变得更加红润，轻轻拥抱秦宇，用细弱蚊蝇的声音说道。

    “宇哥，对不起……你不在的日子，都是阿旺在陪着我。阿旺他很乖的……只要和他熟悉了之后，阿旺还是很友好的。”

    “没事，没事。”秦宇笑了笑，并不在意，只是觉得更加心疼兰心罢了……

    忽然。

    屋外，门铃响了。

    