
    与此同时，丁国利豪宅地下室。

    鳄鱼池当中咆哮连连，旁边还有几件破碎的衣物。

    丁国利正端着一杯红酒，站在池旁，欣赏着这道美景。

    “老板，这段时间，已经是第三批对你出手了。”一道身着黑衣的人影，站在丁国利的身边，开口道。

    丁国利脸上闪过一丝玩味，看着这道黑影。

    “那又如何？不过是给我的小宝贝们加点午餐罢了。花了这么大的代价，雇佣的安保，难不成还能出问题？”

    似是响起什么，丁国利再次开口。

    “对了，之前不是留下一个吗？有没有问出点什么？”

    “那家伙嘴硬……不过最后还是被我们把嘴巴撬开了。不过知道的东西也不多，不知道是谁指使的。”

    “罢了，罢了。”丁国利摇了摇手，“反正我敌家这么多，管他是谁呢。”

    说到这，丁国利脸上浮现一丝冷笑。

    “不过，直到今天我都活的活蹦乱跳的！真当我吃素不成？”

    哈哈哈哈~

    空旷的地下室中，传来一阵疯狂的大笑声，同时夹杂着一些鳄鱼咆哮，咀嚼的声音……

    ……

    小五是个北漂女孩，非常普通。用八个字来形容就是，颜值普通，身材普通。反正就是那种扔在人堆里，毫不起眼的那种。

    如同所有的女孩一样，小五也有一个追逐梦想的心。

    正因为此，北漂五年，依然不放弃。只是现实却是给她残忍的上了一课！

    如今的小五只能蜗居在一家出租屋内，每月拿着5000的薪水，挤着地铁上下班。

    如同所有女孩一样，小五也喜欢漂亮的衣服。

    这天，在一家衣服店购物时，忽然，服务员走到她的身边。

    “小姐，恭喜您。”

    “啊？”小五一脸懵的看着服务员，不明白他话里的意思。恭喜自己？自己有什么好恭喜的。

    服务员拿出小五结账的收据，脸上充满了笑容。

    “您中了特等奖，海岛免费三日游！所有的花费全部由赞助公司承担。”

    话落，小五面色古怪。

    中奖？海岛免费三日游，所有花费全部承担？当我傻子吗？

    不过，在多番核实，并且在网络副统领正。小五惊讶的发现，自己好像真的中奖了！

    回到家，小五就收到了两张机票，从上京往返海岛的。以及一张海岛亚特兰蒂斯酒店三日券。

    “我这是要时来运转了？没想到这种天上掉馅饼的事情，都能砸到我头上！”

    打电话到亚特兰蒂斯酒店询问了一番，小五终于确定，这不是假的！如同所有女孩一般，第一时间，小五就抓紧时间拍摄了很多照片，上传到朋友圈。

    自然引发了不少同事，朋友的羡慕！

    只是对方有一个奇怪的要求，似乎要穿上他们公司生产的衣服。

    当然，这衣服也是免费的。

    小五看见后，更是激动！原本她就对这件衣服十分钟爱！现在对方想要免费送，只是要求自己在旅游时穿上罢了。小五岂有不同意之理？

    另一边，秦宇办公室。

    “宇哥，丁国利竟然去了海岛旅游去了。而且他的身边贴身跟着十多位好手，二十四小时不停。咱们无法下手。”李黑虎有些焦急的看着秦宇。

    “恩。”秦宇点点头，面色有些阴郁，“算了，等丁回到上京再想办法！”

    ……

    翌日，海岛。

    丁国利穿着一件大裤衩，躺在沙滩上，享受阳光。

    遮阳伞下，丁国利喝了一口冰镇的饮料，嘴中啧啧称赞。

    “上京的鬼天气还是太冷了，哪有这海岛三十多度舒服？每年这个时候花点时间，在海岛兜兜风真是不错。”

    “咦？”

    忽然，一道身穿绿色衣服的人影引起丁国利的注意。

    那……那是小慧？

    丁国利瞳孔微微放大，脸上充满了不可思议！

    不！不是小慧。

    细细看去，丁国利方才叹息一声。

    “我也是老糊涂了，当年，可是我亲自送小慧下葬的。不过，那个女孩真的好像小慧啊……”

    想起这个名字，丁国利的思绪就回到了过去。

    小慧，是丁国利的第一任妻子。那是当年他下乡时候，认识的女孩！两人一同走过最艰难的日子！

    只是后来丁国利还未发家的时候，小慧便因为太过劳累，而早早的过世了！即使以后，再次续弦，丁国利的心中却一直有着小慧的身影。

    还在愣神，那道倩影却已经消失在了丁国利的视线当中。

    “算了……可能是我眼花了吧。”

    丁国利自嘲一笑，不过整个下午，他的脑海当中，拿到绿色倩影都是挥之不去。

    夜。

    刚刚享受过海边盛宴，带着三分醉意，丁国利回到亚特兰蒂斯酒店。

    夜，一个人躺在酒店当中，下午那道倩影已然在他脑海中徘徊。

    咚，咚，咚。

    传来敲门的声音。

    “进来。”丁国利淡淡开口。

    “老板，这是您要的资料。”一个黑衣人从屋外走了进来，神色恭敬的给丁国利递上去一份资料。

    赫然是小五的全部资料！

    “河东省一个小县城的女孩子，北漂五年，身世清白。10年毕业于三本院校，一直在XX公司上班。”

    “来海岛旅游是因为中奖，中奖公司来历清楚，基本的促销战略。目前住在亚特兰蒂斯酒店8018室。”

    接过资料，丁国利情不自禁的读了起来，随着越读越深，丁国利脸上的笑容也是越发灿烂！

    真的，老天爷对我丁国利果然不薄！竟然让我遇到了和小慧如此想象的女孩！

    不！她就是小慧再生！

    丁国利忍不住身子都站的笔直起来！对着套房内的镜子打量了半圈，如同一个情窦初开的少年！

    “这件衣服怎么样？”

    “我的发型是不是有些显老了？”

    “这个手表似乎不太符合我现在的气质啊。”

    不断比量，不断挑选，丁国利总是觉得不满意。足足折腾了半个小时，丁国利方才选出自己最满意的装束。

    头发梳的蹭亮，衣服是意国顶级设计师设计，纯手工打造的年轻款。手表戴的是青春款的理查德米勒。年近半百的他，经过精心打扮，说他是三十岁都有人信！

    全身散发着成功男士的魅力！

    脸上挂着和煦的笑意，手捧一束精心挑选的鲜花，丁国利慢慢走到8018室门口，心有忐忑的敲响了房门。

    随着房门的打开，丁国利脸上的笑容越发灿烂。

    “小姐，你好……做个自我介绍，鄙人名叫丁国利……”

    