
    “严哥，放心。我没那么傻！”秦宇笑道。

    他怎么可能真的和上面对着干？那是找死的行为！

    “那就好，那就好。”

    “对了！”似是想起了什么，严昊白笑呵呵的随身拿出一个包裹出来，给了秦宇一份，也给了颜文泽一份。

    “这是？”秦宇带着疑惑的看向严昊白。

    “打开看看不就知道了？”严昊白努了努嘴，示意秦宇打开。

    “严哥，你怎么还卖起了关子。”秦宇摇摇头，不过却是把手上的包裹直接打开了。

    “这！”

    秦宇瞳孔微缩，有些吃惊的看着面前的物事。

    赫然是一双皮鞋，还有一个皮包！

    而且……这个皮怎么隐隐有些熟悉！

    忽然，一道灵光在秦宇脑中闪过！他知道这是什么东西了！

    鳄鱼皮鞋，鳄鱼皮包！

    秦宇望向严昊白，严昊白点了点头，笑道。

    “秦老弟，丁国利肯定带你去过鳄鱼池，那家伙就喜欢用这一套唬人！不过，现在那栋别墅已经属于我了！哈哈哈。”

    “那几只鳄鱼我看着碍事，所幸直接宰了，给你送过来当礼物了。你不会介意吧。”

    “不会，不会。”秦宇打量着面前的事物，脸上闪过一丝满意！早就想宰了这几头畜牲了！若不是这段时间忙，他定会亲自出手！不过现在严昊白帮忙，秦宇也乐得清闲！

    “秦老弟……”严昊白声音忽然变得低沉，“张元新他们拜托我……”

    秦宇摆了摆手，意味深长的看了看严昊白。

    “严哥，原来今天你是来当说客的啊。”.

    严昊白脸上闪过一丝尴尬的神色，不过还是道。

    “秦老弟，你知道的，元新他们和我不一样……丁国利不是他们能够得罪的起的……”

    秦宇一只手拖着下巴，另外一只手在办公桌上轻轻敲了敲，脸上满是玩味。

    看到这里，严昊白哪能不明白秦宇在逗自己，笑骂道。

    “你小子！你不生他们的气了？”

    “哈哈哈。”秦宇大笑，“严哥，怎么可能生气？而且他们也没做什么。甚至我在最危机的时候，他们都是顶住压力，没有问我收回之前欠债的款项！”

    “这些事我心里都有数，他们已经做到极限了！”

    听到秦宇这么说，严昊白如释重负，心中的石子也算终于落下。

    “你不生气便好！今晚他们几个设宴，邀请你去吃个饭，就当作赔礼了！怎么样？”

    “行！”

    ……

    十二月二十七日，一则榜单出现，更是让秦宇登上了风口浪尖！

    2015年夏华国福布斯排行榜。

    第一名亿达地产王氏资产1905亿。

    第二名杭市杰克资产1384亿。

    ……

    第九名龙湖园集团严昊白资产895亿

    ……

    第二十七名上京梦想投资秦宇资产380亿

    ……

    秦宇第一次登上了夏华国福布斯排行榜，震惊整个网络，一时间，网络之上关于秦宇报道铺天盖地！

    “白手起家，不到一年半时间，强势杀入福布斯榜，排名还如此之高！”

    “商业神话！投资鬼才！金融巨擘秦宇崛起之路！”

    “一代天骄，不可复制！”

    “寒门贵子，互联网果然充满机遇！”

    各种夺人眼球的报道，如雨后春笋般浮现！

    随着消息的传开，网民也是感觉大丢眼镜！

    “这也太牛逼了，崛起才这么点时间，这简直就是坐了火箭！”

    “你要是有这个眼光也能起飞！极限加油打破综艺天花板！各种互联网投资也是收获满满！”

    “何止？你们有没有发现，前百名，除了秦宇之外，最年轻的严昊白都已经超过而立之年！”

    “你不说我还没发现，秦宇的年龄！竟然还是一个堪堪弱冠之年的少年！过完年也才22岁！不过大四罢了！”

    “人比人，气死人啊。我也22岁，还在为一日三餐，早出晚归！人家都登上了百富榜！还在前三十名！”

    “你们发现没，秦宇之前投资的拼西西现在也是后来居上！在电商行业已经初露峥嵘！靠着价格战强势夺下一场蛋糕！”

    “短短数月时间，几乎就完成了阿狸二十年的积累！商业神话果然名不虚传！”

    在这股舆论之下，秦宇身上除了投资鬼才，金融巨擘，国民男友之外，也多了很多其他的标签！

    “史上最年轻富豪。”

    “商界版冠军侯！”

    甚至有人都喊出了，新一代的国民老公！

    同期，另一则榜单出现，亚域十大年轻富豪排行榜。

    这份榜单并不止在夏华国流行，在整个亚域都是广为流传！也让得秦宇的威名真正的走出夏华，面向亚域！

    细数榜单，其中六人来自夏华，而严昊白稳居榜首位置，同时，秦宇排列第二！

    而且，是其中最年轻的一位！同时，也是十人中，唯一一个白手起家之人！其余九人，无一例外，巨额财富全是靠继承而来！

    更是让得所有人为之轰动！

    随着这份榜单的出炉，秦宇这些年的履历也是被人深挖，在整个亚域广为流传！秦宇风头之盛，一时无两！

    盐东。

    兰心看着手机上的榜单，有些失神，眼眶不禁有些泛红。

    如今秦宇路子越铺越大，整个人也是更加的忙碌！更是数月未和她见面！

    走到窗外，望着窗外淅淅沥沥的小雨，正如此刻她的心神，百味杂陈。

    秦宇上次回到盐东，还是数月之前。甚至，除她之外，秦宇的舍友，欧阳萍都是已经在帮秦宇做事。

    只有自己……似乎还是一事无成，如同金丝雀一般，被他圈养……

    秦宇……

    想起这个改变自己一身的男子。想起当日在醉美人生酒吧初时，对方那豪气干云的模样。想起两人在东郊一间小旅馆当中……

    兰心就觉得心情有些低落。她也是女人，希望能够独享秦宇。

    而如今呢？数月未见，秦宇的消息，她只能从新闻报道上知晓！说句讽刺的，作为秦宇的红颜知己，她甚至没有那些记者了解的详尽！

    如果……他没有这么出色，那该有多好……兰心傻傻的想着。

    砰。

    房门被人直接打开，兰飞满脸激动的闯了进来，口中叫道。

    “姐！你看见了吗？宇哥登上富豪榜了！福布斯二十七名，亚域十大年轻富豪第二名！”

    