
    随后，秦宇便把徐光的事情一五一十的和严昊白说了一遍。

    严昊白最后还是挂断了电话，秦宇听得出来，严昊白被迫接受了这个事实。

    有钱能使鬼推磨，在秦宇不计代价，重金开路之下。几乎是加班加点，当晚，他和徐倩的手续便办理下来。

    最终，敲定出发的一共十三人。

    秦宇，徐倩，以及一位精通各国语言的翻译外加十位雇佣的保镖，负责保卫秦宇的安全。

    原本秦宇的本意，是不希望徐倩跟着一起去的。

    只是徐倩心里担忧徐光，非要跟着去。最终，在王新兰的劝说下，加上秦宇拗不过徐倩，还是带着去了。

    不过，临行的时候，秦宇怎么看都觉得王新兰是不怀好意。

    那眼神……

    放佛是让徐倩监督自己，不要再沾花惹草似的……

    好吧，带就带吧……秦宇无奈。

    A国机场。

    下了飞机，秦宇第一感觉就是干燥，特别的干燥！即使已经是冬天，A国的温度还是足有二十多度。头顶那炙热的太阳，仿佛就是一个大火球，炙烤着每一个人。

    刚下飞机，秦宇便咕咚咕咚的喝掉一瓶矿泉水！而机场的设施比起夏华国机场，那更是天壤之别！

    甚至，就是盐东市那个刚刚建造的机场，在秦宇看来，规模都比这A国首都机场要好上许多。

    而就在秦宇下飞机的同时，一位身材壮硕，头带贝雷帽，背后跟着数十位荷枪实弹士兵的黑人壮汉，便朝着秦宇走了过来。

    “秦先生您好！我是基尔大统领的秘书！鲁尔。”黑人露出一个自诩为和善的笑容，对着秦宇笑道。

    “鲁尔先生，你好。”秦宇热情的和对方握了握手。

    双方打过招呼后，秦宇等人便坐上了一辆军用吉普车。车子很大，能坐下七个人，除了秦宇徐倩之外，剩下的都是鲁尔的手下！

    而其他人，则是坐上了其他的吉普车。

    即便秦宇是一个外行，都能看出来，基尔带来的这些黑人士兵素质不凡！一个个神色冷峻，不苟言笑。

    因为这辆车中没有空调存在，秦宇徐倩二人开始大汗淋漓了。那些士兵却放佛毫不在意一般，即使全身都被汗液淋湿，却是仍然一动不动，如同石柱般矗立。显得素质颇高！

    “秦先生，基尔大统领的私人飞机很快就到了。”车上，鲁尔似乎对秦宇颇为热情，不断的介绍着。

    “基尔大统领是我们胡图族最伟大的领袖！他的私人飞机也是我们东夫拉斯最豪华，也是唯一的一架私人飞机！”

    言谈中，鲁尔似乎颇为自豪！觉得自家的首脑能够拥有一架私人飞机是多么光荣的事情。

    “这次，基尔大统领非常高兴能够邀请秦先生来我们东夫拉斯！特地安排我们用私人飞机来迎接您！在咱们东夫拉斯，这还是第一例！”

    “恩。恩。”秦宇随意的敷衍着，根本就懒得理会这个鲁尔。当他是乡巴佬吗？私人飞机？要不是最近时间有些匆忙，秦宇早就自己购买一架了！

    一旁的鲁尔则是还在孜孜不倦的介绍着，脸上洋溢着羡慕之色。

    “这次我也是拖了秦先生的福，才能坐一次基尔大统领的私人飞机！真的是感激万分！”

    “恩？”秦宇不由疑惑道，“一次？你来的时候不是坐飞机过来的吗？”

    鲁尔脸上变得无比严肃。

    “秦先生！基尔大统领是最伟大的将领！他的私人飞机只能由他一人乘坐！像我们，是不必允许的！”

    “不瞒秦先生，得知您要来东夫拉斯的消息。私人飞机是放空来的！至于我们……”

    说到这，鲁尔那蹭亮的黑人脸上闪过崇拜之色，那样子就和秦宇电视中看到的狂信徒一般无二！

    “在东夫拉斯，除了伟大的基尔大统领之外，其他人是没有资格上私人飞机的！”

    秦宇：“……”

    不过，经过鲁尔的介绍，秦宇对于传说中的私人飞机更加的好奇。

    汽车约莫行驶半小时左右，便停了下来，在数十名保镖的簇拥下，秦宇很快就见到了传说中的私人飞机……

    姑且，就称作私人飞机吧。

    秦宇印象当中，私人飞机即便比不上湾流G550那样，怎么也要弄个商务机吧。

    可，眼前的这个东西是个什么玩意？

    空挡的草地，一条破败的跑道边，一辆有些破旧的“私人飞机”静静的矗立。

    竟然是一个老式的军用运输机！甚至秦宇都能看到，机身上有些锈迹的存在！而一旁的鲁尔看见飞机之后，更是满脸的赞叹！

    “这是伟大的基尔大统领最豪华的交通工具，这次用来迎接秦先生，必定会载入东夫拉斯的历史！为我们胡图族……”

    后面的话秦宇没听进去，实在是懒得听这个家伙吹了。

    眼见秦宇迈步，鲁尔也顾不得继续吹嘘。赶忙上前想要打开舱门，为秦宇服务。

    一下……恩，舱门没打开，再次用力，舱门还是没打开……

    似乎面前的场景有些尴尬，天可怜见，秦宇甚至在鲁尔那张漆黑的脸庞上看出一丝羞恼。

    最后，鲁尔似乎也被逼急了，狠狠的踹了舱门两脚，舱门方才打开。

    咯吱咯吱的老旧摩擦声让得秦宇一阵恶寒。

    随着标准的登机梯放下，砸在地面上，更是掀起无边的灰尘。

    伸出手扬了扬飞扬起的尘土，秦宇的脸上更是变成了苦瓜色……

    今天他真的是大开眼界了！布满灰尘的专用机场，上世纪的军用运输机，可最大的问题是鲁尔这个家伙，还在全程吹嘘！如同见识到一个最神奇的宝贝似的……

    虽未到东夫拉斯，但是秦宇已经明白，东夫拉斯的经济条件，恐怕比他想象中的还要差一点……

    很快众人便一同登机了，更是让得秦宇大跌眼镜！

    如果说严阶之那艘湾流G550内饰是顶级的豪宅的话！那么眼前这家总统的专用机，就是最下贱的贫民窟了！

    座位上甚至都有些坑坑洼洼，至于表面的皮层？哦，天呢，不少都已经翻开，里面的海绵体裸露在外！

    飞行的时候，更是夸张！非域的气流冲击下，秦宇甚至听到飞机不知道哪里的零件在咯吱咯吱的响动！

    “老子宁可坐汽车十几个小时，再也不会坐这破飞机一次！”秦宇心中骂骂咧咧！

    ……

    