
    ！！！！

    不是动物肉！那岂不是就是……

    秦宇瞳孔微微长大，不可思议的望着那些被丁国利缓缓丢入鳄鱼池当中的血食……

    一股凉气从他的脚底赫然升起，转瞬间就冲到了天灵盖！秦宇只感觉自己浑身冰冷，如坠冰窖！

    即使整个地下室都有恒温系统，其内一直保持着三十多度的高温！秦宇的额头还是止不住的有冷汗留下！

    秦宇发誓，他怕是一辈子都忘不了眼前的场景！数十只体型庞大的鳄鱼在其中肆意争夺，岸上的喂食者却是一脸享受的样子，喂食的血食竟然还是……

    此刻他只感觉自己肚子当中翻江倒海，有些反胃！幸好他还没有吃东西，否则必定出洋相不可！

    丁国利不着痕迹的瞄了瞄秦宇一眼，当看到后者那微微发白的脸色的时候，面上虽然不动声色，心中却是冷笑。

    接着放佛是不在意似的，丁国利云淡风轻的说道。

    “小秦啊，你知道的。我这个人脾气很好，但是总有一些人不开眼的喜欢拒绝我。我虽然脾气好，却很是不喜欢别人拒绝我。”

    “因此我的手下，就会带着他一同过来了……”

    说道这里，丁国利眼睛不着痕迹的瞥了瞥一旁的黑色方便袋。

    伴随着的，还传来鳄鱼那咀嚼的声音。

    “艹艹艹！”秦宇心中暗骂，已经有些忍受不住面前这残忍的画面！转过头，直接把视线转移到了另外一个方向了。他甚至感觉到自己的一双腿有些发软！

    开玩笑，这么血腥的一幕有谁真正见识过？

    而丁国利，则是满脸享受的看着这些鳄鱼进食的场景！

    放佛是过了一个世纪那般长远，那些该死的家伙终于进食结束了！

    秦宇只感觉有一腔热火在心中升腾，看着池中当中那些吃饱喝足的畜牲，心中暗骂！

    “艹！老子迟早有一天要把你们全宰了，做成鳄鱼皮靴和鳄鱼皮包！”

    终于一切结束了，丁国利挥了挥手，带着秦宇回到了地面之上。

    直到走出了那栋房子，秦宇都感觉有些心有余悸！说实话，如今的秦宇也算的上是见过世面，平时也算的上是泰山临前而不变色，只是没有经历过的真的不知道那种场面有多么的可怕。

    原始！

    血腥！

    残忍！

    赤裸裸的丛林法则！特别身边之人对于这，放佛还是一脸享受的样子！

    丁国利似乎非常满意秦宇的表现，笑呵呵的对着秦宇说道。

    “小秦，怎么样？我的那些小可爱还能入你的发眼吧。他们很可爱，不是吗？”

    他的笑容虽然和煦，但是在秦宇看来，丁国利完全就是一个疯子，一个变态，心里扭曲到了极点！

    嘴角微微抽了抽，秦宇强颜欢笑道。

    “可爱……我都找不到什么词语来形容了。”

    “哦，不会吧。”丁国利故作吃惊的说道，“在商场上闯出偌大名声的国民男友，难道也会害怕这种场面吗？”

    秦宇深深叹息了一声，却是没有回话，今天对他的刺激实在是太大！

    “小秦。”丁国利再次恢复了那副如同邻家老爷爷的姿态。

    “恩？”秦宇望了望丁国利。

    “我这个人对朋友是非常友好的。你可以体会到我的热忱！”

    说道这里，丁国利的眼神凌厉了起来，如同利箭直视秦宇的双眼。

    “但我非常不喜欢自己的敌人，你知道的，我这个人对敌人是非常不友好的。”

    接着，丁国利脸上笑了笑，意味深长的说了句。

    “不，应该说我现在已经没有敌人了，我的敌人都去见我的小宝贝了……”

    秦宇：“……”

    他自然知道丁国利话里的意思！这可是比马欢难缠百倍，千倍，万倍的敌手！

    不，马欢根本就无法和丁国利相比，双方根本完全就不是同一个阶层的！

    想了想，秦宇还是硬着头皮的说道。

    “丁先生，我……”

    只是他的话还没有说完，却是被丁国利直接打断。

    “你也先别着回答，等我把接下来的话说完之后，你再做决定。”

    秦宇点了点头，他想听听丁国利接下来想要说什么。

    丁国利点起一根烟，抽了一口，感叹道。

    “还是咱们夏华国的烟好抽，那帮洋鬼子的什么劳什子雪茄简直就是垃圾。”

    说完，还看了看秦宇，笑道。

    “这人老了，有时候话就多了点。好了，不扯了。”

    “说实话，你现在的那些资产还上不到我的法眼。无论是你百分之三十，或者干脆是你那百分之百的股份都一样。”

    丁国利这话一出口，秦宇懵了！他是真的懵了，什么情况？丁国利是自己放弃了？不过现在你看不上，不代表以后你看不上……

    没有理会秦宇的惊讶，丁国利接着说道。

    “我知道你和何氏集团有些纠葛，不过我手下的丁氏集团规模可不比何氏集团小多少，不如你来帮帮我？我给你百分之二十的股份。”

    此言一出，秦宇脸色反而有些难看了！事出反常必有妖！对方竟然能够开出这么丰厚的条件，这么对方图谋的东西更加大！

    而对方现在已经明言，自己的家产，那个上京梦想投资有限公司人家根本看不上！那对方看上的究竟是什么？蓦然，秦宇的脑海中想起了何鸿嫣留下的那张字条！

    丁之发展，无外乎巧取豪夺，威逼利诱，此次于君也定然如此！

    威逼，利诱！已经全部出现！而恐怕接下来，对方也会露出真正的獠牙。

    诚如秦宇所想，丁国利抽了口烟，淡淡的说道。

    “没错，我很看好你的眼光。”

    说到这里，丁国利凑到秦宇的耳边，低声说了一个名字。

    “大老板……也很看好你。”

    “原来是他……原来丁国利背后的人竟然是他！”秦宇的瞳孔忍不住微微长大了一丝，他承认对方的势力真的不是自己能够抵抗的！

    丁国利很满意秦宇的态度，接着说道。

    “只要你现在点头，以后咱们就是一家人了。我们所有的资源你都可以无条件的使用！”

    到此，秦宇恍然大悟！

    原来对方从始至终想要的就不是上京梦想投资有限公司！

    而是秦宇这个人！

    想要秦宇站到他们的队伍当中！

    