
    秦宇沉默了，他知道何有生这话其实说的是谦虚了！

    作为福布斯榜前二十名，身价高达五千亿的大佬！在夏华国，如果何家还不算名门望族，那还有多少人敢称一声名门望族？

    同时，没有多少人敢招惹这样一个庞然大物！便是丁国利，他也不敢！

    而且，就算丁国利想，他身后也人也绝对不会允许丁国利惹到何家这样一个敌人！

    “呵呵。”何有生额头渐渐皱成了川字型，“我有四个孙辈，老大老二都已经成婚，小嫣和小声还未成家。小声毕竟是个男孩，所以我并不担心。”

    “但小嫣不同，她毕竟是个女孩！又太聪明了！我老了，荣华富贵也享受的太多，现在最大的希望就是看到小嫣成家的那一天。”

    “你明白我的意思吗？”

    秦宇点点头。他明白，是真的明白！

    在夏华国，无论是谁，无论有怎样的地位，最大的愿望就是看见自己的晚辈拥有自己的家。

    这是传统，也是骨子里那种根深蒂固的思想。

    秦宇的反应让得何有生很满意。老爷子接着说道。

    “老实说，以前，我很担心小嫣，主要是她对身边的男人总是一副爱理不理的样子。有时候，我甚至怀疑她是不是不喜欢男人了……”

    说到这，便是秦宇也不觉莞尔，这么说，还真的有可能！

    何有生似是看出了秦宇在想什么，狠狠瞪了他一眼，继续说道。

    “还好，你出现了。改变了小嫣的想法！当我知道小嫣和你春宵一度之后，我便仔细调查过你。”

    “特别是知道你在家里还有一个女朋友，有点想穿上裤子不认人之后，我甚至想要疯狂的报复你！相信我，以我的手腕，真的想要这么做，只会比丁国利更加凶猛！”

    “恩……”秦宇木讷的点点头，心中却是在思考：和老爷子和自己说这些干什么？而且，是自己不想要见何鸿嫣吗？明明是何鸿嫣不想见自己！

    何有生松开了放在秦宇肩膀上的手，慢慢的在包间当中挪动脚步，回到了自己的座位上。开口道。

    “秦宇，你觉得这个何氏会所怎么样？”

    秦宇这次没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的说道。

    “很好！”

    顿了顿，秦宇再次开口。

    “我没有想到何先生竟然能在上京弄到这么一块地方！这个地方虽然奢侈，想必何先生曾经的花费一个是一个天价！但！在我看来，这个地方带来的好处也是无法想象的！”

    “哦？”何有生嘴角再次挂起一丝笑意，“说来听听。”

    “恩！”秦宇重重的点点头，有些感概的说道，“这个地方是一个名副其实的吞金窟！吃，喝，玩，乐，在这里都是顶级的享受，每年给你能带来天大的利润！这还尚且是其次！”

    “更重要的是，上上京，作为夏华国首都！无数的富豪在这里相遇！而你的这间会所，几乎将整个上京的顶级富豪一网打尽！”

    “几乎所有顶级富豪都知道这样一个地方，形成了一个固定的圈子！而这样的一个圈子，是属于何先生你的！这么多年下来，这间会所给你带来的消息恐怕真的是大到无法想象了！这么多的顶级富豪，随便流露出一些消息，就能让一个普通人潇潇洒洒的过上几辈子了！”

    说道这里，秦宇有些唏嘘。

    “我相信，这些年，何氏集团能够有这么大的发展，这间会所绝对是功不可没！”

    在秦宇看来，这个何氏会所简直就是一个特殊版的独角兽行业！这么多顶级富豪正常的聊天，随便透露点什么，在外人看来都是可望而不可求的内幕消息！而这些，何有生却是唾手可得！

    “呵呵。”老爷子啧啧笑了起来，“既然你把这个地方说的这么好。我把这个地方转让给你好不好？”

    转让？

    秦宇心里咯噔一下。说句实话，这个地方秦宇还真未必买的起！面积比丁国利的那间豪宅还要大上数分！更重要的是，这个位置！可是在上上京三环附近！这种地方说寸土寸金都丝毫不为过！

    虽然不知道之前何老爷子花了多少钱能够购买下来，但是就说现在！不论潜在价值，不论建筑，单单地皮的价格恐怕都要近百亿！

    算上建筑的钱，说句不好听的，就是秦宇目前投资最大的转接中心，都差上这里太多太多！

    “何先生你说笑了，这个地方我可买不起……”秦宇苦笑。不说如今的他是债台高筑，就是没有丁国利的威胁，他都不可能买的起。

    “哈哈。”何有生再次哈哈笑道，“先别急着拒绝，我还没报价格呢。不要高，我只要五亿，这个地方就是属于你秦宇的。”

    五亿？

    听到这个数字，秦宇甚至有些怀疑自己的耳朵是不是出问题了！

    毕竟这里随便一个会员要求，都是手上掌握的现金不少于五亿。

    现在何有生竟然说五亿转让给自己？那和白送给自己有什么分别！

    “对。”似乎是看出了秦宇在想什么，何有生强调道，“你没有听错，就是五亿。”

    末了，何有生又强调了一句。

    “而且，可以分期付款。”

    秦宇脸色变得有些沉重起来，额头甚至皱成了川字型！

    世界上没有天上掉馅饼的事情！就算有，秦宇也相信，这个馅饼绝不可能砸到自己头上！

    要是何有生真的五亿想要把这个会所转给自己，只有两个可能。

    第一，何有生真的老糊涂了！看着对面这个虽然已经有些行将就木，但是眼神当中满是精光内敛的老人，要有人说他老糊涂？秦宇第一个骂那人是傻逼！

    那剩下的只可能是第二个可能了，对方在贪图自己什么东西！难道也和丁国利一样，想要自己加入何氏集团？何有生的背后也有某个顶级人物看重了自己？

    至于这个会所？秦宇当然想要！说句不好听的，有了这个会所，秦宇相当于积攒了一个相当庞大的人脉！再说句现实点的话，往前推半年的时间，若是这间会所的主人属于秦宇。

    那么再给丁国利两个胆子，都不敢对秦宇下手！

    “何先生，还是实话实说吧，你到底想要什么。”想了想，秦宇直接开口。

    “痛快！”何有生哈哈笑道，“我就喜欢和聪明人谈话。”

    