
    这个问题……

    秦宇瞳孔微微缩了缩，这个记者显然比之前那人有经验太多！

    言辞也是犀利了许多！

    不过对方预想当中秦宇慌乱神色却是没有发生！

    “我还说过，要是以首富为目的，可以给自己定个小目标！而想要实现这个目标自然就是要付出坚持不懈的努力！”

    “那秦先生的意思是，你觉得这次极限加油一定能够完成你的小目标吗？”

    那人再次开口。

    秦宇摇了摇头。

    见到此景，现场是一片哗然，人群当中立即响起了此起彼伏的议论声！

    “哼，我早就知道秦宇是外墙中干，现在不过是在强自支撑罢了。”

    “就连他自己对极限加油都没信心了，员工还怎么努力？”

    “这可是个大新闻！标题我都想好了，昔日下属所言非虚，颜文泽话语得到证实！”

    “你这个不好，我想到个更好的！投资神话破灭！”

    便是一旁的极限加油工作人员听到秦宇的话，眼中都是微微暗淡！他们觉得自己这几个月的付出根本就是在开玩笑！甚至就连自家的老板都没有了信心！

    台上。

    秦宇的嘴角微微上扬，指了指一旁的无人问津的极限加油人员。

    “我不是觉得极限加油能够完成我的小目标，有了这么多的影帝，小鲜肉的加入！如果只是以一个亿为标准的话，实在是太过小瞧他们了！“

    秦宇望了望现场人头传动的记者，大声道。

    “肯定有很多人都在质疑，我如今债台高筑，说我这百亿到底要怎么还？如何让自己脱离大负的境地！现在我告诉你们，我就是靠他们！靠这个极限加油为我呐喊助威！助我度过难关！”

    “我秦宇在此预言，极限加油这次最少都能够带来三十亿以上的收入！会打开夏华国全新的娱乐篇章！”

    掷地有声，铿锵有力！神色当中满是自信！秦宇继续开口。

    “你们还想要问什么？挫折？”

    “谁的创业过程中不是满是荆棘？我们都是普通人，不可能一帆风顺！不禁一番寒彻苦，怎得梅花扑鼻香？我相信有了这次经历，上京梦想投资有限公司肯定会更上一层楼！”

    “还是员工辞职？”

    “弃我去者，昨日之日不可留！每个人都有不同的选择，只是这个选择到底是好是坏，只能通过时间来证明！员工辞职是一件再正常不过的事情了，但我相信，日后，他们必将为自己现在的选择而后悔！”

    “我秦宇，对自己的眼光从来就很有自信！我相信时间也证明了这一切！日后我的产业不止会涉及传媒，娱乐，电竞，电商，小视频！甚至就是游戏我也会有所涉猎！我相信都会有很大的发展！”

    秦宇又指了指自己身后的那个牌子，牌子上正是极限加油的宣传海报！而海报的角落则是上京梦想投资有限公司一个小小标致！

    “成功不相信眼泪，不相信运气！但相信努力！如今上京梦想的成功，是所有跟着我秦宇的员工加班加点，不分昼夜努力出来的结果！而以后，还会创造更大的成功，更显著的辉煌！”

    现场一片安静，所有人都被秦宇这慷概激昂的宣词所震撼！

    下一刻，忽然有人高喊。

    “国民男友威武！”

    “梦想传媒必胜！”

    前者是吴德喊出来的，而后者则是梦想传媒的工作人员叫出来的！

    现场也是渐渐的被这种气氛所感染，慢慢的都是为秦宇加油起来！

    但！这些咆哮很快就被更大的质疑声所覆盖！

    “秦先生当真是生的一副好口才！”

    “前有夏华好声音，后有父亲去哪儿，现在这些综艺节目明显有下滑趋势！现在口出狂言，不过是在痴人说梦罢了！”

    “竟然想靠一步综艺节目赚到三十亿，吹牛也不是这么吹的吧！”

    “还有更夸张的呢，听听，刚才秦宇说什么？他竟然想说想要插手游戏行业？真是天大的笑话！”

    闪光灯咔嚓咔嚓亮个不停，这些记者真的是高兴坏了！

    原本他们还怕秦宇不敢发表言论！毕竟之前的秦宇可是大门不出，二门不迈。整个就是一个无缝的鸡蛋，让他们无从下手！

    现在发出了这样的言论，他们还不趁此机会好好炒作一把？榨干秦宇身上最后一份“价值”？

    不怕秦宇发飙，就怕秦宇不发飙！他们就喜欢激化更大的矛盾！这样才能吸引到更多的舆论！

    “静静，静静。”

    秦宇脸上闪过一丝微笑，压了压手道。

    “我知道很多人对我的言辞抱有很大的质疑！现在我也为大家准备了一份礼物！”

    “什么礼物？”

    “想要收买我们是不可能的事情的！”

    群情激愤，众人回斥！

    “收买？”秦宇摇了摇头，随即拍了两下手掌道。

    “拿上来吧。”

    所有人都是一脸蒙逼，不知道秦宇葫芦里到底在卖什么药！

    “一个个都给我把摄像机摆好了，今天的镜头一个都不能放过！”

    “谁要是错过关键的消息，就趁早给我滚蛋！”

    “这下回去之后，和主编报道，肯定能够获得最大的嘘头！”

    “这下发了，真是发了！这秦宇难道不知道现在自己处于风口浪尖吗？竟然还敢这么玩？这下我倒要看看他想要怎么死？真是天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”

    在场的记者都是抱着一副看好戏的样子，静待接下来事情的发展！

    随着秦宇的吩咐，随即就有几个工作人员搬上来一个大大的幕布！一番操作之下，直接将极限加油的宣传海报完全遮挡！

    接着又有人将投影仪这些东西，完全搬到了台上。整个直接变成了一个小的电影院了！

    秦宇嘴角含笑。

    “肯定有不少人对于我说的，极限加油节目效果产生质疑！但现在我就想带着大家一同见证！”

    “现在在我背后的荧幕，将会实时的出现极限加油的后台数据！”

    “包括现在网络上的播放量，以及粉丝的反馈！”

    秦宇的话，在扩音器的作用下，在整个发布会现场传荡！

    