
    走出何氏会所，秦宇如释重负。

    来的时候是何有生安排司机接的秦宇，而走的时候，盛怒的何有生却是连一个安排接送的人都没有。显然，是打算让秦宇自己想办法回去了……

    诚然，何有生开出的条件非常有诱惑力！只是他不会这么选，因为他是秦宇！

    “丁国利，就算只有我自己，输的也一定是你！”

    秦宇眼中满是坚定！

    ……

    十月七日，魔都。

    梦想传媒有限公司发布会现场。

    这次主要是为了极限加油的首播做一个宣传，秦宇也是正装出席，当来到现场的时候，秦宇也是有些错愕。

    实在是这次发布会的现场火爆的让秦宇有些意外！

    梦想传媒不过是一个名不见经传的小公司，而极限加油也只是这家公司第一次创办的综艺节目。

    但，秦宇没想到竟然牵动了这么多人的心。

    现场是人山人海，偌大的发布会现场更是座无虚席！甚至就是一旁的走道当中都是挤满了密密麻麻的记者！

    而他们此刻却是对台上的欧阳萍，以及极限加油的演员们兴趣寥寥，反而眼睛滴溜溜的在四周张望，不知道在寻找着什么。

    “秦宇来了！”

    不知道是谁，似乎发现了迈入会场的秦宇，一声暴吼。

    放佛就是在平静的水面投入了一颗巨大的石子，掀起滔天巨浪！

    所有的记者都是把视线投射到秦宇的身上！无数的闪光灯咔擦咔擦的乱闪！将这个发布会现场罩的如同白昼！

    强光的刺激让得秦宇下意识的遮住了自己的眼睛。

    “秦先生，不知道你对最近网上说你债台高筑有什么看法？”

    “秦先生，都说你负债百亿，现在饮鸩止渴，你打算怎么解决这些危机？”

    “秦先生，你原手下颜文泽转投丁氏集团，多次指出你的不是。对此，你有什么想说的吗？”

    “秦先生，盐东的转接中心已经快要完工，不知道你之前说的盐东本土产业的梦想到底能不能够实现？”

    “秦先生……”

    秦宇还未反应过来，整个大厅已经引起轩然大波！无数的记者都是闻出了自己的问题，反而是把极限加油的工作人员晾在一边，显得有些无人问津！

    一个个问题犀利异常，直指人心！若是秦宇一个回答的不会，立时就会陷入万劫不复的状态！

    “秦宇……”欧阳萍也是看到了秦宇，眼中也是闪过一丝心疼之色。她这段时间也是知道了秦宇到底发生了什么，只是她帮不了秦宇什么，只能默默的组织好极限加油的活动，为秦宇排忧解难。

    一旁的安保人员赶忙上来拉住了那些状若疯狂的记者。

    秦宇压了压手，脸上云淡风轻，放佛之前的一切都没发生一般，对着众人说道。

    “我知道诸位有很多想问的，不过今天的主角可不是我，可不能喧宾夺主！”

    言毕，秦宇指了指一旁显得有些无所事事的极限加油活动组人员，笑道。

    “今天咱们的主角在那边！还希望大家多多给些关注，至于大家的问题，之后我都会一一为大家解惑！”

    很显然，在场的媒体人员对于秦宇的回答并不满意！

    而且如今市场上最大的热点是什么？并不是什么极限加油，什么娱乐活动！而是秦宇，他本身就是一个舆论的交集点！

    说句不好听的，网民最关注的永远是这些上层人士的顶级八卦！他们原本就做好了秦宇不回答的准备，但有的时候并不需要真正回答什么！

    甚至只需要秦宇一个小小的动作，甚至是神情！他们只需要稍加杜撰，到时候肯定能够火爆全网，引发巨大的流量！而流量，对于这些人来说，意味着想象不到的财富！

    只是秦宇那云淡风轻的神色，让得不少人都是有些失望！

    眼见众人的神色没有丝毫的减退，秦宇眉头微微皱起，无奈叹息一声。

    “好吧，如果你们有什么想要问的，就直接举手吧，我点到谁谁就询问。”

    众人相视一眼，原本喧闹的如同菜市场一般的现场才稍稍安静下来。

    一个个都是激动举起手，等待提问。

    秦宇眉头微微跳动，一道有些猥琐的身影立刻就引起了他的注意。

    我擦嘞。

    吴德那个家伙怎么也在？这家伙不是在上京的圈子混吗？怎么现在跑到魔都来了？还是在他秦宇的发布会现场？

    视线稍稍下移，吴德胸口佩戴的公司胸章更是让得秦宇有些不敢看下去了……

    尼玛！

    梦想传媒有限公司！

    关于梦想传媒，秦宇并没有太过的关注，大部分的事情都是交给欧阳萍在进行处理。

    只是他没有想到吴德这个家伙竟然加入到自己的公司当中！

    卧槽！秦宇已经有些想要爆粗口了，我要是点了你的话，别人会不会以为这是我请的托？你挂着当事人旗下的公司标致，能不能长点心？

    秦宇直接选择性的忽视了吴德的存在，点了一位身着正装，长相恬静的女记者。

    女记者满脸激动，直接开口道。

    “秦先生，网络上说您现在是在刀尖上跳舞！所谓的百亿身家，完全都是借用的银行的钱！只是在打造一个泡沫经济，是否如此？”

    秦宇瞥了这个记者一眼，淡然说道。

    “没有什么泡沫不泡沫。在创业过程当中，资金不足的情况下和银行贷款不是一件再正常不过的事情吗？简单来说，买房，有房贷，买车，有车贷，而创业，同样需要像银行贷款。”

    “好了，下一个。”

    这都什么问题？这种傻瓜问题都能问出来，傻白甜！秦宇内心暗叹。

    下一个记者言辞就要犀利很多，是一个衣着干练，一身正装的中年记者。

    “秦先生，你在之前的雨露邀约当中曾经说过，不鼓励年轻人盲目创业！但现在你旗下的梦想传媒难道不是如此？极限加油这款节目，你真的觉得能够打开市场吗？毕竟，秦先生你，对于传媒这个行业了解的应该不是很多吧。”

    