
    若是真的简单那便好了！

    花钱保平安！

    对方为什么不要梦幻app？

    而只是要上京梦想投资？

    显然对方的胃口肯定不仅于此！别说百分之三十的股份了，哪怕仅仅是百分之一的股份。只要真的给对方进来，到时候上京梦想投资有限公司还是自己说了算吗？

    对方现在虽然张开了獠牙，但是却没有真的把事情完全做绝。丁国利的意思很明确，他还不想真正的和严昊白身后之人翻脸！至于严昊白说的这件事到此为止，这怎么可能？

    秦宇不是傻瓜！严昊白的老丈人和他有什么关系？又岂会因为他秦宇和丁国利真正翻脸？现在不过是给前者一个台阶下罢了！

    现在对方的意思表现的很明确……不过是相当婊子又立牌坊罢了！因此，他只是通过李达旺来当一个传话人，没有威逼，没有利诱，仅仅是暗示……

    只是秦宇的发家过程几乎是无法复制！秦宇现在的风头太盛！不到一年的功夫，身价翻了百倍！让他也是真正的进入了掠食者的眼中！对方眼红了！实在是秦宇手中的蛋糕太过庞大！

    叮铃铃~

    秦宇的手机响了起来，电话是何鸿嫣打过来的。

    “秦宇……”何鸿嫣温柔的声音响了起来。

    “恩……”秦宇低声回应。

    “丁国利的事情我知道了。”

    秦宇一怔，落寞之中有了些感动。他也只是刚刚收到消息，何鸿嫣便直接知道了此事！说明何鸿嫣一直在关注着自己！

    他忽然觉得有些语塞，不知道怎么回答何鸿嫣才好。

    电话当中便是一片沉默，过了半晌，何鸿嫣开口。

    “我现在在你公司楼下，咱们去喝一杯吧。”

    “恩……”

    ……

    半小时后，何家会所，一间独立的包房当中。

    何鸿嫣缓缓的给秦宇倒上了一杯酒，如同小媳妇般。

    秦宇没有说话，抓起酒杯就是一饮而尽！

    酒很烈，喝的是XO，烈酒入喉!只是烈酒却无法掩盖他心中的那团炽烈的火！

    何鸿嫣一言不发，又给秦宇慢慢的倒了一杯，也给自己缓缓的斟上了一杯。

    “你有什么看法。”一向沉着的秦宇此刻也有些烦乱。

    “我……”

    何鸿嫣欲言又止。

    “没事，现在已经这样了。有什么话就直接说吧。”秦宇又抿了一口酒，开口说道。

    “唉……”何鸿嫣叹息了一声，同样抿了一口，“我劝你最好答应。”

    “连你也这么说嘛……”秦宇苦笑，再次抿了一口。

    “恩。”何鸿嫣点了点头，“这就是现实，不是什么利益不利益的事情，有句话叫做德不配位，如今你在上京的底蕴不足以支撑你拥有这么大的体量。”

    “额……”秦宇摇头，何鸿嫣说话还是这么直接……虽然有些伤人，但这确实就是事实……

    何鸿嫣看了一眼秦宇，接着说道。

    “丁国利不是善男信女，如果你不答应。对你来说，绝对是毁灭性的打击！你现在的力量远小于他，他就是刀俎，你便是鱼肉。若是丁国利真的发难，你绝对无法承受，无论是严昊白的身后之人，还是王建明都挡不住……”

    “可！”三两白酒下肚，秦宇心中的烦闷也是彻底爆发，恼怒的说道。

    “若是真的能够只用百分之三十的股份能够保平安，我也就认了！你我都心知肚明！只要让他进了这个圈子，以他的底气，以他的贪婪，会真的仅限于这百分之三十的股份？”

    “他绝对会以这百分之三十的股份为跳板！慢慢馋食上京梦想投资有限公司！而且这个速度还会非常非常的快！”

    “难道到时候我真的只能灰头土脸的返回盐东？上京的事业全部要拱手让人？”

    “那不然呢？现在的你还能做什么？”何鸿嫣反问。

    秦宇坐在椅子上，拿起烟又点了一根，深深的抽了一口。

    是啊，不然呢？他秦宇还能做什么？若是不答应，恐怕他就要把牢底坐穿！

    “其实，我收到消息之后，还是想过三种计策的……”何鸿嫣开口说道。

    “恩？”秦宇眼神灼灼的看着何鸿嫣，自己似乎和何鸿嫣差不多时间收到消息的。现在的自己还是一头雾水的状态，对方就已经想出了三条计策！

    何鸿嫣深深凝视了秦宇一眼，方才说道。

    “下策便是短时间内将你手下的投资行业彻底套现！相信我，也有很多人并不怕得罪丁国利！当然！或许因为时间比较仓促，你的公司价格怕是要大打折扣！但即便这样，卖个百八十亿的话问题也不大。”

    “不过这样你也会彻底得罪丁国利，以后你可能真的只能回盐东，无法再来上京了……”

    “不！”秦宇坚定的摇了摇头，“这条路我绝对不会选！”

    自己手握第一笔资金，满怀梦想的直奔上京而来，又怎么会灰头土脸的回去？

    若是他真的想要如此，那他也不会投资重金决定研发半导体芯片行业了！

    何鸿嫣的下策，从开始秦宇就不会去选！也不会去做！

    “我早就知道你不会选了……”何鸿嫣脸颊羞红的看了秦宇一眼，缓缓的站起身，走到秦宇身旁，一把抱住了秦宇。

    “中策……中策的话，恕我暂时不能告诉你……只希望你日后莫要恨我才好……”

    “至于上策，上策的话很简单，还记得在魔都我和你说的那句话吗？”

    “有了我们何氏集团的支持，便是他丁国利也不能对你如何！”

    说道这里，何鸿嫣也不待秦宇说话，红唇直接吻上了秦宇的嘴唇！如同上次一般，秦宇感觉到何鸿嫣的身子有些僵硬！

    食色性也！

    酒精的刺激，丁国利的压力，以及何鸿嫣这一吻的刺激！让得秦宇彻底放松了自己，他想要发泄，想要释放！

    美人入怀，又岂是真的坐怀不乱？此刻的秦宇一把直接公主抱，抱起了何鸿嫣，在后者满脸娇羞的神态中，缓缓的走进了包房当中的床榻之上！

    满屋春色，洞房花烛，剩下的只有那充满原始气息的男女嘶吼……

    