
    数天后。

    小五回到了上京自己的出租屋内，感觉自己好像是做了一场梦，一场不可思议的梦！

    和三天前相比，她身上的装束已经有了翻天覆地的变化！

    手上挎着的皮包价值足足百万！衣服更是米兰时装周的限量款！

    这一切都是因为自己邂逅了一个人！

    那名叫做丁国利的成功商人三天之内，为了追求自己，足足花费了数千万之巨！

    海岛出名的亚特兰蒂斯酒店，更是被丁总直接将整个八层全部包了下来！

    自己不过只是略微谈及自己喜欢的明星，结果三小时之后，自己喜欢的那个明星，据说还在某地拍摄电视剧，恕不露面的明星！

    在自己和丁国利就餐的时候，直接出现在了现场，当众为自己献歌一曲！

    自己不过是看见一辆超跑，觉得有些拉风！

    结果，仅仅半小时后，一辆顶级的，价值数百万的全新超跑，便出现在了自己的面前，而行驶证上的名字竟然是自己！可自己，根本连驾驶证都没有！

    享受海滩风光的时候，绚丽的烟火竟然将整个海岛的星空点亮！而自己的名字，竟然出现了广袤无垠的天空之上！

    回来的时候，对方更是极为绅士，看都没看自己手上的机票，顺手就丢尽了垃圾箱。

    然后，自己就坐着对方的私人飞机，回到了上京！

    看到独属于对方的豪宅，那如同紫禁城一般的建筑，跑马场，专业跑道！更是让得小五瞠目结舌！

    ……

    类似的事件发生的太多太多，让得小五感觉自身好像成为了童话当中的女主角！

    不！即便是童话当中的公主，都没有自己这般幸福！

    对方虽不是刻意炫富，但感动小五的每个瞬间，丁国利都投入了大量的金钱！

    对此，丁国利并不在乎。钱？对于他不过只是数字罢了。难得遇到这么一个和自己第一任妻子如此相像之人！

    丁国利那不凡的见识，厚实的家底，出尘的气质。对于小五这样一个，北漂五年的普通女孩来说，简直就是致命的毒药！

    看着这出租屋，小五嘴角闪过一丝不屑。

    该死的出租屋，这辈子咱们都不会再见了！

    而这次回来，小五也只是收拾一些自己的私人物品！

    至于其他？垃圾罢了！

    目光触及到那XX公司的赞助衣服时，小五嘴角上扬！以前这衣服对于自己来说，还算高档。现在？便是掉在脚边，自己都不会去捡！

    顺手，小五直接将其丢尽了垃圾桶！

    很简单的将几件重要东西收拾一番，小五便坐上了一辆劳斯莱斯，汽车缓缓消失在道路的尽头。

    小五觉得，自己接下来就会去拥有一个崭新的人生！拥抱新的生活！

    半小时后。

    一道黑色人影缓缓从道口走出，在小五家楼下的垃圾桶内翻找。当看到小五丢掉的那件，印着XX公司标致的衣服时，对方那漆黑的瞳孔处闪过一丝惊喜。

    以迅雷不及掩耳之势直接将衣服取走，同时在怀中取出一件同样款式的衣服！再小心翼翼的取出一个小的透明袋，而透明袋中还暗藏了一些毛发，头屑！

    将透明袋中的毛发，头屑直接塞到这件皱巴巴的衣服上，狸猫换太子！重新丢到垃圾桶中！黑衣人同样消失在黑夜当中！

    与此同时，何氏会所。

    “唉。”何有生一生叹息，看着面前的短发女孩，“你真的决定好了吗？”

    “恩。”精致的面容上，一丝发自内心的微笑在女孩脸上浮现，“爷爷，我做了就不会后悔的。”

    “你……”何有生欲言又止，苍老的脸庞上有了一丝不舍，身材显的更加的佝偻。他想要说些什么，劝阻眼前的女孩，可是又不知道说什么好。

    想要伸出手，摸摸自己这如同天仙般的孙女，抬起的手几次放下，最终只能无奈的叹息。

    “你和你的父亲真的好像……”

    “恩？”何鸿嫣疑惑的看了看自己的爷爷，我和他很像？那个男人……害了我母亲一身的男人，和我很像？

    想了想，何鸿嫣忍不住开口道，“爷爷……你能和我说说，那个他的故事吗？”

    他……到了现在，你都不肯认那个男人是你的父亲吗……何有生脸上更加的苦涩。

    一瞬间，他似乎更加苍老了，慢慢的走到窗子口，看着窗外无垠的星空，怅然若失，犹豫半天，方才缓缓开口。

    “当年，他的妻子被人绑架，对方索要赎金。我想要报警，可是你的父亲……”

    想了想，何有生还是改口。

    “不，是他，在我面前跪了三个小时，脸上满是泪水，不断的磕头，求我不要报警！他要亲自带着赎金去救他的妻子！”

    “我不答应！若是让他去了，难保对方不会撕票！可我不答应，他就一直磕头，磕的头上血都止不住的流！最终我心肠一软，还是同意他的请求……”

    说到这里，何有生的脸上悲伤之色渐浓！

    “当他带着十亿的资金，开着一辆厢式货车离开的时候。我就有感觉，这或许是我们爷俩今生最后一次见面了……”.

    “后来发生了什么……”何鸿嫣缓缓开口，这是她第一次听到那个男人的故事。

    “这么大的绑票案，对方又岂会真的放过他们……后来，我再也没有听到他的消息……”

    “直到数天之后，有人在某荒郊野外看到了他们的尸体！当我到了现场，我看见……”

    何有生已经隐隐有了抽泣之声，身形也是愈加萧瑟。

    “他满脸笑容，抱着身旁同样冰冷的尸体，脸上充斥着满足……”

    似乎触动了某些情绪一般，何有生苍老的脸庞上，已经满是泪痕，三分疯狂，三分不舍，三分悲痛！

    “白发人送黑发人啊！他怎么不想想，没了这个独子，我该怎么办？我还能怎么办？这个逆子！他怎么也不想想我！”

    “而你，是我四个孙辈中……和他最像的！如今，你为了秦宇，竟然甘愿放弃何氏集团的继承权！求我，给你丁国利的资料！暗中安排人对丁国利下手！与他当年又有何异？”

    何有生说到这，已经是老泪纵横，泣不成声！

    “小嫣，就当爷爷求你！这件事到此为止……衣服上有新型的刺激性药品，根本查不出来。丁国利活不过三天了……你为他秦宇做的已经够多了！回到爷爷身边！”

    “以后爷爷一定会加倍的对你好！行不行，好不好！”

    何有生转过身，眼神灼灼的看着何鸿嫣，眼神当中满是祈求！哪有之前和秦宇谈判，那充满睿智的老狐狸模样？就如同一个即将失去自己最喜爱孙女的普通老人一般……

    何鸿嫣沉默了，过了半晌，脸上方才露出灿烂的笑容。

    “爷爷，父亲他这么选了！作为他的女儿，我的选择也不会变！对不起！”

    父亲……

    听到这个称呼，何有生沉默了…

    即使心里还是悲伤，心中却是多了几分慰藉……

    终于，你还是承认了自己父亲的存在……

    