
    毕竟，现在的秦宇可是实打实的香馍馍！无数人想要结实而不可得！

    没看见和秦宇交好的严昊白，短短时间，在福布斯榜单上，排名是一升再升！

    到了王兴华这个地步！钱无疑只是一个数字罢了！对于他们来讲，名声则是更为的重要！

    若是自己能够登上秦宇这艘船……说不定自己也能在福布斯榜单上拥有一席之地！那可是光宗耀祖的事情！

    想到这，王兴华便内心振奋！

    ……

    与此同时，上京梦想投资有限公司。

    颜文泽同样在加班加点的奋斗，秦宇吩咐下来，要去非域。为了确保自身的安全，这次秦宇打算是以投资商的身份过去的。

    宗旨就是，为了促进非域和夏华国之间的友好，愿意帮助非域人民建议属于自己的电商渠道！关于这，秦宇也不是无的放矢，在他的记忆当中，非域是一个广袤的市场！同时更是一个庞大的宝藏地！

    虽然非域的经济发展或许有些落后，但其中的原材料却是十分丰富！

    非域无尽的原油，钻石等等材料畅销了全世界！这次去非域，若是秦宇能够插手其中，未必不是一个让自己走出夏华国，迈向全世界的机会！

    而颜文泽现在做的则是和非域的一些大国之间的首脑联系，这么做也是为了确保，秦宇过去之后的安全！

    这些首脑收到颜文泽的通知之后，也是喜形于色！毕竟这可是一个庞大的机遇！能够让本国经济有迅猛发展的机会！

    秦宇那是什么人？亚域十大年轻富豪的榜眼！绝对的年少多金！脸上直接就贴着三个字，不差钱！

    “吩咐下去，以最高规格接待秦先生！让本国最好的士兵贴身保护秦先生！”

    在秦宇还未到非域之前，诸如此类的消息已经是广为流传！毕竟，若是让这样的一个财神爷，在本国发生了什么意外，以后哪里还有任何人胆敢来和本国谈合作？

    夏华国有句古话，叫做千金之子，坐不垂堂！也可以说是君子不立危墙之下！如今秦宇的身份不同，这次去非域势在必行，因此，必要的安保工作，那是绝对要做好的！

    ……

    翌日，颜文泽真的是忙的一个头三个大。实在是自家的老板想法太过跳脱！

    昨天还要求自己安排非域的跨境电商项目，今天就让自己安排创立手游工作室的事宜！似乎有意打造一款属于自己的手机游戏！

    当然，颜文泽也是累并快乐着。

    目前，自家老板旗下，除了半导体芯片以及梦想电子竞技还未曾盈利之外，其他的产业变现能力简直可以说是恐怖！

    今日跳动，梦幻app，万能wifi，小绿书商城这些就不说了。新晋的梦想传媒，靠着极限加油那是赚的盆满钵满！拿到财务报表的一刻，饶是以颜文泽的见多识广，都差点把自己的眼珠子瞪出来！

    还有那个电商平台拼西西，虽然财务报表上是赤字，处于一个亏损状态！但止不住有人跟风啊！

    刚刚完成的a轮融资，直接让得拼西西本身市值大涨！秦宇原本的百分之五十的股份，这时候更是有了一个翻天覆地的变化！

    想到这，颜文泽笑得嘴都不想合起来！

    因此，对于自家老板想要建设这样一个手游工作室，颜文泽是半点意见都没有！既然秦宇这么吩咐！一定有他自己的道理！

    这件事，便是颜文泽在兢兢业业办理。

    另一头，原本说是两天内能够查到消息的王兴华，回去之后便全力安排人查询。当晚，秦宇便收到王兴华消息，徐光最后出现的国家则是在东夫拉斯，一个非域小国当中。

    而已经收到消息的秦宇，此时正在和东夫拉斯的首脑基尔大统领打电话。

    “基尔大统领，夏华国没有直达东夫拉斯的航班，明天我会先到A国，然后再转机去东夫拉斯的。”

    东夫拉斯目前处于一个军管状态，该国的首脑，同时也是手上拥有最多兵权的人物，正是这位基尔大统领。

    “哦，秦先生。您不需要转机，明天我会安排我的私人飞机去A国接您！”

    电话那头，基尔大统领的翻译则是用着熟练的中文和秦宇交谈。

    （为了方便，之后的剧情，翻译这个角色直接pass。）

    私人飞机？

    秦宇一脸懵，东夫拉斯的资料，之前秦宇就拿过来看了一番。国家小，局势动乱，两个种族之间纷争不断，图西族和胡图族之间几乎是世仇！

    而基尔大统领正是胡图族的首脑！这样的情况下，基尔大统领竟然拥有私人飞机？？

    不过心中疑惑，秦宇口中还是笑道。

    “那就多多感谢基尔大统领了，那咱们明天见？”

    “我代表东夫拉斯热情欢迎秦先生的到来！”

    而秦宇刚刚挂断电话，他的电话便再次响了起来，电话是严昊白打来的。

    “秦老弟，你这是打算干什么？我怎么听文泽说，你明天要去非域？”电话一接通，严昊白就急不可耐的说道。

    “恩，明天过去。这次我打算抽调出十亿资金，赞助东夫拉斯的本国发展。”

    “东夫拉斯？”严昊白的声音立刻拔高了五度。当然之前秦宇所说的十亿，他却是没有太大的反应，以秦宇目前的身家，十亿也只是中等目标罢了。

    “秦老弟，你是不是在开玩笑？东夫拉斯现在局势动荡，现在你可是亚域的大红人！过去了，怕是不少人都对你虎视眈眈！”

    “再说了，东夫拉斯那地方你投资什么？做什么？开矿吗？现在非域的大部分矿都被欧域的人霸占！人家数十年的积累，不是你现在过去就可以打破的！”

    “不要和我说什么跨境电商！就算真的要做跨境电商，也不是选择东夫拉斯！而是A国C国这种大国，我不相信！”

    “好吧，就算你想要去东夫拉斯投资。区区十亿的投资，用得着你亲自过去？”严昊白的声音有些激动。

    “更不要说现在咱们国内的事情还没处理干净！现在我在疯狂的将手上的资金变现！还有最近柳传华那边小动作不断，他们投资的淘多多似乎也打算开始融资，这对你拼西西也是一个挑战。”

    “甚至，我还听文泽说，你打算建立一个游戏工作室。这种情况下，你竟然扔下这么一个大摊子，要直接去非域？你确定？”

    电话中，严昊白抱怨个没停。

    虽然有些啰嗦，但是秦宇心中却是多了一丝暖意，最少严昊白还是真心的为自己考虑的。

    “严哥……”

    “恩？”

    