
    两天后，一则消息在上京顶级圈子内悄无声息的传开了。

    顶级掠食者丁国利，因心脏病突发，憾然离世！

    一鲸落，万物生！

    巨头的陨落必定伴随着利益的角逐！

    而丁国利膝下儿女为了自身安全，根本不敢从国外回国！如此庞大的丁氏集团立刻陷入群龙无首的境地！

    虽然也有些人对于丁国利的贸然死亡产生怀疑，只是如今人走茶凉，又有哪个人真的会为一个已经凉透的人寻根究底？

    所有人心里清楚，真正能够做到这种事情的人，即便是夏华国当中，也不是很多！谁愿意平白去做着吃力不讨好的事情？

    即便是丁国利身后的大老板有所怀疑，安排人彻查此事，却也查不出一丝子戌卯丑。

    另一边，丁氏集团如此大的一块蛋糕也是引发了无数人的角逐！

    数之不尽的人都打算在其中狠狠的捞上一笔！

    而丁氏集团原本手下不少的负责人，则是一个个顿时成了香馍馍！

    失去了丁国利的压制，内部早已腐朽的管理阶层也是原形毕露！疯狂的贱卖丁氏集团的一些利益，只为榨干丁氏集团的最后一丝鲜血！

    而其中牵扯，利益纠葛，错综复杂！又有谁能笑到最后？

    ……

    十二月十六号，时间已经过去一个半月，上京梦想投资有限公司总部。

    “老板。”颜文泽脸上满是笑容，激动的无以复加！

    “这次咱们赚大了！”

    毕竟根据之前两人签订的合约，颜文泽拥有上京梦想公司百分之一的股权。

    因为两人这次的卧底活动，颜文泽甚至堵上了身家性命！秦宇也是将他的股权提到了百分之十！

    而重赏之下必有勇夫！颜文泽为了上京梦想百分之十的股权，他赌了！此刻，颜文泽知道自己赌对了！成功了！

    “哦？”秦宇同样含笑，“咱们赚了多少？”

    颜文泽哈哈笑了起来，一向温文尔雅的他笑的有些张狂，有些倨傲。

    “投资百亿的丁氏半导体公司，那些所谓的高层都已经被咱们收买，仅仅五亿便将所有的合同，设备，全部卖给了咱们！加上疏通门路的钱，咱们一共花费不超过十亿！”

    “一步快，步步快。咱们提前就做好了收购的准备！那些丁氏集团的某些高层干部，早就被咱们腐蚀！如今丁氏集团手下的一些地产也是被我们以低价收购！”

    “加上那些股票，不动产，保守估计，这次咱们最少赚了一百五十亿左右！”

    即便早就知道，甚至是自己亲自操刀。但颜文泽再次说出口的时候，内心都是忍不住的激动！

    这才多久？加上之前极限加油综艺节目的火爆演出，上京梦想赚了有三十亿，加上这次的一百五十亿！而他现在拥有上京梦想百分之十的股权！

    这么细算下来，他颜文泽数月时间足足赚了有接近二十亿的资产！二十亿！这些都还是现金和不动产！可不是估值！

    时间往前推算半年，便是秦宇本身，所掌握的流动资金不过堪堪十亿出头！而当时的秦宇身价已经高达百亿！

    同时，颜文泽看向秦宇的目光充满了崇拜和热忱！谁会想到自己的老板，竟然真正的完成了蛇吞象的壮举！

    常人若是被这种顶级掠食者盯上，只能为自己祈祷，自求多福！可老板却是提前布局，早就安排好了一切！命自己暗中带出一块丰硕无比的蛋糕，投入到丁国利的麾下！

    同时颜文泽瞳孔深处也是多了一丝恐惧！别人不清楚，他还不知道吗？

    秦宇这次计划能成功的关键，就是丁国利的暴毙！虽然现在对方的猝死已经成为了定案，属于意外。

    世上有这么巧合的事情吗？颜文泽心如明镜，当然知道到底是谁下的手！可丁国利是傻子吗？能够走到如今这个位置，对于自身安全的保护，绝对是让人无法想象的！

    秦宇却是依然能够做到这一点，实在是让颜文泽崇拜之余，心中不免多了一些恐惧！

    当然这种事没有傻子会说出来！以后只会永远的赖在颜文泽的肚中！

    “哈哈。”严昊白也是笑道，“文泽，不只是你，便是我也没想到能有这么大的收获！”

    严昊白同样激动异常，这次他的收货和秦宇差不多大！当然最主要的原因还是秦宇直接把丁氏半导体整个给吞下了！要不然秦宇的收获要比他小的多！

    秦宇心中自然也是免不了喜悦！毕竟如此之大的收获，几乎将他的资产翻了一倍！而且有了这么多的资金注入，他也有能力做出一些其他的安排！

    当然，这次能够这么简单馋食丁氏集团，何氏会所提供的那份资料绝对要属首功！若是没有那份资料的帮助，那些腐朽的高层也不是傻瓜，并不会乖乖就范！

    但是有了那份资料的帮助，这一切都变得不是问题！

    在桌上敲了敲，秦宇也已经为之后的资金规划做了一个统筹。

    秦宇打算把除了丁氏半导体，不，现在应该改名叫做梦想半导体有限公司。除了这项目之外，所有从丁氏集团捞到的好处全部变现！

    因为在秦宇的记忆当中，16年，还有一項巨大无比的项目在等着他收割！如果真的能够做到，那么他的资产短时间之内还有一个暴增！

    当然，这件事，单靠秦宇一个人是根本无法完成的。这其中，还需要有庞大到无法想象的资金注入！而他，若是这次操作成功的话，怕是能够真正的完成自己当日的立下的目标！

    赚够五百亿的计划！

    “严哥，先不要着急这么激动，这不过只是开胃菜罢了。我说的两份大蛋糕可还没有正式登场呢。”秦宇云淡风轻的对着严昊白笑道。

    听到秦宇的话，严昊白和颜文泽差点把自己的舌头咬断！

    开胃菜？尼玛，价值接近四百亿的利润只是开胃菜！那秦宇所说的蛋糕到底是什么？那是多么巨大的市场？

    “我要做什么？”严昊白忍不住问道。

    “变现！”秦宇眼神当中闪过一丝精芒，“这项目需要咱们海量的资金！这点严哥还要你多帮忙！帮我把旗下所有的产业全部抵押，我现在需要海量的资金！甚至利息高一点都不怕！”

    旗下所有产业全部抵押？？？

    听到秦宇的话，严昊白真的是吓了一跳！别人不知道，他还不清楚？如今秦宇身价高达四百多亿！便是有些水分，那最少也能抵押个两百多亿的现金出来！

    再加上那个何氏会所，最少也能抵押一百多亿！那可是接近四百亿的资产！还是现金！

    可秦宇要这么多钱干嘛？这股现金怕是能够引起经济动乱，搅乱市场了！

    “秦老弟，你可别乱来……这么多钱，会引起。”说到这，严昊白指了指天。

    “……注意的，一个不好，怕是这辈子都看不到太阳了……”

    