
    翌日。

    何氏集团顶楼，秦宇与何有生相视而坐。

    “何先生……”秦宇有些讪讪，毕竟自己拐跑了别人优秀的孙女……任谁遇到这种情况，也不能做到泰然处之的。

    换位思考，如果是秦宇自己，有一个钟爱的晚辈，被“渣男”玩弄了感情。特别是这个渣男家中，还有一个属于自己的女朋友。

    秦宇发誓，他会让这个渣男后悔来到这个世间！最少也要打断那个渣男中间那条腿！

    想到这，秦宇只觉得自己裆下有点凉飕飕的……

    现在何有生能够安安稳稳的坐在这，平心静气的和自己说话，秦宇都不得不佩服何老爷子定力之深了！

    “你……”何老爷子泡了两杯茶，缓缓开口，“唉，秦宇。你觉得上京这个城市怎么样？”

    秦宇眉头微微蹙起，不过还是老实说道。

    “上京是夏华国的首都，繁荣，昌盛。”

    “繁荣？昌盛？”

    何有生脸上闪过一丝嘲弄，慢慢站起身，走到秦宇身旁，轻轻拍了拍秦宇的肩膀。

    “如果……我来说的话，上京这个地方，就是一个吸血的城市。”

    “吸血？”秦宇的眉头挑了挑。

    “恩。”何有生睿智的眼神当中露出一丝精芒，哪有之前那年迈无力的老态模样？

    “我在上京打拼几十年，对这个城市，早已厌倦。”

    “每年都有数之不尽的追梦者，朝着这个城市奔来，高额的消费，夸张的房价。全靠着这些人将这个城市养活。无数的年轻人将他们的青春，将他们的热血撒在这个城市！”

    “可真正能够成功，能够在这个城市安家落户的又有多少？”

    “在这里，一夜暴富，不过是一个遥不可及的梦想罢了。但是也因为正是有了这样的例子！才会引得无数年轻人的追捧！比方说，你秦宇，便是一个活生生的榜样！”

    “一年时间，身价数百亿！无数的年轻人以你为目标，为榜样！可，像你这样的人又有多少？整个夏华国不过只有你秦宇一人罢了！”

    何有生稍稍用力，踩了踩脚下的地板，继续道。

    “像这样的一个建筑，需要多少人的为之付出努力，多少人夜以继日，不分昼夜的辛勤劳动之后的成果？”

    秦宇直视着何有生的眼睛，忽然道。

    “何先生，你说上京是个吸血的城市，我无言反驳。不过这个世界不都是这样？一个人的成功，总是伴随着千万人的倒下。一将功成万骨枯！人人都是在吸别人的血，也同时再被别人吸！”

    秦宇脸庞上挂起了一丝苦笑，缓缓开口。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，谁又能知道自己是禅，是螳螂，还是黄雀？亦或是背后的暗藏，准备袭击黄雀的猎人呢？如今，你我已经迈出这个圈子，踏入猎人的行列，再说这些，毫无意义。”

    “哼。”何有生眉毛挑了挑，冷哼了一声。秦宇还是第一个敢这么和他说话的……年轻人。

    是啊，就是这个年轻人拐跑了自己的孙女！甘愿放弃何家的大好产业！

    何有生从口袋中缓缓拿出一包烟，递给秦宇一根，自己也点上一根。

    “何先生……”秦宇点燃香烟，略微沉吟片刻，“您还是开门见山的说吧，今天找我来所为何事？”

    何有生却是没有直接回到秦宇的问题，反而是看着手中的香烟，叹了口气。

    “我已经好久没有抽烟了，身体的原因，医生一直劝我不要抽烟。”

    “这么多年下来，这个老习惯却是改不掉了。”

    似乎是牵动了什么，何有生咳嗽了数声，甚至站立的身子都有些不稳。

    秦宇想要上去搀扶后者，却是被后者挥了挥手拦住了。

    “我老了。”

    现场再次沉默，过了许久，何有生方才继续开口，神色有些动情。

    “小嫣她和她父亲一样，也要离我而去。这一次，我依旧拦不住，拦不住啊！”

    “说实话，你，秦宇根本不是我想要给小嫣找到的良配！我甚至有时候希望小嫣，和小蓉一样。找一个像姜少那般，没有丝毫背景的人！这样，最少小嫣能够独享对方的爱！”

    “可，小嫣她非你不可，非你不嫁……甚至我拿出剥夺她家族继承人身份来威胁！她依旧不肯退让！我只能妥协……”

    “不过！”何有生的声音渐渐转冷，“秦宇！小嫣跟了你，我不希望看见孙女受到一点点的委屈！”

    “相信我，若是让我知道你让小嫣受到丁点的委屈，你会受到何氏集团疯狂的打击！”

    “这个不用您说，我也会做到的。”秦宇神色充满了坚定，眼神直视何有生的眼睛，没有丝毫的躲避！

    两人互相凝视了许久，空气放佛都因为两人眼神的交汇，迸发出火花。

    最终……

    何有生笑了，笑的有些老迈，有些欣慰。

    “行！秦宇，我便相信你一次！虽然小嫣现在已经不算是何氏集团的人了，但她体内，毕竟留着何家的血，是我何有生的孙女！”

    何有生拿出一份文件，直接放在了茶几上。

    “既然是我何有生的孙女，死心塌地要跟着一个男人，我何有生也不会阻拦！这是何氏会所的地契，便作为我何家的嫁妆！”

    “从今天开始，这家会所就是属于你秦宇了！”

    ！！！！

    何氏会所？？价值数百亿的资产？？嫁妆？

    听到何有生的话，秦宇的心脏都忍不住跳动了一丝，不过，秦宇却是没有去接那份所谓的嫁妆。

    “何先生！我和小嫣在一起，并不是觊觎你们何氏家族的资产。”

    秦宇的脸上闪过一丝自信。

    “说句自傲的话，我秦宇现在虽然在何氏集团面前不值一提！”

    说到这，秦宇缓缓的伸出三根手指，无比坚定的说道。

    “三年，最多三年时间！我秦宇，会打造一个比何氏集团更加庞大的集团，建立一个属于我秦宇的商业帝国！”

    “呵。”何有生嘴角微微上扬，老迈的脸上浮现一丝笑容，“这话我信，真的信你。”

    “若是其他人说这样的话，我只会以为他是在胡吹大气。但，你秦宇，创造了多少次神话？便是这话现在听起来不可思议，但我还是相信。”

    “不过，这不是施舍，这是一个爷爷对于孙女的疼爱！是请求，是关爱……”

    “秦宇，小嫣以后拜托了！”

    