
    “你这驾驶技术从哪里学的？我也想去学学。”秦宇忍不住道。

    “战场。”威依旧冷酷。

    “也是……”秦宇无奈道，“也只有战场上才能学习到这么出色的驾驶技术。”

    “老板，别放松。咱们还没脱离危险呢。”威提醒道。

    “恩？”秦宇挑了挑眉，看了看威，“那些追兵不是都被你甩掉了吗？”

    威一边开车，一遍皱眉说道。

    “你刚才说的会所在第五街道。咱们现在想要过去，只有三条路。其中最短的一条都还要一个半小时，最长的一条甚至要两个小时。”

    “这么长时间？”秦宇也意识到了危机了。卡尔可不是善人！他们的势力遍布整个纽城！明显知道刚才的计划失败，对方怎么可能没有其他的部署？

    “你有什么建议吗？”秦宇问道，顺手拿起之前宝马车上的那副纽城地图。

    “第一条路是从沿着这条路一直走，第五个路口右拐到四街道的高架，然后沿着第四街道走一个小时，再拐到第五街。”

    “第二条路……”

    “第三条路……”

    威飞快的将三条路的方式说了出来，随后道。

    “我选择第一条路，时间最短。”

    秦宇看了看地图惊骇的看向威。

    “你以前来过纽城？”

    “没有。”威的神色已经冷淡。

    “那你怎么对路这么熟悉，说的分毫不差！”秦宇疑惑。

    威瞥了一眼秦宇手中地图，指了指自己的脑袋道。

    “老板，职业习惯。刚才在那辆车上，我看过地图了。现在，他们都在这里。”

    好吧……秦宇叹息，忍不住骂道！你是看过了，就他妈看了几十秒！真是变态！

    低头看了看地图数分钟，秦宇皱了皱眉头道。

    “威！咱们不选第一条路，选第三条路。”

    “为什么？第三条路要的时间最长，足足需要两个小时。”威一边驾驶，一边问道。

    “唉。”秦宇叹息一声，“威，前面两条路目的太明显，对方肯定知道我们是打算朝着会所的方向过去的！到时候卡尔什么都不要做，甚至不需要派人追击我们！直接安排人守株待兔就行！”

    顿了顿，秦宇继续说道。

    “第三条路却是不同，他和机场的方向大致相同，卡尔只会安排大量人手在机场的方向！这样会加大我们逃离的几率！”

    看了看威，秦宇郑重道。

    “威，你有把握逃离这两小时吗？”说到这，秦宇还有些心有余悸，毕竟，若是威驾驶失败，等待两人的绝对是从人间蒸发。

    威笑了笑，拍了拍方向盘道。

    “老板，你要相信专业。而且，这是我最喜欢的法拉利。两小时……我有九成的把握！”

    “你喜欢法拉利？”秦宇挑了挑眉，他以为威这个人形兵器对于一切都漠不关心，没想到竟然还有喜欢的东西。

    “当然。”威不假思索道，“老板，没有人能够抵挡跑车的诱惑，我也一样。”

    “好！”秦宇拍了拍威的肩膀，“威，我答应你！只要咱们回了夏华，法拉利的每一款的车型我都给你买一辆，包括拉法。”

    ……

    显然，事情超过了秦宇两人的预料，接下来追击的两人的主力军变的越来越多！从刚开始的两辆，到后来的五辆，最后，具体的数量秦宇已经数不清了，足足数十辆追踪的车辆在两人身后追逐。

    若是此刻有人在航拍，一定会发现一个奇景！

    纽城高架上，一辆有些破损的红色法拉利在前面奔走，背后紧紧跟随着数十辆奔驰商务。不时，还有些人探出脑袋，对着最前面的法拉利进行攻击！

    “老板，我们忽略了一个问题。”威忽然开口。

    “恩？什么问题。”秦宇问道。

    威苦笑的指了指前面，秦宇看过去，顿时也傻眼了……

    只见前面已经被拉起了一条长长的封锁线，数十辆巡捕车拉起了包围圈，挡在面前。当先一人是个米国大胡子，大胡子拿着个大喇叭叫道。

    “我们是纽城巡捕！你们已经被包围了，赶紧停车，放下武器！投降是你们唯一的出路！”

    “老板，现在怎么办。”威苦笑的看着秦宇。

    秦宇在脑海中闪过一个念头，随即凑在威的耳边低语了几句。

    威瞳孔微微放大，满脸不可思议的看着秦宇，感慨道。

    “老板，你真的是个疯子。从前，我在仲裁公司的时候，见过很多疯子！甚至敢拿着武器和数百人对战的狠人我都见过。可……像你这样，都这种境地了，还敢这么做，真是太疯狂了。”

    “唉。”秦宇苦笑，“威，米国可和咱们夏华不一样。”

    秦宇的话有些意味深长！主要是他不敢赌！不敢将自己的性命寄托在甘比诺家族的关系不够之上！对秦宇来说，与其将自己的性命堵在虚无飘渺的米国大佬上，还不如相信一旁的威！

    只要，他和威到了会所，便能够安全离开！

    “告诉我，你的选择吧。”秦宇看了看威，问道。

    “疯子……”威叹息了一声，忽然笑道，“老板，你知道我最喜欢的是哪部电影吗？”

    没等秦宇回答，威继续说道。

    “最喜欢的是《速度与激情》，老板坐稳了！”

    接下来，便发生一件令得在场众人终身难忘的事情！

    威，一只手拿着方向盘，一只手拿出武器，探出头。对着刚才发话的米国大胡子直接就发动的攻击！

    不过威还是很有分寸的，并没有直接让对方去见上帝！

    只是这一下攻击也是打的对方的胡子燃烧起来，直接烧断了一个洞！看上去有些滑稽！

    还没等对面的巡捕反应过来，威已经一个究级变向。随即那辆红色法拉利便直接撞破了高架上的护栏！

    挡！！

    亮红色的法拉利车身如同一只红色的大鸟在空中翱翔！足足滑行了十数米远！接着重重一震，直接落到了高架下面的马路上！又颠簸了一下，随即扬长而去！速度几乎没有丝毫的减慢！

    栏杆破碎的声音，玻璃炸裂的声音，在所有人耳边响起！

    秦宇只感觉先是自己的身体如同飞起来一般，身体产生了严重的失重感！随后重重的落地！得亏这辆法拉利跑车的内饰经过精心选配，要不然就这一下，两人都得屁股开花！

    无数的玻璃碎片落在马路上，秦宇扭头，至于为什么不看后视镜……倒车镜此刻已经被撞废掉了……

    另一边，因为两人这如同电影场面一般的效果！惊呆了下面马路上的不少人！

    一辆私家车司机因为太过出神，甚至忘了继续驾驶，加上头顶落下来不少的栏杆残渣！下意识的踩了刹车！

    砰砰砰~

    接下来又是数十辆车连环追尾！

    今夜，纽城注定无眠！

    