
    咯吱，咯吱。

    又是那熟悉的飞机破损声，秦宇再次坐上了伟大的基尔先生的私人飞机！

    这次，秦宇不再为坐这个飞机而感到丝毫的抱怨了，毕竟如果自己建议基尔换掉这架军用运输机，怕是那些矿工的日子会更加的难过。

    不过，临走之时，基尔为了感谢秦宇的救命之恩，送上了一些小礼物。

    赫然是几块钻石！甚至就是孟尼利克二世皇冠上，那颗鸽子蛋大小的钻石，也被基尔顺手送给了秦宇。

    而这次送行，依然是鲁尔负责护送秦宇等人。

    “小秦，这次真的是多谢你了。”飞机上，徐光一脸感谢的对着秦宇道。

    之前徐倩也和他说了，让徐光放弃徐家的珠宝生意，直接负责转接中心那边的事宜。

    对此，徐光是举双手赞成，背靠大树好乘凉，这点珠宝生意能赚多少？而跟着秦宇后面喝汤，能够获得利益是多少？恐怕是个人都会做出选择！

    “叔叔，都说了，咱们以后是一家人，您不需要这么客气的。”秦宇谦虚的说道，脸色有些不好看……

    因为……他又晕机了。

    该死的基尔，这什么破飞机！看着窗外的天空秦宇暗骂。

    “宇哥，你还好吧？”徐倩一脸关切的看向秦宇，“要不要我扶你去倒杯水？”

    “不用，不用。”秦宇摇了摇手，站起身朝着飞机后舱走去，“我自己去就可以了。”

    当然，作为运输机并没有特地的后舱，所谓的后舱不过是和座位室用一个特制的帘布遮挡起来罢了。

    走到后舱，秦宇正打算在饮水机上放水的时候，一道凌冽的寒光出现在他的脖颈之上！

    赫然是一道锋利异常的匕首！

    “不许动，不许发出声音……”一道低沉的有些虚弱的声音在秦宇的耳边响起！一道杀气缓缓的在空气中弥漫。

    天可怜见，整个过程秦宇甚至没有听到对方发出丝毫的声音！对方的脚上，真的如同装了一双猫的肉垫似的！

    不过，秦宇并没有丝毫的慌张。因为他清楚，此刻对方并没有动手，若是此刻自己真的大喊大叫，那才是真正的死路一条！

    秦宇慢慢的转过头，也看清了对方的样貌，让得秦宇惊讶的是，对方竟然和自己是一个人种。黑头发，黑眼睛，黄皮肤！

    对方穿着一件军用迷彩服，脸上也涂满了迷彩。不过秦宇看得出来，对方似乎受伤很重，不过却是不知道对方是怎么偷偷爬上基尔的私人飞机的。

    忽然，秦宇的瞳孔微缩。

    在对方的手腕处，秦宇看到了一只带着翅膀的标致！赫然和刺杀基尔的那个杀手，手腕处一模一样的标致！

    秦宇脑海中第一反应就是，那个杀手的同伙？这家伙蛰伏在飞机上，是打算继续刺杀基尔？自己这是无妄之灾？

    不，不可能！秦宇瞬间推翻了自己的猜测！

    毕竟，之前鲁尔已经说过，只有一个杀手，并没有其他人存在！而且对方受伤这么重，也不可能再有状态刺杀基尔！

    那只能说明一个问题！

    对方躲在这里，是为了借助这架飞机逃出升天！远离东夫拉斯！

    瞬间想通一切，为了保住性命，秦宇决定第一时间需要安抚对方，低声道。

    “我可以帮你逃出去。”

    不过或许是因为紧张，秦宇这次却是用的中文说出的。

    听到秦宇的话，面前的雇佣兵同样一愣，不过抓住匕首的手却是没有丝毫的晃动，同样压低着声音说道。

    “你是谁？”

    ！！！！

    秦宇心头大骇，因为这次对方说的不是英语，赫然和他一样，说的是中文！而且是最标准的普通话！更重要的是，对方竟然不知道自己的身份！

    如果真的是一个想要刺杀基尔的人，一定会对基尔的行踪做出调查！而这时候，自己的身份绝对瞒不住！就这一句话，也证实了秦宇心中的猜测。

    “我叫秦宇。”秦宇坦白道，“你现在只有两个选择，第一是干掉我，不过飞机上还有几十个人，有基尔的手下，也有我的手下。不过看我长时间不回去，他们肯定会起疑心。到时候你也必死无疑！”

    “第二，你可以相信我。我以我秦宇的名义发誓，一定可以安全带你出去！”

    雇佣兵的眼神有些狐疑，不过秦宇已经可以感觉到，之前空气中弥漫的杀气渐渐消失。不过，放在秦宇脖子上的匕首却是仍然没有松开，对方似乎在考虑着什么。

    秦宇想了想，接着说道。

    “我可以安全的带你回夏华国，相信我，我有这个本事！”

    说到这，秦宇顿了顿，直视对方的眼睛。

    “我看得出来，你现在受伤很重，我可以安排人治好你的伤。”

    似乎这句话触动了对方的心，对方放开了匕首，缓缓的退后，拉开与秦宇的距离。慢慢的靠在舱壁边坐了下来。

    秦宇在一旁看得眼珠子都差点瞪出来！这次他是亲眼看着对方完成这个动作的，可，即使是近在咫尺，即使是他聚精会神！

    可这次，对方依然放佛一个幽灵，哪怕就是一丁点的声音都没有发出来！秦宇心动了，真的心动了！

    其实，在看见对方手腕处的那个翅膀标致的时候，秦宇就已经心动。脑海中，完全想起当时鲁尔对基尔的汇报。

    “那个杀手在重伤的情况下，还干掉了我们五名士兵。”

    如今的他地位今非昔比，正在头疼保镖这个人选呢！现在看到这个雇佣兵，秦宇第一反应就是。

    无论付出什么样的代价，一定要把这个人招揽到自己手下！这样的人，简直就是一个人形怪兽！

    就在秦宇脑海当中还在思考的时候，那名雇佣兵看着秦宇一笑，露出一双洁白的牙齿。然后头一歪，直接晕了过去。

    ……

    这是晕了？还是挂了？

    秦宇有些呆滞，该不会自己物色的第一个保镖人选，就这么没了吧……

    小心翼翼的走过去，摸了摸对方的鼻息，秦宇才松了口气。

    还好，真的只是晕了过去……

    仔细检查了一下对方，秦宇却是再次倒吸了一口冷气，内心忍不住爆了一句粗口。

    这tm的竟然还能活？还能无声无息间的制服自己？这家伙到底还是不是人？

    