
    一月十八日。

    今天是周末，并不上班。

    但作为情圣盟粉丝，孟欢欢早上五点多便起床了。今天可是自己偶像登台表演的日子，她又如何能睡得着？

    整个上午，孟欢欢都在为自己挑选合适的衣服，可是，无论哪一件她都不是很满意！询问了无数的好友，最终才真正的敲定了一件新买的衣服。

    下午，孟欢欢更夸张，直接就去做了一个十分靓丽的发型，整整花费了她四个小时的时间！而整个过程，她的手里，一直紧紧握住那张，从李小杰处花500元购买的签名照！

    晚上五点，喷上自己精心准备的香奈儿香水，背上一个限量款的包包，孟欢欢直接朝着上京帝豪酒店处赶去。

    五点四十五分，当孟欢欢抵达帝豪酒店的时候，已经是人满为患了。除了因公不能参加的，几乎所有梦想投资的员工都在此地。

    “欢姐，你到了啊。”

    “哇，欢姐，今天你好漂亮啊。”

    孟欢欢在上京梦想也算是老人了，作为秦宇秘书许欣雪的助理。孟欢欢的职位虽然不是很高，但也算的上亲近天颜，可以经常接触秦宇的人物。

    这样的情况下，其余众人对于孟欢欢那也是颇为尊敬。

    “欢欢，这里，这里。”

    孟欢欢还在寻找自己座位时，一道熟悉的招呼声响起。

    “恩？”孟欢欢眼前一亮，赶忙走了过去，说话的正是许欣雪。

    今日的许欣雪也是如同孟欢欢一般，经过精心打扮，黛眉清眸，顾盼流兮，肤如凝脂，巧笑嫣然。便是同为女性，孟欢欢都忍不住有股自惭形秽的感觉。

    “欣雪姐，你今天打扮的可真是漂亮，是不是看上老板了呀~”

    孟欢欢和许欣雪虽然是上下级的关系，但两人的关系那是颇好，忍不住打趣道。

    “死妮子，瞎说什么呢。”许欣雪挥了挥手，笑骂。

    “欣雪姐，难道你对老板一点心思没有？别人不知道，我还不知道吗？”孟欢欢嘿嘿笑道。

    “你还说我，你自己不也是居心叵测了？”许欣雪伸出安禄山之爪，直接袭向孟欢欢的周身要害！

    两人嬉笑打闹一阵，看得周围一些男同胞眼睛都直了！毕竟这两个，在上京梦想投资有限公司内，那也是出了名的大美人！

    不少人都是暗自有了一些蠢蠢欲动的心思！只是平时两人一副冷若冰霜，生人勿近的模样，让得不少人都是望而却步。

    “好了，好了。”颜文泽今天也是一身正装打扮，笑道，“欣雪，双双，别闹了，年会快要开始了。你俩可是老人了，得做好榜样啊，哈哈。”

    孟欢欢这才止住了嬉闹，看了看手表，现在时间已经五点五十五分。看向颜文泽，凑过去，小声道。

    “颜总，年会也要开始了，不如泄露下，老板等会要唱什么歌呗！超级感兴趣！”

    听到孟欢欢的询问，桌上的其他人也都是竖起了耳朵。要说今晚年会最大的嘘头一共有两个！

    第一，便是那所有人都虎视眈眈的一等大奖，价值五百多万的房子，到底花落谁家！

    第二，自然是秦宇那保密功夫做的极好的节目了！

    似是想起了什么，颜文泽嘴上闪过一丝微笑。

    “这么着急干什么？反正等会就要开始了，我可告诉你们，绝对不虚此行！”

    “切？”孟欢欢切了一声道，“颜总，都这时候了你还卖关子！反正不管老板唱的好不好，那都是好的！”

    “就是，就是。”一旁的许欣雪也帮腔，“我就好奇老板表演的节目，颜总你就提前透露一下呗。”

    说到这，许欣雪还装模作样的竖起三根手指。

    “我发四，绝对不会泄露半点秘密！”

    “唉。”颜文泽叹息一声，平时他在公司当中虽然颇具威严，但是下班之后也和大家打成一片！

    上班的时候，没人敢和他这么说话。但下班后……

    颜文泽看了看手表，时间已经是五点五十九分了，开口道。

    “你们这两家伙，反正时间也快到了，我就告诉你们把。今天老板表演的节目是叫……”

    只是颜文泽的话还未说完，整个大厅的灯瞬间关闭！

    时间正好到了六点整！

    随着灯光的关闭，大厅大众也是变得一片寂静，落针可闻！所有人都意识到了什么！

    年会正式开始了！

    五秒钟后，大厅正中的舞台猛然喷起数道冲天的光芒！把舞台照的恍如白昼！舞台背后的大屏幕上，瞬间出现此时舞台上面的画面！

    孟欢欢此刻也顾不得理会颜文泽到底说了什么，瞪大眼睛，站起身猛然尖叫起来！尖叫之余还不忘拿出自己的手机开始摄像！

    而这一声也放佛一颗巨石，猛然砸进了平静的湖面，在现场掀起滔天巨浪！所有人都是开始热情欢呼，尖叫！

    无数的闪光灯，荧光棒在挥舞！

    现场的气氛达到一个高氵朝！

    在众人的注视下，舞台中央缓缓的裂开一个大洞，秦宇缓缓的从升降梯上升至台面！一改平日的正装打扮！今日的秦宇打扮有些复古！

    一身精致的汉服装扮，加上精致的妆容，如同从画中走出的偏偏少年。头顶的发髻更是让得所有人都有种错觉，自己仿佛穿越数千年的光阴，回到了夏华国的封建时代！

    就在众人为之呐喊之际，现场顿时响起一声震耳欲聋的笛声，古典却又震撼人心！

    就在音乐卡到一高氵朝点的时候，秦宇带着耳麦开始唱道。

    “我们夏华的汉字”

    “落笔成画留下五千年的历史”

    “让世界都认识”

    “我们夏华的汉字”

    ……

    “茕茕孑立沆瀣一气”

    “踽踽独行醍醐灌顶”

    “绵绵瓜瓞奉为圭臬”

    “龙行龘龘犄角旮旯”

    ……

    “狖轭鼯轩怙恶不悛”

    “其靁虺虺腌臢孑孓”

    “陟罚臧否针砭时弊”

    “鳞次栉比一张一翕”

    ……

    伴随着秦宇的歌声传出，现场的气氛更是被点燃了一个高氵朝！所有人都是站了起来，吼的声嘶力竭！

    “秦总牛逼！”

    “哇，真的好听啊！”

    “我感觉，明天绝对要火爆全网啊！”

    “这是原创啊，简单的节奏，朗朗上口，不火没有天理啊！”

    “有才，真的太有才了啊！”

    这一刻，所有人都惊呆！今夜，注定属于上京梦想！

    