
    迈入二楼，二流已经不像一楼人那么多。

    国际期货窗口更是只有大猫小猫三两只。

    秦宇等人安稳的在那里排队，凑巧的是，在他们前面的同样是一个大腹便便的亚域人。

    黑头发，黑眼睛，黄皮肤。

    那人似乎看见秦宇等人似乎也有点兴奋，操着一口流利的英文道。

    “hello。我的名字是郑一修，很高兴见到你们。不过我更喜欢你们叫我的英文名，大卫。”

    伸手不打笑脸人，何况对方同样来自亚域。

    秦宇还未说话，严昊白同样操着一口流利的英文，打着招呼道。

    “严昊白，你好。”

    郑一修笑着看着秦宇等人热情道。

    “你们来自哪里啊？是高国国吗？”

    严昊白一愣，不过还是摇了摇头。

    看见严昊白摇头，郑一修面色僵了僵，接着道。

    “那是樱花国？”

    “不是。”严昊白神色冷了下来，直接道，“我们来自夏华国！夏华国！”

    听见严昊白的话，郑一修原本的热情瞬间消失不见，转而变得有些阴沉，一言不发。

    似乎羞与秦宇等人为伍！

    艹，崇洋媚外的东西，连自己祖宗都忘了！看见郑一修的态度，几人心里都在暗骂。

    很快，窗口出就轮到了秦宇等人。

    “先生，有什么可以帮您的吗？”柜台后面是一个西装革履的米国人，说的是字正腔圆的英语。

    “你好，请问你们经理在吗？我想开个户头。”秦宇直接开口招呼道。

    米国人一愣，脸上带上一丝歉意，随即开口道。

    “先生，不好意思。我们这想要经历服务的话，最少也是需要开5000W美金的户头的。”

    “五千万美金？”秦宇刚想要说些什么。

    之前排在他们前面的郑一修，此刻也只是刚刚办理完手续，手上的笔还未放下，听到这边的动静，不由嗤笑道。

    “这些夏华国人就是不知道天高地厚，竟然开口就要让经理过来服务？真是让人笑掉大牙！”

    夏华国？

    柜台后面的米国人听到秦宇等人来的地方，又看了看秦宇五人。连个像样的保镖都没有！脸上也是闪过一丝鄙夷，直接开口道。

    “知道五千万了，还要找经理？幸亏我没听你的，要不把经理叫出来，不丢人啊！”

    李黑虎虽然听不懂英文，不过也能看出来两人脸上的神色不善！随即捅了捅一旁的威，询问对方刚才说了什么。

    威小声的在李黑虎耳边将刚才的话翻译！李黑虎怒了，上前指着两人的鼻子骂道。

    “妈的，你们是不是有病！狗眼砍人低！才5000W美金，当老子们给不起？”

    不巧，无论是经常在纽城证券交易所呆着的员工，还是那个郑一修，都是能听懂中文的！特别看到李黑虎那粗鄙的模样，眼中鄙视的神色更甚！

    郑一修不屑的看了一眼秦羽等人：“切！才5000W美金？真是吹牛皮不打草稿！夏华国就喜欢胡吹大气！”

    说到这，郑一修还一脸谄媚的看了柜员一样，讨好道。

    “不像威武的米国人，正直，诚实！”

    那名米国柜员显然很受用郑一修的吹捧，用赞赏的眼神看了郑一修一眼。

    秦宇大怒！他最瞧不起的就是这种崇洋媚外的玩意！能走到国际期货窗口的人，身家都算不错，最少也肯定比这个柜员要强！

    就因为对方是米国人，这个叫做郑一修的就要跪着当狗？好吧，你当狗就当狗吧，还要侮辱夏华？崇洋媚外，数典忘祖的东西就tm该打！

    秦宇也懒得和他废话了，看了看郑一修手上的笔，直接对着威下令道。

    “威，让这个嘴臭的家伙把笔吃下去。”

    “是的，老板。”威脸上仍是没有丝毫表情，如同一个机器朝着郑一修走去。

    “你，你想干什么！”郑一修有些色厉内荏，他只是一个普通的富商。平时也只是看不起夏华国罢了，哪想到对方竟然敢在纽城证券交易中心动手！

    “我……警告你，这，这是纽城证券交易中心，你……要是动手你们也没……”

    可惜威才懒得和他废话，作为雇佣兵的他，手上沾染的鲜血，比这些富商在电视上见过的都要多！

    啊！

    威直接一拳砸在了郑一修的脸上，当场将后者打成熊猫眼！郑一修妄图反抗，可他有岂会是威的对手？两只手直接被威一双如同铁钳的手牢牢抓住，根本动弹不得丝毫！

    威右手锁住郑一修双手，左手直接夺过后者手中的笔。郑一修满脸恐惧，紧闭着嘴巴，内心后悔要死！

    自己招惹这些煞星干什么！

    奈何他的反抗是徒劳的，威的左手也不知道是如何动作的，捏了捏郑一修的双颊，对方的嘴巴根本就无法闭合！在郑一修满脸恐惧的注视下，威就欲要把笔直接塞入对方喉咙！

    “住手！”

    柜台后面，那名米国男人也是大怒！赶忙跑了出来，想要阻止！

    威岂会听他的话？直接将笔硬生生的塞到了郑一修的喉咙当中！郑一修眼睛一翻，顿时哇哇哇的干呕个不停，可笔就是无法吐出来！

    裤裆里立刻就湿了一大片！竟然吓的失禁！一把鼻涕一把泪的说道。

    “医院，医院！”

    秦宇厌恶的看了后者的裤裆一眼，对着威道。

    “丢他出去！”

    米国人那叫一个气啊，有些想要上来阻止，但当他看到威那双如同死神一般眼睛时，也是吓得双腿打颤，话到了嘴边还是生生咽了回去！只能眼睁睁的看着威把郑一修打昏，接着如同牵着一头死狗一般直接拖下楼去。

    眼看杀神不在，米国柜员这才强自镇定住了心神，叫嚣的看着秦宇，咆哮道。

    “你完蛋了，你完蛋了！竟然敢教唆人在纽城证券交易中心动手！”

    “你说什么？”

    秦宇满脸冰冷的瞪着这个米国柜员，对方一副瞧不起夏华人的姿态，早就让他心生不满！

    “什么情况？吵吵闹闹的！”

    这时，从三楼下来一个金发碧眼，身材火辣，一身职业装扮的女性。

    