
    时间回到一天前。

    东夫拉斯矿脉旁的丛林中，威已经完全失去了战斗力，全身的体力也已经消耗殆尽。

    一旁，迪迪卡冷漠的看着威，手中黑洞洞的武器指着威。

    “动手吧，我输了。”威无力的说道，似是解脱，似是遗憾。

    “别动。”迪迪卡眼神冰冷，走到威的身旁，在威身上摸索着什么。很快迪迪卡摸出了一个像如同小灵通一般的对话装置。

    “身份，地址……”通讯器当中传来机械的声音。

    迪迪卡脸上闪过一丝嘲讽，对着通讯器道。

    “仲裁组织还真是废物，你们派过来的第五人已经被我干掉，准备第六个吧。”

    随后迪迪卡也不等通讯器回话，直接将通讯器摔在地上，一脚踏的粉碎！

    “为什么……”威有些虚弱，不过却是不可置信的看着迪迪卡。

    “没有为什么。”迪迪卡的眼神有些柔和，“威，你十岁就跟着我了，现在已经过去十个年头了。每天都是在无尽的杀戮，任务，训练中度过。”

    “可，威，我们是人，活生生的人，不是机器！！！！”

    “我活了三十五年，只有背叛组织的这一个月是我人生中最开心的时刻，我有了我的族人，有了关心，爱护我的人。”

    “一个月前，我救了一个带着小孩的女人，因为她是我的同族，同样的图西族人！这一个月，每天忙碌后，她会等着我回来，抱着她的小孩和她坐在院子里闲聊。我才明白，我不是一个机器，是人！”

    “可是这一切被基尔无情的夺走了，他的手下强杀了那个女人！我就决定一定要杀了基尔！无论如何，我都要杀了基尔！”

    “威，不管我成功与否，现在的你都自由了，以后你会拥有全新的人生，一个活生生的人！我刚才的话，组织肯定收到了，现在在他们的档案里，你已经是一个死人了！”

    说到这，迪迪卡似乎有些虚弱，转过头，扛着地上的一杆狙击武器就要离开，随手给威抛过来一个药草，头也没回。

    “威，好好活着，不要再回去，也不要帮我报仇。这是药……”

    声音越来越淡，迪迪卡的身影渐渐的消失在了丛林当中。

    ……

    听着威把之前的一幕幕叙述，秦宇也没有说话，走到威身旁同样点起一根烟，看着窗外道。

    “然后呢？”

    威看了看秦宇，笑道。

    “然后我就逃出了那片丛林，趁着基尔手下大肆抓捕迪迪卡的时候，我趁乱上了那架飞机，在之后的事情，你都知道了。”

    “那你以后打算怎么办？还回仲裁公司吗？”秦宇问道。

    威摇了摇头。

    “我刚才说过，我不会再回去了。我从五岁开始，便被仲裁公司收养，甚至，我连自己是哪一国的人都不知道，只知道自己是亚域人。这么多年来下来，我杀了很多人，多到我自己都数不清。”

    “在我生命的前二十年，我都是在为组织效力，现在我不想继续这样下去了。如同迪迪卡所说，我……自由了……”

    秦宇可以听出来，当威说出自由两个字的时候，声音有些颤抖，有些古怪，放佛接触的是一个全新的词语。

    威继续看向秦宇。

    “你救了我，我可以报答你。”

    “怎么报答？”秦宇笑道。

    “我可以帮你杀人！我精通各种武器枪械，暗杀，下毒，潜伏，窃听……会世界上超过七十个国家的语言。飞机，坦克，甚至潜艇我也会熟练驾驶，还有侦查，反侦察……”威一张嘴说了一大堆。

    “停停停……”秦宇直接打断，脑门有些冷汗下来。这家伙哪里是个人，完全就是个战斗百科全书！

    不过，原本秦宇确实想要把威纳入己下，听了威的故事，却是后悔了。想了想，秦宇道。

    “威，还记得迪迪卡和你说的吗？你是人！不是机器！！以后，你已经自由了，不再需要杀人了，你是一个全新的生命，你会拥有崭新的人生！”

    威沉默了，过了半晌看向秦宇，笑道。

    “对。你说的没错，从今天开始，我自由了，我不是机器！”

    秦宇有些失望，不过他还是尊重威的选择。

    “没错，你是人。我会安排给你一个新的身份，甚至，我会给你一笔钱，让你以后可以活的很滋润。”

    “不。”威拒绝了秦宇的建议，反而开口道。“既然我已经自由了，可我还是要工作的。我知道你是个富商，我想帮你工作。”

    “那你会开车吗？”秦宇顿了顿，强调了一下，“我指的是普通汽车，不是装甲车！”

    威似乎也被秦宇的话逗乐了，露出雪白的牙齿，开口道。

    “只会一点。”

    “会一点就行，那以后你就是我的司机，秦宇的司机了！”秦宇哈哈笑道。

    不过……不久后，秦宇就知道这个会一点到底是哪一点了……差点没把秦宇吓死！当然，这是后话……

    有句话说的好，钱可以解决世界上百分之九十九的问题，剩下的百分之一，你可以用更多的钱来解决！

    在秦宇的金钱开路下，几乎是当天，威就拥有了一个崭新的身份，合格的成为了一个A国守法公民，来历清楚，身世清白！

    而就在威身份下来不到半小时的时间，威也拥有了一份去夏华国务工的身份证明，而这一切对秦宇来说，确实是简单无比。

    秦宇一行再次在A国待了两天，两天也是把之前敲定的所谓投资走了个过场。最后，秦宇还是决定回夏华国好好商议商议，在A国首脑的盛情欢送下，一行十四人再次登上了回夏华的飞机！

    当然，同行的人对多出来的那个亚裔男子表示惊讶，不过看秦宇似乎和对方颇为熟络的情况下，一个个也是很聪明的闭上了嘴巴。

    这次非域的旅行只是一个小插曲，虽然只有短短的三天时间，却是给秦宇带来了翻天覆地的变化！

    除了认识了基尔这个所谓的朋友之外，还多了一名司机，威！

    