
    秦宇被关进来已经两天了。

    出乎众人的预料，秦宇并没有任何的不适！甚至，第一时间，那副精美的银手镯就被摘除了！好酒好菜供应着，就连秦宇居住的住所，那豪华程度，都不在一般的总统套房之下！

    除了不能和外界联系，几乎和度假没有什么区别了！

    第三天，秦宇刚刚享受过午餐，便进来了两个人，其中一人正是当日去上京梦想的国字脸中年人。

    只是，此时的国字脸中年人却是一脸恭敬的站在他人身后，看向前面一人的眼中，不免多了一丝尊敬！

    秦宇视线缓缓上移，目光汇聚到当先一人身上。这是一个头发打理的颇为细致，鼻梁上架着一副金丝眼睛的中年男子。

    男子的年纪约莫和王建明差不多大，或许稍微年长一些，不过整个人散发出一股学者的气质。不知道为什么，秦宇感觉眼前的这个人有些熟悉。

    甩了甩脑袋，却是怎么都想不起来面前之人到底是谁。

    “秦先生，这两日生活的可好？”男子坐到秦宇的面前，脸上带着一丝微笑。

    “吃好，睡好，吃嘛嘛香。”秦宇打了个哈哈。

    “你似乎一点不担心？”中年人完全不为秦宇的态度动怒。

    “为什么要担心？”秦宇诧异的看了看中年人，“我可什么都没做。”

    中年人愣了一下，随即苦笑的摇了摇头。

    “当真是英雄出少年！如此心性，怪不得秦先生弱冠之年就能做出这等业绩！更是将要成为夏华国的首富！”

    “秦先生，郑重介绍一下，鄙人姓耿，你可以叫我耿先生。职责所在，具体姓名不方便透露，还望秦先生不要介意。”

    耿先生……耿先生……耿……

    听到这个名字，秦宇眉头微微蹙起，现在，不止是对方的面容，甚至就是这个姓他都觉得无比熟悉。

    蓦然，秦宇的瞳孔微微长大！他终于知道对方到底是谁了！怪不得自己对这个耿先生无比熟悉，原来自己见过他！

    准确的说，应该是前世的自己见过这个耿先生！

    对方对外霸气的言论，强硬的态度，让得前世的秦宇颇为敬佩！

    “耿先生……”秦宇脸上不由闪过一丝尊敬之色。

    “怎么？你知道我们带你进来是为了什么？”耿先生挑了挑眉毛，“毕竟，你可是涉嫌教唆他人蓄意谋杀的。”

    “耿先生。”秦宇脸色尊敬之色犹存，实在是对方值得他尊敬！但有些话，他还是不得不说。

    “悬赏从法律上来讲，是一个单方的合同。也就是由当事人单方面的做出允诺，而另一方当事人作为或者不作为所达成协议。”

    “悬赏本身并不犯法的。比如之前，我在微博悬赏，有人能够提供给我T156次列车长电话，我便悬赏百万，这种行为可以算是犯法吗？”

    “秦先生，不一样的。”耿摇了摇头道，“你这次悬赏的内容可是涉及到了杀这个字眼。这已经涉及到了违法的范围。”

    “耿先生，您比我更了解这些。我用的字眼，是找到幕后的黑手。怎么证明那个幕后黑手是谁？这些并不能证明我教唆他人蓄意谋杀。”秦宇笑了笑解释道，赫然神色微微上扬，说出一句莫名其妙的话语。

    “再说……毕竟这件事发生在了纽城……”

    “哈哈。”耿笑着摇了摇头，看着秦宇，“秦先生当真能言善辩。不错，最大的原因就是发生在了纽城，说句不好听的，和咱们没太大关系。”

    “不过，你也太能折腾了！现在整个纽城彻底大乱，我们也是顶了不小的压力。当然，这些完全不用理会！只是一些跳梁小丑在无理取闹罢了！”

    “至于这次让秦先生进来小憩几日的原因嘛……”

    “为了保护我的安全。如果我没猜错的话，我的家人，甚至一些和我有密切关系的人都被保护了起来吧。”秦宇淡淡开口，直接打断了耿的话语。

    耿先生那张脸上顿时闪过了一丝惊讶之色，上下仔细打量了秦宇一番，没有说话，反而从怀中拿出了一份平板电脑。

    “这是？”秦宇诧异的看了看耿先生。

    “看看吧，这是两天前的视频，也就是你进来之后的第二天。”耿先生将平板电脑慢慢的推到了秦宇的面前。

    秦宇打开平板，出现在上面的是一则采访视频！视频的主人公秦宇分为熟悉！赫然是卡尔甘比诺！

    视频中，甘比诺一身正装，脸上带上了悲痛情绪，出现在公众面前。

    “很感谢各位传媒朋友对我的关心和关注，我是一名正当商人，做的完全都是正当生意！并且，每年都会花去大量的资金做慈善。也会捐款给各种慈善机构。”

    “我不明白为什么之前会有传闻，说我是什么最大黑手，简直就是无稽之谈。并没有证据，要不然我早就被逮捕了。”

    “这对我个人，以及我的家族，都造成了很大的伤害。我是无辜的！”

    说到这里，卡尔整个人更是声泪俱下，一副受害者的模样！现场众媒体从业者，脸上是一片抽搐！作为媒体从业者，他们谁不知道卡尔的凶名？

    说句不好听的，现在某部门档案室内，关于卡尔的卷宗怕是能堆满一间屋子！

    可现在卡尔偏偏恬不知耻的开始卖惨，还装的这么像！

    不得不说，卡尔的脸皮那叫厚的跟城墙一样！似乎完全看不到那些媒体从业者眼中的嘲讽，卡尔继续说道。

    “现在的纽城，所有人都把我当成了幕后的黑手。弄得我名誉扫地，还有生命危险。”

    “但是出十亿美金要我性命的那个人，还可以在外走来走去，逍遥法外。oh，上帝，这简直就是对米国最大的蔑视！”

    “难道？真的要我出十五亿甚至二十亿美金，邀请人来保护我？才能保证我的人身安全？”

    说到这，卡尔脸上闪过悲怆之色。

    “我想申请，巡捕可以二十四小时，保护我的人身安全。”

    说到这，卡尔站起来对着所有人鞠躬道。

    “谢谢大家。”

    而视频，到这里也是戛然而止。

    