
    “本台报道，昨日纽城西城发生械斗，巡捕赶到之时，现场一片狼藉，火光冲天！”

    “本台报道，前日纽城东郊发生大规模冲突！有居民表示，当时整个现场乱成一锅粥，武器声音不绝于耳！”

    “本台最新消息，甘比诺家族一名高层，XX甘比诺主动向巡捕寻求保护，表示自己跟了十几年的小弟要取自己性命！”

    “有知情人透露，有神秘人成功击杀XX甘比诺，该成员是甘比诺家族的三号成员。最后该人当日便直接获得三亿美金奖励！”

    整个纽城彻底大乱！巨额赏金的刺激下，所有人都和疯了一样冲击甘比诺家族！特别是最后一则消息！有人当日便获得了三亿美金赏金，几乎所有人的眼睛都红了！

    动手的已经不仅仅是雇佣兵，黑暗世界的人！就连一些原本依附甘比诺家族的下属，一些纽城当地的人员，都是对甘比诺家族虎视眈眈！没有人想要放弃这样一个一步登天的机会！

    纽城一家秘密的私人庄园内。

    卡尔甘比诺躺在一张沙发上，手上端着一杯红酒，轻轻摇晃着。只是他那紧缩的眉头，显示出他内心的不平静。

    “族长，短短两天，咱们家族的势力已经削减了五成了！”

    一旁，一位黑衣人面色十分焦急。

    “慌什么。”卡尔怒斥了后者一眼，“我难道不知道？”

    “那现在怎么办？秦宇更是悬赏十亿美金要，要您的性命！”黑衣人有些战战兢兢。

    “怎么？”卡尔眼神冷冽的瞥了一眼黑衣人，“你心动了？”

    黑衣人当即面色大变，吓得直接跪倒在地，额头上豆大的汗珠不断滚落。

    “族长，我对您的忠心上帝都可以见证！绝对不可能背叛伟大的甘比诺家族的！我……”

    “行了。”卡尔不耐烦的挥了挥手，直接打断了黑衣人的话。

    略微沉思了半晌，卡尔眼中闪过一丝狠色。

    “吩咐下去，我要悬赏秦宇！只要谁干掉秦宇，我出十一亿美金！”

    看了看跪在地上的黑衣人，卡尔继续说道。

    “另外准备下……我要出去呼吸新鲜空气。”

    ……

    同一时间夏华国，上京。

    上京梦想投资有限公司总部，秦宇办公室。

    “老板，这段时间甘比诺家族已经摇摇欲坠。”许欣雪笑着向秦宇报道这段时间，纽城发生的大事。

    “恩。”秦宇点点头，看着手上关于这段时间，纽城发生的一些事，看得是连连点头！

    忽然，大门被猛然推开。

    十几名身穿便衣，神色一丝不苟的人冲了进来！第一时间就将整个房间占据，窗户，暗门，一切地方都被围的水泄不通！

    当先一人，国字脸，年纪约莫四十左右，满脸威严，一看就是久居高位！

    “你们是什么人！竟然敢私闯上京梦想！”许欣雪尖声叫了起来。

    这群人却是没有理会许欣雪的愤怒，国字脸中年人身后立马出现两个人，走到许欣雪的面前，掏出证件在后者面前晃了晃。

    “你们是……”许欣雪看清了对方的证件，原本的愤怒瞬间消失的无影无踪，取而代之的是震惊！整个人呆立当场，如同木偶！

    国字脸中年人直接走到秦宇的面前，拿出一份文件轻轻放在了秦宇办公桌上，缓缓推到秦宇面前，低声道。

    “秦先生，你涉嫌教唆谋杀，请跟我们走一趟吧！”

    秦宇眼睛抬了抬，点点头。随后看向一旁被吓得战战兢兢的许欣雪道。

    “欣雪，安抚一下。让公司不要乱，我马上回来。”

    “回来？秦先生可真是自信！”中年人嗅之以鼻。

    ……

    严昊白最近是春风得意，那日子过的，每天都和过年似的！就在眼巴巴的等着福布斯榜单更新！毕竟，这次只要不傻，稍微推算一下就知道这次的排名！

    首富秦宇，榜眼亿达地产王氏，探花就是他严昊白了！

    这可是真正的光宗耀祖的事情！这点，无论是他，或者是他的老丈人，都是天大的喜事！

    叮铃铃。

    严昊白的电话响了起来。

    “王叔，怎么想起来给我打电话？是不是打算提前恭喜我排名往前靠啊？”严昊白哈哈大笑，语气中的喜悦之情根本掩饰不住。

    “昊白，出大事了！”王建明的声音有些焦急。

    “大事？”似乎听出了王建明的语气有些不对，严昊白下意识的问道，“还能出什么大事？”

    “小秦被捕了！”

    “什么！”

    放下电话，严昊白紧急拨打了数通电话，方才最终确认秦宇真的被捕了！

    他老丈人的势力，最近由于他这边的关系，老丈人的地位是水涨船高，可，为什么事先一点风声都没有收到！

    这让得严昊白内心，隐隐有了一丝不好的感觉。

    ……

    另一边，虽然秦宇吩咐过许欣雪安抚公司成员。可她毕竟不是颜文泽或者秦宇，在公司当中的威望更是远远不如。

    秦宇当着整个公司人的面被人直接带走，更是被带上了精致的银手镯！不少人更是拍下了照片和视频！

    有图有真相！

    仅仅五分钟，外界的媒体便掌握了这件事的信息！虽然不知道秦宇被捕的缘故，但也不妨碍他们第一时间发出新闻稿！

    五月二十三日上午十一点，上京梦想投资有限公司董事秦宇，被上面带走喝茶，具体原因等待本台第一时间为您报道！

    新闻很短，内容更是简单，只有一句话！

    但，一石激起千层浪！几乎就是这则新闻出现的同时，几乎瞬间冲上了各大媒体的头版头条！

    全网哗然！

    秦宇是谁？一直走在流量顶端的男人！夏华国顶级的富商，创造白手起家的商业神话！更是之前豪掷数十亿美金，挑战纽城黑手的人物！

    无数行业龙头的领军人物！若是细数秦宇的传奇，怕是一张A4纸都不够抒写！堪称夏华国最大的神迹！更不要说，秦宇本人还是热衷公益！

    无数的创业者，无数的年轻人，都是以秦宇为偶像！心目中的终级目标！

    当然，人怕出名猪怕壮，也有不少仇富的人。心中对于秦宇也是颇为嫉妒！

    但，不可否认，秦宇很有名，非常的有名！

    因此，在秦宇被带走这件事上，几乎吸引了全网的关注！所有的网民都引发了热切的议论！

    