
    火焰将秦宇整个脸庞都烤得鲜红，酒店人员也是着急扑灭火灾，一时也没人顾得上秦宇。

    秦宇的脑海却是一片空白，随即冲天的愤怒涌上心头。

    卡尔！卡尔！！

    他竟然想要炸死自己！！

    他居然这么大胆！明目张胆的在车里做了手脚！

    “老板，老板。”

    一旁有人在奋力的叫着秦宇。秦宇却恍若未闻！只能眼神呆呆的注视着面前的场景！一辆顶级的劳斯莱斯，直接被从车子里面炸成了飞灰！除了一些铁皮，内饰早已不复存在！

    显然，若是坐在车里，没有任何人能够躲过这次袭击！

    即便两世为人！秦宇却还是第一次见到这样的场景！只要是个人都会被吓住！

    “老板！”一声惊天的暴吼在秦宇的耳边响起。

    紧接着，一个响亮的耳光就朝着秦宇的面庞扇了过来！

    啪！

    剧烈的疼痛，让得秦宇的意识稍稍有些清醒！动手的正是自己的保镖威！威，满脸阴沉的看着秦宇。秦宇却是发现威的背后，胳膊上此刻早已是鲜血淋漓！

    刚才正是因为威趴在了秦宇的身上，才让秦宇没有受到太重的伤，但，威本人却是受伤颇重！

    呼。

    秦宇深呼吸了口气，努力平定下心神，看了看威道：“威，谢谢了，你救了我一命。”

    又看了看威的伤势，秦宇询问道。

    “你的伤，不要紧吧。”

    威却是看都看没看自己背后的伤口一眼，面色阴沉的说道。

    “老板，咱们现在要赶紧离开。对方这么大的动作，肯定会有人在现场观看！恐怕现在，卡尔已经知道你安然无恙了！肯定还会其他人对咱们下手！”

    “恩！”秦宇猛然醒悟，“威，咱们快走！去纽城一家会所！那里有我准备好的私人飞机！”

    秦宇赶紧起身，而就在秦宇起身的同时！原本秦宇所在的位置上，赫然出现了两个弹孔！

    “有人在高处狙杀我们！”秦宇面色大变！

    同时，现场是一片混乱！

    “爆炸了！快，快！快救火！”

    “妈妈，我怕！！”

    “会不会有恐怖分子袭击啊！大家快跑啊！”

    灾难，恐慌，萦绕在每个人的心头！

    威的后背还在流血，一块锋利的铁片插在他的后背，威却是没有丝毫的反应。伸出手直接将铁片拔了出来，随手放到自己的上衣口袋里。

    接着，威抬起头在四周的高楼大厦扫视一眼，飞快的拉着秦宇钻入了人群，同时，嘴边轻声说道。

    “老板，十点方向十八楼厕所一个，十四点方向顶楼一个，二十一点方向安全通道一个。三个位置，三个狙击手，都是行家。现在咱们只能躲到人群当中，让他们不敢狙击！”

    “好！”

    就在两人刚刚钻入人群的时候，秦宇就看到前方两米处，两名黑衣人虎视眈眈的出现在两人面前。伸手就要从怀里掏出什么东西来！

    秦宇心头大骇，没想到卡尔竟然如此丧心病狂！光天化日，大庭广众之下就敢对他下手！

    忽然，秦宇只感觉手一松，身边的威已经消失了身影！

    下一刻，秦宇就看见威已经出现在那两名黑衣人的身边！手中拿着的正是之前插在他后背上那块锋利的铁片！

    铁片轻轻的在两名黑衣人的脖子上一抹，随即两人就像失去了支撑一般，慢慢的倒了下去。威顺手从两人身上摸索了一阵，直接拿起两人藏好的武器。自己收起一把，另外一把顺手丢给了秦宇。

    人群太过混乱！酒店原本就在闹市区，又在傍晚！人流量太过庞大！大家都在想着逃命，也没有人注意到这边发生的场景！也没有注意到，此刻已经有两个黑衣人永远的躺在了这里！

    “老板，我们被盯上了……”威如同鬼魅般出现在秦宇身旁，淡淡开口。脸上是古井无波，只是瞳孔深出，隐隐流露出的一丝煞气，如同从地域踏入人间的战神。

    两人继续在人群当中奔跑。

    “一个……五个……十二个……”威在低声说出，眼睛不断的在人群中扫视。很奇怪的是，在威的带领下，即使是纷乱的人群，秦宇也感觉他们两人的行动没有受到什么阻碍！

    那些妄图想要对二人动手的杀手，却是转瞬便被甩的没有踪影了！拥挤的人群中，只要有一时间的疏忽，两人就不会再被发现！

    可惜，幸运女神不会永远眷顾二人的！下一刻，秦宇看见自己的前方再次出现了两道人影！手上都还抓着一个黑洞洞的东西，正是一个装了消音装置的武器！甚至，秦宇已经看到了对方脸上的狞笑！

    突，突。

    两声细小的声音传来，在纷乱嘈杂的人群中，根本就不会有人注意到这样的动静！两人的瞳孔微微放大，脸上的狞笑还未消失，低下头有些不敢置信的看着自己的胸口！

    此刻，他们的胸口已经出现了一道伤痕，鲜血从其中慢慢渗出！接着，两人慢慢的瘫倒，显然是一命呜呼，甚至连话都说不出一句！

    原来是威，在对方动手之前，先行出手！

    威再次消失，走到两人的身旁，仔细观察了一下两人的装束，随后直接将两人身上的衣服扒了下来！

    随后，威随手给了身旁两名，带着鸭舌帽的青年一人一拳！那两人对方哪能承受的住威一拳？直接晕了过去。威收起了对方的鸭舌帽。

    “老板，把衣服脱了，换上他们的衣服，带上帽子。”威给秦宇扔过来一份，自己换上一份。

    两人变装完毕之后，果然，对方似乎很难再发现二人！在人群中随波奔跑着，却是没有遇到如同之前一般的刺杀了。

    很快，威带着秦宇来到了一家地下停车场。此刻，他们已经远离刚才的爆炸地点两条街的位置，现场也没有那么乱了！

    正好，此时一名大腹便便的米国人似乎是刚下班，正晃晃悠悠的打算开车。威二话不说，上前微微一笑，露出一口雪白的牙齿，直接一拳就将后者打昏。

    秦宇目瞪口呆的看着威，看着后者将那位大腹便便的米国人拖到一个角落。

    接着，威便神态自若的坐到了驾驶上的位置，对着秦宇泰然自若的道。

    “老板，上车了。”

    秦宇这才惊醒，赶忙坐上了副驾驶！

    “老板，那人没事的，我只是打昏了他。当然，如果没人发现的话，恐怕一个小时他都未必能醒的过来。”

    似是看出了秦宇神情有些异样，威解释道。

    “不不。”秦宇讪讪道，“威，我不是想说这个。”

    秦宇可不是圣母！性命攸关之际，他才顾不上这些米国人！

    看了看威，秦宇最终还是开口。

    “威，你该不会是詹姆斯邦德吧……”

    