
    在秦宇两人冲下高架之后，高架上。

    大胡子看着自己的络腮胡，是气的瑟瑟发抖！该死，差一点，差一点他就要去见该死的上帝了！

    这还得了！对面这简直就是一群悍匪啊！！

    好吧，虽然当先的悍匪已经刚刚冲下了高架！可是，面前还有数十辆车的悍匪！

    特别是还有的悍匪，现在半颗脑袋还探出窗外！手里竟然还拿着武器！

    岂有此理，简直是岂有此理！简直就是对我最大的侮辱！

    几乎没有丝毫的犹豫，大胡子便下达了命令！

    攻击！

    废话！

    作为团队的首领，自己刚才差点被悍匪击毙！身后跟着的其他悍匪一个个还虎视眈眈，这种时候，哪里还顾得上其他？开始反击就变得正常不过了！

    可，问题是，大胡子这个命令下达了之后，现场就彻底乱套了！

    为什么？

    卡尔的手下那可都是豪横的主！平时一个个嚣张跋扈惯了不说，追击秦宇两人早就憋了一肚子的火了！现在被人劈头盖脸的一顿攻击！

    泥人尚有三分火气，何况这些为甘比诺家族服务的人才？

    随后，两边就彻底热闹了起来……一个个以汽车为掩体，互相朝着对方攻击！大胡子气的浑身发抖！没想到这些悍匪还敢反击！

    顿时拿起旁边的呼叫机就叫了起来。

    “总部，总部。请求支援，请求支援！悍匪凶猛，请求支援！”

    现场乒乒乓乓，子弹横飞，火光迸射，那叫个好不热闹！

    当然……这些，已经离开了秦宇两人自然是不知道的……

    此时，另外一条街道上，秦宇两人已经彻底甩开了追兵。

    “老板还有二十分钟就能到XX会所了。”威看了看地形，脸色有些发白的说道。

    “恩。”秦宇注意到了威的脸色，看了看后者的后背，顿时大骇！此刻，法拉利的驾驶室上已经是鲜血一片！

    “威，你中弹了？”

    “不。”威强自支撑着，摇了摇头，“之前在酒店门口，爆炸的时候受的伤。”

    咳咳咳……

    威又咳嗽了数声，嘴角溢出一丝鲜血。

    秦宇这才想起来，之前在酒店门口的那场爆炸！正是因为威趴在自己的身上，才让秦宇幸免于难！

    “老板，我没事的。”威强自欢笑道，“别忘了，咱们第一次见面的时候，那次我的伤可比现在严重的多！”

    “你别说话了。”秦宇道，“还是换我来开吧，反正现在追兵都已经被甩开了。”

    威想了想，还想说些什么，不过最终还是没说出口，只是点点头道。

    “好。”

    就在两人刚刚换好位置，这时！

    嘟嘟嘟嘟嘟。

    几辆军用直升机的声音在红色法拉利头顶响起，威坐在副驾驶，脸色苍白，看了秦宇一眼，忍不住道。

    “老板，跑不掉了。直升机应该就是来抓咱们的！”

    很显然，威想多了。

    直升机在两人的头顶几乎没有丝毫的停留，只是短短的一瞬间便如同离弦之箭朝着两人的身后飞了过去。

    看得威是目瞪口呆！这什么情况？自己两人可是在纽城闹出了这么大的动静！甚至还袭击了率队的大胡子！可为什么直升机却是像没看到自己两人一般。

    威看了看秦宇道。

    “老板，你到底是怎么办到的？”

    秦宇却是面色古怪。

    “威，你刚才可是攻击了那个大胡子，大胡子肯定对着卡尔的人攻击，双方应该是打起来了……”

    威无言了，面色抽搐的盯着秦宇许久，方才忍不住感慨。

    “老板，你真的是一个天才……”

    因为双方发生了激烈的冲突，无论是纽城的上层，还是卡尔的人。此刻，也顾不得照顾秦宇了。

    ……

    与此同时，甘比诺家族老巢。

    “道格都统，对不起，对不起！”卡尔正一脸恭敬的对着电话，不断的道歉。

    “是我的人越界了，都是误会，完全是一场误会！您放心，捅了这么大的篓子，我一定会让人出去负责！绝对不会对您的地位有丝毫的影响。”

    “恩，恩。上次那个慈善基金的事，我知道，我知道！好的，好的，你放心！慈善基金那里我会捐出一千万美金的。”

    卡尔是千叮咛，万嘱咐，最终才让得对方满意。

    挂断电话，卡尔满脸狰狞的看着一个方向！

    现在通过手下人的汇报，卡尔已经知道了整个事情的原委！

    这次他真的是损失惨重！早知道会发生这个情况，打死他也不会去冒犯秦宇！

    先不说得罪了秦宇这样一个大敌！单单这次造成的损失，就让卡尔有些肉疼！

    自己得力的数十手下被上面一锅端了不说，还白白被敲诈了一千万美金的天价数字！简直就气的卡尔肝疼！

    用赔了夫人又折兵都无法形容这次卡尔的损失！卡尔差点没气的一口血直接喷出来！

    叮铃铃~

    这时，卡尔的手机上传来了一条短信，短信的内容很简单。

    卡尔妙计安天下，赔了金钱又折兵！不劳先生挂念，秦宇已上飞机，今日之事，他日必有厚报！

    噗……

    这下卡尔实在忍不住了，直接一口血喷了出来！

    满脸狰狞，不负之前的优雅，卡尔咆哮道。

    “秦宇！你这个混蛋！我一定要杀了你！”

    ……

    此刻被卡尔碎碎念的秦宇，正坐在私人飞机上，对着一旁的服务员说道。

    “小姐，给我一杯水，谢谢。”说到这，秦宇又道，“对了，再来点水果，实在这个新闻太精彩了。”

    秦宇面前，一个平板电脑上，正在播放着一条新闻，主持人是一位身材高挑的金发美女。

    “大家好，我是你们的朋友露西！现在为你们报道晚间新闻！”

    “今夜本市发生一起特大的悍匪案！但是在英明的XX都统指挥下，很快就将这些悍匪一网打尽！现场被击毙七人，重伤五人。更是直接逮捕了二十三人！不愧是我们纽城人民的保护者！下面有请我们的XX都统为大家发言……”

    “老板……这下卡尔怕是真的要恨死咱们了……”一旁威也已经处理过伤口了，看着这则新闻，对着秦宇无奈苦笑。

    “恨死……”秦宇冷笑，“甘比诺……我看这个家族也没必要再在这个世界上存在了！”

    