
    最终，浩浩荡荡的上京梦想年会也是彻底结束。

    最后，万众瞩目的一等奖却是落在一个意想不到的人身上。

    孟欢欢！

    当时孟欢欢激动的直接跳了起来！北漂数年，她最大的愿望就是能拥有一套自己的房子。

    只是孟欢欢也清楚，以自己的薪酬，想要在上京拥有一套自己的房子！如果单纯靠自己，怕是最少都要二十年后了，地点还只能选择五六环之外了！

    没想到，今天天降大运！在公司年会上，直接满足了自己的这个愿望！

    不过秦宇那一首原创歌曲引起的轰动可是不小，上京梦想再次火了一把！

    不对！准确来说，应该是秦宇那首原创歌曲彻底爆火！

    凭心而论，上京梦想年会规模真的很小。别说同为互联网巨头的阿狸，阿东这些，就是一些地方上的中小型企业都比不上。

    只有一百多人的规模更是显得有些寒碜。

    奈何，真正的投资行业便是如此，或许公司的市值大的超乎人想象。但人员数，却是在精不在多！诸如其他的梦幻app，梦想电竞，这些。

    虽然都是由秦宇控股，但这些并没有真正的合并！未成为一个真正的集团。因此，想要彻底在一起举办年会，还不现实！

    当然，这只是目前来说罢了。所有人都能看出来，在不久的将来，梦想集团成立，会成为一个无法阻挡的趋势！

    另一边，无数的网友都是在网络上发表了自己的言论。

    “国民男友这是要放飞自我了吗？汉服，生僻字。”

    “彭于晏和国民男友你们喜欢谁？我选择秦宇，钱不钱的无所谓，主要我喜欢有才的。”

    “秦总真的不仅是多财多亿还才华横亿！”

    不出意外，秦宇那身汉服装扮，唱着原创歌曲的视频也是登上了各大媒体！

    企鹅旗下的软件，各种社交平台，小视频软件，甚至就是一些浏览器的头版头条，全部都是秦宇的视频。

    对此，有人赞扬，有人贬低。毕竟千人千面，悠悠之口谁都没有堵住。不过，总得来说，还是夸赞的要多很多。

    ……

    另一头，秦宇今天喝的有点多，拖着有些醉醺醺的身子上了车。

    “老板，今晚去哪里？”威还是那样的不苟言笑。

    这段时间，他也清楚秦宇的套路，在上京拥有两座豪宅！一套里住着徐倩，一套里住着何鸿嫣。显然，此刻是问的去哪个女人家……

    “何鸿嫣吧……”秦宇想了想，还是直接开口，毕竟这段时间他去非域，也有些冷落了后者。

    奈何，天不遂人愿，等秦宇来到何鸿嫣住所的时候，却是扑了一个空！打电话给后者，电话却是很快的便接听起来。

    “小嫣，你在哪里？我在门口呢。”秦宇开门见山道。

    “宇哥，我在啊……”何鸿嫣嘿嘿笑道，“不告诉你！今晚我和几个姐妹在一起，你就回徐倩那里吧。”

    “啊？”秦宇刚想说什么，对面已经传来电话挂断的盲音了。

    摇了摇头，秦宇只能苦笑，没想到自己原本想要陪何鸿嫣，却是天公不作美。

    一小时后。

    严昊白赠送的豪宅内。

    秦宇躺在房间中，徐倩却是满脸羞涩，温柔的帮着秦宇捏着肩膀。

    “宇哥，我……”徐倩有些欲言又止，脖子甚至红到了脖子根。支支吾吾的话都有些说不出来了。

    “都老夫老妻了，还害羞什么？”趁着三分醉意，秦宇一把搂过了徐倩，哈哈笑道。

    “啊！”出乎秦宇预料，徐倩如同被踩了尾巴的猫一般，尖声叫了下来。

    秦宇狐疑的看向徐倩，实在搞不懂今天到底是个什么情况？

    何鸿嫣那便，人是干脆人见不到，放了他鸽子。徐倩这里挺好，人是见到了，只是这态度……也太古怪了，让他有点丈二和尚摸不着头脑。

    “倩？这……”秦宇忍不住问道。

    “宇哥，我……我……”徐倩有些支支吾吾，脸是更加红了！过了许久，徐倩似乎是下了什么决定一般，咬了咬牙道。

    “宇哥，你等我一下，我先去洗个澡好不好？”

    “啊？”秦宇愣住了，实在是此刻的徐倩穿着的正是一件浴袍！甚至，头发还有点湿漉漉的，显然是刚刚洗过澡！

    这还去洗澡？到底是个什么情况？

    不过，秦宇也没拆穿，点点头，不过兴致也有些缺缺。

    徐倩轻轻吻了吻秦宇的额头，歉意的说道。

    “宇哥，放心，今晚会给你一个惊喜的。”

    说完，也不等秦宇反应，一股香风飘过，徐倩直接满脸娇羞的离开了房间中，顺手还把房间的灯关闭了。

    “宇哥，千万别开灯哦！等会有惊喜哦！”

    惊喜？卧槽！秦宇只感觉自己的心变得火热起来，一瞬间他的脑海当中就想到了很多少儿不宜的场面！

    “到底是女仆，还是制服？”

    秦宇咽了咽口水，有些想入非非。

    “我要不要把自己的手先给绑起来？”

    “对了，对了，家里好像还真的有皮鞭！不行不行，我要先联系好医生，明天帮我好好治疗治疗皮外伤。”

    秦宇的脑海当中已经开始胡思乱想起来。

    不知过去了多久，秦宇放佛足有一个世纪那般漫长。

    “宇哥，我进来啦。不许开灯啊！”

    “不开，不开。绝对不开！”秦宇保证道！

    房门缓缓打开，走廊的灯也被关闭，此刻有些看不清。

    呼呼。

    秦宇的呼吸都有些加重了，他可不是一个老实人！

    啪！直接按下了房间内的灯光！

    “啊！”陡然亮起的灯光，两道女人的声音叫了起来！

    秦宇此刻嘴巴长得更鹅蛋一样，几乎亮起的不足一秒。就再次把灯关了起来！心跳直接跳到了180！

    他现在算是明白，为什么何鸿嫣没接他电话，也不在家了！也明白，为什么徐倩之前的态度那么奇怪了！

    好吧，既然“拒绝不得”，只能闭目好好享受了……

    此刻，秦宇只想起了星爷的韦小宝中，多隆的那句话。

    “不知何年何月得偿所望，得得得得得偿所望……”

    md！就在今朝啊！得得得得得得偿所愿……

    