
    2016年二月初六，农历正月初一。

    作为夏华国最重要的传统节日，春节。

    秦宇在东河国际宴请了所有的亲戚，如今这年头，亲戚之间的关系早已冷淡。往年都是各过个家，如今却不相同。

    无论是王家，还是秦家，听到秦宇邀请，两家的亲戚一个个都是趋之若鹜。

    偌大的大厅内，高朋满座，秦宇还没来，大家已经开始热闹了起来。

    秦东平跟着秦宇后面一年，如今人也不像过去那样，如同一个普通的农民工，整个人多了一次上位者的气息。

    “老大啊，你家东平，打算啥时候结婚？”秦宇二叔秦宏军笑呵呵的看着自家大哥。

    “不急，不急。”秦宏礼看了看自家儿子，脸上露出一丝满意。

    如今他是真的不急，如今自己的儿子跟着三弟家儿子。一年已经在东河买了一套房子，在上京买了一套房子。

    前几天和儿子一起去东河置办年货，东河县最大超市大润达的老板，甚至亲自接待了自己儿子。而且态度还极为恭敬，深怕一丝丝的得罪！

    至于相亲的？前来说媒的差点把自己家的门槛都踏破了！

    “也是，现在东平跟着小宇，那一般的姑娘肯定是看不上了。”秦宏军哈哈笑道，掏出一包软中华直接发给秦宏礼一根。

    如今的秦宏礼也是做了点工地上的项目，以前不过只是跟着别人打工的。如今自己操手办起了小工程，别人一听说这是国民男友的大伯，哪个敢不给面子？

    一个个都是好活伺候上，虽不算大富大贵，却也是小康生活了。

    而秦宏军也是差不多，做起了拆迁的买卖，也开了两家公司，生活也是有滋有味。

    “老二，你最近买的那款宝马740不错啊。上次东郊那块地没少赚吧。”

    “大哥，你还说我？你不也换了A8？东平都开上RS7了！”

    “哈哈，这不还都要亏了秦宇嘛。秦宇这孩子打小我就看着有出息，现在更是都成为了咱们苏江省的首富了！”

    “那可不？就别说秦宇了，就老三家那厂子，我听说今年赚了不下于一个亿！”

    “哈哈，现在咱们秦家在东河县论财富或许不能说多好，但哪个敢不给咱们面子？我听说，昨儿那什么道爷，张爷的一个个大年三十，想要给老三家拜年都进不去家门！”

    “哼，他们也就在东河县嚣张嚣张，就老三的厂子赚的都比他们多。”

    一群人是你一言我一语的吹嘘了起来，言谈之中都说明了现在各家的日子都是过的颇为富裕。

    一旁女人们也是各个都穿金戴银，手上挎着的一些包也是鸟枪换炮，都是些国际品牌。至于那些更小的孩子们，在旁边玩着游戏，一个个穿的也是颇为光鲜亮丽，俨然一副城里人的做派。

    很快，秦宇一家在众人的期盼下，也是来到了大厅现场。

    众人自然又是少不了一阵阿谀奉承，当然，如今的他们也算有点眼力见。大部分也是凑过去和秦宏国以及王增兰套近乎，偶然和秦宇说话，也是战战兢兢，不敢有丝毫的逾越。

    至于小宇，侄子，这些称呼那是更加不可能了！秦总，秦先生这些称呼，他们也叫不出口，就算正叫出来，估计秦宇也怕尴尬。因此，平辈的，大一辈的统一直呼其名。

    至于小一辈，还是该怎么叫怎么叫。

    众人落座，原本众人一致要求秦宇坐在首位，只是还是被秦宇婉言拒绝，毕竟这是家宴，若真坐在首位，未免有些说不过去。

    最后，众人便退而求其次，让得秦宇父亲，秦宏国坐在首位。而对这一切，原本应该坐在首位的秦宏礼却是满脸笑意，一点不适的情绪都没有。

    秦宏国先是举杯致词一番，令得秦宇惊诧的是。一向寡言少语的父亲，经过这一年商海的磨砺，那嘴可是相当的能说。

    接着气氛便是热闹开了，三杯酒下肚，俗话说的好，酒多话多。众人那拘谨的态度也慢慢的放松起来。

    聊天的内容和以往也是有了很大的改变，过去，几家人在一起，喝多了。那聊天都是聊的一些国家大事，新兴产业。

    如今，大家兜里都富裕了，却不在聊那些虚无缥缈的事情。

    反而一个个都开始说，大哥家在某某地方承包了一片，二哥在哪儿哪儿又开了个厂房，谁家的小孩考上了什么什么学校，谁谁谁又找了对象，预计年后要结婚等的。

    与其说在聊天，倒不如说是在表现。在座众人都不是傻瓜，一个个心里敞亮着呢。所有人都知道如今秦宇的事业是越做越大，都希望自己在秦宇面前多多露头。

    人呐，一有了钱，这野心也就大起来了。都不希望现在这样“小打小闹”，都渴望能够攀上秦宇这颗高枝。

    别的不说，就说盐东转接中心附近那块地的开发，多少人都是在虎视眈眈的盯着，那块肥肉如果他们能蹭到一点汤，那就能保证一生无忧了！

    一个个都在寻思，这俗话说得好，肥水不留外人田，一个个都眼巴巴的盯着秦宇手上的肥肉呢！

    最后，还是老二秦宏军接着七分醉意，壮着胆子对着秦宇说道。

    “秦宇啊，咱老秦家是祖坟冒了青烟，才出了你这么一个天大的人才。现在你也看见了，都是家里人，你看能不能也让咱们成立个公司，插手进转接中心的业务？”

    听到秦宏军的话，在场所有的人眼睛都亮了起来。今儿个，大家过来不就是为了这个目的？哪个不想能赚更多的钱？

    秦宇微微皱眉，今儿个这环境说这话，岂不是在逼宫？自家人知道自家事，自己这帮亲戚能力嘛，没有！贪心倒是不小！

    可，亲戚关系从来不是作为利益第一首选！

    虽然，站的位置不同，看待问题的角度也是不同。前世，秦宇家落魄，除了秦东平外，无人问津。如今秦宇虽已不在意，但这些事却是事实发生过的！

    他们小打小闹，借助秦宇的威风沾点小便宜，看在自家爸妈的面子上，秦宇睁只眼闭只眼，也就算了。

    但！想要蛇吞象？插手转接中心工程，那就是痴心妄想！

    