
    秦东平走后，严昊白便来到了房间当中。

    “严哥，都准备好了？”

    “恩。”严昊白点点头。

    “咱们一共筹备了多少钱？”

    “你的公司一共抵押了两百五十亿，我这里筹到了800多亿。加上一些我活动的，一共筹备了1500多亿。加上一些杠杆操作，咱们能够动用的资金在万亿左右。”

    说到这个数字，即便以严昊白的心性都感觉心头发颤。他们是资产很多，可那是估值！实际的流动资金怎么可能会有这么多！

    “万亿嘛……也勉强够了。”秦宇皱了皱眉头。

    “秦老弟，之前你一直不告诉我到底是什么事，现在钱筹到了，你可以告诉我到底发生什么事了吧？这么多钱，搅乱一国可能不够，但要是想要搅乱一个国际化都市的经济都可以了！”

    严昊白心有余悸，毕竟现在这次两人算是把身家性命都砸上去了！

    “严哥，你知道90年代亚域金融危机的导火索吗？”秦宇看了看严昊白，笑道。

    “当然知道。”严昊白虽然不知道秦宇问这个是为了什么，想也没想直接道，“国际游资在索罗斯的带领下，直接做空了暹罗国，导致泰铢暴跌，引发的金融危机。”

    “没错！现在，我就是想要当一当这国际游资，大捞一笔！现在天竺对咱们不是太守规矩，也要给他们一点教训瞧瞧。”

    “什么！”严昊白这一惊可是非同小可！虽然秦宇的眼光他一直很相信，但真的没想到对方野心竟然这般大！想要做空一个国家！

    “有把握吗？”严昊白眼睛瞬间变红！一个国家的外汇储备，那都是以万亿计算的。若是秦宇真的能够成功，那这次两人在福布斯榜的排名怕是瞬间就能登顶！

    “十足把握！”秦宇自信道，“不过，严哥，咱们关系好归好，但亲兄弟明算账。这次的收益，我要七成！”

    “没问题！”严昊白直接开口问道，“那咱们什么时候动身去米国？”

    世界上十大证券交易所，亚域占了四个，其中三个是在夏华国。分别是魔都证券交易所，深市证券交易所，以及港城交易所。

    但，如果想要做空一个国家。则是必须要在天竺当地，或者是去世界上最大的纽城证券交易所。去了天竺，如果他两真这么做了，怕是未必能安全回来……

    因此，严昊白开口便直接询问，秦宇什么时候去米国。

    “事不宜迟，今天就动身！”

    ……

    米国，纽城证券交易所。

    进入米国，秦宇虽然带了不少保镖，但这是市场内，那些保镖大多数也只是在门口侯着罢了，如今他们一共只有五个人。

    秦宇，威，李黑虎，何鸿嫣以及严昊白。

    秦宇和严昊白踏入其中的时候，不愧是世界上十大证券交易所排行第一的存在。

    如果说盐东证券交易所是一个小山村的话，那么纽城证券交易所就是魔都！两者之间的差距不可以道理计！

    里面川流不息的人群，让得秦宇怀疑自己不是来到了一个证券交易所，反而是来到一个大型商场！

    严昊白似乎熟门熟路，对这里比较熟悉，一边走一边对着秦宇说道。

    “最适合咱们的其实是国际期货贸易，这里只是一楼，国际期货贸易在二楼。”

    很快，两人便穿梭在了证券大厅。

    “哦~哪里来的亚域人？”

    一个身材壮硕，约莫一米八五，白色皮肤的米国男子看见了秦宇等人，拦住了秦宇等人，不禁出声嘲讽道，眼中满是鄙夷。

    “老板？要不要我把他们丢出去？”威上前一步，走到秦宇耳边低声问道。

    秦宇抬了抬手，阻止了威。这里毕竟是纽城，秦宇还不想惹事。

    “亲爱的比尔，你和这帮下贱人说什么？”米国男子身旁，另外一名米国人也是开口到。

    “索尔，我的兄弟。你说的很对。和他们说话，真的是降低我的身份！”叫做比尔的男子声音高了几分，似乎嘲讽这些亚域人，能够让他心情很好。

    “你说什么？”一旁的李黑虎顿时大怒，如今，跟着秦宇，他也算是商界大佬级别。常人看见他，哪个不点头哈腰的？现在竟然有人嘲讽？

    “呦，还是夏华人啊。”比尔脸上嘲讽之色更甚，作为米国人，他瞧不起亚域人，特别是夏华国。

    “算了，会咬人的狗不叫，没必要和他们纠缠。”秦宇瞥了两位米国男子一眼，淡淡开口。

    “你说什么！”比尔顿时大怒，作为米国商界精英，精通各国语言是一个基本，自然能够听懂秦宇话里的意思。

    “我亲爱的比尔，你似乎是被这些夏华国人鄙视了呢。”一旁索尔看向自己的同伴，哈哈笑道。

    索尔的笑声在比尔听来极为讽刺，如同针毡一般狠狠的刺在比尔心头！作为高傲的米国人！他瞧不起其他国家的所有人！

    “你知道我是谁吗？竟然敢这么和我说话，愚蠢的夏华猪，你会为你的愚蠢付出代价！”比尔一边怒吼，一边就撸起自己的袖子，想要让面前的夏华国人尝尝自己的铁拳！

    “比尔！你疯了！你不看看这是哪里！”索尔也是颇为震惊，赶忙拉住了自己的同伴！之前调侃归调侃，可这里是证券交易所，整个纽城最出名的地方！便是自己同伴身份不低，可如果在这里动手，那也绝对是吃不了兜着走的。

    可惜……

    他想要息事宁人，秦宇却不同意了，瞳孔深处已是一片冰寒！

    夏华猪……有些人，自己想死，自己要做的不过是成全他罢了！

    “威，把这两个废物丢出去。”秦宇冷冷道。

    听到秦宇的话，两位米国男子先是一愣，接着又是放佛是听到世界上最好听的笑话般，放声大笑！

    “索尔，我的兄弟。我告诉我我是不是听错了？”比尔看向一旁的同伴，甚至因为嘲笑的太甚，眼角都出现了一丝眼泪。

    “不不不。比尔。”索尔也是笑的十分夸张，“我的兄弟，他们说刚才要把咱们丢出去！”

    这里的动静不小，很多人都是注意到了，听到秦宇的话，也是议论纷纷。

    “这几个夏华国人疯了吧，敢在这里动手？”

    “就那个夏华人动手？比尔和索尔可是搏击高手！上次我亲眼看见比尔一个人干趴下了三个大汉。”

    “嘿嘿，等着看好戏吧，只要他们现出手，比尔他们就算是正当防卫了。就算证券交易所也没话说！”

    周围人都是一副看好戏的样子，当然，他们的嘲讽威是充耳不闻。

    作为保镖，他只要听从秦宇的吩咐就好了。

    