
    “那秦先生你能透露一下，纽城最大的黑手是谁吗？”立马就有记者抓到了秦宇口中的话。

    秦宇只是淡淡的瞥了那人一眼道。

    “你是媒体，你自己去查啊。”

    “那您这样算不算教唆他人，蓄意谋杀啊？”那名记者有些不依不挠。媒体最重要的是什么？是嘘头！如今秦宇自带流量！

    虽然福布斯榜还未重新排列，但，所有人都知道，秦宇的排名必然要往前靠！甚至，前十都有很大的可能！这种时候，任何关于秦宇的新闻全都能大热！更不要说和“谋杀”这种字眼带上了！

    “就是啊。”

    “不错！就是教唆他人谋杀啊。”

    一旁其他记者也是随声附和。

    秦宇神色冷了下来，看到秦宇脸色变化，所有人都是为之一静，不敢再发出丝毫的问话！如今的秦宇，那股威严绝对不是一般人能够承受的住的！

    秦宇缓缓的走到那名记者的面前，后者额头上冷汗止不住的滴落，甚至，双腿都有些打颤！

    内心更是懊悔不已！恨不得给自己两个巴掌，为什么会问出这样愚蠢的问题！

    “怎么了？”秦宇的脸上闪过一丝狰狞，“那有怎么样？”

    “如果没有幕后的黑手！我根本就不会遭受这样的境遇！如果没有幕后的黑手，我的保镖不会现在还躺在病床上！对方甚至要开口威胁我的父母，家人的安全！我还要忍气吞声吗？啊？你告诉我！”

    秦宇那狰狞的模样，一时震慑住了所有记者。整个大厦门口此刻是一片寂静，落针可闻！

    说完，秦宇也不再理会这些记者，转身直接迈进了大厦当中！

    “秦先生，秦先生……”

    身后，只留下了那些记者仍然在叫喊着秦宇的名字。

    只是这次，秦宇却是再也没回头。

    ……

    事后，这则新闻如同洪水般发酵！以难以想象的速度瞬间传波！在网络的高效传播下，加上那足足十亿美金的高昂悬赏价格！一天时间，传遍了全世界的每一个角落！

    击垮天竺银行的男人，为民请命！悬赏十亿，誓与黑恶势力斗争到底！富商挑战恶徒！

    大洋彼岸，纽城。

    整个纽城几乎疯狂了！这则悬赏几乎传的沸沸扬扬！无数的雇佣军，黑暗世界的人全部朝着纽城涌去！所有人都想要找到秦宇所说的那个幕后再大的黑手！干掉他，立马成为世界级别的富翁！

    “据本台报道，目前关于击垮天竺银行的男人秦宇的最新消息，旗下上京梦想已经在官网通报，悬赏一事属实。”

    “据本台最新消息，秦宇本人未受大碍，但其保镖似乎受伤颇重，如今还昏迷不醒！”

    “本报最新消息，秦宇似乎追加了赏金，不止除掉最后的黑手，只要能除掉黑手所在家族的重要成员，据地位获得不同赏金，从一千万美金到五亿美金不等！”

    ……

    新闻看到这里，卡尔是彻底暴怒，几乎是将手上的手机摔成了粉碎！

    “王八蛋！秦宇！有本事你这辈子都龟缩在夏华！不然老子非要了你的命不可！”

    卡尔恐惧了，真的有些恐惧了！整个甘比诺家族的资产不过是几十亿美金！秦宇几乎是拿出了甘比诺家族资产的三分之一作为悬赏！如此巨大的财富，没有人不会动心！

    而甘比诺家族的财富，那可不是属于他卡尔一个人的！比钱，他根本无法和秦宇斗！

    “族长，没事的，现在他们还不知道您就是幕后黑手……”一旁，之前邀请秦宇的威廉在一旁恭敬的说道。

    啪！

    卡尔随手就甩过去一个巴掌，满脸寒霜的盯着威廉。

    “威廉，有你说话的份吗？你不过是一个私生子罢了！要知道自己的定位！”

    威廉吓得赶忙跪了下来，额头有冷汗渗了出来，口中不断求饶。

    “族长，对不起，对不起！”

    由不得威廉不恐惧，这几日，卡尔的心情糟糕到了极点！

    庄园内的护工不小心打碎了餐具，就被卡尔直接击毙！

    有不开眼的下属只是说话声音稍微大了点，卡尔更是吩咐手下直接乱棍打死！

    整个甘比诺家族都笼罩在一股阴云之下！没有任何人胆敢冲撞此时已然暴怒的卡尔！

    “哼！”卡尔冷哼一声，“快给我滚下去！”

    “是，是，是。”威廉如临大赦，赶忙倒退！只是在卡尔看不见的地方，威廉的瞳孔深处隐隐有丝异样的光芒闪现。

    那股光芒叫做野心……

    五月二十二日！

    詹妮弗是纽城最大的媒体之一，星光传媒的前台，她很满意自己的这份工作。

    如同往常一样，詹妮弗在岗位上处理着自己的日常事宜。

    忽然，一名头戴鸭舌帽，带着口罩的年轻人出现在星光传媒的正门口。

    “先生，有什么可以帮您的吗？”

    詹妮弗挂起了招牌性的微笑，笑得很甜。加上作为星光传媒的前台，詹妮弗本人也是一个不折不扣的大美女！配上这精心训练的微笑，那诱惑力可谓十足！

    奈何，那名年轻人放佛看不见詹妮弗一般，出现在星光传媒公司的大门处，扔下U盘就跑！整个过程，都不到三秒钟！

    “先生，先生！”

    詹妮弗刚想叫住对方，转瞬间，年轻人已经消失在了密集的人群当中！再也找寻不到！

    好奇的将对方递过来的U盘内容看了一下，詹妮弗面色大变，也顾不得继续在前台工作了，跌跌撞撞的冲到了老板的办公室！

    “老板，大新闻！大新闻！”

    这样的一幕，在纽城各大媒体公司纷纷上演！

    五月二十三日！

    就在各大雇佣兵组织，黑暗世界的人在寻找到底谁才是幕后黑手的时候。整个纽城的媒体，头版头条同时公布了一则消息。

    “公布，幕后黑手浮出水面！《教父》原型甘比诺家族，疑为最大黑手！秦宇之事为对方一手操控！”

    此消息一出，无数妄想着发财梦，渴望一步登天的组织，或者是个人，纷纷将眼光投到了甘比诺家族！

    没有人是傻瓜！所有人都知道这则消息，到底是谁透露的！定然是远在夏华的秦宇！

    纽城彻底大乱！

    