
    在秦宇准备帮这个年轻人检查身体的时候，对方再次醒了过来。

    “谢谢……”对方看了秦宇一眼，又看了看放在一旁的药品，轻轻开口，“我自己来就行了。”

    “小伤还行，你左臂那道伤……”秦宇欲言又止，毕竟对方左臂此刻已经溃烂，若是不及时处理，恐怕真的会伤及生命！

    想了想，秦宇还是道。

    “要不，咱们去医院吧，虽然有些麻烦，不过我来想办法。”

    “不用了。”对方轻轻摇了摇头，“我可以自己处理的。”

    “真的不用？”秦宇皱眉。

    “我学过。”说完也不理会秦宇，自顾自的熟练的处理起身上的伤口，包扎，上药，整个过程一气呵成。看了看左臂的伤，这才是最重的，对方皱了皱眉头，看向秦宇。

    “有刀吗？”

    秦宇皱眉，不过还是很快让人送来了一个匕首。

    接过匕首，先用酒精消了毒，接着又用火机把匕首烤得火热。年轻人笑了笑，牙齿很白，笑容也有些瘆人，望着秦宇。

    “你可以转过身去吗？”

    “恩？”

    “我想接下来的场面，你这种富商可能不太愿意见到。”

    “没事，我想看看，你到底是打算怎么处理这道伤的。”

    “好吧。”年轻人不再坚持，随即右手持刀，直接将自己左臂的那块腐蚀的地方直接抛开！甚至，秦宇都可以透过伤口，看到对方那清晰的骨骼！

    刮骨疗伤！

    秦宇不知道传说中关二爷刮骨疗伤是不是真的存在，不过他今天是真正的见识到了！而且对方同样没有打任何的麻药！

    整个过程，对方除了额头上的冷汗在不停的流淌，眼角稍微有些抽动，却是没有发出哪怕一丝的痛叫声！

    仅仅三分钟，对方便将伤口处理完毕，飞快的包扎好了！望着对方那张不过和自己差不多年纪的脸庞，秦宇当真是惊掉了下巴！

    这是一个真正的硬汉！

    “这样就行了。”年轻人自顾自的说道，“这道伤其实没什么大不了的，棘手的是那些腐肉，若是不及时处理掉那些腐肉，一旦感染，才是真正要命的。”

    望着对方额头的冷汗，已经面部稍微有些抽搐，秦宇叹了口气。

    “抱歉，这里没买到麻醉药。”

    “不用，我们从来不用麻醉，这样大脑会不清醒。”年轻人想了想道，“有烟吗？抽一口也能好受很多。”

    秦宇递过去一根香烟，对方狠狠的抽了一口，眉头稍微舒展了一丝，看着秦宇默不出声。

    过了许久，对方才说道。

    “我的那个同伴……他怎么样了？”

    秦宇看了对方一眼，再次叹息一声。

    “他死了。”

    “怎么死的？”年轻人很平静，真的很平静。

    “被基尔一枪打死的，后来直接喂了他的宠物。”

    “好，我知道了。谢谢你告诉我。”对方很平静，不过秦宇还是看出对方瞳孔深处的那一丝悲伤。

    “恩，那你好好休息一下，晚饭我会亲自送过来的。”

    ……

    晚上，年轻人的身体已经恢复了很多，甚至都可以下床正常走动了，对方站在窗前，望着窗外，秦宇却是可以看到对方脚下已经多了很多的烟头。

    秦宇心中感慨，这家伙真的是那种硬汉，这样了还是默不吭声。

    看见秦宇进来，年轻人一句话没说，也没动手吃饭的意思，反而静静的说出了自己的故事。

    “我没有名字，只有一个代号，代号威。”威静静的开口，神色没有丝毫的波澜。

    “之前袭击基尔的那个人叫做迪迪卡。我们都是仲裁组织公司的成员。”

    “仲裁？”秦宇皱眉。

    “恩，我们不是那种普通的雇佣兵组织。简单来说，仲裁是几十家雇佣兵组织的同盟，主要活动的区域在非域，亚域以及欧域。而我们的职责就是专门负责解决一些，不听话，破坏规矩的雇佣兵。”

    “我们是仲裁者。”

    “那你们这次也是为了仲裁基尔？”秦宇更加迷惑了，“可基尔似乎不是雇佣兵吧。”

    “不是的。”威摇了摇头，“我和迪迪卡不是一起的，简单说，迪迪卡背叛了我们的组织，而我是来仲裁迪迪卡的。”

    “背叛？”

    “恩。”威接着说道，“迪迪卡是图西族人，基尔大肆屠戮图西族人，迪迪卡发狂之下，准备直接暗杀基尔。但，这是被组织所不允许的，所以，便派我来仲裁基尔。”

    说到这，威的神情似乎有些悲伤，不过转瞬就消失了，意味深长的说了句。

    “迪迪卡……他是我的老师……我的大部分本领都是迪迪卡教的……”

    威再次点燃一根烟，继续说道。

    “事实上，迪迪卡是组织的教官，大部分人都是迪迪卡的弟子。这次他的背叛让得组织高层极为震怒。在我之前，已经派出四位队员前去制裁迪迪卡，不过却都被迪迪卡所杀。而我，就是第五位……”

    “我身上的这些伤，大部分也是迪迪卡给我的。当然，迪迪卡也被我重创，要不是迪迪卡受伤这么严重，也不会被基尔手下人干掉。他太偏激了，看到族人的死亡，让他彻底疯狂。如果不是这样，他也不会刺杀失败。最终丢掉了性命。”

    “他为什么没有……”秦宇想了想，问道。

    威笑了笑，笑容有些苦涩。

    “你是想问为什么迪迪卡没有直接干掉我是吗？”

    秦宇犹豫了半晌，最后还是点点头。

    “迪迪卡是我们的教官，对我们很好。我十岁便跟着迪迪卡，这么多年，我一直把迪迪卡当成了我的父亲，我的哥哥！我相信迪迪卡也是这样，把我当成了弟弟……”

    “你要帮他完成遗愿？继续刺杀基尔？还是回到仲裁组织？”秦宇皱眉，有些失望，忍不住反问道。

    毕竟这样一个人才，秦宇很想纳为己用！可如果对方执意去暗杀基尔，亦或是回到原来的组织，秦宇也没有任何的办法阻止。

    “不，我不会再回仲裁组织了，在组织中我已经是一个死人了。”威摇了摇头，“痛死，我也想完成迪迪卡的遗愿，不过迪迪卡的遗愿，却不是让我刺杀基尔。”

    “恩？”秦宇再次皱眉。

    这次威却是没有立刻回答秦宇的问题，反而眼神转过身，眼神望着窗外，有些恍惚。

    