
    翌日，秦宇还是独自一人在鲁尔带领下，来到了昨日矿脉的地方。

    基尔已经在这里等候了。不得不说，基尔真的是一个很注意生活品质的人。虽然，有些变态。

    山坡上特意搭好的遮阳伞下，基尔一身洁白的没有一丝污渍的白色衬衫，一边闲适的喝着咖啡，一边看着山下那些面黄肌瘦的图西族人，帮他兢兢业业的采矿。而在他的脚边……

    见鬼！秦宇看见了什么？竟然是一只狮子！如同一只温顺的小猫，趴伏在基尔的脚边！

    “秦先生，昨天休息的可好？”基尔看到秦宇到来，热情的上来拥抱了一下秦宇。

    “感谢基尔先生的招待，真的很棒！”秦宇同样笑道，看了看山下的不辞辛苦的图西族人，秦宇忽然觉得有些不忍。

    一边是闲情舒适的喝着咖啡茶，吃着精心准备的早点。另一边却是坑着粗糙的，看上去黑乎乎的不知道什么东西制作的食物。

    想了想，秦宇忍不住开口道。

    “基尔先生。”

    “恩？”

    “你有没有想过，对这些旷工稍微好一点？”

    “恩。”基尔的神色有些不悦，不过碍于秦宇的身份，还是道，“秦先生，图西族不过是最下贱的奴隶罢了！能给伟大的基尔大统领采矿，已经是对他们最大的恩赐了！”

    “不不不！”秦宇连忙摇头，道，“基尔先生，我的意思是这些人也是你的财产。恩，私人财产！你明白吗？如果太过劳累，不小心没了，也是对你的一种损失。”

    “哈哈哈。”基尔大笑，“秦先生，你真的是多虑了。”

    摸了摸一旁狮子的脑袋，狮子的表情颇为享受，基尔继续道。

    “这些下贱的猪猡就算真的没了，也不过是让我的宝贝能饱餐一顿罢了。”

    ！！！

    艹！和丁国利一样的变态！典型的又想马儿跑，又不想给马儿草！秦宇心中暗骂。

    只是心里把基尔骂的体无完肤，嘴上却是说道。

    “基尔先生，你知道。如果一个矿工，恩，消失。对你来说就是损失。想要重新培养出一个矿工最少都要耗去十几年的时间，这十几年的时间对我们的开矿效率，有很大的损失。”

    “可以适当的多给一些食物，他们也会更加努力的帮咱们工作，不是吗？”

    基尔低头沉思了半晌，想想道。

    “恩，秦先生说的很有道理。”

    接着看向一旁的鲁尔。

    “鲁尔，吩咐下去，从今天开始，给这帮下贱的猪猡的食物加百分之二十。哦，天呢，我真是一个善良的人。死后，肯定会去天堂。”

    唉，这或许是我能做到的极限吧。秦宇怜悯的看了看下面辛勤劳作的图西族人，暗自叹息。

    他从来不是一个心慈手软的人，只是看到下方的场景还是忍不住开口了。

    随后，基尔看向秦宇，眼神有些古怪。

    “秦先生，你和我一样也是一个善良的人。唉，只可惜……”

    啊？秦宇一脸懵，可惜什么？还有这个眼神怎么有些熟悉？好像在哪里看见过……

    秦宇想起来了，这不正是昨日那四个黑人女孩看自己的眼神吗？

    基尔欲言又止。

    “秦……秦先生，我真的有点理解你了……”

    基尔的眼神更加的柔和了，不等秦宇发问。脸上露出一丝肉痛的神色，从怀中拿出一包草药，递给了秦宇。

    秦宇接过这个草药，疑惑的看向基尔，忍不住道。

    “基尔先生，这是？”

    基尔露出一副我懂你的神色，挥了挥手，示意手下离去。等到只有秦宇和他两人时，基尔再次叹了口气道。

    “秦先生，这是我们东夫拉斯的圣药！”

    “圣药？什么作用？”

    “那个就是男人不行的时候，只要涂上一点点在那个地方，立马就能重正雄风！别看这是土方子，但是效果绝对是杠杠的！”

    秦宇立刻如同被闪电击中了般，当场石化！震惊的一句话都说不出来。

    就在秦宇气的想要把手上的草药，直接砸到基尔脸上的时候，基尔拍了拍秦宇的手背，一脸的柔和。

    “昨天那四个女子都和我说了，原来你好像不太行……一直指着那儿说NONONO。秦先生，果然上帝都是公平的。你有超越常人的投资眼光，上帝却是给你关上了另外一扇窗户。”

    说到这里，基尔满脸悲痛，接着道。

    “不过，秦先生你放心！我们东夫拉斯的圣药绝对有效！这种病，绝对可以药到病除！秦先生，咱们认识，既是我的荣幸，也是你的荣幸！放心，这种病，能治的……”

    秦宇：“……”

    心里却是把昨晚四个女孩的祖宗十八代一一问候个遍！自己只是嫌弃你们，不知道你们身上是不是有病！你们竟然误会老子不行？

    真是好人没好报！

    好吧，就算你们误会我不行，也tm的不要乱传啊！现在整的基尔这满脸同情的神色，秦宇现在就想直接把这玩意砸到基尔脸上！没好气的举了举手上的草药，忿忿说道。

    “这么一点怎么够？怎么也要来一箩筐！”

    这下轮到基尔一愣，眼神当中的同情之色更甚，悲伤道。

    “秦……秦先生，没想到你的病已经这么严重了。不过你放心，一箩筐，那也只是小事罢了！秦先生以后一定会有重整雄风的时候！”

    “我OO你个XX！老子开玩笑的！”看着基尔一脸认真的样子，秦宇已经气的说不出话了！内心已经把基尔骂的是狗血淋头了。

    忽然，秦宇愣住了。

    他在基尔的眉心上竟然发现了一个红点！

    红点？暗杀？

    没有任何的犹豫，秦宇直接一脚踹向了基尔的椅子一角！塑料椅子一下直接被秦宇踹倒！而原本坐着的基尔，似乎也是没有想到秦宇会突然袭击，一个坐立不稳，直接摔倒在地！

    几乎同时，一道银色闪电几乎是擦着基尔的头皮飞了过去！立刻在地上打出了一个深深的窟窿！

    而因为秦宇的这一动作，一旁散开的基尔手下瞬间就冲了下来。立马，秦宇身上就亮起了数不清的红色光点！

    