
    “恩？”严昊白诧异的望了望秦宇，对方主动把佣金降到了万分之一，意味着他们可以少出很多钱。严昊白忍不住发问道。

    “秦老弟，这不是好事吗？”

    “证券交易所一向都是按规矩办事，现在这么做只能说明一个原因。”秦宇慢慢道，“有真正的大鳄已经注视到我们了，而且，对方的势力大到足以影响到整个纽城证券交易所！”

    “你是说……”严昊白也不是笨蛋，秦宇略一提点，他就明白了。

    “没错。”秦宇点点头，“能够做到这个地步的，整个纽城不会超过十个人！而和我们相关的人，我只能想到一个！”

    说到这，秦宇深呼吸了一口气，缓缓吐出五个字。

    “股神芭菲特!”

    随着这五个字的吐出，便是以严昊白的城府神色都不由一僵，股神芭菲特！如果评出世界上最出名的十大商业巨鳄，后者必然占据一席之地！

    “秦老弟，他会不会对咱们的计划产生影响？”严昊白忍不住道。

    “严哥，你不必担心。”秦宇笑道，“咱们现在一次性投入了两百亿美金，被他注视到那是肯定的事。”

    说到这，秦宇脸上闪过一丝自信，那股自信甚至在严昊白看来都是一呆。

    “而且，就算他真的想要出手，我也相信天竺卢比会暴跌！”

    ……

    从纽城证券交易所出来后，秦宇一行找了个酒店住了下来。

    这是秦宇第一次来米国，无论是前世还是今生。说实话，来之前，心里还是有些激动的。不过一天逛下来……

    纽城……也就那样了。

    无论是出名的时代广场，还是象征自由的女神像，亦或是其他景点，在秦宇看来是远远比不上夏华国内的景点。

    不过想想，秦宇也就释然了。整个米国也就两百多年的历史，比起四大文明古国中唯一存在的夏华国，那自然是差距甚大！

    2016年三月十五号。

    卢比的汇率一直十分稳定，秦宇也一点不着急。可另一边芭菲特却开始好奇起来，实在是这个年轻人镇定的有些过分了！

    这可不是一个小数目！若是卢比不下跌，那秦宇亏损的数目绝对不是一个小数！因为操作杠杆的缘故，别说上涨了，就是卢比汇率保持原状，秦宇绝对要亏损最少二十亿美金！

    这可是实打实的现金！以秦宇的身价，这么一点亏损那也是足以要人命的！

    不过，因为关注的缘故，芭菲特也隐隐察觉，目前天竺那里有了一些不好的风声传来。

    虽然天竺经济发展速度迅猛，但是腐败和“黑钱”是神奇国消除贫困的最大障碍。加上新任首脑鲁迪上台，似乎有意要改变这一现状！

    加上目前市面上假冒的卢比横行，似乎改革已经迫在眉睫！

    事实上，对于一个国家的外汇储备来说，个人的资金显得有些微不足道。别看秦宇掏出了两百亿美金的天价，加上杠杆操作，也不过只能堪堪达到天竺外汇储备的十分之一左右。

    之前，亚域的金融危机，也不是一个索罗斯能够造成的，在这里面更多的则是靠着国际游资的帮助！

    而索罗斯，只是因为性格使然，在媒体面前大肆报道，出尽风头，才会成为当中的知名人物！一举成为号称打垮各国银行的男人。

    而秦宇现在要做的，便是在其中充当一个领头羊人物，由他发起！大量抛售卢比。到时候，这些国际游资必然会像闻到鲜血气味的鲨鱼，闻风而来！到时候涉及的资金最少也是几十万亿的资金冲刷！

    亚域的一些国家因为发展速度极为快速，甚至花了几十年的功夫，就渐渐赶上了一些欧域国家几百年的积淀。而快速的发展过程中，不免会出现一些弊端。

    那就是外汇政策不当！

    他们为了吸引外资，吸收大量资金，一方面需要保持固定汇率，一方面又要扩大自由化。这就给了国际游资提供了可乘之机。

    远的不说，便说著名的亚域金融风暴。便是因为暹罗在本国金融没有理顺之前，取消了对资本市场的管制，使得短期资金流动畅通无阻，也为当时的做空暹罗埋下了伏笔！

    为了维持固定汇率机制，不让民众引起恐慌，当时的暹罗只能动用外汇储备来弥补逆差，导致外债增加。

    而外债的增加，一旦外资流出超过外资流入，本国的外汇储备有不足以填补这个空洞，那么暹罗国货币贬值便不可避免！

    一旦贬值，那整个国家的国家的金融体系便会遭受重创！数十年的苦工毁于一旦！相当于整个国家的财富都在为国际游资添砖加瓦！

    当然，不止暹罗，其实港城也曾经也有相同磨难。只是，当时港城刚刚回归，有了夏华国的鼎力支持，有了这坚如磐石的后盾，也是让得国际游资铩羽而归！

    芭菲特虽然注意到了新首脑的上任，而且似乎想要大刀阔斧的实施改革，但，并没有太在意。

    毕竟，新官上任三把火，……的交接，这些人也是极为需要一些功劳证明自己。这一点，不止在天竺，乃至整个亚域，在欧域，甚至是非域都是一件再正常不过的事情罢了。

    然而，三月十八日，一则消息轰动了整个世界。

    天竺首脑忽然宣布，取消500面值和1000面值的货币！同时放弃固定汇率制，实行浮动汇率制。

    消息一出，世界哗然！瞬间，国际游资疯狂募集资金，开始运作，难以想象的资金杀入了天竺市场！

    当真是群雄逐鹿，问鼎天竺！

    鲁迪的心是好的，但是未免操之过急！这个方阵本意确实好，一方面能够强力打压国内的黑钱，反腐，以及逃税现象！另一方面，也能大力推动无现金社会，加快迈入无现金社会的步伐，增加移动支付。

    同时，因为取消的是大面额的卢比，对于普通民众的影响很小。从表面来看，几乎是百利而无一害的！

    但，智者千虑，必有一失！

    鲁迪少就少在考虑一点，那就是为了达到切实的反腐目的，天竺这次废钞政策执行得相当隐秘，只有极少数首脑和央行、安全部门的要员才知晓此事。

    但这种高保密性也带来严重的负面影响：银行和民众都没有时间来缓冲突然“废钞”带来的冲击，造成社会性恐慌和短期金融震荡，也因此让不少鲁迪的拥护者一夜之间“粉转黑”。

    同时，一些外资企业损失也是太大，瞬间对鲁迪为首的班子，失去了信任！一时间，卢比大跌！

    