
    卡尔没有动怒，反而慢慢的走到桌子旁，从抽屉拿出一只银色的勃朗宁，从口袋中拿出一只白色手卷轻轻擦拭。

    然后，卡尔低下头似乎是自言自语。

    “最好的威胁是不采取行动，一旦采取行动，必将要追寻结果。”

    卡尔说出了电影教父当中的这句经典台词，然后看着秦宇认真道。

    “秦先生，我刚才没有听清你说的话，可以再次重复一次吗？”

    说实话，秦宇也见识过了很多类似的人物。马欢，丁国利都是如此。可从未有一个人给了秦宇如此大的压力！

    卡尔的态度一直云淡风轻，但那股温和却是如同大山一般压在秦宇心头，这是甘比诺家族数百年沉淀下来的底蕴！

    气势，一股无法言表的气势！

    秦宇一时有些犹豫！

    答应吧，有些不甘！毕竟卡尔实在太过贪婪！

    不答应吧，表面看，卡尔确实不敢对秦宇动手。可谁知道对方会不会变得疯狂，变得歇斯底里！永远不要小觑金钱的吸引力！

    不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力。

    这时，秦宇的脑海中又想起了这句教父的又一经典台词！秦宇坐直身体，缓缓的从怀中抽出一包烟，点出一根，轻轻的抽了一口。

    卡尔也不着急，似乎想要给秦宇足够的时间考虑。

    忽然，秦宇看着卡尔，有了一个奇怪的念头在脑中响起。

    “他真的有那个胆子对我下手吗？”

    如今的秦宇身份可是大不相同了！若是这次他能够安全的回到夏华国，那么，他将是夏华国实至名归的首富！若是首富在米国出了问题，这就不是简单的敲诈勒索了！这会演变成外交问题！

    甘比诺家族或许是最大的道上组织！可，卡尔毕竟不是亡命之徒！他们有自己的根，想要和上面作对，那是不现实的！卡尔他绝对不敢！

    然后，秦宇笑了，笑得很轻松。

    同时，秦宇还在仔细留意这卡尔的神色！正如秦宇所料，卡尔的嘴角微微抽搐了下，眉毛也是不自然的挑动了下。

    显然！后者内心不像他表面表现的那么平静！

    “卡尔先生。”秦宇当然不会放过这个绝佳的机会，在对方内心焦灼之际赶忙出声，“我很好奇，如果我说不答应呢？接下来会发生什么事情。”

    卡尔没有说话，只是脸色变得有些阴沉下来，之前的云淡风轻，胜券在握的样子已然消失不见！

    秦宇知道，自己赌对了！指了指桌上放着的两个盒子，秦宇淡淡道。

    “不知道会不会像盒子里的比尔两人一样头颅被放进盒子里？还是会遭受到一些非人的虐待？”

    看了看外面的院子，秦宇继续道。

    “亦或是如同卡尔先生所说，在这所庄园的院子里长眠？还是像教父当中一样，被人绑在铁架上，被人用大铁锤直接殴打致死？”

    卡尔看着秦宇，脸上做出一个夸张的表情道。

    “秦先生，你也太夸张了。现在可是法治社会，我们可是依法纳税的良好公民。那句台词怎么说来着？”

    卡尔歪了歪头，似是在想着说什么，半开玩笑的说道。

    “哦，对了。是，阿sir，我们可是做的正经生意。”

    正经生意！秦宇冷笑，现在盒子里装着的两个东西，你竟然说正经生意！

    秦宇掐灭了手中的烟，慢慢的回到之前的椅子上，故意翘起二郎腿，一副玩世不恭的模样。

    “那不知道卡尔先生打算，怎么让我心甘情愿的交出这200亿美金呢？”

    卡尔不由自主的捏紧了自己的拳头，用来掩饰自己内心的震动，眼中闪过一丝凶光道。

    “秦先生，你很聪明。”

    “恩？”秦宇挑了挑眉。

    “你我都是聪明人，我们都清楚的明白，你在我这里绝对不能出现任何的意外！要不然我们整个甘比诺家族都要为你陪葬！”卡尔脸上多了一丝阴沉，“不过，你真的以为我没有任何的办法吗？”

    “你什么意思。”秦宇皱眉，心中隐隐有了一丝不好的感觉。

    卡尔脸上闪过一丝嘲弄之色，轻描淡写的说道。

    “米国是我们甘比诺家族的地盘，我们的势力遍布纽城的每一个角落。餐厅，酒店，证券交易所……”

    说到这，卡尔故意顿了顿，又瞥了一眼秦宇，淡淡道。

    “以及……机场……”

    “如果……我不同意的话，别说是十几个大活人，就是一只苍蝇都不可能从纽城出去！”

    秦宇面色大变！他终于知道自己哪里疏忽了！是啊，明知道自己决不能在纽城出事！卡尔又岂会那般轻易的放何鸿嫣等人离开纽城！

    就是不知道之前自己布局的到底能不能够凑效！

    “你！”秦宇忍不住就想要站起来。

    却是立刻有三颗鲜明的红点在他的眉心浮现！让得他止住了身形！

    “秦先生，不用着急。”卡尔淡笑道，“我们不如来好好欣赏一场好戏。”

    “卡尔，如果我的朋友有丝毫的损伤，我不会放过你的！”秦宇恶狠狠的盯着卡尔。同时心里焦急不已！

    该死，对方现在怕是在机场布满了人手！

    虽然已经安排了后手，可是机场被锁，还能怎么离开？

    面对秦宇的威胁，卡尔却是充耳未闻，反而拿出手机，轻轻拨通一个电话，缓缓道。

    “把画面切换一下，给秦先生欣赏一场好戏。”

    十秒钟后，原本播放教父的投影仪已经瞬间切换了画面。变成了纽城机场停车场的监控画面！

    画面中，数十个黑色西装男子手伸到上衣中，似乎在等待着什么。

    卡尔看了看手表，脸上做出一个夸张的表情。

    “秦先生，现在是五点四十五分。你的朋友应该会在十五分钟之后抵达这里。我的手下脾气不是很好，如果没有接到我电话的话，或许会做出一些出格的事情。”

    “你说，要是明天纽城时报上，道上火拼，无辜东方女子受到牵连。这个新闻怎么样？”

    卡尔的脸上闪过一丝惋惜的神色，挑眉似的看了看秦宇。

    “唉，那位女孩子叫做何鸿嫣吧。长得可真是漂亮，如果就这么香消玉殒的话，恐怕上帝都会遗憾吧，你说呢？秦先生？”

    话落，卡尔笑的很张狂，很放肆！

    “卡尔！你敢！”秦宇额头已经有青筋暴起，他很讨厌被人这么威胁！卡尔竟然敢这么做！在秦宇的心中，卡尔已经上了必杀名单！

    “好了。”卡尔看了看秦宇，“秦先生，别着急。你现在还有十五分钟的时间考虑。如果过了这个时间，出现一点意外，那可就不太好了……”

    