
    听到这，秦东平脸上嘲讽之色更甚！

    道爷？这人他确实知道。在东河名声不小，坐着水泥的生意，资产上亿。

    “秦风，道爷叫你风爷，是看在你秦风的面子吗？那是忌讳秦宇！”秦东平没有给丝毫的好脸色秦风。

    一句话直接说的秦风脸上青一阵，白一阵，色厉内荏道。

    “秦东平，你说什么？”

    “说什么？”秦东平冷笑一声，“我告诉你，秦宇最恨的就是别人涉黑！盐东欢哥你知道吧，之前秦宇还没这么发达的时候。欢哥曾经想要和秦宇合作，可就是因为他的背景，被秦宇直接拒绝，这才导致两人决裂。”

    “秦宇也一直告诫我们，不要涉黑，不要涉黑！做事不要太嚣张！没想到你竟然还敢顶风作案，弄出个什么风爷的名号？当真是死都不知道怎么死的！”

    秦风此刻一张脸胀成了酱紫色，直接狠狠的拍了一下茶几，站起身，指着秦东平的鼻子骂道。

    “秦东平，你说我涉黑？他秦宇屁股就干净了？远的不说，咱们就说欢哥的事！其他人不知道，你我还不知道？去年过年，他秦宇一个电话，叫了数百号人直接把超越棋牌室砸了的事，你不清楚？”

    “怎么？就许他秦宇放火？不许我秦风点灯？”

    “哈哈，哈哈哈！”秦东平同样站了起来，一把直接把秦风的手指打开，大笑不已，笑的眼泪都要出来了。末了，看了秦风一眼，云淡风轻道。

    “你说的不错，这事确实是真的。”

    秦风不言，脸上一副老子天下第一的神色。

    可，秦东平话锋一转，脸上同样闪过一丝狠色，一个巴掌就扇了过去！直接把秦风打的一个踉跄！

    “你！”秦风捂着脸不敢置信的看着秦东平。

    “我什么我？”秦东平以前也不是一个好人，要不身上也不会有那条过肩龙！此刻脸上狠色闪现，恶狠狠的盯着秦风。

    “他妈的，老子就抽你了！秦风，我警告你，这事你他妈的别出去乱说！要不然，老子直接废了你！何况，秦宇这事和你能一样？”

    “这事全程秦宇动过手没有，露过脸没有？叫来的人和秦宇有半毛钱关系没有？还有，你知不知道事后，秦宇花了多少钱摆平后续的影响？另外，秦宇旗下有什么棋牌室，夜店这些行业没有？”

    “就他妈的知道一味的好勇斗狠，真以为没人治的了你？”

    秦东平以前在老家就不是安分的主，这一下爆发也是把众人吓得一愣一愣的。只可惜，秦风如今闯出这般名声，也不是一个怕事的人！

    这没来由的被秦东平打了一个巴掌，这就要冲上来给秦东平一点颜色看看！

    “别别，小风别动手。”

    “东平，你干什么！还不和小风道歉？”

    “你们来愣着干什么？这大过年的，都是一家人，像什么样子！”

    眼见两人之间越来越僵，众人赶忙上来，三五成群的拉开了两人。

    “别拉我！竟然敢打我，整个东河县，还没人敢这么对我！”秦风不依不挠，根本不听众人劝阻，上来干秦东平。

    “还整个东河县，没人敢这么对你？”秦东平嗤笑一声，“秦风，你信不信？我现在一个电话，二十分钟之内，就能让你的合伙人像死狗一样被人丢过来！”

    “我让你知道，你这所谓风爷的名声，到底是靠着谁才能得到的！”

    “哈哈哈。”放佛是听到了最好听的笑话一般，秦风不屑的看了一眼秦东平，“秦东平，看你是我堂哥，我才没废了你！你竟然说一个电话就能让我合伙人被人丢过来？你以为你是谁？你知道我合伙人是谁吗？他是……”

    只是秦风的话还未说完，秦东平直接打断。

    “停！你不用告诉我你的合伙人是谁。我说的二十分钟，包含了查你老底的时间！要不然，十分钟就够了！”

    “好！”秦风大笑，直接甩开了众人的拉扯，看了看手表道。“现在正好是晚上十点四十，秦东平，我倒要看看，十一点之前，你怎么让我的合伙人被人丢过来！”

    “要是丢不过来，别怪我不讲亲戚情面！”

    秦东平也不答话，直接转身走到阳台上，拿出手机拨通了李黑虎的电话。

    “东平啊，怎么想起来给我打电话了？想要拜年的话，也太晚了吧。”电话里传来李黑虎笑呵呵的声音。

    “黑虎哥……”秦东平飞快的把事情的经过告诉了李黑虎。

    “宇哥最讨厌的就是涉黑……行，这事，我来办。东河县别墅区03栋是吧？你放心，二十分钟之内，那家伙绝对被人丢过来。”

    挂断电话，秦东平直接走回大厅之中。秦风看了看秦东平，嗤笑一声。

    “现在已经过去三分钟了，你还有十七分钟。”

    “急什么？”秦东平同样冷笑，“过了今晚，整个东河县，不会再有任何一家酒吧敢放你秦风进去！”

    秦东平和李黑虎算是非常了解秦宇这人，眼中进不得沙子。为人下属者，要帮上面多想着。有些事，秦宇不好做，也不能做。这时候，总要有人出来当一当恶人！

    ……

    洪三爷这个年过的是舒舒服服的，以前自己也就是个小头目，手上有几个人跟着吃喝玩乐。至于钱？那口袋里是蹦不出多少的。

    可咸鱼都有翻身的时候，更何况是人？洪三爷最近那可是春风得意马蹄疾啊，傍上了秦家的高枝！

    自从和秦风摆了把兄弟，两人合伙弄了几个棋牌室，几家酒吧，那生意是越做越大！要说这秦风，那可不得了！那可是神仙人物秦宇的堂哥！别人一听说，自己是和秦家做生意，哪个敢不给几分薄面？

    这店开了下来，来钱也就快了。钱多了，手上的小弟也是越来越多。如今这手上好几百号小弟眼巴巴的跟着自己吃饭！

    如今这东河县，谁不知道他几家风洪酒吧？风洪棋牌室？这洪三也是会做人，和秦风合伙，那名字也是把风放在前面，洪放在后面。

    加上洪三自己也识趣，知道什么人能惹，什么人不能惹。心里知道，这东河县，只要和那传说中的秦宇搭边的，那自然是一律不能惹的。可其他人？以洪三现在的体量，只能说三个字。

    还有谁？

    