
    “恩？”威看了看秦宇，“老板，你是打算让我出手吗？”

    “不。”秦宇摇摇头。

    “老板，你相信我。”威作出保证，“你只要给我准备充足的情报，我可以让卡尔人间蒸发的。”

    “我不是不相信你。”秦宇淡淡道，只是瞳孔深处却是闪过了一丝寒光！

    “威！这次卡尔威胁小嫣，想要干掉我们两个！单单干掉卡尔一个，我实在无法卸掉心头之恨！我要让整个甘比诺家族都要为之陪葬！”

    “老板，别乱来！”威这一惊可是非同小可，“甘比诺家族传承数百年，他们的势力根深蒂固！想要将他们拔除，难如登天！”

    秦宇张开嘴一笑，在威看来，秦宇的笑容有些狰狞。

    “威，夏华国有句古话。”

    “恩？”

    “强壮的怕横的，横的怕不要命的！”

    威似有所悟，又好像没有明白。

    秦宇却是没有细细解释，反而接着说道。

    “还有一句话叫做，有钱能使鬼推磨！”

    接着，秦宇拿起手机直接拨通了一个电话。

    “基尔大统领，帮我准备一百个精锐战士，我会安排他们悄悄进入纽城！稍后，一千万美金会直接打到你的账户上……”

    ……

    纽城最近大事不断！

    先是五月十三日，米国发生悍匪斗殴事件！数十名悍匪在高架上和巡捕发生冲突！虽然最终在XX统领的带领下，将罪恶的火焰全部扑灭，但还是引起了不小的动荡！

    原本，所有人以为这一切都已经结束，没想到，还只是一场开始！

    五月十五日！

    数辆集装箱被人停在了巡捕房门口，里面满满当当的都是一些X品以及各种违禁品！一时间，纽城顿时引起了渲染大波！在这个倡导自由明主的国度，这样的新闻根本就隐瞒不住！

    可，让得所有人为之意外的是，这批动手的人来去如风，无论是一些明面上的力量，还是暗地里势力，全部查不到这伙人的行踪，来历！

    甘比诺家族大本营。

    砰！砰！砰！

    卡尔大发雷霆，一些下人更是瑟瑟发抖！所有人都知道自家族长到底为什么如此生气！

    之前被送到巡捕房的东西，全部都是甘比诺家族的旗下！而这些还只是明面上的罢了！暗地里的损失更是无法衡量！

    “废物！废物！一帮废物！”卡尔指着面前的一群黑衣人骂道。

    “你们全是废物！竟然告诉我，一个活口都没留下！甚至，你们连对方到底是什么人都不知道？要你们还有什么用？”

    一名黑衣人硬着头皮上前一步，颤颤巍巍用不确定的语气说道。

    “禀报族长……这些人训练有素，不像和咱们一样，似乎经受过专业的训练！反而，反而更像是一些士兵……”

    “而且，他们好像是打一个地方就没有了动作……我想他们应该不会再袭击了吧……”

    砰！

    黑衣人的话还未说完，一声响起，黑衣人应声倒地！卡尔手上抓着武器，满脸寒霜盯着剩下的人！看着之前的首领此刻已经气绝，剩下的黑衣人更是战战兢兢。

    “我讨厌应该这两个字！给你们三天时间，如果查不出来，你们准备去陪他吧！”卡尔冷冷说道。

    “是！”剩余的黑衣人如临大赦，赶忙离开，不敢触卡尔丝毫的眉头！

    ……

    奈何，出乎那位气绝掉的黑衣人估计，那帮暗处的行动的人胆子更大！当天晚上，便冲进了甘比诺家族的大本营！双方展开了激烈的冲突！到底阵亡了多少，没有人知道！

    只是事后，根据一家医院太平间工作人员隐隐传出风声。

    似乎，传奇家族甘比诺家族这次损失惨重！短短数日时间，差不多阵亡了上百名手下！

    而对方，训练有素，就算有战友阵亡，也是被同行之人一并带走！一点痕迹都没有给甘比诺家族留下！

    五月二十日！

    夏华国发生了一件惊天动地的大事！

    秦宇一席正装出现在上京梦想投资有限公司门口，而早在门口的记者一个个更是如同问道鲜血的鲨鱼，一拥而上！

    秦宇刚从车上下来，所有的记者都是蜂拥而上！

    “秦先生，有消息称你之前直接做空了一个天竺国！不知道是不是真的？”

    “秦先生，这次福布斯榜即将重新排列，似乎你的位置还要往前挪，不知道你有什么看法？”

    “秦先生，有人说您这次赚了上百亿，不知道您是否方便透露一下，到底赚了多少钱？”

    “秦先生，不知道这次的投资会不会对您手下的公司造成什么影响？梦想投资是否有意向国际发展？”

    面对记者铺天盖地的询问，秦宇却是没有回答，只是冷着一张脸，慢慢的朝着公司大门走去。

    一旁，秦宇的助理却是将那些记者挡在一旁，同时开口说道。

    “不好意思，稍后我们会召开记者发布会，对这次的事件进行一个报告。”

    在保镖的簇拥下，秦宇慢慢的走入大厦之中，就在大厦的玻璃门即将关闭的最后时刻。门外，一道声音响了起来。

    “秦先生，听说这次您因为做空天竺的事情，在米国遭受非法人物的追杀！甚至，就是您的身边人安全都受到了威胁！不知道，您对此有什么想要说的吗？”

    所有人全部都是一静，不可思议的看着那名记者！这种问题怎么能够发问！而且，就算秦宇想要做什么，又岂会在公众面前透露！

    只是！出乎所有人的预料！秦宇一直行走的脚步却是停了下来，没有继续前进。

    接着，在众人不可思议的目光中，秦宇缓缓的走出大厦，来到所有人的面前，看着众人，眼神冷冽。

    “我一直很痛恨违法这个字眼，很多人都知道，我曾经遭受过盐东一些人的胁迫。很憎恨这种运用暴力手段，破坏市场的行为。”

    “这种行为根源不在于那些动手的人，根源在于背后的黑手！只要没有那些黑手的参与，这样黑暗的行为自然会进行一个制止！”

    “那秦先生您对这次的遭遇，您打算事后怎么做呢？”

    “有什么措施可以揪出幕后的黑手吗？”

    “有什么方法可以杜绝这样的事情发生呢？”

    记者们七嘴八舌的插嘴道。

    秦宇沉默了会，忽然看向所有的记者道。

    “我秦宇宣布，我会拿出十亿美金作为奖金！只要找到纽城幕后最大的黑手并且除掉他！”

    此言一出，全场哗然！

    