
    汽车发动。

    “不是，我不是詹姆斯邦德。”面对秦宇的调侃，威还是那副不苟言笑的样子，“老板，你说的会所是哪里。”

    “XX会所。”秦宇报出了会所的名字。

    威一只手驾驶室的方向顺手摸了摸，幸运的是，这位车主年纪不小，似乎不太会使用导航！车上还是备着一份纽城的地图。

    威一边驾驶，一边看着地图，约莫过了半分钟左右，便把地图随手扔到了后座椅上。

    “老板，友情提醒，你最好把头低下来。”威忽然开口。

    秦宇看了看后视镜，只见十几个穿着黑色西装的壮汉正出现在后视镜当中，一边朝着两人奔跑，一边意图从上身口袋掏出点什么东西。

    秦宇迅速的将头低了下去，随即就是一阵推背感传了出来。威猛地踩下了油门！汽车如同离弦之箭飞了出去！

    铛铛铛！

    随即，秦宇就听到车子不断响起被重物击打的声音！甚至，在前面一些路标上，还能看见一些零星的火花亮起！

    威的脸色一片平静，似乎完全不为现在遭遇的危险所波动。只是一边开车，一边注视着周围的环境。

    前面，地下停车场已经有数辆车堵在出口处！威的眉头微皱，看了看后视镜，背后那些人已经快要追上来了！

    威看了一眼秦宇，露出一丝微笑，招牌性的大白牙出现在秦宇眼前。

    “老板，坐稳了。”

    秦宇还未反应过来，只见，威再次加大了油门！天可怜见，这辆宝马三系竟然发出了跑车一般的轰鸣声！

    车身先是微微倾斜，直接撞在了前面那辆车的侧翼，直接将前面的车撞出了一个身位！随即威的方向盘猛打，一个侧身，直接从那细小的车口瞬间穿了出去！整个过程一气呵成，没有丝毫的停滞！

    更是一把直接将地下停车场拦路的栏杆直接撞成了两半！

    在后面那些人不忿的骂声中，秦宇两人乘坐的宝马三系已经消失在他们的眼前！

    “老板，回头你可能要赔不少钱。”

    这个时候了，威还打趣的调侃了一下。

    “威，你这家伙。”身旁有一个这么夸张的家伙，秦宇只能无奈苦笑，甚至都忘了两人处在极度的危险当中！

    前世，秦宇最喜欢的看得一部电影，叫做速度与激情。而，今天，似乎自己就要上演一场显示版的速度与激情了！

    马路上，一辆宝马三系在前面开着，身后则是跟着数辆奔驰的商务在追逐！商务车上，不时还有人探出头，对着秦宇两人的座驾在不断攻击！

    “老板，这辆车有些不行了。”威忽然开口。

    毕竟只是一辆宝马三系，操纵感虽然强，但经过刚才的追击，加上一些人的袭击。这辆车损坏的已经有些严重。甚至，秦宇都能看见因为威极力的踩着油门，前面的引擎盖上都有些浓烟冒出。

    “现在怎么办？”秦宇看向威。

    威的眼睛飞快的在四周扫了扫，随即脸上闪过一丝莫名的笑意。

    “老板，你最好抓着扶手。”威开口，随即一只手猛然拉起手刹，另外一只手猛打方向盘！

    接着，让得秦宇目瞪口呆的一幕发生了！只见这辆宝马三系，整个车原地横行的朝着前方滑行，直接穿到了另外一边的车道上！

    而此时，正好对面一辆车猛然看到自己的面前出现一辆车。慌乱之下，只能猛打方向盘！

    结果……

    迎面而来的那辆车显然没有威的驾驶技术，整个车直接翻车！在空中翻了两个跟头之后，直接撞上了后面追击秦宇的商务车上！

    与此同时，威也没有闲着，直接掏出之前抢来的武器，对着后面的商务车就射击了过去！

    突突突突！

    不得不说，威这家伙真的太坏！竟然正好是对着对方的油箱位置射过去的！大量的汽油泄露，外加碰撞在汽车表面引起的火花……

    轰轰轰！

    接着，秦宇便听到一阵惊天的爆炸声再次响起！最接近秦宇两人的一辆商务车直接被炸成了碎片！后面那些追击的车子因为太过靠近，此时也来不及刹车！

    只能一辆辆的冲击到火海当中！

    如同多米诺卡牌一般，是一辆接着一辆的炸了起来！巨大的轰鸣声，让得整个街道都是一静！随即如同直接酒店门口那般，变得乱糟糟的！

    秦宇等人的身后大街上，此刻已经变成了一片火海！

    “老板，换车了。”威淡淡说道。

    秦宇无奈苦笑，只能跟随着威慢慢的下车。

    因为爆炸的缘故，加上秦宇两人这辆宝马三系此刻还在道路中央拦着，反方向的车子只能停下来，一时间交通都变得堵塞起来。

    威看见一辆红色的敞篷法拉利的时候，眼睛不由亮了起来。

    车主是一位帅气的米国小伙子，看到威走来，刚想要把敞篷拉起来，躲避威的视线。威却已经把车门拉了下来，直接看着对方。

    “你……你……想要干什么……”对方有些哆哆嗦嗦，满脸恐惧的看着面前的两个亚域人。

    “抱歉，先生。你的车被临时征用了。”威露出那副标致性的大白牙，笑道。

    随即也不管对方的咒骂，直接将后者从驾驶上拎了出来，随手丢在了一旁。颇为优雅的上了车，秦宇也同样的坐上了副驾驶的位置。

    因为堵塞的缘故，前后之间的车距比较小。威直接蛮横的前后驾驶，撞开了两个身位。没有理会一众车主的叫骂声，威直接一个调头，向着原本的方向扬长而去！

    秦宇此刻已经彻底傻了……脑海当中完全是之前发生的一幕幕，冲撞，漂移……

    忽然。

    他想起了之前自己刚见威时问出的那句话。

    “威，你会不会开车？”

    “会一点……”

    这他妈的哪里是会一点！简直是现实版的速度与激情！不！比速度与激情还要夸张！

    毕竟速度与激情中，唐老大当时开的是道奇挑战者系列的改装，那可是V8机械增压发动机，最大功率能够达到707匹，动力十足！刚才威驾驶的不过是一辆普通的宝马三系！还不是顶配的那种！

    忍不住看了看威，秦宇苦笑。

    “威，你这驾驶技术还真的是只会一点啊……”

    