
    “二伯。”

    秦宇神色冷了下来，眼神有些冰冷的看着秦宏军，也扫了扫众人道。

    “你们借着我的名声，赚点小钱我也就算了。但是，想要插手转接中心这个事，还是暂时别想了。”

    “不是我不给你们机会，而是人有多大能力吃多大饭！”

    秦宇这话已经有些严重了，大厅中的气氛顿时变得有些诡异！整个大厅一片寂静，落针可闻。便是一些想要吵闹的孩子，也被身边的大人悄悄拉住，阻止其胡闹。

    “小宇，你说什么呢。”王增兰忍不住开口，骨子里还是农村妇女的她，完全接受不了自家孩子这种忤逆长辈的话。

    “妈！这事你别管了，等我说完。”秦宇看向王增兰。便是一旁的秦宏国也是拉了拉王增兰，示意后者听儿子的。

    秦宇轻轻叹息了一声，关于这些他也思考过很久。财富动人心！如今他的事业越来越大，这些亲戚若是没有点心思那也是不可能的！可，让他真的对这些亲戚置之不理，不说其他，就是自家爸妈那一关就过不去！

    特别是妈妈王增兰！

    没看见前世王增兰一无反顾的借给二姨家钱？没见舅舅家小虎过生日，王增兰直接红包包了20W？若真置之不理，王增兰最后定然会选择支持儿子，但总是会免不了伤心！

    而秦宇本身就是一个比较孝顺的人，自然不会在这些小事上，让得自家母亲难过！可，那只是愚孝！

    啪！

    秦宇用力的一拍桌子，站了起来，所有人都是吓了一跳。

    秦宇眼神凌厉的扫视了众人一圈，冷冷开口。

    “既然今天你们提了这档子事，我也不拐弯抹角了。今天，我便定下个规矩，这个规矩，你们若是遵守，那也就罢了。如果不遵守，那不好意思，那只是我个人的钱，个人的关系，和你们无关。”

    秦宏国皱了皱眉头，看了看呆若木鸡的众人，内心暗叹，知道此时只能自己出口询问了。

    “小宇，你说吧，什么规矩。”

    秦宇接着开口。

    “第一，做好你该做的事，出色完成你该完成的工作，理想的财富必然会来。想要跟着我，作为我的亲人，我可以给你们一个福利，那就是比外界人低一个标准！”

    “比如到我旗下工作，别人要求研究生，那你们只需要本科相关专业！和我的企业合作，别人要求一级资质，那你们可以只要二级资质。”

    说到这，秦宇的眼神更加凌厉。

    “当然，我说的是你们本身达到这个水平！若是让我知道，有人肆意的转售这个资质，以后别想在我捞到一点好处！”

    众人都是呆若木鸡的看着秦宇，秦宇此话无疑打破了他们的美梦！如今转接中心的工程，想要插手的企业最少也要是十亿的富豪！

    便是秦宇放宽，那也要最少达到亿万的资质！如今秦宇这些亲戚哪个能达到？

    秦宇看到众人那面如死灰的模样，自然知道他们内心所想，接着道。

    “我知道你们肯定很多人很失望，所以我接下来会给你们个忠告。”

    “第二，借钱不是件坏事，它不会让你破产，只要你不把它看成像救生圈一样，只在危机的时候使用，而把它看成是一种有力的工具，你就可以用它来开创机会。”

    “因此，每一家我会单独资助你们500W的资金。你们想要拿他去买房，买车，做生意我通通不管。但！这笔资金是一次性的，以后你们再想从我这里拿钱的话，只有一个办法！”

    “那就是和银行一样，抵押！抵押足够媲美资金的东西，我会给你们贷款，利息这些也是按照市价来。”

    此言一出，众人蹙起的眉头才稍稍安定了些。现在大家都迈入了做生意的行当。先不说那500W的流动资金，便是后面一条才是真正的难能可贵！

    毕竟当你真正急需钱的时候，到银行抵押贷款那可未必来得及，而且银行还有随意收回的权利！这样，只能证明，秦宇最少还是心里有这些亲戚的。

    “前面两条是你们享受到的权利，剩下的就是你们需要尽的义务。”秦宇的神色更加冰寒，让得在场所有人的神情都为之一愣。

    “义务只有一条，那就是只要和我秦宇沾点关系的。谁要是做出一点为非作歹，仗势欺人，败坏我秦宇名声的事情……不止所有的东西我都有权全部收回！”

    说到这，秦宇的眼中闪过一丝寒光。

    “而且！我还会做出我最大的能力，全力封杀他！我秦宇血气方刚，眼睛里容不得一点沙子，你们可不要撞倒枪口上，让我做点杀鸡儆猴的事情。”

    “事后，秘书会把准备好的文件全部发给你们，你们签过之后，便能享受那些权益，否则什么都没有！”

    话落，整个大厅一片寂静！所有人都是被秦宇语气中的森冷给震慑住了！他们都明白这完全不是在开玩笑！而且，以现在秦宇的身份，若是真的想要封杀一个人！

    别说是他们，就是一个资产几十亿的富豪！那也是能让他家破人亡！

    经过秦宇的这番告诫，剩下的家宴也变得有些草草收场，众人也是安安分分的，不敢有些其他的心思。

    ……

    东河县一处广场，秦宇一家在散步，几名保镖外加威在守护。

    “小宇啊。”王增兰看了看秦宇，欲言又止，最终还是叹了口气道，“你今天这些话会不会重了点？”

    一旁的秦宏国也是说道。

    “他们毕竟都是你的亲戚，是我和你妈的亲兄弟姐妹。”

    “我知道。”秦宇打开窗户，看着窗外。

    有些话，他不得不说。多少企业的崩塌总是从内部开始的？德不配位，这不是说说而已！千里之堤，溃于蚁穴！

    前世不说其他，都说人仗势欺人，结果被人拍成视频，上传网上！大好的前景毁之一旦！

    校园嚣张跋扈的撞人，然后一句我爸是李刚！

    山城出了车祸，保时捷女当街甩人巴掌！

    这些例子不胜枚举！现在这个社会，夜路走多了终遇鬼，坏事做尽同样会有报应！

    别看秦宇如今家大业大，若是真爆出这样的事，不说完蛋，绝对也要伤筋动骨！

    