
    威一言不发，慢慢的上前一步。

    “威？多长时间？”秦宇好奇的问了问威。

    威脸上闪过一丝诧异，在他看来，上去直接打翻那两个家伙丢出去就行了，何必这儿麻烦？不过老板发话，看了看两名米国男子一眼，又看了看门口，威还是保守道。

    “老板，七十八秒。”

    “你们听到了吗？七十八秒！竟然说七十八秒就想要打倒我们两人？”比尔脸上满是夸张的表情，对着周围一些围观人笑道。

    而索尔则是更加夸张，学着威的表情对着秦宇道。

    “老板，七十八秒。”

    所有人都是捧腹大笑！

    “打倒他们需要这么久？”秦宇却是没有理会两人的嘲笑，反而是一脸诧异的看向威！秦宇可是看过威出手的，打趴下二十多个人只需要三分钟，怎么两个人还需要七十八秒？

    要知道，人多的时候打倒一个还比较困难，人越少越容易。上次威动手，基本第一分钟只击倒两个，第二分钟击倒了五个，剩下的十多个一分钟之内全部解决。

    面对秦宇的疑惑，威老实的说道。

    “老板，你刚才说的是把他们丢出去。从这里走到门口有180多米，我一个人奔跑的速度大概在18秒左右。”

    说到这，威指了指比尔和索尔两个米国男子道。

    “如果拖着这两个家伙的话，估计要50秒左右，来回的路上我就需要68秒。当然，如果只是要击倒他们两个话，十秒就够了。”

    秦宇：“……”

    他是真不知道说自己这个保镖什么好了，这么装逼的话，对方竟然一脸正经的说出来。还有，威怎么知道这里到门口180多米的？秦宇忍不住问道。

    “威，你怎么知道这里离门口180多米的？”

    威笑了笑，露出那标致性的白牙，指了指自己的眼睛道。

    “老板，职业习惯。我的眼睛可以大概估算距离。”

    另一边，看着旁若无人聊天的秦宇和威，比尔和索尔两人肺都快气炸了！这该死的夏华猪竟然敢小瞧他们！竟然说，只要十秒就能击倒他们！

    简直是奇耻大辱！只要是个人都不能忍受！

    “比尔，索尔，听到了吗？十秒就能KO你们。”

    “哈哈哈，夏华人还真是会吹牛。十秒？我倒要看看十秒能干什么？”

    围观之人也是纷纷起哄。比尔忍不住狂怒。

    “该死的夏华猪，有本事就过来！”

    索尔也懒得和秦宇废话，直接吼道。

    “比尔，和他们废话什么？咱们先动手，给这些夏华猪一点颜色瞧瞧。”

    话音未落，两人已经朝着威冲了过来！

    秦宇被这一打乱，这才想起了这两个家伙，看了看手表，笑道。

    “威，开始你的表演。”

    此时，两名米国壮汉的铁拳已经到了威的面前，威的动作放佛一个最优雅的绅士，头只是轻轻一扭，就避开了两人的攻击。

    随即右脚猛然往前一踏，身影瞬间出现在两人面前，一击右拳直接打在了那名叫做比尔男子的下巴上，直接就将后者打晕！

    叫索尔的那名男子满是惊骇之色！自己的同伴，一米八五的个头，满身肌肉，竟然一个照面就被面前这个家伙击倒？这也太夸张了！

    只是他还来不及惊讶，甚至拳头都没来得及收回，威已经凑到了他的身后。秦宇便看见，威的一只右手已经如同鬼魅般，出现在后者的脖颈处。

    似乎没怎么用力，威只是轻轻一按，索尔的身体就如同烂泥一般软倒了下去。

    众人都是目瞪口呆的看着眼前发生的一幕！根本不敢相信自己的眼睛！

    威却是神色平静，放佛什么都没发生一般。拖着两个家伙直接就朝着大门走去。

    见鬼！真不知道这家伙哪来的这么大力气！两个高大米国人每人怕是最少都有100公斤重！可偏偏威就像是很轻松似的拖着对方走！

    整个证券交易所瞬间是一片死寂！落针可闻！

    威也没那么的温柔，拖拽之间，少不了一些磕磕碰碰，两个米国人在地上拖出一条长长的痕迹。磕磕碰碰下，一张脸更是血肉模糊。

    不过，也不知道威动用了什么手段，即使是这样，两个家伙还是没醒！

    威拖着两个如同死狗一般的米国人，走到证券交易中心门口，直接用力一甩将两人丢了出去。

    接着如同一头猎豹般瞬间朝着秦宇这边跑来，整个过程一气呵成，大气都没喘一下……

    看着已经站到自己身旁，如同一块木头般一言不发的威，秦宇额头都有了冷汗留下，忍不住看了下手表……

    “七十四秒……”秦宇低声喃喃，面色有些抽搐。

    “老板，那两个家伙太废物，非要自己攻击我。原以为要十秒，没想到一个照面都没坚持下来。”威低声禀报着。

    “算了，算了。”秦宇摇了摇头，忍不住苦笑道，“威，你这家伙什么都好，话少，身手好。就一点不好，太较真了。”

    威认真道：“老板，职业习惯，你知道的。”

    好吧……老子，不和你犟！

    秦宇翻了翻白眼。随即拉了拉一旁早已目瞪口呆的严昊白。

    “严哥，走吧。苍蝇都被扫除了。”

    严昊白这才一个机灵，如梦初醒，不可思议的看着威，随即对着秦宇爆了句粗口。

    “我靠！秦老弟，你这个保镖哪来的？”

    “保密。”秦宇淡笑，自己被吓的不清，也要让你们被吓吓不可！

    “要不，你让给我如何？我出一个亿！”严昊白有点不舍的看向威。

    “严哥，你别开玩笑了，威，是我朋友。”眼看严昊白还要说些什么，秦宇拉着严昊白直接就往前走，“好了，严哥。咱们去二楼吧。”

    朋友……

    听到秦宇这两个字，威那张不苟言笑的脸上微微闪过一丝异样，瞳孔深处隐隐有些看不清的光芒。当然，因为太过隐秘，却是没有任何人察觉。

    “一个亿不行，两个亿也行啊……”远处，只传来严昊白有些委屈的低声……

    待得众人走后，围观众人方才如梦初醒，现场彻底炸开了锅！

    “kungfu！oh，my，god。这是夏华kungfu！”

    “那个年轻人到底是谁？竟然有这么厉害的一个保镖？”

    “哼，厉害又怎么样？这里可是纽城，他们在纽城证券交易所打了人，要吃不了兜着走！”

    “何止，比尔他们可是甘比诺家族的人，这下这帮夏华人别想活着从米国走出去！”

    当然，这些人的议论声，已经到了二楼的秦宇等人自然是不知晓的。

    