
    “秦先生，你先不要着急拒绝。”基尔开口道，“可以先听听我的筹码。”

    秦宇没有说话，反而缓缓抽了口烟，轻轻在空中吐了个烟圈，看着基尔笑道，“说来听听。”

    基尔大统领将手中雪茄放在一旁的烟灰缸中，坐直了身子，指了指矿脉的方向。

    “秦先生觉得那座矿脉价值多少？”

    秦宇想了想道，“我对矿石不太了解，不过在我看来，每年的开采量，市场价值不超过十亿。”

    基尔瞳孔缩了缩，看向秦宇眼中不禁多了一丝钦佩，开口道。

    “秦先生果然好眼光！不错！正如秦先生所说，每年开采出来加工的成品价值在一亿多美金，核算成夏华币应该在九亿多。”

    “你想说什么。”秦宇皱了皱眉头。

    基尔瞳孔缩了缩。“秦先生，咱们说的是成品价值。可你要知道，我们是没有办法加工的！只能出售原矿！”

    “钱都被这些该死的欧域佬赚过去了！每年，他们给我收购的原矿价格只有六百多万美元！”

    听到这个数字，即便是以秦宇的淡然都是稍微愣神！他现在算是明白，为什么徐光会涉险来非域了。

    有句话说的好，一倍的利润让人痴迷，两倍的利润让人疯狂，这十多倍的利润，足可以让人忘记一切！

    “说下去。”秦宇来了一丝兴趣。

    “秦先生，你知道的。”基尔拿起雪茄狠狠抽了一口道，“东夫拉斯所有的矿脉并不属于我，而是属于这个东夫拉斯。”

    “矿脉得到的收入大部分，也都是投入到我手下人的开销上面。但，我可以做主将其中百分之五十的开采额卖给秦先生。”

    “多少。”

    基尔嘴角微微上扬，轻轻吐出了一个数字。

    “300W美金。”

    秦宇却是没有被眼前这巨大的利润冲昏头脑，反而态度依旧冷淡。

    “你要多少。”

    “秦先生，我希望你能给我每年4000W美元的回报。”

    “4000W？我即使拿下了这百分之五十的开采额，加上加工，税收这些。岂不是说，我一分钱都赚不到。所有的利润都被基尔先生你吃了下去？”

    说到这，秦宇脸上闪过一丝嘲讽。

    “基尔先生，这还只是当前！日后你地位不再，这个矿脉没有了，因为你占股我的投资公司，每年4000W的份额还是需要支付给你？”

    “没错。”基尔点点头，“就是这个意思。”

    “你觉得我是傻瓜吗？”秦宇脸上的嘲讽之色更甚。

    “哦，不不不。”基尔继续摇头，“秦先生，我的条件还没有说完，如果你听完之后，或许可能同意也说不定。”

    不得不说，这个基尔头子是个似乎很擅长谈判，一直都没有把自己的底牌掀出来。

    “哈哈。”秦羽大笑，“基尔先生，有什么你就全部说出来吧。现在一直是你得到的，也让我看到一些利益。那确实是可以商量的。”

    基尔却是没有正面回答秦宇的问题，反而是在餐厅当中环绕了几圈，一直摸着自己的那些收藏的艺术品，眼神当中甚至闪过一丝痴迷。

    慢慢的，基尔走到秦宇的身边，一双如同蒲扇一般的大手，放在秦宇的肩膀上。

    “秦先生，你觉得我能坐上东夫拉斯的首脑，靠的是什么？”

    “人多！武器多……”秦宇脱口而出，只是话一出口，秦宇便笑了，他终于知道这个头子想要说什么了。

    “你是说……”秦宇试探性的望了望基尔。

    “没错！”基尔笑道，答应的很干脆！

    “那好！”秦宇同样很干脆，站起身，热情的抱了抱基尔，“我的基尔兄弟，这件事我答应了！”

    “秦先生，相信我，你绝对不会后悔的！”基尔同样张开胳膊热情的抱了抱秦宇，“我的战士都是最精锐的，他们可以帮秦先生你解决很多不必要的麻烦……”

    事情很快便敲定了下来，其实很简单。

    秦宇在这笔交易当中，得到的东西就是人！那种精锐的战士！秦宇在任何时候，可以给基尔打电话，然后帮助秦宇解决一些不必要的麻烦。

    如今发展到这个地步，秦宇已经意识到手下人的重要性了。

    在夏华国还好，不会有太多的危险。但如今秦宇的贸易越来越大，迈出夏华就变得很有必要！

    比如这次，如果早就有了基尔的帮助，根本不需要那么麻烦！随便通知基尔，弄个百八十个精锐战士贴身保护自己，在非域大地不说横着走，至少保护自身安全那是毫无影响的！

    再说，之前秦宇想要对丁国利下手，丁国利那缜密的安保系统让得秦宇颇为羡慕！虽然也有专门负责这方面的公司，但是哪里有这种久经沙场的战士更合适？

    什么？你说没办法让这些战士入境？拜托，面前的这个基尔大统领可是东夫拉斯首脑。秦宇在东夫拉斯随便建立一个空壳公司，以贸易的名义考察，哪里不可去？

    有伟大的基尔大统领签发的合法手续，在哪里都能够的得到承认！

    而且……除了夏华国，在很多地方，金钱的名义可以改变很多……便是悄无声息的赶过去，神不知鬼不觉的发生点事情，在悄无声息的离开。没有任何人能够知道到底发生了什么事！

    至于每年4000W美元……呵呵，说句不好听的。现在基尔还是首脑，钻石矿可以把这些支出全部抵消……等基尔手上没人了……承不承认还不是秦宇说了算？

    基尔毕竟只是一个粗人，在商业上玩这种套路又岂会是秦宇的对手？

    商讨完毕，秦宇和基尔两人互相看了看对方，都是大感满意！一个每年相当于多了4000W美元的额外收入！

    至于另一个……相当于没付出什么代价！以后再出夏华国，却是手下多了一大票的精锐保镖！完全就是一个共赢的状态！

    “哈哈哈！秦先生，现在咱们的晚饭吃完，生意谈妥，也该有一点属于男人的友谊了！”基尔脸上露出一个男人都懂的神色。

    “男人的友谊……”秦宇面色抽搐，看到基尔脸上的表情，就知道这个家伙到底在想些什么了……

    “不用！不用！”秦宇连忙摇手，开玩笑！这里是哪里？非域！全世界各种疾病最多的地方！秦宇怎么可能会接受！

    