
    “叽里咕噜……”

    基尔赶忙爬起来，一阵东夫拉斯语脱口而出！并且迅速的躲到了一个隐蔽的位置！随着他的吩咐，原本他的手下也是对秦宇彻底放开威胁。

    并且极为效率的对着对面的丛林中赶了过去！

    不愧是一个从尸山血海当中爬出来的人，基尔几乎是瞬间就判断出杀手的位置在什么地方！原本脸上那猥琐的笑容彻底消失，取而代之的是一种杀伐果断的气势！

    整个过程，基尔都是躲在一个隐蔽的位置，彻底让自己消失在对方的狙击目标内！甚至，在已经确保对方逃脱的情况下，基尔还是未曾大大咧咧的爬起身子，反而是继续藏在暗处！

    在几名手下的簇拥下，基尔慢慢的与秦宇二人逃离现场，躲到一个彻底安全的位置！这才再次恢复之前的样子，整个过程没有丝毫的慌乱！显然，这样的场面，基尔并不是第一次遇到！

    确认安全后，基尔雷霆大怒！口中的土语不断吩咐着，他手下也是有条不紊的在进行围剿！接着秦宇便看见，数百荷枪实弹的精锐士兵，冲向了刚才杀手消失的丛林！甚至还有不少人手上牵着黑背狗！

    另一边，又出来数百士兵，对周围施展了地毯式的排查！确保不会再有任何的杀手潜伏，对基尔的生命造成威胁！

    秦宇也是第一次意识到，这样一批训练有素的手下是多么的难能可贵！同时也对自己即将能够拥有这么一批手下而感到兴奋！

    有了这样的手下，当时像丁国利，马欢，这类根本对秦宇造不成丝毫的威胁！只要对方敢出了夏华国……

    同时，秦宇也深刻的认识了面前的这个基尔头子。如同他的手下鲁尔一般，在秦宇面前温顺的如同一只孱弱的小绵羊，但是真正张开獠牙时，却是比非域草原上最恐怖的狮子还要恐怖三分！

    很快，基尔的手下便压着两名武装士兵过来。秦宇尚在疑惑，这么快就抓到了杀手？这手下的效率也太夸张了吧！

    不过，随着两名士兵被押解过来，秦宇就知道自己想错了。因为，这个两个士兵穿的赫然是基尔手下的兵服！原来他们是基尔的手下！

    基尔也不废话，从手下那里接过武器！随着两声闷响，那两名士兵应声到底，显然是死的不能再死了。

    “这……”秦宇欲言又止，虽然面前的场面有些血腥，不过以他的定力，尚且还能保持镇定。

    基尔看着秦宇，目光有些柔和，脸上挂起一丝笑意，只是在秦宇看来，那笑容怎么都有些狰狞。

    “这是哨兵，不过这两个废物竟然没有发现，有人躲在暗处想要刺杀我，这种废物留着有什么用？”

    说到这，基尔语气稍稍缓和了一丝。

    “秦先生，刚才多谢你救了我一命。”

    “基尔先生，不用这么客气。”秦宇挥了挥手，刚才他真的只是下意识的行为，当时脑海当中并没有其他的想法。

    基尔脸上的神情却是郑重了很多，大叫道。

    “来人，给我上酒！”

    很快，基尔的手下便端上来一大碗酒。基尔拿出匕首划破了自己的指尖，滴了一滴血进去，对着秦宇豪放的说道。

    “秦先生，我基尔虽然是个粗人，但是也知道你们夏华国有句话叫做歃血为盟！以后，秦先生就是我基尔的恩人！无论发生什么事情，您都是我最好的兄弟！”

    秦宇一愣，不过看着面前基尔那诚挚的表情，嘴角也是微微扬起，也同样拿过基尔手中的匕首，直接滴了一滴血进了碗中。

    秦宇先小喝了一口，接着基尔牛饮一般，一饮而尽！随后直接将手中的碗砸到地上，右手狠狠的擦了擦嘴角的酒液，大叫。

    “痛快！”

    不得不说，基尔手下的人效率很高，时间不过只过去了一个多小时，杀手便被抓了回来！

    这是一个青年杀手，看上去年龄约莫三十岁左右，身材并不像基尔这般雄壮，显得很匀称。不过此时，这个杀手卖相很惨，衣服破破烂烂，全身上下似乎都受了不轻的创伤。

    手筋和脚筋的位置，血液更为明显，似乎已经被人直接挑断！整个人如同一摊烂泥，直接被丢在了基尔的面前。

    秦宇注意到，这个青年的手腕处有一个小小的翅膀标致，乍一看，甚至有点像宾利的车标。

    随后鲁尔便上前和基尔汇报了起来，他们用的英语交流，秦宇还是可以听懂的。

    听完之后，秦宇不禁瞳孔微微缩了缩，看了看面前的年轻人。

    据鲁尔介绍，这个青年似乎之前就受了很重的伤。而在这种条件下，被基尔手下数百人围杀，对方竟然还干掉了基尔手下五名士兵！即使是有丛林的保护，这也是一件让秦宇无法想象的事情！

    毕竟这可是数百VS一的对决！还是对方本身就受了重伤的情况！

    而另一边，基尔眼神微眯，听完鲁尔的介绍，也没有墨迹，直接掏出手枪给了对方一个痛快！秦宇忍不住疑惑的问道。

    “基尔先生，为什么你不审问一下？或许能问出一些有用的消息？”

    基尔张开那张有些狰狞的嘴巴，看着秦宇呵呵笑道。

    “秦先生，对方的身手这么了得，一看就是雇佣兵，这种人嘴硬的狠，问不出来什么东西的。而且在非域，想我基尔死的人不知道有多少，一个个问太麻烦，所幸直接杀了了事。”

    而很快，就有士兵将青年的尸体拖了出去，外面传来了阵阵狮子兴奋的咆哮声。

    听到这声咆哮，秦宇也知道外面发生了什么事，心中不禁感叹。

    东夫拉斯果然是一个野蛮之地，在这个地方，人命真的如同草芥！短短数日，他已经见到了多少无辜惨死的人？

    而这仅仅是在东夫拉斯！若是辐射到整个非域大地呢？每天死于战争的又有多少？秦宇忽然觉得有些心累，同时也对徐光这种，为了利益，直接只身一人来到东夫拉斯的鲁莽行为感到无奈。

    同时，也为自己身为夏华人而自豪！觉得能够长在一个和平年代是多么的难能可贵！

    不过，这一切已经与秦宇无关了，东夫拉斯这里所有的事全部办妥，他可以离开东夫拉斯了！

    