
    一月十五号。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨，在秦宇的重金开道下，几乎只是半个月的时间，一家手有工作室便彻底成立。

    上京梦想手游工作室。

    “老板，如今我们已经集结十五位员工，专门注重手游的开发。”

    开会前，颜文泽对秦宇恭声道。

    “恩。”秦宇点点头，直接迈入了会议大厅。随着秦宇的进入，所有人都是用尊敬的眼神看向他！

    他们也想不到，这样一个小小的游戏工作室，幕后老板竟然是福布斯榜单上的人物！

    “大家好，我是秦宇。”秦宇笑着发言，现场则是响起了雷鸣般的掌声。

    秦宇抬起手稍微压了压，随着秦宇的抬手，掌声戛然而止。

    “我知道大家肯定疑惑，我一个做互联网的人为什么会忽然转型投向游戏！”

    众人没有说话，不过眼神当中却是流露出疑惑。正如秦宇所说，隔行如隔山，现在秦宇大刀阔斧的投资游戏工作室，注重研发工作，确实让得所有人惊讶。

    一名员工，正是梦想手游工作室的负责人，壮着胆子有些拘谨的问道。

    “秦总，不知道你打算我们研发出怎样一款游戏？”

    秦宇看了看那人的胸口，胸口的铭牌上写着后者的名字，王天。

    “王经理是吧，今天这个会议主要就是大家一起研讨，有什么都是可以畅所欲言的。咱们互联网人都是开放式讨论，不需要那么拘谨。”

    王天想了想，有些尴尬，不是还是开口道。

    “秦总，那我就实话实说了，还请您不要介意。是这样的，现在的游戏整体处于一个下坡路，如今的文娱文化发展的越来越夸张，前有老牌市场端游，比如企鹅的英雄联盟等老牌游戏。”

    “后有如您创立的梦想app等小视频app的冲击，但用户本身的休闲时间是有限的，这样的情况下，想要分得用户的仅剩不多的时间应该是不太容易的吧。”

    话毕，王天的眼神当中都微微有了些暗淡，不止王天，在座所有人都有些失望。毕竟如今的游戏开放越来越难。

    秦宇笑道。“说到底，打铁还需自身硬。流量方面众位不要担心，只要咱们真的能够设计出一款全新的，让用户有很好体验的游戏，用户还是愿意花时间消费的。”

    众人皆是点头，所有人都明白这个道理，但所谓知易行难！谁又知道用户真正喜欢的是什么呢？

    王天也忍不住发问道。

    “那秦总您有什么高见？”

    此言一出，莫说是游戏工作室的员工，就是颜文泽都是竖起了耳朵，想要旁听。

    如今的秦宇的名气实在是太大，太多太多的人想要取经而不可得，现在有机会近距离听到秦宇的看法，绝对是一个难能可贵的机会！

    秦宇淡笑。

    “关于这个问题我先不说，我先回答你之前一个问题。”

    “游戏和短视频从来就没有任何的冲突。现在这个时代就是内容为王，只要好的作品才能够做到真正的吸引用户。”

    “那什么才是真正能够吸引到用户的呢？”王天接着问道。

    “创新！”秦宇自信开口，“只有创新，才能真正的大火！单纯的模仿，靠着顶级流量的支持或许能够延续生命。但是只有创新，开创一个新的流派，让得用户有一种全新的体验才能真正占据市场！”

    “4g的时代是流量的时代，也是真正改变人们生活的时代！《荣耀王者》这一游戏的出现，也预示着在未来，手游必将拥有一个广阔的天地！而现在，梦想游戏工作室的目标，便是研发一款新的游戏，争取和《荣耀王者》二分天下！”

    “如今端游流量的一部分下滑也是个天时地利的好机会！只要我们抓住这个机会，梦想游戏工作室必将会真正大火！”

    “好！”这时，会议室的大门被人推开，进来的赫然是严昊白！

    “严哥？”秦宇望了望严昊白，笑道，“你怎么来了？”

    “今天正好没事，听闻秦老弟你要来这里开会，我便过来听听，没打扰吧。”严昊白也是笑道。

    “没有，没有。”

    “秦老弟，刚才你说的我都听到了，那不知道你打算打造一款什么样的手游？”

    秦宇略微沉思了半晌，道。

    “如今枪战类的电影大火，我想趁着这个热度打造一款枪战类的游戏！”

    “枪战？你说的是如同企鹅《穿越线火》那样的？”严昊白反问。

    “不，不，不。”秦宇摇了摇头，“我刚才说过了，只有创新才能真正的打造一个大火的游戏！我想要打造的是一个现象级游戏。”

    “现象级游戏？”严昊白皱眉，他对互联网方面真的是了解颇少，忍不住问道，“不知道什么是现象级？”

    秦宇微笑。

    “现象级游戏主要有几个特征。”

    “第一，容易上手，有一个良好的底子，无论是玩法还是故事性。之前steam上面的类似大逃杀那样的！”

    “第二，社交性强，包括战斗社交，对抗社交，攀比社交三个方面都要强，并且配备良好的交流工具。”

    “第三，推广能力。关于这点，大家放心，只要游戏出来，只会我旗下的所有的社交软件会全力支持！无论是万能wifi，小绿书商城，亦或是小视频app！这些都会鼎力支持！”

    “第四，要有足够的用户粘性！而这点大家请放心，游戏的大体方案我已经考虑清楚。”

    “因此我想要的是一次性有百位玩家参与，四个玩家为一个小队，玩家可以任意的选择从各个地方降落。然后寻找资源，寻找资源的方式有两种，一种是战斗，一种是寻找建筑物。”

    “而同时增加一些，例如空中掉落极品物资，随机缩放安全区，前期随机增加一下轰炸区域，增加一些不确定性。同时也增加了游戏的可玩性，我想要打造的，便是这样一个游戏。”

    “事后，我会让秘书给你们制造一个专门的游戏大体方案，到时候你们根据这个大的方向进行临摹，创造便可以了！而这款游戏的名字……”

    说到这，秦宇脸上闪过一丝意味深长的笑容。

    “叫做《精英和平》！”

    ……

    在现场雷鸣般的掌声中，这次会议彻底宣告了结束。

    