
    这大过年的，洪三爷正躺在小蜜的家里，安心过着年。

    抱着小蜜，洪三爷美滋滋的想道。

    “这秦家的名声是真的好使，我一定要紧紧的握住这个大腿！现在东河这地方，消费也就这样了。听说秦风现在打算插手进盐东转接中心的项目，这个机会可千万不能错过！”

    “到时候过去，开几家酒吧，弄两个迪厅，还不赚的盆满钵满？”

    越想越兴奋，越想越高兴！这洪三整个人都有些飘飘然起来。这俗话说得好，饱暖思淫欲，人嘛，这一高兴，有些地方自然也是兴致盎然！看着身旁如花似玉的小蜜，洪三爷就是食指大动！当场就要来一场肉色大宴！

    砰，砰，砰！

    忽然，小蜜家的门被人敲响，声音有些急促。

    洪三顿时就不悦的叫道。

    “谁啊，大晚上的扰人清闲。”

    “三哥，是我！小七啊！”门口传来一个年轻男子的声音。

    “妈的，小七。你小子这么晚敲个鬼门啊！有什么事不能明天说？你三爷我和你五嫂还要嘿咻嘿咻呢。”洪三根本没有起床的打算，直接在房间里骂道。

    小七是他的手下，可以算是最忠心的心腹了。

    “三爷，真的是急事。要不，我也不能这么晚找您啊？”

    “艹！小七，你个混蛋，老子要是知道你耍老子，非要你好看！”洪三爷一边骂骂咧咧，一边下床准备去给小七开门。

    末了，还在自己小五身上摸了摸道。

    “我的小乖乖，不要急，三爷等会再回来好好疼你！”

    门外，小七面色冷漠，瞳孔深处满是冰寒之色，眼神示意身旁几个小弟准备动手。

    “艹，小七！老子正准备爽……”洪三爷穿着个大裤头，话刚说到一半就戛然而止！因为此刻，他的肚子已经重重的被人一拳打中！

    ……

    另一边，东河县别墅区。

    秦风看了看手表，对着秦东平冷笑，语气有些阴阳怪气。

    “我的东平表哥，不通过秦宇，你以为你能办到这些事？现在十点五十七分了，还有三分钟了。”

    “时间不是还没到吗？急什么？”秦东平相信，只要李黑虎说好了二十分钟之内，那人一定会被拉过来！

    “哼，你就嘴硬吧！”秦风不屑，“别看你是我表哥，这么对我风爷，明儿个我也要你好看！”

    “风爷？过了今晚，你就不是了。”秦东平冷冷道。

    “你说什么！”秦风大怒，今晚他早就憋了一肚子的火！秦家家宴上，自己就是个小人物，连说话的资格都没有，风头全被秦宇占了！

    想他秦风，如今在东河县那也是有头有脸的人物，去哪里，别人不尊称一声风爷？在秦宇面前装孙子也就算了，现在他秦东平也敢小看自己？

    “算了，算了。小风都是家里亲戚，别生气了。”

    “东平，你也少说两句，大过年的。一家人闹成这样，像什么样子？”

    “就是，就是。现在咱们都是有身份的人，别让外人看了笑话。”

    家里的一帮亲戚也是都开始劝阻。

    “哼！”秦风冷哼，“现在他就狂着吧，还有一分钟，如果人不来，我非要他好看！”

    一阵车子紧急的刹车声从门外传来，接着。

    咚咚咚。

    别墅门口传来一阵急促的敲门声。

    众人都是一个激灵，眼神不由投向大门方向，难道……

    没有理会众人的惊讶，秦东平直接迈步走向大门口，在众人目瞪口呆中，直接将大门打开。

    然后一个被捆得五花大绑，整张脸肿的和猪头一样的人就被丢了进来。

    “啊了额都是（妈了个巴子，小七，你个吃里扒外的家伙！竟然敢这么对老子，知道老子的合伙人是谁吗）？”人因为被教训的太惨，说话都有点含糊不清。

    听到这个声音，秦风一张脸顿时胀成了酱紫色，口中忍不住道。

    “洪三！真的是你！”

    随即，秦风便满脸惊讶的看着秦东平，瞳孔当中充满了不可思议。

    别丢在地上的洪三此时神智也恢复了正常，看见秦风，顿时如同看见了救星！

    “时代开始的（风爷，我手下人背叛了我，只是小事！你放心，会处理好的，先帮我松松绑）！”

    此刻的秦风哪里还敢理洪三？别说秦风了，就是一旁的秦宇众位亲戚，都是满脸惊骇！

    没有人是傻瓜，他们心里都知道！能办到这种事，秦东平肯定做不到！但，有一个人可以很轻松的做到！就是秦宇！

    秦宇，知道了？

    想到这，众人更是哆嗦不已！别看他们刚才说的那么硬气，却也只能在背后说说罢了！在秦宇面前？他们不能，也绝对不敢说出来！

    原本，他们以为自己做的这些事，很隐秘，加上秦宇如今生意做的这么大。这么点旁枝末节，秦宇肯定不会在意！可现在，真的知道了，他们隐隐有些恐惧！

    这时，秦东平的电话再次响起。当着众人的面，秦东平直接接通了电话。

    “恩。恩。黑虎哥，我知道了。行，好，好。明白，明白。”

    挂断电话，秦东平看向众人，脸上一片冰寒。

    “我有两件事要说一下。”

    众人眼神都是看向秦东平，一句话不敢说。

    “第一，从今天晚上开始，东河县再没有风爷这个名号。”

    “第二，以前做过的事，秦宇就当这些事过去了。那份合约，你们爱签不签，但不要想着阳奉阴违！”

    说完，秦东平也不顾这是自己的家了，就是他的爸妈，如今变得都让他有些陌生！

    转过头，就打算欲直接迈出门外。

    “给你们个忠告吧，有些事，真的不要碰！”

    秦东平淡淡的话从屋外传来，让得所有人都为之一震，面面相觑，不知道说什么好。

    别墅里，只剩不知道发生什么情况的洪三，在那里哀嚎不止。

    ……

    翌日，大年初二，东河县发生了一件大事！鼎鼎大名的洪三爷，风爷，彻底从道上消失！

    极富盛名的风洪棋牌室，风洪酒吧更是被人踏为平地！几辆铲车直接将这些建筑拆掉了！

    而这，没有人敢说半个不字！不知道内情的人想要寻根究底，知道内情的却是闭口不言，如临大敌！

    不过所有人都知道，从此，东河再无风爷之名！

    