
    半小时后，东夫拉斯唯一医院的顶级病房内。

    徐光虚弱的躺在床上，他受的伤大多数只是皮外伤罢了。经过医生的治疗，现在已经没什么大碍。

    之前嚣张不可一世的库塔，此时却是被五花大绑，直接跪在徐光的面前，脸色更是惨白的没有一丝人色！而在库塔旁边，还有两个士兵正用枪指着他的脑袋！

    至于秦宇？将徐光送到医院之后，他便和鲁尔离开，先去接徐倩过来了。

    库塔不断的朝着徐光磕头，额头都已经磕破，黑色的脸庞上满是血迹，显得有些狰狞。

    “徐先生，是我卑鄙，是我无耻。不该对您出手！”库塔哭诉着，哀求着。

    事到如今，他岂会不明白自己闯了天大的祸事？一项心狠手辣的鲁尔，外号屠夫的鲁尔，竟然在那个年轻人面前，恭敬的如同最谦逊的小绵羊！

    那那个叫做秦先生的年轻人究竟会有多么恐怖？

    而那个秦先生竟然是徐光的女婿！这让库塔内心更是吓得心胆俱裂！

    徐光却是没有理会库塔的哀嚎，只是双眼盯着天花板，有些愣神。

    到底刚才那个年轻人是什么身份？他为什么对我那么恭敬？还有，他到底是谁？为什么库塔这么那么害怕的人，竟然对他言听计从？

    此时的徐光，内心充满了疑惑。

    毕竟，之前秦宇说岳父二字时，徐光已经离开了矿脉当中，根本不知道秦宇的身份！

    咚咚咚。

    这时，病房外，忽然传来了敲门声。接着，响起一道浑厚的男性声音。

    “徐先生？我可以进来吗？”

    正是这道声音打断了徐光的思考。

    “进来。”

    随即徐光就侧过身，眼神看向门口的位置，想要看看此刻进来的是谁。

    病房门缓缓打开，进来的是一位年约四十的黑人男子，男子一身蓝色西装。身后则是跟着几位荷枪实弹的士兵！

    那些士兵瞳孔当中迸发的神采让得徐光有些心颤！非域并不和平，徐光在非域也见过不少的士兵！但像这些人身上那种凛然的煞气，几乎凝为实质！徐光还是第一次见到！

    徐光可以确定，这些人一定是精锐中的精锐！每一个都是了不得宝贝！而能被这些人保护的人……

    徐光不禁对这个，出现在自己病房当中的黑人男子的身份，产生好奇。

    男子脸上有一丝讨好的神色，看向徐光的眼神当中充满了歉意，和煦道。

    “徐先生，刚才鲁尔已经和我汇报过这件事，没想到，竟然让您在东夫拉斯，有了这样不愉快的经历。”

    “你是？”徐光忍不住发问道。

    男子还未回话，一旁在磕头不已的库塔，已经转而向男子不断磕头，口中惊呼。

    “伟大的基尔大统领，求求您，放过我，放过我。”

    基……基尔大统领？？？

    徐光的嘴巴长得如同能塞下一个鹅蛋！即使对于东夫拉斯毫不了解，但是基尔这个名字他还是听说过的！

    不！应该说对方的凶名他听过！

    基尔大统领，胡图族最可怕的刽子手！曾经在非域大陆，对图西族造成无边杀戮的恐怖魔王？东夫拉斯的掌控者，也是胡图族当代最伟大的领袖！

    一个个名声，徐光是如雷贯耳！

    可……面前的这个黑人男子，真的是那个传说中的男人吗？一脸和煦，满脸歉意？

    不！不可能！绝对不是！应该只是重名罢了……徐光在心里自我安慰。

    基尔大统领眼神瞥了瞥一旁，已经满脸血污的库塔，瞳孔深处闪过一丝寒光！同时他的心底深处也有些感谢这个蠢货。

    之前他一直怀疑，为什么秦先生那样身份的人，会以投资者的身份来到非域！好吧，就算对方来了非域，那也该是去A国这类大国！

    可现在对方竟然来到了东夫拉斯！这也让得所有人都是百思不得其解，包括他基尔！

    不过，从鲁尔电话中，基尔已经明白。正是这个家伙绑了秦先生的老丈人，这才让自己有机会结识到秦先生！

    能执掌一国，即使是东夫拉斯这样的小国，基尔自然也是一个心思玲珑之人！他早就把秦宇的资料查了个底朝天了！

    看到资料，基尔才觉得这是一个天大的馅饼啊！白手起家，一年多时间，登上夏华国百富榜前三十名！这可是个财神爷，真正的财神爷！如果不趁机结交，那基尔才真的是个白痴！

    如今，更是一个天大的好机会，借助面前的库塔，和秦先生的老丈人拉好关系的好机会！

    基尔冷冷看了一眼库塔，直接一个巴掌就甩了过去，又打掉了库塔几颗牙齿。不过库塔这次，却是连惨叫的声音都不敢发出，唯恐触怒了基尔。

    “你这该死的蠢货，竟然敢得罪徐先生？还想让我放过你？”似乎是不解气，基尔又上前狠狠踹了库塔几脚。随即看了看周围的士兵，冷冷道。

    “你们还愣着干什么？把这蠢货拉下去，试试蚁裂刑罚！”

    蚁裂……

    听到这个词，徐光面色大变，身体止不住的颤抖，脸上满是恐惧之色！他想起了关于基尔的一个传说……

    传说中，基尔生性残暴！最喜欢的刑罚便是蚁裂！将一个人打的满身都是伤口，然后全身涂满蜂蜜，五花大绑，直接丢尽白蚁的巢穴！

    接下来那些白蚁会慢慢的爬满的那人的全身，但是那人却不会死！那些白蚁会慢慢的馋食那人的一切！被惩罚之人会慢慢的看着，自己身上的一切被白蚁啃食殆尽，最终死去！

    无数的图西族人，正是死于这酷刑之下！

    此刻，徐光无比确定，面前之人正是那恐怖的刽子手！

    库塔不断的哀嚎，甚至想过要咬舌自尽！只是此刻那些押解他的士兵，各个都是精锐中精锐！立刻就用一块碎步塞住库塔嘴中！

    在库塔满脸的绝望中，慢慢的将他拖出了病房……

    随着病房门的再次关闭，如同变脸般，基尔脸上闪过一丝谄媚的笑容。

    “徐先生，那个蠢货竟然这么对您，对他施展蚁裂都是轻的！不知道徐先生是否满意？”

    “满意…满意……”徐光脑子中还没反应过来，只是下意识的回道。

    基尔眼神顿时亮了起来，说出了一句让得徐光真正目瞪口呆的话！

    