
    “满意就好！那还希望徐先生，之后能帮我在秦先生面前多多美言几句！”

    美……美言？

    徐光是真的傻了！秦先生应该说的就是那个年轻人，或者是年轻人的身后之人吧。可自己今天也是第一次见那个年轻人啊，至于基尔口中的秦先生，鬼知道是什么人！

    想了想，徐光忍不住开口道。

    “伟大的基尔大统领……”

    “哦，天呢。徐先生，你叫我基尔先生就行，这个伟大二字还是不用说了。”基尔脸上浮现一丝夸张的神色。

    咽了咽口水，徐光有些心惊胆战。面前这个男人，可是顶级的刽子手！手上沾染的鲜血怕是比自己认识的人都多！强忍住心中的悸动，徐光道。

    “基……基尔先生，您说的秦先生是？”

    基尔的脸上也闪过一丝意外的神色，他是真没想到，徐光竟然不知道秦先生是谁？还是对方在考验自己？

    不过看徐光的脸色不似作伪，基尔还是笑道。

    “秦先生就是之前救你的那名年轻人，本名是秦宇。徐先生也是夏华国人，难道不知道这个名字吗？”

    秦宇！徐光一愣，他当然听说过这个名字！可秦宇为什么要救自己？还有，秦宇为什么能让基尔这样一个人这么讨好？当然，他还不知道如今的秦宇已经迈入了夏华国福布斯榜！

    当下，徐光有些疑惑的道。

    “基尔先生，您说的是夏华国那个白手起家，身价一百多亿的秦宇？”

    “哦。不不不。”基尔摇了摇头，笑道，“徐先生，你可能离开夏华国太久，消息有些闭塞了。现在的秦先生身价已经快四百亿，更是名列你们夏华国福布斯榜单前三十名，亚域十大年轻富豪第二了。”

    “什么！”徐光差点眼珠子都瞪出来了。

    作为东河县出去的寒门贵子，徐光当然知道秦宇这个人。只是对方崛起的速度实在是太快，他想要结实的时候，双方的差距，已经不允许他结实这样的大人物了！

    可这也太夸张了，这才多久，上次他听说秦宇消息的时候，还是盐东市的首富！现在都冒到整个亚域，年轻富豪第二位了！

    “基尔先生，冒昧的问一下，您知道秦先生为什么要救我吗？”徐光略微沉思了半晌，还是问出了自己最想知道的事情。

    “哈哈。”基尔大笑了起来，“徐先生当真是爱说笑，秦先生可是在我手下面前，亲口承认，您是他的老丈人了……”

    基尔后面的话徐光已经听不见了，此时，他的脑海当中只剩下那三个字，老丈人……

    把所有事情在脑海当中梳理了一遍，徐光此刻终于拨开云雾见青山了！他终于明白到底发生了什么事情！

    怪不得自家妻子能够一小时筹集到8000W美金！

    怪不得库塔嘲笑自己舍本逐末，放着金山不要，跑非域这旮瘩来冒险！

    怪不得基尔大统领对自己的态度如此友善！感情都是因为自己生了个好女儿，找了个好女婿啊！

    此时的徐光有些哭笑不得，早知道有这样的一个女婿，他脑子被驴踢了，才来东夫拉斯冒险！

    也顾不得身上的伤痛了，此时的徐光，脑海当中全部都是之前自己被解救的画面！

    那叫做老丈人看女婿，越看越满意！为了自己，漂洋过海来到万里之外的东夫拉斯。又年少有为！弱冠之龄已经登上了福布斯榜！

    现在，更是让得传说中的刽子手，基尔大统领都是极为讨好！

    有了这样的女婿，徐光有什么不满意的？

    “爸！”

    一道熟悉的声音在病房外响起，接着一道人影便破门而入！不是徐倩又是何人！

    徐倩很快就跑到了徐光面前，双眼满是泪水，狠狠的抱住了徐光，泣声道。

    “爸，你怎么一个人来这个地方了。倩倩好想你啊！”

    “爸也想小倩了。”徐光笑呵呵的拍了拍自家女儿的肩膀，这一下似乎是牵动了体内的伤势，徐光忍不住痛哼一声。

    “爸，您没事吧？伤着哪了？”徐倩赶忙放开了徐光，仔仔细细的查看徐光身上的伤口，当看到徐光满身的伤痕，眼泪更是如同珍珠般吧嗒吧嗒往下滴落。

    “没事，没事。这不都有女婿在嘛，爸没事。”徐光挣扎着慢慢从病床上坐起。

    “什么女婿，爸，你尽胡说……”徐倩的一张脸顿时变得羞红，声音却是小的快听不见了。

    这时，秦宇方才刚刚踏进病房，手上拎着两盒上好的茶叶，这可是他从夏华国带来，就为了今天这一幕的。

    另一边，基尔大统领则是很识趣的悄悄离开病房。

    而看见秦宇进来，徐光脸上的笑容更加灿烂，眼神看向秦宇，对着徐倩道。

    “小倩，不介绍介绍？”

    徐倩脸上更加羞红了，不过还是大方的走到秦宇的身旁，挽住秦宇的胳膊，对着徐光道。

    “爸！郑重介绍一下，这是我的男朋友，秦宇！”

    秦宇也是很配合的躬下身，口中道。

    “叔叔好。”

    随即，秦宇上前将茶叶放在了徐光的床前道：“叔叔，第一次见面，也没准备什么礼物，还希望你不要介意。”

    虽然到了秦宇这个地步，礼物什么的已经不是太重要了。但夏华国的人情便在于此，特别是年纪稍长一些的，更加注重这些细节。

    果然，看到这两盒茶叶，徐光那张脸更是笑得如同花一样！看向秦宇的目光则是更加的柔和了。

    “唉。”徐光叹了口气，“这次真的多亏了女婿你了，要不是你，我恐怕……”

    “叔叔，您说的哪里话！咱们以后可是一家人！”秦宇赶忙回道。

    只是当他说出一家人的时候，一旁的徐倩却是在徐光看不见的地方，狠狠的掐了一下秦宇腰下的软肋！疼得他是呲牙咧嘴。

    病房当中，很快就传来双方的笑声。

    显然，这与老丈人的第一次见面，对秦宇来说，颇为融洽！

    ……

    当晚，秦宇在鲁尔的带领下，受到基尔的邀约，前往他的私人住宅区享用晚餐，顺便聊聊合作的事宜。当然，徐倩因为要照顾徐光，因此秦宇是一个人去赴宴的。

    