
    “耿先生。”

    “恩？”

    “如今夏华国的移动支付从14开始就渐渐普及，这件事你知道吧。”

    “我知道。”耿先生点点头。

    “你知道的，我是一个投资商，作为一个商人，我敏锐察觉到了其中的惊人利润！我觉得，移动支付必然会成为下一个投资风口！”

    “借着这个机会，我便安排人在全世界进行调查！当然，重点还是在亚域。其中天竺的经济体系引起了我的注意。”

    “说下去。”耿先生来了一丝兴趣。

    “天竺的人口众多，仅次于夏华！这几年发展也是极为迅速！可，天竺直到今天还在大量使用实体货币，现金支付还是天竺人民的首选！”

    “当时，我便在思考能不能截胡一下天竺的移动支付端口！这也是我暗中收购PayTM公司的原因。”

    “可是既然要投资，特别是这种大规模的投资，最少涉及的资金都是几亿甚至十数亿美金！当时我的身价不过才五十多亿美金，自然要好好调查！”

    “可随着调查的不断深入，我发现了一件事！一件让得我彻底眼红的大事！”

    “什么事？”

    “天竺市场动乱！贪污，逃税，现象严重之极！加上市面上掺杂着大量面值为五百和一千卢比的假钞！”秦宇感叹道。

    “这能说明什么？”耿先生不屑一顾，“这种事绝对不会只有你一个人发觉了。”

    “不错。”秦宇点点头，“但是，有一件特别凑巧的事！天竺处于交替的状态，鲁迪本人更是强硬之极！之后，我便查到了鲁迪整个人的履历！此人刚愎自用，加上新官上任三把火，一定急于做出成绩！”

    “另外，天竺这三年的高速发展，持续高速发展必然会带来很多弊端，一些坏账的累积已经严重制衡了天竺的发展！加上移动支付必然会成为一个主流！”

    “我不知道对方到底会怎么做，怎么来改变如今天竺的现状！但是我知道，对方一定会产生变革！”

    “但，只要是变革，那就一定会对已有的市场造成冲击！造成市场的动荡！而我要做的便是，提前布局，在市场发生动荡的时候，插手进去，直接作为压倒骆驼的最后一根稻草！”

    耿先生和国字脸中年人明显不是金融方面的专家，面对秦宇的说辞似是听懂了什么，又好像没听懂。耿先生有些尴尬的道。

    “能不能再说点的简单点……”

    秦宇笑了笑。

    “耿先生不必介怀，毕竟术业有专攻。简单来说，市场就如同一个鸡蛋，只是这个鸡蛋拥有自我修复的能力！内部短期的动荡，会让这个鸡蛋表面产生一丝裂痕！当然，这个裂痕出现的时间很短。”

    “若是没有人能够抓住这稍纵即逝的机会，裂痕终究还会自我修复。虽然鸡蛋本身还是会有所损伤，但是影响却不会很大。可，万一在裂痕还没完全修复的时候，有人出手，狠狠的加大了这个裂缝的话……”

    “那么这颗鸡蛋的裂痕就会越来越大！裂痕越大，吸引过来的苍蝇就会变多，苍蝇变多，裂痕也会逐渐加大！最终，等待这颗鸡蛋的结局只有一个，那便是彻底破碎，被这些苍蝇分食一空。”

    耿先生恍然大悟。

    “你的意思就是，天竺国经济体系就是那颗鸡蛋，而你是那个最先动手的苍蝇，而之后那些跟风围过来的苍蝇就是国际游资！原本天竺的损失并不会这么大，在苍蝇到来之前，鸡蛋就会自我修复。”

    “只是因为你的作用，加大了市场的裂缝，然后让得市场来不及自我调控。结果吸引了更多的苍蝇？只是，因为你是第一个动手，也是其中最大的一个苍蝇。所以，你的收获也是最大。”

    “恩。”秦宇听得是满脸黑线……“差不多就是这个意思。”

    不过他的心中却是在暗自骂娘。

    什么我是其中最大的苍蝇！我只是做个比喻！比喻你懂不懂！

    当然，这些话他还是说不出口的。

    “就因为这些？你就敢去赌上全部身家做十倍杠杆操作？”

    “不然呢？”秦宇撇了撇嘴，“这事本来就是赌。我有九成的把握，但是这份收益，值得我去赌这一次！赌赢了海阔天空！再说句不好听的，就算我赌输了，也只是输掉手下大部分产业罢了，还有东山再起的机会。”

    “事实证明你赌赢了。”耿先生赞叹道。

    ……

    此时，另外一件房间内。

    两名中年人正站在一块大屏幕前。而屏幕出现的画面，赫然是秦宇和耿先生以及国字脸交谈的场景！两名中年人一人身穿黑色西装，一人身着蓝色西装。

    “你怎么看？”蓝色西装男子问道。

    “什么怎么看？”黑色西装男子反问。

    “还能有什么，当然是这小子说的话几分真，几分假。”

    黑色西装男子低头略微沉吟了半晌道。

    “八分真，二分假吧。”

    “那你觉得哪里是假的？”

    “他说的应该都是真的，不过应该是隐瞒了什么！我看他这次不是九分的把握，而是有十分的把握。你应该注意到，刚才他说这些话的时候，几乎没有丝毫的犹豫。”

    “那能说明什么？不是代表他没有心虚吗？”

    “说明什么？”黑色西装男子冷笑，“这小子也是聪明反被聪明误。哪有人真的能这么快速的把这些事全部说出来？整个过程流畅之极，没有丝毫的滞涩！这就是最大的问题！说明他早就想好了我们会这么问！”

    “那咱们还要继续问下去吗？”

    “不用了。”黑色西装男子挥了挥手道，“这小子滑头之极，就是再问也问不出来什么东西。水至清则无鱼，只要知道他对我来说有用就行。”

    说到这，黑色西装男子笑了笑道。

    “而且……他的那套鸡蛋理论也很有意思。能够抓到稍纵即逝的机会，可不是一般人能够坐到的。便是在我手下，这种人才都不多……”

    “你是说……”蓝色西装中年人脸上闪过一丝不可置信！

    “没错……难道你不觉得他是一个很好的苗子嘛……”

    ……

    