
    伯克希尔·哈撒韦公司，总裁办公室。

    芭菲特看着露娜刚刚递上来的报告，感觉自己的手都在颤抖！

    700多亿美金！

    当看到这个数字的时候，忍不住瞪圆了眼睛，一脸不可置信的看着面前的露娜。

    “你确定他现在已经有了700多亿美金资产了？”

    “是的。”露娜心中也是抱着极大的震撼，深深呼吸了两口，强自镇定自己的心神，而后心有余悸的说道，“短短两个月，他就靠着做空卢比，因为是最高位接手！没有任何人有他赚的多！同时他的资金也是最为雄厚，这一次，这个叫做秦宇的无疑是最大的赢家！”

    “而且……”露娜想了想，欲言又止。

    “而且什么？”芭菲特紧盯着露娜，神色严肃，“有什么话就直说，他还干了什么？”

    “这个秦宇秘密的拿出了七亿美金，直接收购了天竺的PayTM公司！占据其中八成的股份！”露娜忍不住道，“可是我不懂，如今的天竺经济已经遭受重创，为什么秦宇此时还要介入天竺国当中！”

    芭菲特却是没有理会露娜的疑惑，忍不住倒吸了一口凉气。而后，谨慎的开口确认道，“你是说他直接收购了PayTM公司？”

    “没错！”露娜认真的点点头。

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    芭菲特忍不住吐出两句夏华国成语，连连咋舌！此刻他真正的把秦宇抬高到一个新的高度！

    “boss？秦宇这么做难道不是在做无用功吗？”

    露娜望着芭菲特，忍不住好奇道。

    “你懂什么。”芭菲特苦笑的摇了摇头，苍老的脸庞上闪过一丝无奈，“你说，现在天竺的废钞令现在已成必然！下一步什么会成功？”

    露娜摇了摇头。

    “唉。”芭菲特继续苦笑，“露娜，你今年也28了，眼光也算的上极为独到！可，和那个秦宇比起来真的差太多了……”

    “我知道……那个家伙这次做空了整个天竺！”露娜跺了跺脚，脑海中响起那种充满东方人刚毅的脸庞，“真不知道他是什么怪胎，才22岁，眼光就这么快准狠。”

    “对了，爷爷，你还没说，秦宇收购PayTM公司有什么含义呢。”露娜上前直接抱住了芭菲特的胳膊，晃了晃带着撒娇语气道。

    芭菲特被后者晃的脑袋有些混，这丫头是自己一个老友的孙女，自己更是从小看着长大！在芭菲特眼中，露娜就是自己的亲孙女！

    若是没有芭菲特的帮助，露娜也不可能，年纪轻轻就坐上了，纽城证券交易所经理的位置。

    “别晃了，别晃了。老骨头都快被你晃晕了！”

    “行，那你快说！”

    “好了，好了。我说还不行？”芭菲特无奈的说道，“丫头，既然大面额的卢比被取消，那么移动支付必然成为下一个天竺风口！”

    “原本，我便是打算提前拿下PayTM公司的，没想到却是被秦宇提前截胡！你说，一个国家所有的民众都在帮你赚钱的情况下，这个PayTM公司会不会赚钱！”

    “啊！”听到芭菲特的解释，露娜满脸都是不可思议！

    那个年轻的夏华国青年真的这么厉害吗？是运气，还是实力！赚取那么大利益的情况下，还不忘榨取或者的最后一份价值……

    秦宇等人下榻的酒店！

    看了看日历，时间已经是五月十三号了。转眼间，秦宇等人已经在米国待了两个多月了。

    便是早就有所预料，秦宇还是不得不感慨，金钱的魅力！这种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉的真的太爽！金钱来的太快，让得忍不住也有了一丝痴迷！

    短短两月时间，他的资产已经从接近50多亿美金的身价，攀升到了接近400亿美金身家，如今是实打实的夏华国首富！

    这是什么概念！

    可以这么说，纵观整个金融发展史，从未有一个人如同秦宇这般，能在这么短的时间，积累如此庞大的财富！

    国际游资不算，毕竟他们是一个组织，并不是个人。

    秦宇也是感慨，没事多看看书果然有好处！这次天竺国的废钞令保密功夫做的极好！事发之前，就是天竺本地的银行，一些部门高管都没有收到消息！

    如果不是他介入，这次天竺绝不会有这么大的损失！前世的自己，作为工商学院的学生，最喜欢的就是看一些金融方面的书籍！

    乔治索罗斯绝对是其中翘楚！没想到，因为重生的缘故，自己也做了一回金融大鳄！更是有了现在这个名头。

    击垮天竺银行的男人！

    “不知道夏华国的那次股灾什么时候会爆发……”秦宇低声喃喃，“这次我一定要全力制止！”

    前世，14年到15年，夏华国的股市一直是牛市！在15年的中旬却是极度下跌！秦宇也是一直在关注这股市发展。

    可不知道为何，或许是因为什么蝴蝶效应。现在已经是16年，夏华国的股市却还未出现下跌趋势！一直是一副欣欣向荣，牛市姿态！

    “事情变得有点出乎我的预料了……虽然原本会发生的事情，依旧会发生，可时间却是全部乱了套！”

    秦宇暗自思索，有一种脱离掌控之外的紧凑感！不说其他，就这次卢比下跌事件！前世发生的时间是在16年十一月，这次却是整整提前了大半年时间！

    “看来……有很多事情有提前布局了，万一到时候提前发生，那就悔之晚矣了。”

    “在想什么呢？”就在秦宇愣神的时候，一双洁白的玉璧搭在他的肩膀上，赫然是刚刚醒来的何鸿嫣。

    “没什么。”秦宇坏笑一声，直接亲了何鸿嫣一口，“这次咱们事情也办完了，是在米国好好玩两天，还是直接回夏华？”

    何鸿嫣想了想道。

    “米国没什么好玩的，待了两个月早就腻了。而且……咱们未必能够那么简单回去……”

    “嗯？为什么？”秦宇疑惑的问道。

    “哎！秦宇。”何鸿嫣叹了口气，“这次你赚了这么大一笔钱！你以为这是哪里？这可是米国！不是夏华！”

    “米国的治安比夏华可差多了！难保不好有人盯上咱们！你看，严总和黑虎不就先走了？咱们也赶紧离开，以免多生事端。”

    “行！”秦宇坏笑道，“不过……”

    “回去之前，咱们还是要好好享受一下的！”

    大清早，男人的精力总是特别旺盛的！

    说完，在何鸿嫣的娇羞声中，秦宇一个饿虎扑食，直接扑向了后者……

    