
    “我的天，到底发生了什么事？”

    “报道越短，事情越严重！我看这次怕是要出大事了！”

    “我看十有八九是之前做空天竺那件事！”

    “不对！我觉得是教唆他人蓄意谋杀！”

    “你傻啊！你还真以为秦宇是教唆他人谋杀啊！我觉得应该是借这次机会，秦宇想要转移自身财富到境外，携款潜逃！”

    “你们说的都不对！我觉得这个秦宇就是彻彻底底的营销号，哪有人能白手起家，二十多岁的年纪做到如今这个地步的？现在东窗事发，肯定是涉嫌诈骗罪了！”

    “楼上说的很有道理，我的看法也是这样！一个彻头彻尾的骗子罢了！什么？你们说网上能查到这些消息？拜托，各种搜索网站上的新闻，只要能肯花钱，多大的能耐都能帮你吹出来！”

    “我觉得很有可能，你们不知道。我是东河县的，除了秦宇之外，和秦宇有关的一些人，他的父母，还有红颜知己，好像全部都被控制了起来！”

    一时间全网轰动！舆论焦点全部汇聚于此！

    ……

    盐东，王建明办公室。

    此刻的王建明正满脸陪着笑脸。

    “李主任，唉。我知道这种事我能问，但秦宇那转接中心涉及到盐东发展不是？我这也是关心家乡不是？您就透露点风声，我也好知道到底发生了什么事不是？”

    “是是是，您批评的是。我明白，该问的事问，不该问的别问。可看在咱们两家多少年的交情上，您就稍微透露点，让我心里也好有个底。”

    “什么？您也不知道？好好，好，我知道了。明白，明白。打扰了，李主任。您忙，您忙。下次去上京一定登门道谢！”

    陪着笑脸挂断电话，王建明整张脸瞬间的变得阴沉！

    如今的盐东发展颇为迅速，转接中心也已经迈上了正规！西郊周围一片地更是发展迅速，不少高楼都是拔地而起，俨然有发展成为盐东另外一个市区的趋势！

    转接中心来了一个大爆发，手上的订单是越来越多！更多的员工在被招聘，带来的就业岗位更是让得王建明心神大定！

    这些都是秦宇的功劳，是秦宇那卓越的眼光改变了这一切！

    今年的报表他的履历上一定会非常的好看！甚至，已经隐隐有风声传出，他的职位要往上再靠一靠了！

    这几乎是不可想象的事情！在夏华国，最重要的事情是什么，是资历！王建明的年纪，能够坐到如今这个位置，已经是很难能可贵的事情了！这还是他身后的势力在极力运转的缘故！

    现在，竟然还有风声传出，他的职位还能长一长！偏偏还没有任何人能说出半点不是！

    毕竟，现在人家的功绩放在那里，谁能做出否定？

    可，忽然出了这档子事！秦宇竟然被捕了！

    虽然短期不会对转接中心造成什么影响，可若是秦宇犯下的事情太大，长时间出不来！那转接中心必然大受影响，若是不查明具体原因，王建明的心实在安定不下来啊！

    沉默了足足半分钟，咬咬牙，王建明拿出手机拨打了一个熟悉的号码。

    “您好，您拨打的电话已关机……”

    熟悉的盲音从电话中传了出来。王建明的脸色更加阴沉，黑的放佛要滴出水来！抬头看了一眼上京的方向，一向温文儒雅的王建明此刻终于忍不住爆了一句粗口！

    “艹！秦宇你这个混蛋到底犯了什么事！”

    ……

    担心的又何止王建明？此刻的严昊白也是急的如同热锅上的蚂蚁！自从认识了秦宇，跟着秦宇他的身价翻了足足三倍！

    呈了对方这么大一个人情，此刻秦宇出事，严昊白又岂能什么事情都不做？

    几乎得知消息的第一时间，严昊白便联系到了自己的岳父，让后者帮忙查看查看到底是发生了什么事情！如果可能的话，看看能不能先把秦宇捞出来，然后再做打算！

    毕竟，在严昊白看来，自己这段时间一直和秦宇在一起，没道理秦宇出事了，自己却是没有出事！既然现在秦宇被捕，证明根本不是多大的事！

    但他听到自家岳父那句“这件事我完全查不到，还被严令不允许掺杂其中”的时候。严昊白是彻底懵了！

    秦宇现在到底是个什么情况！不止是自己，就是家人都被控制了起来！

    就连自家老丈人都查不出来！

    ……

    就在严昊白和王建明使出浑身解数想要解救秦宇的时候，几家欢喜几家愁，另一边，却是有人喜不自胜！

    “柳总，现在终于是咱们的机会了！”黄天光满面红光，“秦宇被抓，现在咱们的淘多多已经上市，虽然没有拼西西发展那般迅猛！但也是蒸蒸日上！”

    “不错！”赵良民也是春风得意，“不知道那个小子到底做了什么，真是天作孽，犹可活，自作孽不可活！最好这小子永远都不要出来了！”

    “这次对我们来说绝对是一个绝境翻盘的好机会！”柳传华眉头却是微蹙，“只可惜，何家那边似乎发生了大事，何家老爷子何有生身体似有有些扛不住了，四公子不能全力帮助咱们。”

    “确实，何家现在想要争夺家产已经疯了。四公子和何鸿天都快争疯了！只是二小姐那般似乎没什么动静。”赵良民插嘴。

    “我看这何家未来家主的位置，不是四公子就是大公子何鸿天！”黄天光做出了自己的判断。

    忽然，柳传华悠悠开口。

    “其实……四公子就算在不在，那也是改变不了什么的……”

    这句话一出，三人都是一阵沉默。

    是啊……别说何鸿声还没有登上何家家主之位！哪怕他真的登上了何家家主之位，在如今的秦宇面前……又能起到什么作用？

    何氏集团最多比之前的龙湖园集团稍微强上一线，双方之间的差距并不大！何鸿声不过只占据何氏集团的一部分股份，严昊白则是完全掌控龙湖园集团！严昊白可是鼎力支持秦宇的！

    连龙湖园集团都不能超过，更何况和秦宇竞争？一想到之前还和自己等人不过处于同一起跑线的秦宇，如今却是远远的把自己等人甩到身后！再想到对方的称号。

    真正的资本大鳄！击垮天竺银行的男人！

    无疑是一杆重锤抨击着众人的心脏！

    网上传闻，这次秦宇做空天竺，更是赚到了上百亿的资金！众人合起来，掏空底子，都凑不出上百亿的资金！

    一想到自己等人只能趁着秦宇人不在，背后做点小动作，众人就是一阵悲哀！

    