一小时后，秦宇和威被安全送回了酒店。

　　“老板现在怎么办？卡尔应该会对你下手的。”威看着秦宇。

　　“你说呢，威。”秦宇看了威一眼问道。

　　“我们要赶紧离开，现在整个纽城都不安全。卡尔绝对不会您这样一个心腹大患回去的。”

　　“威……”秦宇说道，“我已经安排好了。”

　　“老板，你这样太危险了。”威皱了皱眉头，“正面拒绝卡尔，对你的安全，真的造成很大的威胁。”

　　“那你觉得我应该怎么处理？”秦宇问道，“花钱保平安？”

　　“虽然说起来有些难听，但，我想是这样的。”威点了点头继续道。

　　“老板，我不是一个专业的保镖，对我来说，最好的办法是进攻而不是防守。在我看来，你可以先安抚他，事后，你让我去找卡尔。若是老板你能给我充足的情报，一个月之内我有七成的把握让卡尔人间蒸发。”

　　秦宇大有深意的看了威一眼，他知道威很强，但是没想到竟然恐怖到这种程度！七成的把握听起来不大，可也要看对象！卡尔是谁？

　　甘比诺家族的当代族长！每天想要卡尔命的人，恐怕能绕整个纽城一圈！可那些人，恐怕全部在卡尔的庄园里长眠了吧。

　　别说七成了，哪怕就是一成！都会有人出海量的价钱雇佣威！

　　“不！”秦宇摇了摇头，“威，你不明白的。”

　　威低头想了想，欲言又止，最终还是没有忍住开口道。

　　“老板，我确实不理解，所以才问你的。”

　　秦宇脸上浮现一丝笑容。

　　“哈哈。威，你越来越像一个人了，会提问题，这样很好！证明迪迪卡的选择没有错误。不再是那个只知道说是的老板的家伙了。”

　　顿了顿，秦宇看着威的眼睛开口道。

　　“威，你觉得我把200亿美金给了卡尔，我和他直接关系会变成什么样？朋友？还是敌人？”

　　“敌人！”威几乎没有丝毫犹豫的开口。

　　“不错。”秦宇点点头，“这点我知道，你知道。你认为卡尔就不清楚吗？我给了卡尔两百亿美金！还能带着数百亿资金回夏华。我会甘心？我会不会拿出几十亿的资金出来，买他卡尔的命？”

　　“老板，你不敢的。”威直接开口，“卡尔他是甘比诺家族的族长，你这么做了，除非以后你不打算离开夏华。”

　　“不！”秦宇摇头，“威，你错了。卡尔，他不敢赌！哪怕只有百分之一的可能，他都不会去赌我不会报复！”

　　“当我踏进了甘比诺家族的大门，当他卡尔说出两百亿美金的时候，我和他之间已经没有了回旋的余地。他绝对不会容许一个仇视他的顶级富商，活着离开纽城的。”

　　说到这，秦宇拍了拍威的肩膀，笑道。

　　“既然这样，我给不给这两百亿美金又有什么区别？威，明白了吗？”

　　威的脸上也是浮现了一丝笑意，秦宇同样只是笑了笑。

　　“好了，威。收拾，收拾行李，咱们可以回夏华了。”秦宇转身开始收拾东西，“楼下我已经安排好了车，是唐人街的一些社团准备的。严哥已经和他们搭过线了。只要到了机场，咱们就安全了，私人飞机在等咱们呢。”

　　……

　　酒店门口。

　　一辆顶级的劳斯莱斯正在楼下等待着秦宇。

　　“秦先生，您放心！”一位年过六旬的老人正在一旁弯腰对着秦宇介绍，“这是劳斯莱斯的特别定制款，全世界都不会超过300辆！无论是车身，还是玻璃，全部采用的是最顶级的材料制作！完全防弹防爆！”

　　“甚至就是轮胎，便是一般的穿甲弹都不能打破！在欧域，基本所有王室成员的座驾都是这一款！严总已经交代过了，不计一切代价，都要保证您的安全。”

　　别看这位老人现在在秦宇面前一副哈巴狗的模样。若是有外人在场，定会发现，这人乃是米国唐人最大帮会，和记的话事人，人称李八爷！更是有一个外号，名叫血手屠夫！

　　“八爷，客气了。”秦宇笑道，“这车这么好，感情我也需要一辆了。”

　　“当然。”李八爷连忙恭维，“秦先生，您的身份，买一辆这种车，自然是轻松无比。”

　　“不用！”秦宇继续道，“回夏华之后，我相信严哥会送我一辆的。”

　　李八爷的额头已经有冷汗留下，秦宇这话……他可不敢接！无论是秦宇，还是严昊白，这两人的身份他是根本不敢有丝毫的得罪！

　　虽然听说两人之间的关系不错，但那是传闻！这种大人物的事情，他李八爷可不敢掺杂在里面！

　　在李八爷的带领下，秦宇很快就来到了劳斯莱斯的旁边，就在李八爷恭敬的给秦宇打开后座车门的时候。

　　滴，滴，滴。

　　秦宇听到了很细小的，如同秒钟行走的声音。秦宇还未反应过来，一旁的威却是面色大变，猛的拉着秦宇，直接纵身一跃，扑倒在地！秦宇尚还来不及询问到底发生了什么！

　　然后……

　　砰！砰砰！！！！

　　几声惊天爆响传出，酒店大门前，就冒气了冲天的火光！！刚才李八爷说的那辆顶级的，防范措施做到最好的劳斯莱斯，此刻已经变成了一片火海！四个之前说装甲弹都打不穿的轮胎，足足飞了有十米多高！

　　剧烈的爆炸声，甚至将酒店的大门玻璃都震成了粉碎！至于李八爷以及他的司机，更是早已葬身火海，被炸的灰都不剩！

　　若不是威见机快，怕是此刻的秦宇也是要步后者的后尘！

　　秦宇一把推开了伏在他身上的威，看着面前的场景！篳趣閣

　　冲天的火光，浓烟滚滚！现场早已乱成了一锅粥！四周充满了尖叫，甚至一些行人都被冲击波扎伤！同时，不少酒店的工作人员也是想要出来扑灭火灾！

　　此刻的秦宇已经目瞪口呆！

　　卡尔……卡尔竟然这么大胆！

　　他的势力范围竟然渗透到了整个唐人社团！更是想要将秦宇炸成飞灰！ “喂，萧琰吗？”

　　“是我，你是谁？”

　　“七年前，艾米丽大酒店里的那个女孩，你还记得吗？”

　　萧琰一听到“艾米丽大酒店”，呼吸便为之一窒，颤声问道：“真是你？你……你在哪儿？”

　　七年了！

　　他等这个电话，等了整整七年！！

　　虽然已经过去了这么多年，但那个如昙花一样出现在他生命中的女孩，却让他始终无法忘怀。

　　“你放心，我不是来找你麻烦的，也不苛求任何东西。我……我只是放心不下艾米。”女人顿了顿，深吸一口气道：“艾米……是你女儿。”

　　“什么！我女儿？”

　　萧琰惊呼一声，心弦瞬间绷紧。

　　“她今年六岁了，很可爱，也很像你。希望在我走后，你能替我好好照顾她。”

　　“她很怕黑，晚上喜欢抱着洋娃娃睡觉……”

　　听着女子的话，萧琰心中一突，急忙打断她道：“你别想不开，有什么事和我说，我这就过来找你，我来帮你解决。”

　　“没用的，你斗不过他们的……”女人苦笑一声道：“我将艾米送到……”

　　女人的话还没说完，电话那头突然传来了一个男人的声音。

　　“你以为你躲得了吗？”

　　接着便是一声尖叫，以及砰的一声巨响。

　　那是手机落地的声音！

　　萧琰心中咯噔一声，仿佛心脏被人狠狠敲了一下，急忙大喊道：“喂，喂……”

　　没人回答！

　　唯有噪音呲呲地回响着，信号中断了。

　　“该死！”

　　萧琰急得差点将手机捏碎。丅載愛閱曉詤app

　　过了几秒钟，电话中又传来了那女子的呐喊声。

　　“放开我，放开我！”

　　“萧琰，你一定要找到艾米，照顾好她！”

　　“你答应我，一定照顾好她！”

　　“你答应我啊！！！”

　　听着那撕心裂肺的声音，萧琰的心都在滴血，他焦急地对着话筒大喊：“放开她，给我放开她！”

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　可是他喊了半天，电话那头都没有任何回音。而那女人的声音却是越来越远，越来越小，也越来越绝望！

　　该死！该死！该死！！

　　萧琰心急如焚。

　　他用自己的青春和热血换来了这太平盛世，可自己的女人和亲生女儿却备受欺凌！

　　不可饶恕！

　　萧琰前所未有的愤怒，一团烈火在胸中熊熊燃烧，仿佛要将这片天地都烧为灰烬。

　　他恨不得自己长了翅膀，现在就飞过去。

　　就在他几欲崩溃的时候，手机话筒中传来了一个男人不屑的声音：“这个贱人竟然还想找人，呵呵……”

　　萧琰急忙厉声说道：“我不管你们是什么人，胆敢动她一根汗毛，我诛你九族！！”

　　“啧啧，好大的口气啊！我好怕怕哟！”

　　“你就是那个野男人吧，你要是真有本事，就赶快来吧，否则再过几个小时，恐怕就再也见不到她了。”

　　“至于那个小贱种，下场会更惨，或者会被人打断手脚，赶到街上去乞讨，或者被人挖掉心肝眼睛啥的，又或者成为一些变态老男人发泄的对象，啧啧，想想都好可怜哟！”

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　男人的话语中充满了戏谑、不屑，以及浓浓的挑衅。

　　“你找死！”wwω.ΧqＱχs8.℃òm

　　萧琰红着眼睛嘶吼道。

　　“等你找到我再说吧，呵呵……”

　　话音一落，萧琰便只听见咔擦一声脆响，电话中断了。

　　“该死！！！”

　　萧琰爆喝一声，浑身粘稠的杀意如潮水一般汹涌而出。

　　刹那间，风云变色，天地皆惊！

　　想他萧琰，戎马十载，歼敌百万余众，年仅二十七岁便以无敌之态问鼎至尊之位，封号镇国！

　　手握滔天权势，身怀不世功勋！

　　前无古人，后也难有来者！

　　可如今，连自己的女人和女儿都保护不了，又拿什么去保护这亿万百姓？

　　正在营地外特训的三千铁血战士，被这恐怖的杀气震慑，全部单膝跪在地上，瑟瑟发抖。

　　大夏五大战王闻讯而至。

　　“至尊！”

　　“大哥！”

　　五大战王齐齐上前，满脸关心之色。

　　“至尊，发生了什么事？”

　　漠北王龙战天颤声问道，他跟随萧琰多年，如此恐怖的杀意，他也只见过一次。

　　那是三年前，因为遭遇叛变，数万漠北军被困，数千男儿力战而亡。

　　萧琰一人一刀，冲进敌军大本营，于万人之中斩杀叛徒。

　　那一战，血流成河、尸骨成山！

　　那一战，杀得八十万敌人胆战心惊，退避三舍！

　　那一战，让所有人认识到了什么叫做至尊一怒，伏尸百万！！
