
    就在秦宇接到李黑虎电话前半个小时，另一边，东河县别墅区。

    秦家老大秦宏礼，秦虹军等人也是凑到了一起。

    这是秦宏礼刚刚装修好的一套别墅，今天秦宇在家宴上发了大火，趁着家宴结束，大家自然是想要凑到一起好好商议商议，看看以后的路是怎么走。

    客厅中，一共八个男人凑在了一起，秦宇父亲这边的四个叔叔伯伯，外加二姨夫，舅舅以及两个晚辈秦东平和秦风。

    秦宇今天的话说的很重，言者有心，听者有意。

    “老三家小宇也真是的，出息了也不想想亲戚。”

    “就是！亏咱们小时候还抱过他呢，500W？打发叫花子呢！”

    这人一富贵，见了市面，贪心也就止不住了。以往一家子为了十万二十万都能翻脸，如今更是看不上500W的巨款。

    秦宇二伯秦宏军抽了口烟道。

    “你们看他今天那个态度，还有个做晚辈的样子吗？还靠着他的名声，赚点小钱他就算了。我看他就是不想咱们发大财！”

    秦宏礼同样点点头。

    “老二说的对，转接中心那么一块大蛋糕，不知道和咱们家一同分享。我可是听说了，徐家，咱们原东河县首富。原本根本没接触过建筑行业的家族，秦宇都把转接中心的项目交给他们家操办。”

    “现在徐家可是混的风生水起，原本盐东的一些大家族都是腆着脸的上门结交！”

    “咱们好歹在工地上也打熬了这么多年，不比他徐光了解行情？建国，你说是不是？”

    王建国同样点头，脸上满是气愤之色。

    “这秦宇就是个白眼狼，自家日子过好了，也不想想咱们？说咱们没有资质，还自己亲外甥呢，胳膊肘尽往外拐！”

    这时，秦宇的二姨夫也开口。

    “要不，咱们一起去找宏国和增兰说道说道？让他们帮忙向秦宇求求情？到时候咱们也能趁机捞上一点？这每年几百万的收入，来钱也太慢了。”

    一旁的秦东平却是皱眉，他是最早跟着秦宇后面的。自家这个堂弟有多厉害，别人不知道他还不清楚吗？

    不过，虽然他是最早跟着秦宇的，秦宇也待他不薄。但论及捞钱能力，还真不如在场这些人。因为，他清楚，什么钱该拿，什么钱不该拿！

    想了想，秦东平道。

    “别了吧，秦宇对咱们几家也不薄。现在的日子不是比以前好过很多吗？有些事还是不要太过分了好。”

    “过分？”秦宇四叔秦宏强嗤笑一声，瞥了一眼秦东平，“东平，你要知道，饿死胆小的，撑死胆大的！做事，那就要胆子大！”

    “别看你现在跟着秦宇后面，整天在上京屁颠屁颠的。论家底，在场哪个不比你厚？你跟这秦宇也有一年半了吧，现在家底才多少？东河县一套房子，上京一套房子。”

    说到这，秦宏强指了指这栋别墅道。

    “远的不说，就说你爸刚买的这栋别墅。那就比你两套房子加起来都要值钱！人呐，还是多想想自己，现在不捞点，你打算什么时候捞？”

    听到秦宏强的话，秦东平肺都快气炸了！没错，自己是不如这帮人有钱，但你们这些人钱哪来的心里没点B数吗？一个个坑蒙拐骗！

    秦东平还想再说什么，却是被一旁的父亲秦宏礼拦了下来，秦宏礼瞪了一眼秦东平。

    “东平，你别说话。你四叔，虽然话说的不好听，但却很有道理！转接中心的生意，谁做不是做？干嘛不让咱们插一手？就是能跟着后面喝汤，那几个亿还是能随随便便赚的？”

    “有了几个亿，咱们都还忙活那么长时间干啥？现在赚钱有多难！上次咱们那，几个工人不听话，差点活就完成不了了！”

    “要不是你二叔家小风随随便便一个电话，就叫了两车人过来，把事情摆平，咱们还赚个屁的钱！这世道，要黑，要狠，要贪！才能真正的赚到钱，只有到了自己的口袋那才是真的！”

    秦东平不可思议的望着身旁的父亲，感觉到一股强大的陌生感！

    一年多以来，自己一直呆在上京，为何家里的这些亲戚会变成这样？一向老实巴交的父亲，此刻脸上的那种狠劲，那种贪婪，让他有点不认识了！

    “你们说，秦宇刚才说的那个家训咱们怎么办？”

    秦宏军抽了口烟道。

    “能怎么办？”秦宏礼不屑的说道，“字，咱们签！钱，咱们拿！事，咱们还是照做！反正他秦宇又不知道！到时候真的出了什么事，把他的名字一抬，怎么？其他人还敢真拿咱们怎么样？”

    秦风也是笑道。

    “各位叔叔伯伯，你们也不需要真的事事仰仗着秦宇。”

    “恩？”众人都是目光看向秦风。

    被众人这般瞩目，秦风腰杆子不禁也直了直，拍了拍胸脯道。

    “小风我虽然是个晚辈，但在这东河县，还是有点名声，朋友也不少的。在这东河县，就没有我秦风办不了的事！”

    “没错，没错！东河县咱们谁不知道风爷的名声。”

    “小风这孩子现在确实混的不错。”

    “上次老大家那事不就是小风摆平的？”

    众人七嘴八舌的夸赞起来，让得秦风脸上的得意之色更甚！

    只是秦东平却是在冷眼旁观，心中冷笑不已！他算是听出来了，这秦风现在走上了歪路子，涉黑！跟着秦宇，自己见过多少所谓的黑道人物？

    远的不说，就说李黑虎！如今在盐东，可谓是真的一手遮天！便是上京，多少大人物面对李黑虎都是点头哈腰，不敢有丝毫逾越。

    可，对方千方百计的想要从这个圈子跳出去，想要洗白！秦风倒好，还偏偏往里面靠！

    想到这，秦东平忍不住开口讥讽道。

    “秦风，你这么有出息？还没什么办不了的事情？”

    秦风瞥了一眼秦东平。

    “堂哥，你落伍了。远的不说，咱们东河县的道爷你知道吧，看见我都要叫一声风爷！现在我在东河，手下也有三家棋牌室，还占股了两家酒吧！”

    