
    下午，就在秦宇等人收拾完毕，想要离开酒店的时候。

    大堂内，一群人拦住了秦宇等人的去路，人数足有数十！当先一人是一名年轻人。

    “秦先生，你好。”这是一个年轻的米国人，年纪约莫和秦宇差不多大小，却是用一口流利的中文和秦宇交流。

    “你是？”秦宇疑惑的看向年轻人。

    “秦先生，我的名字叫做威廉。威廉甘比诺！”说到自己的姓氏，威廉的脸上闪过一丝自豪之色！

    “甘比诺！”听到这个姓，便是以秦宇的心境都是心头一颤！

    说起甘比诺可能很多人不知道！但是另外一个名字恐怕就是鲜有人不知道了！手派！

    而著名社团电影《教父》便是以甘比诺家族传奇族长，卡罗甘比诺为原型创作！

    甘比诺家族到底有多厉害？具体难以描述。

    可以这么说，在米国，没有任何一个人敢于违逆甘比诺家族！米国的历史有两百多年，而甘比诺几乎穿插了整个历史当中！数次米国出名的历史背景，背后都有甘比诺的身影！

    便是延伸到全世界，都是道上数一数二的大家族！

    即使心头微凛，秦宇脸上却是不动声色，看了一眼威廉，淡淡道。

    “不知道你找我有什么事？”

    威廉笑的如沐春风，看了看秦宇，收敛起脸上的自豪之色，谦虚道。

    “秦先生，不是我找你，是我们甘比诺家族的族长，卡尔甘比诺找你。”

    秦宇眉头微皱。

    “如果我说不……”

    秦宇刚想拒绝，可他的话还未说完，却看到威廉身后几名黑衣保镖不动声色的往前走了一步，手微微朝着衣服口袋里伸了伸！

    秦宇心头大骇！这帮人竟然随身带着武器！

    “威廉，看这样我是没办法拒绝了！”秦宇看了威廉一眼无奈道。

    威廉挥了挥手，示意那些黑衣保镖退下，随即笑着看着秦宇。

    “秦先生，我们族长只是仰仗你的大名罢了。至于安全？你大可以放心，你现在是知名人士，我们还不敢对你动手。”

    “嗯。”秦宇点点头，看了看身边人，明显感觉何鸿嫣握住他的手，紧了紧。

    又看了看威廉道。

    “威廉先生，不介意我的同伴先离去吧。毕竟，卡尔先生只是邀请我，并没有邀请我的同伴。”

    威廉看了看秦宇身旁的何鸿嫣，颇为绅士的道。

    “当然！美丽的女士在哪里都有特权！”

    “那介意给我们独处十分钟吗？十分钟后我和你们去见卡尔先生！”秦宇继续说道。

    “可以。”威廉点点头，随即拉着自己的保镖直接离开了酒店大堂。

    就在威廉走后，秦宇还在低头沉思，如何劝说何鸿嫣如何先离开的时候。

    “我知道，我会先离开的。”有些低沉的声音在秦宇耳边响起。

    秦宇一愣，忍不住转过头看向何鸿嫣，这一望，让得他整个人呆立当场！

    何鸿嫣满脸泪痕，却是一脸倔强。

    “我知道，自己留在这里只能让你分心。”

    “我知道，他们不敢对你做出什么。”

    “我知道，万一我被他们控制，你才会真正的陷入绝地！”

    何鸿嫣脸上的悲伤之色更加浓郁，泪水止不住的流淌。

    “我……”秦宇想要说些什么，可是话到嘴边却说不出口。

    何鸿嫣直接吻上了秦宇的唇。

    “答应我，安全回来！我在夏华等你！”

    双唇分开，秦宇看了看威。

    “威……你也和……”

    不过，威却是直接摇头。

    “老板，我是你的保镖，你去哪我去哪。”

    “不！威，这次我是去甘比诺家族的大本营，我知道你很能打，但你一个人也成不了事的。我不想你白白丢了……”

    秦宇话音刚落，一旁的何鸿嫣却道。

    “宇哥，让威跟着你吧。”

    “嗯？”秦宇疑惑的看向何鸿嫣。何鸿嫣强自挂起笑脸。

    “第一，威的身份和我不同，他只是保镖，甘比诺家族对他动手的可能性不大。至于第二……”

    说到这，何鸿嫣擦了擦自己的眼泪，勉强笑了笑道。

    “你觉得我们能吩咐的了威吗？他的身手我们能阻止的了吗？”

    秦宇看了看威那坚定眼神，又看了看四周，最终无奈的点了点头。

    他很清楚，这个时候卡尔找上门到底是为了什么！肯定是那500亿美金的事！这是一个足以让得任何人为之疯狂，为之痴迷的数字！

    同时，秦宇又在何鸿嫣的耳边低声吩咐了几句。

    ……

    一小时后，纽城郊区一座低调的宅院内，低调的让秦宇根本无法相信，这是出名的甘比诺家族的大本营！

    秦宇被带到了一件简谱的休息室中，一个身影正背对着秦宇，坐在一个真皮沙发上。在秦宇的前面有一个巨大的投影仪，投影仪上正在播放中传奇电影《教父》。

    而这个身影正在慢慢的欣赏着这部大戏！

    威廉对着秦宇做了一个噤声的手势，很快，悄悄的走到了人影旁边，在后者耳边低语了几句。接着秦宇便见到一双手缓缓的从椅子上伸出，轻轻转了转，这道人影也出现在了秦宇的面前。

    这是一个年近半百的米国人，一套深色的西装，半花白的头发，鬓角带点灰色，一脸肃穆凝重，优雅温和的看着秦宇。

    秦宇又看了看此时电影帷幕上，正出现的教父的身影！见鬼，秦宇几乎以为电影上的人物出现在了现实当中！

    一样的装束，七成相似的面容！毫无疑问，这人就是传奇家族甘比诺家族的当代族长，卡尔甘比诺！

    卡尔甘比诺此时嘴上叼着一个大雪茄，膝盖上还趴着一只银灰色毛发的阿什拉猫咪。卡尔轻轻的抚摸着猫咪柔顺的毛发，后者似乎也很享受卡尔的抚摸，闭上眼一动不动，似乎睡着了一般。

    “哦，秦先生，我的朋友，初次见面，快请坐。”卡尔的声音很温和，听起来完全不像是一个传统的黑道头子，倒有点像秦宇这段时间经常见到的商业精英。

    秦宇慢慢的走到了旁边另外一张椅子上坐了上去。

    而此刻，休息室当中只剩下秦宇，威以及卡尔和他的三名手下！

    