
    转眼间，已经是秦宇回国三天后。

    上京一座秘密的整容医院内。

    “他怎么样？”

    秦宇站在窗前，望着窗外繁华的都市，轻轻开口，却是没有转过身。

    “秦先生，手术很成功，我相信就算是他在亲近的人，都不可能再认出他的身份了。”整容医院的院长战战兢兢的说道。

    “恩……这件事你做的不错。事后，我会把这次手术的费用转到你的卡上，只是我不希望有任何人知道这件事，包括资料，你明白我的意思吗？”秦宇的语气有些冷漠。

    “明白，明白！秦先生放心，我知道规矩……经常会有一些人有些麻烦事交给我们处理，我懂规矩，所有的资料我现在已经全部消除了！绝对不会有任何人知道这件事的！”院长赶紧下了保证。

    “很好……”秦宇淡淡道，“如果，我听到了一点点的风声，有些事我就不能保证了……”

    “秦先生，我一定守口如瓶！这件事会彻底烂在我的心里！”院长额头已经有了冷汗下来，却是连擦拭都不敢。

    “行了，记得你自己说的话就好。”秦宇摆了摆手，示意对方退去。

    院长这才如临大赦，悄悄的走了出去。

    秦宇这才打开通往病房的房门，慢慢的走进去，随身将门关闭。

    病房中，一个全新的黄种人小伙子正木讷的在一扇镜子面前，仔细打量着自己，赤裸着上身。

    不得不说，这个院长的手术确实做的不错。镜子当中，是一张稍显俊俏的脸，却并不夸张，甚至都看不出来经过整容。小伙子皮肤有些暗黑，眉毛似乎经过修饰，没有之前那般冷冽。

    全身上下肌肉明显，却并不夸张，如同一头猎豹般，充满了力量。

    “威，怎么样？对你的这新造型还满意吗？”秦宇笑道。

    “恩。”威轻轻抚摸着自己的脸，看着镜中的自己，笑了笑，笑容有些僵硬，似乎还不习惯自己的这张新脸，“只是变得有些不认识自己了。”

    秦宇慢慢的走到威的身旁，拍了拍后者的肩膀，拉着威走到镜子旁，看着窗外。

    “威，看见了吗？川流不息的车辆，鳞次栉比的高楼。记住，从今天开始，你不再是机器，不是杀人工具！你是人！真正的人！”

    想了想，秦宇接着道。

    “威，我不想压迫你什么。我尊重你的选择，从今天开始，你将会拥有一个全新的人生！我再给你一次机会，你可以选择离开，现在你已经拥有了一个全新的身份。”

    威沉默了，没有说话，只是看着秦宇，过了许久才道。

    “你真的放我走？”

    “真的！”秦宇斩钉截铁。

    “你应该知道我的价值。”威轻轻开口，“我可以帮你解决很多不必要的麻烦，而且不会有任何的后遗症！即便不这样，有了我的保护，对你的人生安全也有很大的保障。”

    “不错！”秦宇打断道，直视着威的眼睛道，“威，实话说，你这样一个手下没有任何人不动心！但，记住迪迪卡的话，你是人，真正的人，不是兵器。无论你做出什么样的选择，我都不会阻拦。”

    当然，秦宇心里还有一句，你这样的怪物，就算我想阻拦也阻拦不了！

    威笑了，笑得很真诚。

    “我不会走的。之前我就说过，现在我是个普通人，既然是普通人那就需要找工作的。这么好的一个老板，我还是不想放弃的。”

    ……

    秦宇之前有很多司机，在上京的时候是秦东平，在盐东的时候是李黑虎。不过，从今天开始他却是只有一个司机，一个木讷寡言名叫威的小伙子。

    事后，秦宇好奇威的本领有多强，也做过三个测试，结果测试的结果真的让秦宇瞠目结舌！

    第一项测试是身手，这个比较简单，两人直接去了一家健身房。秦宇直接拉来了二十多个五大三粗，全身肌肉虬结的小伙子过来，指着威说道。

    “你们一起上，要是能把他打趴下，每人10万。要是没能把他打趴下，或者被他打趴下，只有每人一万。”

    众人皆是大吃一惊，不敢置信的看着秦宇，领头一人忍不住问道。

    “要是我们把他打进医院了怎么办？”

    秦宇一愣，他还真没想过这个问题，不过随即一脸坏笑的看向威道。

    “如果你们能把他打进医院，每人二十万。”

    所谓重赏之下必有勇夫！一听秦宇这话，几乎所有人当场眼睛就红了！直接就一窝蜂的冲向了威！

    至于秦宇？老神在在的拿起一个板凳，点起一根烟，坐下去欣赏眼前的盛况……

    三分钟后……秦宇的烟才下去了三分之一，就已经忍不住从嘴角掉了下去，由意国顶尖设计师设计，纯手工打造的限量版西裤被烫了个洞都没有发觉！不可置信的看着眼前的场景！

    二十多个壮汉已经被威一个人全部击倒！横七竖八的躺在地上，完全失去了战斗力！

    这次他在旁边看得是一清二楚，威的攻击很干练，基本都是朝着这些人薄弱的地方攻击，只要是被威击倒过的，绝对没法再站起来……

    同时，威的速度非常快！一旦这些人想要合围，却是被威巧妙的躲避，脚下如同生风一般轻松躲避。所有人都是被他一击干趴下！

    威毫发无损的走到秦宇身旁，面无表情。

    “老板，下次这种测试就不必了，没有意义。他们只是普通人，连一些最基本的格斗技巧都不会。”

    “呵……呵……呵。”秦宇尴尬的笑了笑，那笑容比哭也差不了多少。

    第二次测验，则是测试威的暗杀技巧。这次秦宇可是下了本钱！地点就选在自己的豪宅当中！还花了重金邀请了专业的安保团队。

    测试内容，让威在自己的床头放上一把匕首。

    第一天，什么都没发生。第二天，什么都没发生。第三天早晨，秦宇的床头柜上多了一把匕首……

    至于第四天，不，没有第四天。当天晚上，秦宇直接让所有的安保团队卷铺盖走人了。

    第三项测验，就很简单了，秦宇直接把自己的A8开了过来，随手就把钥匙丢到了十多米开外，对着威说道。

    “现在我的钥匙丢了，十分钟内，能不能把车发动起来？”

    二十秒后……秦宇坐在车里，目瞪口呆的看着驾驶室那已经被砸的稀烂的玻璃……

    又看了看正在驾驶的威，秦宇忍不住在心里骂了一句。

    “卧槽，真tm变态！”

    