
    大年初三，秦宇所有的亲戚全部收到了那份合约。

    若是时间回到一天前，他们还无所谓签不签，可现在，很多事情就不是他们能够决定的了。没看见秦风手下的产业被人一日之间推平了吗？

    可不签？他们什么东西都得不到！

    而随着这份合约出现的同时，秦宇旗下所有的产业全部收到了通知。凡以后和秦宇亲戚做生意，都需要透明公开，为所有人监督！

    纸是包不住火的，这件事很快就被记者巧妙的报道了出来。

    几乎第一时间，秦宇就获得了网友的一致好评！

    “国民男友当真是吃水不忘挖井人。”

    “有个牛逼哄哄的亲戚真的是太好了啊！”

    “别人正大光明的走后门，真的是羡慕不来啊！”

    “只是适当性的开了开小灶，低了一个标准而已，该要的手续一样没少！”

    而这样的报道在网上停留的时间并不长，几乎两三天的时间，便从网上彻底消失。明眼人都能看出来，是被人压了下去。

    至于为什么压？没有人管，网民们是健忘的，这件事过去，除了偶尔被人谈及之外，已经快要彻底销声匿迹了。

    时间转眼已经是一个月后。

    魔都，外滩酒店。

    秦宇很满意这个结果，只是花了一些钱，博得一些正能量。如今的他，在外人眼中那是赤裸裸的正能量爆棚。

    热爱公益，体贴下属，重视亲人却又不任人唯亲。因为公证的原因，秦宇这些亲戚发现，再想借助秦宇的名声，做一些私利的事情，变得难如登天！

    无论是秦宇旗下的公司，还是一些想要巴结秦宇的人，对这些亲戚的态度也变得模棱两可，不再如之前那般，万般讨好。

    嘴角微微上扬，总算是将后院暂时安定！

    “秦宇，对不起，我没想到我爸现在会变得这样。”秦东平略有忐忑，主动的将自己父亲秦宏礼的一些“事迹”递了上来。

    “没事，这件事我自己也有责任。”秦宇却是看都没看那份材料，从口袋中拿出打火机，直接将这份材料烧的一干二净。

    看到秦宇这般，秦东平内心更加惶恐。天心难测！谁知道会不会秋后算账？若是秦宇指着他的鼻子，细细数落这些亲戚的罪行，反而会让他心里好受。

    “你放心！以后绝对不会再发生类似的事情！”秦东平额头隐隐有冷汗留下。

    秦宇瞥了一眼秦东平，意味深长的道。

    “你就不觉得不甘？说到底，这些亲戚当中，你才是在我身边最亲近的人。可现在呢？所有人里面，你的收入却是最少的。”

    “不会！不会！”秦东平连连摇手，“知足常乐，跟着你，现在我的日子已经比以前好了不知道多少！这种生活，以前我想都不敢想！”

    秦宇摇了摇头，笑道。

    “别了，堂哥，我的第一桶金还是你帮忙借的。吃水不忘挖井人，你也快30了，是要开始找老婆了，手上不宽裕怎么行？”

    “这样吧，回头我让秘书草拟一份文案，你会拥有上京梦想千分之一的股权分红。以后，你大小也算个老板了。”

    此话一出，秦东平激动的浑身都在颤抖！

    如今的他再也不是那个，只知道闷头在工地上卖力气活的农民工！跟着颜文泽的一年多，大小也算个圈内人！

    千分之一的分红股权听起来很小！但要知道如今上京梦想的路子到底有多大！远的不说，就说三个。

    第一，梦幻app，上季度的财报净利润就在50多e！秦宇的股权虽然因为上市的缘故有所稀释。但上京梦想最少也有20e左右的收入，相当于每天就有两千多万的收入！千分之一的分红，每天秦东平就有两万！

    相当于他秦东平现在在家坐着不动，每天就固定的有2W多会打到他的卡上！这还只是其中一个项目，还不是最吸金的那个！

    梦想传媒，靠着极限加油，半年时间吸金50多亿。

    小绿书商城，万能wifi，转接中心，这每一项，秦东平每年获得的分红都有几百上千万！千分之一的股权，秦东平只是大略估算一下，每年最少也能分到4000W以上！

    而且，这个钱随着时间的推移，还会不断的上涨！

    “我，我，我什么都都都没帮到你啊……”秦东平舌头都有些打结。

    “不！”秦宇摇了摇头道，“堂哥，其实我最感谢的人就是你。要不是你当初借了我7000元，我可未必能赚到这么多钱。人家说滴水之恩，涌泉相报，这些是你应得的。”

    “之前只是我疏忽罢了，忘了其实你才是跟着我最久的人。”

    “可……”秦东平还想再说什么。

    “咱们是兄弟。”秦宇走过去，笑着拍了拍秦东平的肩膀道，“而且我还有事要你帮忙呢！”

    “什么事？我一定完成！”秦东平激动的拍了拍自己的胸脯。

    “我打算成立一个内部的考察部门，如今我手下的产业打算整合起来，成立一个大的集团，考察部门就变得很有必要。而你，就是我挑选出来的人才。”

    在秦宇看来，秦东平虽然能力一般，但却是有两个很好的特点！第一，不贪！第二，便是值得信任！能力可以慢慢培养，但这两个品质却是难能可贵！

    当然，更重要的是，他和秦东平体内留着的是同一种血脉！亲情的影响很大！他毕竟不是机器人！

    “不要拒绝了，接下来我会变得很忙。我要去米国一趟，时间应该不会短。家里亲戚这里，还要你帮我多看看点。我信任的人不多，你绝对算一个。”

    秦宇笑了笑，再次说道。

    “米国？”秦东平瞳孔微缩，他虽然不知道秦宇想要干什么，但绝对是一件无比严重的大事！

    “好！秦宇你放心，这件事我一定会办的妥当！”

    叮铃铃~

    这时，秦宇的手机响了起来，电话是秘书许欣雪打来的，秦宇按下接听键。

    “老板，严总来了。”

    “终于到了！”秦宇的瞳孔深处闪过一丝亮光！

    