
    三月十八日早上。

    芭菲特还在享受睡梦，就被一阵急促的手机铃声惊醒，一拿起电话，就听到了助手惊慌失措的声音。

    “boss，发生大事了！天竺国发布了废钞令！”

    “什么！”芭菲特猛然惊醒，仅存的睡意也是瞬间消失，“你说天竺国颁布了废钞令？之前怎么什么消息都没有！”

    “是！我们也是刚刚收到消息，现在国际游资都疯了！”助手飞快开口。

    呼~呼~

    芭菲特呼吸有些急促，努力平复自己的心情！甚至一时有些喘过不气，赶紧拿起身旁的呼吸机放在嘴巴上。

    脑海当中不由涌现了一个夏华人的名字。

    秦宇！

    现在国际游资只是刚刚杀入市场，而那个家伙，很早之前就开始布局，打算做空卢比！

    那个夏华人是不是早就发生了什么？

    这一次，那个叫做秦宇的年轻人到底能够赚多少？

    一股无法形容的阴霾笼罩在了芭菲特的心头！

    那个秦宇，他是不是早就知道天竺会颁发废钞令！可他是怎么知道的？

    就在芭菲特疑惑的同时，国际游资这一群顶级掠食者！也如同问道鲜血气味的鲨鱼一般，出现在了亚域天竺战场！

    足足数万亿美元的资金，几乎是瞬间就涌向了天竺市场！

    当天，卢比的汇率就来了大幅度下跌！足足下降了十五个百分比，整个市场一片混乱！

    这是一个非常恐怖的数字！

    简单来说，原本你手上的一百元具有一百元的购买能力，仅仅一天时间，这一百元就只具有了85元的购买力！

    而这，仅仅是第一天！随着这个时间，一百元的购买力还会不断下丢！而这种情况下，你会做什么？

    当然是确保手上一百元的保值率！如何确保？那自然是用手上的卢比去兑换美元！

    因此，卢比的下丢，给天竺的民众也是造成了极大的恐慌！无数的居民也是跟着大幅度抛售卢比，用来兑换美元，确保自己手上财富的购买力！

    而市场决定了价格！一时间，卢比的价格持续暴跌！如同多米诺骨牌效应一般，一些天竺国本地的大资本家，也不想放过这个机会！大发国难财！

    看到国际游资大赚特赚，这些资本家一个个更是如同红了眼一般，疯狂的加入到国际游资的队伍当中！疯狂做空本国的卢比以及股票，让得整个天竺的经济更是雪上加霜！

    而秦宇这一波做空，加上大量的杠杆！两千亿美金的博弈，更是在其中独占鳌头！几乎是在卢比汇率最高峰的时候下的手！

    天竺国也是紧急发布通知，天竺银行更是疯狂消耗自己国内的数千亿的美元外汇储备！同时，还借出了五千亿的国际贷款！

    同时还严令禁止国内银行借出卢比给国际游资！并且提高拆借率，高达百分之一千！妄图把投机者借卢比发财的成本，变得非常高昂！

    但！千里之堤溃于蚁穴！天竺的外汇储备不仅仅要来接手国际游资抛售的卢比，还要同时应对本国的老百姓以及投资机构！可以说是腹背受敌！

    天竺国砸下的数万亿美元资金，仅仅维持了半个月，很快就消耗一空！消息一出，卢比更是一泻千里！当天就下降了二十个点！

    前后加起来，短短两个月的时间，卢比汇率就下跌了接近百分之七十！以秦宇为首的这次做空活动，彻底大获全胜！

    五月十二日。

    秦宇看了看卢比的指数，心中忍不住的感慨。果然，资本来到这个世界，从头到脚，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西！

    资本根本不会在乎普通民众的生死！别说是天竺国了，怕就算是本国之民众，在他们眼中也只是一颗颗韭菜罢了！没看见，这次给天竺最后一击的便是，天竺国本国的投资机构以及本国民众吗？

    他们就好像一个个饥肠辘辘的鲨鱼，疯狂的掠夺着一切可以掠夺的财富！

    严昊白只感觉自己在做梦一般！凭心而论，过去的严昊白也算的上赚钱机器！可哪有像现在这么快？

    2000亿美金的本金注入，短短两个月直接暴涨到了4500多亿美金！当然这个只是原本的估值！不过即便这样，扣除手续费，扣除原本杠杆的费用。

    秦宇就这两个月，足足赚了500多亿美金！他们的两百亿的本金，瞬间变成了700亿美金！

    700亿美金！

    当看到这个数字的时候，严昊白是彻底傻眼！

    即便这次自己只能够分到其中利润的三成！那也有足足1百五十多亿美金！如今明面上，福布斯榜第一，夏华国首富资产不过才300亿美金左右！

    岂不是两个月，自己就赚了首富一半的资产？秦宇赚的更是比整个首富全部身家还要多！

    同时，严昊白也感觉秦宇是彻底疯了！国际游资数万亿美金的冲刷下，稍有不慎立刻就会粉身碎骨！这样的游戏，别说秦宇了，恐怕就是米国这些顶级的财团都不敢这么玩！

    而秦宇，竟然还在其中游刃有余！

    胆子实在是惊天！

    同时，严昊白也坚定了一个信念！那就是无论如何，都要坚决的和秦宇站在同一战线！秦宇一次次的用自己的眼光，证明了跟着他后面到底是一切多么准确的事情！

    这一次，更是让自己的身家暴涨！这次回去，若是福布斯帮重新排列，自己的名次怕是要进入三甲之内了！

    不过，秦宇也在感慨，这次他是不是做的有些过火了！毕竟前世的卢比下跌并没有这么严重，不过在这个平衡世界，因为自己的介入，卢比下降的幅度超过了他的想象！

    “该不会引发亚域金融危机吧……”秦宇讪讪想道……毕竟这次天竺国造成的动静，比九十年代，以索罗斯为首的国际游资进攻暹罗国，造成的动静更大！

    同时，天竺国比当时的暹罗国造成的损失也更大！

    然后，还不仅如此，所有人都不知道的是！在天竺国经济遭受重创的时候，秦宇暗中花巨资收购了天竺国最大的移动支付公司！

    PayTM公司！占据其中八成的股份！

    而，原本籍籍无名的秦宇，这一次更是在整个世界的顶级圈子中闻名！

    更是被冠宇一个新的名号！

    击垮天竺银行的男人，新一代金融大鳄，夏华国人秦宇！

    