
    基尔的私人住宅并不在市区，而是在很远的郊区。

    当秦宇来到基尔住宅的时候，甚至怀疑自己是不是来错地方了！面前这个东西是别墅吗？不！简直就是五星级酒店！

    雪白的大理石铺就的广场，一座喷水池在中间矗立，美丽的正义女神弯举水瓶，无数的池水从水瓶中缓缓流出。

    迈过广场则是主体建筑，和电视当中那些，建立在山坡处的欧域贵族城堡相同！数百装戴整齐的士兵在城堡周围不断巡逻！

    走进城堡当中，秦宇才是真的愣住了！说实话，秦宇自己本身的豪宅已经算比较奢华，但比起基尔这个，尚且还要逊色三分！

    刚进门，便是一座由纯粹黄金打造而成的孟尼利克二世雕像！足有半米高！头上带着皇冠，皇冠正中心的东西……

    好家伙，即便是以秦宇的见识都有点心动。那是一颗比鸽子蛋还大一些的钻石！

    幸亏今天徐倩没跟来，要不怕是走不动道了！

    抬头上看，奢华的水晶吊灯……等等，上面点缀的东西是什么？秦宇揉了揉眼睛，这才确定了，上面竟然全部都是钻石原矿！

    在灯光的照耀下，熠熠生辉，五彩斑斓。

    穿过一道长长的走廊……好吧，应该说是展厅了！两边挂着的是各种野兽的毛皮！狮子，大象，猎豹，长颈鹿，羚羊，斑马……各式各样，应有尽有！而在毛皮的上方挂着的则是一排排……

    象牙！竟然全部都是象牙！

    穿过走廊，秦宇终于来到了休息室……姑且称作是休息室吧。面积甚至堪比半个篮球场了！

    接着便有两个身穿白色西服，扎着蝴蝶结，手袋白色手套的小伙子。推着一辆专业的餐车，走到秦宇的面前。用很标准的英语说道。

    “先生，请问你要怎样的下午茶？”

    整个过程颇为自然，优雅，显然是经过了系统的训练！甚至，一旁还有三个身穿黑色燕尾服，一个手拿小提琴，一个手拿大提琴，一个拿萨克斯，开始奏起乐曲！

    秦宇暗暗叹息……病态的奢侈！

    恐怕这个基尔大统领心中也明白，这种暴压下的统治，持续不了多长时间，恐怕也只是在今朝有酒今朝醉吧……

    这种土皇帝般的奢侈，真的是一种病态享受。

    晚餐，两人是享用的标准的欧式晚饭，红酒，牛排。标准的西式餐厅，甚至基尔的每一个动作，都可以堪称是教科书一般的西餐动作！

    秦宇有种错觉，面前的这个基尔，恐怕疯狂的迷恋，中世纪洲域那些贵族的生活方式！不管是从吃饭的环境，还是从整座城堡的布局，都可以清晰的感觉到，一种不自然。刻意的学习那些贵族的生活方式！

    恐怕……这就是殖民之后带来的一些病态疯狂吧。骨子里不承认自己本身的血脉，反而一味的崇洋媚外，宁可承认自己是殖民者的狗，也不愿承认自己的祖国……和某些让秦宇无比憎恨的人相同！

    如同纯正的西方晚餐一般，晚饭过后则是男士抽烟聊天的时刻。基尔给秦宇递过来一根雪茄，却是被秦宇婉拒。

    秦宇则是自己点起了一根香烟，笑道。

    “基尔大统领，我个人还是喜欢点香烟。”

    “秦先生的爱好还真是独特，不过我们也该聊聊正事了。”基尔也点燃了手中的雪茄。

    “哦？”秦宇笑道，“不知道基尔大统领想要谈什么正事？”

    基尔笑了，笑的很轻松。

    “秦先生，你我都不是傻瓜。傻瓜也走不到现在这种地步。东夫拉斯的情况，你我都清楚。想要在这混乱的条件下投资？那根本就是在痴人说梦！”

    “原本我还在好奇，秦先生为什么会来我这里，但看到秦先生今天的表现，我知道，秦先生你的目的已经完成了。”

    “既然知道我的目的不是来投资，不知道基尔大统领会不会失望？”秦宇笑看着基尔，完全不怕对方对他下手。

    如今的他可是秉承着资助非域贸易而来，整个非域没有任何人敢冒天下之大不韪对他下手！除非是那些真正的亡命之徒！显然，基尔手下这么大的基业，他还不是那种亡命之徒。

    “失望？为什么会失望？”基尔慢慢的从怀中取出一张银行卡，推到秦宇面前，“这里面是之前库塔敲诈秦先生岳父的8000W美金，现在还给秦先生你。你们夏华国不是有句古话，叫……叫……”

    库塔低头略微沉思半晌，用着有些生硬的中文道。

    “物归原主，对，就是物归原主。”

    秦宇只是略微斜视了一眼基尔，却是完全没有收回卡的意思，反而开口道。

    “基尔大统领，有什么话就直说吧。”

    基尔这个人这么骄奢淫逸，对待旷工是那般的苛责，住宅又怎么奢华浪费！说他基尔不贪才，秦宇第一个不信！对方现在肯把到手的8000W美金吐出来，证明对方所图更加庞大！

    “和聪明人谈话果然方便。”基尔脸上闪过一丝诡异的笑容，“我想要和秦先生你合作。”

    “合作？”秦宇挑了挑眉毛，“怎么合作。”

    “哦，天呢。”基尔张开双手，夸张道，“秦先生，我看过你的资料。你简直拥有和上帝一样的眼光，不，你甚至比上帝还要能干。”

    “不瞒秦先生，东夫拉斯我呆不久的，最多五年，肯定就有新的人把我的位置顶下去。我现在要给自己找一条后路，而秦先生你，就是我的后路。”

    秦宇笑了，此刻的他已经猜到面前这个狡猾的头子，内心到底想要什么了。

    果然。基尔继续开口。

    “秦先生，我希望能够，参股你手上的上京梦想投资有限公司，当然，我只需要分红权，所有股份的权益还是全部交给你来管理！”

    “简单来说，我只要能够每年从上京梦想当中，分到一份足以保证我生活的利润就可以了。”

    “基尔先生，你这是想要我当你的长期饭票吗？”秦宇微笑的看着基尔。

    “如果秦先生想要这么理解也是可以的。”基尔点点头。

    “那……”秦宇的神色冷了下来，“如果我不答应呢？”

    