
    很可惜，秦宇的反抗是无效的。

    当然，不可否认的是，秦宇心底也是想见识见识这种土皇帝的奢靡生活。

    很快，秦宇便被基尔拉到了一个室内恒温泳池当中。老天，不得不说，基尔是一个很会享受的人。泳池设计完全是古希腊的风格！

    米开朗基罗最得意的作品，大卫的雕像在中间矗立（大卫的雕像大家自行百度，就知道啥样了……）散发了一点旖旎的气息。

    说实话，接下来发生的场面，让得秦宇对于黑人女孩有了一个重新的认识！

    在秦宇的印象中，黑人大部分是面黄肌肉，或者是如同米国那些，膀粗腰圆，五大三粗。可出现在秦宇面前的八个女孩却是彻底颠覆了秦宇的认知。

    完美的身材，堪称上苍的杰作，黑人天生卓越的身体素质，在这些女孩身上体现的淋漓尽致！各个如同小豹子般，散发着野性的魅力！

    不等秦宇反应过来，八个女孩已经同样进入泳池当中。其中四个则是缓慢的走到基尔的身边，而剩下的四个则是来到秦宇的身边。

    其中一个帮秦宇轻轻按摩上身，两个在捏脚，至于剩下的一个……则是端着一盒果盘！慢慢的将其中的一些水果朝着秦宇的口中输送！

    “秦先生，这可是最完美的享受！这种生活，恐怕是上帝也不过如此吧！”基尔一脸享受，已经闭上了眼睛，任由这些女孩的服侍。

    “基尔先生的生活真是让人羡慕。”秦宇小小的恭维了下，觉得有些尴尬。

    毕竟现在他只是穿了一件泳裤，按摩间，不免多了些肢体接触。

    “哈哈！”基尔哈哈笑了起来，直接走到旁边的房间，临走之际，还对着秦宇坏笑道，“秦先生，愿你有一个愉快的夜晚。我就不打扰啦！”

    偌大的泳池当中，陡然只剩秦宇以及四名黑人女孩了。

    凭心而论，这些女孩似乎经过专业的培训，手上的力度拿捏的恰到好处。让得秦宇一直紧绷的心神得到一个很好的放松。

    闭上眼，秦宇全身的肌肉全部放松了下来。蓦然，秦宇眼睛睁开，拉住其中一名女孩的手，脸上闪过一丝苦笑道。

    “不用。”

    情急之下，秦宇是用中文说的，女孩自然是一脸茫然，完全听不懂，一双漂亮的如同星辰般的眼睛，紧紧的盯着秦宇。

    秦宇则是苦笑，明白了对方是听不懂自己的话，接着用英文道。

    “NO！”

    对方似乎是挺懂了秦宇的意思，亦或是没听懂。接着用着一句秦宇听不懂的土著语言开口道。

    “屋里把哈……”

    秦宇还以为对方是要放弃了，没想到听到这句话之后，四个女孩全部放下了正在做的事，满脸的顺从的游到秦宇身旁，脸上的神色更加顺从。

    随即，她们又想要上来“服侍”秦宇。

    秦宇这才一愣，明白了原来是她们曲解了自己的意思。脸上的苦笑更甚，先是拿起一旁的浴袍裹住了自己，指乐指自己的双腿中间，口中叫道。

    “这里，no！no！no！”

    同时，秦宇的头摇的和拨浪鼓一般。

    接着秦宇一会捏了捏自己的肩膀，一会揉了揉自己的胳膊道。

    “这里，yes，yes，yes！”

    同时，头点的如同小鸡啄米一般。

    其实真不是秦宇圣母，他可是个血气方刚的小伙子！只是这是基尔的盛情邀请，若是直接推开，恐会恶了对方！可又不可能真的发生什么，毕竟非域这地方，各种疾病都是这里带出去的！这可不是开玩笑的。

    当然，秦宇也暗暗赞叹，这些女孩手上的力度确实很棒。

    所幸，这些女孩是基尔专门用来接待用的。虽然英语未必会说，但基本的yes还有no还是能够听懂的。加上秦宇惟妙惟肖的动作指示，也很快明白秦宇想要表达的含义。

    接下来，泳池当中就出现了比较戏剧性的一幕，一个男子在被人按摩，口中不断叫道。

    “yes，，no，no！yes，……”

    这哪里是什么享受啊，简直就是一场煎熬！按摩了一会，秦宇简直比跑了一场马拉松还要累！

    眼看差不多了，秦宇也推开了几名女孩，谢绝了对方想要帮自己擦拭身体的要求。谁他妈的知道再让对方做什么，对方会不会趁机“揩油”！

    很快秦宇穿好了衣服，来到大厅，只是离开的时候，秦宇疑惑的发现，那些女孩的眼神有些古怪。

    那眼神似乎是怜悯？

    秦宇一阵苦笑，怎么可能是怜悯？自己的身份岂会有人怜悯？肯定是自己看错了！

    摇摇头，秦宇也不再去想。大厅当中，基尔并不在，估计还在享受生活。只有头戴贝雷帽的鲁尔还在等待秦宇，看见秦宇出来，鲁尔笑道。

    “秦先生，基尔大统领吩咐过了，如果您洗完了，就送您回去休息。对了，明天早上，基尔大人想要邀请您一起去看看即将属于您的矿脉。”

    “好。”秦宇点头。

    一小时后，秦宇回到了下榻的宾馆当中，谢绝了基尔留宿他城堡的邀请。毕竟徐倩可能还在等自己。

    事实证明，秦宇想法果然没错。回到房间，徐倩正坐在床上等待秦宇。

    徐倩刚想要说什么，秦宇此刻根本压制不住被那些女孩挑动起来的火焰，直接就上前拥抱了后者。

    一番云雨。

    躺在床上，徐倩轻轻的在秦宇的胸口画着圈，脸颊羞红。

    “宇哥，现在我爸已经找到了，咱们什么时候回去？”

    秦宇想了想，吻了吻徐倩的额头，笑道。

    “明天基尔邀请我去他的矿脉看看，这样，等到那边的事情忙完了，咱们就回去。最多后天吧。”

    “对了？”秦宇似是想起来什么似的，看向怀中的徐倩，“叔叔那里，你和他说一下。以后珠宝的生意就不要做了。”

    “恩？”徐倩疑惑的看下秦宇。

    秦宇笑道。

    “回去之后，盐东转接中心周围的计划，让徐家负责吧。这块蛋糕，绝对会让叔叔乐不思蜀的。”

    徐倩的眼眶微微泛红，脸上的柔情更甚。

    “谢谢宇哥！”

    “你要怎么谢啊……”秦宇脸上闪过一丝坏笑，不顾徐倩的尖叫，再次扑向了后者。

    ……

    