
    秦宇仔细观察，面前的这个青年身上有四处弹孔，肋骨也断了几根，胸口都微微有些塌陷。

    更严重的是他的左臂，左臂不知道是受了什么伤，伤口已经有些腐烂。似乎为了应急，这个青年用了一点不知名的草药涂抹在上面，黑色的粘糊糊的。

    而这些都不过只是一些新伤罢了！

    透过迷彩服，秦宇可以清晰的看到青年身上，那如同勋章般密密麻麻的旧伤！

    若是一个普通人，别说无声无息的制服秦宇，恐怕就算是保持清醒的状态都做不到！

    秦宇略微沉思了半晌，还是决定，不把外面的人叫进来，这可是一个人才，真正的人才！

    轻轻的拿出一瓶矿泉水，秦宇慢慢的倒入他的嘴。中间青年醒了一次，眼神凌厉的看了秦宇一眼，不过当看到秦宇手中是矿泉水时，目光稍微柔和了一丝。

    “谢谢。”对方轻声说道。

    “先别着急谢，咱们先想想等会登陆之后怎么办。”秦宇皱眉道，“飞机上还有不少基尔的手下，等会飞机着陆，我们肯定要离开，如果带着你，恐怕会被怀疑。”

    青年沉默了半晌，过了许久方才说道。

    “你能帮我引开他们一小会时间吗？不需要完全引开，只需要吸引一下他们的注意力，我就可以逃跑。”

    “你这样还能动？”秦宇有些意外的看了青年一眼，实在是对方受伤太重！

    “这点小伤，我休息一会就能动。”青年斜眼看着秦宇，语气冰冷。

    小伤……秦宇嘴角有些抽搐，这么装13真的好嘛……

    “行！”点点头，秦宇接着道，“到时候我会想办法给你吸引五分钟的时间，你想办法挣脱他们的视线。我会下榻在A国XX酒店，到时候你过来找我，我带你回去。”

    青年这次没有说话，只是点点头，默许了秦宇的方案。

    就在秦宇打算离开后舱，只听到背后传来一阵轻微的声音。

    “谢谢。”

    秦宇嘴角一笑，却是没有回头，反而迈步走出了后舱。

    回到座位，鲁尔一脸诧异的看着秦宇道。

    “秦先生，您倒杯水怎么花了这么长的时间？差不多十分钟了吧。”

    “哈哈。”秦宇大笑，“鲁尔，刚才有些晕机，在后舱悄悄点了根烟。我想鲁尔先生应该不会介意吧。”

    “不会，不会。”鲁尔摇头。

    似是想起了什么，秦宇直接把手上带着的百达翡丽手表摘了下来，顺手直接丢给了鲁尔。

    “鲁尔，这段时间多亏你的照顾了。这块手表便送给你了，别拒绝！这是我的心意。”

    鲁尔接过手表，原本还想拒绝，当看到手表上的牌子时，立刻闭嘴了。作为基尔的心腹，基尔这样一个拥有病态奢侈欲的人，岂会少了手表？

    鲁尔一眼就能看出来，这块手表价值数十万美元！这秦先生也太大方了。不禁，鲁尔看向秦宇的目光更加柔和了三分。

    “多谢秦先生！”

    秦宇接着笑道。

    “鲁尔，这次来非域我和家人们还没有好好游玩游玩，我打算在A国待个几天。也去领略一下金字塔的辉煌，以及法老的陵寝。”

    “秦先生这……可是我们送完秦先生，还是要回东夫拉斯的，您的安全？”鲁尔皱眉。

    秦宇的神色冷了下来。

    “怎么？鲁尔，我想要游玩几天都不行？你们打算囚禁我吗？”

    “不敢，不敢！”鲁尔连忙道，“那这样，我和基尔大统领说下，到时候我在A国滞留三天，负责保护秦先生的安危。”

    “不用，不用。”秦宇眉头稍微舒展了一丝，笑道，“我已经和A国那里联系过了，这次他们会负责我的安全，鲁尔先生，直接回东夫拉斯即可。”

    眼看秦宇坚持，鲁尔也不敢得罪这样一尊财神，最终还是被迫答应了。

    很快，这辆军用运输机又降临到了那块破机场！颠的秦宇差点把胆汁都吐出来！在鲁尔的几脚狠踹之后，舱门再次打开。

    秦宇看了看众人一眼，连同鲁尔在内，一共十二名基尔派来的保镖。这些黑人士兵正准备帮秦宇等人去后舱搬运行李，却是被秦宇拦了下来，笑道。

    “鲁尔，你们所有的士兵过来一下。”

    说完，秦宇便走到了飞机的另外一边。

    鲁尔虽然疑惑，不过还是用土语吩咐了士兵，跟上秦宇后面，而这里，恰好背对着飞机的舱口！

    “秦先生，这？”

    秦宇顺手从怀中掏出随身携带的几万美元现金。而鲁尔还好，鲁尔那些手下眼睛都看直了！在东夫拉斯，他们是没有收入的。何曾见过这么多钱？

    “鲁尔，这段时间大家也辛苦了。其实，你也没必要这么着急回去。等会你和我去一趟银行，到时候兄弟们一人分一万美金。”

    说完，秦宇直接把手上的几万美金抛给鲁尔，脸上露出一丝男人都懂的表情。

    “至于这些钱，这次兄弟们好不容易出来，你就带着兄弟们在A国好好享受一下，A国的女人那可是相当的出名！”

    “秦先生，这怎么好意思……”鲁尔有些推辞，不过那拿钱的手却是丝毫不含糊，那速度叫做一个快！

    ……

    一小时后，XX酒店。鲁尔等人已经拿着秦宇准备的钱，欢天喜地的去享受生活去了。而秦宇，却是多开了一栋房间，正是去见那位华人雇佣兵了！

    这个雇佣兵真的是一个硬汉，受了那么重的伤，竟然还能悄无声息，没有引起其他人注意的情况下，摸到了酒店内。秦宇都怀疑，对方到底是怎么办到的。

    同时，秦宇也心中有些胆寒，若是对方想要暗杀自己……想到这，秦宇不禁打了个冷颤。

    到了房间后，对方的精神才稍微有些放松，却是又晕了过去。

    随行的人并没有医生，也没办法带着这个人去A国当地的医院，秦宇只能让人到街上买了点药回来。

    对方脸上画着的迷彩此刻已经完全消失，露出了那张有些刚毅的脸庞，看清这张脸，秦宇才是真的吃惊！

    对方的年龄看上去也就和自己差不多大，绝对不会超过二十五岁！

    