
    与此同时，上京栗子app总部。

    柳传华，何鸿声，黄天光正齐聚一堂，在他们的面前正有一个大屏幕。

    播放的正是如今梦幻app上，全程在直播这场年会！

    何鸿声忍不住嗤笑一声。

    “要说投资眼光，我承认秦宇有一手。唱歌？也不怕被人笑道大牙！”

    柳传华也有些不屑。

    “算了，他自己想要丢脸，关我们什么事？到时候咱们推泼助澜一下，直接说他邯郸学步。”

    黄天光的脸上同样闪过一丝嘲讽。

    不过三人嘲讽归嘲讽，不过看向屏幕中秦宇的眼神当中，不禁多了一丝嫉妒……虽然他们自己也不想承认。

    如今秦宇取得成就，真正让他们嫉妒了！名列夏华国福布斯榜前三十名！这个名次主要让他们为之奋斗一生！

    似是想起了什么，柳传华叹息了一声。

    “不过，以他现在的体量，就算咱们真的这么做，也只能对他的名声造成点影响罢了……根本和他争夺的本钱都没有了。”

    似是想到了什么，何鸿声道。

    “咱们的淘多多现在也上市了，取得的成绩颇为不错！不再秦宇那拼西西之下，日后未必没有和他一争之力！”

    “没错！”黄天光也是插嘴道，“秦宇不过是运气好罢了！屁大点年纪，咱们走过的桥比他走过路的都多！看着吧，这次唱歌便是他秦宇落幕的开始！”

    “呵呵。”何鸿声冷笑，“你们还不知道吧，我已经收到消息，说这次的歌曲是秦宇的原创！你们说，他一个商人真的能够原创吗？”

    何鸿声当场嗤笑，他也是年轻人，对于文娱方面也算颇为了解！多少歌手呕心沥血都做不到的事，秦宇一个投资者能行？现在还敢在整个夏华直播？

    简直让人笑掉大牙！

    “算了，他自己想要做这小丑，哗众取宠罢了。”

    “我们夏华的汉字”

    “落笔成画留下五千年的历史”

    “让世界都认识”

    “我们夏华的汉字”

    ……

    就在这时，屏幕当中，秦宇开始开唱了。

    三人满脸震撼！正所谓消费决定市场！很多东西不一定内容好才是好，只有消费者觉得好才是真的好。

    三人处于不同的年龄段，但是无论是弱冠之龄的何鸿声，还是接近不惑之年的柳传华，亦或是年过半百的黄天光！

    虽然内心极度不愿意承认，但是，他们还是无奈的发现！

    秦宇这首歌，那紧凑的节奏，弘扬夏华文化的歌词，真的让人忍不住朗朗上口！

    三人面面相觑，呆若木鸡！

    ……

    同一时间，网络上，无数的网民也在关注这一场年会表演！

    之前就隐隐有传闻，这一次秦宇会亲自上台表演。

    秦宇那仙气的造型，脍炙人口的语调，以及一大半都不认识的歌词……让得所有人都震惊的无以复加！

    “尘世间最气人的莫过于此，别人比你有钱也就罢了，还比你努力！比你努力还能忍，他还比你有才！”

    “这简直就是神曲啊！不知道是谁创作的！”

    “兄弟们，我刚才用了听歌识曲，没有！这好像是原创……”

    “卧槽！真的假的？原创？不会是骗人的吧！”

    “我去！还真是的！我也用了听歌识曲，真的是原创！”

    ……

    上京帝豪酒店，众人虽然不知道外面发生的情况，因为此刻的现场的气氛，已经燃烧到了极点！

    短短三分半的音乐，根本无法让所有人的热情有丝毫的减退！

    “再来一次！”

    “再来一次！”

    “再来一次！”

    全场欢呼了，沸腾了，无数的人都在惊叫，在咆哮，在呐喊！

    盛情难却！

    此情此景，秦宇又能说什么？招了招手，《生僻字》的音乐再次响起！而秦宇只能再次高歌一曲！虽然是第二次听到，众人还是觉得朗朗上口，因为词调简单，不少人都是跟着秦宇后面暗自哼唱起来！

    怪不得那么多人心情烦闷的时候，想要高歌一区，想要放纵！

    秦宇只能说吼两嗓子的感觉那是真的爽！

    秦宇的情绪也是越来越高涨，这一年，他发生了很多！丁国利的追逐，马欢的压迫，柳传华等人的步步紧逼！感情的困扰，恩怨的纠葛！

    这一切，在这一刻，在一曲高歌之下！

    尽数退散！

    秦宇毕将拥有更加璀璨的人生，拥有更加辉煌的未来！旗下的产业也会拥有更大的发展！

    ……

    秦宇点燃了热情，即使在他之后，秦宇还邀请了不少明星上来助阵。只是，原本那些应该受到万众瞩目的明星，此刻在秦宇的光芒下，也是黯然失色。

    而之后，秦宇也是给每一桌的员工全部敬了酒，表示大家这一年都是辛苦了。当然秦宇喝的是饮料，不然这十几桌下来，非得灌死他不可！

    转眼间，时间已经临近九点，晚会也迎来了最后的高氵朝。

    前面的所有奖项全部抽了出去，只剩最后一个压轴的一等奖！

    在众人虎视眈眈的注视下，秦宇上前开始抽奖……似乎老天爷偏偏要跟秦宇开玩笑似的！当秦宇叫出那句停的时候！

    飞速运转的大屏幕也是停了下来。一个秦宇无比熟悉的名字，出现在荧幕上。

    颜文泽！

    众人皆是一愣，就连秦宇自己都是苦笑。

    果然，众人皆是大叫。

    “黑幕！黑幕！黑幕！”

    秦宇斜眼看了一下颜文泽，脸上闪过一丝坏笑。

    “各位兄弟姐妹们，你们说要不要重新抽一次？”

    “好！”众人大声应是。

    “既然大家都这么说了，那我就再抽一次！不过，颜总既然被抽到了，也要放放血出来才行！”

    “这样，我替颜总宣布，加注！等会文泽继续上台抽奖，他将会私人抽出一个百万大奖！”

    放佛是暴风雨前的宁静，现场先是微微一愣，转瞬就爆发了铺天盖地的咆哮声！

    “秦总万岁！颜总万岁！”

    ……

    至于颜文泽？听到秦宇的吩咐只能苦笑，自己真的是躺着也中枪啊！不过对此，颜文泽也无所谓。

    2015年，他跟着秦宇可是赚到了几十亿的身价！加上他也算的上是上京梦想投资的股东，算是老板。回馈百万给自己的员工？毛毛雨罢了。

    