
    眼前忽然出现了一根烟，是秦宏国给的。

    秦宇一愣，这还是父子两第一次一起派烟。

    苦笑一下，秦宇伸手接过，是一根软中华。和秦宇平常抽的天叶不同，软中的味道很淡。

    “爸，这还是你第一次给我散烟。”秦宇抽了一口，面色古怪。

    “你现在长大了嘛，有了自己的想法了，爸也管不了你了。”秦宏国的话有些一语双关。

    秦宇看了秦宏国一眼，道。

    “爸，你觉得我今晚做的不对吗？”

    秦宏国没有说话，只是抬头看了看漆黑的天空。大年初一的晚上，各家都是多了很多烟花爆竹，充满了喜庆的味道。

    “我知道你做的对，只是那话，有些重了。大家说不了什么，只是心里终归会有芥蒂的。”

    “芥蒂？”秦宇抽了口烟，轻轻吐出一口，嘴角闪过一丝冷笑。

    “爸，你知道他们都做了些什么事吗？真当我不知道吗？”

    “做了什么？”秦宏国和王增兰都是疑惑的看向秦宇，一个平时忙着自己的厂子，一个大多时间也是在自己上班，自然不知道自家这些亲戚做了什么事。

    “咳咳……”

    秦宇咳嗽了两声，身后立马有保镖递上来一份文件，秦宇接过文件从中挑出了一张，直接递给秦宏国。

    “爸，你自己看吧。二伯今天开的头，这是他今年做过的一些事。”

    “不是我的话重，而是他们真的太过分！今天是春节，我才没把这些事直接捅出来。若不是我帮他擦了擦屁股，现在怕是他都未必能和我们一起过年！”

    秦宏国接过秦宇递过来的文件，停了下来，眼神飞快的在纸张上扫视。随着不断的扫视，秦宏国的身体都有些颤抖，显然是气的！

    “宏国，宏军家到底做了什么？”王增兰忍不住看向自己的丈夫，她也看出来此刻的丈夫生气的有些过分！

    “哼！”秦宏国冷哼一声，没有回答王增兰的问题，而是看向秦宇，“那其他人呢？”

    秦宇苦笑，摇了摇头道。

    “都差不多。”

    “真的不像话！小宇，我要是你就该什么都不给，让他们自己过自己的去！别败坏了咱们家的名声！”秦宏国气愤的说道。

    “爸，你就别说这种气话了。若是我真的这么做了，你们虽然不会说什么，但心里总归不好受的。”秦宇叹气道。

    “那是他们活该！”秦宏国非常生气。

    “宏国，二哥他们家到底做了什么？”王增兰此时还是一头雾水，忍不住问道。

    “做了什么？做了什么！”秦宏国看向王增兰，嗓音微微拔高！

    “他秦宏军现在名下，有两家公司，三套房子，三辆车。你知道他钱怎么来的吗？仗着小宇的名声，做着拆迁的买卖。别人不肯拆，就直接把人打进了医院！最后更是用市价四分之一的价格把房子给拆了！”

    “至于那公司，更过分！完全就是一个空壳公司，坐着吃人不吐骨头的生意！别人都知道他是小宇的二伯，没人敢动他！要不，早就去吃牢饭了！”

    “还有他那好儿子秦风。平时在我们面前那叫个乖乖子，嘴里甜着呢！结果，在东河县，真的是无恶不作！打架，飙车！和人在酒吧争风吃醋，一句你知道我堂哥谁吗？是秦宇！在东河县竟然有了风爷这个称呼！”

    秦宏国越说越气愤，恨不得当场就冲到秦宏军家去找后者算账！

    “啊！”王增兰睁大了眼睛，不敢置信的看着自家丈夫。

    “妈，不止二伯。”秦宇看向王增兰道，“舅舅王增国也是。”

    “增国？他也干什么呢？”王增兰不敢置信。

    “干什么？”秦宇声音有些动怒，“他以前在工地帮人干活。现在仗着是我舅舅的关系，也开始拉起了小团体，自己单干。”

    “这是好事啊，最少没像二哥家那样。”王增兰望了望秦宇。

    “哼。”秦宇冷笑，“若是本分点干，确实是好事。奈何他走了捷径！偷工减料，克扣工人工资，这也就算了。质检的人看不惯，想要举报，他就暗地里找人把人打进医院，现在还在病房里躺着呢！”

    “妈，你说这是好事吗？”

    王增兰听得是目瞪口呆，去年家宴上，还唯唯诺诺，百般维护自家的弟弟竟然……王增兰有些不敢置信！

    “妈，钱的魅力是很难抵挡的。”秦宇苦笑，“就说我自己，现在已经赚到了自己一辈子，不！几辈子都花不完的钱！可现在呢？我还是想要继续赚钱，赚更多的钱！更大的名声！”

    “我可以理解他们那种心理，甚至我可以明白他们那种做法！可，明白归明白，但我却不赞同！就算他们做了，我也不想他们真的牵连到我头上！这是和上面对着干，这是要命的！”

    “说句不好听的，现在他们犯下的事我还能摆平，二伯骗人，强拆。赔钱就是了。”

    “秦风在东河县作威作福，我一句话下去，没有任何一家酒吧敢放他进去，也没有任何一个人再敢跟着他后面。”

    “舅舅那件事，我也能摆平。可，以后呢？人在做，天在看，有些事是没有办法摆平的！这要捅出大篓子，谁也保不了他们不说，还会牵扯到咱家头上！”

    “牵一发而动全身！现在我是在钢丝上走，爸，妈你们知道吗？之前好几次，就差一点儿，我手下的产业就彻底没了！如果不是……”

    秦宏国和王增兰此刻都呆住了，他们只知道现在儿子的事业顺风顺水，没想到竟然也会出现这样大的危机！

    “所以，现在我就是想把这些东西扼杀在摇篮中！谁也别拦我。之后不管是谁，犯了错，我就按规矩办事！你们到时候可不要怪儿子我，不和这些亲戚讲情面！”

    秦宏国和王增兰过了许久方才从震惊中恢复，两人互相望了望，皆是点点头道。

    “不会的，小宇。这事，你自己决定就好。爸妈都支持你！”

    秦宇笑了，他听到了自己今晚最想听得话！

    只是……清官难断家务事！真的发生了，秦宇父母还能真的做到吗？

    最复杂的是人性，最难测的是人心。

    这时，秦宇的手机响了，是李黑虎打来的，秦宇按下接听键，听到李黑虎汇报后，脸上闪过一丝笑容道。

    “行，黑虎，你就照东平说的办……”

    