
    此时，电影也放到了高氵朝。

    屏幕上，一身深色西装的教父正好说出了一句经典台词。

    “不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力。”

    此刻的秦宇就是这个心态。即使内心清楚的知道卡尔的目的，但是秦宇还是平静的看着卡尔，等待对方的“发难”。

    卡尔只是慢慢的站起身，走到秦宇面前，给秦宇倒了一杯咖啡，脸上依旧是挂满和煦的笑容。

    “我的朋友，请宽恕我，冒昧的打断了你原本的计划。我知道，像你这样的大人物，时间是非常宝贵的。”

    卡尔的语速很慢，说话的语气像极了电影里的教父。

    “卡尔先生，既然你知道我的时间宝贵，那么有什么话还是直接说吧。”秦宇的语气同样没有丝毫的波澜。

    卡尔的眼睛忽然迸发出光芒，如同看到猎物的传奇猎手，眼神灼灼的盯着秦宇，嘴角依旧含笑。

    “秦先生，我和你一样，也非常讨厌浪费时间。”

    “之前你打了我们家族的卡尔以及索尔，难道不该有所表示吗？”

    “比尔？索尔？”秦宇挑了挑眉，这两个名字有些熟悉啊。蓦然，秦宇想起来，两个月前，威在纽城证券交易所教训的那两个米国人，不就是这个名字吗？

    卡尔示意了下手下，立马旁边就有保镖抱出来两个一尺见方的盒子。

    卡尔笑道。

    “秦先生打开看看。”

    秦宇踌躇了一下，不过还是上前打开了盒子，瞳孔巨缩，忍不住看向卡尔道。

    “比尔，索尔！你把他们！！！”

    “他们挑衅了秦先生，是死有余辜。不知道这份小礼物，秦先生看不看上的眼？”卡尔微笑道。

    “你想要什么，还是直接说吧。”秦宇冷冷道。

    “哈哈哈，痛快！秦先生果然快人快语！”卡尔大笑，“这次秦先生在纽城证券交易所赚了这么多钱，说实话，我很有兴趣，想要分一杯羹，不知道秦先生意下如何？”

    出乎秦宇的意料，卡尔几乎是不加掩饰的把自己的目的，开门见山的说了出来。语气平和，放佛是说一件微不足道的小事。

    秦宇瞳孔微缩……这家伙，很厉害！

    对方如此说，完全没有拐弯抹角，就是不想给秦宇打太极的机会！干掉了比尔和索尔，一方面也是和秦宇示好，另一方面……

    未尝不是在警告秦宇！

    深呼吸了一口气，秦宇镇定下心神，没有回答，只是直视卡尔的眼神。卡尔的眼睛很平和，没有丝毫的侵略性，更没有丝毫的威胁！只是这样，秦宇反而感到一丝危险的气息在空气中弥漫。

    威站在秦宇身后，如同一个木桩，而卡尔的手下，同样一言不发。

    唯一的区别就是，威和秦宇在进来之前没有佩戴丝毫的武器。而卡尔的手下，在他们的手上，则是抓着明晃晃的枪械，不加丝毫的掩饰……也不需要掩饰。

    “卡尔先生。”秦宇脸上露出一丝微笑，看着卡尔淡淡道，“你对投资事业也敢兴趣？”

    卡尔嘴角抖动了下，若有若无的瞥了秦宇一眼。

    “准确的说，我对所有赚钱的事情都感兴趣。你知道的，赚钱的机会，没有人会嫌弃。这次秦先生得到这么一份大蛋糕，不打算散散财吗？米国可是很不安全的！”

    “教父中有句台词，我要给他们好处，他们不能拒绝我……其中我最喜欢的就是后面那句，他们不能拒绝我。秦先生，你说，是吗？”

    秦宇一时无言。

    这家伙简直就是一头彻彻底底的疯子！毫不掩饰心中的那股贪婪！就差直接开口说，快留下点买命财，不然，你未必能够安然回夏华国！

    “那不知卡尔先生，你觉得多少合适？”

    秦宇所幸也不拐弯抹角了。

    卡尔笑得很平和，缓缓的伸出两根手指。

    “两百亿美金！”

    ！！！！！

    秦宇心头巨震，这个卡尔也太贪婪了吧！两百亿美金！他以为是什么？夏华国如今的首富也不过才300亿美金左右的身价！

    而秦宇和严昊白，之前几乎是赌上了全部身家！东拼西凑，外加借贷了不少，才看看凑到两百亿美金的巨资！

    如今，这卡尔竟然狮子大张口，直接开口就要两百亿美金！

    其实也不能怪卡尔！实在是这次，秦宇赚的钱太多太多！足足五百多亿美金！还是现金！这笔财富足以让得任何人疯狂，痴迷！更不要说甘比诺家族了！

    甘比诺家族兢兢业业，拜年的积淀，积累的财富不过几十亿美金而已！如今，秦宇一人就能碾压他们！可强龙不压地头蛇，何况，甘比诺家族根本不是地头蛇，而是一只吊额白睛大虫！

    凭心而论，若是卡尔胃口不要这么大，要个十亿八亿美金，秦宇或许就直接给了。也算结个善缘，只是对方实在是太贪心，贪心到让秦宇无法忍受！

    “卡尔先生，你不觉得这个数字有些太大了吗？”秦宇皱眉。

    卡尔笑了，没有回答秦宇的问题，反而是慢慢的站起身，走到窗户边，一把直接拉开了窗帘！夕阳的余辉下，暗褐色的院子出现在所有人的视线当中。

    卡尔指了指外面的院子，微笑的看着秦宇。

    “秦先生，你知道这所庄园第一任主人是谁吗？”

    秦宇摇头，他哪里知道这庄园是谁的！这还是他第一次来到米国！

    “卡罗甘比诺。”卡尔已经带上一种自豪的语气道，“甘比诺家族最传奇的族长！”

    秦宇瞳孔不禁微缩，眼光不禁瞥向了投影仪上正在播放的电影！这座庄园的主人竟然是那个人的！岂不是说这做庄园的历史已经有了五六十年！

    卡尔指着暗褐色院子，脸上甚至多了一丝痴迷。

    “这么多年下来，很多人拒绝过甘比诺家族的好意。你看，这片土地如此的美丽，像不像被鲜血浸染过一样？那些拒绝过甘比诺的人，很多都在这里彻底的长眠了。”

    砰！！！！

    不知道是凑巧还是刻意如此，此时的电影当中也放到了高氵朝部分！教父直接一枪枪决了一个违背他的人！

    夕阳的余辉照射，阳光照在卡尔那张半百的脸上，三分疯狂，三分自得，以及四分胜券在握！

    该死！这家伙太疯狂了！

    秦宇心中暗骂，这个病态！

    卡尔脸上的威胁已经不加掩饰。

    “好了，秦先生，别紧张。告诉我，你的决定好吗？你知道的，我这个人最宝贵时间了。最讨厌别人的拒绝了。”

    除了威，所有的视线全部集中到了秦宇身上！所有人都在等着他的决定，甚至，卡尔的三名抓着枪械的手也是不着痕迹的动了动！打算随时准备出手了！

    秦宇皱了皱眉头，看着卡尔。

    “卡尔，如果，我说不答应呢……”

    