
    会后，所有员工都离开了会议室。

    “你真的要进军游戏领域吗？虽然你的眼光我相信，但我还要劝你，路子铺的太大不好。”

    严昊白劝解道。

    “我知道。”

    秦宇又何尝不明白这个道理？只是时间不等人……两次蛋糕的事情迫在眉睫，重生的福利并不是长久存在，如今不趁着这个机会打量布局，日后必然后悔。

    机会会向雨点向人打来，不能把握终将只能遗憾！

    ……

    一月十七日。

    “滚！”

    上京一间私人办公室内，传来男人愤怒的咆哮声，地上还有刚刚摔碎的茶杯，碎片碎落一地。

    金文彬最近心情很差。

    原本他拥有光明的未来，是上京梦想投资有限公司的财务总监。在金文彬看来，秦宇如同一颗彗星般强势崛起。奈何，彗星终究只是彗星，昙花一现，绽放刹那的光芒之后，等待的必将是极致的落幕。

    因此，金文彬毫不犹豫的离职了，在秦宇遭受经济危机的时候，直接选择远离秦宇而去。这样的事情在上京，其实是一件稀疏平常的事情。毕竟，人往高处走，水往低处流！

    只是，谁都没有想到，在顶级掠食者丁国利的压迫下，秦宇还是完成了绝地翻盘！如今更是一跃成为福布斯榜的前三十位！

    这样的情况下，金文彬几近绝望！原本拥有光明未来的他，暗地里不知道被多少人嘲笑老眼昏花！奈何，这样的事情谁能预料？

    怪只能怪他金文彬识人不明！

    此刻的金文彬，正在看上京梦想投资有限公司官方刚刚发布的一条微博！

    上京梦想年终奖第一重安排！凡入职满三个月员工，每人奖励一辆宝马5系。

    一辆5系的价格，落地接近五十万！而他金文彬年薪不过也才这个数！

    之前在他手下，仰仗他鼻息生存的人，因为没有选择放弃秦宇，单单年终奖的第一轮安排，就比如今的他年薪都要高！这让得金文彬有些绝望！更加后悔自己当时利润熏心！

    更加让得金文彬感慨的是，秦宇的手笔！

    作为在上京梦想投资有限公司就职的老员工，公司人员分布，金文斌再清楚不过！投资有限公司直属员工超过百位！换言之，这次福利发放，就超过了5000W巨资！

    “我真的放弃了一个扶摇直上九万里的机会啊……”

    办公室中，只留下金文彬遗憾的悔声……

    与此同时，外界也是因为这则新闻彻底震撼！几乎是这条微博刚刚出现，短短半小时就登上了热搜第一名！更大头版头条也是疯狂报道！

    上京梦想官方微博也是瞬间被数之不尽的人爆破！

    “卧槽，这手笔也太大了！国民男友太豪了！”

    “跪求啊，跪求加入上京梦想投资啊。”

    “秦宇说，跟对事，富一时，跟对人，富一生，一点也不假啊！公司才成立一年半，这都开始奖励宝马5系了。”

    “我就想知道那些之前离职的人，是不是悔的肠子都青了……”

    一句老话说的好，不怕不识货，就怕货比货，无数的网友也表示自己酸了。

    “人比人气死人，人家的年终奖直接送车，我们老板就贴心了，直接给我们送西北风！”

    “唉，原以为咱们奖励两个月工资的年终奖，就已经让我开心的不得了。人家倒好，满三个月直接发车！”

    “果然是有钱任性啊！这体量，不愧是福布斯榜前三十名的存在。真想去帮国民男友卖命啊！”

    “唉，一下就送出去半个小目标，果然是先定个小目标啊。”

    而就在这件事的余热还没散去的时候，另外一则新闻再次引爆全网。

    上京梦想投资有限公司明晚准备举办年会，年会一等奖为上京一套三居室房子，挂牌价545W！

    此消息一处，所有人是瞠目结舌！根本不敢相信自己的眼睛！这公司一年的福利，到底有多么的夸张？一等奖已经堪比彩票的头等奖了！

    可问题彩票的头等奖比例是多少？最少几百万分之一！

    而上京梦想直属公司的员工有多少？不超过150人！如此比例让得无数人惊掉了下巴！

    “我真的酸了啊，这么豪华的一等奖！”

    “直接奖励上京的房子！这可是我们一辈子的奋斗目标啊！”

    “就算不是国民男友手下的员工，我也好想去现场看看到底谁才是那个幸运儿啊。”

    “没事，梦幻app不是可以现场直播的吗，明天晚上，我一定要看！”

    “我也要，我也要！”

    上京梦想投资有限公司的年会还未开始，已经吸引数之不尽的目光！而就在所有网民为之羡慕嫉妒的时候。

    上京梦想投资有限公司总部。

    秦宇的秘书许欣雪正在给所有人宣布。

    “明天晚上秦总已经把帝豪酒楼包了下来，所有员工都可以去参加年会。”

    “当然，年会参加遵循自愿原则，可以选择不参加。凡应工不参加员工，根据公司规定，日薪一律三倍工资。年会开始的时间为下午六点整，到时还会有各种节目表演。”

    说到这，许欣雪嘴角微微上扬。

    “甚至，秦总更是会亲自上台表演！”

    此言一处，整个楼层都为之轰动！

    “哇！真的假的？秦总要亲自上台表演？”

    “国民男友还有这个才艺？”

    “我们老板这么可爱的嘛……”

    一旁的孟欢欢也是忍不住看向许欣雪。

    “雪姐，秦总要表演什么节目啊？”

    众人也是用充满求知欲的眼神看向乔欣雪。八卦无疑是所有人关注的焦点，特别是像秦宇这种，夏华国顶级富豪，身价数百亿的福布斯榜大佬，更是为人津津乐道。

    许欣雪脸上闪过一丝苦笑，看着众人道。

    “这个我也不是很清楚，只是知道老板会亲自上台，至于表演什么，老板却是没说。”

    许欣雪悄悄的四处张望了下，然后一脸八卦的道。

    “不过……我还是悄悄听到了一些消息……”

    “什么消息？”众人都是竖起了耳朵。

    “似乎老板想要唱歌，好像还是原创！据说是为了宣扬夏华国传统文化！”

    “哇！不行不行，明天我一定要参加年会，好期待老板的表演！”

    台下，再次响起了众人的尖叫声！众人都是忍不住期待起明天的年会起来！

    