
    钱给不给……

    秦宇脑海当中又思考起了这个问题。

    给！几乎没有丝毫的犹豫，秦宇便做出了这个决定！钱可以再赚，但是若是何鸿嫣这个为了自己，放弃了何氏集团继承人的女人，却是不能出现任何的意外！

    若是其他人，这时候定会不会选择保人！而是选择保钱！那可是200亿美金！放到半年前，足可以进入夏华国福布斯榜，前三甲之内！

    只是秦宇却不同！两百亿美金固然重要，但在秦宇心中，绝没有枕边人重要！

    “卡尔！”秦宇咬牙切齿，“200亿美金我……”

    只是那个给字还没说出口，秦宇却是被眼前的一幕吸引了。

    原本听到秦宇语气的松动，卡尔脸上的笑容也是越来越浓郁，只是当秦宇视线愣愣的望着投影仪的时候，卡尔也不禁转过头看过去。

    只见投影仪上，几辆劳斯莱斯缓缓的驶入了停车场中！看见有黑衣人拦路，劳斯莱斯全部停了下来。

    秦宇大骇，他认出了这几辆劳斯莱斯！正是之前他们一直使用的！

    卡尔也是微蹙眉头，隐隐觉得有些不对！看了看手表，现在的时间才五点五十分！比预期的时间要早了十分钟！

    他讨厌这种脱离掌控的事情！脱离掌控，意味着事情发生了变化，而卡尔，最讨厌的就是意外！

    没等秦宇做出反应，卡尔便拿出电话，按下了一个号码。

    投影仪上，一名黑衣壮汉的手机也是同时响了起来，黑衣壮汉拿出手机。

    “史密斯，不要下杀手，只要制服她……”

    卡尔看着投影仪缓缓说道，只是他的话刚说到一半，却被眼前的场景吓的呆住了！甚至，下面的话都再也没说出口。

    不止卡尔惊呆了，秦宇也惊呆了。包括投影仪上其他所有人全部惊呆了！

    只见劳斯莱斯的车门缓缓打开，从车上缓缓走出了一名女子，身后还跟着两名保镖一同下车！

    这名女子身材高挑，容貌绝美。这张脸秦宇也是熟悉无比！

    可！这名女子，金毛碧眼！赫然是证券交易所当中，秦宇等人结实的那名米国经理！露娜小姐！

    露娜看见面前的场景也是微微一惊，不过脸上的惊讶只是一闪而逝，随即巧笑嫣然的说道。

    “几位先生，你们在这里等什么？如果是想要帮我们泊车的话，那还是算了。我的司机会处理好的。”

    此刻却是没有人能够回应她的话！

    卡尔对着手机咆哮道！

    “给我搜！看看和秦宇一起的那名东方女子有没有躲在车里！”

    听到卡尔的吩咐，监控画面中，那些黑衣人一个个如狼似虎，完全没有理会露娜的咆哮，一个个的搜寻着几辆劳斯莱斯！

    一辆，两辆，三辆！

    很快，所有的车子都被搜寻了一遍！没有！不止没有何鸿嫣的身影，就是那几名保镖都不在！

    “废物！废物！十来个大活人怎么会突然消失！都是废物！”

    可何鸿嫣呢？她去哪里呢？此刻，所有人的心里都是萦绕着这个问题。

    便是提前做出安排的秦宇也疑惑这个问题！

    与此同时，太平洋上空，一辆私人飞机内。

    “多谢你了。”何鸿嫣对着一名身高185，体型如同最标准的模特的男人说道。

    男子缓缓的转过脸，若是秦宇在此，定然会认出，这个人正是何家赘婿！姜少！

    “不用谢我。”姜少脸上挂上一丝和煦的笑容，“我这次来米国本来就是为了找你的。秦宇也知道这件事。”

    “正好，秦宇认识纽城交易所的露娜小姐，听说了你们这段时间的事，让我去找她帮个忙罢了。”

    “找我？什么事？”何鸿嫣望着姜少。

    “老太爷……他不行了！”姜少沉吟了半晌，还是缓缓的说出口。

    “啊！”

    ……

    脑海中还在思考到底发生什么事情的秦宇，忽然感觉自己胸口中的手机震动了一丝。秦宇下意识的拿起手机，是一条微信。内容是姜少发过来的。

    “秦宇，照你的吩咐，何鸿嫣等人已经上了飞机。安全你不用担心，他们已经被我接走了。现在我们已经到了太平洋的上空，不出意外，还有十个多小时，我们应该就能回夏华国了。”

    秦宇心中大定，随即嘴角微微上扬。姜少……这事做的不错！我会记住你这个人情的。

    这件事虽然秦宇早就安排好了，但要知道知易行难，甘比诺家族势力滔天，真的想要做到，那是难如登天！姜少能够做到，也让秦宇颇为意外！

    如今，秦宇一共欠了姜少两个人情，第一，便是被丁国利下手之时，姜少援助了秦宇十亿的资金！第二，便是这次，打破了卡尔原本的谋算！

    秦宇看了看卡尔，脸上闪过一丝嘲讽。

    “卡尔先生，如果你是想要寻找我的同伴的话，恐怕你要失望了！”

    “恩？秦先生什么意思？”卡尔满脸黑炭，压抑着心底的愤怒问道。

    “何鸿嫣小姐此刻已经到了太平洋上空了。如果你想要去找她的话，恐怕要去夏华国寻她了。”秦宇淡淡道，脸上的嘲讽之色更甚。

    “什么！”卡尔心头巨震，没想到自己处心积虑的想要逼迫秦宇！想起刚才自己在秦宇面前吹嘘的话。

    纽城遍布甘比诺家族的眼线，机场已经变成了天罗地网，自己不同意的话，别说是人，就是一只苍蝇都休想离开米国……

    一段段话在卡尔的脑海中不断闪烁，赤裸裸的打脸啊！年过半百的脸上甚至因为羞恼，是青一块，紫一块！

    卡尔死死的盯着秦宇，彻底撕破了脸皮道。

    “秦先生，今晚你通过了我的考验！所以，你赢了！你可以走……但，我也给你一个忠告！”

    “什么忠告。”秦宇耸了耸肩。

    “现在我们已经成为了敌人！你说的不错，在这个庄园里我确实不敢对你动手，但出了庄园……发生什么，那就和我没关系了！我给你最后一个机会，留下买命财！我可以放你回夏华国！不然……”

    只是卡尔的话还未说完，秦宇已经站起身，转身就走！身旁的威也是一言不发，紧随其后！

    原地，卡尔面色一片铁青！

    