
    “哼。”关闭视频，秦宇冷哼一声，“鳄鱼的眼泪。”

    “不错。”耿先生点了点头望了望秦宇，“不过，他的策略可不止是这样。”

    “卡尔要对我下手了？”秦宇忽然开口。

    “你怎么知道？”耿先生更加诧异，现在他是越来越看不懂面前的这个青年了。

    你说秦宇老谋深算吧，偏偏这件事他还是当众宣布的，显得有些意气用事！

    可你要说秦宇年轻吧……

    算了，也没人会这么说！如今的秦宇的体量，已经强大超过常人的想象！各种现象级产业投资，那绝对是一骑绝尘！

    现象级小视频app，梦幻。

    一人改变一城发展，转接中心的建立。

    现象级第三方电商平台的建立，拼西西。

    现象级打破高国国综艺垄断神话的娱乐节目，极限加油。

    个人的产业更是涉猎广泛！电子竞技，房地产，商业开发，互联网，甚至最近有传闻，对方似乎对游戏也是有所涉猎。这样的人，哪个又会真的会觉得他年轻？

    如果有，那么那人就是个傻子！

    秦宇笑了笑道。

    “耿先生，如果不是卡尔要对我下手，你们也不会没有任何的预兆的把我带进来！毕竟……”

    说到这，秦宇抬头看了看周围。

    “我实在想不出来有哪个地方比这个地方更加安全！”

    “看样子你和卡尔一样啊。”耿先生苦笑的摇了摇头，“你们两个都是想要寻求上面的保护。”

    “不！”秦宇的神色却是变得严肃，“耿先生，我和卡尔不是同类人！有些事我绝对不会去碰，更不会去做！甚至，如果有需要！这次做空天竺得到的所有收益，我愿意无偿全部捐献给我的祖国！”

    耿先生一愣，便是一旁的中年人都是一惊！两人都是暗自感慨秦宇这手笔之深！

    价值三百五十亿美金的财富！折算成夏华币足足有2500亿左右！这绝对是一个无法想象的天文数字！

    若是真的换成现金，怕是几个仓库都未必能够放得下！

    要知道，以秦宇如今的身份，有些话可不是能随便说说的！

    “算了……”耿先生摇头苦叹，“秦先生，你这手笔当真是要吓死人。”

    “我是认真的。”秦宇满脸正色。

    “我知道。”耿先生点头，“要不然也不会有秦大善这个名头了，你的所作所为上面都看着眼里。不过，有些东西是你自己的，就是你自己的。若是真有心，帮助祖国就行。”

    耿先生接着笑道。

    “和你想的一样。我们已经收到消息。暗地里，卡尔已经悬赏十一亿美金要取你的性命！这两天也是局势最动荡的时候，所以，我们把你带了进来。”

    “感谢祖国。”秦宇满脸的感激之色。

    “不必如此。”耿先生摇摇手，“我们还要感谢你，之前天竺那边和我们有些不愉快，你这次也是狠狠的教训了他们一顿，扬我夏华之威！做的好！现在，那些天竺人看见我们，那腰都不敢挺直了！真让人解气！”

    “至于那些跳梁小丑，你完全不必理会。你是为夏华办事，赚到的也是用于夏华，我们也会鼎力支持你！只是现在这段时间，为了保证你的安全，只能暂时委屈你在这里都休息几日了。”

    “当然。”耿先生继续保持微笑，“你要什么要求我们也会尽量满足。”

    “那个……”秦宇搓了搓手，“这里什么都好，就一点不好。”

    “什么？”

    “能不能给我准备点烟……”秦宇有些讪讪，“你们没准备这个，已经两天没抽了……”

    耿先生，国字脸中年人都是一脸无语，真不知道该怎么说秦宇了。

    都这时候了！外面因为你秦宇更是闹得沸沸扬扬，你却像个没事人一样，竟然还想着抽烟！

    国字脸中年人顺手从口袋里掏出一盒烟丢给了秦宇。秦宇接过香烟一看，特贡！好东西啊！这东西真的是有钱都搞不到！

    等到秦宇点燃一根，轻轻吐出一口烟圈的时候，耿先生似是无意的开口道。

    “你是怎么知道天竺会出事的……”

    言者无意，听者有心！这话听在秦宇的耳中，无疑晴天霹雳！对方这种身份，处在这个位置，每一句话，每一个动作绝对都是思考良久！绝对不会是无的放矢！

    眼见秦宇没有回答，耿先生接着用状若无关的语气道。

    “不要说都是运气，单纯的运气不可能会出现现在这样的情况。你入场的时机，堵上全部身家的胆量，以及配资杠杆的操作，都证明你早就知道了这一切必然会发生，是不是？”

    房间中，一片安静！安静的甚至有些诡异，原本那种和煦融洽的氛围瞬间消失！

    秦宇看着耿先生那张脸庞，云淡风轻，似是毫不在意。只能听到自己的心跳声在砰砰直跳！过了许久，秦宇方才悠悠开口。

    “我可以……不回答嘛……”

    耿先生没有说话，只是，沉默代表了最好的回答！对方代表上面的意志，有些东西，不是秦宇不说就能解决的！有些事，他不说，也得说！

    毕竟，天竺的废钞令莫说是夏华国了，就是天竺本地。除了少数有限的几位高层，提前收到风声，便是一些银行的高管都不清楚！要不然也不会那么容易的让秦宇做空！天竺的局面也不会道现在这个情况！

    而这就很有意思了，对方保密情况做的如此之好，秦宇是怎么知道的？难道已经买通了某些内部人员！亦或是，秦宇干脆就和某些天竺高层私下有联系？这不得不让人遐想！

    这可是切实的涉及到国家利益之事！国内首富与天竺高层有染，到时候……秦宇有十条命都不够送的！

    恐怕……这也是今天耿先生找我的真正目的吧……秦宇暗暗思索。

    可秦宇能够把事实真相说出来吗？直接说，哦，我是从2020年穿越过来的，不止天竺废钞令我知道，后面其他的一些发展我都是了然于胸？

    真要这么说，恐怕，第一时间他就要被拉出去切片研究！

    不过，关于这点，秦宇早有研究。在去米国之前，他便猜到会有今天的情景。

    关于这，他也早就想好了措辞！

    