
    “来了个大客户！”

    “什么大客户？投了多少钱？”芭菲特淡淡道。

    “两百亿美金。”

    “多少？”芭菲特有些怀疑自己听错了。两百亿美金？这个钱虽然他也能拿出来，但绝对不是一个小数目了。

    “先生，您没听错。是两百亿美金！”助手再次确认。

    “什么身份？”摸了摸自己高耸的鼻子，这是他的一个习惯，每当有出乎自己意料之外的事情发生的时候，芭菲特都会摸摸自己的鼻子。

    “他叫秦宇，是夏华国人，根据证券会那里传来的消息，他似乎非常年轻……”助手飞快向芭菲特汇报了自己的消息。

    “夏华国人？秦宇？他能有这么多钱？我怎么没听说过？”芭菲特在桌子上轻轻敲了敲，他实在没听说过秦宇这个名字。

    毕竟，整个亚域，能够一次性拿出这么多钱的人，那可真的是凤毛麟角！至于夏华国，那就更少了！

    加上秦宇崛起的速度太快，至今不过才一年半的时间，在夏华国，乃至整个亚域或许还算小有名气。但在芭菲特这等真正的资本大鳄面前，那还是有些不够看的。

    可以这么说，整个夏华国！除了福布斯榜前三，以及一些隐世的超级家族，其他任何人都不会放在芭菲特的眼中！

    “给我调查一下，十分钟之内，我要这秦宇的所有资料。”芭菲特端起咖啡小小的抿了一口，“另外，这两百亿美金现在入市了吗？”

    “已经入市，这小子想要做空卢比！甚至还在做杠杆！”助手心有余悸道，“这小子胆子太大了！总裁，这家伙好像有点来者不善！”

    “做空卢比？”芭菲特的眼神微眯，脑中心思是急思电转！接着，芭菲特似是想起了什么，脸上闪过一丝惊诧道。

    “你刚才说什么？杠杆？两百亿美金还敢做杠杆？”

    “启禀boss。是的，那个秦宇做了十倍杠杆！”助手老实回答，只是他的语气当中也是多了一丝震撼！

    芭菲特摸了摸自己的下巴，沉思起来。

    这个毛头小子，到底打算做什么？

    做空一个国家？上次这么做的人好像是索罗斯那个犹大人吧。如今亚域发展还算稳定，卢比作为天竺国的货比也算保值，难道这家伙不看好卢比？

    蓦然，芭菲特想起了一则新闻，嘴中喃喃，脸上闪过一丝嘲讽。

    “听说，天竺最近好像和夏华不太对付，双方有些小摩擦。应该又是被那些可笑的犯我夏华者，虽远必诛洗脑的年轻后生吧。”

    芭菲特作为世界股神，对于眼光，他是极为的自负！

    不，甚至不能说是自负，应该说是世界公认才更为恰当！几十年来，未尝败绩，无论是金融危机，还是股市动荡，他都能从善如流！在其中找到真正属于自己的赚钱之道！

    一个夏华国的小年轻，名不见经传的小人物，来到米国纽城证券交易所，直接就要做空卢比。这么看，不是傻子是什么？

    他有这个眼光，有这个能力嘛？不过只是才哗众取丑罢了！

    “回头把这个小子的资料传一份过来。”

    芭菲特吩咐助手后便挂断了电话。

    说完也不再理会，喝过下午茶，芭菲特接着在办公室打起了高尔夫。甚至，二十分钟之后，办公室里的传真响起，他都没有理会，继续享受着自己的下午时光。

    一小时后，芭菲特拿起毛巾擦了擦自己额头的汗，他很享受这种贵族式的运动。走到办公桌前，拿起秦宇的资料看了起来。嘴中不禁低声念道。

    “秦宇，男，二十二岁。一年半前，父亲是普通职工，母亲做着保洁。靠着德意志七比一大胜巴东赚了1.5亿。靠着这1.5亿开始了他的传奇之路！”

    “一年半来，犹如被上帝祝福，投资无往不利！如今旗下有小视频app梦幻，万能wifi，小绿书商城等多个互联网项目，产业设计传媒，房地产，转接中心。据证实，所有的营销策略，商业布局，战略蓝图都是由秦宇一手策划！”

    ……

    “如今占据夏华国福布斯帮第二十七名，身价387亿。”

    芭菲特年迈的脸上已经渐渐由不屑转为了意外，最后，更是变为了震惊……

    如果说自己是被称为世界股神，那么这个叫做秦宇的年轻后生，绝对可以称之为世界投资神！不！他比自己还要厉害！

    扪心自问，让芭菲特自己拿着一亿五创业，不靠着现有的关系网，白手起家。一年半的时间是绝对做不到秦宇这个地步的！

    忍不住拿起电话，芭菲特拨通了助手的号码。

    “你刚才发来的资料是真的？”芭菲特开门见山道。

    “boss！货真价实！我自己也不敢相信！但是现在，整个亚域，关于这个秦宇的事情已经传的沸沸扬扬！绝对是一颗隐藏的资本大鳄！”助手语气也充满了不可置信。

    芭菲特沉默了半晌，做了个决定。

    “和纽城证券交易所吩咐一下，这次关于秦宇的佣金抽成只要万分之一，不管怎么样，也算结个善缘。”

    “是的boss。”

    再次挂断电话，芭菲特忍不住心头发颤。

    投资眼光也就算了，跟让芭菲特震撼的是秦宇的年纪！二十二岁……差不多只是自己四分之一的年龄！竟然有这么大的魄力，敢拿出身家性命出来豪赌！

    虽然很不愿意承认，但芭菲特还是不得不感慨。

    自己二十二岁的时候绝对没有这么大的魄力！

    那自己二十二岁的时候还在干嘛？虽然在家族的帮助下，已经开始接触商业，但和秦宇比起来，真的是差距甚远！

    “秦宇，有意思……你到底是一颗冉冉升起的商业巨星，还是一颗一闪即逝，只能绽放刹那光芒的彗星呢……让我见识见识吧……”

    办公室当中，只传来芭菲特低声喃喃。

    ……

    另一边，纽城证券交易所。

    “秦先生，你这次交易的佣金，为百分之零点零一。”露娜很快的出现到了秦宇面前。

    “好。”秦宇答应，随即签订了合约。

    待得露娜走后，秦宇和严昊白对望一眼，眼中都是流露出一丝意外之色。

    一般证券交易所的佣金在万分之二到万分之五不等，都是随着你资金的额度再不断下降。但无论如何，一般也不会降到万分之一！

    “看来这些米国人挺会做生意的。”严昊白笑道，“知道咱们是大客户，以后合作的机会多的是。”

    “不！”秦宇摇摇头，面色有些难看。

    