
    徐光有些发懵，实在是不知道眼前到底是个什么情况。

    库塔有些胆颤的望了望鲁尔一行，等到对方过来，赶忙上前，一脸讨好的说道。

    “鲁尔……鲁尔大人，您今天怎么过来了？”

    鲁尔面色难看，却是一言不发，看了看自己身后，秦宇那张已经黑的跟锅底一样的脸，腿都有点哆嗦。

    “fuck！”鲁尔直接一个巴掌就扇在了库塔脸上，这一下可是用出了十成的力道！巨大的力量直接将库塔打的翻倒在地，牙齿都飞出来了两颗！

    秦宇却是根本没有理会鲁尔这边的闹剧，阴沉着脸，看着已经伤痕的累累的徐光。赶忙上前给徐光松绑。

    “你干什么！”一旁的库塔立刻大叫，徐光现在可是一个定时炸弹，可不能随便放！也顾不得嘴角溢出的鲜血，赶忙上前就要去拦住秦宇。

    鲁尔此刻一张黑脸都气的有些发白了！眼前的蠢货到底在干什么？

    该死的猪猡，基尔大统领都要小心接待的人，你竟然还敢上去阻拦？别看鲁尔在秦宇面前装的和孙子似的，在东夫拉斯，能够坐到现在这个位置，鲁尔绝对是一个心思缜密，同时心狠手辣之人！

    现在更是被基尔安排，贴身在秦宇面前，名为接待，实为保镖！那身手绝对也是常人无法预料的。

    库塔还未靠近秦宇三尺之内，已经被鲁尔一脚再次踹翻！在地上狠狠的摔了三个跟头！鲁尔口中骂道。

    “该死的库塔，你竟然想对秦先生动手？”

    库塔此时也顾不得秘密了，哭丧着一张脸说道。

    “真的不行啊！鲁尔大人。绑着的这个家伙，刚给我打了8000W美金的赎金！”

    “8000W？”听到这个数字，鲁尔的心头也是一颤！好家伙，这么有钱！他知道库塔这小子经常做些类似的买卖，其中的大头也是上交给了基尔大统领。

    可非域这地方能有多少大人物过来？更不要说东夫拉斯了！一年了不得能绑个百万美金，都算行情不错了！这还不是每年都有！

    现在这小子竟然绑了8000W美金！这数字……

    “没错！”看到鲁尔被自己说出来的数字吓了一跳，库塔也是来了精神，赶忙道。

    “鲁尔大人，更恐怖的是，他家人仅仅不到一个小时，便筹到了8000W美金！您说，这样的人地位怎么样？咱们能放他走吗？”

    “不能！”鲁尔可是个狠角色，听到库塔的解释，脑子当中也是萌发了和库塔相同的想法！财富动人心！随即眼神看向秦宇。

    “秦先生……这位先生……”

    秦宇却是理都没理鲁尔两人，此刻的他已经将徐光解绑，扶到了一旁的座位上先坐下。从怀中取出一点面包，揉成了面包屑，合着点矿泉水慢慢的给徐光服下！

    他心中清楚，以徐光现在的状况，怕是好久都没有进食了。直接给他吃的，怕徐光的胃会受不了的！只能先这样了。

    看到秦宇此刻的动作，鲁尔顿时不再坑声！就是个傻子都能看出来，眼前的秦先生和库塔绑的家伙关系匪浅！

    一旁的库塔还想说什么，却是被鲁尔那杀人般的眼神一瞪！想说的话生生的憋回肚子里。

    徐光服下了面包屑，精神稍微好转了一点。此刻的他是真的懵了！感觉自己的脑子有些不够用了。

    实在是今天这个剧情发展的有些出乎徐光的意料了！先是自己的妻子直接转了8000W美金，接着库塔打算直接撕票。

    撕票就撕票吧，自己已经在等待死亡的降临了！可忽然来了一帮人。

    原本凶神恶煞的库塔，看到为首那个黑人壮汉，如同老鼠见了猫，不！是老鼠见了老虎一般，那是打不还手，骂不还口。可那个黑人壮汉，对于眼前这个年轻人的态度，似乎恭敬的有些过了！

    可眼前这个年轻男人似乎对于自己很是关心，这悉心的照顾，似乎生怕自己伤势更加严重一般！

    这剧情太过反转，徐光彻底不明白到底发生了什么事。

    “谢谢……谢谢……”徐光虚弱的对秦宇表示感谢，说完，挣扎着想要给秦宇行礼。

    秦宇哪能真的接受自己老丈人的礼？那可是要折寿的！赶忙阻止徐光。

    “叔叔，别，您千万别！我可受不起！”

    中文！中文！徐光瞳孔巨缩，面前的年轻人竟然和自己说的是中文！这么说他和我都是来自夏华国？

    眼见徐光脸上的疑惑之色渐浓，秦宇脸上闪过一丝苦笑。

    “叔叔，这儿不是说话的地方。咱们还是先去找个地方，治疗一下你的伤势吧。”

    徐光只能木讷的点点头，他有太多太多事情想要问，当然，他也清楚，以自己现在的身体状态，有些不合适。

    安抚好徐光，秦宇阴沉着一张脸，看向鲁尔，语气冰寒。哪有刚才和徐光说话时的温顺模样？

    “鲁尔，安排几个人带徐先生先去治疗。”

    鲁尔一听这话哪敢不听？赶忙吩咐后面的士兵。

    两名士兵抄起一个担架就把徐光慢慢的放上去，抬起徐光就朝着矿脉出口走去。整个过程小心至极，唯恐徐光受到一点点的颠簸！

    此刻鲁尔心中是一片冰寒，看到秦宇对待徐光的态度，岂会不知道两人关系亲密？他又不是傻子！

    现在他算是彻底明白库塔说的8000W美金是谁给的，八成就是眼前的秦先生给的！以后者的身份，一小时内，筹集8000W美金确实不是难事。

    至于说鲁尔现在干掉秦宇，独吞8000W美金？这个念头鲁尔确实想过，但是在他脑海中，这个念头，连千分之一的时间都未曾停留就彻底消散！

    别说是鲁尔，就是鲁尔身后的基尔也不敢！现在整个非域大地都知道，秦先生是带着促进非域发展来的！也是夏华国带着友好邦交过来的。

    如同A国，C国这些首脑都是在虎视眈眈的盯着这里呢！一些人更是嫉妒的眼睛都发红了！一旦秦先生真的在东夫拉斯遭受到一丁点的迫害……

    恐怕第二天，基尔大统领的政权就要从非域消失！彻底的消失！钱再多，那也要有命享用才行！

    此刻一旁的库塔早就吓得肝胆俱裂！鲁尔能看出来的东西，他自然也能看出来……

    秦宇冷冷的看了一眼库塔，眼中闪过一丝杀气，对着鲁尔吩咐道。

    “鲁尔，帮他给我绑了。等待我岳父的吩咐。”

    岳父？？？

    鲁尔听到这两个字，心里一颤，他猜到那人和秦先生关系匪浅，没想到竟然这么好！顿时将库塔五花大绑，如同拎个小鸡仔一样，单手便将库塔拎了起来。

    