
    “露娜经理！”之前的米国柜员看见这个女子，如同看见了救星一般！

    赶忙快步迎了上去，指着秦宇，恶人先告状道。

    “露娜经理，这个夏华国人吵着要见你！我告诉他，找经理办理业务最低也要5000W美金！他没钱不依不挠就算了，还教唆手下在证券中心动手！”

    那名叫做露娜的经理这才看了看秦宇，瞳孔微缩！作为纽城证券交易所的经理，她可是一个识货的人！

    眼前这几个人一看就气质不凡！特别是当先两人，如果她没看错的话，两人手上带着的手表都是百达翡丽的限量款！还都是那种最最顶级的VIP才能拥有的那种！

    这时，威也再次返回，脸上依旧古井无波！

    柜员有些颤栗的看了看这个杀神，想起自己的身旁还站着经历露娜，指了指威道。

    “就是这个人，刚才就是他动的手！他就是那个年轻人的手下！经理，咱们快……”

    “你给我闭嘴！”

    柜员的话还未说完，露娜恶狠狠的瞪了柜员一眼，不理会目瞪口呆的柜员，一脸谄媚的凑到秦宇等人面前，伸出手，友好的说道。

    “先生，你好。我是证券交易所的经理，露娜。”

    秦宇却是没有丝毫伸出手的意思，毫不客气道。

    “露娜是吧，我今天过来是想要办理一个国际期货贸易账户，来自内地。交易额比较大，想要一个单独的房间可不可以？”

    “交易额比较大？”听到这几个字，露娜的眼睛都亮了起来，丝毫不因为秦宇的不客气而气恼，反而满脸堆笑道，“有！有！我楼上的办公室就可以！还请几位先生跟我来！”

    “慢着……”秦宇瞥了瞥一旁早已战战兢兢的柜员一眼，道，“生意的事先不急，不知道露娜经理打算如何处置这名伟大的柜员？”

    露娜眼神闪过一丝寒光，看向了柜员，脸上闪过一丝不悦。

    “去把你的东西收拾一下，你被开除了！”

    “露娜经理，我……”

    “滚！”

    柜员此刻内心懊悔不已，暗恨自己为什么要狗眼看人低！平白丢了个大客户不说，还丢了自己的工作！要知道，证券交易中心的薪水可是颇为丰硕的！

    似乎为了讨好秦宇般，露娜又强调了句。

    “吩咐下去，以后他别想再这行混了！”

    “啊！”柜员顿时感觉一阵天旋地转！这无疑是给他宣布了死刑！

    露娜的背景他可是知道的！现在后者发话了，金融圈绝对再去自己容身之地！

    早知道，绝对给秦宇等人献上十二分的热忱！

    可惜……这个世界是没有后悔药卖的！

    ……

    露娜办公室。

    秘书给秦宇五人端上了咖啡，露娜小心翼翼的开口询问道。

    “不知道怎么称呼几位先生？”

    “秦宇。”

    “严昊白。”

    只有秦宇和严昊白两人开口。

    露娜点点头，脸上挂起职业性的微笑，对着两人继续询问。

    “刚才听说几位先生打算办理一个户头，不知道是打算做多少钱的期货交易？”

    “马马虎虎，马马虎虎。两百亿美金。”秦宇笑了笑，似是云淡风轻道。

    “两百亿！！！！美金！！！！”露娜只感觉自己的心脏都不争气的跳动了下，差点没咬断自己的舌头！满脸不可置信的看着秦宇！

    纽城证券交易中心是全世界最大的证券交易所，作为其中的经历，露娜也算是见多识广！每天在这里流通的金钱，绝对是一个常人无法想象的天文数字！

    好吧，露娜可以看出来秦宇等人是很有钱，衣着不凡。

    可，200亿美金！多少国家的首富的资产未必能有这个数！而且那还是资产，更不要说现金流了！

    “秦，秦先生！您，您确定要200亿美金吗？”露娜说话都有点哆嗦，神色更加恭敬！

    “当然！”秦宇耸了耸肩膀，似是想起了什么，接着道，“对了，我还要做杠杆。”

    “杠杆！”听到这两个字，露娜只感觉自己的双腿都有些打颤，结结巴巴的问道，“不，不知道，秦先生您打算做几倍杠杆啊……”

    “十倍！”秦宇想也没想，脱口而出！

    露娜只感觉今天自己的脑子有些不够用了！瞳孔微微跨散，满眼惊骇的看着面前的夏华人！

    200亿美金！十倍杠杆！那岂不是2000亿美金的资金流通！这都抵的上一些大国十分之一的外汇储备了！

    这家伙到底想要做什么？难道打算搅乱一个国家市场吗？如此巨资之下，就不怕自己血本无归吗？

    “秦……秦先生，您稍等。您的金额过大，我还需要请示一下上面。”露娜哆哆嗦嗦的对着秦宇致歉，随即胆战心惊的离开了房间当中。

    ……

    伯克希尔·哈撒韦公司，总裁办公室。

    股神芭菲特正在办公室当中，舒适的打着高尔夫。

    事实上，如今的芭菲特已经不太管事，年过八十的他，身子虽然硬朗，但在公司也只是挂个虚职。只是大部分的事情，手下还是会正常向他报备。

    打了一会，芭菲特感觉有些累了。看了看手表，才下午三点多，是到了下午茶的时间了。

    作为世界顶级闻名的股神，芭菲特的一身充满了传奇色彩。只是谁都不知道，如今的他更热忱与享受生活。

    巨大的落地窗面前，芭菲特一手捧着特制的名贵咖啡，一边看着车窗外繁华的纽城都市。

    车水马龙，盛极一时！

    “哦，上帝。”芭菲特感慨，“有生之年，怕是没有比我更能看中股票的发展了吧。这辈子都没见过米股熔断，真希望能够看到这一天。”

    “只可惜，有我在，怕是永远不可能了吧。哈哈哈哈哈。”芭菲特哈哈笑道。

    叮铃铃~

    这时候，芭菲特办公桌上的电话响了起来。

    芭菲特眉头微微皱起，一般来说，没有大事是不会有人打扰他的。拖着年迈的身子，芭菲特慢慢回到办公桌前，放下手中的咖啡，拿起电话。

    “总裁，纽城证券所今天发生了一件大事！”

    电话那头，是芭菲特的住手。

    “什么大事？”芭菲特随意的问道，神色没有丝毫的变化。他的一生充满了曲折，除了米股熔断，还真没什么事是没见识过的。

    