
    飞机刚到达盐东机场，秦宇就懵了！

    数之不尽的闪光灯咔擦咔擦的几乎闪瞎了他的眼睛！

    整个机场今天也被专门腾出了一片区域，并且铺上了红地毯！

    一道热烈的横幅高高举起。

    热烈欢迎游子还乡！

    更重要的是，王建明更是亲自带着整个盐东的领导班子，在机场等候众人！

    说实话，王建明在仕途上已经走了接近二十年！前十多年都没有他这段时间来的刺激！

    天知道刚开始签订下这个转接中心的计划，王建明承受了多大的压力！要知道那时候的秦宇不过身价四五十亿，手上的资金也不过堪堪十亿！

    王建明却是力排众议，直接自己担保批给了秦宇上百亿的项目！如此魄力，如此心性！除了说相信秦宇的能力之外，更重要的还是秦宇那句！

    为盐东造福！

    这段时间真的是一路曲折，秦宇的数次危机，他都是胆战心惊！特别是丁国利的压迫！

    如果说，秦宇能够度过丁国利的压迫需要感谢很多人。张元新，张天鸣，姜少，严昊白，何鸿嫣等等。但其中，最要感谢的绝对非王建明莫属！

    正是由于王建明撑住了绝大部分来自银行的压力，才让得秦宇能够腾出手，有足够的时间解决掉麻烦。

    还好，苦尽甘来，雨过天晴。王建明终于等到了转接中心建成的那天！一切的发展让得王建明是喜出望外！

    要知道，盐东只是一个普通的三线城市，本来就业岗位就少！要不然之前也不会有那么多的人口外流！

    可自从转接中心竣工那天，一切都不同了！刚建立便给盐东带来了高达七千的就业岗位！

    这是什么样的概念？

    一般的招商引资，能够给当地带来数百的就业岗位，就能让盐东班子感恩戴德了！还要许以各种福利！比如地皮的优惠，一些税收上的优惠服务！

    便是一些国企大厂，那些能够影响一个地区的gdp的大厂，能有个三五千的岗位，那已经相当了不起了！

    而秦宇呢？心系家乡之下，这些优惠通通没有要！更是直接创造了七千的直接就业岗位！间接的就业，那更是不敢想象！至于税收……那更是一个天文数字！

    要不然，以王建明的年龄，即使背景颇厚，这两年也不可能再往上爬！

    当然，也正是因为如此，王建明感恩秦宇之下，才会让秦宇轻松的拿到转接中心周边的那些地皮。

    原本王建明是喜出望外的。

    可从五月二十日秦宇被带进去之后，王建明整个人都显得有些心力交瘁！

    秦宇就是转接中心的活招牌！因为他的缘故，正好又是转接中心合同签订的意向期，那真的只能用两个字来形容，要命！

    甚至，之前说他有意调上去的传闻都有些偃旗息鼓。

    这段时间，只要是在外面的人，要说谁最担心秦宇，绝对非他莫属！

    每天都是在煎熬中等待，四十来岁的年纪，就因为这几天的折腾，头发都白了几根！

    可从秦宇出来，这一切都变了！

    先是得知秦宇做空天竺，赚了两千多亿，即将登顶夏华首富，就已经让他大喜过望！

    原本那些有所怀疑的客户，瞬间全部要求和转接中心续约！还不是一个季度的那种，续的都是长约！

    现在又爆出了净网行动，想起一年半前，秦宇和他所说。

    净网活动之下，转接中心才会真正的爆发！王建明知道，他终于等到了这一天！之前去上面开会，让他调离盐东上迁的调令都被他婉拒。

    为何？便是为了这天做嫁衣！毕竟，有了这次的遭遇，转接中心的规模，创造的就业岗位那怕是还要翻上一番！可以说，有了这份功绩！王建明的仕途将一片坦途！

    毕竟，这可相当于以整个夏华国的外包行业，发展一个城市！盐东岂有不腾飞的道理？君不见当初深城只是一个小山村，便是因为一个圈的指令，几十年的发展，如今成为互联网行业的顶级圣地？

    惊讶，狂喜，冲动……情绪在王建明的心中盘旋！

    惊讶于秦宇的未仆先知，净网行动的真正爆发。

    狂喜于盐东的变化！无论是gdp，还是税收，都有了大幅度的增长！在整个苏江省都是名列前茅！仅次于苏京，苏城，两座全国顶级城市！

    从爆发的那天开始，王建明就一直关注着秦宇那边！他知道，必然会有惊天动地的大动作！

    果然，不出王建明所料！接到严昊白的消息，秦宇会在今日到达盐东，更是带着诸多行业大佬！

    在场的十几人，随便挑一个！那都是比盐东首富更加富裕的存在！

    王建明第一时间便带着所有的班子，加上各路媒体，亲自过来迎接！

    “得知你今日会回盐东，我特别过来看看。”王建明热情的上前握了握秦宇的手。

    “王先生厚爱了。”因为有外人在场，秦宇自然不会开口称呼王叔。

    “不厚爱，不厚爱！”王建明脸上的喜色根本无法掩饰，眼睛都笑成了月牙形，“你啊，这次咱们盐东真的好好感谢你了！家乡的福音！盐东最大的功臣啊！”

    秦宇一愣，王建明这话说的真的有些重了！要知道现在可不是私下见面，那是当着这么多媒体面前说的！秦宇可不是居功之人，赶忙谦虚道。

    “王先生您太客气了！依我看，您才是首功！当日可是您力排众议，才签下的这个项目。我不过只是做了个推动罢了。”

    王建明笑了笑，没有理会秦宇的马屁。伸出手，原本想要拍拍秦宇的肩膀，但是想起后者现在的身份，满面荣光道。

    “这些话就不用说了，咱们都是共赢！共赢！今天欢迎盐东游子回家！”

    说完，王建明看了看秦宇身后的柳传华等人，笑道。

    “秦总，不介绍介绍嘛。”

    “都是一些生意上的伙伴，这次过来也是和转接中心商谈下合作。”

    “那都是咱们盐东的主顾啊，欢迎欢迎！”

    ……

    这一天，盐东游子回家，盐东最大的功臣回家！王建明带着班子亲自迎接！

    这一幕，必将载入盐东史册！

    