
    如果国际游资此时也要插手呢？

    话虽然很简单，却是让得中年人和周正民以及李达元神色转换严重！

    国际游资那是什么？手中掌握了数十万亿美金资金的顶尖组织！

    若是股票市场不下跌还好，若是真的如同秦宇所料……

    那正如之前秦宇所说的鸡蛋理论！有了国际游资这个大苍蝇过来加大裂缝！那么后果绝对不堪设想！

    中年人毕竟身处高位，很快就察觉到了秦宇话中的意思，再看秦宇那自信的神色，开口道。

    “这一切的前提是股市会下跌！你就这么确定股市存在泡沫？”

    “恩。”秦宇点点头道，“九成把握。”

    中年人眉头彻底皱成了川字型，这绝对不是一个小事！看之前天竺遭受的危机就清楚了！虽然股市的动荡造成的损失肯定没有天竺损失那么大，但也绝对不容小觑。

    以秦宇的身份，说出九成把握，那么这件事必然是板上钉钉！或者说，在秦宇看来是板上钉钉！

    秦宇那是什么人？可以这么说，或许有人会怀疑秦宇的专业知识。但，要说到眼光？绝对不会有任何一个人怀疑！

    人的名，树的影！

    出道以来，例无虚发，所有投资全部拥有惊人回报！这样的人，做出的预言，即使未必准确，又岂会有人不重视？

    中年人想了想，转过头对着身后的周正民以及李达元吩咐道。

    “你们出面一下，将市场调节一下。”

    周正民和李达元互相对视了一眼，随即周正民上前一步，苦着脸说道。

    “先生，调节不了……”

    此言一出，才是真的让中年人面色大变！

    调节不了！任何事情只要在掌控当中，证明还是可以挽回的！脱离了掌控，那就代表了未来的不确定性！

    这对中年人这样身份的人来说，绝对不是一件好事！

    周正民苦着脸继续说道。

    “先生，目前市场上已经出现了大批的域外资金，让得股市的指数居高不下。现在，我们想降也降不下来的。”

    中年人看着周正民二人冷冷道。

    “这种事你们为什么不早点上报。”

    一番话说的两人战战兢兢，额头的冷汗止不住的下流！

    秦宇此时却是叹了口气道。

    “先生，你也不要怪周会长二人了。这事说起来我也有责任。”

    听到秦宇的解围，周正民以及李达元则是向秦宇投来一个感激的目光。

    “恩？”中年人挑了挑眉毛，看向秦宇，“你什么责任？”

    “之前我做空天竺，直接搜刮了天竺十数年的发展。这样的情况下，所有人看好夏华国的经济市场实数正常！有了大批资金的资助，这件事，原本看来就是再寻常不过的事情。”

    “只是，过犹不及，盛极必衰！因为大批的资金注入，让得股价一路上升！上升到一个原本不属于的高度！如今，在所有人的舆论中，股市就是一个捞钱的地方！无数的百姓把自己半辈子的资金全部往其中投，这就是最大的隐患！”

    听到秦宇的解释，中年人听清楚了。秦宇想表达的意思只有一个，如今，股市下跌已成必然！谁也没办法阻止！实在是之前形成的泡沫太大！

    中年人眼神微眯，手指在桌上轻轻敲了敲，看了看一脸自信的秦宇。

    “看来，你早有应对之法，不如说来听听。”

    “我确实有点愚见。”秦宇点点头，又看了看中年人开口问道。

    “先生，在这之前，我想问您一个问题。”

    “说。”

    “之前我做空天竺，若是卢比未曾下跌，或者说，未在指定的时间下跌，会造成什么样的结果？”

    “你做了十倍杠杆，没有在指定的时候下跌。两千亿美金的手续费加上高额的利息费，你最少要亏损四十亿美金以上。”

    中年人下意识的说道。只是他的话一出口，无论是他，还是身后的李达元以及周正民，眼神都亮了起来！

    他们已经知道秦宇接下来想说什么了。

    果然，如同他们所料。

    秦宇缓缓道。

    “凡事都有两面性。国际游资想把我们当成韭菜收割，可却不知，我又何尝不是在把他们当成韭菜？现在很多人都能看出来，股票即将下跌！可这样的舆论下，谁能掌握住具体时间，谁才是真正笑到最后的人！”

    “只要这次能够让得国际游资折戟沉沙，那么对于夏华国的经济发展将有极大的裨益！”

    “说出你的计划。”中年人说道。

    秦宇侃侃而谈道。

    “我已经联合了夏华国福布斯榜前十位中的前七位！如今他们也已经同意了和我这次合作，其中，排名第三的严昊白，排名第七的姜少更是表示愿意掏出全部身家和我赌一把！”

    “这次，也算的上夏华顶级阶层和国际游资的一次正面交锋！”

    听到秦宇的话，三人均是倒吸了一口凉气！看向秦宇的目光都有些异样！实在是面前这个青年好大的手笔！

    联合前十中的前七人！即便其中四人并未掏出全部身家，但在大是大非面前，也会尽自己最大努力！不要以为这些人资产这么多，他们动用的资产只有这么多！

    举个简单的例子，某猫商城。

    在某猫商城上开办一家店铺需要缴纳50W的店铺押金！押金的总额甚至超过了千亿！这个押金并不属于某猫旗下。这笔钱自然不能算是某猫的资产。只要你想退是随时可以退。

    但，只要有店铺源源不断的进来，这笔钱却是一直压在了某猫旗下，即使动用都也不会出现任何的问题！这便是底蕴，是资历！

    资产是资产，真的能够动用的钱，那不是资产能够决定。当然，其中也有诸多限制，但毕竟是可以动用的！

    之后，秦宇拿出原本自己精心准备的文案，为了保密，这份文案他没有交给任何人插手！完全是自己亲力亲为！

    和中年人相视而坐，侃侃而谈！

    随着秦宇的细致而缜密的谋划，中年人那紧缩的额头也是慢慢的舒展，最后脸上更是多出了一丝笑容！

    证监会议不过只开了三个小时，秦宇和中年人聊天却是足足花了四个多小时！这一聊就聊到了下午四点！

    甚至，几人都忘却了吃饭！

    实在是秦宇描述的蓝图太过诱人！若是真的能够让得国际游资在夏华折戟沉沙，那绝对是利国利民的大事！即便股市下跌无法制止，但也只是把损失全部嫁接到国际游资的身上！

    “夏华有你，当真是夏华之福！”中年人拍了拍秦宇的肩膀，由衷开口！

    