
    另一边，秦宇被绑架的破旧院落里。

    当着张天华的面，秦宇拨通了严昊白的手机号码，同时按下了免提键。

    “严哥吗，是我。”

    “秦老弟，在G城玩的舒服吗？怎么这时候想起来给我打电话了？”电话那头，严昊白笑呵呵的说道。

    “我被人绑架了。”秦宇冷静开口。

    “什么！”严昊白大惊失色。

    这时，张天华开口了。

    “严总是吧，鄙人张天华，正是我邀请秦先生过来做客的。”

    “你要多少才能放了秦老弟！”严昊白直接开口。

    “三十亿美金现金！不要连号，不要新钞。只要我确保这笔钱我到手了，我会放了秦先生的。”张天华笑道。

    “行。”严昊白当机立断道，“钱，我可以给你！三十亿美金现金凑起来有些麻烦，我需要两天时间。”

    “可以。”张天华道，“希望严先生不要拨打上面的电话，万一秦先生的千金之躯有了什么损伤那就不好了……”

    “我明白。”严昊白直接说道，“钱我一分不少，只要能确保秦老弟的安全。”

    “快人快语。”张天华乐开了花，“还请严总保持通话状态，两天之后我会用新号码联系你。”

    不等严昊白回话，张天华直接挂断了电话。

    ……

    电话那头传来挂断的盲音。

    呼~

    严昊白深呼吸了一口气，面色阴沉。他实在没想到秦宇竟然被绑架了！

    三十亿美金若是对方接受转账，那当然是一瞬间的事！但这么大的金额，转账恐怕第一时间就会被上面盯上！张天华绝对带不走！

    反而，现金虽然麻烦，但却是最方便也是最安全的方法！

    想了想，严昊白拨通了电话。

    “吩咐下去，两天时间帮我凑齐三十亿美金现金。不要伸张，要秘密的进行。”

    挂断电话，严昊白考虑再三，再次拨通了一个号码。这次，电话响了一下，就被接通了。电话接通的瞬间，严昊白却是松了一口气。

    ……

    张天华等人栖身的那所破旧院落。

    此刻，秦宇已经被完全放松了束缚。

    “秦先生，您的眼光传遍了全世界。鄙人对股市这方面也比较感兴趣，不知道您能不能传授点经验。”

    随着时间的推移，张天华闲来无事也是和秦宇聊起天来。

    “股市？”秦宇一愣，没想到这兄弟两也是奇葩。哥哥嗜赌如命，弟弟竟然热忱于股票。

    “股市这东西若是想要真正的赚钱，你就只能买跌不买涨。只有抄底才能真正的赚大钱。”

    秦宇满嘴火炮道：“所以，以后你只要看见股票跌了，你就猛买！或许别人可能小赚，但你一定不亏！那么多钱砸下去，就是头猪都能给你涨起来！”

    张天华闻听此言，顿时来了兴趣，赶忙招呼了一旁的手下，给秦宇恭敬的端上来一杯咖啡道。

    “原来是这样！怪不得以前我买股票都是亏的裤衩子都不剩了！感情我之前都是买涨不买跌！”

    “买涨不买跌？”秦宇笑了，“这东西你一买，谁知道是不是在高位接盘。到时候庄家放水，大规模的散发手中股票，疯狂套现，你就变成韭菜了。”

    “嗯嗯嗯。”张天华顿时小鸡啄米般的点起头，“那秦先生，现阶段你有没有什么好的股票推荐？让我也赚点小钱？”

    “现在你问我，我哪里可能知道？”秦宇翻了个白眼，“你真把我当神了啊。股市那是瞬息万变的，选择好一只股票，那是需要长期的观察指数，研究的。不是我买哪只股票，哪只股票就涨。而是那只股票有涨的趋势，我才会去买。”

    “那秦先生，你有什么好的建议吗？”张天华又动了心思了，面前这个可是真正的财神爷！现在不取点经，什么时候取经？

    秦宇想了想缓缓道。

    “股票市场有句话，一年内获得五倍收益的大有人在，但五年内把本金翻一倍却是难上加难！想要在股票市场真正的赚钱，我还是建议放长线钓大鱼。只有长期持有，才能稳步提升。别想着短线操作，一口吃成一个胖子。”

    张天华听得连连点头！果然是一语惊醒梦中人！回想自己的之前的操作，怪不得亏的裤衩子都不剩！就是贪心了，想要一口吃成一个胖子！

    “秦先生，你看我能不能学着你做点投资方面的生意？”张天华继续道。

    秦宇瞥了一眼张天华，暗自摇头。这家伙当真是贪心不足蛇吞象。绑架了自己，还想要自己给你经验？不过……这或许是个很好的机会！

    秦宇想了想说道。

    “也不是不行……我看好的下面一个风口是……”

    说到这秦宇故意顿了顿，张天华等人所有的注意力全部被吸引到秦宇的身上！这可是真正能够一步登天的机会！

    秦宇却是忽然出声道。“是李爵士吗？”

    张天华一愣，显然没有想到秦宇会说这个，随即笑着摇摇头。

    “秦先生说笑了。”

    只是，张天华虽然否定了，但从张天华瞳孔深处，秦宇还是看到了那股深深的震惊！

    这条老狗……果然是你！

    秦宇心中了然，之前他和张天华有一搭没一搭的聊天，聊些让对方感兴趣的事，就是为了忽然问出问题，让张天华心神失手！

    现在，对方的神情无疑不说明了一件事！暗中给张天华帮助的，果然就是李爵士！

    想想也是，除了李爵士，秦宇也想不到在G城谁有这么大的力量，也想不到还有谁与他有如此的深仇大恨！

    秦宇的突然出口，让得张天华也没有继续聊天的欲望了，有些讪讪。

    看了看一旁因为秦宇的话，听得有些欲罢不能的阿亮，张天华就气不打一出来，骂骂咧咧道！

    “阿亮，还tm听什么听！md，肚子饿了！还不去买点东西回来吃！”

    “华哥，我……”阿亮意犹未尽，有些不舍的看了秦宇一眼，他还想在秦宇这多取取经呢！

    “我什么我，tmd！”张天华站起身直接踢了阿亮一脚，“还不快去！”

    人在屋檐下，不得不低头。阿亮没办法，只能无奈的站起身，朝着院子大门口走去。

    就在阿亮刚刚开门的瞬间！

    砰！

    一声狙击的声音响了起来！阿亮的太阳穴当即就开了光！

    所有人都被这一幕惊呆了！

    