
    周正民脸色难看的点点头。

    他也没想到这种时候港城竟然有人背后使绊子！

    中年人也是勃然大怒！

    “爵士……好一个爵士！果然他已经忘了自己的根在什么地方了！”

    “惯犯罢了……反正他也不是第一次这么干了！”秦宇同样冷笑，“先生你也不必动怒，这次他牵扯进来，我非要他摔的体无完肤！”

    事实上，李爵士在内地房地产一块绝对是几十年来，赚钱赚的最多的一人，没有之一！哪怕是前首富亿达地产那位都比不上！

    投资深城以及魔都两座城市，爵士借助夏华经济发展的快速通道！

    旗下的长实集团市值更是早早的突破万亿大关！

    据秦宇保守估计，对方在内地至少卷走了四千亿夏华币！

    可，之后对方干了什么？赚钱的第一时间，就是跑路！

    资本家的无情的嘴脸被这位李爵士发挥的淋漓尽致！好吧，你说你跑路就跑路吧！偏偏还发明了“公摊面积”这一可笑至极的名词，简直荼毒了几代人！

    秦宇最是瞧不上如李爵士这般人，以前他是不够格，到了如今这个身份！秦宇觉得，爱惜羽毛才是重中之重！资本无国界，但资本家有！有些事他绝对不会去做！

    “既然你决定插手进来……那么这次，你准备把你在夏华赚的钱，吐出来一些吧！”

    秦宇的眼中闪过一丝寒光！

    “那这段时间股市的价格如何？”秦宇开口问道。

    周正民扫了报表一眼，脸上闪过一丝不好的情绪道。

    “国际游资的资金压入的时候，股价市场直接飙升，三天内，直接数次涨停！已经直逼6000大关了！股市泡沫已成必然！”

    “之后，你自己的资金注入，才把股价稍微压了压，压到了5000之下。”

    “可，现在多了港城的那五百多亿资金注入，股市的价格再涨，现在已经达到5300点了。”

    “恩，我知道了。”秦宇点点头，又看向了一旁的中年人，“先生，我还需要您的帮助。”

    ……

    在双方资金的拉锯战中，夏华国的股价一直处于一个微妙的平衡点，保证在一个平稳的状态！

    吉恩斯以及李爵士是赌的股票会跌！所以他们尽量做高夏华的股票，然后再十五日交割日前几天，大力抛售手中的股票，然后引起市场的恐慌！导致股价瞬间暴跌！

    之后再低价将股价回收，将之前千亿美元抵押的股价还回。可因为有了秦宇的掣肘，股价一直没有办法上涨！

    至于秦宇看涨，则是相反，他是希望尽可能的讲手中的股票做低，然后大肆收购市面上的股票！给股民营造一种有人在抄底的感觉，这样在交割日前夕，股价则会暴涨！今儿大赚特赚！

    只不过三方拉扯中，这样一个平衡点很难被打破！只不过随着时间的推移，毕竟吉恩斯以及索罗斯这边资金更加雄厚，股票的价格缓慢上升！

    七月六日，夏华国的股价已经涨到了5700点！

    纽城。

    吉恩斯正在召开记者发布会！

    继承了索罗斯家族喜欢炫耀的传统，如同他的叔叔乔治索罗斯一般，吉恩斯也是一个喜欢在媒体面前大出风头的男人。

    吉恩斯今天特地经过精心的打扮！身上的西服是意国专为皇室设计西服的大师量身定做，一款限量款的百达翡丽，头发打理的井井有条，俨然一副华儿街精英的派头。

    “吉恩斯先生，不知道对于您这次在夏华国做空之举，您有什么想说的吗？”一名金毛碧眼的记者站起来，开始采访起了吉恩斯。

    吉恩斯哈哈笑了起来，脸上满是自信的神色！

    “美丽的安吉尔小姐，在我们索罗斯家族，做空一个国家已经不是第一次了，既然你这么问了，我只能说只是一件稀疏平常的事情罢了。”

    “嗯嗯嗯。”那名叫做安吉尔的记者眼中充满了小星星，对于面前男人的话更是没有丝毫的怀疑！

    吉恩斯是什么人？

    人家可是华儿街的顶级巨头！体内流淌着的是顶级巨鳄索罗斯家族的鲜血！在这个家族的历史上，踏遍了多个国家！英吉国，樱花国，高国国，港城，暹罗国等等，都被这个家族肆虐！

    更不要说吉恩斯堪称索罗斯家族这一辈最杰出之人！年纪轻轻便能够接替自家叔叔，成为国际游资新一代的领导人！这样的一个组织，掌握的资金，那都是以数十万亿美金为单位的！

    “对了。”另外一个记者站了起来，继续询问，“吉恩斯先生，听说这次与您博弈的是夏华国的那位秦宇。那位秦宇和您的叔叔一样，也是被号称为击垮天竺银行的男人，对此，您有什么想要和您对手说的吗？”

    吉恩斯眉头微微皱了皱，脸上闪过一丝不喜，只是这丝不喜很快就一闪而过，随即脸上闪过则是浓浓的不屑！

    “秦宇？那个夏华国人？做空天竺他那不过只是凑巧罢了！真以为他能像我的叔叔一样，击垮一个银行？看着吧，这次夏华国股市，我会让这个秦宇感受到滑铁卢之战的悲哀的！”

    “吉恩斯先生，你就这这么有把握击溃秦宇吗？据我所知，日前夏华国的股市指数已经到了5700点左右。你之前强势想要做空的举动似乎有些偃旗息鼓。”

    记者继续发问，言辞有些刁钻。

    吉恩斯只是淡淡的瞥了一眼那名说话的记者，却仍然是在努力的保持着风度。

    “这不过是在垂死挣扎罢了，还有三天时间。如今夏华国已经是人心惶惶，过两天，我会打量抛售手中的股票！我相信到时股市必然会暴跌。”

    “为何吉恩斯先生如此有信心呢？”

    记者已然不依不挠。

    “信心？就凭我吉恩斯的姓氏！索罗斯家族的眼光不会受到任何的质疑！秦宇？一个跳梁小丑罢了！他以为他是谁？想和我吉恩斯挣？夏华国有句话叫做，谁笑到最后，才能笑到最好。他秦宇就等着哭吧！”

    吉恩斯满脸自信，一副胜券在握的模样！

    “米国必胜，吉恩斯先生必胜！”

    “米国必胜，吉恩斯先生必胜！”

    “米国必胜，吉恩斯先生必胜！”

    现场顿时有人大声欢呼了起来，都是为吉恩斯大声喝彩！

    忽然……

    现场传来了一声不合适宜的惊呼声！

    “股票上涨了！哦，我的上帝！”

    在噪杂的必胜声音中，初时，这则惊呼只是如同最小的一个一朵浪花，瞬间消失！只是这则浪花渐渐的放大，必胜的声音越来越小，取而代之的，惊呼声越来越大。

    “上帝，真的如同吉恩斯先生所说？”

    “这下这个夏华国完蛋了！”

    “吉恩斯先生果然是最强大的金融家！”

    现场时议论纷纷！台上吉恩斯更是皱紧了眉头，不知道为什么，吉恩斯觉得似乎发生了什么事情。

    待得助手将手机拿上来的时候，吉恩斯看到手机上的内容！整个人脸上瞬间闪过一丝喜色！

    原来是天大的好消息！

    