
    “我和哥哥策划过多起绑架案，不得不说，秦先生是我见过最冷静的绑票。”张天华夸赞道。

    “怎么？”秦宇看了张天华一眼，“这点小小的要求，张先生你都不愿意答应吗？”

    张天华低头沉思了片刻，缓缓开口道。

    “还请秦先生恕罪，这件事真的不能透露。我张天华做事很有底线，只要你给钱我就会放你走！同样，我也不会因为钱，出卖给我情报的人。”

    “行！”秦宇笑了，并没有强求，“张先生你的信誉我自然是相信的。这样，三十亿美金也不是一个小数目，现在我手下人估计也着急我到底去哪里了，等会我打个电话，我想办法给你凑集三十亿美金。”

    张天华点点头同意道。

    “可以。”

    “我还有个条件。”秦宇比划了一下自己被绑着的手道，“既然现在事情已经谈妥了，这副手铐张先生可以除掉了吧。毕竟要呆一天，带着实在很不方便。”

    “那当然。”张天华这次答应的倒是颇为爽快，“秦先生可是我的财神，对财神应该抱有应有的尊敬！”

    ……

    同一时间，G城李爵士府邸。

    李Z举忽然兴匆匆的跑到了李爵士的房间。

    “爸，你让我盯着秦宇那里，那边似乎有了一些骚乱！”

    “骚乱嘛……”李爵士脸上闪过一丝喜色，自言自语道，“看样子，张天华是成功了！”

    听到李爵士的话，李Z举忍不住一愣，张天华？他当然知道！二十年前，对方和他的哥哥那名声可谓响彻整个G城！

    想起数次绑票案，李Z举就忍不住浑身一个哆嗦。他可是清楚的记得，那段时间，G城富商都是在惶恐中度过！而缘由，正是这对兄弟！

    虽然，后来世纪贼王已经落案，但他的弟弟张天华还在逍遥法外！

    虽然已经过去了二十年，现在李爵士又提到了这个名字，李Z举还是情不自禁的打了个冷战，忍不住开口道。

    “爸，秦宇和张天华有什么关系？”

    李爵士看了李Z举一眼，笑道。

    “泽举，我也不瞒你。我把秦宇来到G城的事情通知了张天华，同时，我还把秦宇所有的情报，包括他一些出行的轨迹，全部告诉了张天华！”

    “你是说这次的骚乱……”李Z举倒吸了一口冷气，看向李爵士。

    李爵士点点头道。

    “不错！现在那边的骚乱定然是秦宇被张天华绑票了！”

    李Z举的眉头皱的更深了。

    “爸。你为什么要这么做？秦宇被绑票了对咱们没有丝毫的好处吧。”

    “哦？”李爵士循着考验的心思看了看儿子一眼，“怎么没好处？”

    李Z举明白自己的父亲也是存了考验自己的心思，想了想，组织了下语言道。

    “张天华这人我了解，和他的哥哥一样。虽然为人贪婪，但是却很讲究原则。只要秦宇给钱，那么他一定会放人！这样，也就只是让秦宇亏点钱罢了，还有其他的好处吗？”

    李Z举的话很明白，那就是秦宇不差钱！花钱买命罢了！这些事只要秦宇做了，那么张天华一定会放人，那么自己的父亲岂不就是在做无用功？

    李爵士缓缓的摘下自己招牌式的黑框眼睛，拿出一块眼镜布轻轻擦拭。没有正面回答李Z举的话，反而是开口说道。

    “泽举，我年纪大了，以后长实集团终归是你的。”

    “多谢父亲栽培！”李Z举脸上闪过一丝喜色，忍不住对着李爵士躬身道。

    “那你还不明白吗？”李爵士道。

    “明白什么？”李Z举更加的迷糊了，自己的父亲怎么说话这么云里雾里的？

    李爵士眼睛瞥了李Z举一眼，心中闪过一丝失望！到了现在，竟然还没看出来！缓缓的从抽屉里拿出一份文件，李爵士开口道。

    “我仔细研究过秦宇的情报。白手起家，短短两年时间，做到如今这副体量！成为了当之无愧的夏华国首富！”

    “之前因为记者招待会以及夏华国股票事件，咱么已经彻底得罪了他！这样的一个人，你说，如果让他活着，我心能够安定下来吗？”

    “而且，他实在是太年轻了！二十二岁！二十二岁啊！如果我归去之后，泽举，你有把握能够挡住他的狙击吗？毕竟，连国际游资在他手上都吃了大亏！”

    李爵士缓缓的说出了自己的心里话！

    看到秦宇资料的时候，李爵士不得不承认当时心头是百味杂陈！震撼，惊讶，不可思议以及还有一丝淡淡的恐惧！

    这样的人，让他活着，李爵士心难安！

    “可是爸，只要秦宇愿意给钱的话，张天华不是还是会放了他吗？”李Z举继续发问道。

    “哼。”李爵士冷哼一声，脸上露出一丝阴狠道，“泽举，你说要是，秦宇被绑架的消息被G城媒体知道了……”

    ！！！！

    李Z举心头大骇！不敢置信的看着自己的父亲，他现在终于知道自己的父亲的计划了！

    秦宇被绑架的消息被媒体知道会发生什么？当然是大肆报道！

    既然媒体会大肆报道！

    那么！

    作为始作俑者，张天华肯定第一时间就会收到消息！

    当一个劫匪知道自己绑架的人，直接报警他会做什么？

    狗急跳墙，对方会怎么选择？

    毫无疑问，那当然是撕票！

    论老谋深算，心狠手辣！李Z举才发现自己的父亲绝对是个中好手！

    先是将消息透露给张天华，让得张天华出面绑架秦宇！然后将消息透露给媒体，让秦宇死于张天华之手！这样神不知鬼不觉！就能除掉一个心腹大患！

    “父亲你想要让秦宇直接去死？”李Z举问道。

    “死？”李爵士脸上浮现一丝神秘的笑容，“死，他是肯定会死的，不过还没有那么容易！而且，他也不会是死在张天华的手上……何况，那六百亿我还是很感兴趣的……”

    李Z举则是彻底懵了！

    实在搞不清楚李爵士葫芦里卖的是什么药！把消息透露给媒体，不就是想要秦宇死吗？可现在李爵士又说不会是张天华出手，那是谁出手？

    这次，李爵士却是没有再给李Z举发问的机会，只是挥了挥手道。

    “好了泽举，剩下的事情你就不用管了。五个小时后，你只要把这件事悄悄的透露给媒体就行了。记住！千万别让人知道是我们透露的。”

    李Z举再次懵了，为什么自己的父亲要五小时后在透露给媒体？看了看李爵士的脸。

    纵是心中有十万个为什么，李Z举也不好发问，只能点头应是，随后躬身告退。

    房间中再次只剩下了李爵士一人！

    此刻，李爵士的眼镜也已经擦拭完毕，在手上端量了一下，随后缓缓带上，自言自语道。

    “这次……恐怕我要成为真正的世界首富了……”

    