
    “救护车，救护车！”

    艾力对着众人大喊！

    一番鸡飞狗跳之后，艾力这才扶着吉恩斯上了救护车。

    随着吉恩斯的离去，记者招待会现场。

    众位记者是面面相觑，不知道到底发生了什么！

    忽然。

    有人大声叫道。

    “大家快看手机！”

    原来，就在不久之前。

    夏华国正式发布了官方通告！

    第一，坚持夏华币不贬值！由于夏华实行的是比较谨慎的金融政策，以及十数年来采取的一系列防范金融措施。夏华国的外汇储备惊人之极！足足数十万亿的资金储备！

    同时，夏华国福布斯榜的前七位同时发表声明，坚决维持股票市场！

    消息一出，立刻稳定了军心！

    这么一大笔钱的压出，立马将整个市场的动乱瞬间压制，股价从5400点在一个小时内，就回升到了5700点！而且这个数字还在稳步提升！

    这是一个非常快的上升速度！

    夏华的股民心思一下子就稳定住了！背后有强大的祖国支持，他们还怕什么？所有股民信心十足！

    ……

    同一时间，因为夏华股市大跌，准备举办庆功仪式的李爵士以及港城大鳄，此刻也收到了消息！

    所有人面色均是大变！如同死灰！谁都没有想到，现在竟然是这个局面！

    股市竟然上涨了！夏华国的外汇储备恐怖到无法想象！

    同样处于发展中的天竺，外汇储备不过才堪堪万亿。而夏华，足足是对方的数十倍！

    李爵士甚至感受到了一丝恐慌！此刻他是彻底懵了！

    自己和国际游资不同，他们失败了还能一走了之！自己能跑吗？

    自己作为港城首富，港城的代表，竟然带头染指夏华股市！

    原本在李爵士的计划中，他是打算先做空一番，然后等到差不多的时候，丢出去上百亿维护市场动乱，对抗国际游资。

    可谓是当了婊子又能立牌坊！

    到时候，那是多么大的声望？加上重金的维护之下，自己必然能夺得华人首富宝座！

    这一切让得爵士疯狂了，眼红了！

    可惜的是，爵士错估了夏华的外汇储备，错估了秦宇的决心！

    “不……”李爵士的眼中闪过一丝疯狂，“不能让自己一败涂地！我要换回，就算名声不要了，我也不能亏那么多钱！”

    ……

    接下来的几天，无论是国际游资，还是李爵士。双方都是继续加大了在夏华国股市投入的资金力度！无论如何，他们都想要撼动夏华的股市市场！

    让得股市大跌，进儿影响夏华币与美金之间的汇率！

    一时之间，双方厮杀不断！一场没有硝烟的战争在剧烈爆发！

    大量的股票被拿出来抛售，就想要影响股市跌宕。夏华的股价那刚刚上涨的趋势立刻就被遏制，又开始了缓缓暴跌的倾向！

    只是，无论是秦宇还是夏华上面此时也是发了狠！你抛多少，我就吃多少！就看谁先扛不住！

    此刻，金钱已经失去了他原本的意义！在国际游资和爵士的疯狂之下，无数的金钱如同大海一般，朝着夏华国市场倾泻而下！

    甚至，这笔数字让得秦宇都有些恐慌！

    也已经出乎了他的想象！他没想到上面竟然这么大胆！现在局势也已经脱离了他的掌控！原本秦宇以为，这次三方能够拿出三千亿美元做杠杆已经是难以想象的数字了！

    现在呢？

    秦宇自己反而变成了局外人！

    变成了夏华官方和国际游资在厮杀！秦宇和爵士那边在旁边呐喊助威了！

    国际游资此刻掏出来的资金已经超过了五千亿美金！

    “这次玩大了啊……”秦宇的额头已经有冷汗留下。

    一个弄不好，若是这次输了，怕是立刻就要引起亚域的金融危机！夏华可不是天竺！

    相反，巨大的风险之下，也代表了巨大的收益！若是这次夏华赢了，那么吞下了国际游资这么大的资金，股市的危机定然消失于无形！

    同时，秦宇也震撼于上面的决心！

    国际游资多么庞大的势力！之前秦宇想的不过是拔一下对方身上的羊毛！没想到上面直接就想要将国际游资当成韭菜来收割！

    前世，夏华的股市的峰值不过是5000多点。

    今生，由于秦宇和国际游资的介入，蝴蝶效应下，股市的峰值已经达到了6000点！

    现在，夏华国上面的火速加入，加上国际游资也杀红了眼！股市已经突破7000大关！

    另一边，李爵士眼见夏华上面的决心，明白此刻若是不表态，怕是免不了被秋后算账！就算死撑着，那也不过是无济于事！反而赔了夫人又折兵！

    不得不说，李爵士能够做到如今这个体量，魄力堪称惊人！

    火速退出，之前所有的投资大半都变成了水漂！同时，立刻拿出一大笔钱直接砸进了夏华股市，同时当众宣布，誓死捍卫夏华股市！

    在李爵士的带领下，一众港城大鳄也是纷纷表态！

    这顿时也给了股民下了一棵强心剂！一时间，夏华股市的峰值继续上涨！

    “卧槽，这也她妈精彩了！”这段时间，秦宇一直在关注这股市的发展！股市的峰值越来越高！完全超越了前世！

    看到7482的数字，即便以秦宇的心性都是忍不住爆了一句粗口！

    李爵士的倒戈也让得国际游资遭遇到了最疯狂的抵抗！可他们能撤吗？

    不能！如今已经投入的资金已经超过了五千亿美金！若是此刻退出，他们将血本无归！

    只能硬着头皮继续砸钱！

    七月十四日，一则消息出来，震惊了全世界！

    这也是夏华第一次在人前显示出自己的手腕！

    原来，夏华国这么多年的飞速发展，外汇储备不是数十万亿美金！而是数百万亿美金！

    之前不过是在温水煮青蛙，勾引国际游资不断注水！让得国际游资觉得，再来一点点，再来一点点我就承受不住了！

    此时，股市的峰值已经接近了9000大关！

    看见夏华的态度如此坚决，甚至搬出了数百万亿美金的庞大的资金！以吉恩斯为首的国际游资也是明白，这样下去，也只是在蚍蜉撼树罢了！

    毕竟，正如鸡蛋理论！如果这个鸡蛋的外壳是黄金做的，凭借小小的苍蝇又怎么可能加大裂隙？

    无奈之下，国际游资只能选择退出了夏华！

    国际游资退了，吉恩斯败了！夏华股市护盘成功！

    无数的股民欢呼雀跃！之前上船早的，短短半个月，几乎将自己的本金翻了一倍！

    七月十五日，交割日来临！

    以秦宇为首的团体，投入资金千亿美金，最终结算，1700亿美金！净赚了700多亿美金！当然，因为是七人投资，秦宇本人只分了200多亿美金。

    李爵士其实也没亏多少，这让得秦宇有些遗憾。对方之前亏了300多亿，后来撤退及时，反戈挺早。最后还补回了200多亿，这次博弈，李爵士亏损在50多亿美金左右。

    赚的最多的还是夏华上层！这次，国际游资的亏损在4000亿美金以上！除了夏华股民赚了约莫千亿，秦宇赚了700多亿，其余的都被夏华国吞下！

    这一次，夏华国大获全胜！

    