
    就在不久前，夏华国的股价上涨了！

    如今已经突破至6000点！如此巨大的数目，别说是吉恩斯了，就是现场不少记者都能看出来，夏华国完蛋了！

    股价市场完全形成了巨大的泡沫，已经变成了一颗待宰的羔羊！

    “吉恩斯先生，所有的一切正如您所料，不知道对于此，你想要说些什么呢？”

    一名记者立刻激动的站了起来，满脸钦佩的看着吉恩斯，那双眼睛，如同在看自己最崇拜的偶像一般！

    吉恩斯张狂大笑，满脸自信！伸出那双白皙的手，手指指向一个方向！那正是夏华国的方向！

    “咱们米国的金融就是日不落！小小的夏华根本无法阻挡我们国际游资的铁蹄！他们所有的发展都只是在为我们做嫁衣罢了！”

    “小小的秦宇不过是个井底之蛙，这次妄图和我们国际游资作对，当真让人笑掉大牙！从今天开始，我吉恩斯会开始大范围的抛售夏华股票，你们看着吧，夏华的股价一定会闪崩！”

    “做空一国是我们索罗斯家族的传统，小小秦宇竟然也要学习！这次就好好的给他一个教训！”

    “吉恩斯先生威武！”

    “夏华国人根本无法和索罗斯家族人抗衡！”

    “让这些亚域人知道，在金融领域谁才是老大！”

    现场顿时一片欢腾，在吉恩斯的煽情下，所有人都是感觉到已经是胜券在握！

    ……

    港城半山别墅。

    李泽举满脸激动的看着自己的父亲。

    “爸，股价上涨了，现在已经6000点了！目前，国际游资也开始大量抛售手中的股票！咱们这次发大了啊！”

    “4800点入局，现在6000点！只要能够跌到4000点，咱们募集投入了600亿美金，就算扣掉手续费，咱们最少都能赚三四百亿美金！”

    “只要拿到这笔钱，爸，你就能重新登上华人首富之位了！那个秦宇根本算不得什么！”

    李爵士脸上的神色却是没有太大的反应。

    “泽举，不要那么激动。这些都在为父的预料当中！”

    只是李爵士的语气虽然平淡，但是李泽举还是能从自己父亲的瞳孔深处，发现出那一丝狂喜之色！

    岂会不狂喜？毕竟，300亿美金，那可是之前夏华国首富的全部身家！

    现在短短不到一个月的时间，就能赚到这么多！做空一个国家，掠夺国家的财富才是真的最快的！

    只是，无论是李爵士还是吉恩斯，当真如同他们预料的那般吗？

    ……

    上京，一所会议室当中。

    一间庞大的显示屏上，显示着夏华国的股市分布。而在显示屏的下方，一共有着十人站在此地。

    若是有外人在此，看到这十人的面貌，当真会吓得魂不附体！因为，在场之人，个个都是家喻户晓，其中一些人手上更是掌握着数不清的财富！

    赫然是夏华国福布斯榜中的前七名和两位证监会的正副会长，以及最尊贵的那位先生！

    说句不好听的，若是现在有人策划一场恐怖袭击。将这件房间的人一网打尽！恐怕整个夏华国的经济都能倒退十年！

    此刻，正有一中年一青年站在最前面。赫然是秦宇以及那位先生！

    先生眉头微微蹙起，看着秦宇询问道。

    “秦组长，你为何要将资金撤出来？”

    他不的不疑惑，原本整个市场是处于一个微妙的平衡点。在秦宇的掣肘下，股价上涨的幅度并不高。

    但，现在秦宇忽然将资金撤出来，不在和国际游资抗衡。股价瞬间来了个小爆发，已经突破至6000点数！

    这么高的价格，别说是那些资深的金融家。哪怕就是一个初次涉猎金融的半外行都能看出来，现在夏华国股票市场就是一个泡沫！

    国内的恐慌之势已经开始蔓延！如今，国际游资以及李爵士一行也开始抛售手中的股票，那更是让得人心惶惶！

    秦宇看了看面前的大荧幕，上面此刻显示着股价峰值——6089。

    对着先生拱了拱手，秦宇解释道。

    “先生，如果这场战争不是发生在夏华国，我自然会竭尽全力维持股价的波动，让股价不会上涨！可那样的结果是什么？”

    “所有的股民都会疯狂再往里面砸钱！到时候即便有了国际游资这个冤大头，股民依旧是损失惨重，我想这不是您希望看到的吧。”

    “现在我暂时性的放开了压制，让股价小幅度的上涨，市场虽然会有所恐慌，但还在可控范围之内！之后只要我投入资金，将国际游资以及港城那边想要抛售的股票全部吃下！”

    “简单来说，咱们只要将股价维持在这个数保证道七月十五日那天！哪怕七月十六日，股价闪崩，国际游资也已是亏的血本无归了！”

    秦宇侃侃而谈，其实他的心中还有一句话没有说。那就是他现在赌的是股票看涨！股票的价值越高，他赚的也就越多！

    不够，又不能太高，若是太高，股市的泡沫太大，又不在他的控制范围之内，到时候他没有百分百把握能掌控股市。

    而这时候，股价维持在6000点便是一个很好的选择。

    当然，这些话他自然是不能够对这位先生说的。

    先生点了点头，随即看向秦宇问道。

    “那我需要做什么？”

    “您只要……”

    秦宇凑到了先生的耳边，低声说了几句。

    ……

    米国纽城一间奢华的办公室内。

    吉恩斯正端着一杯红酒，右腿翘在左腿上面，躺在沙发上，满脸自信的看着面前的大荧幕。身后，还站着他的秘书。

    轻轻摇曳着手中红酒杯，暗褐色的酒业在阳光的照射下，如同鲜血般充满了妖异的美丽。

    “哦，上帝。这样胜利的时刻，怎么能不来一杯82年的拉菲？”

    吉恩斯轻声笑道，随即仰头，将杯中的红酒一饮而尽！

    “啊。”

    喉结轻轻蠕动，不愧是索罗斯家族当代继承人。吉恩斯整个动作，都如同教科书般，优雅，庄重。

    “boss，照您的吩咐，现在已经开始大范围的抛售手中的股票了。”等到吉恩斯喝完红酒，秘书恭敬开口。

    吉恩斯看了看手中的手表，点点头道。

    “做的很好，现在是二十点二十八分，我相信明早起来，股价就会闪崩的！”

    