
    威廉甘比诺。

    一个甘比诺家族的私生子，永远游离在权利中心之外！

    那次被卡尔安排去接秦宇，说的好听叫做家族委以重任，但明眼人都能看出来，其实就是一个跑腿的！

    作为私生子，威廉从小就活在压迫当中，家族内所有的人都看不起他！所有的脏活累活，别人不愿意干的事，全部都是他来。

    原本威廉已经绝望了，甘比诺家族有着近乎苛刻的家规，以他的身份想要进入权利中心，那是痴人说梦！

    但，不得不说，乱世出英雄！如果说甘比诺家族中，还有人想要感谢秦宇的话，那这个人一定是威廉！

    如今，因为卡尔被上面保护了起来，家族中很多高层也是躲得躲，跑的跑。

    至于威廉的那些同辈兄弟？

    飙车，酗酒，玩女人或许很在行，但要说到管理整合？那简直是滑天下之大稽！这种时候，一个个躲还来不及呢！

    威廉是一个不缺少野心的人，这时候，他明白自己的机会来了！

    这天，威廉在甘比诺家族大本营召开了所有的动员大会！

    “威廉少爷。”几名保镖看见威廉来了，和煦的打着招呼。

    “恩，各位辛苦了。”威廉脸上挂上一丝悲痛之色，站在所有人的面前。

    “这段时间甘比诺家族遭受了危机，不过大家放心！我们必定会度过这次难关的。之后，所有阵亡的兄弟，除了家族的抚恤金之外，我威廉私人也会补贴，确保家人富贵一生！”

    “至于仍然坚守在岗位上的兄弟，你们放心！我威廉以伟大的甘比诺姓氏发誓！等到这次家族度过难关，所有兄弟的待遇一律提升一倍！”

    全场为之一静，财富动人心！出来混为的是什么？别说什么扬名立万，别说什么出人头地！那都是扯淡！

    为的是什么？为的不就是白花花的钞票吗？为的不就是自己的家人能够生活的更好吗？

    留下的这些人，不过只是相信甘比诺家族能够撑过去！相信百年的基业不会这么容易垮台！

    有了现在的从龙之功，还愁不怕能够咸鱼翻身？

    威廉心里清楚，只画大饼是没有用的，接着大声说道。

    “拿上来吧！”

    随即又几个黑衣保镖拎着几个大的保险箱就走了上来！在众人的注视下，威廉直接将所有的保险箱全部打开！

    哗啦啦！白花花的数百万美金呈现在众人面前！现金的震撼是超乎想象的！

    威廉指着这些钞票说道。

    “这是我威廉这些年的全部财产，房子，车子我全卖掉了，一共就是面前的800W美金。钱虽然不多，但我也想为兄弟们做一些分内之事！”

    “在场这里一共是两百位兄弟，大家将这笔钱先分了吧。大家放心，撑过这次难关，我威廉承诺，哪怕就是倾家荡产，我也会为兄弟们争取更好的福利！这些是我的承诺，也是我们甘比诺家族的承诺！”

    “这一切，都是族长在后面支持！”

    说到这，威廉振臂高呼，脸上满是自信的神色！

    “必胜！甘比诺必胜！”

    “必胜！甘比诺必胜！”

    “威廉少爷万岁！族长万岁！”

    “让那些可恶的杀手尝尝我们甘比诺家族的厉害！”

    所有人都是热情欢呼！

    毕竟，800W美金200人分，平均下来每人在4W美金左右，而4W美金，在2014年的米国，相当于一个中产阶级一年的收入！

    虽不至于让这些人能够卖命，但却让得所有人的心中，埋下了一颗种子。一颗记住威廉这个名字的种子！

    ……

    一所秘密的屋子内。

    卡尔背对着威廉说道。

    “威廉，你做的很好。”

    威廉满脸谦卑。

    “这都是为甘比诺家族服务，为族长服务。”

    卡尔转过身，站在威廉的面前，神色平静，看不出喜怒。盯着威廉良久，最终叹息一声。

    “威廉，这一辈里面，你真的很不错！比起我那些不成器的儿子，你优秀了太多！你的身份……可惜了。”

    “为甘比诺家族奉献，我威廉无悔！”威廉脸上显出一丝诚挚的色彩，说到甘比诺三个字的时候，脸上的自豪之色几乎无法掩饰！

    “唉。”卡尔叹息一声，“威廉，你也不用和我说这些。你刚才收买人心的那套都能看出来……”

    “族长……”威廉脸上闪过一丝惶恐，“我……”

    “我没有怪你。”卡尔淡淡道，“这次甘比诺家族遭受大难，你做的一切我都看在眼里。你这一代，你绝对是最出色的一个！”

    “这次事情过后，密西城那里的事业，就交给你吧！”

    威廉的脸上闪过一丝惊喜的神色，对着卡尔感激涕零。

    “多谢族长！多谢族长！”

    “下去吧。”卡尔挥了挥手。

    ……

    一处黑暗的房间中，威廉和一个年轻人相视而坐，年轻人的身旁还站着一个影子。

    “这次卡尔给你的待遇不错啊。”年轻人用着流利的英文调侃威廉。

    威廉嗤笑一声，对着黑暗中的人影说道。

    “我的兄弟，你和我的遭遇差不多！别人看不出来卡尔的打算，你还看不出来嘛？这是打算考验我吗？”

    黑暗中，那道人影苦笑一声。

    “卡尔……他真的太狠了！甘比诺家族是势力庞大，更是愿意把密西城留给你去发展。可是密西城那可是在米国的西部！那里是波西顿家族的地盘！”

    “而甘比诺家族的主要势力都是在米国的东部！表面上看去，你掌握了一城，算的上封疆大吏！可实际上呢？有了波西顿家族的掣肘，威廉你便是有天大的本事，也难以做出成绩！”

    “而且……这样一来，你也会完全，永远的隔离在甘比诺家族的权利中心之外！”

    威廉眼中闪过一丝怨毒，点点头道。

    “只可惜，他永远不知道我想要的是什么！别说是密西城，就是他把纽城的交易全部给我！我也不会在乎，这不是我想要的！因为，只要有他卡尔在，我永远都不可能出头！”

    “甘比诺……哼！”威廉冷哼一声，再次说到甘比诺这三个字的时候，脸上全是不屑之色，“这个家族经过百年的沉淀，也需要一些变革了！”

    