
    鲍文惶恐了！

    他半辈子阿谀奉承才换来这么一个肥差！保证了自己的生活！可没有想到，面前的年轻人当真如此神通广大！竟然真的在十分钟之内买下了时代广场！

    脑海当中想起之前董事长咆哮！

    “鲍文，你这个蠢货！竟然连现在的夏华首富都敢招惹！对方连国际游资这样的顶级组织都敢狙击！你竟然敢得罪他！”

    “现在时代广场已经被秦先生彻底收购了！我警告你，鲍文，若是你不能让得秦先生消气，不止是你，就是我都要跟着你完蛋！”

    “你的妹妹，那个贱人！现在已经被老子打废了！都是因为你这个蠢货！鲍文，你最好别让秦先生怪罪道我头上，否则就算老子真的完蛋，也要先让你一家陪葬！”

    秦宇？夏华国首富？狙击国际游资？

    一段段话无疑是重锤，不断抨击鲍文的心脏！他根本不怀疑这些情报的真实性！因为此刻，时代广场真的已经易主！

    鲍文一把鼻涕一把泪的朝着秦宇不断磕头，额头甚至都渗出了血丝！一边抽着自己的耳光，一边哭声道。

    “秦先生，求求你大人有大量，绕过小人这一次吧！”

    “是我无耻，是我混蛋！秦先生，您放过我，放过我！”

    这一幕让得在场围观之人全部惊呆了！都是不可思议的看着那名抽着烟的青年！

    此刻，他们就算再傻，都知道之前那名青年所说的都是真的！港城最出名的时代广场，此刻竟然真的易主了！

    大路仔还真的是大路仔吗……这一刻，不少人心里都是产生了强烈的怀疑！

    秦宇却是懒得再看鲍文一眼，此刻，威也再次出现在了秦宇的身边。

    “老板，事情办完了。”

    “恩。”秦宇点点头，“我们走。”

    随即，众人直接离开，人群自动给他们让开了一条康庄大道！

    浑然没有再顾那还在那里不断磕头道歉的鲍文，以及那些目瞪口呆，满脸不可思议的港城人！

    ……

    港城一处豪华的半山别墅。

    这处别墅的原主人是严昊白，当然，现在已经变成了秦宇的。

    别墅大门口。

    一个发型地中海的富商正带着自己的保镖来拜访秦宇，大门口地上还跪着一个打扮艳丽的女子以及一名胖男子。那名胖胖的男子正是之前的鲍文！

    富商一脸讨好神色的看着门口的保安道。

    “还请通报一下秦先生，鄙人赵东海拜访秦先生。这个婊子的哥哥得罪了秦先生，我特意过来登门致歉。”

    保安脸上满是不可思议，他们是港城人，自然认识面前的赵东海！那可是港城鼎鼎大名的富商！时代广场的幕后老板！额……准确的说，应该是前老板。

    现在竟然这么一脸讨好之色的求着自己，只是为了通报一声？这别墅的新主人到底是什么来头，保安脑海中顿时掀起了惊涛骇浪！

    咯吱！

    别墅的大门缓缓打开，一名黑衣保镖走了出来，只是淡淡的瞥了赵东海一眼。

    “秦先生现在很忙，没空见你。先生说了，想要道歉，就要拿出点诚意出来……”

    诚意……

    赵东海满头大汗，此刻忍不住的点头道。

    “还请告诉秦先生，东海明白，东海明白。一定让秦先生满意！”

    说到这，赵东海眼中闪过一丝寒光，上去对着跪在地上的女子以及鲍文，就是一人一个巴掌扇了过去！

    随后，赵东海的身后，立马有保镖走了上来，手里抓着的是两根棒球棍！

    赵东海脸上有些狰狞道。

    “给我打！这两个家伙竟然对秦先生出言不逊！狠狠的打！打死了我负责！”

    女子和鲍文顿时满脸惶恐，不断的朝着别墅方向磕头！

    “秦先生饶命，秦先生饶命！我们再也不敢了，不敢了！”

    这时，保镖瞥了一眼赵东海，阻止道。

    “慢着。秦先生还说了，你想怎么样是你的事。不要在秦先生新居门口闹事，明白吗？”

    “明白，明白，东海明白。不能冲了秦先生的喜气！”赵东海连忙点头，快步走到保镖身边掏出一张银行卡低声道，“还请帮我在秦先生面前美言几句，这卡里有100w，不设密码……”

    赵东海的话未说完，就被保镖直接打断，看都没看那张银行卡一眼。

    “为秦先生办事，这些东西我们不需要。赶紧把人拖走！省的脏了面前的地板！”

    开玩笑！作为秦宇的贴身保镖，他每年能拿到的薪酬那都是过千万的！又怎么会看上这小小的百万？万一为了这百万恶了秦宇，丢到饭碗，那才是捡了芝麻丢了西瓜！

    “是，是，是。”赵东海连忙点头，看向自己的保镖道，“快把他们两个给我拖走！省的脏了秦先生新居的地板！”

    ……

    别墅大厅中。

    秦宇才懒得理会那个赵东海。身价不过堪堪百亿罢了，在如今的秦宇看来，这样的人连和他说话的资格都没有！

    此刻的秦宇正在打电话，电话是严昊白打来的。

    “秦老弟，我收到消息，你现在人在港城？”

    “恩。”秦宇点点头，“严哥，你是怎么知道的？”

    “你弄出那么大的动静，直接把港城的时代广场收购了，我怎么可能不知道？”严昊白笑骂道。

    “小事罢了。”秦宇淡淡开口，似是想起了什么道，“对了严哥，你对港城比较熟悉，我和你打听个事。”

    “什么事？”

    “洪社的韩斌你听说过吗？”

    “韩斌？”严昊白一愣，想了想道，“洪社我倒是听说过，是港城的目前最大的组织。至于这个韩斌是谁，我还真不知道。怎么？发生什么事了？”

    “没什么。”秦宇随意道，“今天和人发生了点冲突，那人说他身后就是洪社话事人韩斌。”

    “一个小社团罢了，不用在意。”严昊白淡笑，“秦老弟你若是觉得碍眼，老哥我现在一个电话，三天之内这个社团就会从港城彻底消失。”

    小社团，对。在严昊白这样的顶级富商眼里，所谓港城最大的社团只是一个笑话罢了！洪社所谓的话事人，那更是笑话！在严昊白眼中，连知道名字的资格都没有！

    “行了，这事就不用麻烦老哥你了。”秦宇开口道，“我想，他是不敢招惹我的。”

    秦宇并不在乎这些，甘比诺家族都折损在他的手上，这样一个小社团罢了！他还真没放在眼里！

    