
    秦宇当然知道现在有很多人仇视自己。不过，他不在乎！

    那句话怎么说？我就喜欢你恨我又干不掉我的样子！不仅如此，我见你的时候，你还要给我低下你的脑袋！

    此刻的他，正坐在沙发上看着央视节目，他的身旁还坐着徐倩。

    二人一同看着电视，电视上秦宇指点江山，激扬文字，大谈企业文化！

    短短的五分钟时间，几乎全场都是听秦宇在那里灌注鸡汤，听得电视机前的人们热血沸腾！

    同时，因为秦宇的缘故，今晚的新闻联播收视虑报表！

    一些后台领导惊讶的发现，今晚的收视率竟然超过了春晚！不得不说，这是一个奇迹！

    这一晚，无数的年轻人在电视机前等候！

    “宇哥，你说的也太好了。”徐倩看向秦宇，满眼都是小星星。

    “哈哈。”在徐倩面前，秦宇自然没有保持一贯的威严，嘿嘿笑道，“也就是提前准备了下，真让我临场发挥，那我可做不到。”

    “不不不。”徐倩连忙摇头，“我说的是上新闻联播，这个殊荣就是前首富都没有呢。”

    秦宇淡然一笑，伸出手将徐倩揽入怀中，另一只手指了指天道。

    “那都是上面抬爱。”

    “宇哥……”徐倩忽然羞红了一张脸，忸忸怩怩的说道，“那个……我的亲戚走了……”

    秦宇一听，顿时就和打了鸡血似的。

    前段时间他一直忙着事情，好不容易闲下来，打算和徐倩温存温存之时。

    徐倩却是来了特殊日子，不太方便！

    因为何有生的突然病逝，何鸿嫣暂时回了何氏家族。兰心也回了盐东……

    此刻听到徐倩开口，那双平静的心，止不住的咯噔一下。

    也顾不得新闻联播里面的自己了，在徐倩满脸娇羞中，一个公主抱直接抱起，朝着房间就走了过去……

    今晚，春色无限撩人！

    ……

    云雨过后，徐倩依偎在秦宇的胸膛，开口道。

    “宇哥。”

    “恩？”秦宇应道。

    “咱们好久没出去一起玩了。你现在的事业越来越大，人也越来越忙。”徐倩叹息一声，有些幽怨的说道。

    秦宇一愣，脑海中想了想这段时间的事情。

    自己从今年开始，步子一直在加快着。在米国待了两个多月，回国之后又是安排和甘比诺家族的对决。

    之后更是被耿先生带走，秘密保护了半个月。接着又是股市厮杀，几乎又是接近一个月的时间！

    短短的四个月的时间，几乎没怎么陪过徐倩。而无论是徐倩，还是兰心，两人都是从未有过半句怨言。想了想，秦宇却是觉得自己有点亏待枕边人了。

    在徐倩的额头上轻轻亲了一口，秦宇开口道。

    “倩，这段时间我太忙了，很久没陪你了。好不容易有了些时间清闲，明天咱们去港城转转好不？”

    “去港城？”徐倩的脸上露出一丝疑惑的目光。

    秦宇点点头。

    “咱们这次出去，不谈工作，不想其他，我只带上你，电话我都不接！咱们这次出去就一个目的，花钱！买买买！”

    说实话，去港城秦宇也有自己的思考。如今，他身份特殊，已经算不上是一个普通的商人。若是去国外，会有很多麻烦。

    最重要的是，这次他让国际游资吃了这么一个大亏！在夏华国，对方拿秦宇没办法。出去了……那可就未必了！

    现在想要陪着徐倩出去，既要能够享受到买买买的体验，又要保证安全。

    港城，无疑是一个最好的选择！

    事实证明，无论是什么样的女孩。提到买买买这个词，那都是会双眼发光！即便恬静如徐倩，聪慧如何鸿嫣，依恋如兰心，都不例外！

    “好。”徐倩双眼发光，“那咱们就去港城！我要去买衣服，买化妆品，买……”

    徐倩伸出手指数落了一大推，最后看见秦宇揶揄的目光，徐倩低声啐了一口，娇哼道。

    “这次我要花很多很多，你可不要心疼！”

    “你老公我现在可是夏华国首富，正瞅着钱花不掉呢！随便你怎么花！”秦宇哈哈笑了起来，拍了拍胸脯，说出了一句无比装X的话！

    ……

    七月二十五日，港城海域上，一架豪华的私人游艇上。

    秦宇穿着个大裤衩，带着太阳眼镜，躺在露天夹板上。

    看着徐倩如同一只美丽的白天鹅，肤如凝脂，在游艇的游泳池当中肆意的游泳，感慨道。

    “资本家的生活真是堕落。”

    这座游艇是秦宇当场购买的，花费了足足五亿夏华币！当然，对于目前的秦宇来说，不过是毛毛雨罢了。

    “宇哥~”徐倩一身性感的比基尼，忽然冒出水面，对着秦宇泼来了一堆水，充满诱惑的说道，“怎么不下来呀~”

    “不了，不了。”秦宇嘿嘿笑道，“我休息会，你自己游会。咱们下午还要去shopping呢。”

    “怎么？咱们的首富是个旱鸭子？”没有外人在场，徐倩也是放飞了自我，变得胆大许多，“一起来游泳啊？”

    秦宇眼睛当即就红了起来！真是叔叔可忍，奶奶也不可忍啊！自己堂堂夏华国首富，怎么会是一个旱鸭子？

    绝对不会是因为有其他的心思！就是单纯想要证明自己不是旱鸭子！

    当即直接一个纵跃，泳池内立马冒起了惊天的浪花。

    “啊！”

    泳池内，立马响起了徐倩羞涩却又大胆的惊呼声。

    ……

    同一时间，港城半山别墅内。

    李爵士正坐在自己的书房内。

    “爸，大喜事，大喜事！”大儿子李泽举一脸兴奋的冲了进来，因为太过急切，有些喘着粗气。

    “泽举，什么大喜事？”李爵士皱着眉头，满脸阴沉。自从上次在秦宇那里吃了大亏之后，李爵士心情就从未好过！任谁亏了五十多亿美金，心情都好不起来！

    在2016年，李爵士的身价在303亿美金，当然这些只是明面上的！但就算算上暗地里的一些投资，李爵士的身价也不会超过500亿美金。

    现在因为秦宇的缘故，一下就亏损了自己十分之一的家产！李爵士心里早就恨不得把秦宇千刀万剐！

    再加上因为带头做空夏华，上面现在对李爵士更是颇有微词！李爵士对于秦宇的恨意，可谓是倾尽五湖四海都洗刷不清！

    “秦宇，是那个秦宇！”李泽举喘着粗气的说道。

    