
    秦宇低头沉思默然不语。

    王建明不由皱了皱眉头，开口问道。

    “小秦，这事有难度吗？”

    秦宇抬起头，直视着王建明的眼睛，没有丝毫的闪避。

    “王叔，我也不瞒你。这笔钱我留着有大用！还记得我和你说过两次蛋糕的事情吗？”

    王建明点点头。

    “这事昊白和我说过。之前你像昊白借钱发展拼西西的时候，提过两块蛋糕的事情。”

    “没错。”秦宇眼睛直视，“其中第一块蛋糕就是现在的做空天竺，这个效果你也看见了，相当于割了整个天竺的韭菜。下一块蛋糕更大，要求的资金更多！”

    “蛋糕更大？”听见秦宇这话，王建明当真是惊的非同小可！要知道，秦宇这次可是赚了2500多亿夏华币！下一块更大的蛋糕那得多大？

    王建明深深的看了秦宇一眼，眼神当中有震撼，有不可思议，甚至有了一丝恐惧……

    震撼于秦宇的手笔。

    不可思议于秦宇所说的第二份蛋糕！

    至于恐惧……现在秦宇已经是夏华国首富了，下一次，是打算冲击世界首富吗？

    王建明没有再问了，秦宇的话已经说到这个份上了。再强迫秦宇，恐怕反而会恶了两人之间的关系！

    王建明虽然没说什么，但是秦宇还是看到了后者眼神当中的失落。其实拒绝王建明的根本原因不在于第二份蛋糕，毕竟那份蛋糕的时间是在2017年！

    根本原因其实是在于即将爆发的股市危机！

    前世，在秦宇的记忆中，夏华国的股市危机是在2015年发生的！当时股价直破5000！创业板的好几个互联网股票的价格让人都觉得不可思议，说明股价明显高于估值！

    股价明显高于估值，便很容易让人做空！前世，天竺并没有损失这么惨重，因为秦宇的介入，天竺这次，数十年的发展毁于一旦！

    因为蝴蝶效应的缘故，今生夏华国的股价发展的还比较平稳，如今股价还在4500多上下浮动！还未飙升到最高点！直到现在还未彻底爆发！

    但，未爆发不代表不会爆发！有些事不是秦宇能够阻止的！原本他尝试过想要以自己的力量阻止这一切！

    事实证明，秦宇失败了！一个国家的股市不是个人能够撼动的！

    而因为之前秦宇做空天竺，绝对会将国际游资的视线投注到夏华国这里！一旦对方发现夏华国的股市泡沫！那天竺便是前车之鉴！

    可这些话他不能对王建明明说，之前的一些布局还可以用未雨绸缪，秦宇眼光好做解释。但这种事情，再说是运气，那是绝对没有任何一个人会相信的！

    天下兴亡，匹夫有责！何况秦宇如今之体量，根本不是匹夫之责能够形容的！

    他要做的，就是以自己微薄之力，加上自己身边的朋友，尽最大的可能抵挡国际游资的攻势！甚至……秦宇希望以自己的力量，重创国际游资！

    这是一场博弈，资本的博弈！而且，这场博弈是突发事件，前世并未发生！只是因为他做空天竺，引起的蝴蝶效应！但，却是一件必然会发生的事情！

    可，事情都有两面性！若是能够止住国际游资的攻势！甚至做到重创国际游资！那么剩下的国际游资所有投注在夏华国的金钱，全部会被夏华吸纳，为夏华的建设添砖加瓦！

    也正是因为这个原因，秦宇才会帮助姜少夺得何氏集团！帮助严昊白身价暴涨！因为之后，秦宇需要他们的帮助！

    不得不说，王建明拥有仕途之人所有的优点！虽然被秦宇拒绝，但是后者还是如沐春风的向着秦宇介绍盐东发展。

    歌舞升平，百姓安居乐业。这就是盐东的改变，这也是秦宇给盐东带来的改变！

    ……

    车子缓缓的行驶到了西郊地带点，时间已经到了晚上七点多，天色已经有些暗沉。

    “小秦，前面就快到转接中心了，怎么样都不认识了吧。”王建明指着前面，语气当中不无炫耀之意。

    周边的建筑已经开始建造，一些高楼虽未建立完成，但已经打好了地基。

    “恩？这是？”

    秦宇有些诧异，此刻他们刚下高架，车子行驶在马路上。马路两旁的路灯上，罕见的挂着一排排的大红灯笼。

    一眼望去，灯笼根本望不见尽头！

    而在大红灯笼上，秦宇则是看到了自己的海报！

    见鬼，正是之前秦宇和王建明握手，商谈百亿投资的选择画面！

    而在路灯的下面，密密麻麻的站满了人群！人头传动，秦宇根本数不清到底有多少人！绵延了多远！

    此刻，整条马路上，一辆行驶的车都没有！

    “秦菩萨的车到了啊~”

    就在秦宇愣神之际，一道高亢、尖利的声音忽然响了起来！一个眼尖的人看见了秦宇他们这辆考斯特！

    “轰隆！”

    如同平静的湖面砸下了一颗巨石，现场顿时掀起了滔天巨浪！

    原本安静，鸦雀无声的街道，在这一刻彻底沸腾起来！

    “盟主回来了！”

    “快点鞭炮！”

    “哪儿呢？哪儿呢？哪个是盟主？”

    “大家快看啊，坐在窗户边上，王先生旁边那个！”

    “咱们盐东的活菩萨回来了！”

    “国民是我的，你们不要和我抢！”

    ……

    整条街道一片忽然，数万人同时尖声叫了起来，其中，一大半都是年轻女孩子！那样的场景简直让人热血沸腾！疯狂，尖声，歇斯底里，满面潮红！

    “秦宇！”

    “秦宇！”

    “秦宇！”

    ……

    无数的人在呼唤，在呐喊，响彻云霄！其中还夹杂着不少女孩子热情奔放的示爱声！手上高举着一张张海报！赫然是秦宇的各种照片！

    这一幕别说是秦宇了，就是车上所有人全部惊呆了！包括王建明！

    “王叔……这……”秦宇看向一旁同样目瞪口呆的王建明。他怀疑这是对方安排的！可看着架势也不太像啊，毕竟，现场实在是太热情了！

    “别看我。”王建明同样苦笑，“这不是我安排的。”

    “那她们怎么知道我会回来的？”

    这时候，王建明的秘书走了过来，手上拿着手机，面色古怪的看着秦宇。

    “秦总，关于这点我知道……”

    “恩？”秦宇疑惑的看向秘书。

    秘书将自己手中的手机递给了秦宇，面色更加诡异。

    “秦总……您还是自己看吧。”

    秦宇接过王建明秘书的手机，眼睛只是一瞥，就扫清了手机上的内容。一张脸顿时变成了酱紫色，那是被气的！

    