
    “下车看看。”

    秦宇吩咐了司机一句，也没有多想。

    毕竟，现在虽然不是在闹市区，却也是在G城大马路上。

    保镖下车之后，似乎有些嘈杂，听起来，双方似乎在争论着什么，好像刚才撞他们的还是一个女司机。

    似乎没有沟通好，女司机直接走到了窗户旁边，对着车内的秦宇比划着什么。

    女子容貌清秀，一副都市白领的样子，一身白色的小西装，显得有些干练。

    不得不说，劳斯莱斯的隔音相当不错！虽然两人仅有一块玻璃阻隔，秦宇只能依稀听到一些对方的话。当然，话语有些不干净。

    “妈的，真是麻烦。”秦宇骂了一口，摇下车窗就准备呵斥两句！

    就在窗户刚刚摇下的瞬间，那名女子直接从怀中掏出一柄黑洞洞的武器！

    一个黑洞洞的管口从窗户外伸了进来，指着秦宇的脑袋，女子笑吟吟道。

    “秦先生，麻烦你跟我们走一趟好不好？我知道这车是纯防弹的，你最好不要有什么其他的小动作。否则，我不担保自己的手会不会打滑。”

    秦宇一愣，却是没有慌张，看向对方的那张笑吟吟的脸蛋，脑中却是心思电转起来。

    这是谁？

    难道韩斌还有其他的安排？

    不！绝对不可能！自己查的清清楚楚，韩斌那五个延边杀手现在恐怕已经被威彻底剿灭了！

    那么，还有什么人会对自己动手？

    秦宇没有反抗，也反抗不了！虽然这半年来，经过威的特训，秦宇的身手好了很多。便是三五个大汉，他也有把握直接拿下！

    但，这么近的距离。别说是秦宇了，就是威也绝对逃不掉！毕竟，你速度再快，反应再敏捷，还能快的过子弹？

    现在被人指着脑袋，可谓是人为刀俎，我为鱼肉！

    “艹，大意了。”秦宇心中暗骂。

    “秦先生。”女子笑吟吟道，“现在你先打开车门，慢一点。”

    “可以，只要你不开枪，一切都好说。”秦宇深呼吸了一口，并没有反抗，缓缓打开车门。

    随即，一块黑布直接套到秦宇的头上！瞬间，世界一片黑暗！

    接着，秦宇就感觉到自己双手被人用手铐从背后拷了起来，然后，似乎进入了一个未知的车子。

    随着车子的发动，秦宇也不知道对方到底是朝哪个方向行驶的。

    “妈的，失算了！”秦宇心中暗骂，“真的不该让威离开的。”

    ……

    也不知道过去了多久，秦宇只感觉有些颠簸，似乎是进入了乡村小道。又过了不知多久，车子终于停了下来。

    随即，秦宇被押解下车，推推嚷嚷间，似乎是进入了一个房间当中。

    头套再次被人掀开的时候，强烈的光芒照射下，秦宇只感觉自己的眼睛突然都有些睁不开。

    过了很久的时间，秦宇才适应了现在环境，睁开眼。这是一个有些简陋的房间，房间当中空无一物，仅有一些外卖的盒子随意的摆放着。

    房间当中有一个窗户，透过窗户，秦宇可以看到外面都是一些杂生的芦苇丛！芦苇丛的旁边则是一摊非常大的湖水！

    显然，正如之前秦宇所料，这里是乡下！

    此刻，在秦宇的面前还站立了几个人，之前绑架自己的那名女子赫然也在其中！不过现在，那名女子却是站在了一名男人的身后！

    显然，那个男人就是这次的主谋！

    视线缓缓上移，秦宇看向那个男人的脸，不禁愣住了，不是因为这张脸上的刀疤显得有些凶恶！也不是因为男子手上的手枪让秦宇惊恐！

    而是对方的脸，秦宇有些熟悉！

    “秦先生，委屈你了。”男子看向秦宇的目光如同看向一座金山，不，钻石山！

    “你是谁？”秦宇没有丝毫的慌乱，淡定自若道。他心中清楚，这种情况下，越慌乱死的就越快！

    “哦，忘了自我介绍了。”男子笑了笑，脸上的刀疤都显得有些狰狞，“鄙人名叫张天华。”

    末了，强调了一句。

    “世纪贼王的弟弟。”

    听到张天华的话，秦宇却反而是松了一口气。

    世纪贼王的弟弟！

    张子祥虽然犯下了不少事，但有一点很好，那就是对方讲规矩！只要你给了钱，那么对方一定会放你走，不会做出撕票的事情！

    “说吧，你想要多少钱。”秦宇直接开口，没有丝毫的含糊。

    张天华笑了，小小的拍了秦宇一个马屁。

    “痛快！秦先生当真是快人快语，不愧是夏华首富，果然有首富胸襟！”

    “多少钱。”

    张天华伸出三根手指，缓缓道。

    “不多！秦先生手上最少有600亿美金现金，我也不多要，只要你能给我30亿美金就行！钱到账，我立刻放人！”

    “三十亿美金？”饶是以秦宇的淡然都是倒吸了口冷气，看了张天华一眼，“你也真敢开口，之前你们绑架那可是都是以港元作为单位的，现在直接开始用美金了？”

    “怎么？”张天华的脸色冷了下来，“秦先生是不打算付钱吗？难道你的命不值三十亿美金吗？而且，三十亿美金对秦先生来说，也算不得什么吧。咱们之前绑架的那些人和秦先生你比起来可是屁都不是。一个个也都是出了好几亿！”

    “三十亿美金换我的命，确实是一笔非常划算的买卖。”秦宇点点头，沉默了半晌接着道，“钱，我可以给你，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”张天华脱口而出。

    “告诉我，谁给你的情报！之前我在时代商场，我手下的人便发现有人跟踪。”秦宇直接道。

    到了此时，秦宇心中已然知晓，之前商场当中，威发现的异常和这件事十有八九有联系！

    而且！

    这次绑架事件绝对不是张天华策划的！最少，不完全是！因为，有些事不是钱能够办到的！

    最少，顶级奢侈品店的服务员，以张天华的能力绝对插手不进去！那么，答案就呼之欲出了！G城，有人想要对他秦宇出手！

    不弄清楚这点，秦宇心难安！

    