
    不是没有问题了，而是太有问题了！

    准确的来说，是秦宇开出的价格实在是太便宜了！

    便宜到让他们怀疑自己听错了！

    随便翻开一家招聘网站，现在视频审核员的招聘薪资就没有低于九千的！为何，实在是没人啊！这个时间，大家都在抢！

    现在秦宇开多少？4000元！按照每个月178小时的工作时间计算，加班工资也不过33.7元一小时。比起自己招人，简直就是少了一大半的开销！

    “秦总，您……刚才说薪酬多少？”之前的问话的方总有些不可置信。

    “4000元的薪酬。”秦宇淡笑道。

    听到秦宇确认，全场是一片哗然！

    “秦总高义！”

    “以后秦总但凡有所吩咐，一定要通知小弟！”

    “秦总别的话也不多说了，这次的情谊我记下了！”

    众人都是感激涕零！

    “不过，我也有两个条件。”秦宇继续开口。

    “秦总但说无妨。”

    “别说两个了，就是三个，五个我们都答应！”

    “秦总，这就见外了，你的事情就是我们的事情！”

    众人都是拍拍胸脯应承下来，最重要的就是秦宇答应！现在他们最关心的薪酬又这么低，众人又岂会有其他的意见？

    看见众人的反应，秦宇笑着点点头道。

    “第一，一般的外包服务都会压一个月的工资。这点不行，盐东的情况大家都知道。以后，我希望大家只能压半个月工资，也就是每月十五号资金必须到位！若是遇到周末或者节假日，时间则往前推。”

    “这个没问题！”

    “秦总当真是大善，为了盐东人民考虑！”

    在座之人都是拍起了马屁！

    “第二，我希望能够和各位签订长期合同，以后各位的客服以及视频审核工作，这些都外包给转接中心！一般的外包服务意向合同都是以季度签订，我希望各位是以年签订。”

    这次，众人回答的更加快速了！

    “没问题！”

    “便是秦总不提，我们也希望和秦总商谈此事的！”

    ……

    会议开始的快，结束的更加快！整个过程从开始商谈，到签订合同一共花费的时间都没超过一个小时！当然，这也是因为如今的情势对这些人，实在是到了十万火急的地步！

    秦宇叹息一声，他开这个价格其实是经过深思熟虑的。诚然，他现在哪怕是开九千的价格，别人依旧会答应！

    可之后呢？没有人是傻瓜！若是秦宇真的开出这个价格，别人忍痛答应，度过燃眉之急之后，别人会选择怎么办？

    当然是第一时间寻找自己的合作伙伴！若是此时，再建立起另外一个转接中心，口碑之下，分分钟被人抢走客户！那就违背秦宇建立转接中心的初衷了！

    说句实话，如今的转接中心的体量秦宇已经不是太过在意了！转接中心更大的意义对他来说，不过是建立一个维系家乡的桥梁。

    这时候一味的狠宰众人，必将在行业内风评极差！这样的蠢事，秦宇自然是不会做，也不屑于去做的。

    故意集合众人一起过来谈判，无外乎三个原因。

    第一，将转接中心的招牌彻底打出去！这也是最为重要的原因！价格公道，业务熟练！最主要还是有秦宇这块金字招牌做保！

    以后，便是有人想要依葫芦画瓢，学秦宇这般操作。有了这块铁打的招牌在此，顶层的油水一直在被秦宇瓜分，不，准确的来说，顶层的油水一直在被盐东人民瓜分！

    第二，当然，秦宇也不是善人！借助这次机会，他也想要和众人签订长期合约！确保转接中心的长久持续发展！为盐东人名争取更大的福利！

    第三，人脉！夏华国数千年的文化熏陶下，最重要的是什么？就是圈子！这次，秦宇在纽城的遭遇，就让他知道了圈子的重要性！

    没有人会嫌弃朋友多！严昊白可以轻松的动用和记的关系，姜少可以轻松的策反威廉，自己可以偷偷安排人进入纽城。这些都是圈子带来的福利！

    当然，不止对于秦宇，对于众人来说也是一个很大的福利！这就是外包公司成立的初衷！

    自己培养的成本过高！各地方的行情，政策，最低工资不同，导致所要支付薪酬简直是天差地别！

    在盐东这个地方，在14年，到手四千的工资可是妥妥的高工资了！例如之前的兰心，所谓的都市小白领，工资到手也就不过这个数罢了。

    但要是在上京这种地方自己建立班子，那开销……起码长个一小半！

    总之一句话，这件事的发生对于直播界，小视频界或许算的是灾难，但，对于转接中心，对盐东，甚至对王建明绝对是一个天赐的良机！

    在众人全部离去之际，还有两人未曾离开，那就是姜少以及柳传华！

    柳传华一言不发，慢慢的走到秦宇身旁，咬了咬牙，对着秦宇鞠了一躬道。

    “秦总……之前的事情真的是抱歉了。”

    秦宇挥了挥手笑道。

    “柳总，这些话就不用说了，以后大家可都是合作关系。”

    说实话，柳传华现在对于秦宇可以用四个字来形容，那就是感激涕零！

    这次事件的导火索就是栗子app的孕妈事件！栗子app也是遭创最严重的一个！若是秦宇心狠一点，梦幻app做出点相应的福利！栗子app必将万劫不复！

    当然，秦宇不会这么做！上面是绝对不会允许小视频领域这样一块蛋糕，掌握在一个人的手中的！

    若是从实际上来讲，柳传华是最不希望栗子app垮台的，第二不希望栗子app垮台的必然是秦宇！加上之前双方的竞争也只是一个良性竞争，柳传华也不是如同丁国利等人那般，完全是要置秦宇于死地！

    这样的情况下，秦宇自然不可能让栗子app毁于一旦！

    “秦总，多于的话我也不说了！这次我柳传华深感秦总大德，以后绝对以秦总马首是瞻！”

    柳传华也不是笨人，自然知道秦宇的想法，当即就做出了保证！

    ……

    合同签订的很顺利，但事后也是有很多麻烦的事情需要解决的。所有人对于盐东的考察，加上双方业务员上面的沟通。

    再加上一些技术上的交流，以及一些远程办公软件的安装！这些都是需要实地勘察的！

    为此，秦宇也不含糊，直接大手一挥，严昊白的私人飞机，不，准确的来说，应该是秦宇的私人飞机。

    严昊白听说了秦宇在纽城的遭遇后，为了表示感谢。先是给威配齐了所有的法拉利车型，之后把自己的私人飞机也赠送给了秦宇，更是在整个夏华国每座城市，都给秦宇配了一套顶级的豪宅！

    毕竟因为秦宇，他可是赚了近千亿的夏华币！

    