
    接下来的提问就是简单的一些提问，比如之后的一些发展方向啊，这些钱秦宇的用途啊。

    当然，这些秦宇早有准备，自然回答的是滴水不漏。

    总之，除了之前港城日报的那名记者带来的一些小麻烦之外，其他的事情还都是在秦宇的预料当中。

    然而记者招待会结束了，榜单造成的风波才刚刚开始！

    从今天起！新任夏华首富诞生！二十二岁，白手起家的夏华首富！一切充满了梦幻却又真实！

    这一消息，瞬间想风暴一样席卷了全世界！

    无数的目光都是聚集到夏华！

    毕竟，莫说是夏华，就算是全世界！在2014年，明面上能够掏出三百五十亿美金现钞的人，都绝对不会超过双手之数！

    更何况是一个年仅二十二岁，还是白手起家的青年？

    ……

    就在秦宇在夏华国召开记者招待会的同时，米国华儿街一家金融中心内。

    吉恩斯.索罗斯。

    自从乔治索罗斯在12年退休之后，新一代国际游资的领导者！也是索罗斯的侄子！继承了犹太人那种对于金钱的敏感度！

    作为索罗斯家族中新一任的天才，吉恩斯觉得自己不逊色于任何人！即使是自己的叔叔乔治！

    看着手机上的信息，吉恩斯的眉头微微蹙起。

    “二十二岁的夏华首富？那次做空天竺直接赚了500多亿美元？”

    吉恩斯真的有些眼红这个年轻人，做空一个国家是他们国际游资的一贯作风！只是没想到，这次一个亚域人，竟然在他们擅长的领域，狠狠的甩了他们一个巴掌！

    这个巴掌响亮而清脆！五百亿美金啊！要知道，他的叔叔一生做空过数个国家，更是一手造成了亚域的金融危机！

    但就是这数次的做空，都没有秦宇这一次赚的钱多！

    让得吉恩斯最为意外的是，秦宇还能游刃有余，全身而退！当初天竺市场开始动荡的时候，对方放佛是一个最出色的猎人，直接打击到了天竺这条巨蟒的七寸！

    “以后的时间来长的很。秦宇……很好，我记住你了！”

    吉恩斯关闭了手机，细细盯着自己的电脑，而电脑上，赫然是夏华国目前的股市分布图！

    ……

    同一时间，港城半山别墅。

    这里号称是全港城最豪华的地方！也是港城富商之首李爵士的府邸！因为地处半山腰，更是号称连挖地道都不能挖穿的地方！

    已经收到消息的李爵士满脸愤怒，苍老的脸庞上，那一对小眼睛上隐有火焰在燃烧！

    “秦宇……新一代的夏华首富！很好，很好！竟然这么侮辱我！这次，我必然要让你知道。为什么我李爵士能够屹立港城首富这么多年！”

    一旁李爵士的大儿子李泽举看向自己的父亲，同样是满脸愤慨。

    “父亲，这次这个秦宇太过分了！竟然这么不给我们港城日报面子！那就是不给您面子！一定要让他受到点教训！”

    “哼。”李爵士冷哼一声，看着面前的一个大荧幕说道，“泽举，你放心，他嚣张不了多久的！他秦宇难道以为只有他一个人能够做空吗？”

    而大荧幕上，同样是夏华国的股市分布图！如今的夏华国股价已经上升至了4800点！

    李爵士一家嚣张惯了，在他眼里，只能他们压迫别人，别人只能受着！而秦宇言辞犀利的反击，在李爵士看来，这就是对他最大的侮辱！

    无论是出于对秦宇的嫉妒，还是这次秦宇对他的侮辱！李爵士决定，这一次定然不会让秦宇好过！

    ……

    而就在秦宇结束了记者招待会之后，整个夏华国的网络也是再次轰动！

    微博，各大浏览器首页，小视频等无数的媒体传播方式都是开始了火山式的爆发！

    新一代夏华首富向港城发难。

    二十年前国际游资败走港城的真相！首富面对国际游资时的举动！

    股市泡沫，新一代首富强烈建议大家不要入局股市！

    诸如此类的文章，视频是火爆了整个网络，一时间也是引起了网上的轩然大波！

    “果然是爵士啊，非夏华者，其心必异！二十年前竟然倒戈国际游资！幸好有夏华母亲的保护，港城才幸免于难！”

    “这次我死站秦宇这边！我就是秦宇的无脑粉！谁要是黑秦宇，老子和他玩命！”

    “冷血的资本家与有良心的首富之间的差距！死顶秦宇！”

    “我只有一个祖国，天竺死活与我何干！说的太好，太热血了！这才是首富的胸襟！”

    顷刻间，网络的舆论几乎是一边倒！当详细了解了二十年前的真相时，所有人都是坚定的站在秦宇这边！没有丝毫的例外！

    在秦宇的微博，或者是其他一些相关于秦宇的报道中，清一色的只有四个字！

    “支持秦宇！”

    夏华五千年的历史当中，在对外方面都是惊人的一致！这个民族从来不缺少英雄，无论是过去，现在，亦或是未来！

    而现在，这样的英雄也很多！其中便有一人，他的名字叫做秦宇！

    当然……这种时候，某两个不良副盟主，又是借着这股东风，招纳了不少情圣盟人员！更加夸张的是，情圣盟副盟主这个微博id的粉丝，竟然也达到了4000W的恐怖数字！

    问题是，这个神秘的副盟主账号的主人，大部分人竟然都不知道长什么样！不得不说，这也是一个奇迹……

    ……

    开完了记者招待会，在周正文的带领下，一个特殊的访客也是拜访了秦宇。

    夏华银行行长，易天行！

    “你好，易行长。”

    这次，易天行满脸笑容，主动的上来和秦宇亲切的握手，热情道。

    “秦总，你好，你好。”

    易天行来的目的，秦宇心知肚明！其实这段时间很多银行都找了他，所有人都是为了那2500多亿银行存款而来的。

    至于为什么？当然是确保自家银行能够收纳这笔天价存款！在银行，一千元是能够创造九千元的收益的！

    银行本身是没有钱的，你去银行贷款一千元，银行只需要缴纳百分之十的保证金，就是缴纳一百元，就可以贷一千元。但你这贷出来的一千元没使用，最终还是流到了银行手里。一来一去，其实银行就多了九百元。

    剩下的九百元又可以贷一次，缴纳九十元！剩下的八百一十元还是可以继续贷款！

    简单来说，你贷出来的钱只是你一个人贷的，在银行那里是转了一个大圈。如此复算之下，一千元最终是可以带来九千元的贷款收益的。

    而秦宇这2500多亿，在这样的操作下，便能够造成22500多亿的贷款收入！如此庞大的一个数字，试问哪个银行又不眼红呢？

    