
    七月七日，距离交割日还有八天。

    如同往常一样，吉恩斯的生活没有丝毫的改变！起床洗漱，用过早膳之后，便朝着公司赶去。丝毫不担心股价会脱离他的掌控！

    到目前为止，所有的发展都在他的预料当中！

    甚至，现在涨到了6000点这个数字，在吉恩斯看来，也已经到了一个峰值！而现在就是他开始展开无情资本獠牙，收割夏华韭菜的时候了！

    八点五十分，刚到公司，秘书便满脸喜色的走到了吉恩斯的面前。

    “boss，一切都如同您所料，现在股价已经降到了5600点了！才一个晚上的时间，股价已经开始蹦了！”

    “不用着急，我的艾力。”吉恩斯脸上的神情波澜不惊，“记者招待会准备的怎么样了？”

    “boss，记者招待会的时间是九点，现在所有的都已经准备就绪，就等您了。”吉恩斯的秘书恭敬开口，脸色的喜色几乎掩饰不住！

    毕竟他是吉恩斯的秘书，这次若是吉恩斯狙击夏华成功！那么的他的奖金最少都能翻上一倍！这笔钱对于艾力来说，那可是数千万美金，数字已经不算小了，他当然激动！

    “赶紧过去，可不能让咱们的记者朋友久等了！”吉恩斯哈哈笑道，“也要让这些记者朋友，和咱们一起享受胜利的果实！”

    九点。

    记者招待会现场，无数的闪光灯聚集下，吉恩斯如同世间最闪耀的明星！

    “吉恩斯先生，所有的一切都是在您的预料当中，现在夏华股价已经跌到了5400点！你果然是世间最伟大的金融家之一！”

    吉恩斯刚上台，便有记者大拍马屁！短短半小时内，股价竟然再次下跌了200点！

    “哈哈！”吉恩斯大笑，“这一切不过只是开始罢了，在我索罗斯家族的铁蹄面前，所有的抵抗都是徒劳的！

    “吉恩斯先生，那您觉得，对您来说，世界上最难对付的是什么？夏华国，俄罗国，还是那个秦宇？”

    此时，也有记者站了起来。

    “哦，上帝。”吉恩斯脸上做出了一个夸张的表情，“没想到自己今天会被问这样一个问题。”

    “难道吉恩斯先生就没想过这个问题吗？”那位记者也是哈哈笑道。

    “当然，从未想过。”吉恩斯自信开口，“若是你真的想要我找一个最大的对手的话……”

    吉恩斯低头装模作样的思考乐许久，终于开口道。

    “我觉得最大的对手不是夏华国或者什么俄罗国，更不可能是那个什么秦宇了。我觉得最大的对手反而是我自己！毕竟，在金融领域，只要我想，那么没有人能够真的阻挡我！”

    “那个秦宇号称什么击垮天竺银行的男人，真是让人笑掉大牙，现在我吉恩斯就告诉他，什么叫做击垮夏华银行的男人！”

    吉恩斯话落，现场顿时响起了雷鸣般的掌声！所有人都是大声叫好了起来。

    “吉恩斯先生所向无敌！”

    “真正的日不落金融帝国！”

    “索罗斯家族才是最伟大的，小小的夏华国人根本无法阻挡！”

    吉恩斯脸上满是自傲，肆意的享受着众人的吹捧。

    忽然，吉恩斯眼角的余光瞥见，自己的秘书匆匆忙忙的走了过来。

    吉恩斯对着众位记者哈哈笑道。

    “先生们，看样子，我的秘书艾力先生，又有好消息过来通报了。”

    秘书走到吉恩斯的身旁，附在吉恩斯的耳边轻声说道。

    “boss，有新消息。”

    “恩？”吉恩斯挑了挑眉毛，有些不悦的看了自己的秘书一眼！这种时候了，自己正在媒体面前大肆吹捧呢！有好消息你不知道直接在公众面前宣布！跑到自己耳边来是个什么道理？

    一点眼力见都没有！

    吉恩斯心中已经在寻思着想要换掉这个秘书了。

    这时，下面立刻有记者大喊。

    “最伟大的吉恩斯先生，不知道您的秘书带来的是什么好消息？”

    一旁立马也有人附和道。

    “不如说出来和大家一起分享，分享！”

    “就是，就是！让我们也知道第一手的消息！”

    “吉恩斯先生眼光卓越！”

    众人都是热情高涨，眼巴巴的盯着吉恩斯以及他的秘书！

    吉恩斯伸出双手往前压了压，哈哈笑道。

    “大家不要着急，我的秘书肯定看到股价再度下跌。情急之下，这才过来和我汇报这个喜讯。这样，我让他和大家一同汇报这个消息！”

    “boss，我……”吉恩斯的秘书艾力脸上闪过一丝焦急之色，刚想说些什么，却是被吉恩斯直接打断！

    吉恩斯直接站起身，双手放在艾力的肩膀上，拉着对方就坐到了自己本来的位置上，将话筒直接放到了艾力的面前，笑道。

    “艾力，你坐下。现在，你就和大家宣布一下，你刚才想要说的消息！”

    “boss，我……”艾力的脸上苦色更重，他哪里敢说那个消息？特别是当着这么多媒体的面！

    此时，志得意满的吉恩斯哪里注意到艾力的脸色，反而满脸自信道。

    “快说！”

    艾力强扭不过吉恩斯，只能缓缓开口。

    “现在夏华国的股价开始回暖，市场上出现了一股资金在大力收购。目前，股价已经到了5700点。仍然还有上升的趋势……”

    吉恩斯哈哈笑了起来，满脸自信的看着众位记者。

    “大家听到了吗？现在股价已经到了……”

    说到这，吉恩斯的话戛然而止，满脸不可思议的看向坐着艾力！

    “你刚才说什么？股价现在到了多少？？”

    “boss，现在股价已经到了5700点……”艾力整张脸已经如同苦瓜，满脸无奈的说道。

    ！！！！！！！

    如同晴天霹雳，吉恩斯脸上的笑容彻底僵硬，现场更是鸦雀无声，落针可闻！

    在所有人还未反应过来之时，吉恩斯已经拿出了自己的手机，搜索到了夏华的实时股价！

    5700点！

    这个数字如同利剑一般彻底刺穿了吉恩斯的心脏！让得吉恩斯都感觉自己有些站立不稳！

    吉恩斯只感觉眼前一花，直接晕了过去！

    “boss！boss！！”还好艾力眼疾手快，赶忙扶住了吉恩斯，才让得后者没有直接摔在地上！

    