
    同一时间，G城半山王爵士府邸。

    王爵士看着自己的手机，脸上满是满意之色，对着面前的王天雨说道。

    “天雨，这件事你做的很好。”

    “多谢父亲。”王天雨脸上闪过一丝喜色，随即看向王爵士开口问道，“爸，要是张天华真的把秦宇放了该怎么办？”

    “放？”王爵士把他招牌式的眼镜拿了下来，轻轻擦拭，开口道，“我刚收到消息，张天华已经永远的睁不开眼了！”

    “什么！”王天雨这一惊可是非同小可！

    张天华死了？这样一个小人物死了，那自然是无可厚非！

    可现在就是这样一个小人物，他手里有着秦宇！那可是牵动着夏华国众多人心的人物！

    虽然内心极度不愿意承认，但王天雨还是知道，秦宇在的分量，远远在自己的父亲王爵士之上！

    “张天华怎么死的？”王天雨忍不住出声问道。

    “我派人处决的，他知道的东西太多了，只有死人才能真正的保守好秘密。”王爵士冷漠开口，话语中完全是在说一个蝼蚁般。

    “那秦宇呢？”

    “秦宇？”王爵士笑道，“很快你就会见到他了……”

    “这么说？”王天雨眼睛亮了起来，他现在终于明白了整件事！果然自己的父亲才是真正的老谋深算！

    先是把秦宇的消息透露给张天华，让得张天华绑票秦宇！

    然后再暗中安排人将张天华干掉，抢走秦宇！这样，活着的秦宇就到了王爵士的手上！有了秦宇在手上，自己家不止可以将之前的损失全部弥补回来！

    甚至！

    可以得到更多！作为浸淫这个行业一生的大佬！别说30亿美金！就是一百亿美金，自己家都有太多的办法将这笔钱合法化！

    只要事后再干掉秦宇！谁知道是他们出手的？

    而外界呢？都会以为秦宇是被张天华绑票的！之后发生任何事情，都会由张天华背这个黑锅！

    这就是自己父亲的全部计划！

    当真是老谋深算，环环相扣！无论是张天华，还是秦宇，不过只是自己父亲的一颗棋子罢了！

    “下去吧。”王爵士笑着挥挥手，“准备下，不止我重新登上华人首富的宝座，甚至，问鼎世界师傅，也不是没有可能。”

    ……

    另一边，秦宇再次睁开的眼睛的时候，发现自己已经躺在一张病榻之上！

    “你醒了。”

    有些沙哑的声音响起，秦宇这才一个激灵，彻底恢复了清醒。循着声音望去，说话的正是之前为首的那名刀疤男！

    身子还微微有些颠簸，秦宇这才发觉，原来此刻的自己进入了另外一个厢式货车当中！不仅如此，现在秦宇手上带着手铐，连脚上都被铰链绑住！彻底失去了行动能力！

    “你们想怎么样？”秦宇冷冷的看着刀疤男。

    “怎么样？”刀疤男笑道，“我们不想怎么样，只是有人花了20亿美金要活的你！二十亿美金啊，你可真是值钱！”

    秦宇眼瞳微微缩起，一股难以掩饰的暴怒在胸腔中燃起！

    二十亿美金！还要活的自己？G城谁能出的起这个价格？G城谁如此的敌视自己？这一切都证实了自己的猜测！

    正是那位道貌岸然的王爵士！

    自己明明没有招惹他，次次都是他在针对自己！

    记者招待会一次，夏华国股票市场一次，现在更是对自己的人生安全造成了危害！

    “我给你四十亿美金。”秦宇直接了当的开口道，“放了我，钱立马到账！”

    嘶~

    刀疤男倒吸了一口冷气，看了看秦宇道。

    “不愧是夏华国首富，这手笔让我惊讶！四十亿美金啊，当真是一笔天文数字！”

    “你的选择呢？”秦宇冷冷道。

    刀疤男摊了摊手道。

    “很抱歉，比起虚无缥缈的承诺，我还是喜欢实实在在的票子！你的四十亿美金我怕自己有命拿，没命用。”

    “你现在抓了我，我手下的势力不会放过你的！”秦宇威胁道。

    “是吗？”刀疤男脸上闪过一丝嘲讽，“谁知道我抓了你？现在外界已经传遍了，都知道是张天华抓了秦首富，就算你死了。最后也不过是以为是张天华恼羞成怒，最后撕票罢了。”

    秦宇挣扎了起来，想要反抗！想要挣脱束缚！他不是傻瓜，也知道现在对方想要把自己带到哪里去！

    只要真的见到幕后的指使人，到时候，恐怕死亡都是一种奢望！王爵士一定会榨干自己身上的每一分价值！

    “秦首富还是不要抵抗了。”刀疤男嗤笑一声，“所有的反抗都是徒劳的，刚才我看过你的身手，没想到你一个首富，身手竟然这么好！为了保证你能安分一点，给你手脚都绑起来，这样对大家都好。”

    秦宇无力的躺在病榻上，双眼也浮现了一丝绝望！

    没想到自己这次真的大意了！果然现在的自己，不能有一丝一毫的大意！稍有不甚，就是满盘皆输！

    这次，自己还有翻盘的希望吗？

    没了……真的没了！

    上苍好不容易给了自己一次重生的机会，就这样的结束了吗？

    秦宇感觉自己的心现在很痛，很痛！那种感觉是不甘吗？还是什么？秦宇说不清，也看不穿！

    这次，或许我真的完了！秦宇绝望了，不是对于死亡的恐惧！而是明明自己已经达到如今的地位！

    更是先顾小家，小家之后顾家乡，现在更是能够帮助到国家发展！还没有帮助国家迈向更辉煌的未来！

    而这一切，现在都要结束了吗？

    如果我死了，会有那些人会真的伤心？事到如今，秦宇脑海当中忽然想起了这个奇怪的念头。

    徐倩，兰心，何鸿嫣，父母他们肯定会真的伤心……

    严昊白，王建明，威，黑虎他们呢？秦宇不知道，或许会，或许不会……

    算了，不想了，就这么结束吧。

    躺在病榻上，秦宇缓缓的闭起了眼睛。

    刀疤男看着秦宇的眼神，知道对方也是彻底放弃了，随即笑了起来。

    “秦先生这样不是很好嘛？也省的我们再动手，到时候怕是免不了皮肉之苦……”

    砰！

    忽然，响起了一阵奇怪的声音！

    