
    秦宇竟然将全部身家砸进了夏华股市！

    这家伙不是不看好夏华国股市吗？为什么还要投入海量的资金进去？他想要干什么？难道如同之前天竺一般，准备做空夏华国？

    可，他怎么敢如此？

    之前他是在米国纽城交易所做空的天竺，真让秦宇在天竺本地做空试试？秦宇绝对见不到第二天的太阳！

    可他偏偏就这么做了！怪不得引起了上面的雷霆大怒！

    所有人现在都和秦宇保持一定的距离，深怕城门失火，殃及他们这些池鱼！

    但，有了秦宇那雄厚到无法想象的资金注入，股市再次上涨，转眼间已经要冲破5000大关！

    股民自然是不知道这些都是秦宇一手造成的，但现在赚了钱，又想起之前秦宇所说的那些话。

    股市亏的裤衩子都不剩！

    “眼光破碎！投资神话在股市折戟沉沙！”

    “谁说股市会跌，才几天时间，我就赚了小一万了。这可比我上班来钱快到了！”

    “别听秦宇的。我从小道消息听说，他秦宇自己都把钱砸进去了，打算捞一笔！他这是不想我们赚钱！这就是资本家的无情嘴脸！”

    一时间，关于秦宇的冷言冷语更加盛传！

    ……

    米国，华儿街，一家奢华的办公室内。

    吉恩斯索罗斯的秘书刚刚递上来一份情报，吉恩斯看着手上关于夏华国的情报，对于那个素未谋面的年轻人不经产生了三分轻视之心。

    “竟然敢做空自己的国家，这家伙真是不知道死活！眼光确实是不错，可他这是把我们都当傻子吗？这不是摆明下套给我们，让我们去钻吗？”

    吉恩斯笑道。

    “boss，那您打算怎么办？”秘书卡莲细声道，“是准备放弃这次狙击夏华股市的行动吗？”

    “放弃？”吉恩斯脸上做出一个夸张的表情，“为什么要放弃？哦，卡莲，上帝说过，财富放在面前不取的话，就是一种罪过！夏华国的股市下跌已经是板上钉钉的事情了，现在他秦宇想要玩，我就陪他玩好了。”

    说到这，吉恩斯看着面前的电脑屏幕，脸上闪过一丝阴测测的笑容。

    “只是这次，就怕他要把之前在天竺赚的钱全部吐出来了！”

    此时，电脑上夏华国的股价已然跃升到4980点！

    ……

    另一边，港城半山别墅。

    李爵士脸上也是闪过一丝阴狠之色，啧啧道。

    “秦宇，真是初生牛犊不怕虎，这次我就教教你，什么叫做姜还是老的辣！只是过了这次，你怕是没有机会再翻身了！”

    ……

    四天后，七月一日。

    上京何氏会所最高vip间。

    中年人，周正民以及秦宇三人正在一件屋中相视而坐。

    周正民手上拿着一份报告，正向中年人汇报着。

    “先生，日前已经查到，国际游资注册了千亿美金在纽城证券交易所进行杠杆操作，炒的就是国际期货，截至日期是七月十五日。”

    说起来有些怪，明明秦宇是周正民的下属，可现在看上去，却似乎是周正民变成了秦宇的下属！当然了，有了中年人在此，一切的规矩那都不是规矩了。

    因为他，就是规矩！

    呼~

    秦宇深呼吸了一口气，努力平复了一下自己的心情，眼神当中闪过一丝狠辣之色。

    “果然上钩了。”

    这次自己要力挽狂澜！既然股市下跌已成必然，那为什么不将这个损失转接到其他人的身上？比如说，国际游资！甚至，若是操作得当，这次股市失利，夏华国不禁不会有损失，反而会赚上一笔！

    薅羊毛，薅羊毛。可谁知道自己是羊，还是人！这次，秦宇就要让这群贪婪的国际游资，成为秦宇眼中的羊毛！

    这时，中年人缓缓的开口。

    “秦组长，夏华国的股市当真没有挽回的余地了吗？暴跌已成必然了吗？”

    “先生。”

    秦宇脸上露出一丝悲痛之色。

    “之前产生的泡沫太大，这不是个人能够阻止的。哪怕现在国际游资以及我不插手，下跌也是必然趋势！不过，先生您放心！”

    说到这，秦宇脸上一片大义凛然，自信之色溢于言表！

    “现在我吸引到这群恶狼过来，咱们赢，这可以将损失全部嫁接到国际游资的身上，咱们输，我秦宇个人自是亏的血本无归！”

    “但对于那些一般股民来说，损失虽然会有，但不会大到无法承受！天竺之事，绝不会在夏华上演！”

    “现在国际炒家进攻夏华股市，最重要的就是要击垮股民的信心！如今的股市，主要资金主要是三个大头！以我为首的夏华金融，国际游资，以及实力最为雄厚，但却是一盘散沙的散户股民！可以这么说，谁掌握了股民的心态，我和国际游资的这场博弈谁就掌握了主动权！”

    “如今，我同样注资在纽城证券交易所杠杆操作，不过，我是看涨，不是做空。期限同样截止到七月十五日！如今，我们都是心知肚明。”

    “额？”中年人微微错愕了一下，询问道，“既然如此，你为何之前还要我配合你演出，做出一副做空夏华股市的假象？”

    “那只是给他们一个讯号，我即将动手的讯号！同时也在逼迫他们，如果想玩，那就是现在！这就是在赌，咱们双方谁的眼光更好罢了。”秦宇淡淡开口。

    秦宇这就是赤裸裸的阳谋！逼迫国际游资做出选择！

    我现在把钱砸下去了，你玩不玩？不玩我就准备走人了！当然，如果你不玩，之前你在夏华股市布局的数十亿美金，我也直接笑纳了！秦宇就是这样一副滚刀肉的形态。

    “不。”周正民摇了摇头，继续说道，“秦组长，你说错了。”

    “恩？”秦宇挑了挑眉毛，如今这种情况，他是非常讨厌意外发生的！

    “不是三股资金，而是四股资金。”周正民看了秦宇一眼，缓缓道，“现在市场上，还有一股资金在流动，仅次于国际游资的千亿美金以及秦先生你筹集的千亿美金，足有五百多亿美金在操作。”

    “五百多亿？”秦宇皱了皱眉头，似是想起了什么，看向周正民，脸上嘲讽之色几乎难以掩饰，试探性的问道。

    “来自港城？”

    