
    六月二十日。

    几天的忙碌，转接中心的所有事情已经全部处理完成，秦宇原本是打算在盐东呆上几天的，一则电话打破了他的计划。

    这则电话是颜文泽打过来的。

    “老板，有人想要见你，已经预约了几次了。”

    接到电话，秦宇有些疑惑。自从被爆出了他赚了2500多亿夏华币之后，想见他的人如过江之鲫数不胜数！秦宇也早已吩咐过，所有的人全部不见！

    可现在，颜文泽还是打了这个电话，只能证明一件事，那就是想要见自己的人地位恐怕非同小可！

    “谁？”

    “他说他姓耿。”

    耿先生？秦宇瞳孔微微缩了缩！其他人他可以不见，但这个人他不得不见！他代表了上面的意志！

    秦宇看了看手表，现在是下午一点。

    “文泽，你帮我约一下耿先生。今天晚上七点，帝豪酒楼，我设宴邀请耿先生。”

    “好的，老板。”

    ……

    晚上六点五十，秦宇早早的在帝豪酒楼楼下等候。以他如今的身份，能够让他专门等候的人，其实很少。哪怕是耿先生，其实也不太够格。

    若不是敬重耿先生，秦宇也不会如此作态。

    一辆黑色大众帕萨特缓缓的行驶到了帝豪酒楼楼下，两名中年人从车上下来了。

    秦宇瞳孔微微缩了缩，这次，耿先生依然站在前面。而在他的身后，却不是之前带走秦宇的国字脸中年人！

    此人年纪约莫和耿先生相仿，浑身散发的气势贵气十足！一身黑色西装修长而贴身，头发打理的很干练，鼻梁上架着一个金丝眼镜，整个人透露出一丝学者的风范。

    看对方的态度，便知道此人的地位不在耿先生之下！

    “耿先生约我，恐怕就是此人想要见我吧。”

    当即，秦宇心中便有了七八分猜测。

    “耿先生，欢迎，欢迎。”秦宇满脸笑容的走上前来，大老远的就伸出手，态度热情之极。

    和两人握手之后，秦宇看向那名中年男子，对着耿先生投过去询问的目光。

    “耿先生，这位是？”

    “周正民，夏华金融证监会会长。”黑衣中年人嘴角含笑，轻轻说道。

    话语虽轻，在秦宇耳中无异于晴天霹雳！

    证监会会长！当真是瞌睡了就来枕头！他之前还在考虑，如今股票市场大战一触即发！稍有不慎就会被国际游资割了韭菜！自己如何在其中从善如流！

    现在如果能结识到周正民，绝对能让他的计划少走很多弯路！

    “周会长，耿先生，里边请，里边请！”秦宇脸上的笑容更加灿烂！

    在秦宇的盛情邀请下，三人落座在帝豪酒楼的至尊包房。

    觥筹交错之下，加上秦宇有心结交，三人之间的气氛也是颇为融洽。

    原本秦宇的心中也是颇为忐忑，毕竟无论是耿先生，还是周正民。二人的身份有些特殊，无论做什么，说什么都不会是无的放矢，绝对会有很深的含义！

    对方邀请自己多次，绝对是大有含义！不会只是单纯结交这么简单！但从对方的态度来看，似乎这次找自己不是什么坏事。

    想到这，秦宇便直接开口问道。

    “不知道，耿先生和周会长这次找我有什么事。”

    耿先生和周正民对视一眼，耿先生没有说话，反而伸出手对着周正民做了一个请的手势。周正民笑了笑。

    “其实，这次是我找你。没办法，秦总现在身份不同，只能通过老耿帮忙了。”

    秦宇一愣，周正民找我？什么事？难道对方也看出来如今夏华股市的潜在危机？

    很显然，秦宇想多了。周正民看了看秦宇，眼神有些玩味。

    “有没有兴趣做点其他事情？”

    “其他事情？”秦宇皱了皱眉头，周正民难道也是和王建明一般打他那两千五百多亿资金的注意。

    “你是怕我们打你手上钱的注意？”

    似是看出了秦宇在想什么，周正民问道。

    “不。”秦宇几乎没有任何犹豫的说道，“我之前和耿先生就说过，主要祖国需要，我愿意无偿捐献出所有所得。”

    周正民端起一杯茶水，轻轻抿了抿，随后放下，揶揄道。

    “你放心，2500多亿虽然是个天文数字。但几家龙头产业一年的利润都是超过这个数字。难不成每一家这种规模的公司，我们都要割韭菜？”

    秦宇更加困惑，眉头更是皱成了川字。不是为了2500多亿过来，那对方过来的目的是什么？

    这时，耿先生笑着插嘴道。

    “算了秦总，你不必慌张。老周他是逗你玩呢，这次过来主要是想招安你。”

    “老耿，你！”周正民看着耿先生，无奈的骂道，“我就是看这小子年纪轻轻，想逗逗他罢了，你干嘛拆我台？”

    两人的打趣秦宇没有听清楚，此刻他的脑海中仅剩之前耿先生说的那两个字！

    招安！

    无论如何，秦宇总归只是一个商人！和上面没有丝毫沟通的商人！说白了，在很多圈内人眼里，他其实就是一颗特大号的韭菜！

    别说王家和陈家能够鼎力支持他。秦宇现在的体量，以这两家的底蕴，根本护不住这块蛋糕！

    说罢，周正民从随身的公文包里面，取出一份文件出来，放在秦宇的面前道。

    “这是一份任命书，你看看，如果没问题的话就签了吧。”

    看着面前的这份文件，秦宇第一次感觉到自己的手都有点颤抖！这绝对是他重生以来获得的最大一次机会，从某种意义上来说，是比2500多亿更重要也更大的机会！

    “这是……”虽然心里早有预测，但那个念头让得秦宇有些不敢去想，此刻他的心跳更是跳到了180！

    “夏华证监会一个组长，平时没什么大事，就是个虚职。”

    秦宇慢慢的拿起这份文件，明明只有几页纸，但是却恍若重若千金！秦宇拿着的手都有些颤抖！

    这是虚职的事吗？这简直是鲤鱼跃龙门，直接化龙了啊！从此，他的命运就会因为面前的这份文件，发生翻天覆地的变化！

    咕隆~

    秦宇只能听见自己咽口水的声音，有些不可思议的望着面前的周正民以及耿先生二人。

    “周会长……我。”还未翻开文件，秦宇便颤颤巍巍的说道。

    “别你你你的了。”周正民笑骂道，“你现在可是击垮天竺银行的男人，说出去也不怕人笑话。”

    一旁的耿先生同样笑道。

    “翻开看看吧。”

    