
    时间回到几分钟前。

    徐倩进入女厕所，出门准备洗手的时候。

    脖子上，手腕上那醒目的宝石顿时吸引了厕所中另外一名女子的视线。

    女子一身浓妆艳抹，耳朵上打着两个耳洞，高跟鞋，低胸装，红色真皮坎肩，容貌看上去颇为妖艳。

    “你身上的宝石好漂亮。”这名女子打量了一下徐倩身上的宝石，小手轻掩红唇惊呼道。

    徐倩却是皱了皱眉，看着女子露出疑惑的眼光道。

    “对不起，我听不懂你说什么。”

    原来，之前那名女子之间开口说的是闽南话，徐倩当然听不懂了。

    “大路仔？”妖艳女子看着徐倩，眼神当中露出一丝鄙夷。只是视线扫过徐倩脖颈上以及手上时，却是多了一丝贪婪！

    虽然，徐倩听不懂对方说的到底是什么意思，但那鄙夷的目光，徐倩还是能够看明白的。

    本着多一事不如少一事的心态，徐倩性子恬静，也懒得和对方争辩了，反正也听不懂，全当犬吠了。

    转过身，徐倩完全无视了对方，就打算离开女厕所，回到秦宇身边。

    只是，徐倩不想招惹对方，对方也不是这么想了！加上她无视的态度也彻底激怒了妖艳女子，同时，徐倩身上那两颗宝石，也太晃眼了点……

    妖艳女子猛地一把揪住了徐倩的头发，口中厉声叫道。

    “小偷，抓小偷！”

    猛地被人抓住了头发，徐倩自然失声痛呼，这才有了之前的场景！

    砰！

    卫生间的门被人直接踹开！

    首先进来的却不是秦宇等人，而是三名半敞着衣衫，胸口隐隐露出几条过肩龙的男子。

    其中一名纹身男看向妖艳女子说道。

    “欢姐，发生什么事了？”

    妖艳女子一只手抓着徐倩的头发，一只手指着徐倩说道。

    “这个小偷偷了我的项链和戒指，现在被我抓……”

    她的话还未说完，徐倩吃痛之下已经一巴掌甩在了欢姐的脸上！顿时在对方的脸上留下了一道五指印！

    “妈的！敢打欢姐！”当先那名纹身男目呲欲裂！欢姐可是大飞哥的女人，现在当着自己的面被人甩耳光，回去大飞哥不得宰了自己？

    连忙冲上来就要甩徐倩一个耳光！

    就在他的手即将甩到徐倩脸上的时候，一只强有力的手掌，直接抓在了他的手腕处！

    “你！”

    纹身男面色大变，转过头，只看见一个相貌平平，健壮的如同小豹子一般的年轻人正抓着自己的手腕，让得自己的手腕动不了丝毫！

    “啊，痛痛痛。”纹身男面容扭曲，骂道，“你个扑街仔，快松手！痛痛痛。”

    出手之人，正是威！威却是理会都没有理会他的意思，反而是将目光投向了秦宇，等着他的吩咐。

    纹身男也是把视线投向了威转头的方向，只见徐倩此刻已经跑到了秦宇身旁，原本柔顺的秀发此刻也有些凌乱，正趴在秦宇的肩头低声哭泣。

    “宇哥，他们刚才想打我……宇哥，我好怕……”

    秦宇轻轻拍了拍徐倩的肩膀，柔声道。

    “没事，没事。我在这呢，不怕，不怕。”

    纹身男一边发出杀猪般的惨叫，一边对着秦宇威胁道。

    “你们是什么人，啊，好痛。警告你的人快放开我，你们知不知道我……啊，啊！”

    他的话还未说完，已经被惨叫声彻底覆盖，显然，威手上的力量有加重了三分！

    秦宇却是看都没看这边一眼，反而是看向徐倩，摸了摸后者的秀发轻声道。

    “倩，发生什么事了？”

    徐倩抬起头，泪眼婆娑的看了秦宇，指了指妖艳女子，泣声道。

    “我不知道，我听不懂他们说什么，只是刚准备出门就被那个女的揪住了头发。宇哥，我真的什么都没做！”

    秦宇紧紧拥抱着徐倩，擦了擦后者的眼泪，温柔道。

    “没事，别说你什么都没做，就是真做了什么也不打紧的。一切有我。”

    又拍了拍徐倩的肩膀，秦宇对着身后的三名保镖吩咐道。

    “你们三个，带着徐小姐先出去，在门口等我。”

    “宇哥，我……”

    “没事的。”秦宇亲了徐倩的额头一下，柔声道，“接下来的场面你不太喜欢看，乖，出去等我。”

    徐倩看了看卫生间当中，随即点点头，跟着三名保镖一同走了出去。

    待得徐倩走后，秦宇整个人气势大变！眼神冷冽的看了一眼威，冰冷开口道。

    “威，打断他的手！”

    又看了看那名女子，眼神当中没有丝毫的波动道。

    “至于她？手打断，头发拔光！威，记住，我说的是拔光！”

    “是的，老板。”威点头，脸上神色冷的如同冰窖。

    随即，威右手猛地用力一扭。

    纹身男只感觉自己的手瞬间不属于自己了，一股专心的疼痛响起！口中立马发出了惨绝人寰的叫声！

    他还来不及反应，就感觉自己整个人已经腾空！赫然，如同丢垃圾一般，被这个叫做威的男子丢了出去，重重的砸在卫生间的洗手台上！

    纹身男只感觉自己的五脏六腑都撞的快要移位般，张嘴直接喷出一大口鲜血！

    浑身上下撞的是骨断筋折！

    洗手台上，玻璃更是直接炸裂，玻璃碎片直接散落一地！威走到纹身男的面前，对着后者的右手就猛地一脚踩了下去！

    咔擦！

    在场所有人都能清晰的听到一声骨裂声！

    纹身男立马疼的昏死过去！

    威一言不发，转而朝着那名女子走了过去。那名叫做欢姐的妖艳女子一张脸顿时吓得煞白！

    对着门口站着的另外两名纹身男吼道。

    “你们还愣着干嘛？快动手啊！”

    剩下的两名纹身男这才如梦初醒，各自从口袋当中抽出一柄蝴蝶刀，对着威冲了过去。

    只是……在威的面前，这两个人的攻击显然是徒劳的。

    没有废话，一人一拳，两人顿时就仰天倒了下去，直接昏死了过去！

    看见自己的手下在这个大路仔面前没有丝毫的抵抗之力，欢姐满脸没有了一丝人色，颤颤巍巍道。

    “你……你别过来……我……我是大飞哥的女人……”

    就在这时，门口传来了一声大喝。

    “妈了个巴子，里面什么情况！”

    