
    李黑虎看着面前的榜单，感觉到如此的不真实！甚至，他觉得这是一场梦，一场无比真实的梦！

    遥想两年前，自己还是一个夜总会的保安头子。是马欢手下的一条狗！

    那一晚，一个青年来到自己的夜总会喝酒，年少轻狂的一句。

    “今天全场的消费由秦公子买单。”

    让自己注意到了这个青年！之后细查之下，发现这个青年是一头真正沉睡的雄狮！是一颗冉冉升起的新星！

    自己下定决心常伴左右！现在，李黑虎无比庆幸当初自己做出的决定！在曹王孙的压迫下，自己选择了秦宇，在丁国利的威胁下，仍然想着要为后者排忧解难。

    如今，正是丰收的日子！

    还记得自己迷茫的那天夜晚，想要十二亿出售掉自己手中股份的时候，对方那句。

    “黑虎，我秦宇答应你！以后这夏华国的商界当中，必有你李黑虎的一席之地！”

    今日，那个青年真正的完成了他的承诺！自己一个大字都不识几个的粗汉，现在正是因为两年来，紧随着青年的左右，做到了如今这个地步！

    福布斯榜第七十四名！真正的在商界有了一席之地！真正的成为了一个商界的顶级资本家！这才多久？两年，不过700多天罢了！

    自己却是从一个小瘪三，成为了百亿富豪！

    撇去秦宇不谈，如今的盐东，哪怕李黑虎的身价直接砍掉一半！那也是名副其实，遥遥领先的盐东首富！

    而这一切都是秦宇带来的！

    ……

    夏华不缺钱，如今夏华的外汇储备高达数十万亿美金！上面可以不在乎秦宇的挣来的数千亿美金，但是其他人就难说了！

    而借由这次福布斯榜单的登顶！秦宇也趁机正式召开了记者招待会，在公众面前亮相！

    那秦宇到底是什么想法？现在没有任何人知道，不过业界也是多了很多的猜测。

    根绝秦宇过往的经历，大部分人都是觉得秦宇还是会用之于祖国。

    但，这些人也不敢拍着胸部保证……

    毕竟如今的秦宇如今的秦宇手上握着大量的现金！就算移民去了世界上的任意一个角落，照样是顶级的资本家！

    这样的例子，在夏华可是屡见不鲜！

    上京市，天都大厦！

    时隔两年，秦宇再次在这里召开了公开的记者招待会！

    这一刻，门庭若市！比上次梦幻app召开记者大会时的规模更大，人数更多！受到的关注也更广泛！

    秦宇一身笔挺的西装出现在众多记者面前，身旁则是跟着形影不离，一直一言不发的威。

    看着如此年少有为的秦宇，不少记者都是内心暗叹不已！这里百分之一百的人都比秦宇大！甚至一些人，比秦宇的父辈还要大，取得的成就却是远远不如面前青年的万一！

    二十二岁的夏华首富！

    秦宇坐到了当中的位置，看着台下已经想要踊跃发言的记者，心中也是唏嘘不已。

    “各位记者朋友，今天是我召开记者招待会的日子。有什么问题的话，大家尽管提问，我会尽量满足大家的要求！”秦宇开口道。

    一时之间，全场寂静，所有的目光都汇聚到了当先的年轻人身上！

    接着，一名美女记者站了起来，用甜美的嗓音说道。

    “秦先生，我是XX报的记者。请问您对这次登顶夏华国首富，有什么感想的吗？”

    秦宇笑了笑，而后自信的说道。

    “大半年前，我在综艺节目当中就提过。想要以首富为前进动力的话，可以先为自己设立一些小目标。比如先订个小目标，挣他一个亿！现在我也只是完成了2500多个小目标罢了。”

    “如今，我成为了夏华国的首富。我想，作为首富就要有首富的担当，以后我会更加致力于慈善，以及一些基础的城市建设，做到用之于夏华。”

    全场掌声雷动，没有任何人怀疑秦宇言语中的真实性！以秦宇如今的身份，一言一行那可谓都是板上钉钉！对方既然这么说了，以后必然会这么做！

    此时，又站起来一个记者，这位记者是名男性，年纪约莫三十上下。他的口音有些奇怪，一听就不是上京的口音，反而有着浓重的闽南口音。

    对方开口询问道。

    “请问秦先生，之前有传闻您这次赚到的2500多亿，是通过炒股做空天竺赚到的吗？”

    “不错。”秦宇不咸不淡的开口。

    嘶~

    听到秦宇承认，不少人都是倒吸了一口冷气！之前官方只是宣布了秦宇账面上多了2500多亿，却是没有提到这笔钱的来源。

    当然，也有不少风声传出是秦宇做空了天竺，但这毕竟只是小道消息！如今得到证实，让得所有人为之震撼！

    一个二十二岁的青年？做空了整个国家？？？

    那名记者眼中闪过一丝窃喜，看着秦宇立刻发问。

    “那秦先生，您不会觉得愧疚吗？”

    听到这名记者的问话，秦宇的瞳孔微微缩了缩，有些意外……

    以自己如今在夏华国的地位，竟然还有人敢触自己的虎须？

    对方这么问话，明显是来者不善……秦宇眼神微微注视了对方挂在胸前的标识。

    港城日报……

    看来港城有些人对我有些不满啊……秦宇心中暗暗有了些猜测。

    因为这个记者的咄咄逼人，其他人都是捏了一把冷汗，同时内心窃喜不已！有些话他们不敢问，不代表他们不敢兴趣！

    秦宇初登上了夏华首富的位置，如果这时候弄出点负面消息，接着这股东风，那流量必然爆炸！现在有人傻逼，甘愿当了这出头之鸟，他们岂会没有兴趣？

    反观秦宇脸上，却是没有丝毫的动怒的神色，反而是一脸诧异的望着那名记者，耸了耸肩道。

    “先生，我不明白，我有什么好愧疚的。”

    言罢，秦宇状若无意的说道。

    “还请这位记者朋友明白一个道理比较好，我只会尽量回答一些问题。但，如果有些我听不懂的，我是可以拒绝回答的。”

    只是对方似乎听不出秦宇话中的威胁一般，反而继续开口。

    