
    对于这些数典忘祖的东西，秦宇从来不会吝啬教训他们！

    就知道崇洋媚外！

    秦宇就是让他们知道什么叫做根，什么叫做狠！

    走出卫生间，此刻外面已经围满了人！显然，刚才卫生间当中的惨叫已经吸引了不少人的注意了。

    “宇哥，事情办完了？”徐倩在三名保镖的护持下，看到秦宇出来，立马走到秦宇的身边。

    “恩。”秦宇笑着点头，“办完了，咱们走吧。”

    “等等，你们还不能走！”

    这时候，一声呵斥声传了过来，几道人影从人群中穿了进来。

    秦宇的脚步顿了顿，看向对方。

    当先一人是一名中年人，西装革履，腆着个大肚子，身后则是跟着几个穿着保安服饰的人。

    “这位先生。”中年人看向秦宇道，“我不管你是什么身份，但既然你在咱们商场外面犯了事，你就不能走！”

    “哦？”秦宇看向中年人道，“你是？”

    中年人脸上出现一丝傲然道。

    “我是这间商场的经理，鲍文。”

    “鲍文是吧，你也不问问是谁先挑事？就认定是我的错？”秦宇淡淡开口道。

    “哼。”鲍文冷哼一声，“我说你有错，就是有错！大路仔还想狡辩什么吗？”

    听到鲍文的话，周围人也是指指点点。

    “这帮大路仔就是嚣张，也不看看这是什么地方？”

    “就是！那里的人就是这么没素质，怪不得弯弯都说他们吃不起茶叶蛋！”

    “除了好勇斗狠还能干什么？”

    围观之人你一言我一语，秦宇还没有什么表示，一旁的徐倩却是脸色瞬间变得难看下来！她虽然听不懂闽南话，但那些人的嘴脸她还是能够看懂的，定然说的不是什么好话！

    秦宇直接从怀里掏出香烟，点了一根，看了看鲍文道。

    “说吧，我听着。我倒要看看，你嘴里能说出什么来。”

    鲍文皱了皱眉，秦宇的态度让他很不爽！忍不住开口道。

    “先生，不好意思。请你不要抽烟，商场门口禁止吸烟！”

    秦宇挑了挑眉毛，眼神看了看，围观中，不少人嘴里都是叼着烟的！

    哼，看样子这个规矩恐怕只是因为我而定的吧……秦宇心中冷笑。

    缓缓的将手中的烟蒂取下，丢到一旁的垃圾桶中。

    看见秦宇的动作，周围之人立刻吹捧起来。

    “鲍文经理真霸气！一句话直接让这个大路仔不得不遵从！”

    “鲍文经理好样的！真为咱们港人争脸！”

    “让这些大路仔知道，什么才是上等人！”

    周围人的吹捧让得鲍文脸上忍不住露出一丝得意的神色，显得很是受用！

    秦宇却似乎是没看到鲍文脸上的得意，当着鲍文的面，再次从烟盒当中拿出一根烟，直接点上，一言不发！

    笑话！放下烟头不是给你面子，而是我的素质！重新点上证明我的能力！

    秦宇的动作在鲍文看来，无疑是赤裸裸的打脸！顿时一张脸是青一片，紫一片！指着秦宇骂道。

    “大路仔，你不要给脸不要脸！我是这座商场的经理！我说商场门口不许抽烟，你没听到吗？”

    秦宇瞥了鲍文一眼，淡淡开口道。

    “你刚才说，你是什么？”

    鲍文一愣，随即脸上满是自傲之色，重复了一遍道。

    “我是这里的经理鲍文！我说这里不允许……”

    这次鲍文的话还没说完，却是被秦宇直接打断。

    “我宣布，你不是这里的经理了。还有，你刚才说的那项规定我不喜欢，所以我决定废除。”

    这下不止鲍文傻了，就连周围人都是怔了怔，看向秦宇的目光如同看待一个白痴！这里，随即响起了轰天的嘲笑声。

    “哈哈哈，他以为他是谁？竟然说不喜欢这里的规定？就要废除？”

    “这个大路仔是得了失心疯了吗？”

    鲍文更是发出张狂的笑声，他都被秦宇气乐了！

    “你说我不是这里的经理？你开什么玩笑？”

    秦宇却是没有理会鲍文，直接从怀中掏出手机，拨通了一个号码。

    “十分钟内，港城时代广场给我买下来。”

    随即直接挂断了电话。

    听到秦宇的话，周围人脸上的嘲讽之色更甚！

    “听听，十分钟之内要买下时代广场？”

    “他以为他是谁？时代广场最少都要几十亿夏华币！十分钟？便是港城能这么短时间拿出这么多钱的人，一只手都能数的过来！”

    “切，这你就不懂了吧。时代广场都几十年的传统了，这地方可不是你有钱就能买下来的！”

    “等会我就要看看这个家伙被赤裸裸打脸的样子！”

    周围人的嘲讽秦宇是浑然没有在意，反正十分钟之后，所有人都会知道真相！这帮港人嚣张跋扈惯了，有些时候是要给他们一点点教训了！

    鲍文此刻快要把眼泪都笑出来了，腆着的大肚子那叫个抖个没停。

    “好，我倒要看看你有什么资格说买下时代广场的话！我等着！十分钟，不，我tm给你二十分钟！我倒要看看你怎么圆这个慌！”

    鲍文根本不慌！他能走到，并且坐稳这个位置！最重要的原因是他有一个好妹妹！

    谁都不知道，鲍文的妹妹正是时代广场董事长的小蜜！兄凭妹贵！这个位置，鲍文可以说是稳坐钓鱼台！

    这样的情况下，竟然有人说让自己经理位置下台，还说要买下时代广场？不是笑话是什么？

    “鲍文先生霸气！就该这么教训这个不知天高地厚的家伙！”

    “真想时间过的快一点，好想看到这个家伙被啪啪打脸的样子！”

    “这些大路仔就知道白日做梦！”

    周围不少人也开始吹捧起来，作为港城人，他们从骨子里有一种优越感。虽然这种优越感在秦宇看来，完全是子虚乌有，无根之水。

    时间缓缓的流逝，鲍文看了看自己的手表对着秦宇嘲笑道。

    “大路仔，现在已经过去七分钟了。你……”

    鲍文的话还没说完，他怀中的手机已经响了起来。鲍文愣了一下，拿出手机，瞳孔不禁缩了缩，给他打电话的人赫然是董事长，他妹妹的情人！

    想了想，鲍文还是拿起了手机，按下了接听键。电话当中说了什么，周围之人听不见！但周围人都是可以清晰的看到鲍文脸上的嘲笑瞬间消失，取而代之的是惊讶，惶恐，不可思议！

    随即，让得众人无比震撼的一幕发生了！

    噗通！

    时代广场经理，一代知名人物鲍文，在众目睽睽之下，直接给那个大路人跪了下去！

    