
    “秦总。”

    “秦总。”

    看见秦宇进来，所有人都是站起来尊敬的打着招呼，态度恭敬到极点！

    毕竟，虽然福布斯榜还未重排，但所有人都知道，眼前之人如今可是夏华国名副其实的首富！

    “大家都到了啊。”秦宇笑眯眯的坐到了主位上的位置。

    在座的十多人都是业内的行业精英，说句不好听的，身家比之柳传华还高者皆是。

    这些人对视一眼，眼中都是有些忐忑！

    所有人都知道这次他们来找秦宇的目的！正是为了转接中心那些视频审核的关系！现在秦宇就是刀俎，他们就是鱼肉！一个个都是等着大出血，被秦宇狠狠宰上一笔！

    奈何，他们都是自愿！实在是没办法啊，若是挺不过去这关，自家不说彻底完蛋，那也绝对会丢失手上大部分的活跃用户！

    你不找秦宇别人找！你的平台十几天的下架整改，培养审核员的时间，足够别人抢走你手上大部分的用户了！

    众人对视一眼，其实来之前他们其中一些人私底下已经通过气了。

    通什么气？

    自不必多说，原本打算大家联合起来，看能不能共同抵制秦宇。看秦宇能不能杀价不要那么狠！只是，很显然，所谓的同盟在供需关系面前，脆弱的不堪一击！

    “秦总，那个……”斗宇平台陈总壮着胆子站了起来，想要说些什么。实在是最近的净网行动直接迫害了在场所有人的利益。

    这个时候，秦宇旗下的梦幻app却是独善其身，不得不让人所有人羡慕！甚至嫉妒！

    细查之下，大家才知道，原来从刚开始秦宇就着重于视频审核这方面！手下的转接中心更是早早安排，做出了惊人的布局！

    在如今这个大环境下，独吃了这样一份大蛋糕！

    “陈总，你不用说什么。”秦宇看了看陈总一眼，笑道，“大家这次来的目的咱们都是心知肚明，不必提出什么。”

    说到这，众人是更加的紧张！柳传华额头甚至有冷汗流下，看了看众人，大部分也和他差不多，不由内心苦叹。

    这次是等着被秦宇杀价了！

    秦宇看着众人的样子，脸上没有丝毫的波动，喝口水，润了润嗓子。秦宇接着道。

    “我就说一句，我手下的转接中心，目前有七千多名客服，但是为了保证手下的正常运作，我可以提供五千名视频审核员。这些审核员可以为大家服务。”

    “当然，因为业务熟练的缘故，加上现在大环境大家都清楚。我也就敞开天窗说亮话了。这五千名视频审核员，加上加班加点，可以做到一人两用。提供的服务，不在万人之下。”

    听到秦宇的话，众人脸上都是闪过一丝喜色。

    如此体量的视频审核员，不说能够完全解决众人的麻烦，但解一解燃眉之急还是没有丝毫问题的。

    即使是被秦宇狠狠的宰上一笔，他们也认了！毕竟只要度过这个难关，钱，以后大把的机会可以赚到！

    “秦总高瞻远瞩，我们不及！”

    “秦总这次真的是救了我们的大命！”

    “秦总深谋远虑，想常人所不能想！”

    众人都是大拍秦宇马屁！为何？合作不合作，那是秦宇一句话的事！别说你有钱，目前的秦宇手握数千亿的现金，实打实的夏华国的首富！脸上就写着三个字，不差钱！

    这种情况下，又有哪个敢不开眼的得罪秦宇？

    另外一家直播软件的负责人方总忽然站了起来，壮着胆子说道。

    “秦总，不知道这个转接中心工人薪酬方面是怎么算的？”

    言者无意，听者有心。所有人都是竖起了耳朵。无他，这是关乎到所有人切身利益的事情，哪有人会不注意？

    秦宇轻轻瞥了他一眼，接着扫视了众人一圈，嘴角微微上扬。

    “我知道，大家都十分关注这个问题。这样，传统的外包服务一般的薪酬是在3500到4500之间。”

    众人点点头，关于这点，他们都知道。视频审核因为这个行业未彻底落实，外包的薪资还没有一个具体标准。

    但客服外包已经形成了一个产业链，更是已经完全成熟。大部分的客服人员的薪酬是在3500左右，算上保险这些，一人的开销在5000左右。比起自己直招，每人就便宜三千元。

    可不要小瞧这三千元的开销，这只是一个人每月节省下来的！在场所有人，便是最小规模的，需要的客服人员都是要以大几百为单位计算的！不是所有人都能像秦宇这般敛财的！

    这样细算，每年最少都能节省下数百万的薪酬！

    说到这，插个题外话。

    这也是前世，为何电商巨头阿东，致力于自己承担快递员，却一直不允许外包的原因。

    以阿东的体量，若是外包，每年至少能够节省下数十亿的开销！可人家并为如此做！就是为了让手下的员工享受五险一金的待遇！因此，资本家和企业家却是大不相同。

    如今秦宇虽然是做的外包服务，但，不同于一遍的劳务公司，只是给手下员工强制缴纳三险。秦宇的转接中心，还是按照五险一金的正常标准缴纳。这，也是他能够为家乡做到的全部了。

    秦宇可以毫不手软的对天竺下手，无情的掠夺天竺十数年的积累，但家乡的钱，他却是不想，也不能，更不会去挣！

    言归正传。秦宇看了看众人接着笑道。

    “但，目前的这个大环境大家都知道，除了我之外，没有任何人能够解决大家的问题！”

    秦宇故意的卖了个关子，说到这顿了顿。

    众人继续点头，有些人内心已经忍不住要骂娘了！废话，如果不是如此，便是你秦宇再有钱，和我们有什么关系？现在我们过来，不就是等着被你狠狠的宰上一笔的吗？

    众人的想法秦宇自然是心知肚明，他也不恼，笑道。

    “薪酬方面嘛，我也不继续逗大家了。这样，按照每人每月4000元的比例服务，做五休二，每天八小时三班倒。”

    “当然，因为现在情况特殊，我会安排手下人实施十二小时工作制度，两班倒。超出八小时的时间按照1.5倍的薪酬计算。”

    “关于这些不知道大家有没有问题？”

    话毕，会议室中鸦雀无声，落针可闻。众人皆是发愣，满脸不可思议的看着秦宇，呆若木鸡！

    