
    时间正好九点整。

    随着周正民缓缓走上台，正式宣布了这次证监会议的开始！

    会议的主持主要便是由证监会会长周正民以及副会长李达元负责。

    主持人则是邀请了一位知名电台主持人。

    一年一度的证监会议，无论是夏华国，还是各方，其实都是十分重视的。

    其中，不仅有各地的一些代表，各大商界的名流。甚至在一旁的贵宾席位上，秦宇还看到了一位夏华国真正人物！一个家喻户晓的人物！

    “不愧是一年一度的会议，人数竟然这么多。不过，这样也好，让大家都能真正的注视到即将到来的危机。”

    秦宇心中已经打定了主意。

    今天周正民穿的还是那件黑色的正装西服，登上台，整个人气势瞬间大变！英武中带了点锐气！锐气中有多了几分亲和！看似矛盾的气质，却是在后者身上凸现的淋漓尽致！

    相比之下，一旁蓝色西装的副会长李达元，气势上就稍弱了几分。

    主持人宣布会议开始后，就由会长周正民致辞。一番话下来，给秦宇的印象那是大为改观！

    满打满算，秦宇和周正民不过堪堪见过两面而已！

    第一次算是天威浩荡，不可捉摸。

    第二次，态度亲和，似是邻家长辈。

    不过，现在的发言却是简短精悍，颇具特色。

    “这是一个务实的领导，以后可以多多接触。”秦宇心中已经有了决断。

    李达元的发言相比之下，就要逊色三分了。

    倒不是说他的发言不精彩，只是不怕不识货，就怕货比货！

    若是没有周正民在场，那绝对是无漏之墙，让人挑不出半点毛病。只是有了之前周正民的表现，李达元无疑就要逊色许多了。

    接着，便是各地代表开始发言了。

    首先登场的是一个某某知名大学的经济学教授，他发表的主题是金融与哲学的辩证关系。

    这位老教授无疑是十分重视这次证监会议的，更是做了充足的准备的！手里拿着的演讲稿怕是能有小学生的笔记本那么厚！

    一番研读之下，那是叫个抑扬顿挫，绘声绘色！显然在家中没少排练！

    秦宇一看手表，这老教授一开口就停不下来，这都过去快十五分钟了！这让一旁的周正民是大皱眉头！原本大会有规定，每个人演讲是不能超过十分钟的！

    “在我看来……”

    眼见老教授还喋喋不休的想要继续说下去，周正民做了个眼神，一旁的李达元赶忙插嘴道。

    “王教授的演讲非常出色，大家鼓掌！欢迎下一位！”

    可怜台上的王教授，自己悉心准备的演讲稿还没念完一半呢！现在就被人强行停止！偏偏那人还是证监会的副会长！王教授一张脸顿时憋的通红，自己还不能出言反驳！只能无奈的走下台去。

    接着上台发言的还是一名知名大学的老教授，秦宇只觉得那人有些眼熟，似乎之前和自己睇过名片，至于叫什么，他却是记不清了。

    这人演讲的主题倒是没有什么毛病，论证实际金融关系与夏华国国情的结合，时间也是拿捏的恰到好处。

    可是！一番话下来，秦宇不知道别人是什么感受，他自己听得却是直想骂娘！

    你他妈的用古文讲是个什么意思？这是证监会议还是古文研讨会？通篇说下来，每个字我倒是听懂了，但是串起来的意思，只有老天爷能听懂了！

    听起来是听高大上！

    什么天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而补有余！金融者，诡道也……

    听听，听听，这说的是人话吗？秦宇没有半点损古文的意思！相反，他还是相当敬重的！可你说这些也要分场合啊！

    现在这种情况，你给人说天书啊！

    下面一人，却是让秦宇来了一丝兴趣，上台的是一名地方代表。

    秦宇想来，地方代表毕竟有着实际经验，那么讲的主题应该让自己这个野路子出生，全靠重生外挂的人学习一点经验。

    只是对方刚把主题说出来……

    好嘛，辩论金融与天地五行的关系！

    我关系你个锤锤哦！金融那是什么？那是贴近生活，影响民生的事情！你还来个天地五行！你是来讲金融的还是来说风水的！

    接下来上台的人也是大同小异，实在是让秦宇听得头大！头点个不同，差点就睡着了！

    从这次证监会议开始，秦宇便是三缄其口，实在是这帮人说的东西太他妈难懂了！

    偶尔迸出来的几句能听懂的，那也是各种的专业名词！偏偏在场众人还是一副。

    恩，说的很棒！我完全听懂了的表情。

    秦宇是彻底被打败了！同时，他也明白为什么明明目前夏华国的股票市场问题这么大，却是没有做到及时止损！

    唉……算了，就当我这次就是过来走个过场，不补睡眠吧。秦宇无奈。

    ……

    “刚才XXX代表的演讲非常出色，下面进入本次会议的最后一名发言人，证监会新任组长，击垮天竺银行的男人，上京梦想投资有限公司董事，秦宇秦先生上台发言！”

    主持人有气无力的汇报着，她也只是某知名频道的主持人，为了这次证监会专门过来凑数的！

    再说了，台下这些所谓的业内人士都是听的昏昏欲睡，更何况她一个局外人？

    原本，主持人以为，自己报完幕，上来个人照着准备的稿子念一遍，这场证监会议就这么结束得了。

    只是！

    随着她话语的吐出，无论是她，还是在场的众人兴趣都是提上了些许！

    夏华国首富！击垮天竺银行的男人！二十二岁白手起家的投资天才！

    当这些光环笼罩在一个人身上的时候，那这个人必将万众瞩目！顿时，在场所有的人都把目光投向了坐在第一排的一位年轻男子！

    额……

    怎么有点怪怪的，那位传说中的首富似乎在打瞌睡？等等，他嘴角那是什么？好像是口水……

    一旁的孟祁连，赶忙拉了拉秦宇的衣角，这才让在睡梦中的秦宇猛然惊醒。

    “秦总……到您发言了……”

    孟祁连在秦宇的耳旁小声的说道。

    “啊？”秦宇擦了擦口水，“到我了？”

    随即正了正身子，缓缓站起直接走向了演讲台。

    美女主持人看着秦宇，眼中甚至都泛起了小星星，完全没有了之前昏昏欲睡的模样，问道。

    “不知道秦先生打算演讲的主题是什么？”

    此言一出，不止是台下，就连旁边的贵宾席上都是投来了感兴趣的目光！

    众目睽睽之下，秦宇扫视了台下众人一眼，语不惊人死不休的说道。

    “说实话，我秦宇很后悔来参加这次证监会议！”

    哗！

    顿时，全场哗然！

    