
    秦宇冷洌犀利，一针见血的揭穿现在金融界的黑暗现象！

    场下的议论和攻击声终于停歇，所有人都诧异的，不可思议地张开着嘴巴，一脸呆滞地看着台上侃侃而谈的年轻人。

    一旁的周正民和李达元听得是连连点头！同时心中也是对这个年轻人起了一丝敬佩之意！

    以他们的聪慧，又岂不知这些弊端？

    他们却是不好说！毕竟这些人牵扯甚大！

    可面前的这个年轻人，他偏偏这么说了！还这么做了！甚至当着那位的面前，这个年轻人还是这么做了！

    想到这，周正民和李达元都不禁为秦宇捏了把冷汗！

    就在所有人为之惊叹秦宇犀利言辞，还未回神的时候。

    秦宇已经转过头对着周正民等人，以及贵宾席上众人微微欠了欠身。

    随即，在众人目瞪口呆的注视下，直接扬长而去！

    他……他怎么敢……

    秦宇的离去，也是让得这场会议有些草草的结束！显得有些虎头蛇尾。

    ……

    一间秘密的房间内。

    周正民和李达元正一脸恭敬的站在一位中年人面前，不敢发出丝毫的声音。

    中年人笑骂道。

    “正民，你果然说的没错，这小子是真的滑头！竟然还故意试我的态度！”

    “他的那点小心思自然是瞒不过先生您的眼光。”一向严苛的周正民小小的拍了个马屁。

    “好了。”中年人继续道，“你们两去把他带过来吧，让我们的首富在门口等久了可不太好。”

    ……

    会议大厅外。

    正如中年人预料的那般，此刻的秦宇，正站在会议大厅的门口等着呢。他知道，周正民一定会出来找他！

    谁都不知道，此刻，秦宇的背心已经被汗水打湿了！说句不好听的，当听到那些人演讲的时候，他已经绝了和这些人合作的事！

    开始，他准备随便上去说两句有的没的敷衍一下得了！

    只是！有些话，他真的忍不住！只有他自己清楚，那张股灾到底造成了多大的危害！

    再想起当时贵宾席上的那位，秦宇想起那位的风评，这才决定兵行险招！

    所以，他开始的时候故意顿了顿，就是为了看看那位的口风！

    当那位说出那三字。

    “说下去。”

    秦宇便知道自己赌赢了！有些话，自己说出来，对方一定会找自己！

    果然！三分钟后。

    “秦组长。”周正民一脸笑容的走了过来。

    “会长。”

    “那位有请……”

    ……

    秦宇被带到了之前的秘密房间内，中年人态度亲和，却有一股不怒之威之色犹然而生。

    “先生，秦宇到了。”周正民恭敬的说道，随即和李达元站到了中年人身后，如同标杆一言不发。

    “恩。”中年人点点头，笑吟吟的看着秦宇，“你胆子不小啊，今天怕是得罪了不少人吧。”

    秦宇微微躬身，神色恭敬道。

    “小子年轻，但有些话确实是不吐不快，让先生看了笑话。”

    “哈哈哈。”中年人大笑，“这种话你小子就不用说了！咱们心里都明白，你今天是刻意如此。说吧，想见我到底因为什么事。”

    秦宇略微沉吟道。

    “先生，在您面前，秦宇不敢孟浪。其实今天我本来确实准备了很多，但听到所谓的会议，当真是失望至极。虽有三分刻意，但也是有感而发。”

    “哦？”中年人来了一丝兴趣，“你且先说说，你精心准备的主题。我倒是对首富的见解有几分兴趣。”

    不止中年人，连他身后的周正民和李达元都是产生了一丝意动的神色，打算听听秦宇这位实干家的理解。

    “先生，您认为夏华国如今的股市市场如何？”秦宇开口问道。

    中年人略微斟酌了片刻道。

    “如今股市市场处于牛市，股点之事上升！根据调查，如今股市人均收入都在2W元以上，不少股民都赚的盆满钵满。总体来说，还是处于欣欣向荣之态。”

    身后的周正民和李达元同样点点头，作为证监会的会长和副会长，他们两人也是最有权利发表。他们心中清楚，中年人所说不差。

    “唉。”秦宇看了看中年人，终是咬咬牙道，“先生，我的看法不同。”

    “继续。”中年人神色不变，示意秦宇说下去。

    “之前我做空天竺，天竺之发展是金玉其外，败絮其中。所以才被我钻了空子，做空之下，损失惨重。我觉得如今夏华的股票市场，在不久的将来，也会出现类似的危机！”

    秦宇语出惊人！此话一出，便是以中年人的沉稳，眉头都微微蹙起。一双眼睛陡然变得凌厉，如针般直刺秦宇的双眼，放佛要看穿后者的内心！

    空气甚至都因为中年人的态度变得冷了数分！目光落在秦宇身上，似有万钧之力，令人几乎喘过不气来！

    眼见中年人态度有所变化，周正民和李达元是面色剧变！周正民更是忍不住厉声斥责道。

    “秦宇，你在说什么！快闭嘴，和先生道歉！”

    一旁的李达元也是插嘴道。

    “秦宇，你这话什么意思？现在股市行情一片大好，你现在说天竺便是我们的前车之鉴？”

    两人的斥责秦宇却是没有理会，反而是一直双眼直视中年人，眼神没有丝毫的闪避！虽然他知道这样有可能会给自己带来难以想象的大祸！

    但，有些事，他还是要做，也不得不做！前世的股灾让得多少人半生积蓄付之东流？资本是无情的，冷血的。但，资本家也是有国度的！

    秦宇不想看到那一幕的发生！

    秦宇的态度并没有让中年人动怒，中年人那凌厉的神色却是没有保持多久，右手轻轻举起，周正民，李达元二人立刻止住了声音。

    “告诉我你的看法。”中年人轻轻出声，似乎摸不透他内心的真实想法。

    秦宇脸上满是自信之色道。

    “目前股市指数已经达到了4800点，如今，这个价格已经远远超过了其实际价值！我预言，股市即将暴跌！”

    “股市暴跌那也不过是正常的股市跌幅，这也是很平常的事情。”中年人依旧云淡风轻，看不出喜怒，只是淡淡瞥了一眼秦宇，轻声说道。

    可秦宇的下一句话，却是让得中年人面色微变。

    “如果……国际游资也发觉到了这一幕呢？”

    