
    而秦宇以及其他三位保镖则是一脸正常的样子，似乎没有丝毫的意外！

    踢到铁板了！

    “我OO你个XX！”大飞哥嘴里面出现了一句国骂，随即从自己的怀中掏出一柄手枪，却是准备直接对准秦宇！

    大飞不是傻瓜，此刻自己想要逃生的唯一路子就是挟持那名富二代！

    只是！

    大飞显然小瞧了之前动手的那名年轻保镖！就在大飞手枪还未抬起的时候，大飞只感觉自己的手瞬间一麻！吃痛之下，手上的手枪直接掉落在地上！

    随即，大飞就发出哭爹喊娘般的叫声！

    赫然，一只明晃晃的蝴蝶刀准确的射穿了他拿枪的手！

    大飞心头大骇！眼前发生的一切，让他感觉如同再！

    那个年轻人，那个闷头葫芦！

    先是三十秒的时间将自己十四个手下全部解决！随即和小李飞刀般，直接顺手拿起自己手下的兵器，随意一甩就洞穿了自己的手臂！

    大飞额头大片的汗珠往下滴落，即使掉落的手枪距离自己不过几十公分的距离，甚至大飞有把握2秒内就拿拿起手枪！

    只是看了看一旁一愣冷酷看着他的威，大飞吞了吞口水，还是放下了抵抗的念头！

    强忍着疼痛，大飞对着秦宇说道。

    “朋友，这件事我大飞认栽！”

    “不好意思，我听不懂闽南话。”秦宇开口。

    “朋友，这件事我大飞认栽！”大飞再次用纯正的夏华语开口。

    “恩，这样才对嘛。”秦宇眼睛没有看大飞一眼，只是随意的抽了一口烟道，“不过某人似乎没有听懂我话里的意思？我好像说要跪下来和我磕三个响头的吧？没听见吗？”

    “m！小子，你知道我是谁的人吗？我老大是韩斌，洪社韩斌！”大飞猛然大怒！杀人不过头点地！

    自己出来混的，还有这么多小弟还在旁边，让自己下跪？那自己以后还怎么当大哥？

    啪啪啪。

    秦宇嘴里叼着烟，轻轻的鼓起掌。

    “硬汉，真是硬汉，老子最喜欢硬汉了。”

    说到这，秦宇口风瞬间转冷道！

    “只是你这硬汉是不是对错人了？威，打断他的腿！我要他站不起来！”

    秦宇平生最讨厌这些窝里横的东西！打断他一条腿都算轻的！

    “你敢？”大飞瞬间大骇！只是他刚刚发出这两个字，威已经如同幽灵般，直接出现在了他的身旁，对着他一根膝盖骨狠狠的踢了下去！

    啊！

    大飞一声惨嚎！整个人瞬间单膝跪在地上！大飞尚且来不及反应，另外一条膝盖骨也被威直接打断！

    瞬间，大飞彻底的跪在了地上！惨嚎声响彻了整个卫生间！

    秦宇缓慢的踱步到大飞的面前，半蹲下身子，单手托起大飞的下巴缓缓道。

    “现在，你愿意和我道歉了吗？”

    “对……不起……我……我和你…道歉尼玛戈壁！”大飞脸上瞬间变得狰狞，拿起之前掉落的手枪就要对着秦宇射击！

    砰！

    只有声音响，竟然没有子弹！

    一旁的威则是缓缓的抬起自己的手，数颗子弹正捧在后者的手心！

    秦宇脸上笑容不改，伸出手拍了拍大飞的脸庞，冷笑道。

    “你说，我会让自己陷入危险境地吗？不过，既然你对我出手了，那么该有的惩罚还是要有的。”

    秦宇转过头吩咐道。

    “威。”

    这次，不再需要秦宇吩咐，威已经拿出一柄蝴蝶刀直接射穿了大飞剩下的那只手！

    秦宇很满意这一幕，笑吟吟的看着大飞道。

    “现在你能和我好好道歉吗？”

    大飞满脸惶恐，秦宇的笑在他看来无疑是恶魔！好死不如赖活着，此刻，大飞哪里敢继续反抗？也顾不得那些小弟了。大飞赶忙道。

    “对……对不起，对不起！先生，我……我道歉！我……我就是个屁，您……您放了我！杀了我，只是脏了您的手……”

    “不用害怕，我是很讲道理的。”秦宇接着笑呵呵道，“那你知道你哪里错了吗？”

    “我……我。”大飞颤颤巍巍开口道，“都……都是那个贱人！招，招惹了……先生。先生，生您放心，我，我会杀了她！省，省的先生动手！”

    “那个贱人我会教训的。”秦宇缓缓摇头道，“我问的是你，你知道你错在什么地方了吗？”

    “我，我，我……”大飞我了半天也没说出半个字，他实在不知道自己错在什么地方了！只能对着秦宇不断磕头，一片磕头一片哭喊着说道。

    “先，先生，饶命啊，饶命啊！”

    秦宇眼神淡淡扫视了大飞一眼，冷冷开口道。

    “我平生最恨的就是数典忘祖的东西！你最大的错误就是不该说什么大路仔！”

    大飞愣了一下，秦宇则是没管对方继续道。

    “记住，以后再说那三字，我要你的命！我保证，你看不见第二天的太阳！永远都醒不来！”

    “是，是，是。先生，您放心，大飞以后再也不敢说大……”大飞赶紧保证，刚想说出那三个字，却是自己闭上了嘴巴！

    当然，大飞心中却不是这么想了！自己这次栽了这么大一个跟头，更是直接成为了手脚全废的残废！如此大仇大飞岂能放过？找机会定要宰了这个大路仔全家！

    秦宇先是看了看手表，又看向威道。

    “都十五分钟了，倩也该等着急了。威，剩下的事情交给你了。”

    就在秦宇即将走出卫生间大门的时候，似是想起了什么，转过头看着那名欢姐。

    被秦宇的眼神盯住，欢姐顿时一个哆嗦！一股莫名的恐惧有染而生！刚才秦宇教训大飞的时候，她一点声音都不敢发出！就是害怕秦宇想起自己！

    此刻被秦宇盯上，欢姐立刻跪下磕头，哆哆嗦嗦道。

    “先，先生。我，我知道错了。放，放过我！”

    放过？开玩笑！揪住徐倩的头发，还当着面叫大路仔！秦宇没岂会放过这个贱人？

    “威，记住，那个贱人竟然想拔徐小姐的头发，我要你把她头发全部拔下来！一根都不能少！”

    “是的，老板。”威点点头。

    随即秦宇也不再理会，直接迈步走出了卫生间大门！

    身后，则是传来欢姐哭爹喊娘般的惨叫！

    