
    车子很快就跑了起来，暂时逃离了危险，众人也是松了一口气！

    只是，车子仅仅使出去不到百米的距离！开车的小弟就面色大变，对着张天华道。

    “华哥！面前被拦住了！”

    这个厢式货车有专门的设计，后车厢和驾驶室之间有一块透明的玻璃！而透过玻璃，无论是张天华还是秦宇等能看到前面的场景！

    只是一眼，两人都是面色大变！

    只见前面乡村小道上，已经被两颗两人合抱的巨树树杆挡住！前面的路根本走不通！

    一阵紧急刹车和轮胎与地面的摩擦声响起！

    以秦宇等人乘坐的这两厢式货车，像这样的路障根本就不可能撞的过去！

    砰！

    这时，车顶响起一声重物撞击的声音！

    秦宇面色阴沉，大吼道。

    “车顶有人，快攻击！”

    张天华以及他的三名手下几乎是下意识的就拿起了手上的手枪，对着车顶射击！一时间，车辆内乒乒乓乓响个不停！

    厢式货车顶部几乎被打成了筛子！

    透过一些弹孔，秦宇也看清了，原来车顶不是什么人，而是一块石头！

    众人还来不及惊讶！

    砰！

    玻璃破碎的声音响起！张天华坐在驾驶室的一名手下再次被人狙杀了！

    而随着玻璃的破碎，一个圆筒形状如同可乐易拉罐的物体被人丢了进来，几乎刚丢进来就开始迅速的冒起白色烟舞！

    “靠，催泪瓦斯！”张天华一眼就辨认出了那是什么，立刻大叫，“快下车！”

    秦宇几乎是瞬间就冲下了车辆，而在车外，同时也丢了不少的催泪瓦斯！车四周已经是白眼滚滚，几乎伸手看不见五指！

    一行人跌跌撞撞的下了车，奈何浓烟太大，众人只是如同无头苍蝇般根本辨别不清具体的方向！

    忽然，秦宇只感觉一声破风声传来，强自睁开流泪不止的眼睛！模糊间只能看到数道人影对着这边冲了过来！

    啊啊啊！

    紧接着便是数道惨叫声响起！其中，赫然有张天华的声音！短短片刻时间，除了秦宇之外，剩余五人竟被当场格杀！

    秦宇心头大骇！

    对方的身手竟然恐怖到如此境地！刚才还在数米开外，只是一会儿的功夫就无声无息间摸到了车子旁边！

    张天华等人，身手绝对不差！甚至可以说很强！但对方呢？几乎是瞬间就将五人彻底格杀！根本一枪都没打！用的都是近身格杀的手段！

    这样的情况下，张天华等人竟然连反应都没有！岂能不让秦宇心头震惊？

    而比起身手，更让秦宇惊骇的是对方计划之缜密！

    先是逼迫秦宇等人离开房间，随后再安排路障，使得车子不得不停车！随后又声东击西，让得秦宇等人的注意力都被车顶吸引，然后丢催泪瓦斯弹，逼迫秦宇等人下车！

    最后除了秦宇外，张天华等人竟被悉数格杀！环环相扣，计划之缜密，绝对和张天华这种散兵游勇有着天壤之别！

    而秦宇？此刻模糊中，一双手也是朝着秦宇这里伸了过来！

    经过威的训练，如今，秦宇的身手虽说不是顶尖手段，但寻常三五个人也不是他的对手！

    那双手是朝着秦宇的后脑勺打过来的，似乎是为了直接击昏秦宇！

    秦宇并未慌乱，反而是瞬间低头，躲过了对方这一攻击！对方似乎也没有想到秦宇这么一个富商，竟然能够躲过自己的攻击，也是微微一愣神！

    就是因为这愣神的功夫，秦宇已经回身一拳直接打在了对方的胸口之上！秦宇的攻势也并未停止，随着对方的一声闷哼！秦宇也辨别清楚了对方的位置！

    瞬间往后冲去，顺着刚才拳劲之势，胳膊肘再次击打在对方的胸膛之上！

    噗！

    就这两下，对方一个大意，直接被秦宇重创！口中猛地就喷出一口鲜血！慌乱中，秦宇也看见对方的脸上竟然全部带着专业的防毒面具！

    只是！

    对方显然也是一个狠人！即使被秦宇这两击，受了不小的创伤，对方还是没有慌乱！反而发狠的似的，用以命搏命的打法，就要朝着秦宇的面门打去！

    就在秦宇快被击倒的刹那，秦宇猛地后退一步，口中疾呼。

    “我投降！”

    废话！刚才秦宇攻击那人只是为了出口恶气罢了！对方过来抓他明显是另有企图！要不然也不会独留他一个了！直接乱枪扫射，能把他们打成筛子！

    可对方偏偏没这么做，反而一环套一环，做了那么多的事情，只是格杀了张天华等人！为了什么？还不是为了活捉秦宇！

    噗！

    原先被秦宇重创那人此刻是真的又要吐血了！原本以为是手到擒来的事情，直接打昏这个富商过去领钱算了！

    没想到这个富商身手不耐，自己大意之下竟然被对方打断了两根肋骨！好吧，你打穿两根肋骨就算了！那你好好和自己打一场就算了！

    你现在打完就直接投降是个什么道理？艹，带不带这么耍人的？

    那名男子现在气的想要骂娘，呼吸都有些不顺畅了！忍不住冲上前就要好好的收拾秦宇一顿！

    “石头，住手！”一声低喝声响起，阻止了那名想要对秦宇动手的人！

    听到这声呵斥，那名男子立刻令行禁止！甚至连反驳的意思都没有！

    而这下更是让秦宇眉头大皱！令行禁止，对方专业素养这么高，不是一般人，绝对大有来头！

    催泪瓦斯因为是在空旷地带中放的，此刻，烟雾也是彻底散去。秦宇也终于能够睁开眼睛，也看清了周围的场景！

    一共约莫三十名左右，身穿专业服装，带着防毒面具的精装汉子正把他包围其中！其中五人手上还来着，那种电视当中播放的专业的三角倒棱军刺！

    而在这五人的身旁，则是躺着永远都不可能再苏醒的张天华等人！

    这群人的首领，也是刚才出声呵斥那名叫做石头的男子。秦宇把视线投到这名男子的身上，身材壮硕，透过防毒面具，秦宇可以清晰看到，对方的脸上有一道狰狞的刀疤。

    “我投降。”秦宇当即对着领头刀疤男老实开口，没有丝毫反抗的意思！

    开玩笑，别说对方手上有武器。就算没有，单单之前那名叫做石头的男子身手就不再秦宇之下，更不要说对方还有二十多名同伴了！

    男子却是没有说话，反而走到秦宇身旁，直接掏出一个手卷敷在秦宇的脸上！

    瞬间，秦宇便失去了意识！

    