
    关于这些内容两人基本已经商榷完毕。

    之后，中年人更是盛情邀请秦宇一同吃了一顿便饭，虽不是正式，饭爻也很普通，却让秦宇有些受宠若惊！毕竟，这可是天恩浩荡！

    明面上，财力，对方或许不及秦宇万一，但地位，秦宇与对方之间，无疑是萤火与皓月！

    饭桌上，中年人走到秦宇身旁，用力的拍了拍秦宇的肩膀道。

    “秦组长当真是英雄出少年！不只是后面的布局，单纯今天在证监会议上的一席话，就真的是给我好好上了一课！”

    “先生谬赞了。”秦宇谦虚道。

    “不过。”说到这，中年人话锋一转，“这次会议也不是完全没有好处。”

    “什么好处？”秦宇下意识的问道，毕竟在他看来，今天这场会议真的是无稽之谈。

    中年人瞄了瞄秦宇，足足看得秦宇有些发毛，方才悠悠打趣道。

    “若是没有今天的证监会议，我又岂能看到秦组长怎么一块璞玉？”

    “先生，您过奖了。”秦宇站了起来，想了想，还是开口道，“那些真的只是小子有感而发。说实话，先生，为什么你们还要致力于开这样一场会议呢？在我看来此会议的实际意义趋近于无啊。”

    秦宇是真的有些疑惑，在他看来，无论是中年人，还是周正民亦或是李达元，那都是脚踏实地的实干家。为什么会举办这样一场有些荒唐的会议？

    因此，秦宇这次说话，试探的意思也是颇多，这是在尝试接触一下对方的底线。如果中年人选择回答的话，对方必然是一个可以继续借力的领导，若是不能的话，则是会麻烦许多。

    中年人嘴角微微掀起一个弧度，用异样的眼神看着秦宇，那眼神放佛再说，小子你的一切都被我看在眼里呢。

    对方在仕途上经营这么多年，什么样的牛鬼蛇神没见过？秦宇这点小心思又岂能瞒得过对方？

    中年人又拍了拍秦宇的肩膀，摇了摇头当即笑骂道。

    “你个小滑头，就别在试探我了。我坦白告诉你，这些道理浅显清楚，明眼人都能看出来。可是，大家都是揣着明白当糊涂。正如一坛烂肉，臭到骨子里，却是谁都不愿意承认罢了。”

    “说句实话，这次若不是收到消息你会参加这次会议，我根本就不会来！”

    中年人的笑骂无疑让得两人之间的隔阂少了很多，这也让得秦宇的拘谨有些放松。

    “先生就没想过改变一下吗？”秦宇想了想还是说道。

    毕竟，证监会议这可是非常重大的一次会议，说句不好听的，这完全能够影响股市的风波！这样胡闹下去可不是好玩的事。

    中年人继续苦笑摇头。

    “都说了你是个小滑头了。这样的态度很不好！有什么话就直接说吧，我又不是那种不开眼的人。”

    秦宇脸上闪过一丝自信的神色。

    “我觉得这次就是一个很好的机会！股市即将动荡，到时可以以视察不明的理由，进行重新洗牌！让得一些真正的有识之士，一些实干家，切身实地的进行讨论！”

    言罢，掷地有声，铿将有力！若是下套给国际游资，秦宇尚有三分私心！毕竟他也能在其中赚的盆满钵满！

    但！秦宇此次，当真是半点私心全无！实在是之前的证监会议让他失望至极！

    中年人低头沉吟了片刻，看了看秦宇，似是最终下定了决断。

    “行！秦组长，这件事我可以答应你！之前我早就想改革一番了，既然你有心，我也乐得在后面推波助澜一番！不过，这都有前提，那就是你一定能够狙击国际游资！”

    “狙击国际游资的话，还需要先生您帮我个忙，帮我演一场戏！不瞒你说，之前我选择的人便是那些会议上的人！如今看来，或许先生您才更为合适！”

    “有您的帮助，由不得那些人不上当！”

    “演戏？”中年人来了一丝兴趣，“说来听听？”

    随即，秦宇在中年人耳旁低声附语了几句。

    中年人脸上的表情变化的十分精彩，先由开始的淡然，变化成震惊，随后到惊诧，最后更是变成了无奈苦笑！

    看着秦宇，中年人实在是不知道说什么好，最终只能无奈开口。

    “你个小滑头，心眼也太坏了。”

    秦宇却不以为耻，反以为荣。

    “先生，以为如何？”

    “我答应了！”

    ……

    六月二十七日，一则视频在网络上悄无声息的传开。

    视频是关于秦宇的一番演讲，却是经过有心人的精心裁剪。将秦宇数落众人过失的片段减去，反而是将一个恃才傲物，完全不把众人放在眼里的企业家表现的淋漓尽致！

    因为秦宇本人自带流量的关系，这则视频上传不过半小时，便已经在各大网站爆火！

    当即对秦宇的名声造成了极大的影响！

    “秦宇这说的什么话？一点也不尊重这些老前辈！”

    “你看看，你看看。夏华国五千年上下尊师重道的美德，竟然就这么被他践踏！亏我以前还粉他！”

    “何止？你看看他说的是什么话？之前记者招待会上就说股市跌宕，现在又说！现在可是大牛市，进去就可以吃烂钱！”

    “没错！我表哥是去年开始炒股的，当时拿了十万块进去。现在都赚到了一百多万了！你干什么工作能赚这么多？”

    “你表哥可比秦宇厉害多了。他用200亿美金赚了500亿美金！你表哥用十万块赚了一百万。这比例差太大了！想想，他秦宇也没什么了不起的。”

    “就是，就是！我准备把自己的钱也投到股市里玩玩，现在进去就是躺着挣钱！”

    全网轰动！

    除了秦宇的一些死忠粉，大部分人对此事都有自己的看法。

    就在普通平民在议论秦宇的时候，圈内人之间却是引起了更大的轰动！发生了足以让很多人恐惧的地震！

    秦宇在证监会议上大放厥词，引得那位不快！甚至有传闻，那位在办公室当中，大发雷霆！门口隐有人能够听到“秦宇”二字！

    比起之前的视频，那则视频最多只能对秦宇的名声有些影响，这个消息才真的让所有人恐惧！不得不考虑一些站队的问题！

    一时间，大部分人心中都起了一个念头。

    这个刚登上首富的家伙，他日子做不长了！

    接着又起了第二个念头，这家伙到底做了什么？让得那位如此勃然大怒？随即所有人都是开始调查，调查之下，所有人瞠目结舌！

    