
    秦宇是一个有原则的人。

    人不犯我，我不犯人！滴水之恩，涌泉相报！

    李黑虎在秦宇微末之时，救了秦宇一命，秦宇便送他顶级富贵！

    王建明帮助了他不少，他便给了王建明一个繁华的盐东！

    严昊白一直坚定的站在他这边，秦宇便让严昊白身价翻倍！

    可人若是犯我，那就不要怪他秦宇心狠手辣了！威的身手，那可不是开玩笑的！那所谓的韩斌没招惹到自己也就罢了。

    若是对方真的不开眼，秦宇也不介意直接送他一程！

    接下来的数日，秦宇和徐倩好好的享受了一下二人度假生活。

    ……

    另一边，数日后，一家私人诊所秘密的房间内。

    “大哥……”大飞虚弱的躺在床上，挣扎着想要爬起来看看面前的韩斌。

    “不要动。”韩斌轻轻的抚摸了一下大飞的脑袋，眼神当中露出一丝悲痛！

    大飞是韩斌的心腹！两人从小就一起长大！

    年过四十的韩斌十七岁就出来闯江湖，那时候跟着他身边的只有大飞！

    多少次，韩斌遭遇生死危机，都是大飞将他从生死中救了出来！

    “斌哥，打伤我的是那个夏华首富，秦宇。”大飞眼中流露出一丝绝望，“我真没想到在大街上随便遇到的一个大路仔竟然来头这么大！”

    “我知道。”韩斌点点头，眼中露出一丝寒芒，“我不会这么算了的！”

    “不！”大飞摇摇头，满脸死气，“斌哥，算了吧！我们斗不过他的！”

    知道秦宇身份之后，大飞真的绝望了！自己怎么和对方斗？用螳臂挡车都不为过！如今自己更是成为了一个彻彻底底的废人！

    双手双腿全部残废！下半生更是只能够躺在轮椅上度日！

    韩斌没有说话，只是伸出一双手轻轻掀开大飞盖在身上的白被子，赤裸着上身的大飞，身上满是狰狞刀疤与枪伤！

    韩斌的脸上闪过一丝复杂的神色，缓缓道。

    “大飞，咱们兄弟两个出道有二十五年了吧。”

    大飞点点头，开口道：“二十五年零八个月。”

    “是啊！”韩斌轻声笑道，“二十五年零八个月！这么长时间，只有你陪在我的身边！没有你，我早就不知道死了多少次了！”

    指了指大飞胳膊上的一道刀疤，韩斌继续开口。

    “你胳膊的这道伤是为我留的。当时，有仇家上门想要砍我，是你最后关头把我推开了，结果人家一刀直接把你砍伤了，让你在医院直接躺了两个月。”

    “还有这个肚子上的枪伤，十年前，我和大A争夺洪社老大的位置。大A气不过，安排枪手暗杀我，也是你帮我挡下了这一枪。”

    “还有你后背上这个鞭痕，当时是咱们兄弟两去酒吧，我看上了一个大哥的女人，结果大哥要抽我，也是你帮我挡下的。”

    “还有这里……”韩斌又指了指大飞的小腿，“你腿上的这道伤是去帮我暗杀大A的时候，被他反击之下刺伤的。如果不是你，我现在的位置也早就是大A的了。”

    “你回来的时候，笑着和我说，斌哥，以后你就是大哥了。随即，你就直接晕了过去，整整昏迷了三天！”

    说到这，韩斌的脸上已经闪过了一丝晶莹。

    “大哥，你别说了……”大飞脸上死气泛滥，“一世人，两兄弟。从小你就特别照顾我，这些是我应该做的！”

    “一世人，两兄弟……”韩斌脸上变得有些狰狞，有些癫狂的咆哮道，“是啊，一世人，两兄弟！如今你被人打的残废，下半生只能在轮椅上度过！”

    “你说，我会不会报仇？我要不要报仇？”

    “算了。”大飞摇摇头，“斌哥，我们斗不过他的，真的斗不过！”

    “斗不过……也要斗！”韩斌脸上出现一丝疯狂，“大飞，我曾经答应过阿嫲，要好好照顾你！现在你被一个小子直接打成了重伤，我岂会放过他！”

    “可他是夏华首富！”大飞满脸绝望，“别说没成功，就算真的成功了。港城上面也不会放过斌哥你的！”

    “那有怎样！”韩斌怒急，“不过是一个大路仔罢了！这里不是他秦宇的地盘！这些年我也有不少积蓄，等我把他干掉，我就带着你逃到海外去！”

    “我已经安排好了，他们马上就会对秦宇出手……”

    在韩斌看来，如果动手打断阿飞腿的是李爵士，不不不，或者说任意一个港城顶尖富豪，那么韩斌是绝对没有任何的想法的！

    甚至，韩斌都会第一时间带着手下去登门道歉！因为这样的人在港城那可谓是根深蒂固，势力错综复杂！

    自己说的好听是港城最大的社团，说难听点，在那些港城顶级富豪面前，连条狗都算不上！

    不过，是秦宇的话，那就不同了！

    秦宇虽然是夏华首富，但在港城并没有多少的势力，韩斌一个地头蛇并没有那么畏惧！

    忒！

    韩斌啐了一口，暗自骂道：“一个小小的大路仔罢了！”

    啪啪啪。

    忽然，门口传来鼓掌的声音，随即一个年轻的声音响了起来。

    “当真是兄弟情深啊。”

    “谁？”韩斌眉头忽然皱起，转过身朝着大门看去，“快滚进来！”

    大门缓缓被人推开，韩斌的瞳孔微微缩了缩。

    进来的一共有四个人，当先一人是一名年轻人，器宇轩昂，英俊不凡。同时，在那个年轻人的身旁，还跟着三名保镖！

    “你是？”韩斌心头有股不好的预感，对着当先的年轻人投去疑惑的目光。

    只是年轻人还没说话，躺在床上的大飞已经是满脸惊骇道。

    “大路仔，你怎么来这了？”

    “斌哥，就是他，他就是秦宇！”

    韩斌瞳孔皱缩，随即眼神冷冽的吼道。

    “阿耀，你他妈人呢！快进来！”

    随即大门再次被人推开，熙熙攘攘的进来十数个古惑仔，各个面色凶狠，手拿兵器！这帮人迅速的跑到了韩斌的身后。

    韩斌盯着秦宇，满脸嘲讽道。

    “大路仔，原来是你！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！怎么？想要来赔礼道歉？我告诉你，晚了！”

    秦宇却是看都没看韩斌一眼，反而是看着床上躺着的大飞淡淡道。

    “我记得我提醒过你，再让我听到那三个字的话，你见不到明天早上的太阳。”

    “哈哈。”韩斌也被秦宇这无视的态度彻底激怒，“大路仔，你是得了失心疯吗？现在我手下都在这！有钱又怎么样？能为所欲为吗？”

    秦宇摊了摊手。

    “没错，有钱就是可以为所欲为。”

    “呵呵！”韩斌也被秦宇气乐了，转过头对着身后的小弟吼道，“阿耀，冲上去砍死他！”

    