
    盐东最醒目的大楼中。

    王建明正在开会，如今转接中心的事情已经是他的头号大事！只是，秦宇那里已经九天没有消息了！失去了主心骨，转接中心隐隐有些下滑的趋势。

    下面的人更是大气都不敢喘一下，谁都知道现在盐东的一号人物，这几天整天阴沉着脸。前两天只是一些小事，一名干部便被训斥的狗血临头！

    如今，哪个敢触这位的眉头？那就是老寿星上吊，嫌命长了！

    大家都知道是什么原因，是盐东的那个小子，忽然被上面带走，杳无音讯！

    “王先生，王先生！”

    忽然，会议厅的大门外响起了焦急的呼喊声。众人都能听出来，此人正是王先生的秘书！

    “呵呵。”众人心里皆是冷笑，谁不知道现在王先生的心情差到了极点！现在秘书竟然还敢当众直接打断这次会议，真是闲自己的位置坐的太牢了！

    不少人心里更是打起了小九九，秘书这次怕是九成九要下台了，空出的位置，不少人都是垂涎已久！少不得自己能再往上爬一爬！

    “什么事！吵吵闹闹的！成何体统！不知道我再开会吗？”

    正如众人所料，王建明满脸阴沉，脸上更是黑的如同黑炭一般！

    “是……是秦宇，有他的消息了！”会议厅门口，秘书焦急的声音再次传来，“您说的，有关他的消息，第一时间通知您，无论什么情况！”

    王建明面色一变，随即立即起身，急匆匆的就离开了会议室。

    随着王建明的离开，会议大厅也开始议论了起来。

    “秦宇，也不知道犯了什么事。竟然被上面带走了。”

    “那可不，听说王先生发动全部的力量想要去知道原因，都查不出来丝毫！”

    “这小子也真是的！如今他可是和咱们绑在了一起！那转接中心，没有他，还真成不了事！”

    “千万别影响到明日的转接中心考察，唉，也是辛苦王先生了。如今，只能靠着王先生亲自稳定军心了。”

    “我看呐，都九天没有消息了。秦宇这小子八成也是完蛋喽。”

    “我也是这看法，发展这么快，暗地里要说没点猫腻哪个相信？我看，八成是东窗事发，得罪了不该得罪的人！只是，苦了咱们这帮人喽。”

    众人是众说纷纭，大抵心情都有些压抑！如今，他们的功绩完全和转接中心绑定，而转接中心的成功与副，竟然和那个小子息息相关！

    想想也有些悲哀，若大的盐东班子，竟然因为一个刚刚二十出头的小子患得患失！

    “什么！两千多亿夏华币！”

    忽然，门外传来了一声惊呼！这声音，所有人都听出来了，是王先生的！所有人都能听出来，这道声音充满了惊讶，不可思议以及……一丝淡淡的喜悦和如释重负！

    接着，所有人的看见，王建明伸进来半个脑袋，对着众人吩咐道。

    “明日转接中心的考察取消，现在会议结束。我还有点事，你们自行解散。”

    说完，也不待众人反应，王建明人已经消失，只留会议室当中，众人是面面相觑，不知道发生了什么情况！

    没有人是傻瓜，加上之前秘书说的那个年轻人的名字！

    秦宇！

    所有人都知道，定是秦宇事件出现了新的转机！才会造成如今的情况！所有人都没来得及走，都是第一时间拿出自己的手机开始搜索相关内容。

    其实，也不需要搜索。

    微信，微博，浏览器……

    几乎所有的网络软件，此刻，头条全部变成了！

    新一代夏华首富诞生！弱冠之龄完成一人做空一国壮举，怒赚两千多亿现金！击垮天竺银行的男人，新生代资本大鳄——秦宇！

    众人相顾无言，面面相觑，仅留只是那一丝心底的震撼！

    不过！

    在场之人都明白一件事——盐东要崛起了！

    ……

    港城，李氏家族内。

    李X成看着手机上的新闻震撼不已！

    比起别人，他的心中是更加的震撼！不是震撼于对方成为了新的夏华首富，也不是震撼于对方的年龄！

    而是震撼于对方的眼力！

    作为亲身参与过九十年代那场做空活动的男人，只有他自己知道，做空一个国家意味着什么！其中所要的眼力，手腕，魄力根本不是常人能够想象的！

    想要做空一个国家，牵扯的资金那都是以数十万亿美金为基准的！在这种情况下，用走钢丝都不足以形容其中的凶险！

    当年港城危机，恒生指数扑朔迷离，国际游资虎视眈眈，这种情况下，天知道李X成承担了多大的压力！

    可对方竟然真的成功了！

    一个二十二岁的青年竟然成功了！这简直让得李X成无法想象！莫名的，李X成对于这个素未谋面的年轻人多了一丝深深的嫉妒……

    ……

    上京一所低调的办公室中。

    夏华首富，不，或许应该说是前夏华首富更为合适！看着手中的资料不禁愣愣出神。

    “这小子真的只有二十二岁？这怎么可能……”

    一个中年男人陷入到深深的沉思当中，不知不觉间，自己的首富地位竟然就要易主！

    ……

    有人赞叹，有人感慨，也有人嫉妒。

    栗子app总部。

    黄天光满脸狰狞的看着这则新闻。

    “这小子这么敛财敛了这么多！2500多亿！原本我以为他赚个上百亿就顶天了！竟然赚了这么多！”

    以往义气风发的柳传华也是显得有些萧瑟，明明只有三十多的年纪，看上去挺拔的身子都有些佝偻。

    “算了，不争了。咱们争不过的。”

    赵良民的脸上更是闪现一丝深深的无力感，面前的烟灰缸更是装满了各种的烟屁股。

    “没想到，真是没想到！当真是不鸣则已，一鸣惊人！半年前，他还是只是福布斯榜上排名二十七，现在却是直接要登顶了……真是……”

    会议室中，是一片愁云惨淡！枉他们还想要和秦宇争，只是对方的资产如同坐了火箭一般迅速！

    这才多久，身价翻了接近十倍！现在只是夏华国首富，那下一次呢？是不是要成为亚域首富，甚至是世界首富？

    没人知道，现在也没人敢去猜测……

    咚咚咚。

    “柳总，大事不好了！”

    会议室外，忽然传来了急促的敲门声。

    忽然，门外传来急促的敲门声！

    