
    所有人似乎都不敢相信自己的耳朵！

    竟然！

    竟然有人敢在这种场合说这种话？？？

    便是一旁的李达元都是满脸苦涩的看向周正民，附在后者耳边轻声说道。

    “老周，这就是这小子说的不会让我们失望？这也太语出惊人了吧！”

    周正民眉头微微蹙起，却是没有回话，不过从他的脸上可以看出，此刻的周正民也有些不高兴了。

    我邀请你秦宇来这边，你就和我整这么一出？

    台上尚且如此，台下更是一片沸腾！

    “秦总，您身份尊贵！但是不代表你能羞辱我们！”

    “什么后悔参加这次会议？还请秦总不吝赐教！”

    “就是！原本我还以为首富有什么高深的见解呢！原来只是过来羞辱我们罢了！”

    一时间，群情激愤！秦宇几乎成为在场所有人的公敌！

    对此，秦宇却是不屑一顾，半分辩解的意思都没有，反而转过头看向了周正民，恭声道。

    “周会长，原本我今天是准备了其他主题的。可听了在场诸位的话，有些话我不得不说！还请周会长见谅！”

    听到秦宇的解释，周正民紧促的眉头微微松开了些。他心中已经有些明白秦宇想说什么了，有些话他不能说，但不代表他看不出来！

    同时，他心底忽然有些期待秦宇即将说出的话了！有些人，有些牌确实要洗洗了！他身份尊贵，但尊贵的时候也多了很多掣肘！但，秦宇就没有那么多顾忌了！

    “说下去。”

    周正民刚想开口，却是被人打断，听到这人说话，无论是周正民还是台下的众人，都是瞬间变的鸦雀无声！

    因为，这声音赫然来自一旁的贵宾席！那人出口，即便周正民被打断了话，也没有丝毫的脾气！

    秦宇转过头看着贵宾席的方向，那人对着秦宇轻轻点头。得到对方的授意，秦宇目光冷冽的看向台下众人，没留丝毫余地，颇为尖酸刻薄的说道。

    “你们这样的会议不开也罢！就你们这样，别说一年一次了，就是天天开，一年开个三百六十五场！不过只是在蹭吃蹭喝！也改变不了股票市场丝毫！”

    此言一出，秦宇那是更把全场得罪光了！

    众人看了看贵宾席，贵宾席上那人只是淡淡一笑道。

    “博采众长，会议就要有会议的样子，大家可以自由辩论。”

    此言一出，如同圣旨一般！众人当即就如同被踩了尾巴的猫，对着秦宇怒怼起来。

    “我们不能改变股票市场，你就能改变吗？”

    “我学习金融的时候，你爸还没生出来呢！”

    “夏华国首富？我呸，不过是运气好罢了！”

    “下台，快下台！证监会议专门请一些外人参与，当真是滑天下之大稽！”

    当然，虽然有人这么叫，碍于秦宇的身份，可没有人敢真的上台赶他下台！

    秦宇嗤笑一声道。

    “不要你们赶，我说完几句话，自己走！”

    “那你快说！”

    “我倒要看看秦首富有什么高见！”

    “老夫浸淫金融多年，还是第一次有人敢这么和我说话！”

    俗话说的好，法不责众！此时所有人都开始怒怼秦宇，他们心中对于秦宇首富地位的忌惮也是渐渐消失。

    秦宇先是侧身看了一眼周正民，随后又看了看贵宾席，最后看向了台下众人，脸上讥讽之意更甚！

    “我没你们那么高的学问，自己也只是普通本二工商学院毕业生！没你们那么多花花肠子！”

    “但我能做到首富，那是有我秦宇自己的一套理论体系！自己的金融观念！你们再看看你们说的都是些什么？”

    说到这，秦宇指了指最先开始发言的那名老教授怒怼道。

    “是你说的论金融与哲学的关系吧！金融和哲学有个屁的关系！金融市场瞬息万变，关注民生大计！你还再和我研究金融和哲学的关系？研究这东西有个屁用！”

    秦宇又指着第二名发言的人道。

    “你别笑，还有你！你更离谱！金融和天地五行的关系！还五行？你再这搞迷信呢！信这个，真不知道是你的脑袋被驴踢了，还是我的脑袋被驴踢了！”

    “你就更夸张了，你的主题倒是没什么问题！但你在这咬文嚼字个什么劲？通篇的古文！怎么？卖弄你的文采呢！你问问在场诸位，有谁能把你刚才演讲稿的内容十分之一说出来吗？”

    秦宇是口诛笔伐，说话没有留下丝毫的情面！被他点到名的三人那羞愧的都要低下头了！

    此时，又有人插嘴道。

    “他们有问题，不代表所有人都有问题！你为什么要一棍子打死？”

    “你还好意思开口？”秦宇不屑的瞥了那人一眼，“我要是你，早羞愧的钻到地底下去了！”

    “什么！”那人大怒，“你说说我说的有什么问题？我的主题可是金融与我们的生活！既没有咬文嚼字，也没有说的云里雾里的！”

    此人此时也有些慌不择路了，浑然忘了自己这些话，更加得罪了自己的战友了……

    “我送你两个字，呵呵！”秦宇讥讽之色更甚，“你摸摸自己的良心，你演讲的内容是自己的内容吗？我没记错的话，那是每一名工商学院学生都要学习的《金融生活》这本书的原文吧！”

    “照着书本读？我们不会自己回家看？不会去看一些前辈的摘要笔记？要你在这给我们读？所有人都是从五湖四海赶过来的！纳税人的钱也不是这么浪费的！”

    “你……你……你！”那人被秦宇怼的无话可说，你了半天也没迸出一个屁来！

    秦宇此刻却是连看那人一眼的心思都没有了，直接开口道。

    “金融其实是一件简单却又复杂的事情！简单代表了他的供需关系，完全就是买和卖的事情！至于复杂，那就是牵扯到买和卖之间的，供需，做空，信息。等等一系列的事情！”

    “在我看来，所谓的证监会议目的其实很简单。那就是将复杂的问题简单化，将一些可能潜在的危机简单描述，大家细细商讨对策！”

    说到动情处，秦宇指着众人骂道。

    “你再看看你们都做了些什么？将简单的问题变的更加的复杂，更加的难以捉摸！别说外人了，就是业内人有几个人能听得懂？”

    秦宇指了指主持人，对着众人问道。

    “这位主持人是外人，你们问问她，刚才她听懂你们的天书了吗？”

    