
    五月二十五日，秦宇被捕的第三日。

    纽城郊区甘比诺家族大本营发生了一件大事！堪称甘比诺家族史上的浩劫！

    甘比诺族长卡尔甘比诺先生被严密保护之后的首次亮相，竟然遭到大批神秘人士的袭击！卡尔甘比诺先生更是惨死当场！

    巧合的是，随着卡尔先生一同出现的大批甘比诺家族成员都在此战中消失！

    “威廉少爷，威廉少爷！”凄厉的叫声传来。

    正在另外一地安抚家族成员的威廉，听到这声嚎叫，脸上闪过一丝不悦。咆哮道。

    “叫什么！出什么事了？”

    “死了！族长他死了！”凄厉的喊声传来，让得现场为之一静，所有人都被这则消息震的外焦里嫩！不由放下了原本要做的事情，眼神看向那个报信之人！

    那名报信之人脸色苍白，没有一丝血色，满脸都是恐惧。

    “不止族长，就是一些族长的子嗣都……”

    威廉面色大变！

    “走！大家都跟我走！我们去支援家族！”威廉大叫一声，率先冲了出去，直接就驾驶一辆汽车朝着甘比诺家族的大本营冲了过去！

    众人这才如梦初醒，互相望了望，强压下心头的恐惧跟着威廉后面冲了出去。

    ……

    浩浩荡荡的车辆终于来到了甘比诺家族的大本营，来到时，却已经晚了！此时大战已经结束，庄园内，原本那暗褐色的土地变得更加鲜红！

    威廉从车上直接重下，飞奔向那一具具不再动弹的人，泥浆溅的乱飞！此时的甘比诺家族恍若人间炼狱！便是那些跟着威廉的人，都有些忍不住想要呕吐！

    所有人都惊呆了！

    威廉踉踉跄跄的在其中寻找，神色悲壮，对着众人咆哮道：“快，快，找找看有没有还有一口气的！”

    说着，威廉终于来到了甘比诺家族的正屋内，很快，就看到了怒目圆睁，满脸怨毒与不可置信的卡尔甘比诺！

    “威廉少爷……没有一个活口。”有手下低声向威廉汇报。

    “对方没有抛下一具同伴，行动如风，纪律严明。”又有手下仔细检查过，在远处大喊！

    威廉阴沉着张脸，放佛要丢出水来！

    “是那些雇佣兵！就是第一批对咱们下手的神秘组织！”不少人都是尖声叫了起来，满脸惶恐！

    “威廉少爷，您要为族长报仇啊！”

    “威廉少爷，甘比诺的耻辱要由敌人的鲜血来洗刷！”

    “威廉少爷……”

    所有人都是将视线望向了威廉，如今甘比诺家族遭受重创！除了一些还在躲避的高层，明面上，就是这个甘比诺少爷的地位最高！

    “是那些人！之前咱们被破坏的场地我看过，和这里差不多！”威廉的声音低沉，“家族中这次遭受这次大难！主要就是这帮人搞的鬼！”

    “威廉少爷，现在咱们怎么办？”此时，一个很久就投靠到威廉的手下问道。听到这人开口，所有人再次把视线投向了威廉，毕竟，众人现在都是方寸大乱！急需要一块主心骨！

    威廉沉声道。

    “不管怎么样，咱们都得先找到那批人的落脚点！等找到了，我威廉以甘比诺的家族荣耀发誓！不惜一切代价，都要将他们碎尸万段！以祭奠老族长的在天之灵！”

    “碎尸万段！碎尸万段！”所有的手下都咆哮起来。

    威廉满脸杀气，内心却是乐开了花！

    “姜少，你们这次做的太漂亮了！原本我还在想卡尔被干掉之后，他的那些子嗣怎么办！虽然我有信心，他们争不过我。但终究是个麻烦！没想到，这帮蠢货以为跟着卡尔就会安然无恙？跟着卡尔身后？幸运女神果然是站在我这边的！”

    “报仇？老子就是和那群人一伙的！去报仇？老子脑子被驴踢了？”

    嘴上喊着报仇，威廉心里完全没有这个想法。

    别看卡尔和他的那些子嗣和威廉有着血缘关系，威廉早就恨不得他们趁早完蛋！至于说现在翻脸不认人，与秦宇断绝关系来往？

    威廉不敢！见识过威的身手，加上秦宇那雄厚的让甘比诺家族都要恐惧的资本，威廉压根就没想过翻脸的事！

    “威廉少爷，现在老族长已经陨落！咱们甘比诺家族现在群龙无首，那些老高层也是避着不出！”

    “但！国不可一日无君，家不可一日无主！我看，不由就由威廉少爷暂代族长一职，大家说好不好？”

    这时，又上来一个威廉的死托，看着众人大声说道。

    “这样不太好吧……”威廉故作忸怩。

    “威廉少爷实至名归！”

    “威廉少爷我们就选你了！”

    “威廉少爷千万不要推辞！”

    众人都是尖声叫了起来，初时只是几个人在叫，最后，整个甘比诺家族剩余的所有人都在尖叫！

    “唉。”威廉脸上满是为难之色，“好！不过，我只是暂代！等这件事的风波过去，家族中的几位老人出面，族长之位还是由几位高层决定的！”

    ……

    在威廉接任新一代甘比诺家族族长之后，第一时间便撤销了关于秦宇的追杀！同时，黑暗世界也传出风声！幕后黑手的任务消失，疑被人已经完成任务，领取报酬！

    浩浩荡荡的纽城风波，短短一周的时间便彻底消失！喧闹的纽城再次陷入了短暂的平静！

    只是，平静真的只是暂时！在纽城恢复平静之后，那些早就躲藏好的甘比诺家族成员，此时也是想要出来摘桃子！毕竟族长之位牵扯的利益太多！

    然而，就在所有人都在等待几位高层，出来主持大局的时候！短短三日的时间，五位高层相继消失！只有少数人知道了他们的具体结局……

    而随着这些高层的彻底落幕，这件事也是画上了一个完美的句号！甘比诺家族却是出现一个极为尴尬的场景！

    所有的高层全部消失！明面上，地位最高，威望最大！竟然是一个仅仅二十来岁的青年！代理族长，威廉甘比诺！

    加上对方身上有着纯正的甘比诺家族血统！

    五月二十八日。

    代理族长威廉甘比诺，正式成为甘比诺家族新一代的族长！

    