
    待得手下都离开了房间当中，出乎众人的意料。

    房间内的张子华眉头却是微微蹙了起来，伸出手摸了摸自己的八字胡喃喃道。

    “爵士告诉我这样一个消息，真的只是想让我绑架秦宇，赚他一笔吗？”

    能够从容的活到现在，张子华绝对不是一个蠢货！

    相反，小心谨慎才是张子华本性！

    他和李爵士不过只是合作的关系，可现在对方忽然给他透露这么大一条消息。如果说李爵士没有什么想法的话，张子华第一个不信！

    “算了。”张子华摇了摇头，“不管怎么说，这都是一个能让我发家致富的捷径！”

    而后，张子华在脑海中讲整个过程演练了一遍，从开始动作，到绑票结束，其中所有可能发生的意外，以及各种可能，事无巨细，仔细斟酌！

    ……

    另一边，秦宇自然不知道有一场极大的阴谋正在向自己笼罩。

    此刻的秦宇，恩……有些后悔。

    事实证明，永远不要低估一个女人的购买欲！即使这个女人平时再怎么恬静温婉。

    秦宇身边加上威，一共有七个保镖。

    此刻，除了秦宇之外，一共七个男人，每个人的手上都是抓的满满当当！甚至，脖子上都挂了几个包！

    秦宇真是搞不懂，需要那些东西干什么？

    在他看来，徐倩需要的所有东西，只要秦宇一个电话，不，甚至不需要电话。直接去何氏会所当中领取就可以了。何氏会所当中，这些东西只会更全，更奢侈！

    只是，徐倩似乎非常享受这种shopping的感觉。

    “这个项链送给你。”

    一家顶级的奢侈品店内，秦宇挑选了一块宝石项链送到了徐倩的面前。

    “先生，这款项链非常适合这位小姐呢。这块项链名为海洋之心，是中世纪知名大统领拿破仑送给他第二任妻子的礼物，象征着爱情与结合。”

    一旁，一位美丽的服务员正帮秦宇等人介绍着，丝毫不因为秦宇随手拿起店里的镇店之宝而不快！

    废话，虽然这位服务员不认识秦宇，但傻子都能看出来对方非富则贵！

    身后的七名保镖，除了当先一人外。其他六人行走间都是龙行虎步！作为顶级奢侈品店的店员，这名服务员也见识过不少带着保镖的大人物！

    可还从没有见过谁的保镖的气势如此之强！甚至，比电视上那些特种战士都丝毫不差！

    事实上，这位服务员还真没看错。这几名保镖确实是秦宇花费高价邀请的一些退伍特种战士。

    再说这名小姐，手上带着的宝石（基尔送的）足有鸽子蛋那么大！怕是比起海洋之心上面的主宝石都小不了多少！

    面前的这位先生，全身上下都是世界上最顶级的名牌！这样的人，借服务员一个胆子都不敢拦！

    “你要送给我？”徐倩一眼就喜欢上了这个海洋之心。没有女孩子能够拒绝这么大的一块宝石！

    只是，当徐倩看到这颗项链价格的时候，忍不住吐了吐舌头。

    跟着秦宇，她也算是见多识广了。但一条项链的售价足足三亿的时候，徐倩还是忍不住开口道。

    “这个价格，也太贵了吧！”

    “贵吗？”秦宇笑了笑，直接从徐倩手中将项链拿了过来，顺手直接帮她带在脖子上。

    徐倩今天是穿着一条素色衣裙，雪白的脖颈上，一颗蓝色的宝石点缀，如同迪士尼童话中的公主般美丽！加上手上那鸽子蛋大小的戒指，虽然奢华，却不庸俗！

    徐倩立刻忍不住在镜子面前比划，转圈，显然是喜爱到了极点！嘴中还不断说道。

    “宇哥，好看吗？”

    “好看，倩你就是最好看的。”秦宇由衷赞叹。

    一旁的服务员却是面露难色，这三亿多的项链对方直接就戴到了脖子上，这万一对方要是不买……

    秦宇是什么人？自然看出服务员心里想的是什么，直接掏出一张卡道。

    “刷卡，我要了。”

    随即也不在理会服务员，直接走到了徐倩身旁，一把抱住了后者，闻着后者秀发的芬香道。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”徐倩羞红了一张脸，忸怩的说道，“宇哥，这人多呢……别……”

    秦宇却是没有丝毫理会，反而笑道。

    “怕什么，喜欢的话，你就亲我一口。”

    徐倩立即羞红了一张脸，然后转身踮起脚，给了秦宇一个热情似火的香吻！

    随即立刻推开了秦宇，整张脸几乎红到了脖子根！

    此刻，无以伦比的幸福感萦绕到徐倩的心头。虽然秦宇平时给了她一张不限额的顶级黑卡，但这个礼物可是秦宇亲自送的，那意义可就完全不同了！

    “宇哥，你等我一下，我先去一下厕所。”出店后，走到一个公告厕所标致的时候，徐倩笑吟吟的对秦宇说道。

    “恩。”秦宇点点头，一行人便在厕所门口等候。

    这时，威上前一步对着秦宇说道。

    “老板，有些不对劲。”

    “恩？”秦宇挑了挑眉，看了威一眼，“什么不对劲？”

    “老板，你不用抬头。有三组人一直在观察着我们。”威低着头轻声道，“左上方三楼咖啡店那个蓝衣服青年，十分钟之内，对着我们这里观察了十七次。”

    “旁边椅子上坐着的那对小情侣也不对劲，他们刚才虽然在激情热吻，但眼神当中却是一片清明。特别那个男的，似乎显得有些手足无措。显然他们并不是情侣。”

    “最奇怪的是刚才的那个店员。”

    “恩？”秦宇诧异道，“她有什么不对劲的？我没发现她有什么异常啊！”

    威淡淡开口道。

    “没有异常就是最大的异常！老板，即使知道你身价颇厚，但对方未免太镇定了！价值三亿的项链你可以随手就拿，而且在未刷卡的情况下，对方竟然允许你戴到徐小姐的脖子上。”

    “你购买项链之后，她脸上没有丝毫的波动。只能说明，她早就知道你能够轻易的购买下那颗项链！”

    “威，你多虑了。”秦宇拍了拍威的肩膀，笑道，“我现在也算是名人了，有些人认识我也不奇怪。或许，他们见过我的照片呢。”

    “老板。”威继续道，“那为什么刚才那位服务员叫你是先生，而不是秦先生呢？”

    ！！！

    秦宇瞳孔微微缩了缩，脑海当中闪现出之前的一幕幕，面色顿时有些难看！他也察觉到不对劲了！

    “你是说……”秦宇看了威一眼，试探性问道。

    威没有回答，只是点点头。

    秦宇沉默了，脑中开始飞快的运转起来。

    “啊！”

    这时，忽然卫生间当中，响起了一声惨叫声！秦宇面色当即大变！

    这个声音赫然是徐倩的！

    