
    神秘人沉默了半晌道。

    “这就是当初帮助我逃离的原因吧。”

    威廉冷笑一声。

    “卡尔拥有一个米国人最大的缺点！自负，贪婪，没有丝毫底线！当初，我知道他要邀请秦宇的时候，我便知道他想要做什么了！”

    说到这，威廉的脸上闪过一丝精光！哪有在卡尔面前那唯唯诺诺的模样！

    “当时，我就知道自己的机会来了！一个足以让我翻身的机会！卡尔他太自大了，他真的以为秦宇会乖乖的交出200亿美金？真是个十足的蠢蛋！交好秦宇，将自己的生意彻底融入金融领域，或许挣不到200亿美金，但那份蛋糕也不会小！”

    “哦？”神秘人来了一丝兴趣，“原来你从第一次见面就开始布局了。”

    “不错！”威廉点点头，“当时是我主动去接秦宇的。当时我便想看看能不能接机结交一下！只可惜，当时人多眼杂，我不好下手！还好，我的兄弟，秦宇竟然安排你办事！”

    “怪不得当时你主动联系我，说能够让我们安全的登上私人飞机，离开米国……”神秘人苦笑的摇了摇头，随即慢慢的走出了黑暗之中。

    宽肩，窄腰，配合那张俊俏的有些不像话的东方面容！赫然是何家赘婿，姜少！而在姜少身边站着的，赫然是秦宇报道中，应该在icu中昏迷不醒的威！

    原来，当日姜少和何鸿嫣能够在众目睽睽之下突然消失，之后更是毫不费劲的登上了私人飞机，全部是因为有甘比诺家族的这个内奸帮助！

    姜少和威廉认识已有两年，那次也是偶然，两人在一场聚会上认识！一个赘婿，一个私生子！两个处境相同，同病相怜却都满怀报复，一腔野心的年轻人靠在了一起！

    没有利益的冲突，等待两人的反而是合作！从此，两人便成了朋友！无话不说的朋友！

    “现在有了那三亿美金的启动资金，我能做的事就太多太多！”威廉终于露出了自己的獠牙！又看了看威，笑道。

    “当然，还要多谢秦先生的这位保镖出手。我手下却是没有如同威先生一般的人物。”

    原来，之前击杀甘比诺家族的三号人物，获得三亿美金的神秘人，赫然是威廉甘比诺！是他提供了那位三号人物的所有讯息，而出手之人，正是明面上在icu病房躺着的威！

    威廉脸上的畅快之意渐浓。

    “三亿美金啊，能做的实在是太多太多！现在甘比诺家族中层，有不少人已经暗中投靠了我！加上你们何氏会所那些会员们的帮助，即便是上面，我都有了不少的联系！”

    “一饮一啄，皆为定数。”姜少笑了笑，“当初你决定站在我们这一边，今天这些，都是你自己应得的。”

    “哈哈！”威廉似乎要释放出这么多年的压抑，脸上的笑容有些扭曲，“卡尔他太自大了！都这种境地了，还想要压制我的发展，让我去什么密西城！简直就是笑话！”

    “现在，只要他一死，甘比诺家族立刻大乱！不过，我还需要你们的帮助！”

    “你想要我们做什么？”姜少没有丝毫的意外，看向威廉询问道。

    威廉的脸上闪过一丝凶戾。

    “当然是那些甘比诺家族的老家伙，他们最好也能去见上帝！那些人，他们必须要死！他们跟随卡尔多年，知道太多甘比诺家族的事情！而且也掌握了太多的权利！”

    “他们是老臣子，但是已经老到足够‘功高盖主’了。所以，这些人绝对不能留下，我镇不住他们！希望你们不能妇人之仁！”

    “哈哈。”姜少大笑，“威廉，我的朋友！你放心，成大事者从来不会心慈手软！回头，你把需要清除人员的资料，他们出行的轨迹全部给我！”

    “不用回头了！”威廉从怀中掏出一份资料，直接放在了桌面上，“我都已经准备好了！这是那五个老家伙的资料，他们的出行方式，平日的习惯！以及接下来三天……他们的出行计划！”

    说到这，姜少以及威廉都看向一旁的威，即便是两人的心性，内心都有多了一丝羡慕！真不知道秦宇从哪里弄来的这么一个杀神！

    只有他们知道，这几日，在威这个杀神的带领下，秦宇弄来的那队神秘队伍给甘比诺家族造成了多大的破坏！

    至于威本人，寥寥的几次出手，更是完成了许多不可能完成的任务！

    “威先生，有了这份资料，那些人对你应该没有难度吧。”威廉眼巴巴的看着威。

    威拿起那份文件仔细看了看资料，随即放到桌面上，只是说了两个字。

    “三天。”

    “哈哈哈！好！”威廉意气风发的说道，“事不宜迟，为了安抚甘比诺家族，卡尔现在秘密离开了上面的保护！咱们今天就可以对他动手！三天之内，甘比诺家族会出现大洗牌！”

    “行！”姜少同意了威廉的作战计划。

    威廉继续说道。

    “姜少，威先生，今天这些甘比诺家族的保镖，我希望你们能尽量放过他们。”

    “哦？”姜少挑了挑眉毛，“威廉兄可不要妇人之仁啊……”

    “不不不。”威廉笑着摇摇头。

    “我可不是妇人之仁！这些人的资历不算深，也不算浅，有了和我共同对敌的经验！携上这么一段共同对敌的情谊，将来，他们就是我最大的心腹！也是我掌握甘比诺家族的依仗！”

    “你们也放心，在你们动手之前，我会尽量的把他们调到其他地方，为你们制造方便！当然，如果有不开眼的阻挠你们……”

    说到这，威廉的眼中闪过一丝狠辣之色。

    “一律！杀无赦！”

    “行！”姜少看了看一旁的威，见威没有反对，当即应承下来！随即对着威廉抱拳笑道。

    “身份原因，我只能在这提前恭祝新一代的甘比诺家族族长，威廉甘比诺先生重掌大位了！”

    “哈哈！”威廉畅快之极，感觉今天是他最开心的日子！

    “姜少何必如此，有了秦先生的帮助！我也在这提前恭祝你成为何氏集团的掌舵人了！”

    言罢，两人相视一眼，均默契大笑！

    黑暗的房间中，只剩下两人那大笑声以及一个如同石柱般，默不出声的亚裔男子。

    