
    这是忸怩的事吗？士农工商，秦宇只是个商人，手上的这份文件，可是要从根本意义上改变秦宇地位的东西！

    呼~

    深呼吸了一口气，秦宇强自镇定心神，缓缓的打开了面前的文件。

    文件的内容及其简单，只是有一张2寸的秦宇照片，上面还有钢印覆盖，证明了其公证。接下来则是一些简单的秦宇的身份信息。

    只是在职位那一栏，则是填着。

    夏华监察会组长！

    下面则有着独属于监察会的大印！

    “我估摸着你也不会拒绝，直接就帮你把手续全办好了。秦组长，你应该不会拒绝吧。”周正民笑着说道。

    秦宇嘴角微微有些抽搐。

    好嘛，现在连称谓都直接换了。刚才还叫人秦总，这文件秦宇只是刚看，就变成秦组长了。

    秦宇暗自腹诽。

    你真当我不会拒绝啊！好吧……我如果拒绝，那才是傻子！

    “不会，不会。周会长，以后还要承蒙您照顾了。”秦宇赶忙开口，脸上的喜色几乎掩饰不住！

    实在是这份文件对他的帮助太大！

    一方面，钱到了一个地步，只是数字罢了！但能更上一步，接触到周正民这种人，对于秦宇这种人来说绝对是百利而无一害！

    另一方面，这对之后他想要狙击国际游资的计划，绝对能带来无法想象的方便！

    其实想想也正常，之前秦宇可是做空了整个天竺！其中所需要的眼光，手段简直是常人难以想象！天竺那可是一个国家，其中有多少能人贤士？却是尽数败于秦宇之手！

    这样的人，招安收纳也是在情理之中！

    “这几天你在上京吧。”周正民忽然看向了秦宇，开口问道。

    “在的。”秦宇点点头。

    “那就好，三天后，六月二十三日咱们有一场交流会，主要就是讨论市场前景的。这是你第一次参加，好好准备一下。”

    “行！”

    周正民站起身看了看手表，对着一旁的耿先生开口道。

    “老耿，时间也不早了。现在咱们饭也吃了，事情也办完了，不如就回去吧。”

    “行，我今天就是个陪客，老周你说了算。”耿先生笑呵呵道。

    “那个，周会长，耿先生，你们怎么不多坐会？让我也多陪陪两位。”秦宇同样站起身，恭敬道。

    “算了，算了。”周正民脸上闪过一丝苦笑，“我家丫头刚高考结束，回去还要多陪陪她，就不多打扰了。”

    说到这，周正民似乎想起了什么，面色有些古怪的看着秦宇。

    “对了，有件事我想让你帮帮忙。”

    秦宇赶忙道。

    “周会长但说无妨，有什么事我一定办到！”

    周正民从怀中递出一个物件，递给了秦宇。当秦宇看清这个东西的时候，当即被雷的外焦里嫩！

    周正民拿出的东西竟然是一张照片！照片上是一个年轻男子，满脸阳光，穿着西装，面目硬挺的对着镜头比划了一个V形手势。

    这不是重点，重点竟然是照片上这个男人，赫然是秦宇自己！

    周正民罕见的有些局促道。

    “秦组长，我家丫头是你那个情圣盟的成员。听说今晚我要和你吃饭，非要让我向你讨一张签名照。你看，方便不方便帮我签个名？”

    秦宇是目瞪口呆，就连一旁的耿先生也是瞠目结舌！他和周正民是多少年的朋友了，还是第一次看到自己的老友是这副姿态……

    上司的女儿是自己的粉丝……

    秦宇的嘴角有些抽搐……当场懵逼！

    “方便……当然方便！”

    几乎只是愣了一瞬间，秦宇赶忙开口，只是找了半天都没在身上找到笔。

    一支笔忽然出现了秦宇的眼前……赫然自己未来的上司周正民递过来的！

    秦宇龙飞凤舞在照片上签上了自己的名字，递给了周正民，想了想又道。

    “周会长，您看，有机会的话。我想再次邀请令千金和您一同在吃个饭，到时候和她合张影如何？”

    周正民拿着秦宇的照片是满脸喜色，仿佛已经看见自家女儿看见照片时候那欢天喜地的模样！听到秦宇的话，眼神略微挣扎了下，最终还是点头道。

    “你有心了……行，那咱们有时间再聚！”

    一路送着二人上了车，秦宇回到包间中，脑海当中却是将之前发生的事在脑海中仔细思考。

    “三天后的交流会……我真的要好好准备准备了。这或许是个不错的机会……”

    ……

    没有等到交流会的开始，一场大的风暴就将秦宇再次推上了风口浪尖，准确的说是将上京梦想推到了风口浪尖！当然，这次不是坏事！

    六月二十二日，交流会举办前夕，夏华国福布斯榜重新排列了！

    第一名，上京梦想秦宇，资产2780亿！

    第二名，亿达地产王氏，资产1983亿！

    第三名，龙湖园集团严昊白，资产1943亿！

    ……

    第七名，何氏集团姜少，资产1243亿！

    ……

    第四十三名，上京梦想颜文泽，资产256亿！

    ……

    第七十四名，上京梦想李黑虎，资产122亿！

    ……

    此榜单一出，整个网络都瘫痪了！

    “秦宇果然登顶了！财富还是遥遥领先！”

    “上京梦想这次是大出风头啊！竟然有三个人登榜了！这也太疯狂了吧！”

    “我酸了！果然是跟对事，富一时，跟对人，富一生啊！这李黑虎，和颜文泽是什么来头啊，之前听都没听说过！”

    “可不止！你们别小看了秦宇！他手上大部分那都是现金流！别人那都是估值，若是真的论有钱，前五名其他四个，加起来都未必有秦宇有钱！”

    “我哭了！这才多久，秦宇从2014年开始发家，到2016年不过两年时间，竟然成为了夏华国首富！这……这tm的也太夸张了！”

    “还记得国民男友当时那句，我交朋友不在乎他有没有眼光，反正都没有我有眼光吗？现在恐怕要变成，我交朋友不在乎他有没有钱，反正都没有我有钱吧……”

    一时间，全网哗然！

    比起网民的热忱，还有一个人才是真的疯狂了！感觉自己当时的选择真的很做梦一般！

    