
    真是福无双至，祸不单行！

    就在柳传华为此心力交瘁之时，一则消息传来，让得柳传华等人差点昏厥！

    之前投资的淘多多上市失败！经营不善！原淘多多CEO张蓝平携款潜逃！公司亏损十六亿！因法人找寻不到，将由投资人共同承担！

    真的是屋漏偏逢连夜雨！如今的栗子app本就因为孕妈事件亏损极大，加上淘多多的失利，柳传华脑海中不禁想起一副场面！当时秦宇怒火攻心被自己等人提前截胡淘多多，转怒投资拼西西的局面！

    事到如今，他哪里还不明白？当时秦宇是故意做戏？明修栈道暗渡陈仓？假装投资淘多多，给自己等人下套？实则暗地里投资拼西西赚的盆满钵满？

    “秦宇！！！你好狠！！！”

    柳传华仰天长叹一声，一口血直接喷出！脑海中，不禁想起了那个年轻的有些不像话的青年……

    叮铃铃。

    柳传华的电话响了起来，竟然是何鸿声的。

    柳传华有些不想接了，因为这是他的合伙人！八成又是来责问甚至是辱骂的。可不接，能行吗？

    无奈之下，柳传华还是按下了接通键。

    “四公子……”柳传华幽幽叹道。

    “柳总你好。”出乎意料的，电话当中的声音并不是何鸿声，而是一个有些年轻的声音。不过这个声音柳传华很陌生。

    “额，你好。你是？”柳传华疑惑出声。

    “哦，哈哈。忘了介绍了。”电话那头的年轻人低声介绍道，“何鸿声的二姐夫，姜少。”

    “姜少……”柳传华眼睛眯了眯，他知道这个年轻人，何家有名的赘婿。当然这种话，他自然是不会说出口的。

    “不知姜少找我有什么事？似乎，我和姜少没有任何的瓜葛吧。”想了想，柳传华还是疲惫的说道，就想要挂断电话。实在是这段时间事情一件接着一件，让他有些应接不暇！

    “以前或许没关系，不过现在有了。”姜少的声音依旧有些波澜不惊。

    “哦，对了，柳总还不知道吧。”姜少似是想起了什么，淡淡开口，“如今我已经是何氏集团百分百控股人了，之前四公子和柳总签订的协议，此刻也是属于我的。换句话说，我现在也是栗子app的控股人。”

    ！！！！！

    姜少的话虽然简单，但是话里的信息，却是让得柳传华心神大骇！！

    何氏集团……易主了？？被那个废物赘婿？夺去了？？

    不！不管以前姜少的身份是什么！如今，他获得了整个何氏集团，若是他想公开，怕是能瞬间登上福布斯榜前十位！而且，这个排名还会相当靠前！

    这样的人物，不是他柳传华能够抵抗的！

    不过，柳传华毕竟曾经是传奇人物，强压住心头的震撼，带上一丝尊敬的语气问道。

    “姜……姜总，不知道你作为股东，有什么指教？”

    “这段时间姜总的困境我已经知道了，现在带你去解决问题。快下楼吧，我在你楼下等着。”姜少不咸不淡的说道。

    “什么！”柳传华大吃一惊，“姜总能帮我解决问题？”

    柳传华几乎是飞奔着朝楼下跑去，一边跑一边问道。

    “姜总，那不知咱们去哪里？谁能帮我们解决问题？”

    “上京梦想，秦宇……”

    ……

    半小时后，上京梦想公司楼下。

    柳传华抬头呆呆看着上面。说实话，柳传华并不恨秦宇，甚至从心里讲，他还非常佩服秦宇！

    最少，在商言商，秦宇所有的手段都是光明正大，从来没有做出一些故意陷害的事情。相反，柳传华自己有些事情，就做的不是那么光彩了。

    回想起刚才在车上与姜少的问话，柳传华更是对秦宇五体投地！简直就是未卜先知！

    当时。

    “姜总，不知道秦总他怎么解决如今的问题？”车上，柳传华看着姜少。

    “秦宇盐东那座转接中心你知道吧。”

    “知道。”柳传华点点头，他当然知道！秦宇出道以来面临的最大危机，就是那座转接中心了！有一句话说的好，最了解你的往往不是你的朋友，而是你的敌人！

    虽然秦宇并未将柳传华放在眼里，但在柳传华心中，一直视秦宇为最大的威胁！准确的说，应该是视秦宇旗下的栗子app为最大威胁！

    当时，丁国利对秦宇下手，便是从转接中心那里动的手！差点让得秦宇手上资金崩裂！这点，柳传华又岂会不知？

    “唉。”姜少苦笑着摇了摇头，“那座转接中心不止有客服培训中心，同时在培训客服的时候，还增加了视频审核的培训。”

    “换句话说，盐东那座培训中心里面的客服人员，只要换身衣服，立马就会成为最专业的视频审核员！”

    “而且……因为地处盐东，并不像上京这些一线城市！工资需求不会要求那么高……柳总，你说，这是不是你的机会？”

    “什么！”

    柳传华大惊失色！今天给他的震惊实在是太多太多！先是淘多多张蓝平携款潜逃，所有损失由他们一力承担！后来是姜少强势夺得何氏集团股权，成为何氏集团总裁！

    这两件事虽然让的柳传华有些手忙脚乱，但比起秦宇这件事，当真是小巫见大巫了！

    这下，柳传华是彻底失去了和秦宇竞争的心思了！

    客服培训？同时培训了审核知识！换身马甲，可以直接上线审核内容！

    这……这简直就是真正的未卜先知啊！不！这已经不是未卜先知了，这简直就是亲眼见识了啊！

    难道秦宇提前预知到今天的状况？

    可这怎么可能！绝对不可能！

    理智告诉柳传华这一切不可能是真的，虽然从内心上讲，他希望这一切都是真的！

    但！联想到秦宇的投资，小到暴风影视这样一个小小的股票投资，大到做空天竺这个国家！比起这些，提前筹划审核岗位，又变的有些情有可缘了。

    到达上京梦想的时候，前台更是似乎早就预料到他们的到来，很利索的上来迎接，带着他们一同走进了一件会议室。

    会议室此刻已经是人满为患！

    “李总，常总，陈总……”

    柳传华苦笑着打着招呼，毕竟眼前这些人，不是某某直播平台的老总，就是某个影视app的幕后控股人！从本质上讲，大家都是圈内人！

    “看样子，因为净网行动，大家都是有求于秦宇啊……”

    柳传华落座之后，内心暗叹。同时，内心也有些忐忑，他不知道秦宇这次会不会出手相救……毕竟，之前他们还是敌人，虽然或许只是自己单方面的这样认为。

    就在柳传华内心忐忑不已的时候，会议室的门再次被人推开。

    