
    家宴有些怪怪的。

    秦宇是闷头苦吃，头都未曾抬一下。

    三女则是端庄典雅，任何食物都是浅尝辄止，低头慢慢咀嚼，深怕发出一点声音，尽显淑女风范！

    王增兰满眼含笑，一会看看这个，一会看看那个，眼睛都笑成了月牙状。

    秦宏国却是满脸严肃，沉思了良久方才打破沉寂，看着秦宇问道。

    “小宇，你说实话，前段时间到底发生了什么事？”

    随着秦宏国的话出口。

    何鸿嫣咀嚼食物的动作停了下来。

    兰心慢慢给王增兰夹菜的动作也微微停滞。

    脸颊羞红，低头默默不说话的徐倩也是慢慢的抬起了头。

    便是一直审视三女，脸上笑开了花的王增兰也是望向了秦宇。

    偌大的餐桌上，所有人的视线都是汇聚到秦宇的身上。他们都疑惑，为何，之前上面想要保护他们。

    秦宇嘴上却是没有丝毫的停滞，实在是上面准备的食物不太合他口味，这几天嘴里都淡出鸟了！嘴里含糊不清，一边吃，一边说道。

    “没什么大事，就是之前我做空天竺，赚了点小钱，有人眼红罢了。”

    他不想说出卡尔想要悬赏他的事情，实在是不想自己的父母担心。

    “恩。原来是这样。”秦宏国点点头，随意的问道。

    “网上都说你做空了天竺，很多人都好奇你这次赚了多少。不止是他们，其实我也好奇，你这次赚了多少。”

    “是啊，儿子。”王增兰也是笑道，“很多人都在乱猜，有人说你这次足足赚了上百亿！我看那些人都是瞎猜的。怎么可能赚到这么多钱！真是喜欢胡吹。”

    秦宇嘴里依旧没有停顿，拿过一瓶饮料就咕咚咕咚的喝了起来，打了个饱嗝。

    “嗝~”

    “还是家里的菜好吃，上面准备的东西真的太难吃了。”

    随即看了看自己的父母，秦宇问道。

    “爸妈，你们刚才问什么来着？”

    秦宏国满脸黑线，看着如同饿死鬼投胎的儿子。

    “我问你之前做空天竺，赚了多少钱。网上有人说你赚了上百亿。”

    “哦，是这个啊。”秦宇语气平淡，“也没多少，就五百亿美金罢了。我分了三百五十多亿美金。”

    “哈哈，我就说网上都是乱说的，怎么可能赚到上百亿。明明就是赚了……”

    王增兰哈哈笑了起来，只是语气忽然一滞，满脸不可思议的看向秦宇，颤颤巍巍都说道。

    “儿……儿子，你刚才说你赚了多少？”

    “三百五十亿美金啊。”秦宇随意的说道。

    噗通！

    四声椅子倒地的声音传来，除了何鸿嫣，所有人都是惊掉了下巴！

    “三百五十亿美金！那不是说两千多亿夏华币！”秦宏国挣扎的爬了起来，一只手搭在桌子上，眼睛睁得如同铜铃，看着秦宇，呆若木鸡！

    “小……小宇，得得得得。你确定是两千多亿夏华币，不是两十多亿，或者两百多亿？”

    王增兰的牙齿也是哆嗦个不停。

    秦宇笑道。

    “妈，那可是一个国家。九十年代，索罗斯做空暹罗国就能赚几十亿美金了，现在都二十年过去了，赚个几百亿美金不是很正常的事情吗？”

    “这么……说，你真的赚了两千多亿夏华币？”秦宏国再次确认道。

    秦宇苦笑着摇摇头，看着秦宏国。

    “爸，是的，千真万确！您儿子真的赚了两千多亿！如果不是这样，你觉得上面会这么竭力的保护我们啊？”

    秦宏国和王增兰是面面相觑，看着对方都是眨巴着眼睛，秦宏国忍不住道。

    “上次福布斯榜，首富亿达王氏资产都不到2000亿，这么说？我儿子一次性就赚到了首富的全部身家？”

    “我儿子要成为夏华首富了？”即使是秦宇亲口承认，两老还是有些不可置信！

    何止是不可置信！自己的儿子才多大？二十二岁！算下来还没大四毕业！严格意义上说，还是个大四的学生！白手起家，都成为夏华国首富了！这简直就是一个活着的传奇！

    不不不！不是传奇，这简直就是神话了！

    一旁的徐倩和兰心甚至包括了早已知晓的何鸿嫣，看向秦宇的目光，那更是复杂至极！

    崇拜，不可思议，爱慕……

    ……

    与此同时，秦宇毕竟是公众人物，这次将他带过去调查。如今被放出来，上面自然也会发出通告。

    2016年五月二十九号下午14点。

    夏华就秦宇被带走一事做出官方说明。这个说明上面特地改变了风格，毕竟悬赏一事无法对公众宣布。

    内容很简单，只有一句话，只是这句话却是让得整个网络为之瘫痪！

    举国震惊！全网哗然！

    公告出来不到半个小时，秦宇的微博，上京梦想投资有限公司的微博几乎已经被热情的网民攻陷！无数的人像疯了一般，直接在下面留言！

    巨大的浏览量，同时发出的留言信息，让得微博那强大的服务器都为之瘫痪！

    秦宇被带走只是因为账户当中忽然多出三百五十多亿美金！夏华国调查资金来源罢了。最终确定，这批资金完全是秦宇之前做空天竺所得！所有的都是合情，合法！

    这不是重点，重点是这笔钱的数量！

    三百五十多亿美金，两千五百多亿夏华币！

    之前，秦宇做空天竺的消息，已经在网络上传播！无数的人都在揣摩，这次秦宇赚了多少！

    有说几十亿的，有说上百亿的！可谁也没有想到，秦宇竟然一口气赚了两千多亿！这个数字，简直让人恐惧！

    毕竟，上一届的首富，资产都尚不及两千多亿！

    “我的天！竟然一口气赚了一个首富！”

    “之前我说赚了上百亿，被人翔都给喷出来了！没想到直接赚了两千多亿！”

    “莫欺少年穷，恐怖如斯啊！”

    “两千多亿啊！老子银行卡里连两千多块都拿不出来！留下了贫穷的泪水！”

    “心疼王首富，原本首富最大竞争对手，杰克马和托尼马没来，却是直接杀出一匹无法抗衡的黑马！直接赚了首富的全部身家！”

    网民的热情空前高涨！原本秦宇的粉丝不过只有堪堪两千万。

    两小时内，两千万……三千万……四千万……

    2016年5月29日下午16点，秦宇微博的粉丝已经突破7000万大关！

    有人跪舔，有人表白，有人惊骇，有人感慨！

    但，相较于网民的震撼，圈内人才是真正的发懵！

    