
    “亮子！”

    张天华的手下立马就有人大喊，神情悲痛，就要冲出去看看已经倒地身亡的阿亮！

    “别冲动！”张天华不亏是绑匪头子，关键时候立马镇定了心神，阻止了手下道，“外面有狙击手，现在咱们不能出去！”

    “华哥，可是亮子他死了！”说话的人名叫阿豪，正是阿亮的亲弟弟！亲眼看见哥哥躺在那儿，阿豪如何不着急？

    “cnm！你tm想死的话也别带着老子！”张天华当即就大怒，啪啪两个打耳光就甩了上去，打的阿豪立马恢复了神智！

    阿豪瞳孔中满是血丝，看着一旁的秦宇，气就不打一出来。掏出手枪，黑洞洞的枪口就指向了秦宇。

    “md，一定是你！说，刚才你那通电话是不是上报了上面？老子一枪蹦了你！”

    “sb……”秦宇却是理都没理会此刻已然发疯的阿豪，淡淡的瞥了一声。

    “秦先生。”张天华面色阴沉看向秦宇，“我的兄弟现在死了，我想要一个解释！”

    秦宇嗤笑一声对着张天华道。

    “张先生，请你想想。满打满算，我打了那通电话才半个小时的时间。先不说半个小时的时间，上面能不能锁定你们的位置！就说半个小时，能不能从G城市区，抽调出人手过来！”

    “你是说……”听到秦宇的话，张天华一愣，随即脸色更加阴沉。

    “没错！”秦宇脱口而出，“你被人卖了！”

    “md！”张天华忍不住怒骂道，“这条老狗！我说他怎么这么好心，给我秦先生的情报，原来是想要一网打尽！”

    张天华也不是傻瓜！之前他就怀疑李爵士这么安排的目的！现在被人狙杀了，联想前因后果，哪里还不知道发生了什么事？

    随即，张天华便果断做了安排，两名手下守在大门口，两名手下到院子后面守住后门，还有两名手下则是随同张天华一同看着秦宇！

    做好安排，张天华才稍微松了口气。

    “现在咱们就是一条绳上的蚂蚱，你要是想要活命，最好咱们精诚合作。”越慌张的情况下，秦宇则越是冷静！

    “秦先生想要说什么？”张天华看向秦宇，显然这种黑吃黑的情况，完全打乱了他的节奏！

    “你这样不行！”秦宇坚定的摇了摇头，眼神当中没有丝毫的慌乱，冷静的让得张天华有些心颤！

    “这个小破屋根本守不了多长时间！而且对方竟然是想要出手，那么一定会安排不少人手！而且……看刚才对方狙击的精准度，恐怕最少都是精锐中的精锐！”

    “更何况，你们手上能带了多少弹药？我猜最多也就几个弹夹！怕是一两梭子你们就弹尽粮绝了！到时候，上去和人肉搏吗？”

    秦宇冷静分析，字字见血！

    “秦先生打算怎么办？”张天华此刻也有些慌了！茂密的芦苇丛中，安静的有些诡异！让得张天华心里都有些发毛！毕竟，未知才是最可怕的！

    “和上面联系吧。”秦宇叹息了一声，“这是最好的方法！我以我秦宇的名义发誓，这次出去，三十亿美金，我秦宇一分都不会少的给你！这是我秦宇的承诺！”

    “这……”张天华犹豫了！他明白了秦宇的意思！就是死守，然后等着G城上面来人！解救他们……

    在这之前，他们要做的就是死守！

    可这样的话，就完全是秦宇掌握了主动，是生是死，就在秦宇的一念之间了！

    “华哥，不行啊！”

    “华哥，要是听了他的，万一他不给钱，咱们下半辈子都不可能看得见阳光了！”

    几个小弟立马阻止道。

    张天华面色更加阴沉，脑海当中电思急转！忽然眼睛朝窗外看了一眼，那茂盛的芦苇丛中，数十道人影密密麻麻的朝着院子的方向潜行！

    “md！”张天华骂了一句，看向秦宇道，“还希望秦先生遵守承诺！”

    “华哥！”几个小弟连忙开口！

    “你们tm的给老子闭嘴！”张天华此刻也是气急攻心，骂了起来，“你们还有更好的办法吗？”

    众人都是沉默！随即，张天华掏出手机，拨通了一个号码……随即，脸色沉底黑了下来，如同锅底！

    “没有信号？”秦宇看见张天华的脸色，试探性的问道。

    张天华看了秦宇一眼，没有回话，只是阴沉的点点头。

    “艹！”秦宇骂了一身，“看来对方投入真的不小，这种大功率的屏蔽器都能搞过来！这次看样子不死都不行了！”

    “现在怎么办？”张天华看向秦宇！

    此刻，窗外那芦苇的动静距离这座院落已经不到百米！

    这时，芦苇丛中走出一个人，拿着一个大喇叭道。

    “张天华，现在给你一个机会！交出秦宇，我们放你一条生路！”

    “艹！”屋子内，张天华骂了起来，“真tm的当老子sb！现在放秦先生出去，百分百是个死字！”

    “这帮人胆子也太大了！竟然大白天的就拿着个大喇叭叫起来！”秦宇不由得叹息！

    张天华面色更加阴沉，无奈道。

    “咱们现在是在北角的荒山中，这里没有人烟！对方怎么喊，都不会有什么事的。”

    秦宇沉默了半晌，摸了摸下巴，指了指门外说道。

    “那现在只能冲出去了，你挟持我的厢式货车是唯一的生路！”

    张天华低头沉吟了下，咬了咬牙道。

    “md！拼了！等在这也是死，不如拼一把！”

    说完，张天华便招呼了自己的手下，带着秦宇直接冲了出去！

    对方似乎早就预料到秦宇等人会从房间里冲出来，当即就乒乒乓乓的对着这边射击起来！短短不到五米的路程，张天华就有一个手下直接躺了下去！

    这种时候，哪里顾得上别人？秦宇迅速的钻到了后车厢里，一同的还有张天华以及他的三个手下！剩下的两人则是钻进了前面的驾驶室！

    “快开车！跑！”张天华一声暴吼！

    随着话音刚落，张天华的那名手下，猛地踩下了油门！秦宇一个踉跄，这两厢式货车如同离弦之箭一般冲了出去！

    而很显然，秦宇等人并没有脱离危险！

    突突突的声音不绝于耳！子弹不断的射击在车厢上！打的厢式货车外壳劈哩叭啦直响！不锈钢的外壳都变了形状！

    