
    只是，出乎韩斌的预料。

    以往自己视为心腹，对自己说的话奉为圣旨的阿耀，却是站在原地犹如木桩，并未上前对秦宇攻击！

    反而是一棍子直接砸在了韩斌的脑袋上！随即，阿耀拖着有些迷糊的韩斌，直接走到秦宇身旁，对着韩斌的膝盖就是一下！

    韩斌剧痛之下，直接跪在了秦宇的面前！阿耀并未就这么放过韩斌，反而上前抽了韩斌几个大嘴巴子，抽的韩斌门牙都掉出来数颗！同时怒喝道。

    “tm的，你怎么和秦先生说话的！”

    韩斌呆住了！

    他没有想到竟然会是这个局面！

    自己的心腹手下阿耀竟然背叛了自己！

    君子不立危墙之下，秦宇既然知道了洪社和自己的纠纷，虽然他不会主动去做点什么，但经历过上次甘比诺家族的事件，秦宇对自己的小命那就更加的珍重了！

    再加上现在自己已经是夏华国首富，用富可敌国或许夸张了，但富可敌城那绝对是谦虚了！

    在金钱的攻略下，什么心腹，什么手下，完全就是子虚乌有的！

    出来混，讲的是什么？兄弟情？义气？那都是扯淡！

    还不是为了更多的票子，更多的女人，更多的地盘？秦宇几乎是刚刚接触，洪社的二号人物阿耀，几乎没有任何的反抗，转身直接就投靠了秦宇！

    阿耀得知了韩斌想要对付秦宇，第一时间就把这个消息透露给了秦宇！

    韩斌满脸血痕，看了阿耀一眼道。

    “阿耀，没想到你竟然当了25仔！亏我以前还把你当成心腹！”

    “呸！”阿耀直接一口吐沫就啐到了韩斌脸上，“韩斌！你算个什么东西，也敢对秦先生有什么想法？难道你不知道，有些人不是你这种东西能够得罪的吗？”

    “行了。”秦宇淡漠的举起手，打断了阿耀要说的话，看见秦宇抬手，阿耀立刻闭嘴不说，如同一只最谦卑的狗！

    “韩斌，大飞。我秦宇说过，谁再在我的面前提那三个字，都要死！既然你们犯了我的忌讳，那也怪不得我了。”

    瞥了阿耀一眼，秦宇转身就走，边走边吩咐道。

    “阿耀，交给你了，手脚做干净点。明天，你就是港城洪社新一任的话事人，另外，时代广场那片地盘，你等着去接手吧。”

    阿耀脸上顿时露出了狂喜的神色，一边躬身，一边连连称赞道。

    “谢谢秦先生，谢谢秦先生！以后秦先生就是我的根，大路就是我的根！”

    韩斌满脸惨白，自然知道此刻大势已去，嘴角留着鲜血，满脸怨毒的看着秦宇。

    “秦宇！你以为你赢定了吗？”

    “哦？”秦宇停住了脚步，好整以暇的看着韩斌，“怎么？你还有什么其他想法？”

    在秦宇看来，这帮人脑子就tm有病！自己不知道珍惜夏华国的福泽，偏偏称呼大路仔，招惹是非！

    不好好教训他们，真不知道马王爷有三只眼睛了！

    “哈哈哈。”韩斌披散着头发，状若疯狂咆哮道，“秦宇！老子早就看你们这些大路仔不爽了！我早就安排好人要对你们出手了！”

    “我告诉你秦宇，你最好放了我！要不然，你的马子也要死！也要向我陪葬！”

    “你说的是那五个延边杀手？”秦宇随意的看了一眼韩斌，淡然开口。

    五个延边杀手这几个字一出，韩斌瞬间心神大变！忍不住开口道！

    “你……你怎么知道！”

    韩斌当然吃惊！这件事只有他自己知道！就连心腹手下阿耀都不知情，可秦宇为什么会知道？

    他怎么可能会知道？对方的势力不是在夏华吗？怎么可能连这种事情都能够知道！那五个延边杀手可是自己偷偷放进港城的！

    秦宇耸了耸肩膀，连骂韩斌的力气的都没有了。还以为现在是90年代吗？拜托，时代变了！

    秦宇不仅知道那五个延边杀手，对方住哪里，每天吃什么，甚至，就连对方从小到大的生活履历，事无巨细，一份详细的情报通通在秦宇手里！

    “你没发现我身边少了什么吗？”秦宇继续开口。

    此时，床上的大飞这才惊呼道。

    “你的那个保镖呢？”

    “什么保镖？”韩斌转过头看了一眼大飞。

    “斌哥，就是那个动手打断我双腿的保镖！他的身手太恐怖了！”想起当日那个默不出声的保镖，大飞的瞳孔深处就有了一丝惊恐！

    “发现了？”秦宇笑了笑，“他去拜访你那五个延边朋友了。”

    说完，秦宇再不理会，反而直接走出了房门，只留下一句话在空气中蔓延。

    “阿耀，手脚利索点。”

    ……

    另一边，港城一座破旧的院落内。

    韩斌的依仗，五名神秘的延边杀手已经永远的躺在了地上，瞳孔涣散，眼神当中满是惊恐与不可思议！

    刚才他们五人竟然全部被一人格杀！时间不会超过五分钟！

    旁边站着的则是一名默不出声的亚域小伙子，正是秦宇的保镖威！

    那五名延边杀手或许在韩斌等人看来，那绝对是杀人不眨眼，业务娴熟！

    但是！

    在作为专业制裁雇佣兵的威眼中，所谓的延边冷血杀手，不过只是些笑话罢了！

    稚嫩的如同刚刚学会行走的孩童！加上秦宇那恐怖到难以想象的详细情报，从开始，五人的结局早已注定！

    作为专业的制裁者，威早已说过，他最强的从来就不是防守，而是攻击！

    缓缓的拿出手机拨打了一个巡捕房的号码，威用英文开口道。

    “XX地址有枪声传出……”

    随即，没有理会对方的反应，挂断电话，擦去指纹，将手机直接丢尽了垃圾桶。

    ……

    另一边，秦宇正打算打道回半山别墅。

    “秦先生，前面好像堵车了。”顶级的劳斯莱斯在回程途中，司机忽然转过头对着秦宇说道。

    “恩？”

    秦宇探出头看了看，也没多想，前面发生了车祸，两个人正下车不断的理论着什么。

    “真麻烦！这些港城人都不知道靠边停车吗？”秦宇吐槽了下，“绕路吧。”

    忽然！

    劳斯莱斯往前顿了顿，秦宇只感觉自己的车屁股似乎是被人狠狠的怼了一下。强大的冲击力，让得秦宇差点撞倒前排的座位靠背上！

    