
    六月二十三日。

    天明苑地处东郊，是上京一家出名的度假山庄，面积足有十数个足球场那么大！其中可以分为三个区域。

    其一为园林区域，传说是封建末期一位王爷所有，亭台楼阁，假山池榭，是供游人旅游观光的区域。

    其二为休息区域，乃是专门为客人准备休息与用餐的地方，其规模不下于一般的五星级酒店。

    其三则是会议区，原本这里乃是那位王爷开会的地方，后面经过了一些休憩和整改，专为一些大型的会议提供场所。而这次，证监会的交流中心便是在这样一个地方。

    说实话，这里面真的太大，若是让秦宇一个人过来，怕是能在里面迷路。还好，一早，周正民便安排了自己的秘书过来迎接秦宇。

    “秦先生，到了。”周正民的秘书停下车，看了看后座的秦宇，脸上带着一丝歉意道，“您进去吧，这里我没有进去的资格。”

    “谢谢王秘书。”秦宇笑了笑道。

    此举让得王秘书受宠若惊！虽然跟着周正民，他也算见过大风大浪的人！可秦宇现在什么身份，夏华国首富！这样的人竟然那般和蔼！

    “秦先生，您别这样。”王秘书苦笑，指了指门口道，“秦先生，门口有专门的人审核，凭借您的身份信息可以直接进去。这里情况有些特殊，没有受到邀请的话，即便是您，都是不允许进去的。”

    “好的，明白。”秦宇点点头，态度依旧亲和。

    在会议厅的门口，秦宇掏出身份证领取了参会身份牌。然后向里间走去。

    没想到，早已收到消息的周正民却是已经在门口等候。

    “秦组长，你来了。”周正民对着秦宇笑道，态度亲和，虽算不上迎接，却也做足了礼数。与上次在帝豪酒楼的态度却是有着天壤之别！

    看来自己那情圣盟盟主的身份还是有点作用的。

    秦宇心中暗乐，随即热情的上前和周正民握了握手。

    “周会长，我来迟了。”

    “不迟不迟！快快请坐，就差你了。”周正民同样面带笑容，接着拉着秦宇便坐到了会议大厅。

    因为会议还有一刻钟左右才开始，大厅中已经有些嘈杂，随着秦宇的进入，议论声更加大了。

    “周会长亲自带人迎接，这人架子也太大了吧，他是谁啊？”一名老者疑惑的看着进门的秦宇。

    “老李，你连他都不知道？亏你还是混金融圈的！”一旁立马一个老头嗤笑一声，表情十分夸张道，“新一代的夏华首富，做空天竺的那个！”

    李姓老者当即不可思议的看着秦宇。

    “他就是那个秦宇？这么年轻，能做空天竺？老赵，你可别骗我！”

    “哼。”赵姓老者随即苦笑摇头，“我也不敢相信啊，可事实就是如此！看见了他，真感觉咱们这么多年都活到狗身上了。”

    不止这两位老者议论，其他地方议论声则是更加大了！

    “这就是夏华国首富？没想到本人竟然比照片上还要年轻！”

    “这秦宇做空天竺应该是运气好吧，这年纪也太夸张了！”

    “运气也是实力的一部分，人家能做到，那也是本事。”

    “不过就是运气好了点吧，什么新一代的资本大鳄，我看那都是媒体吹嘘出来的！咱们玩金融的时候，他还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    众人也是酸者居多，其实这很正常。毕竟，秦宇的年龄实在是太年轻了！让得这些最少都和秦宏国差不多年纪的人情何以堪？当然，他们说话的声音很小，显然是忌惮秦宇目前的身份！

    秦宇对此却是没有任何的理会，不遭人妒是庸才！何况！这些话这些人也只敢私下说说，真的在自己面前，是龙要盘着，是虎你也给我趴着！

    座位一共有三排，似乎是根据身份来的。而秦宇的座位更是在第一排！坐在周正民的旁边！也显示了他在证监会的地位，以及上面对他的看好！

    刚落座，周正民还未开口，一旁便有人对着秦宇热情的递上名片，自我介绍起来。

    秦总，我是江浙省的XXX。

    秦总，我是洛阳的XXXX。

    秦总，我是湖东省的XXXX。

    ……

    态度之谦卑，根本连腰都不敢直起来！

    当然，这些人，秦宇大部分都是连名字都没有记住，不过还是点头示意。

    “击垮天竺银行的男人，夏华国首富。这两个名头随便拿出来一个，都能在咱们这个圈子里横着走了。”

    一名老者一脸笑意地说道，秦宇依稀记得此人似乎叫做孟祁连。记住的原因那是因为孟祁连赫然也是来自苏江省！

    “孟老过奖了。”秦宇谦虚道，虽然已经是首富，但闻道有先后，该有的谦逊秦宇还是要保持的。

    “哈哈，秦总，你现在谦虚不要紧，等会去了台上发言，你可不要如此态度啊。”孟祁连哈哈笑道，原本想要伸出手拍拍秦宇的肩膀，想了想却还是垂了下来。

    “是啊，秦总。周会长这次可是力荐你上台发言，也是因为如此。这次，才会聚集到这么多人啊。”一旁同时有一位老者插话。

    “没错，没错！秦总能做空天竺，那对于金融方面肯定有独特的见解。咱们这次也算能够学习一下。”立马又有人附和。

    秦宇却是眉头蹙起，眼睛微微眯了眯……这些话，听起来似乎有点酸啊。果然，虽然自己已经成为了首富，这些所谓的学者还是有些瞧不上自己啊……

    “好了。”

    这时，周正民开口道。“秦总是第一次参加，你们这些老家伙的想法我也清楚。不就是想要看看秦宇到底是不是真才实学。”

    言罢，又看了看秦宇笑道。

    “秦组长，看样子你这次恐怕要好好表现表现了。可不要堕了你首富的名声。”

    秦宇脸上闪过一丝自信的神色，看向众人道。

    “各位放心，关于这次证监会研讨会，我确实有些自己的看法，不会让大家失望的。”

    众人互相望了望，脸上的神色虽然恭敬，但瞳孔深处那一丝不屑却是被秦宇尽收眼底！仿佛是在说。

    就你一个乳臭未干的小子，不过是运气好罢了，还说不会让我们失望？

    