
    消息一出，整个夏华都沸腾了！

    所有的人都是以生为夏华人而感到骄傲！

    七月十八日，夏华出了一份官方的嘉奖令！更是让这件事达到了一个高氵朝！

    报告中，明确指出了以秦宇为首的团体，福布斯榜单中的前七人，在这场战役当中，建设岗位！为祖国做出了一份自己的贡献！

    其中，着重的描述了秦宇在其中起到的作用！

    一时间全网轰动！

    “不愧是首富胸襟！”

    “深刻灌输了那句，资本没有国界，当资本家有国界！”

    “秦首富真的太棒了！真是夏华之福啊！”

    “我就想问问现在情圣盟还招收新成员吗？性别别卡的那么死……”

    无数的网友膜拜，钦佩，赞扬！

    不止夏华国震撼，之前夏华国的战争也吸引到了全世界的关注！

    这次涉及资金之广泛，造成的轰动之大，远远在之前天竺那次之上！

    时隔两月，秦宇之名再次在全世界引起轰动！继击垮天竺银行的男人之后，秦宇更是多了一个更加霸道的称号！

    将国际游资踩在脚下的男人！

    无数的媒体，无数的视线，无数的光环全部都笼罩在了秦宇的身上！

    从某种意义上说，秦宇甚至比世界首富贝佐斯都要出名！

    亚麻逊虽然市值远远在秦宇之上，但后者的财富更多的是估值！在股票，在金融以及公司的资产，再加上一些固定的不动产！

    但秦宇不同，经过这次世间，他身上已经掌握了接近600亿美金，而且是现金！

    换句话说，不涉及到一些隐世不出的神秘存在。单单明面上，便是称秦宇为世界首富都不为过！

    当然，若是真正的论及能够动用的资产，以秦宇目前的体量，还是不如那些人的。

    但，这时候，谁顾忌那么多？媒体是什么，媒体为了就是嘘头啊！

    类似，首富登台，夏华首富，同时也是世界首富之类的标题在网络上传播的沸沸扬扬！

    “秦首富的财富是蹦了火箭吗？一个月前还是夏华首富，现在都蹦到了世界首富了！”

    “先是两个月赚了2500多亿夏华币，现在一个月又赚了1700多亿夏华币。这比印钞机还快啊！”

    “夏华之光，国人之福啊！”

    当然，这里也有个插曲，因为夏华上层的介入，导致秦宇之前的预言也出了一丝偏差。股票市场真的成为了一个吃烂钱的地方。最少，目前是这样。

    也是让得很多人对于秦宇有所诟病，但，在强大的世界首富光环下，谁还在乎呢？

    ……

    七月二十日。

    官方再次发布声明！证监会重组！

    其中会长和副会长人员不变，但，新增了一名副会长——秦宇！另外，增加了六名荣誉顾问，正是一同与秦宇参与这场博弈的，夏华国福布斯榜之人！

    七月二十一日。

    李爵士之前投入资金进入夏华，那也只是只有上层人士之下，一般的平民自然不可能知道这等消息。

    但，之后他可是当众宣布要捍卫夏华股市，这件事却是人尽皆知！因此，这次他虽然输了钱，但也算赢得了名声。港城更是给他颁发了一个荣誉勋章！

    晚上七点，李爵士正在和家人一同共进晚餐。

    “爸，咱们这次决不能就这样算了！秦宇让咱们吃了这么一个大亏！”

    李泽举此刻一点胃口都没有，看着李爵士眼中满是凶光！

    他们李家何曾吃过这么大一个亏？这次被秦宇直接坑了五十多亿美元！别看现在上面给他们颁发了荣誉勋章，那也只是堵住悠悠之口罢了！

    这次，李家的行为，已经算的上得罪上面了！毕竟，你老李作为港城代表，夏华遭遇危机，第一时间想的竟然是将夏华当成韭菜收割？

    即使你后面坚定的维护股市，但瑕不掩瑜，功过不相抵！有些事，你做了那就是做了！

    李爵士满脸冷色，眼神冰寒的如同九幽地狱！低声怪笑道。

    “没事……让我吃了这么大一个亏！这事不会就这么算了的……”

    话说到一半，忽然！

    李爵士愣住了！原本他已经摩拳擦掌，准备对秦宇展开一些阴谋。现在眼神却是不经意间瞥向了电视上正在播放的节目！

    央视一套节目！

    这个时代，随着网络的发展，以及4g的普及，电视的作用已经越来越小。但李爵士一家还是有着传统，吃饭的时候会同时看这个节目！

    此刻，这个节目上，一个熟悉的年轻人出现在上面！虽然从未见过真人，但这人的照片李爵士已经看了不知道多少遍了！

    李爵士瞬间咬紧了自己的牙齿！甚至，传出了咯吱咯吱的牙齿磨损的声音！那是恨到了极点！

    一旁的李泽举也是看到电视上的秦宇，同样面色大变，面露阴狠之色！

    那个被采访之人，不是秦宇又是何人？

    整个新闻联播不过三十分钟，却是足足拿出了接近五分钟的时间给秦宇做了一个专访！这简直就是天大的殊荣！

    在夏华国的历史上，不说后无来者，那绝对是前无古人！

    电视上，秦宇一身正装，面对采访丝毫不慌乱，反而侃侃而谈道。

    “其实这一次能够打退国际游资，维护祖国繁荣。我个人的力量尚在其次，更主要的是咱们祖国母亲！数十年的积淀，根本不是一些阿猫阿狗可以招惹的！犯我夏花者，虽远必诛！”

    “我始终觉得夏华国是一头沉睡的东方雄狮！如今我们已经成为了世界上第二大经济强国，在未来数年内，就算是真正的超过米国，那也不是不可能的事情！”

    “至于我个人手上的财产，我个人将会拿出400亿美金，致力于5g以及互联网的发展。同时，也会用于医疗研究，慈善帮助等领域。”

    “钱，无论从哪里赚的。我是夏华人，也只会用于夏华！我们有着世界上最大的市场，最出色的人才！只要未来我们肯努力，肯相信夏华的领导方针！未来，一定是属于夏华的！”

    秦宇的发言，充满了自信与大胆！贯彻了整个方阵！一番话之下，听得电视机前的李爵士一双拳头握得死紧！指尖因为有力都有些发白！

    现在他只感觉是赤裸裸的打脸！对方是名利双收！自己呢？赔了钱不说，在上面的声望此刻怕也是差到了极点！

    “秦宇！秦宇！！”

    李爵士一字一句，咬牙切齿吼道！整个餐桌都被他摔得一片狼藉！脸上充满了狰狞与凶光！

    