
    有的人说，一个人的身份和自己的荷包有关。

    当你有了钱，身边之人对你的态度会发生翻天覆地的变化！对此，秦宇深有体会！

    如今，别说车上的柳传华等人了。便是秦宇自己的那些亲戚，和秦宇说话都是战战兢兢，大气都不敢喘一下！

    甚至，包括了一旁的王建明，虽然依旧称呼秦宇小秦。但言语当中，总是不免多出一丝奉承，恭敬的语气。

    但，有些人似乎天生就是为了打破规则而来的。

    而秦宇，很凑巧就遇到了这样的人！

    手机上的内容很简单，是一条微博。而微博的发话人，竟然是他的手下！梦想电子竞技有限公司负责人，王成伟那个骚包！

    当然，王成伟不是用的梦想电子竞技的官方微博，而是情圣盟副盟主的那个账号！

    微博内容很简单。

    今日傍晚，情圣盟盟主，夏华国新生首富，秦宇将于六月八日傍晚抵达盐东转接中心。

    发布时间，三小时前。

    “妈的！我明明是中午方才临时起意要回盐东，这个混蛋是怎么知道的！”秦宇咬牙切齿，一字一句的骂道。

    那双拳头捏的是死死的，指尖甚至因为用力，都有些发白！

    好好的一场巡视，彻底是被这两个家伙搞成现在这副模样！

    明明自己现在只想要低调发展，明明上次自己已经在盐东狠狠教训过他们，这两个家伙还是死性不改！

    “呵呵。”秦宇冷笑着看向一个方向，那个方向正是魔都梦想电子竞技所在的方向！心中暗暗发誓。

    “看来上次棒球棍打的不够，这次要用十双棒球棍收拾你们！”

    不过，说句实话，看着这么多莺莺燕燕，燕飞环瘦的年轻女孩子，无比狂热的叫着自己的名字。秦宇也不得不说，内心还是挺爽的……

    当然，这肯定是不能够承认的！新一代的夏华国首富又岂能这么低俗！

    “哈哈。”王建明也看清了现场的状况，对着秦宇揶揄道，“小秦，没看出来。你还挺受女孩子欢迎的嘛。”

    “王叔，我也没想到……”秦宇有些尴尬。心中已经是问候了王成伟，李小杰两人的祖宗十八代！

    此刻，秦宇也有些头疼了，等会该怎么下车？这么多热情的女孩子，等会如果他真的下车，以现在下面热情的模样……

    怕是能把他撕的渣都不剩了！

    还好，秦宇多虑了。

    因为这次有王建明在场，现场维护的安保人员比较多，却是没有发生之前的场景。

    ……

    翌日，整个盐东沸腾，整个网络都沸腾了！

    盐东官网上，头版头条出现的一则消息。

    “跨越一年半的握手！盐东游子百亿投资终获丰收”

    下面摆放的是一张照片，赫然是和一年半前那张一模一样！

    无数的网民争相评论。

    “卧槽，这秦宇真尼玛鬼才啊！难道一年半之前他就预料到今天的情景？”

    “盐东这下发了啊！以现在的体量，最少还能增加一半的就业岗位！”

    “乖乖，一万五千人的就业岗位。这也太夸张了！”

    “盐东现在就被称为江北小魔都，这以后不敢想象啊！”

    “怪不得能够做空天竺，我都怀疑这秦宇是不是从未来穿越的！简直就是未卜先知啊！”

    网络沸腾，无数的浏览页面都留下了秦宇的神话！

    做空天竺，转接中心的布局，一切切的都体现了秦宇的布局之深，布局之巧妙！怎么不让人惊讶，不让人感到震撼？

    ……

    盐东工商学院，校长办公室中。

    姜家父女和王宝林相对而坐。

    王宝林看着手中的报道，脸上的表情十分精彩，似哭似笑。

    最终，方才叹息了一声。

    “当真是不鸣则已，一鸣惊人！沉寂了两个月，以为他是要偃旗息鼓。没想到先是做空天竺，成为夏华首富。”

    “现在更是提前布局，将整个盐东的经济拉上了一个档次！拯救了整个小视频市场！秦宇不愧是我们盐东工商学院有史以来最伟大的学生！”

    姜成山的神情也有些恍惚，如今借助秦宇的帮助，他的身价也已经上亿。想起当日在家中宴请秦宇的场景，姜成山觉得，这是他这辈子做出的最大也是最成功的投资！

    “老王，真的是谢谢你了……”

    “咱们老友多年，有什么好谢的。”王宝林笑了笑，“而且我只是介绍你们认识，真正能够谈妥还是你自己的努力。”

    “都是你的功劳啊。”姜成山叹息一声，蓦然似乎想起了什么，说道，“秦宇今年毕业了吧，他会回来拍毕业照吗？悦欣还想再见见他呢。”

    王宝林看着姜成山一眼，眼神中的光芒有些玩味！以他的城府岂会不明白自己的老友打的什么主意？

    定然是想借机再接触接触秦宇，甚至是让自己的女儿追求秦宇！进而让得自己家的事业更上一层楼！

    “爸，你说什么呢。”姜悦欣掐了姜成山的一下，一张脸顿时红到了脖子根。“谁想再见到那个坏……”

    胚字，姜悦欣支支吾吾了半天却是没有说出口。

    王宝林和姜成山是什么人？岂会看不穿姜悦欣的那点小心思？

    “那我就不说了，省的小悦欣不开心。”王宝林揶揄道。

    姜悦欣一下就急了，赶忙站起身子，眼神直视王宝林，撒娇着说道。

    “王叔，你就说嘛。我……我确实有些问题想要请教他……”

    说到最后，声音是越来越小。若不是王宝林和她距离近，差点就听不见了！

    “哈哈哈。”

    王宝林和姜成山对视一眼，均是哈哈笑了起来，笑的姜悦欣是面红耳赤！

    “好了不逗小悦欣了。”王宝林看了一眼姜悦欣，“这事我问过他了，秦宇不会回来拍毕业照的。照片已经发过来了，到时候p上去就行了。”

    “啊？见不到了啊。”听到王宝林的话，姜悦欣如同被判了死刑一般，满脸失望之色。虽然她和秦宇只是见过两面。

    但是那匆匆两面，秦宇的风度，见识，眼光已经深深的刻印在姜悦欣的脑海当中。并没有随着时间的推移而减弱，反而是越来越深刻！

    每次看到秦宇的报道，姜悦欣内心都有一种小鹿乱撞的感觉。

    “谁说你见不到了……”

    王宝林脸上闪过一丝神秘的微笑，从抽屉里拿出了一份文件，在姜悦欣的面前晃了晃。

    “王叔叔，你就别卖关子了。”

    姜悦欣瞪了一眼王宝林。

    “这是上京大学研究生邀请函，介于秦宇的出色，他们特招秦宇进入上京大学读研。当然，只是挂名而已。这事，秦宇已经答应了。”

    王宝林揶揄的看了一眼姜悦欣。

    “你不是从国外回来，现在也考上了上京大学的研究生吗？不是一个很好的机会吗？九月份开学后，你们不是就可以见面了嘛。”

    姜悦欣脸上闪过惊喜的神色！

    