
    “你在天竺市场肆虐！搅乱了整个天竺！将天竺数十年辛辛苦苦发展的财富掠夺一空！”

    “你这样的行为，无疑是在赤裸裸的掠夺，是侵略！是收割了无数的天竺人名的财富！这样的行为，你不该感到愧疚吗？”

    那名记者有些咄咄逼人，问题提出的比较尖锐！甚至，开始的敬称“您”也都换成了“你”。那名记者嘴角微微上扬，用略带嘲弄的语气说道。

    “当然，这个问题，秦先生你也可以选择不回答。毕竟，那是你的自由。”

    此言一出，全场哗然，不少人都皱起眉头，小声议论了起来。

    “这家伙到底谁啊？竟然敢这么问秦首富？”

    “你们看见了没，这家伙挂着的牌子是港城日报的。我没记错的话，港城日报是属于李爵士的吧。”

    “这下有好戏看了，李爵士怕是有些眼红秦宇了，这才出来恶心恶心的吧。”

    “管他呢，咱们看好戏得了。”

    众人的议论纷纷也是传入了秦宇的耳中。

    李爵士……秦宇的瞳孔微微眯了眯。

    对方原本还是何时会所的顶级会员。可，自从传出秦宇做空天竺之后，对方就主动退掉了会员身份，如今更是直接安排手下记者咄咄逼人。似乎……

    至于是否要回避这个问题？

    开玩笑！自己如今可是夏华国的首富！哪里还需要那般的畏畏缩缩！

    李爵士又算什么？对方提出的公摊面积这个算法，坑害了多少夏华老百姓？这种时候秦宇又岂会退缩？

    想到这，秦宇两手一摊，坦然道。

    “事无不可对人言，你这个问题我现在就可以告诉你。第一，股市上面风云万变，有人赚钱就有人亏本。你非要说我赚了天竺股民的钱，那你不如干脆点，让你。”

    说到这，秦宇只是淡淡的瞥了一眼那名记者，眼神当中充满了无视。

    “不，应该说让你背后的人建议直接把各大股市关门得了，这样大家也不要做交易了。当然，你身后之人有没有那个能耐，那我就不知道了。”

    “第二，我赚的是天竺人的钱！我是一个夏华人，地地道道的夏华人！我只会承认我的祖国是夏华！我也只有这么一个祖国。天竺人怎么样，说句不好听的，与我何干？”

    秦宇的话说的是那名港城记者是面红耳赤，实在不知道怎么辩驳好了！有句话说的好，不怕别人比你有钱，就怕别人比你有钱的时候还和你耍流氓！

    秦宇的话就是在耍流氓，完全就是一个滚刀肉！意思就两个，我在股市当中做空天竺，赚到了钱，你身后的人也别眼红！眼红也没用，有本事你也去赚！

    实在不行，你有种你就把所有股市都停了。

    第二个意思那就更无耻了，我一个夏华国人，你让我去关心天竺国的发展？何况之前天竺国和夏华国之间还有点摩擦。是你脑子不好使了，还是你脑子被驴踢了？

    “好！”

    “秦首富说的好！”

    与这名记者不同，现场其他人顿时响起了雷鸣般的掌声，叫好声几乎将整个现场的屋顶掀翻！无数的记者都觉得此刻的秦宇分外的霸气……霸气中甚至有些可爱。

    秦宇显然没有放过这个记者的意思，接着开口道。

    “为什么别人赚钱可以，我赚钱就不行？这位记者朋友，我建议你把自己的脑子好好洗洗了，别那么圣母了。”

    “你……”记者此刻被怼的半句话说不出来，一时之间颤颤巍巍的只能你你你说个半天，一个字蹦不出来。

    “我什么我？”秦宇有些不屑一顾，“你是来自港城日报的吧。我想你比我更清楚，97年港城股市当时的情况。”

    说到这，那名记者一张脸瞬间的变的惨白，眼神当中透露出一丝渴求，希望秦宇不要说下去。

    至于其他人？一个个眼睛都变得大亮！这可是顶级秘闻，这种消息一般人可不敢透露！如今秦宇这是准备放大瓜了，不少人都在等着记录呢！

    秦宇又岂会遂了他的心意？说话几乎没有任何的停歇，炮似连珠，口诛笔伐道。

    “当时，你背后的人和一些港城大鳄可没少参与。国际游资冲刷港城，当时那些人干了什么？不说帮助港城共度难关，反而跟着国际游资后面疯狂的吸允港城人的鲜血！”

    “要不是有了夏华国的帮助，你现在还能在这和我说话？数典忘祖的东西！你别发问了，就算你发问了我也不想回答！”

    秦宇最后一句话无疑是给对方宣判了死刑！那名港城日报的记者呆若母鸡，满脸惨白，已经不知道说什么好了！

    这次他受背后人的指示，想要给秦宇的名声沾染一点污渍，最不济也要让秦宇和那人一般，树立一个无情的资本大鳄的形象！

    现在却是被秦宇无情的撕开那可笑的遮羞布！看着周围那些同行眼中的绿光，他知道这些人定然会大肆报道！对自己身后之人的声望有所打击！

    回去之后，自己定然会被严厉处罚！想到这，那名记者脸上更是死灰一片！灰溜溜的如同丧家之犬跑了。

    气氛一时之间有些尴尬，好好的记者招待会因为这次事件，显得有些虎头蛇尾。

    “秦先生，您是通过炒股成的夏华首富，那您方便透露一下炒股的一些心得吗？或者，也可以说是给现在的股民一些建议？”

    这时，一位夏华国内的媒体人员出声打破了这种尴尬。

    “我个人还是不喜欢炒股的。”秦宇沉思了片刻出声道，“因此我奉劝大家，股市变化太大，赌性太大，一般人不要参与其中，更不要想着去玩期货。”

    “现在大部分的人炒股，都是别人告诉你买什么，你就去买什么。而不是你真的对这家公司，或者你购买的这只股票有着足够的了解。或许会一时的盈利，但最终大部分人都只是会成为资本的韭菜罢了。”

    秦宇这话一出，顿时现场再起波澜！不少人心里都起了异样的心思！看向秦宇的目光都变得不是那么的友善！

    毕竟，你秦宇炒股，炒期货大赚特赚。却反而不建议一般人入局？是不是趁着现在夏华国的股票大涨，自己赚个盆满钵满？

    众人的神色秦宇自然看着眼中，对此，秦宇只能暗自苦叹。

    忠言逆耳，良药苦口啊！殊不知他这些说的都是实情！至于报道之后，到底有多少人能够听进去，能够及时的从这场股灾当中撤离！那就不是他能够把控的事情了！

    总之，该说的秦宇已经说了。别人做不做，与他无关！

    