
    2016年五月二十九号。

    算上今天，秦宇已经在公众面前消失了九日了。

    这九天里，即使纽城已经闹得满城风雨，夏华国网络上众说纷纭，却是与秦宇没有太大的关系了。

    对于普通来说，日子该吃吃，该喝喝。偶尔去网络上看看，最新的新闻，发表几句自己的言论，当一回键盘侠，日子也算清闲。

    但，对于秦宇的朋友，或者是以秦宇为首的利益集团，一个个可真是操碎了心！

    其中，有两人更为突出！

    其一，王建明！离开秦宇的这十天，王建明可以说是真的度日如年！想尽一切办法妄图知道点内幕，却是一次次的吃了闭门羹！

    第二，李黑虎。他的压力甚至比王建明还要大！为何？因为他知道秦宇太大的秘密！知道秦宇光伟正的外表下，一些不为人知的黑暗面！甚至，他还参与其中！

    一旦秦宇完蛋，他也是第一个跑不掉！李黑虎当场就想带着家人，直接跑到国外！

    但最终，李黑虎还是打消了这个念头！毕竟，若是真的东窗事发，没道理只带走秦宇，他却是无人问津！

    只是，想是这样想，但真正面临的时候，李黑虎还是愁的夜不能寐。

    “唉。不知道宇哥到底怎么样了。”

    叮铃铃。

    李黑虎的手机响了起来，电话是阿勇打过来的，思绪良久，李黑虎还是接起了电话！

    “黑虎哥，快，快。快看宇哥的微博！”电话那头，阿勇的声音有些急切！

    挂断电话，李黑虎傻傻的打开了微博，醒目的一条微博出现在他的面前。

    一切安好，和家人团聚，勿念。

    ……

    上京。

    秦宏国，王增兰也比上面秘密保护了起来。随着甘比诺家族的覆灭，现在也都出来了。如今，一家人其乐融融的在豪宅中吃着家宴。

    当然，还多了三人，兰心，徐倩以及何鸿嫣。

    说实话，秦宇有些尴尬。毕竟这几个女人一同出现……

    不过，这时也没人提这茬。三女都是一言不发，她们都清楚，今日，她们不是主角。

    母亲王增兰满脸憔悴的看着秦宇，眼睛有些红肿，看见秦宇的刹那，更是泪如雨下，满目疮痍。

    “小宇，你没事吧？他们没欺负你吧。”

    王增兰仔细的摩挲着秦宇的脸庞，上下打量秦宇的全身各处，伸出的手都有些颤颤巍巍。无论儿子有多大的本事，母亲总归是最担心的一个。

    “妈！我没事的，没事的。”

    秦宇用力的抱了抱自己的母亲，一直坚强的他，此刻眼睛也是微微泛红！无论是前世，还是今生。

    他明白，只有怀里的这个女人才是真正的，毫无保留的关心着自己的。

    秦宏国一言不发，甚至，脸上都没有太大的波动。只是那瞳孔深处的希冀，却是将父爱诠释到极点。

    “事情……解决了？”

    秦宇看向自己的父亲，笑了笑道。

    “爸，解决了。这段时间让你们受到惊吓了。”

    “解决了好，解决了好。”秦宏国连连说道，沉默了半晌最终还是忍不住发问道。“到底是什么事？为什么连我们都被控制起来了……”

    随着秦宏国的发问，不止是他，甚至就是王增兰以及三女都在眼巴巴的看着秦宇。这段时间，他们也都被控制起来，虽然都是好吃好喝供着，只是……

    “没什么大事，不过是之前得罪了一些人。上面想要保护你们罢了。毕竟，没有什么比他们的保护更加安全。”

    啊！

    众人都是惊呼，这段时间，所有人都是思前想后，都在考虑为何秦宇会被控制起来。

    偷税漏税？

    资产转移？

    各种原因都在脑海当中过滤，只是他们是真的没有想到，这次上面竟然只是为了保护安全罢了！甚至，就连他们也被保护了起来！

    秦宏国，王增兰立即有些激动！别看他们如今也是资产丰硕的富人阶层，但骨子里仍然是小农思想。

    夏华国历史上，士农工商的地位无法改变！别看自家儿子如今是顶级富豪，但，论地位，仍然不如仕途阶层！

    如今，自家的儿子，能够引得上面的注视也就算了。还能福及家人，安排人一同保护！这简直就是光宗耀祖的事情！

    “好了，好了。一个个也别傻站着了。咱们吃饭去吧。”秦宇笑着拉过众人。

    众人这才反应过来，王增兰摸了摸自己眼角，看了看一旁站着的三位漂亮女孩。带着哭腔的笑道。

    “没错，没错。这也是小宇第一次带女孩回来，回头也要给我们好好介绍介绍。”

    这话一出，不止三女，就是秦宇自己都觉得有些尴尬。

    在王增兰的拉扯下，众人也是一同做到了餐桌上。各式各样珍惜的菜肴早已准备好，当然，这些都是紧急让饭店送过来的。

    “妈，多吃点。”秦宇第一筷子给自己的母亲夹过去一道菜。

    “别这样，你自己多吃点。你看看你，这几天都瘦了！”王增兰笑呵呵的伸过去自己的碗，儿子孝顺平安，她自己也高兴。

    “爸，你也是。”第二筷子，秦宇给秦宏国夹过去了。

    然后……就没有然后了。

    实在是三女一起，他真的不知道该怎么办好了。无论给谁先夹，剩下的两人绝对会心有芥蒂！那就索性一个都不夹了。

    低下头，如同一个闷头葫芦。商场上的顶级大鳄，击垮天竺银行的男人，此刻俨然变成了缩头乌龟……

    三女也有些尴尬，经历过初见秦宇的激动！三人这才意识到，今天……可是第一次见秦宇的父母！细数在座，可谓是十足的家宴！

    三人互相对视了一眼，眼中都是闪过了一丝警惕……即便早就知道各自的存在……甚至，还上演过一龙二凤的荒唐之事！

    可这种时候，却是应该宣誓主权的时候了！

    王增兰当然看出了场面的尴尬，从怀中取出了三个镯子，笑嘻嘻的递给三女。

    “这段时间你们也辛苦了，一个个消瘦了不少。今天初次见面，阿姨也没怎么准备。这些是给你们的礼物。”

    “谢谢阿姨。”

    “这些都是我们应该做的。”

    “阿姨您太客气了。”

    三女都是激动的无以复加，觉得手中这简单的手镯，仿佛是世间最珍贵的宝物！

    只是，看着对方的眼中，却是更多了一份警惕之色！

    当然，秦宇父母在场，却是一个个表现的如同最正经的大家闺秀。

    