
    这次，盐东的变化太大太大！

    秦宇已经大半年未曾回盐东了，这次回来，他都感觉有些不认识了！

    高架已经开始建立！前世记忆中，盐东的高架明明是在17年才开始起建！只是因为有了秦宇的介入，历史已经发生了微妙的变化！

    车子是专门迎接贵宾的丰田考斯特改装商务车，秦宇和王建明坐在前面。

    王建明看着秦宇是越看越满意，内心更是为自己之前的选择，高兴到了极点！同时，心底也有些震撼！

    这才多久？满打满算，王建明认识秦宇不过一年半的时间！对方已经从身家四五十亿，做到了如今的夏华国首富！

    “秦总……”

    “王叔，现在可没有外人在场了，您还是叫我小秦吧。”秦宇挠了挠头道，“秦总这个词，别人叫起来还好，您叫起来，我总觉得怪怪的。”

    虽然秦宇现在的地位，王建明这样阶级的人他可以经常遇见，甚至更高一个等级的人，他也不太在意。但做人不能忘本，从开始，王建明便是坚定站在他这边的，未曾有丝毫动摇！

    “好，那我还叫你小秦。”眼见秦宇坚持，王建明也没有强求。

    手指指了指窗户外，王建明的开口道。

    “小秦，你看看这些。”

    顺着王建明所指的方向望去，那是一片商业大厦！秦宇看到鳞次栉比的高楼拔地而起！而高楼下有一片广场。因为正好六点多下班时间，不少父母正带着子女在广场享受饭后休闲时光。

    “王叔，这是？”秦宇望了望王建明，开口道。

    王建明的眼神有些迷离，甚至眼中都有了些晶莹。

    “就一年半前，这里还是城中村，家家户户的年轻人不少都是跑到外地，就留了一些老人和孩童！”

    “苏城，锡城，魔都，苏京这些地方，谁不知道好？哪个不晓得工资高？可，又有谁愿意背井离乡？离开亲人朋友到一个陌生的地方？”

    “我们一代代的班子那是操碎了心，想要招商引资，想要改变这个现状！可我们都做不到啊！我愧对盐东的百姓啊！”

    “王叔，您别这样。现在不是都变了吗？”看着有些动情的王建明，秦宇一时间也不知道说什么好，只能出声安慰。

    “是啊，都变了！”王建明那张脸笑的自然，笑的洒脱！一直紧缩的眉头更是舒展开来！

    “小秦啊，都是因为你！这一切的变化都是因为你！现在不少年轻人都从那些城市回来不说！不，不止年轻人从外地回来了，甚至很多的外地人专程跑到了盐东来工作！”

    “现在，高架也建起来了，高铁马上也能开始起建。各种措施都变得好起来了，所有的这些都是因为你！老百姓手里有了钱，生活也变得富裕了很多。”

    说到这，王建明看向了秦宇，不着痕迹的擦去眼角的晶莹，咧嘴一笑道。

    “小秦啊，你知道，因为你这个转接中心的事，养活了多少人吗？”

    秦宇摇摇头，关于这点他还真不清楚，看向王建明，不确信道。

    “七千人的就业岗位，加上家人，养活了三万？”

    王建明摇摇头，说出了一个让秦宇吃惊不已的数字。

    “保守十五万人。”

    “这么多！”秦宇大惊失色，他是真没想到有这么多人！

    王建明笑道。

    “你以为？你之前说的三万人不过只是你直接带动的人群。加上他们的开销，以及家人的开销。十五万还是最低数字的。”

    秦宇点点头，关于这点他还是有些了解的，金钱的流动能力是非常巨大的。

    王建明朝着车厢扫视了一圈，脸上的笑容越发灿烂，在秦宇耳边低声说道。

    “现在，有了这些人的业务。咱们的工作岗位怕是能够再翻一番！到时候，盐东因为你的缘故，最少能养活三十万人！”

    说到这，王建明有些动情，双手握住，朝着秦宇躬身行了一礼。

    “小秦，王叔我真的要感谢你！替盐东人民感谢你！”

    “王叔，你可千万别这样，我只是做到了自己应该做的职责。”秦宇赶忙想要避开。其他人的礼他可以受，可王建明的可是万万不能受的！

    对方在盐东兢兢业业，数年来，为盐东的发展操碎了心！这样一个体恤家乡人民的班子，这种人的礼他如何能受？

    “不，小秦。这些都是你应得的，是我应该做的，是盐东人民应该做的！”王建明的性子颇为执拗，却是依旧行了这礼。

    对此，秦宇只能摇头苦笑。

    “王叔，您可千万别这样。您这样，我心里慎得慌。”

    “你慌什么？”

    “我慌啊。”秦宇脸上此刻已经变成了苦瓜色，“王叔，你如果是盯上了我那2500亿的资金就直说，不要做这些。”

    废话，秦宇又不是傻瓜！王建明去机场亲自迎接，还能说是为了转接中心的发展。可王建明需要带着盐东的整个班子吗？需要带着大量的媒体吗？

    现在秦宇就是一个彻彻底底的香馍馍，谁都知道财大气粗，脸上写满了不差钱！多少人都在眼巴巴的盯着秦宇，想要拉他过去投资，改善当地的生活标准！

    2500多亿，在资本的运作下！那可是能撼动像上京，魔都这样的国际化都市的！如果是盐东这样的三线城市，若是秦宇愿意，加上2500亿的全力投入！

    完全可以让这座城市，以难以想象的速度飙升发展！

    显然，王建明打着就是这样的一个主意！现在别看是对方是在动之以情，完全煽动秦宇的情绪，等会怕是图穷匕见王建明就是要提出这2500亿的事情了！

    这哪里是和善！

    这尼玛完全是白刀子进，红刀子出！赤裸裸的逼宫啊！

    不过还好，王建明终归念着秦宇的情谊，没当着媒体的命提这事。反而是在私下先行沟通，也不算是把秦宇架在火上烤。

    要不然，说句不好听的，秦宇还真会有些焦头烂额。

    王建明不愧是在仕途浸淫多年的人，被秦宇拆穿了真实目的，那是半点也不尴尬！反而是一脸笑吟吟的看着秦宇道。

    “小秦，那你怎么说？”

    