
    “急什么。”

    柳传华有些不耐，最近因为秦宇的事，他嫉妒的眼睛都有些发红！现在自己的秘书还毛躁的过来打扰！

    “柳柳……柳总…”秘书有些急促，额头都有了一丝冷汗，说话都有些哆哆嗦嗦。

    看见秘书这个样子，柳传华知道，定然是出了大事！急忙问道。

    “出什么事了，快说！”

    “您，您快看手机。”柳传华这才慌不择乱的打开自己的手机，原来，此刻热搜榜第一仍然是秦宇，但！热搜榜第二位却是已经易主！

    孕妈炫耀！是人性的泯灭，还是道德的沦丧！当代小视频内容是否过于低俗！

    下面则是一段视频链接，却是新闻直播间！

    《新闻直播间》节目报道了小视频平台出现大量视频，以未成年人为噱头，争相炫耀。直斥某些平台内容低俗，要求整改！

    “点名！”

    柳传华面色大变！这无疑是给栗子宣布了死刑！整个人站起身，瞳孔微微张大，满脸惨白！面前放着的烟灰缸更是被其不小心的碰倒在地，摔成粉碎！

    而这一切，柳传华却是毫无察觉！或者说，他已经没有心情再去察觉！

    此刻，他双眼紧盯着自己的手机！这一刻他的脑海当中，已经没有了秦宇即将成为夏华首富的震撼！

    只剩下浓浓的恐惧！无尽的恐惧在他的心头盘旋！

    如今，栗子app还能占据市场的三成份额。虽然远远比不上秦宇的梦幻app，但也能算是吃到了一份蛋糕！

    但这件事一出，新闻直播间的点名批评！上面严令整改，绝对能让栗子死无葬生之地！这还只是其中一点！

    要知道，栗子app可是承接了大量的广告，与其他平台也有浓厚的合作！若是真的因为自身的问题，除了本身要勒令整改之外，还需要赔付大量的违约金！这更是雪上加霜！

    别看现在栗子面前还能市值百亿，若是不能及时处理好，一夜之间，柳传华便能从巨富变成巨负！

    一旁，黄天光和赵良民同样面色大变！因为之前的合作，为了加深双方的合作关系。如今几人之间，都是你中有我，我中有你！可谓是一荣俱荣，一损俱损！

    如今栗子app这个势头下来，用一句粗鄙的话来形容，怕是亏的裤衩子都不剩了！

    得知消息，柳传华几乎是第一时间就晋级召开了股东大会，商量寻求破局之策！

    栗子app大楼外，各路闻讯而来的记者几乎将门槛踏破！柳传华更是紧张的手机都不敢接一个！

    如今的电话，不是催债的，就是问责的。

    柳传华几乎彻夜未眠！栗子app总部整晚都是灯火辉煌，所有人都是加班加点的紧急处理。

    最终，得出的结论无外乎两个。

    第一，紧急招收一批视频审核员，加大审核力度！只是，这个意见刚被提出来，就被彻底否定！

    其一，如今的夏华国，视频审核并未形成一个产业。从培训到上岗，最少都需要两到三周的时间！真要有这么长的时间，黄花菜都凉了！

    其二，因为这件事，视频直播，网络平台，所有相关的行业都在疯抢已经成型的视频审核员！审核员的薪资是一高再高！

    以栗子app的体量，想要完整的将所有视频全部过滤筛选，至少需要两千名审核员同时在线！按照劳动法规定，每人工作时间不得超过十二小时，加上轮休。

    想要保证两千名审核员在线，栗子app最少都需要招收四千名审核员！加上培训师，管理层，保底都需要招纳四千五百名人员！

    而这四千五百名员工，暂且先不论能不能招到！所要支付的报酬就是难以想象的！以每人五千元一月工资为基准，加上五险一金这些，花在一个人身上每月至少在8000元以上！

    一个月，就要多支出3600W的天文数字！一年的支出就要4.32亿！而这还只是按照最低标准来的！其中管理岗位，培训师的岗位，薪酬也绝对不止五千元！

    保底计算，一年最少要多支出5亿以上的薪酬！而实际上，如今的大环境，5000元想要招收成品的视频审核员，那真的是痴人说梦！因为所有人都在抢！

    现在网上关于成手视频审核员的招聘价格已经达到了9000！还是到手，没算五险一金！5000？做梦吧！

    无奈，柳传华只能紧急选择第二套方案！人工智能自动筛选。自动过滤一些宣扬低俗文化的短视频！

    但，这不过只是在饮鸩止渴罢了！

    关键词屏蔽？

    呵呵！

    夏华国五千年的文化熏陶下，谐音不会用吗？就算谐音不会用，一些形容词不会用？

    人工智能毕竟不是人脑！广义的审核总有漏网之鱼！

    放水，带身上，类似这些词语，你能想到他所说的是其他意思？实在不行，一个首字母加个汉字，还不明白什么意思？

    说个简单的例子！

    我有个朋友，他辛苦一辈子，买了辆二手车！他很爱惜车子，没想到这辆车的公里数惊人！还是大事故车，死过几次人！并且，原车主还有钥匙，偶尔趁着朋友不在还能开车去蹦哒蹦哒。

    这个故事的意思是明面上的意思吗？

    大抵便是如此，人工智能毕竟不是人脑，关键词屏蔽，却做不到关键信息屏蔽！

    无数的小视频依旧上传，无数的低俗擦边球依旧肆掠！

    这场净网活动，不止涉及到了小视屏，漫画，游戏等等文娱活动，都发生了翻天覆地的地震！

    而栗子app这种，换汤不换药的做法能瞒得住一时，又岂能瞒得过一世？那些记者如同嗅到了顶级美味的苍蝇一般，疯狂抨击！

    “欺上瞒下，内容依旧不堪入目！”

    “小视频内容是否还有存在必要，南梦幻，北栗子，智障界两泰斗。”

    “为了红，底线都不要，15岁宝妈哭诉，孩子他爹究竟在何方！”

    类似报道更是此起彼伏！舆论的声音是越来越重，网名更是骂声一片！

    “老铁，老你妈！整天老铁，老铁，妈都不要了！”

    “内容低俗，我家孩子整天不知道学习，就天天说着当网红，要谈恋爱！”

    “封杀！强烈要求封杀！”

    如此呼声是越来越高，更是深度引起了上面的重视！上面更是有人下来，紧急约谈柳传华！

    两天，两天时间，柳传华满眼血红，眼睛不曾闭上丝毫！和上次不同，上次只是要求整改罢了，这次，栗子app却是被直接勒令下架！

    看着自己的公司员工，两日都未曾合眼，所有人都在努力共度难关，等来的却是这个结果！

    下架！

    柳传华有些欲哭无泪，身心更是感觉到一股疲惫！

    