
    “秦宇……”李爵士眼中闪过仇恨的目光，看着自己的大儿子道，“那个秦宇又干了什么？”

    李泽举拿起桌上的谁咕咚咕咚的喝了起来。

    随即看着李爵士，阴测测的笑道。

    “我收到消息，今天有人花五亿购买了一辆游艇，现在就在港城海域！我调查下，那个人就是秦宇！”

    “秦宇来港城了？”李爵士脸上浮现一丝喜色。

    “不错！”李泽举点点头，“秦宇也是傻瓜！竟然在曹船王的手下购买游艇！曹船王可是我们长实集团的股东！”

    “爸。”李泽举继续说道，“秦宇来了港城，咱们可不能放过他！”

    “我知道。”李爵士道，“你先出去，这事你就不用管了。”

    “爸……”李泽举还想要说些什么，却是被李爵士的眼神吓住了，只能无奈的退出房间。

    待得房间只剩李爵士一人的时候，李爵士脸上闪过一丝阴狠，自言自语道。

    “秦宇……天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……很好，很好。”

    李爵士作为港城首富，发家过程当中不免对了一丝龌蹉！这次秦宇让他吃了这么大一个亏，他怎么可能不实施报复！

    随即，李爵士拿起手上的电话拨打了一个号码。

    “阿华吗？我有个秘密要告诉你……”

    ……

    港城，深水湾一个廉价出租屋内，六名男子凑到了一起。

    坐着中间一名男子，脸上有一丝阴霾，年纪约莫四十多岁，八字胡，长相凶狠，嘴角的一道刀疤，更显三分狰狞！

    “华哥。”

    其余五名男子都是恭敬的对着这名男子行礼！眼中充满了敬佩以及……一丝惧意！

    不得不让他们产生惧意，因为面前男子的身份！

    张子华！

    这个名字或许很多人都不知道。但谈起另外一个名字，恐怕就没有人不知道了！

    世纪贼王，张子祥！而张子华正是张子祥的亲弟弟！

    两人曾犯下数起滔天大罪！

    奈何最后法网恢恢，疏而不漏，世纪贼王张子祥最终落网！

    可谁都不知道，张子祥的弟弟张子华却还在外！

    几次的犯案让得张子华赚的是盆满钵满。

    不同于张子祥的嗜赌如命！张子华却是热忱于投资。只可惜，张子华此人投资的眼光实在不怎么样，几十年来，将数亿资产是亏的裤衩子都不剩了！

    之后，李爵士看张子华也是一个能人，便暗中与张子华有了合作。帮自己处理一下自己不太方便的事情。

    “华哥，这次召集兄弟们过来，是不是有什么行动？”这时，张子华的头号马仔，绰号阿亮忽然开口道。

    张子华张开大嘴笑了起来，笑容有些狰狞。

    “兄弟们，大买卖，大买卖啊！”

    “华哥？”五人都是诧异的看向张子华，“什么大买卖？”

    张子华从怀中掏出自己的手机，打开一张照片放在桌面上。

    “这小子大家认识吗？”

    众人都是拿过去看了一眼，均是摇了摇头。秦宇目前的名声主要是夏华本土，以及金融界的顶级高层！在港城却是没有那么大的名声。

    说个很简单的道理，你知道德意志的首富长什么样吗？就是这样一个道理。

    张子华指着照片，说道。

    “这个小子可不得了！之前做空了天竺就赚了350多亿美金，前段时间狙击国际游资又赚了200多亿美金！保守估计身上最少有600亿美金的现金！”

    “真的假的！”众人眼睛都是睁得如同铜铃！满脸不可置信的看着张子华！

    阿亮忍不住开口道。

    “华哥，你说的真的假的？之前夏华首富不过才300多亿美金，这么这小子有这么多钱？”

    张子华面色一寒，从口袋里拿出一个黑洞洞的家伙就直接拍在了桌上，吓了众人一跳！张子华冷冷说道。

    “那位传下的消息，还能有假？”

    听到张子华这么说，众人虽然心里当时就信了九分！作为张子华的心腹，他们都知道张子华口中的那位到底是谁！

    这时，阿亮继续开口道。

    “华哥，但是这小子现在也不在港城啊，就算咱们想要出手也得掂量掂量啊。”

    张子华一只手从口袋里拿出一个手绢，另一只手缓缓将桌上的手枪拿起，一边慢慢擦拭手枪，一边开口道。

    “兄弟们，这小子有点意思。现在竟然跑到港城过来旅游了！当真是不知死活！”

    在张子华看来，对秦宇动手，那可是一件轻松无比的事情！

    为什么呢？第一，张子华熟门熟路，驾轻就熟！之前和自己的哥哥可是策划过好几场惊天大案！

    第二，那就是情报！张子华身后之人在港城可谓是一手遮天！什么情报弄不到？

    第三，也是最重要的原因！秦宇在港城可谓是没有任何的势力，而港城，却是自己大本营！要人有人，有地有地！绑架秦宇，成功率无疑比之前几次案子还要大上很多！

    放下枪，摸了摸自己脸上的刀疤，张子华缓缓开口道。

    “这次兄弟们好好谋划谋划，干完这一票，咱们就可以退休了！这小子手上有那么多现金，咱们也不多要，就要他资产的二十分之一，三十亿美金，怎么样？”

    听到这个数字，张子华手下眼睛都绿了！

    三十亿美金，接近200亿港币！要是完成这一票，他们这辈子都可以风光一片了！怎么挥霍都挥霍不完！

    众人顿时奉承起来。

    “华哥说的对，这次咱们兄弟的荣华富贵，都要靠华哥了！”

    张子华显然很满意众人的态度，点点头吩咐道。

    “阿强，你这段时间辛苦一下，准备几辆车子。”

    “阿豪，你准备一些tnt，到时候这家伙可能出行都是防弹车。”

    “阿亮，你准备点武器，要大家伙！毕竟是夏华首富，保镖应该不俗。”

    “阿钱，你帮我们准备个安全的地方，到时候绑了这家伙，咱们好好躲起来。”

    ……

    待得手下都离开了房间当中，出乎众人的意料。房间内的张子华眉头却是微微蹙了起来，伸出手摸了摸自己的八字胡喃喃道。

    “爵士告诉我这样一个消息，真的只是想让我绑架秦宇，赚他一笔吗？”

    