
    就在秦宇被这突然出现的第三方人劫持的时候，外界才是真正的大乱！

    王天雨只是暗中将这件事透露出去！

    开始，仅有很少的人知道这件事！大家面面相觑，也知道背后涉及胜广，谁都不敢将这个事情报道出去！

    可不知道是谁，忽然直接就爆出了新闻！

    如同多米诺骨牌效应一般，瞬间，所有人都是疯了！毕竟这可是惊天大新闻！有人已经报道了，谁也不愿意让别人独享这块蛋糕！

    “夏华首富遭人绑架，惊天赎金恐震惊世界！”

    “世纪贼王再现！绑架新首富的人竟然是他！”

    “秦宇到底能否度过难关！天价赎金到底多少？”

    类似的标题迅速在网络上发酵，而G城的媒体也是真正的开始躁动起来！

    一间普通的民宅内。

    随着事情的不断发酵，一个中年男子也是受到了消息！

    可悲的是，相较于媒体和大众，他几乎是最后才知道这件事的！

    当他听说这个消息的时候，当即吓出一身的冷汗！

    秦宇是谁？如今夏华国绝对是风头最劲爆之人，没有之一！这样的人如果真的在G城出了事……中年男子根本不敢想象会有什么后果！

    而同时的是，中年人瞬间就感觉到头皮发麻！想要第一时间将这个消息压下来！

    毕竟，若是不把这个事压下来，若是传播的太广！被劫匪知道！难保对方不会狗急跳墙……

    撕票？杀人灭口？

    想到这，中年人根本就不敢继续往下想！绝对是一件天大的事情！

    要知道……现在秦宇可是深受那位先生的喜欢啊……

    “马上给我封锁消息！任何媒体都不允许报道这个事！”中年人几乎瞬间就下达了命令！

    “来不及了。”一旁秘书苦着一张脸，“现在所有的媒体都知道了这件事，大肆报道之下！大部分的民众都知道了！不止是报纸，推广号，就是小视频软件这些现在都在疯狂报道！根本就封锁不住！”

    完蛋了！

    中年人一张脸顿时变得苍白无比，此刻他心中的愤恨，那是倾尽五湖四海之水都冲刷不干净！

    他恨张天华绑架了秦宇，但，比起张天华，他更加恨G城的这些媒体！

    收到消息竟然不是第一时间通知他，反而是发布了出去！

    G城彻底大乱，因为一个人而大乱！

    叮铃铃~

    中年人的电话响了起来，看见号码，中年人的一张脸更是没有了一丝人色！颤颤巍巍的伸出手，接起电话。

    “恩……是……我明白……还请先生放心！我就算拼死也要救出秦先生！”

    “明白，明白。就算我死了，秦先生都不能有半点损伤。”

    放下电话，中年人的脸色更是黑的如同锅底！心中更是恨不得把那些媒体的妈都给杀了！

    要是能够第一时间先通知他，哪里会有这么多的事情？这件事若是提前被他布局，根本就没有这么麻烦！更不好闹到现在这个尴尬的境地！

    现在中年人只有一个要求！那就是安全的让秦宇回来！要不然……

    中年人瞬间就觉得自己头大如斗！

    ……

    而这件事传播的速度那是相当惊人的！涉及到秦宇，不止是G城，很快就传遍了整个夏华，乃至全世界！

    上京，龙湖园集团办公室！

    砰！

    严昊白满脸愤怒，直接砸碎了一件自己喜爱无比的古董！面前的秘书是战战兢兢，连个屁都不敢放一个！

    “艹！”严昊白狰狞的爆了一句粗口，“是哪个混蛋把这件事透露出去的！这不是要秦老弟的命吗？”

    放了疯似的，严昊白拿起手机就想要联系之前那个号码。

    奈何，手机关机！

    严昊白的心更是沉到了谷底！

    ……

    何氏家族内。

    “三小姐，三小姐。”一名下人大吼道，“秦先生被绑架了！”

    啪！

    正在喝茶的何鸿嫣手上的茶杯，瞬间就掉到地上，摔成了粉碎！

    ……

    盐东。

    兰心此刻正在秦宇的老家，最近这段时间她可没少往秦宇老家跑，哄的秦宏国和王增兰那是天天笑容都不停！

    “阿姨，您看这个地方美不美？”兰心拿起手机，指着一个夏华国风景地就对着王增兰说道。

    “美，美。”王增兰笑吟吟的看着面前的兰心，眼神之中满是满意之色！自己儿子可真够牛的，这叫兰心的女娃，又孝顺，又体贴！

    可谓是上得厅堂，下得厨房。还会哄自己开心。

    “那明天心儿带你去散散心好不好？”

    “好好好，听你的。”

    就在两人气氛融洽的聊着旅游事宜的时候。

    忽然，手机一则通知横屏出现在二人面前！

    “夏华首富秦宇惨被匪徒绑架！”

    两人面面相觑，随即面色大变！

    ……

    就在秦宇这些亲友为亲友担心的时候，夏华国的网络才是真正的大乱！

    不少网民都对这件事发表自己的看法！

    “卧槽，竟然有人绑架了秦宇！”

    “你们看见了吗？竟然是世纪贼王张子祥的弟弟！”

    “张子祥是谁啊？”

    “楼上连张子祥都不知道，真是孤陋寡闻！鄙视ing！”

    “你知道？”

    “我知道个屁啊，求科普，张子祥是谁？”

    “张子祥就是二十年前，绑架王天雨，赎金十亿震惊世界的那人！”

    “卧槽，二十年前的十亿！看来这次，真的是天价悬赏了！”

    就在网民一致议论的时候，也有不少阴谋家发出了不同的声音。

    “媒体说张子祥弟弟就是张子祥弟弟了？”

    “我看根本就不可能！完全是媒体胡吹的！我看八成是国际游资下的黑手！毕竟之前秦宇让国际游资吃了那么大一个亏！”

    “我看天竺国也有可能，之前秦宇可是直接做空天竺，掠夺了天竺几十年的发展！对方一定恨死秦宇了！”

    众说纷纭，反正夏华国整个网络都翻天了！因为秦宇被绑架一事，所有人都在议论！

    而众人不知道的是，他们关心的那个世纪贼王的弟弟张天华，此刻已经凉的不能再凉了！

    已经被什么出现的第三方人员，彻底格杀！

    