
    砰！

    卫生间的门再次被人推开，秦宇便看到十来号人直接冲了进来。

    当先一人波浪头，满脸麻子，脖子上带着一根手指粗细的金链子。右手小拇指还伸进自己鼻孔里面掏着什么，一副桀骜不驯的样子。

    在这人的身后还跟着十来号人，各个发型都是标新立异，有黄毛，有绿毛的，一看便是古惑仔模样。

    一看到这个男人，那名叫做欢姐的妖艳女子如同看到救星一般大叫。

    “大飞哥，快，快救我。”

    大飞哥此时也看清了卫生间的情况，瞳孔顿时一缩，脸色瞬间大怒！

    自己的三个小弟竟然被人打的直接晕了过去！其中还有一人更是浑身鲜血淋漓！现在，一个年轻人竟然朝着自己的女人走过去，似乎还要对自己的女人出手！

    这让大飞哥怎么忍受的了？当即对着威大吼道！

    “住手！”

    威这样一个杀人兵器岂会听大飞哥的犬吠？在威眼里，除了秦宇之外，谁的命令他都不会听的！

    走到欢姐的面前，拖着后者的头发直接走到了洗手台边上，不顾欢姐的反抗，直接将一只手放在台子上。

    在欢姐绝望的眼神当中，威抬起铁拳直接一下砸在了后者的手腕处！

    咔嚓！

    骨裂的声音再次响起！

    “啊！”

    同时伴随着的是欢姐杀猪一般的惨嚎！

    大飞哥当即就怒了，看了看秦宇，强压住怒气道。

    “这位先生，还请让你的保镖先住手。”

    大飞没着急动手，也是因为忌惮秦宇的身份。虽然他不认识秦宇到底是什么人，但对方身后那几个保镖一看就其实不凡，恐怕非富则贵！

    这样的人，在没摸清底细前，大飞还是不怎么敢动手的。

    “威。”秦宇瞥了一眼大飞哥淡淡道，“先回来。”

    随即威直接将欢姐如同死狗一般丢在地上，整个人直接走到秦宇身后，一言不发，恍若幽灵。

    听到秦宇的话，大飞哥眼睛动了动，原本有些忌惮的眼神当即就散去了三分。望着秦宇的目光顿时冷了三分道。

    “大路仔？”

    说实话，原本大飞还有三分忌惮，毕竟他再嚣张也比不过那些港城富豪！

    当然，这也要分等级的。一般的富豪还会忌惮他大飞哥，但在那些顶级富豪面前？土鸡瓦狗罢了！

    简单来说，李爵士。

    这样的人还会在乎大飞这样的乐色？

    笑话！

    别说大飞了，就是他们洪社的老大韩斌！在李爵士面前也只是一条狗罢了！只要李爵士愿意，韩斌愿意跪下来舔李爵士的皮鞋！

    不，舔皮鞋都轮不到韩斌，最多能舔到李爵士家管家的皮鞋！

    可现在大飞听到秦宇开口了！说的还是纯正的夏华语！大飞的态度立马就变的不一样了！

    大路仔？再有钱又能怎么样？这可是港城，是龙也要趴着，是虎你也给我跪着！

    更何况，秦宇的年纪！看上去不过二十岁出头，这样不知天高地厚的富二代，大飞哥已经不知道教训过多少个了！

    听到秦宇耳中那就不同了，秦宇平生最恨什么？那就是数典忘祖的东西！大路仔这三个明显带有歧义的词语，在秦宇耳中，无疑已经给大飞宣判了死刑！

    三年后那种暴动秦宇可是记忆犹新！这帮贱骨头没有惹到自己头上就算了，现在惹到自己头上，还当着面说出那三个字，秦宇岂能不怒？

    欢姐在地上惨嚎，满脸狰狞道。

    “大飞哥，弄死他！啊~我的手，我的手！大飞哥，你一定要弄死他！”

    大飞却是没有理会惨嚎的欢姐，看着秦宇道。

    “妈了个巴子，一个大路仔，也敢在老子面前嚣张？”

    “哦？”秦宇冷笑，“不知道你打算怎么办？”

    “怎么办？”大飞嚣张的笑了起来，看了看自己身后的小弟问道。

    “兄弟们，这个大路仔问我怎么办？你们说该怎么办好？”

    一种小弟顿时就七嘴八舌的吼道。

    “打死他！”

    “一个大路仔罢了，竟然敢对嫂子出手！还打断了嫂子的手！”

    “大飞哥，只要你开口，咱们就弄死他！”

    大飞转过头，对着秦宇摊了摊手，冷笑道。

    “我看你小子也好像有点来头。我给你两个选择！”

    “哪两个选择？”秦宇瞥了一眼大飞，眼神当中充满了无视！

    大飞指了指自己的身后，直接道。

    “第一，我这么多兄弟，可以直接打死你！至于第二嘛……”

    说到这，大飞故意顿了顿，眼神当中流露出一丝贪婪道。

    “现在，你跪起来给老子磕三个响头！另外你的保镖打伤了我四个人，一人赔偿一千万的医药费！”

    大飞又不是傻瓜，女人？他多的是！如果能够趁这个机会敲诈到面前的这个二世祖一笔，那才是发大财了！

    秦宇面色依然没有丝毫的波动，点点头道。

    “不错的建议。”

    “这么说你打算赔钱了？”大飞脸上闪过一丝喜色！四千万啊，那可是他好几年才能攒下的财富。

    秦宇笑呵呵的看着面前的大飞。

    “你误会了。我说的是你现在跪下来给我磕三个响头道歉，我可以考虑饶了你。”

    “你！”大飞一张脸顿时胀成了酱紫色！到了这个地步，他哪里还不明白自己是被眼前的小子给耍了？

    “m，给老子废了他！竟然敢消遣老子！”

    大飞挥了挥手，直接大吼道！身后十几个小弟顿时就朝着秦宇冲了过来，不少人都是从口袋里掏出一柄柄甩棍，蝴蝶刀！

    秦宇却是脸色没有一丝的变化，从口袋中拿出一个烟轻轻点上，仿佛没有看见跑的最快的古惑仔离自己的距离已经不到两米！

    大飞有些奇怪，这家伙难道是被吓傻了不成？竟然一点反抗的意思都没有！

    不，不止是秦宇，就连此刻还在卫生间当中的其他三名保镖也是没有任何的动作！似乎丝毫不担心秦宇的危险一般！

    很快，大飞就知道为什么了！眼神当中充满了不可思议！

    之前对着自己女人出手的那个家伙，似乎是叫做威？瞬间出现在了秦宇的面前！

    三十秒！仅仅三十秒钟！

    自己所有的手下全部被那个威击倒了，躺在地上哀嚎一片！

    1VS14？三十秒钟？平均两秒多一个？

    大飞只感觉自己的腿有点发软！

    