
    不止秦宇听见了，刀疤男也听见了！

    随着这道声音的响起，坐下的厢式货车立刻便开始原地打滑起来！

    砰！

    之前的声音再次响起！这次秦宇确定了，这是狙击枪的声音！

    而随着这次声音结束，秦宇明显感觉身下的车身一阵，矮了一截！原来，刚才两枪狙击都是打在了轮胎上！直接将其打爆！

    两下轮胎猛然垂落，导致车子的方向再也控制不住！而开始剧烈的颠簸起来！更是开始原地打滑！一阵剧烈的如同爪子摩擦玻璃的声音响起，这辆厢式货车彻底停了下来！

    同时，随着这辆车的停止，秦宇听见周围有不少的车辆也是紧急停了下来！随即，在外面就响起来警戒，巡逻的声音！

    砰！砰！砰！

    狙击的声音不绝于耳，车厢外，枪声大作！

    “啊！”

    “在哪？”

    “有狙击手！”

    同时，惨叫声，咆哮声也是不断的传进了车厢内！

    “在那里，你们几个快跟我围上去！”接着秦宇又听到了一阵急促的脚步声，渐行渐远！

    “石头？石头？你怎么了？混蛋，竟然敢杀了石头！石头我会为你报仇的！”同时，秦宇还听到了一个人带着哭腔的咆哮声！

    石头？似乎是之前袭击自己的那个男的？

    他死了？

    秦宇微微愣神，完全不知道车外到底发生了什么。

    刀疤男作为首领，自然也听到了外面的动静！当即一张脸变得阴沉无比！不过，现在还是在保持着镇定！

    “你不出去看看？”秦宇挑了挑眉看向刀疤男。

    “不用。”刀疤男瞥了一眼秦宇，淡淡道，“我这帮兄弟都是精锐中的精锐，他们身手可不是你能想象的。”

    “不过一点小麻烦罢了，他们会解决掉的。”

    说到这，刀疤男看了看秦宇，沉声道。

    “而且，我的任务是看好你！你才是真正的金主！对我们来说，只有任务才是最重要的！”

    而显然，刀疤男想多了！

    随着时间的推移，秦宇估测约莫过去了仅仅十五分钟左右！外面所有的声音全部消失了！寂静的甚至有些诡异！

    秦宇看着刀疤男，此刻刀疤男也不像之前那么冷静了，甚至，额头都有冷汗留下！他害怕了，恐惧了！

    刀疤男尝试叫了几声。

    “阿阳？”

    “老宁？”

    ……

    连续叫了几个名字！但是没有任何的回应！

    咚咚咚！

    这时，车厢外响起了轻轻的敲击声！似乎，有人想要进来。

    “谁？”刀疤男更加的局促的问道，额头的冷汗几乎要把衣衫打湿！

    但！同样没有任何的回应！

    咚咚咚！

    敲击的声音再次响起，声音还加大了一丝！

    刀疤男也不废话，掏出之前已经上膛好的手枪对着厢门方向就是砰砰的射击了过去！

    一声闷哼声响起，车外再次陷入了寂静当中！

    一分钟……

    两分钟……

    车外彻底了没了动静！

    咕咚！

    秦宇可以听到刀疤男咽口水的声音！刀疤男想了想，直接扶起了秦宇，拿起手枪指着秦宇的太阳穴，有些色厉内荏的说道。

    “走！跟我下去！别想耍什么花样！”

    秦宇咽了咽口水，车外诡异的动静让得他也有些发毛！不知道发生了什么事情！但人在屋檐下，不得不低头！两人只能慢慢的踱步往车厢外走去！

    刀疤男一脚直接踹开了厢门！两人也终于看见外面的景象！

    此刻，无论是刀疤男还是秦宇全部愣住了！

    这是一条偏僻的小路，荒无人烟！显然，这里还没有出之前张天华所说的僻静之地！此时，秦宇也不知道时间几点，但可以确定的是，现在已经是深夜！四周漆黑一片！

    借助几辆车的大灯照射，两人也是终于看清了此刻的场景！

    尸体！全部都是尸体！

    秦宇可以看见，就在车厢门口处就有三四具尸体！

    在秦宇的视线约莫四五米的方向。

    一辆车正斜撞在旁边的大树上！车前的挡风玻璃已经破碎，上面还有一个弹孔！而弹孔的四周，玻璃如同蜘蛛网般产生裂痕！

    原本的司机已经永远的躺在了方向盘上，再也不能爬起来了！

    而就在那辆车的副驾驶上！副驾驶的车门已经半开，一个人直接挂在了车门上！在他的后背上，还扎着一杆锋利的军刺，显然是一击毙命！

    车后门处，也有三个人倒在了原地，乍一看，秦宇并不知道对方是什么情况的。只是从那垂下的喉结，似乎可以看出似乎是被人生生捏断了喉结！

    ……

    咕咚！

    两人再次咽了一口口水，一股无法想象的恐惧弥漫在两人的心头！未知才是最大的恐惧！

    刀疤男强自镇定下来，捅了捅秦宇的后背道。

    “你先下去。”

    秦宇额头已经有冷汗下来，但还是没有拒绝。强自镇定下，直接跳下了厢门！

    “不许动！你就这么站着！”刀疤男对着秦宇吼道，声音都有些颤抖！

    被人用枪指着，秦宇自然不敢反抗！空旷的树林中再次变得一片寂静！

    一分钟，两分钟……时间约莫又过去了五分钟左右！还是没有任何的事情发生！

    刀疤男这才擦了擦额头的冷汗，缓缓的从车厢门中跳了下来！对着秦宇开口道。

    “转过头，动作慢一点，走到我这来！别想耍什么花样！”

    秦宇依照刀疤男的吩咐，慢慢的转过身，面朝着刀疤男……

    这时！

    秦宇的瞳孔不禁缩了缩！他看见一双手缓缓的从之前两人的待得车厢上面伸了下来！如同一个幽灵，一点声音都没有发出！

    刀疤男显然没有发现这一点！

    而这双手上，似乎还拿着一个尖锐无比如同针一般的东西，在漆黑的夜光下，甚至有些反光！但，因为这双手此刻就在刀疤男的身后，刀疤男几乎没有丝毫的察觉！

    “对，就这么慢慢的走过来。”刀疤男此刻还不知道，死神已经在他的身后，犹自对着秦宇吩咐道！

    随即，秦宇就看到，那只手对着刀疤男脊椎后面某个点狠狠的扎了下去！刀疤男瞳孔缓缓放大，眼神当中充满了不可思议，身体如同一摊烂泥般，缓缓的倒了下去……

    这个场景看得秦宇实在有些发毛！任谁看到这样的场景，都会恐惧！

    而，随着刀疤男的倒地，一个人影也从车厢上跳了下来，一张熟悉的脸庞出现在秦宇面前，露出那口熟悉的大白牙，对着秦宇道。

    “老板，你没事吗？”

    