
    纽城！

    这是秦宇第二次踏入这片土地！

    坦白说，每一次过来，都会感受到别样的魅力。作为一大强国中的经济中心，纽城的经济绝对是难以想象的。

    刚下飞机。

    纽城证券交易所的经理露娜便派专车过来接秦宇等人了。毕竟，与上次来不同！

    上次秦宇不过是夏华国福布斯榜的第二十七名，虽然在夏华国声名赫赫！

    但在纽城，特别是那些华儿街的大佬眼中，也就一般罢了。

    现在则不同！夏华国首富！做空天竺，狙击国际游资！号称世界上手握现金最多的男人！世界富豪榜虽未重排，但所有人都清楚！必将在前十之列！

    这样一个人，牌面那自不必多说，用君临纽城也不为过！

    “秦先生，咱们又见面了。”刚下车，金发碧眼的露娜便笑吟吟的对着秦宇打着招呼。

    秦宇点点头道：“露娜小姐，上次的事情多谢了。”

    露娜心中不免一喜，上次她帮助何鸿嫣暗中离开纽城，秦宇这话开口，无疑是承了对方的人情！而秦宇的人情，对于露娜这样一个在纽城证券交易所的经理来说，无疑是弥足珍贵！

    “秦先生客气了，这都是露娜该做的。”露娜谦虚的说道，随即恭敬的打开车门道，“秦先生，今天我长辈有请，希望能够和秦先生你吃一顿饭。”

    “长辈？”秦宇挑了挑眉毛，他还真不知道露娜的长辈是谁。

    “露娜的长辈是前股神阿特特。”站在秦宇身旁的姜少，第一时间在秦宇耳边低声说道。

    “哦。”秦宇瞳孔缩了缩，他意识到自己这次来米国会引起一些轰动，但还是没想到在自己下飞机的第一时间，前股神阿特特竟然会邀请自己！

    毕竟，对方如今可是现在全球富豪榜排名第二的存在！在08年更是曾经登上过世界首富！

    金融天才，华儿街的传奇人物，伯克希尔·哈撒韦公司的总裁，叱咤全球金融圈几十年的人物！

    旗下投行，每年都保持着惊人的收益率。

    甚至是几次席卷全球的金融风暴面前，阿特特都能做到独善其身。哪怕是米国一些银行亏本，阿特特都能做到盈利！这简直让人不可思议！

    更是曾经多次登上了世界经济周刊《时代》的风云人物，堪称时代的宠儿！

    可以这么说，若是阿特特在投资界自认第二，绝对没有任何一个人敢自称第一！

    半小时后，在一所顶级的私人庄园，秦宇见到了这个在全球都负有盛名的传奇人物！

    阿特特年纪已经过了八十岁，身材并不佝偻，甚至显得有些精神。已经全白的头发并没有遮盖住这个人的气势，反而让人觉得经历了沧桑。

    “秦先生，你比我想象中的还要年轻。”

    阿特特有些好奇的打量着秦宇，面前的这个夏华国人不过二十出头的年纪，竟然能够做到如今这一步

    在阿特特这么多年的生命中，还是第一次见到如此惊才绝艳的青年英才！

    在秦宇的光辉下，所谓的米国华儿街的金融新贵，不过只是一群刚刚会走路的孩童罢了！

    即使，他们中的一些人论及实际年龄，怕是做秦宇父亲都够了！

    而且！这次秦宇来的目的阿特特很清楚，是来米国帮旗下产业上市的！只要上市成功，世界富豪榜前三之位，必有对方一席之地！甚至，第一都不是不可能！

    阿特特忍不住唏嘘不已，自己二十二岁的时候取得的成就可比对方差太多太多了。那还是有家族的帮衬！而对方，根本就是白手起家！

    原本即便梦幻app，《精英和平》这两种现象级游戏上市，阿特特也不会亲自接见碰面。

    虽然在纽城，因为之前秦宇狙击国际游资的关系，夏华国的各种股票都是十分火爆！但，阿特特生命当中，这样的火爆的产业，他也不是没见过！

    甚至，一些席卷全球的产业独角兽，如同水果手机等，阿特特都见过！

    这次碰面，阿特特更多的还是想要亲眼见识一些这个夏华国的年轻英才，一个在全球金融圈已经威名赫赫的资本大鳄！

    “阿特特先生，你才是前辈。”秦宇谦虚的说道，最少阿特特对自己还是保持善意的。

    不说之前在做空天竺的时候，对方以万分之一的手续费帮自己操作，就说露娜这件事，对方也是暗中帮了忙的。

    “秦先生，今天知道你要过来，我特地吩咐厨房准备了一桌丰盛的夏华午餐。老天，你们夏华国的佳肴简直是这个世界上最棒的，我特别喜欢。”阿特特笑着拉着秦宇坐到了餐桌上。

    阿特特口中说着一口流利的夏华语，显然，他说的所谓夏华美食也不是单纯的奉承。

    “夏华毕竟是四大文明古国中唯一存在的，论佳肴，当然是当之无愧的第一。”涉及到自己的祖国，秦宇也并不会有什么谦虚！这有什么好谦虚的，是第一，那就是第一！

    “哈哈。”阿特特也不动怒，反而举起酒杯哈哈笑道，“秦先生当真是锐气十足。这次邀请秦先生过来，也是关于你麾下梦幻app以及游戏公司的上市计划。”

    “我已经看了这两份报告书，不过，有些细节我还是想要和秦先生你当面谈谈。”

    秦宇微笑的看着面前的前股神，同样举起酒杯道。

    “阿特特先生，你有什么想要找我谈呢？”

    两人皆是一饮而尽，阿特特放下酒杯。

    “照目前的行事来看，你手中梦幻app和梦想游戏想要上市。在我看来，这两者吸金程度堪称恐怖！这次只要发行，股价最后能达到的价值堪称恐怖！”

    “不知道秦先生现在已经募集了多少资金？”

    秦宇淡然一笑，也不隐瞒道。

    “阿特特先生，我不瞒你。目前夏华国何氏集团和龙湖园集团，两大集团都是追加了二十亿美金左右。除此之外，其他一些银行，投资公司，募集的数字也超过了一百亿美金。”

    不得不说，如今在夏华国，秦宇就是一面金字招牌！仅仅名声打出去，不知道多少人都跟着秦宇跟投！

    这个数字还是秦宇有意控制，要不然，这个数字怕是还能再翻上一番！现在上市，主要也是为了融资，同时也是扩充一下海外的市场！

    融资越多，也是越会让光大股民加重对这只股票的信心，也有利于公司的上市发展。

    