
    深深的看了一眼威，秦宇重重叹息一声。

    想要改变威的思想，真是一件任重而道远的事情。

    凭心而论，这样一个如同机器，没有丝毫感觉的威对于秦宇的帮助更大！这样一个人才是会死心搭地效忠自己的人！

    但，对于威，秦宇更多的是把对方当成一个朋友！作为朋友，秦宇还是希望威能拥有自己的生活！正如威的教官迪迪卡所说。

    威，我们是人，不是机器！而秦宇想要的也是让威变成一个人！

    秦宇连忙说道。

    “威，我可不是想要你去干掉那个女孩。我要的是你评价她长得好看不好看？合不合你的心意！”

    “好看？合心意？”这次，威想都没想直接说道，“瘦不拉几的，一点都不好看。”

    “不好看？”秦宇诧异的看了看威，又看了看那个女孩，揉了揉眼睛，确认自己没看错。

    面前的女孩颜值绝对在九十五分以上，便是比起徐倩何鸿嫣等女也是不遑多让，身材更不必多说。这样的人，威竟然说不好看？

    “对啊！”威有些鄙视的看着秦宇道，“这样的丑女，老板你竟然觉得她好看？”

    “丑女？”秦宇只感觉自己的脑子更不够用了！威说不好看也就算了，秦宇还能理解威是要求高了点。但丑？又看了看那个女孩，秦宇摇摇头，不管怎么说，对方和丑也没丝毫搭边吧。

    忍不住问道。

    “那你觉得什么样的女孩才是好看的？”

    说到女人，威这么一个闷声葫芦也来了一些兴趣。抬手在自己的身后做了一个极为夸张的弧线。

    “首先要这里大。这里大的女人才好生养。”

    又指了指自己的身前，夸张的开口道。

    “胳膊和手还要粗，这样干起活来才有力气！才能抱的动娃！”

    ……

    秦宇：“……”

    浑身五大三粗……原来威心中美丽的女孩竟然是这个样子的？秦宇心中狂汗！

    “对了！”威似乎想起了什么，张开嘴，指了指自己的一口大白牙道。

    “最漂亮的女孩怎么能少了一副金灿灿的牙齿？最好能镶上一口大金牙！两颗大门牙镶上大金牙，笑起来，满口金光，别提有多神气了！”

    威不说还好，一说这满口金光灿灿，秦宇就忍不住的打了一个寒战。

    得亏两人之间的聊天声音不大，如果被对面那个女孩听到，怕是会上来张牙舞爪的对着威就是一顿无敌王八拳！

    额……根据威的风格，如果对方真的上来袭击两人，怕是大概率被威一拳放倒。

    看了看威，秦宇认真的想到。

    恩，不是大概率，是一定会被一拳放倒。

    似乎是想起了什么，秦宇又开口道。

    “那脸蛋呢？你觉得什么样的脸蛋才能叫做好看？”

    “脸蛋？”威诧异的看了一眼秦宇，不假思索道，“好不好看和脸蛋有什么关系？那不是关了灯都一样吗？”

    嘶！

    秦宇是倒吸了一口冷气，有些古怪的看了一眼威道。

    “威，这些都是谁教你的？”

    “迪迪卡啊。”威直接开口道，“迪迪卡是我的教官，从五岁开始我就跟着他。这些都是他教给我的。”

    秦宇似是想起了什么，忽然道。

    “威，你看过迪迪卡愿意付出生命的那个女孩的照片吗？”

    “见过。”威点头，“迪迪卡身上有那张照片，简直就是世界上最美的女性！完全符合我刚才的描述……”

    “唉……”秦宇叹了口气忽然觉得迪迪卡也有些可怜……

    据威的描述，那个迪迪卡的身手比他还要强上一筹！这样一个顶级的人才，竟然因为一个女人而失去了理智。

    愿意为了这个女人去刺杀基尔大统领！更是在各种苛刻的条件下，在几百全副武装人马面前，在深受重伤的情况下，差点成功！

    如果是一个顶级大美女秦宇还是可以理解……现在……额，不对！在迪迪卡的眼中，那就是最完美的女人！

    想了想，秦宇继续问道，“威，你就没接触过其他女性吗？”

    “杀过。”

    秦宇狂汗，强调道。

    “不是杀！是有没有接触过，就是正常的了解或者是聊天什么的？”

    “没有。”威摇了摇头。

    “这么说……你还是个手枪党……”秦宇有些可怜的看了看眼前的威。

    “手枪党？”威不假思索的点头，“基本的枪都能熟练使用。”

    秦宇：“……”

    “威，咱们不是一个频道……”

    秦宇只感觉自己的脑门子有些痛，那个所谓的仲裁组织，是真的把这些人当成了兵器再培养！

    你看看眼前的威，什么都会！潜行，狙击，暗杀，格斗，枪械，甚至飞机大炮都会使用。还精通各国语言！堪比百科全书！偏偏对于女孩子是一窍不通！

    看样子自己想要从根本上改变对方，真的是一件任重而道远的事情。

    就在秦宇有些头痛，想要怎么改变威这种心态的时候，一个声音打破了他的沉思。

    “那个……秦先生，好久不见了。”

    秦宇抬起头，看了看面前的女孩，感觉有些熟悉。在脑海中仔细思索了片刻，方才想起来道。

    “你是姜悦欣？”

    “恩。”姜悦欣听到秦宇还记得自己，脸上闪过一丝红霞，激动道，“是我，是我！”

    “你怎么也在这？”秦宇疑惑开口，他记得这个女孩。是盐东工商学院校长王宝林老友姜成山的女儿。

    当然，更多的记忆是那个拿着牙刷指着自己，颤颤巍巍开口说。

    你别过来，我手上有武器的女孩。

    听到秦宇的回答，姜悦欣的一张脸更红了。她自然不好说是王宝林提前和她说秦宇会来上京大学，自己特意考进来，就是为了想要和秦宇多接触接触。

    “我不想在国外留学了，正好就考上了上京大学研究生，没想到在这遇到了你。”

    “恩。”秦宇恍然大悟，说道，“夏华国挺好的，你能回来也挺好的。”

    看了看手表，秦宇笑道。

    “现在到饭点了，一起吃个饭怎么样？”

    “可以吗？”姜悦欣满脸惊喜。

    “当然！”秦宇笑着回应，毕竟姜悦欣也算是自己的熟人，吃顿饭罢了。

    ……

    