
    秦宇浑身颤抖，努力压抑自己心中的愤怒，慢慢的把剧本合上，颤颤巍巍的说道。

    “你们，打算拍这个？”

    三人对望一眼。

    李小杰不假思索：“没错！”

    王成伟大义凛然：“当然！”

    木头一样斩钉截铁：“我很有兴趣！”

    秦宇深深呼吸了一口气，强忍着一巴掌把面前三个家伙拍成肉酱的冲动道。

    “这剧本是钱双双那个疯女人编剧的？”

    “不不不。”三人连忙摇头，“这是我们四个人的努力！是我们四个人夜以继日想出来的智慧结晶！”

    “你们打算把这么一个东西拍出来给全国观众看？”

    秦宇只感觉自己拿着剧本的手都有些颤抖。

    “不！”王成伟顶着一对熊猫眼道，“不是全国，是全世界的观众！我们要向宇哥你学习，冲出夏华，走向世界！”

    李小杰道。

    “现在我们已经把这个剧本送过去审核了，只要审核一通过，立马就准备开拍！”

    木头同样握拳，满脸傲然道。

    “我们立志，也坚信！《血溅狮子楼》这部电影要获得奥斯卡提名！成为imdb中全球最出名的电影！推陈出新，完成华丽的逆袭！”

    “你们已经把剧本送过去审核了？”秦宇的声音都高了八度！满脸不可置信地看着面前的三个家伙，“你们三个认真的？”

    “非常认真！”三人异口同声道。

    “那个……”秦宇欲言又止，“你们……难道就没想过这玩意根本就过不了审核？”

    秦宇相信，确信，肯定！只要审核局的那些人看见这个剧本，怕是能气的脑溢血！心脏病都能气出来！

    不对！这玩意只要是个正常人，绝对不会让这样一个剧本过了审核！要是真能过审，那帮人才是真的瞎了！

    “切！”三人满不在乎，李小杰看了一眼秦宇道，“不过审也没事，咱们就拍短视频连续剧！发到梦幻app上！到时候宇哥你给我们置顶！”

    “梦幻app还只是第一步！咱们还要出漫，把这个拍成系列！”王成伟也开口。

    “不止！”木头插嘴，“咱们还要拍摄舞台剧，安排全国演出！不行贷款在上京最出名的体育场包场免费演出！”

    秦宇：“……”

    置顶，置你个锤锤我置顶！这要置顶，自己的梦幻app怕不是也要完犊子了！

    ！你们只要敢出我就敢第一个出来封杀！

    还舞台剧，还上京体育场！你们三个做你们的青天白日梦吧！

    似乎是看出了秦宇心中所想，李小杰拿出了自己的手机，对着秦宇道。

    “宇哥，有人也是支持我们这么做的……”

    秦宇强忍着一巴掌呼死这些家伙的冲动，接过手机一看。

    好嘛，是三张截图！和三个女人聊天记录的截图！

    何鸿嫣：“很有意思，我支持。”

    徐倩：“宇哥那里我就和他说，我要入股！”

    兰心：“这个剧本真的挺不错的，我相信市场不错！加油！”17

    “我OO你个XX！”秦宇怒骂，后院起火，这剧本不拍似乎不行了……

    几人又嬉闹了一阵，秦宇也算是给他们接风洗尘了。

    ……

    晚上，众人又去了酒吧一趟，404的三位舍友也算是真的见识到什么叫做真正的钢铁直男了！

    在秦宇的刻意安排下，一位足有九分的蓝发美女靠近威，想要和威接触一下，发展一下真正的感情。

    “帅哥，一个人在这里多寂寞，要不要喝一杯？”蓝发美女笑吟吟的走到威身边，举起一杯龙舌兰说道。

    “走开。”威低着头坐在那里，连看都没看那个女人一眼。

    蓝发女微微有些错愕，自己在这个酒吧也是响当当的人物！平时多少男的想要靠近自己都被拒绝！要不是秦宇出的报酬够丰厚，自己会和这个闷声葫芦说一句话？

    不过，想起秦宇的吩咐，只要能吸引面前的这个家伙，自己能够获得的报酬怕是十年都赚不到！

    “哼。”蓝发女心中冷哼，“老娘见过多少这种外表冷酷，内心闷骚的家伙？还不是一个个最后都拜倒在老娘的石榴裙下，一个个愿意来舔我的脚趾！”

    “这种家伙，只要不经意间产生一些身体接触，马上就小脸红扑扑的朝老娘扑过来！”

    想到便做！蓝发女笑吟吟的就想要朝着威的身体上蹭……

    结果……

    砰！

    威一拳撂倒，满脸厌恶的看着面前的女孩，不屑的说道。

    “丑女，别靠近我！”

    秦宇四人面面相觑，都不知道说什么好了。简直就是无敌的钢铁直男！

    在赔偿给那女人一笔不斐的金额后，秦宇看向威道，“威，你先出去一下，我和三个室友有事情商量。

    威点点头，随即直接走出了包间。

    待得威走后，秦宇摊了摊手，看向三人，用手指在自己的太阳穴指了指道。

    “你们也看见了，威这家伙的审美有些问题。我这次找你们过来就是为了这个事，你们有什么好的建议吗？”

    李小杰嘟喃着嘴，沉吟了片刻道。

    “宇哥，这种事单单去上京大学带一个星期怕是不够的。这是病入膏肓了啊，怕是要用猛药才行。”

    “猛药？”秦宇看向李小杰，忍不住问道，“什么猛药？”

    “用强！”李小杰斩钉截铁道，“木头这家伙当初也是，最近就是被我和王成伟直接用强，然后被人家霸王硬上弓了！”

    王成伟也是点点头，至于木头……则是低下了头，有些不好意思。

    “唉。”秦宇叹息一声，拿出手机翻找了一下，找出一个视频播放了起来到，“这是威的身手，你们确定要对他用强？”

    三人凑过脑袋一看。视频是上次秦宇测试威的时候拍的，1vs30，三分钟撂倒所有人的那个。

    嘶！

    三人倒吸了一口冷气，互相望了望，咽了咽口水，都从彼此的眼神中看出一丝惊惧。

    “要是用强的话，就是咱们四个一起上，都不是他的对手。”秦宇摊了摊手，无可奈何道，“他的身手很好。”

    “恩。”王成伟摸了摸鼻子，“宇哥，用强的话，也是分技巧的！”

    随即王成伟附在秦宇耳边低声说了几句，秦宇瞳孔微微放大，看向王成伟道。

    “你确定这个真的能行？”

    