
    众人商量完计策，秦宇便看到amy姐走到了那帮小姐妹的面前，似乎在低声商量着什么。

    接着，女孩当中便响起了调笑声，不少人都是对着秦宇这边开口。

    “秦先生您放心，这件事我们做了！不就是帮一个人改变审美嘛，小事一桩！”

    “就是！清纯小男生？我勾勾手指就能摆平！刚才那个闷声葫芦，我随随便便就可以！”

    “秦先生，就冲您的面子！姐妹们今天为您献身都没有问题！”

    “秦先生，咱们要是能够完成，会不会有什么特殊的奖励啊！”

    “秦先生……”

    包间内，二十几位莺莺燕燕那是笑成了一团。

    秦宇也站了出来，笑道。

    “放心！刚才我和amy姐说了，今晚你们出来也辛苦了！所有的开销一律十倍！至于谁要是真的今晚能把我的那个保镖带出去，我个人额外奖励上京二环一套百平的房子！”

    听到秦宇的话，这些女孩的眼睛都亮了起来！上京一套百平的房子！那价值都是奔着千万以上的！这个奖励不可谓不丰厚！

    不少人都是摩拳擦掌起来，想起刚才走出去的那个保镖，那简直就是行走的大肥羊！不！大金羊！

    很快，威便带着服务员走了进来。

    服务员放下手中提着的皇家礼炮以及黑桃A便抓紧跑了出去，只是感觉自己有点口干舌燥。

    毕竟，这里二三十个年轻姑娘，随便挑一个出来都可以算是罕见的大美女了！更不要说这么多大美女凑到一起！

    可他又不敢多看，毕竟，能够消费二十多瓶皇家礼炮，几十瓶黑桃A，单单这些酒的价值便超过了两百多万！

    甚至，自家的老板都提前收到消息，将这个只有最尊敬的会员才能享用的最高包房留下，还不允许任何人的靠近！这样的人，服务员哪里敢多看一眼？

    “老板。”威还是那副冷面杀手的模样，走到秦宇的身边开口道，“酒来了。”

    “恩。”秦宇点点头，笑着指着身边说道，“威，今天开心一下，咱们一起坐下来喝杯酒。”

    “老板。”威摇了摇手道，“作为你的保镖，保持时刻的清醒是必要的。”

    “没事，没事。”一旁的严昊白也劝解道，“就尝一点，小事罢了。”

    “严哥说的对。”秦宇拍了拍威肩膀道，“你是我的朋友，可不是保镖，喝点酒，享受一下生活。”

    威还想要说些什么，只是听到秦宇的坚持，最终张了张最还是没有开口拒绝。

    眼见威没有拒绝，秦宇立刻对着一旁的王成伟和李小杰投过去一个眼神，眼神当中充满了你懂的三个字。

    作为基友，两人立刻会意。

    王成伟大大咧咧的看着一旁的李小杰道。

    “小杰，今天这么多漂亮的小姑娘，不知道咱们能不能有幸认识一两个？”

    “靠！”李小杰一拍桌子，指着王成伟骂了一声道，“你敢瞧不起我？认识一两个？我李小杰是什么人？万花丛中过，片叶不沾身！人中吕布，马中赤兔！敢不敢打个赌？我随随便便泡两个？”v3书院

    “吹你的牛皮吧！还人中吕布，马中赤兔！就你这个怂包样哪个没你有魅力？要我说，这里的姑娘随便跟着谁都不会跟着你！”王成伟毫不留情的嘲讽道。

    “什么！”李小杰当即暴怒，站起身，冲上去就要作势殴打王成伟！

    “王成伟，你个乌龟王八羔子！今天老子不让你知道花儿为什么这样红，老子就不姓李！”

    “呵呵。”王成伟撸起自己的袖子，健壮的肱二头肌漏了出来，不屑的说道。

    “就你这小胳膊小腿的，也想和大哥我来练两手？不服你就上来！一分钟不打的你跪着唱征服，我就是你儿子！”

    “唉唉唉。”秦宇也是站了起来，作势劝阻道，“别啊，大家都是好兄弟，有什么好吵的！消消气，都是出来玩的。”

    “宇哥，这事你还是先别管了。”李小杰满脸愤慨，指着王成伟的鼻子骂道，“今天我和这小子势不两立！”

    “对，宇哥，你别管了。”王成伟也是对秦宇说道，站起身摆好架势，对着李小杰怒吼道，“臭小子，你快过来！老子不揍得你满地找牙！”

    “唉。”秦宇叹息一声，“算了算了，你们想打架就打吧。反正也不是第一次了。注意点，别打坏太多的东西。”

    看了看众人，秦宇接着说道。

    “咱们喝酒，喝酒！他们两闹矛盾不是一天两天了！咱们喝咱们的。美女，帮忙倒倒酒。”

    听到秦宇的默许，两人如同即将战斗的公鸡！

    李小杰走到王成伟面前，一把推了后者的胸膛，道。

    “你小子动手啊！艹，不是说要一份ko我吗？你来啊？”

    “我靠！”王成伟大怒，猛地一下用力推到了李小杰的胸脯之上！

    恩，李小杰很自然的被王成伟一推，顺势就往后倒。很凑巧的就是在李小杰的身后，有一个年轻貌美的大长腿妹纸，此刻正在帮众人倒酒。

    然后，李小杰就非常不小心的撞到这个美女的身上！而这个拥有火辣身材，却穿的保守的妹纸，被李小杰这一撞，就很自然的朝着威那个方向倒了过去。

    口中娇声说道。

    “哎呦~”

    声音之嗲，其中之诱惑可谓是让人心中痒痒，配合那接近素颜的淡妆，一种别扭的冲突感在众人心中升起！便是以秦宇的定力都不得不承认，这个女孩子当真充满了诱惑。

    没错！这就是几人商量的第一个计策！喝酒英雄之英雄救美！

    只要是一个有同情心的人，哪怕是面对一个“丑女”，也会下意识的去救助一下！有了肌肤的接触，加上那妹纸深情款款的注视……

    卧槽！当李小杰提出这个计划的时候，秦宇都感觉这家伙真是个天才！

    越简单的计划其实越容易成功！步骤越多，越容易出现破绽！据两人可耻的透露，当初他们就是用了这一招制服了木头大人！

    女子一个踉跄，朝着威的方向摔倒，秦宇咳嗽了一声。

    威立刻示意，在女孩即将摔倒的时候，立马站起身，一只手挽住了对方纤细的腰肢，一只手扶着对方的肩膀！

    当真是一副英雄救美的神仙姿态！

    “yes！成了！”秦宇心中大定！

    