
    “秦先生，是我王家错了！还希望秦先生大人有大量，放过我们王家这一次！”

    王爵士一把年纪了，却还是一把鼻涕一把泪的哭诉着！

    那样子，当真是闻者伤心，见者落泪！

    王爵士他也不想啊！实在是没办法了！谁想到秦宇竟然拥有如此之大的力量！更是直接真的将长实集团的股价拉下去了一半之多！

    这也就算了，更加恐怖的是，因为秦宇的影响！原本那些和自己王家关系密切的银行，一个个现在见王家如同见到瘟神！

    其实，这也不能怪那些银行！现在秦宇在全世界的金融圈都是享有盛名！击垮天竺银行的男人，狙击国际游资！

    携带着这种大势，不要说这些地方上银行了，就是世界上赫赫有名的大行，听到秦宇之名也是要慎重对待！

    更重要的是，秦宇并不是一个孤家寡人！他有自己的圈子，有自己的后台！他的圈子便是整个夏华国福布斯榜的前十位！

    这样的人，试问有哪家银行还敢不掂量掂量得罪秦宇的后果？

    有些人是负债率太高，让银行不得不慎重对待，如各家的房地产公司！而秦宇，根本就是因为本身的力量！这样的人，完全让得各家银行尊重甚至是恐惧！

    “秦先生，你之前说的两个条件，我王家完全答应！答应！”王爵士跪在地上，满脸惶恐的开口！

    “哦？”秦宇笑道，“什么条件啊？”

    “巴拿运河的航道使用权，以及十名半导体芯片的专业研究人士和一条生产线！”王爵士满脸惶恐，有些慌不择乱的开口。

    “十名？”秦宇耸了耸肩，看向严昊白以及姜少道，“我之前说的是十名研究人员吗？”

    听到秦宇的话，王爵士哪里还不懂秦宇的话，一边磕头，一边开口道。

    “是我记错了，是我记错了。不是十名，不是十名！是二十名，二十名！”

    一旁的王天雨满脸惊恐，看向王爵士的目光已经充满了呆滞！

    二十名研究人员，便是以王家在西方这么多年的积累，想要做到这一点，那也绝对是伤筋痛骨！所要遭受的损失，绝对不会比这次秦宇做空长实集团来的小！

    而且，这根本就不是钱的事！这种事，如果不是王爵士做，换成秦宇来。哪怕是秦宇愿意付出更多的代价，也绝对是不可能做到的！

    别起这些，父亲的下跪更是让得王天雨惊恐！享有爵士的身份，在G城发展这么多年！王家可谓是一手遮天，不要说下跪了！就是让自家父亲平等对话的人，一只手都能数的过来！

    “很好……”秦宇的神色冷了下来，“巴拿运河的使用权，三天之内我要看到。至于二十名专业半导体的研究人员加生产线，一个月之内！”

    “是是。”王爵士脸上充满了惊喜的表情，无比感激道，“多谢秦先生大度，多谢秦先生大度！”

    “大度？”秦宇笑了笑，附在王爵士的耳边，用仅有两人能够听到的声音开口道，“这只是之前我不做空长实集团的道歉费……张天华的事，你也要给我一个交代……”

    王爵士瞳孔骤缩，看了看秦宇，又看了看身边的王天雨！脸上闪过一丝狠色！

    “放心！秦先生，这件事我会给你一个交代！”王爵士咬咬牙，开口道。

    “好！”秦宇挥了挥手，淡淡道，“如果没事的话，你就下去吧。”

    ……

    这次，王爵士没有敢继续再和秦宇耍小聪明，两天后，巴拿运河的航道使用权已经彻底归了秦宇所有！

    为此，秦宇也是彻底没有再做空长实集团，相反！在秦宇的帮助下，长实集团的股票再以肉眼可见的惊人速度攀升着。

    但，这不代表王家便能够恢复元气！这次，赚的最多的其实是秦宇三人！在长实集团股票跌到最低的时刻，三人便直接抄底！大肆收购长实集团的股票！

    如今，长实集团第一大股东任然是王家！但，第二大股东，赫然已经变成了秦宇三人！经过这次波折，王家可谓是损失惨重！这样的大新闻，又岂会逃离媒体的眼睛？

    各大媒体纷纷报道了这次李家事件，从庄月明楼开始，背后一双无形的大手在操控着这一切！而最终水落石出，背后的推手正是那神秘的夏华首富！之前被张天华绑架的秦宇！

    消息先是在G城传播，之后更是传遍了夏华，乃至全世界！

    一时间，虽然不少G城媒体对于秦宇是大加赞扬，但，也有些喜欢哗众取丑的家伙，喜欢这种时候出来滴眼药水！

    称秦宇完全是吸血鬼，无情的资本家！因为这次秦宇做空长实集团，困损的不仅仅是王家！更重要的是，无数的G城市民，特别是那些之前持股长实集团的人，更是亏的裤衩子都不剩了！

    面对这一切，秦宇只是嗅之以鼻，忽然不在乎。

    开玩笑！

    这帮G城人真是双标！股市有亏有赚，自己眼光不好，亏了也是活该！早点跟着夏华后面走，会是这种结局？

    而那些对秦宇攻击的媒体……秦宇可不是什么吃亏的主！暗中收购了不少G城大型媒体公司，哪个只要敢对秦宇攻击，直接就骂回去！

    自己下场对喷未免有些难看！但以秦宇现在的体量，操控几家媒体还是简单至极的事情！

    那些攻击秦宇的媒体很快就被骂的体无完肤！你发一条，我就发十条！你传播一个人，我就传播二十个人！

    以那些媒体的体量，根本就无法和秦宇作对！

    正应了那句话，有钱就是可以为所欲为！

    而就在一个星期后，媒体的声音渐渐小了下去，原因是发生一件大事，吸引了公众的注意力！

    G城巨富，王爵士以及大儿子王天雨在外游玩时，不甚发生意外！王爵士断去一条胳膊，而大儿子王天雨双腿更是已经残疾！

    秦宇看到这则报道的时候也是微微摇头。

    “没想到这王爵士对自己真的挺狠的。这种事都能做出来。”

    “哼。”严昊白冷笑，“他不这么做，怎么止住你的怒火？现在有他顶着，王家还能勉强和咱们周旋周旋。要是他百年之后，就王天雨那个草包还能跟咱们做对不成？”

    “哈哈。严哥你说的也是。”秦宇想了想，也明白王爵士此举也是为了安抚之前发生的特大绑架案！

    就在王爵士发生意外这件事还未平息的时候，在米国发生了一件大事，彻底盖过了这件事的风头！

    而这件大事，也是让得秦宇的名声，如日中天！

    