
    而在上市前的融资，那是需要对公众宣布的！钱越多，也能更有利于上市后的拉到更多的投资！

    投资越多，股价上涨，股民也会跟着投！这样一个良好的马太效应也会由此产生。

    而百亿美金的初期融资，加上秦宇这块金字招牌，爆火是必然的！

    秦宇和姜少严昊白等人商量过了。

    这次梦幻app和梦想游戏的上市，主要还是为了玩票大的！靠着自己的名声以及初期的高资本投入，吸引嘘头！

    至于这么做的目的。

    很简单！

    那就是想要吹出一个天价，趁着这个机会狠狠的收刮一搏，割一割纽城证券交易所的韭菜！在后面股价炒到一个天价的时候，立马套现离场，能割多少，就割多少！

    因此，为了这个目的，上市之前，三人手中的股份不能太高！太高了不利于跑路。这也是三人仅仅合起来凑了百亿美金初期投资的原因！

    至于谁会高位接盘……那就不是三人关心的事情了。到时候早就套现跑路了，谁倒霉那就是谁！

    阿特特用筷子掐了一块上京烤鸭，放入嘴中，看了看秦宇忽然道。

    “秦先生，不知道你想不想玩一把大的？”

    “玩把大的？”秦宇微微一笑，带着审视的目光在阿特特身上扫视了一遍道，“阿特特先生，你比我想象中还要有魄力，不知道你是打算玩什么大的。”

    阿特特年迈的脸上笑得如同一只老狐狸，看向秦宇的目光更加的意味深长，伸出一只手缓缓道。

    “我伯克希尔公司愿意在你上市前来一波融资，融资金额也是一百亿美金。”

    “成交。”秦宇几乎没有丝毫的犹豫开口道。

    两人是你看看我，我看看你，相视一笑，心照不宣。

    但！

    秦宇心中却是对着这个满脸褶皱的老头子充满了忌惮！

    对方这一招是真的狠啊！

    明知道自己这次是带了个大坑过来！初期一百亿美金的投资已经是天文数字！加上对方这一百亿美金的投入，会带来什么？

    加起来一共两百亿美金的初期融资！

    给股民带来的信心绝对是无法想象的！

    所有的股民绝对都会趋之若鹜，疯狂进行购买！这次上市股价的上涨已然成为必然！

    保守估计最后的估值都能达到五千亿美金以上！

    而本身呢？梦幻app和梦想游戏虽然是现象级产业，但，目前仅仅是在夏华国内部流通！每年的净值利润能够达到百亿美金就不错了！

    这样的情况下，偏偏成为一个拥有估值五千亿的股票市场！需要五十年的营业额才能达到！

    这说明其本身就会成为一个无比巨大的泡沫！这样的泡沫下，如果谁高位接盘谁就亏的裤衩子都不剩！

    阿特特这个优雅的老头子放下了筷子，拿出一个白毛巾擦拭了一下嘴唇继续

    “不知道秦先生接下来有什么打算吗？”

    “打算？”秦宇摊了摊手道，“应该是没什么打算，我准备在上市之前在酒店里面多休息休息，准备一下上市喽。”

    “那太好了。”阿特特伸出舌头舔舐了一下自己猩红的嘴唇，眼中闪过一丝贪婪的欲望道，“不知道秦先生有没有兴趣参加一个晚会，私人性质的。”

    “晚会？”

    阿特特点点头，眼中兴奋的神色更甚。

    “没错！我打算邀请一些米国大亨来赴宴，其中贝索斯以及盖尔茨先生也会一同过来赴宴！”

    秦宇瞳孔微缩，看了看面前的阿特特，心中的忌惮之情更甚，瞬间就明白了阿特特的打算！

    怪不得这个老头子能够成为前股神！这一招也太狠了！这是彻底要把事情做绝啊！

    怪不得这个老头子哪怕是在金融危机中，都能独善其身！更是能稳坐世界前三富之列，未曾跌出过！

    贝索斯，如今明面上的世界首富！阿特特，世界第二富！盖尔茨，世界第三富！

    如今这三人一同聚集在一起，如果阿特特能够拉拢到这两个人一同加入的话……再加上秦宇的这块金字招牌！

    梦幻app和梦想游戏的股价直接就能上天！价格怕是也会空前泡沫！只要后期的股民谁要是敢入局，谁就是韭菜！

    别说那两人会入局，哪怕就是不入局！只要四人凑到一起的消息透露出去……都会在金融圈引起巨大的轰动！在无数的股民心中无疑是打下了一颗定心丸！

    这也让得秦宇忍不住想起夏华国谭四爷的小故事。

    谭四爷的师傅和魔都大佬杜老板说道。

    “杜老板，我想要和你说一门亲事，我的徒弟谭四，年纪轻轻就是魔都地下势力的三把手，魔都银行的副总裁！”

    随后谭四爷的师傅又找到了魔都势力的地下王者道。

    “王先生，我的徒弟谭四想坐上三当家的位置！不知道杜老板的乘龙快婿，魔都银行的副总裁这个身份够不够？”

    最后他又找到了魔都银行的负责人，自信无比道。

    “如今魔都银行正在招聘副总裁，不知道杜老板的乘龙快婿，魔都地下势力的三把手够不够这个资格？”

    最后，谭四爷这么一个初出茅庐的小子，竟然真的成为了杜老板的乘龙快婿，魔都银行的副总裁，魔都地下势力的三把手！

    如今，阿特特玩的便是这么一个套路！说到底，就是在赚一个信息不对等的方便，营造出一种所有人全部对这次上市的看好！

    至于贝索斯以及盖尔茨会不会赴宴？看玩笑！先不说阿特特本身就与两人私交不错，还有秦宇这么一个新兴的资本大鳄在场！

    更不用说只要能够入局，二人全部都能赚的盆满钵满！指望这些资本家大发慈悲，不收割韭菜？那才是痴人说梦！

    “当然，我非常乐意！盖尔茨先生以及贝索斯先生的大名我早就如雷贯耳，能够见到，对我来说也是一次很好的机会。”秦宇笑道。

    废话，和你们见面我这次最少也能大大割一波韭菜！反正割的都是纽城证卷交易所，我不去割才是傻子！

    “很好。”阿特特这个老狐狸笑得更加开心，嘴都快咧开了道，“那么秦先生，三天后的晚上七点，还在我的庄园中，不见不散！”

    “好！”

    两人互相看了看，却是再次心照不宣的放声大笑起来！

    