
    《东方日报》：行天风楼大火，王家风光不在！到底是天灾还是人祸？敬请关注东方日报，稍后为您报道最新消息！

    《星岛日报》：行天风楼是王家财运所在，预示着王家升官发财！如今行天风楼化为灰烬，是否代表王家日落西山，辉煌不再？

    《南华早报》：先天八卦提示，行天风楼乃是在生门所在！生门又是财气汇聚之地，如今生门被毁，是否是王家财气散去的征兆？

    《娱乐新干线》：华人首富秦宇刚刚登基，爵士家便遭到这种横祸？行天风楼大火背后的故事。

    无数的报道是一个接一个，而随着报道的同时，网络上也是泛起了广泛的讨论！

    不得不说，在任何一个时代，任何一个地方！仇富那都是所有人的心态！

    王爵士作为G城巨富，平时不知道多少人盯着了，发生这样的事情更是成为所有人茶余饭后的谈资！

    ……

    G城半山别墅。

    秦宇看见这些报道，是忍不住笑出了声。

    虽然在秦宇本人身上，出现了很多匪夷所思的事情！甚至，就连重生这种荒唐的事情都发生了！

    但秦宇对于风水这种东西，一向是嗤之以鼻。他是典型的无神论者，在秦宇的心中，一直坚定一个信念，那就是人定胜天！

    放下手机，姜少意味深长的看了一眼秦宇，随即摇头苦笑道。

    “这些港城媒体也是荒唐，就连五行八卦都能搬出来。你看看这上面说的什么？行天风楼是为了锁住王家财运，借助G城大学旺盛的人流，在镇压阴气？”

    姜少等人不是傻瓜，当然知道所谓的行天风楼大火是什么猫腻！但，有些事，即使心里明白，也不可能说出来！

    “G城的人对于风水还是相当信奉的。”秦宇笑道，“其实不止G城，在夏华国南方一带不都是这样？不信你问问严哥。”

    严昊白点点头。

    “这些东西我虽然不信，但有时候确实要多注意！在南方，龙湖园楼盘很多都要考虑到这方面。甚至，有些时候楼盘开盘的时候，都要请一些舞狮团体，过来开光冲喜！”

    “哦？”姜少来了点兴趣，他还是第一次听说这些事。

    秦宇耸了耸肩，笑道。

    “姜少不止这些，我听过一些小道消息，当然，真不真我也不知道了。”

    “什么小道消息？”

    “G城一些人多的地方，其实以前都是一些阴气比较重的地方。比方说游乐园，学校什么的。据说都是为了用旺盛的阳气冲刷，阴阳相冲。”

    “当然，这些我本人是不信的。”

    姜少能够走到如今这一步，更多的是靠的自己，对着这些风水之说当然也是不信的。

    “都是一些唬人的玩意罢了，当当笑话听还行，真当真的话我就是傻瓜了。这条老狗这次暗害你，可不能轻饶了他！”

    “当然不会轻饶！”秦宇斩钉截铁道，“这还只是开始！严哥你那里曹船王手上的股票怎么样了？”

    “幸不辱命！不止曹船王，就是一些小股东手上的股票我都弄过来了！暗中进行，明面上没有任何人发现！”严昊白道。

    秦宇又看了看姜少，开口道。

    “姜少，鄂尔城那边的局势怎么样了？”

    姜少嘴角微微上扬。

    “鄂尔城那里的资金我已经全部聚拢好了，只要你一句话，我随时可以将资金抽走，鄂尔城的泡沫房价必然是顷刻间崩溃！”

    “好！”秦宇看了两人一眼，眼中闪过一丝寒光道，“吐血不过只是开胃小菜罢了！王爵士……这次就好好的接受我秦宇的报复吧！”

    ……

    G城，爵士府邸。

    王天雨最近是忙的焦头烂额，父亲吐血，如今只能在家中静养。而剩下的所有担子全部都是压在他的身上！

    媒体的大肆宣传更是让王天雨心力交瘁！原本他第一时间就站出来想要消弭后续的影响，只是如今这个信息化爆棚的社会，随手一拍一上传，立马就能火遍全网！

    当时王爵士当众昏厥，不知道有多少人都是亲眼见证了这一幕！G城就这么大，王天雨又如何还能瞒得住？

    随着这件事情的暴露，对于王家的影响也是巨大的！有些时候，很多东西就怕小道消息！

    王家旗下的各大公司都是受到影响！特别是长实集团，股价更是有了小幅度的震荡！

    无论是哪里的股民，说到底他们获取信息的来源大部分都是小道消息。他们才不知道众人是不是真的知道长实集团的真正实力。

    再加上本身一些持有人就是有些迷信，道听图说之下，对于王家旗下长实集团股票有了一定影响那是板上钉钉的事情！

    如今王爵士病倒，王天雨自然要扛起家族大梁！当即就紧急召开了记者发布会！王家正是多事之秋，不知道多少媒体的眼睛都是盯着这里，现在王天雨宣布记者发布会的召开，自然是第一时间就引起了轰动！

    无数的记者趋之若鹜，火爆现场比之秦宇之前的记者发布会丝毫不逊色！

    “王总，王总。不知道事前王爵士病重是否属实？是不是如同小道消息所传，因为风水格局被破，遭到反噬？”

    “王总，王总。行天风楼是不是真的如同报道那般，镇压着王家财运？”

    “王总，如今长实集团股票下跌，不知道王家对此有什么应对之策吗？”

    王天雨几乎刚上台，就遭受到记者们的铺天盖地的询问。

    不得不说，王天雨作为王家下代的继承人，这一双巧嘴还是颇为能说道的。

    “各位记者朋友，之前那些媒体报道都是在乱嚼舌根。我爸毕竟八十多岁了，只是身体偶然有些不舒服罢了。至于什么病重，那是绝对没有的事。更不要说什么风水格局被破，那更是胡说八道。”

    “至于行天风楼的事情我们也已经调查清楚了。行天风楼火灾原因是因为临时工乱拉电线，现在背后的临时工也已经遭受到法律的制裁。什么镇压财运的说话，那不过就是当个笑话听听罢了。”

    “还有长实集团股票下丢，现在不过是股民对于长实集团失去信心罢了。但，大家要相信，长实集团本身的实力雄厚，时间可以检验长实集团股价到底会怎么样！”

    说到这，王天雨的脸上闪过自信的神色。

    “我王天雨作为王家继承人，长实集团ceo，我有这个本事，也有这个信心带着大家走向辉煌！也可以挽救长实集团股价下跌的颓势！比如之前的鄂尔城，我们王家在其中投入的资金短短一年之内就翻了十多倍！”

    啪啪啪啪！

    现场顿时响起了雷鸣般的掌声，毕竟王家在G城这么多年，可谓是根深蒂固。风水之说毕竟是虚无缥缈，是无法撼动这个庞然大物的！

    