
    “老板，你为什么要和那个丑女吃饭。”

    吃过饭，送秦宇回家的途中，威看了一眼后视镜问道。

    “唉……”秦宇已经不知道说什么好了，看着威那一脸认真的模样，只能叹了口气。

    “威，我要给你安排个任务。”

    “是的，老板。”威点点头。

    “今天傍晚那个大长腿妹纸，你要你帮我把她的资料全部弄到手。”秦宇轻声道。

    “是要我？”威试探性的问道，做了个抹脖子的动作。

    “别别别。”秦宇连忙开口，“我是想要你和她交个朋友，你现在就是要成为一个正常人，正常的男人！”

    “我不需要朋友的，老板。”威一本正经的开口。

    “唉！”秦宇只感觉自从自己重生以来，今天是叹息叹的最多的一天！

    哪怕是遇到马欢，丁国利，王爵士等人，他都没觉得有这么头疼过！面前这个威，就像个无缝的鸡蛋！自己完全没有任何的办法！

    似是想起了什么，秦宇拍了拍手掌，拨通了一个号码，电话通了，却是一个男人有些奇怪的声音。

    “宇哥，打电话找我什么事？”

    说话间，旁边还带着女孩子的声音。

    秦宇在心中暗自骂了一声种马，活该活不过三十岁！随后直接开口。

    “梦想电子竞技俱乐部的事情你们先别忙了，明天带着李小杰和木头，你们三个来上京，我有事情要你们帮忙。”

    说完，秦宇也不待对方回话，直接就把电话挂断了。毕竟……扰人生活，罪大恶极！

    邪恶的看了看威，秦宇阴测测道。

    “威，明天我有几个朋友介绍给你认识认识……”

    ……

    翌日，王成伟李小杰以及木头三人便出现在了秦宇面前，三人上来就给了秦宇一个大大的拥抱，完全不因为秦宇现在已经成为夏华首富而感到有些拘谨。

    这就是朋友，秦宇自己也分外珍惜这份友情。

    上京帝豪酒楼顶级包厢内。

    盐东工商学院404宿舍四人外加威，一共五人正在用餐。

    “宇哥，找我们什么事？”王成伟开口道，一旁的木头和李小杰也是看向秦宇。

    毕竟三人也算是知道自己有几斤几两，如今秦宇已然成为了夏华国首富。这样的人手下能人巧匠不知道有多少，这种时候，还要开口让三人帮忙，让得三人实在有些摸不着头脑。

    只是让得秦宇有些错愕的是，王成伟和李小杰两人的目光有些躲闪，似乎不怎么敢和秦宇直视。

    秦宇也没有多想，直接把自己身后的威拉了过来，笑道。

    “给你们介绍一下，这是我的朋友，威。”

    朋友……

    听到秦宇说出这两个字的时候，威的眼神不着痕迹的动了动，有些古怪。

    “威，这是王成伟，李小杰，木涛。当然，你可以叫他木头。”秦宇也对着威介绍道。

    众人简单寒暄了一阵，秦宇简单描述了一些威的审美观念，三人都是错愕。

    秦宇指了指威开口道。

    “你们三个家伙，准备一下去上京大学待一个星期。这个星期你们什么也不用做，只要帮我把这个家伙的审美观念调整过来，让他学会泡妞就可以。这事能不能办到？”

    呼。

    王成伟如释重负，这才笑道。6

    “宇哥，我还以为你找我们有什么事？原来就这点小事！没问题！小菜一碟。”

    一旁的李小杰也是松了一口气，开口道。

    “没错，吓死我了。我还以为你知道……”

    李小杰刚说到一半，却是被一旁的王成伟狠狠的踹了一脚，自知失言，这才赶紧开口道。

    “不，不，不。我还以为你找我们有什么大事呢。放心，我们一定会让这位威先生，恢复正常的审美观念！”

    秦宇却是敏锐察觉到两人的异常，面色有些难看道。

    “我知道了什么？你们两个又干了什么？”

    王成伟和李小杰满头大汗，两人对视了一眼，支支吾吾道。

    “没……没什么……”

    秦宇看了一眼木头，直接开口道。

    “木头他俩做了什么？”

    木头瞥了两人一眼，浑然没顾两人那求饶的眼神，淡淡开口道。

    “宇哥，你可以看下他俩建的那个微博号。”

    秦宇狐疑的拿出手机，打开微博，最近忙的事情太多，他已经许久没有登陆自己的微博了。

    瞥了一眼自己的账号。

    秦宇，微博认证，上京梦想董事，梦幻ceo。粉丝数一亿三千万。

    这个数字真的多，前世，哪怕是四年后，都没有任何一个明星能够做到这个数字！对此，秦宇也只是莞尔。

    以现在这个粉丝量，怕是他随便发一条微博，愿意打广告的话，价值都最少在几百万！当然，这点钱，秦宇并不看着眼里。

    搜索了一些情圣盟副盟主的这个账号，秦宇愣住了，有些怀疑自己是不是看错了！揉了揉眼睛，再次看了一眼，秦宇这下确信自己没看错！

    情圣盟副盟主，微博认证，情圣盟副盟主，知名作家，导演，演员，粉丝数一亿五千万。

    秦宇有些懵圈，为什么这两货的粉丝数比自己还多？一亿五千万！比自己还多两千万？这个数字，多的有些夸张了！

    等等！微博认证的身份是什么意思？知名作家？导演？演员？

    这两货什么时候成为了作家，导演，演员了？

    怀着好奇的心思的继续看了下去，越看秦宇一张脸就越黑！最后更是彻底黑成了黑炭！

    放下手机，他算是知道这两个家伙这些身份是怎么来的了！

    此刻，王成伟和李小杰二人正蹑手蹑脚的打算从包间门溜出去，已经走到门口了。

    秦宇却是一声大喝！

    “威！把门关上，今日我要清理门户！”

    两人听到这声音，感觉腿都有点哆嗦。就想要夺门而逃！

    只是，两人的动作还没有完成！一道鬼魅般的身影就出现在了二人面前，在两人绝望的眼神当中，直接将包间的们锁上了！

    木头一脸笑嘻嘻的再次从背后掏出一根棒球棍，笑道。

    “宇哥，早就准备好了。别用手，用棍子。”

    “木头！！！”王成伟和李小杰指着木头，满脸悲戚！

    秦宇顺手直接从木头手中接过棒球棍，慢慢的在自己手上敲打，阴测测朝着二人走去。咬牙切齿道。

    “你们两个很好，很好！”

    包间内，再次响起了惨绝人寰的痛苦叫声……

    