
    翌日，夏华国再次发生一件大事！

    就之前黑洞公司向秦宇索要索赔一事，原黑洞公司高管李恩基先生彻底公开露面！

    并且李恩基再次拍摄了一段视频，澄清事实。视频中，李恩基一身正装！

    “之前对于夏华国秦先生所有的一切都是杜撰的，我在这里诚挚的向秦先生道歉！”

    “希望秦先生能够原谅之前我们黑洞公司偏激的举动。黑洞公司会就此事负责，也愿意赔偿秦先生因为这次事件而受到的名誉损失。”

    几乎是视频刚刚发出，就在网上引起了渲染大波！

    毕竟，是涉及到首富秦宇相关的事！而秦宇又是一个拥有顶级流量的人！之前虽然不少网友坚定的站在秦宇一方。

    但！毕竟没有证据，底气略显不足！

    这则视频一出，自然是立刻引来各方热议！

    “我就说这帮高国国的人是在诬陷！这些人真tm无耻，都不是第一次这么干了！”

    “看见好的就说是他们的！我看啊，怕是哪天银河系都是高国国的了！”

    “这个什么李恩基这么嚣张，之前还在网上和咱们对喷！哪里知道咱们键盘侠的威力！我们可是老祖安人，再来十个什么恩基都不是咱们的对手！”

    当然，在舆论一边倒的时候，则是也出现了其他一些声音。

    “这个李恩基现在出来拍摄这样的视频，是不是秦首富用了什么不好的手段啊。”

    “我听说之前高国国传来消息，似乎秦首富打算收购黑洞公司！”

    “我去，这么霸气？别人说我剽窃，我就直接收购你的公司？真牛逼！”

    “但这样吃相未免太难看了吧，岂不是坐实剽窃之举是真的？要不然怎么会心虚的收购别人公司？”

    就在一些网民保持质疑的时候，一则消息再次让这件事到达了巅峰！

    之前，黑洞公司李恩基拿出的监控视频原件，被后者直接送到了有关部门！经由查证，这则视频出现了严重的ps痕迹！

    有了ps痕迹，证明所谓的窃贼事件自然是子虚乌有！既然窃贼事件根本没发生，那索赔一事自然是更加的没有道理了！

    网上当即骂声一片！

    “妈的，无耻啊，连伪造证据这种事都能干出来！”

    “就是！光天化日，朗朗乾坤，还tm有王法吗？”

    “坚决抵制高国国，希望秦首富好好教训他们一顿，让他知道什么叫做天高地厚！”

    在网络的舆论加持下，受害人所处的公司负责人颜文泽第一时间就跳了出来，浑然忘了之前自己所说的，联系不上秦宇的事情。

    上京梦想股东秦宇被人诬陷，名誉受损。我们会依法向高国国提出诉讼，要求对方赔偿我们的损失！法务部已经准备好，要求对方赔偿我方二十亿美金的名誉损失费。

    这则报告一出，引起了网民的一致好评

    消息也是第一时间就传回了高国国，黑洞公司总裁李胜贤对于上京梦想指控供认不讳，算是默认了这件事！

    甚至，就是对方那二十亿美金的天价赔偿金，李胜贤也没有做出太大的反对！此举无疑让得黑洞董事会勃然大怒！奈何，在黑洞公司，李家毕竟是其中大股东！

    李胜贤是生生压下了反对的声音！

    而这样的举动也是让得高国国的股民对黑洞公司彻底失去了信心！一时间，黑洞公司的股价大跌，身价缩水了太多太多！

    ……

    上京梦想投资有限公司秦宇办公室。

    “老板。”许欣雪抱着文件满脸恭敬道，“这次黑洞公司股价大跌，咱们收购几乎没有收到丝毫的阻拦。您是怎么办到的？”

    许欣雪看向秦宇的目光已经充满了钦佩！那眼神完全是在看待心中唯一的真神！

    黑洞公司率先对秦宇索要赔偿金，秦宇压根就没出面！结果情节就急转直下，短短数日的时间！

    不但还了自家老板的清白。老板更是直接收购了黑洞公司！一家市值近百亿美金的公司，就因为这件事，自家老板仅仅花了五十亿美金的价格便直接收购！

    更重要的是，这其中有二十亿美金还是对方的赔偿金！换句话说，面前这个让自己颇为倾心的男人，仅仅花了三分之一的价格，就将高国国的这家公司直接收购！

    “这个你就不要问了。”秦宇板起一张脸，有很多事情并不会说。

    不得不说，秦宇严肃的样子还是颇有几分威严的。即便是熟悉秦宇的性格的许欣雪，知道秦宇没有真的生气，还是觉得有些颤栗。

    这是大势，也是地位引起的自然因素！不要说是许欣雪了，便是身价百亿，千亿的富豪，在如今的秦宇面前，也要低下他的脑袋！

    秦宇的不高兴，也能让得这些人战战兢兢，如履薄冰！

    “好了。还有什么其他事吗？”秦宇看着许欣雪那局促不安的样子，问道。

    “有的。”许欣雪道，“马上九月一号了。老板，你要去上京大学参加研究生的学习。之前您说在八月底提醒您的。”

    “恩，我知道了。如果没有什么其他事你就先下去吧。”秦宇点点头，挥了挥手道。

    待得许欣雪离开办公室当中，秦宇敲了敲桌面，低声喃喃。

    “现在《大逃杀》的游戏也是差不多时间可以提前公测了，借助夏华国的优势，借用现在的热度，可以尝试下让这款端游走上一个新的高度。”

    “至于研究生学习。”秦宇捏了捏鼻梁，苦笑道，“真不应该答应王校长的请求的。”

    如今的秦宇已然毕业，在六月的时候盐东工商学院更是拍摄了毕业照，虽然因为身份特殊，秦宇的照片是P上去的。

    只是，既然答应了，秦宇自然要去。也算是圆了自己一个高等学府的梦！更多的其实也就是镀镀金。

    毕竟，若是说出去堂堂夏华国首富，夏华证监会副会长只是一个普通二本毕业的话，在履历上来说确实有些难看！虽然秦宇不在乎，但不免有些闲言碎语！

    当然，更多的，秦宇还是会如同之前在盐东工商学院一般，直接挂个名，然后便大部分时间并不待在学校当中。对此，上京大学的校长谭永明也是同意。

    上京大学研究生开学，还有两天的时间……

    秦宇想了想，也是露出一丝无奈。自己似乎已经好久没有真正的参加过开学仪式了。

    