
    虽然直播的首秀有些搞怪。

    但，并不妨碍吃鸡游戏的爆火！

    时间静静过去了一周，但网上的热度是居高不下！

    在这一周的时间里，海哥原本直播内容也不播了，完全变成了手游吃鸡主播！

    与各种水友斗智斗勇！当然，这次他开了直播延迟，却是再也没有出现如同第一次那般搞笑的局面了。

    吃鸡的爆火，在情理之外也在预料之中。无数人对于这种充满“运气”“策略”“合作”等一系列元素加持的游戏，那叫一个情有独钟！

    传统的竞技类游戏，想要获胜，那是需要实打实的硬技术！

    但吃鸡显然不同，或者可以说是不完全相同！

    在注重技术的同时，同时添加了运气的成分！若是运气好，直接刷在天命圈，那可是真的等人别人来送头！

    作为重生者，秦宇自然是知道，如何让玩家更加的了解，喜欢上这款游戏！

    除了在玩游戏的同时。

    梦幻app，栗子app上同时出现了大量的吃鸡搞怪视频！

    在训练场用烟雾弹摆出爱心形状。

    各种在海岛地图当中炫酷车技等顶桥上！

    不同地点的埋伏人的方式。

    类似的视频在各大短视频网站爆火！

    外加惊讶的发现原来游戏还能这么玩！不一定非要吃鸡才能让自己爽！

    那些主播也是花样百出，使出浑身解数，想着法来用不同的玩法，吸引眼球！更是让游戏的热度更上一层楼！

    大吉大利，今晚吃鸡！伏地魔！蹲厕所！八倍镜！天降正义！各种吃鸡的术语也是瞬间火爆整个网络。

    更是有一些机智的网友玩出了不少梗。

    以可爱为枪，八倍镜定情，击中哥哥的心脏！

    以走位为躲，速度定蛇皮，躲过妹妹的子弹！

    以文姬定情，以守约为狙，狙中立白的心脏！

    以帅为甲，优秀当盾，挡住妹妹的射击！

    另一边，海哥作为一个现象级大主播，就感觉自己打开了一个新天地！开启了各式各样的全新玩法。

    随后，海哥深吸了一口气，在自己的社交平台上发出一条微博，配的还是一张图。

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    很快这条微博就引起了广泛的评论和转发！

    “海哥实力牛逼！”

    “人缘上分鼻祖！”

    “海哥求组队啊！这个游戏是可以四人组队的！当然，你之前那种非法组队是不算的！”

    刹那间，海哥如同发现了新大陆！原来这个游戏还能组队！

    而且，因为游戏本身的趣玩性！加上上手方便，更是有不少女性玩家的参与！

    总之，这种游戏几乎是红透半边天！短短数日，热度甚至在企鹅的荣耀王者之上！

    随着游戏的火爆，很快就有人发现这个游戏是能够氪金的！

    偏偏巧妙的是，这个游戏氪金系统完全不影响平衡！

    各种性感妖娆的裙摆，恶搞诙谐的皮肤，可爱迷人的巨熊模样！

    炫酷的豪车皮肤，七彩的枪械皮肤！

    总之，这样多彩的玩法，刺激眼球的皮肤，让得吃鸡的流水引得众人癫狂！

    谁不想自己变得更加炫酷，技术更加牛逼？和一同合作的小妹妹对自己投去羡慕，尊敬的目光？

    ……

    “老板！”许欣雪激动的进去了秦宇的办公室，手上拿着一份财务报表，“上线一周的时间，咱们的流水已经超过了三十亿！”

    三十亿的流水！利润最少是十五亿！平均下来一天的利润超过两亿！这不过只是一个游戏，这个数字看得许欣雪心颤！

    看向秦宇的目光当中充满了异样的神采！

    崇拜，癫狂甚至……许欣雪不得不承认，内心当中多了一丝别样的情愫！

    明明自家的老板只是一个二十二岁的青年，除了用神字形容，许欣雪根本就想不到其他任何的形容词！

    而因为吃鸡的爆火，自家的老板更是成为了夏华国互联网的一个传奇！

    同时也是唯一一个在短视频，社交，电商，游戏领域全部有重大成就的存在！以往，秦宇虽然是夏华首富，但毕竟隔行如隔山！

    秦宇的财富大部分是通过炒股进行的疯狂变现。在互联网行业，还是要和深市以及杭市的那两位持平！

    如今，借助首富的优势，加上手上产业多功能的发展！声望更是远远超过了那两位已经在夏华毅力二十多年的行业大佬！

    精英和平！

    正如秦宇所料，爆火是在必然的事情。现在在这个平行世界，有了自己的推动，自然是更上一层楼！

    除了传统的百人吃鸡模式，秦宇也是让人火速推出了其他模式。比如缩圈模式，狙击模式，对战模式！

    甚至，还添加了夏华国传统元素的年兽模式。加上每次天气的随机，昼夜交替等等。完全让得所有玩家觉得，这款游戏完全就是一展全新的大门！

    增加了更多的可玩性，不确定性！未知才是让得人最痴迷的东西！

    “低调。”秦宇笑了笑说道，“这才是开始。马上咱们还要开启国际服，去收割那些其他国家的韭菜！现在？不过只是开始罢了。”

    “啊？”许欣雪忍不住长大了红唇，一双手轻掩，不可思议的看着自家的老板！

    若是常人能够取得这么大的成功，早就欣喜若狂，尾巴都不知道翘到什么地方了！毕竟！单单在夏华国，按照现在的形式！一年的利润保底都在500亿以上！

    面对这么一笔庞大的数字，自家老板却是没有被利益冲昏了头脑！反而是不骄不躁！更是眼光长远，做到全球！

    若是将这个数字做到全球……许欣雪已经有些不敢想象了。

    天呐！这到底会是一笔多么大，多么恐怖的利润！

    至于成本？开发的成本一共都没花去十个亿！现在所有的成本已经全部收回来了！

    “不止这些。”秦宇指了指上面的财务报表说道，“我和米国的甘比诺家族有些合作，他们有几家不错的电影公司，我打算邀请一些大明星拍摄一切吃鸡为主题的电影，增加一些游戏热度。”

    这可不是秦宇无的放矢。

    在前世，就因为魔兽这款电影让得魔兽游戏爆火！

    后来，在20年，同样因为电视剧，让得号称三亿玩家枪战的游戏焕发了第二春！

    这股东风若是秦宇不借，那才真的是傻到家了！

    