
    “宇哥，你快看手机！”

    已经回到上京的秦宇，正在别墅里面休息。徐倩何鸿嫣二女便一脸兴奋的冲了进来，手上拿着手机，满脸潮红。

    “手机？干嘛？”秦宇满不在乎的说道。

    “你，你上新闻啦！”徐倩兴致勃勃的开口。

    “我上新闻不是很正常的事情吗？”秦宇笑道，端起两杯水递给了两女笑着道，“跑那么急干嘛？都开始喘气了。”

    “不，不是。”徐倩接过秦宇递过来的水，一口直接喝了下去。稍微镇定了下情绪，方才开口道，“这次不是你，是，是股神！这次采访的人是股神！”

    何鸿嫣笑着插嘴道。

    “准确的来说，应该是前股神。”

    徐倩也笑了，点点头道：“没错，是前股神？”

    “前股神？”秦宇皱了皱眉头，不明白两女葫芦里卖的什么药，从徐倩手中接过手机。看向了那则新闻，视频很快播放完毕，秦宇的嘴巴长大了起来，终于明白到底发生了什么！

    这是一段采访的视频，视频当中的主人公正是股神阿特特！恩，前股神！

    这期的采访虽然是阿特特的，但整篇篇幅完全是在说另外一个人！阿特特起到的作用，仅仅是一个第三者！换句话说，阿特特是以一个旁观者的身份接受采访的！

    真正的主角，正是秦宇！

    阿特特身着正装，侃侃而谈。

    “如今的世界金融圈，有一颗冉冉升起的新星！正是之前夏华国的秦宇。”

    “半年之内的三次操盘，让得这位年轻的夏华国人真正的登上了世界舞台。哦，上帝，他的三次短线操作让我都觉得有些窒息！”

    “第一次做空天竺，怒赚五百亿美金。第二作狙击国际游资，让得国际游资在夏华国折戟沉沙。第三次更是在G城做空了长实集团。以前别人都说我是世界股神，我觉得这位年轻的夏华国人，他比我更加适合股神这个词！”

    “唉，不服老果然是不行的。我努力大半辈子，赚的钱不过堪堪比上他的这三次罢了！夏华国那句成语我觉得就非常适合这位夏华股神！叹为观止！”

    ……

    显然，这次阿特特的采访还远没有结束！这则采访也是以难以想象的速度朝着世界蔓延！在夏华，乃至全世界都引起了轩然大波！

    而无论是媒体，亦或是网络，都因为这件事而彻底炸锅！无数的网友都是争相议论！

    “国民男友是真滴牛逼！这下直接就成为了夏华股神了！”

    “我听说邀请股神吃饭是要花钱的，不知道以后邀请秦宇吃饭会不会也要花钱？”

    “废话，当然要！我是没有能力，要是有能力我绝对要请国民男优共进午餐！我要取取经！”

    “夏华之福啊，秦宇真的是民族英雄！”

    一时间，秦宇的微博是彻底被人爆破！在秦宇的微博上，他的粉丝数量以难以想象的速度攀升着，最终，以摧古拉朽的姿态直接突破了一亿大关！

    事后，一则消息再次被人顶上了热搜！

    一位夏华国的顶级富豪，其旗下的公司在官方网站发出消息，称本公司的CEO愿意提供4000W只为和夏华股神秦宇共进午餐！

    网友是彻底炸开了锅！

    “卧槽，四千万就为了请秦宇吃顿饭？”

    “这也太夸张了啊！我酸了啊！四千万啊！都能在二线城市实现财富自由了！”

    “唉，听说那个情圣盟现在招收成员都疯了！真是羡慕那个秦宇啊。”

    就在所有人为这则消息为之疯狂的时候。

    秦宇本人对于之前那位富豪邀约共进午餐的要求，做出了官方回应！

    答应！

    魔都，和平饭店门口，秦宇的车刚刚行驶到大门口。

    “秦先生大驾光临，大驾光临。”一位大腹便便的中年人便一脸笑容的朝着秦宇走了过来，人还在老远，便热情的伸出手。

    “马总，不好意思，魔都有些堵车，有些来晚了。”秦宇笑着伸出手和男子握了握手。

    男子名叫马明远，是夏华国内部的一个隐形富豪，也正是这位愿意豪掷4000W只为了和秦宇一同吃顿午餐。

    “刚刚好，刚刚好。”马明远受宠若惊，连忙对着秦宇做出一个请的手势，“秦先生，里边请，里边请。”

    ……

    两小时后，马明远千恩万谢的送走了秦宇。

    坐在车上，在马明远的身旁，儿子马小元看着自己的父亲道。

    “爸，咱们就这么花出去了四千万？”

    马小元实在有些难以接受，家里虽然有钱，但就刚刚一顿午饭，不到两个小时的时间就这么花出去了四千万？

    “你懂什么？”马明远训斥道，随即满脸喜色，“原本这四千万我只是带你来见识见识的，这秦宇和你年纪这么大，如今人家都是夏华首富了！也是让你看看差距！”

    “没想到啊，没想到！”马明远满脸叹息，面色潮红，似乎颇为兴奋！

    “什么没想到？”马小元实在是搞不懂自己老爹的怪脾气！

    “哼！”马明远瞪了自家儿子一眼，拍了拍大腿道。

    “这秦宇果然不愧是绰号股神的存在！儿子，我可告诉你，刚才那顿饭，价值最少上亿！这次咱们家是真的赚大发了！”

    “啊？”马小元痴傻傻的看着自己的父亲，有些莫名其妙。

    刚才和秦宇吃饭的时候，他全程陪同，秦宇说了什么，马小元自然是清楚不过。

    不过就是一些什么，以网红带动发展，网红牵动流量。用网红带动金融，靠着流量赚取投资者的钱云云。反正马小元听得是云里雾里，不明白。

    网红？马小元知道。那些人能赚什么钱？能值得上这次的四千万？

    马明远作为一个成功的商人，自然和儿子那粗鄙的见识有着巨大的差别！几乎秦宇在提到网红经济的同时，他便想到了很多！

    也了解到，这是一个全新的巨大市场！目前，很多的拥有巨大的流量的人，也就是俗称的网红！这些人都是在走一种老模式，那就是网店！

    但，就没有人想过实现一种新兴的模式！那就是直播带货，更有甚者，可以说是利用网红来提升本身的公司的知名度！相当于一种另类的广告方式！

    “值，太值了！四千万请秦宇吃这顿饭真的太值了！”马明远满脸亢奋，只留了一脸懵圈的马小元在原地愣神。

    