
    就在秦宇三人正在商议的时候，G城半山别墅王爵士府邸。

    “您好您拨打的电话暂时无法接通……”

    放下电话，王爵士一张脸顿时变的阴沉无比！

    有时候，收不到消息就是最坏的消息！

    “爸。”王天雨看向自己的父亲，“怎么样了？”

    “应该是失败了。”王爵士皱起了眉头，一只手在办公桌上不断敲击，似乎在脑海中思考着什么。

    “那怎么办？”王天雨有点慌张，“现在媒体的消息铺天盖地，秦宇只要不傻，一定知道是有人在背后推波助澜！”

    由不得王天雨不慌张，先不说如今秦宇本身就是夏华首富！单单秦宇之前带领夏华，狙击国际游资的举动！在顶级的圈子就收拢了一批属于自己的势力！

    这是圈子，也是大势！无论是在夏华国的上层，亦或是商界！如今秦宇二字已然成为一块活生生的招牌！与秦宇为敌，无疑是和一个庞然大物对抗！

    “慌什么！”王爵士训斥道，“他秦宇没有证据！最多只能猜到是咱们干的！可那有如何？咱们王家家大业大，还怕他一个毛都没长齐的娃娃！”

    “可是……”王天雨面色有些难看，还想要说些什么。

    “没什么好可是的。”瞥了王天雨一眼，王爵士挥挥手直接打断道，“你先下去，让我一个人静静。”

    看着父亲那张阴沉的脸，王天雨原本还想要说些什么，最终还是无脑摇头，退出了房间当中。

    “秦宇……你到底打算怎么做呢……”

    王爵士一个人在房间当中，揉了揉太阳穴，感觉头大！刚才那些话不过是安慰王天雨罢了！

    其实王爵士心如明镜！秦宇又不是公差！有很多事情是不需要证据的！只要知道是王爵士幕后主使，那便足够了……

    因此，秦宇的报复必然会直接而迅猛！这次事情的失误无疑给王家招来了一个恐怖的敌人，而这个敌人的名字，便是秦宇！

    ……

    外界自然是不知道秦宇已经得救，各种小道消息是漫天飞舞！媒体的宣传，加上一些有些人的臆想，甚至都传出了秦宇已经被撕票的消息！

    而面对这些，无论是秦宇的亲朋好友，还是所谓的旗下公司都是没有出面进行任何的否定！

    离秦宇失踪已经超过了30小时，这样的情况下，无疑让得不少人人心惶惶！特别是上京梦想旗下所有的公司，更是一个个战战兢兢，惶惶不得终日！

    秦宇失踪四十小时，被绑架的第三天！一则新闻轰动了整个G城！被所有人传的沸沸扬扬的夏华首富，秦宇出现了！公开在G城时代广场进行记者招待会！

    一时间，整个G城全部沸腾！无数的记者竞相奔走，朝着时代广场奔袭而去！

    毕竟，谁能想到秦宇竟然安然无恙？借助这股巨大的舆论，若是自己能够获得第一手的报道，那其中涉及的流量，利润，绝对是空前且无法想象的！

    时代广场一楼广场此刻已经是人满为患，无数来自夏华各地的记者聚在一起！说不清数量的闪光灯照射在中央的舞台之上！

    一些人更是感觉有些不可思议！毕竟，世纪贼王弟弟这个嘘头还是异常响亮的！对方数次作案那都是惊天动地！如今时隔二十年，再次出手，没想到秦宇竟然安然无恙！

    到底是秦宇甘愿付出一笔难以想象的赎金，然后花钱买命，还是有了其他的一些意外发生？这无疑此刻笼罩在所有人心头的迷云！

    秦宇几乎是刚刚登上台，所有的记者就沸腾了！一个个争先恐后，将自己手上的话筒朝着秦宇的方向伸了伸，大吼道！

    “秦先生，秦先生！请问，之前传出的绑架消息是否属实？”

    “秦先生！听说绑架您的是世纪贼王的弟弟张天华，不知是否真的有此事？”

    “秦先生！您到底是如何获救的？是不是如同传闻中那般，缴纳了天价赎金？”

    现场之热情几乎难以想象，若不是这次秦宇提前做了准备，现场安保措施做的十分到位！怕是这些热情的记者能讲秦宇整个人吞没！

    秦宇抬起手压了压，坐在当中的舞台上精心准备的演讲台上，而在他的右手边坐着的正是驻港大队的周队长！

    将话筒凑近了自己一些，秦宇开口道。

    “各位媒体朋友还请静一静，一个个回答，我会尽量回答每一位朋友的问题，让大家满意。”

    “至于在网络上传的沸沸扬扬的我被绑架的事件……”

    秦宇深呼吸了一口气，瞳孔微微缩了缩。

    “我可以告诉大家，这事情属实！主谋也确实如同大家之前所说，是世纪贼王的弟弟！”

    “那秦先生您是怎么逃出来的？”

    “逃出来？”秦宇淡淡瞥了面前的记者一眼，带着一丝嘲讽意味道，“在各位铺天盖地的报道，以及孜孜不倦的宣扬下！张天华羞愧难当，深刻认识到自己的错误，然后自杀了！”

    全场为之一静，谁都没有想到秦宇竟然如此开口！谁都能听出来秦宇话中浓浓的嘲讽之意。

    众人也是有些尴尬，毕竟之前他们的所作所为，说好听了叫言论自由，宣扬新闻。说难听点，那无疑是把秦宇往死路上逼！

    不过，当狗仔最重要的什么？胆大心细脸皮厚！那股尴尬只是瞬间，便消失一空！

    秦宇今天算是真正的见识到这群狗仔的脸皮之厚！竟然没有一个人在乎他说的话，反而是兴致冲冲的坐着笔记！

    更有甚者，还眼睛发光的盯着秦宇，那眼神放佛再说！

    大新闻！张天华被秦首富王霸之气压倒，跪倒羞愧自杀！

    面对这帮不要脸的家伙，秦宇也是摇头，指了指右手边的周队长道。

    “在我右手边的是大队的周队长！这次我要感谢的就是周队长，他们第一时间就发现了绑匪的意图！并且火速展开计划，在营救过程中，计划缜密，行动迅捷。在确保人质安全的情况下，当场击毙几名匪首！”

    说到这，秦宇脸上浮现一丝感激的神色，真诚道。

    “无论何时，无论何地！夏华母亲都是我们永远的港湾！也感觉夏华母亲给G城带来的繁荣安定！任何的宵小想要在G城翻起浪花，都要问问夏华母亲答不答应！”

    秦宇这一顿彩虹屁说的一旁的周队长是尴尬不已，自己明明啥都没做，却是功劳和帽子全扣到了自己头上，当真是受之有愧……

    