
    和马明远的聊天，对秦宇来说也只是一件小事罢了。

    主要是身处的位置不同，看待问题的角度也不相同。对于马明远来说，或许网红经济是未来几年的风口。但对于秦宇来说，所谓的风口不过也就那样罢了。

    便是前世那些所谓的巨型网红，身价上亿。这样的人，要足足凑上四五千人，才能和秦宇如今的身价媲美！

    而这样等级的网红，在整个夏华国，不过堪堪十数人罢了。秦宇并不太在意。再说句不好听的，秦宇本身就是一个最顶级的网红！没有之一！

    拥有的流量，别说是那些网红，就是那些真正的娱乐圈大腕和他都是云泥之别！

    之所以答应这次和马明远的午餐，不过也只是过一把股神的瘾罢了，对于其他，秦宇并不在乎。

    说实在的，股神之名秦宇实在是受之有愧。股市，一个充满神奇的地方。或许前一天你还是赚的盆满钵满，但下一秒或许就会满盘皆输。没有必胜的把握，秦宇并不打算真的在其中打下一片天地。

    如今秦宇更多的心力，无外乎三个。

    第一就是真的将梦幻app做大做强！如今，他手上的产业还没有上市的就剩梦幻app，一旦上市，他的财富还会有一个大幅度的增长！

    第二，就是梦想游戏工作室，精英和平手游的研究工作已经来到了尾声，公测在即，这也将成为其旗下产业的一个吸金大户！

    第三，也是重中之重！或者可以说是秦宇目前大部分资金投注的方向！那就是梦想半导体芯片的研发！这才是真正的民生行业！也是可以造福夏华的产业！

    如今，单单芯片的研发，秦宇已经投注了数百亿的资金！而这，显然是远远不够的！不过，有了王爵士提供的那二十名专业半导体研发领域的专家以及一条专业的生产链。

    秦宇相信，成品出现的时间无疑会大大缩短！

    凭心而论，秦宇也曾想过退休！甚至，想过如同欧域某些皇室一般，成立一个家族。以家族为单位，配合他如今这恐怖的现金流！

    虽然想要达到如同阿特特那般百分之二十年化收益率有些难，但是，想要达到百分之十却是一件非常简单的事情！每年数百亿的回报，不管如何，都能保证富贵数代人了！

    只是，说到底，秦宇还是一个二十多岁的年轻人！他有自己的热血，有自己的体量！

    先顾小家，再顾大家！如今，小家已成，剩下的便是大家！

    可谓是为夏华之崛起而奋斗！而努力！这个时候投入到半导体行业，无疑是在11年入皇宫，颇为不智！但，想起两年后夏华的困境，有些事秦宇不得不做，也必须要做！

    如今，胡润全球富豪榜单还没更新，不过，秦宇估计，如今自己也就排在十名左右。毕竟，在富豪榜，有很多隐性投资是不纳入计算的。

    若是算上隐性投资，不要说全球首富榜了，便是秦宇这夏华首富的位置都未必能够坐的安稳！甚至，在王爵士被秦宇狙击之前，算起可能都要比秦宇有钱！

    只是对方的现金流远远比不上秦宇，这才被他钻了这么大一个空子。

    都走到了如今这个位置了，不借助重生这笔东风，冲刺一把世界首富的位置，秦宇又如何能够甘心？

    咚咚咚~

    秦宇的办公室大门被人敲响。

    “进来。”

    “秦老弟？”严昊白笑道。

    “恩？”秦宇诧异的看了一眼严昊白，起身笑道，“严哥，你这大忙人怎么想起来来我这了？”

    “精英和平准备的都差不多了，应该可以准备上线了。”严昊白开口道。

    “行。”秦宇点点头，“这么点小事，哪里轮到你亲自过来通知？文泽不是一直负责那些事情的吗？”

    “闲来无事，到你这转转。”严昊白打趣道，“毕竟，现在想要请你这个夏华股神吃一顿饭，可是要花四千万，我过来一趟蹭个饭，那可是赚了四千万。”

    两人关系颇为融洽，即是朋友又算的上知己，无疑是让这层关系更上一层楼，开点这种小玩笑也是无可厚非。

    “哈哈。”秦宇忽然道，“严哥，这次游戏上线之后，我还真有事要找你商量。这次咱们要是成功了，别说四千万。怕是四十亿你都会愿意给！”

    “哦？”严昊白眼中闪过一道精芒，“看样子我今天来的正是时候啊！”

    “不错，还记得我和你说过两块蛋糕的事吗？”秦宇点点头。

    严昊白点点头，这件事他记得。在丁国利压迫秦宇最狠的时候，秦宇曾经提出和他借三十亿的事情，其中有十亿便是用来加速拼西西的发展。

    当时，严昊白眼红拼西西的市场，便询问秦宇能否入局，被秦宇拒绝。不过，事后秦宇曾经和他说过，未来有两场蛋糕等着他们收割！

    第一次的蛋糕两人已然完成，正是将天竺当成韭菜收割！怒赚五百亿美金！

    自从那次之后，秦宇一直偃旗息鼓，并未再提及第二块蛋糕的事情，严昊白却也没着急。印象中，他还以为秦宇指的第二块蛋糕是狙击国际游资，捍卫夏华股市！可，现在看来，并不是如此！

    秦宇沉吟了片刻说道。

    “这次玩法可以把姜少也带上，以咱们两未必能成功，毕竟这次咱们是要将全球当成韭菜收割，玩法有些大了。若是这次能够成功，我也能真正的登顶世界首富了！”

    全球当成韭菜？？

    听到秦宇的话，严昊白差点咬掉自己的舌头！秦宇这玩的也太大了点了吧！

    “秦老弟……”严昊白看了看一眼秦宇叹息道，“你玩这么大……我真怕你被人出去干掉……”

    秦宇讪讪的笑了笑，不置可否。

    现在已经是16年的下半年！在秦宇的印象中，在17年有一个巨大的风口！那就是数字货币比特币！如今比特币的单价在1000美金左右上下浮动，到了17年底，可是涨到了接近2W美金一枚！

    整个市场价值接近2500亿美金！当然，因为入局早，需要的钱并没有那么多！200亿美金是绰绰有余！

    但，有眼光的绝对不止秦宇一个！没有背后的黑手推动，打死秦宇都不会相信比特币能涨到这样一个夸张的境地！

    之前秦宇交好基尔大统领，暗中掌控甘比诺家族，拿到王爵士手上巴拿运河的航道使用权，通通是为这一天做准备！

    要人有人，要钱有钱！有了这样的大手子准备，秦宇想要做的就是当一当这背后推动比特币暴涨的存在！不是单纯当棋子，秦宇想要当的是真正的下棋人！

    