
    嘶！

    现场响起阵阵倒吸冷气的声音！

    一千亿，这个数字不要说是这些学生了，就是见惯了大场面！对于市场经融有不少了解的校长谭永明都是大吃一惊！

    谁能想到秦宇竟然玩的这么大！虽然秦宇是首富，赚钱那是比印钞机还要恐怖的多的存在。但，没想到秦宇花钱也是如此的疯狂！

    “只要这样，才能够弯道超车！才能真正做到夏华芯片夏华造！”秦宇掷地有声，慷慨激昂，“我想，这就是一个首富应该做的吧！”

    “首富，就要首富的胸襟！就要有首富的担当！做这些，我无怨无悔！”

    谭永明神色更加的古怪了。虽然，谭永明心中承认秦宇说的这些都是事实。可，你现在再在众人面前再说一次是什么意思？

    炫耀？还是想要真的造神？

    没看到现在下面台上那些女生眼中已经泛起了小星星吗？那样子，感觉就和看到自己心中的真神一样了！

    想到这，谭永明都有一股上去阻止秦宇的冲动了！知道的人，说他们现在是在开开学典礼，这里是夏华国的最高学府上京大学。

    不知道的还以为现在是在弄什么传销组织。秦宇这个头子在帮人洗脑呢！

    怪不得这家伙能够开创一个那么大的组织，似乎是叫做情圣盟？谭永明恶狠狠的想到。

    得亏秦宇不知道谭永明心中所想，要是知道，非锤死这个上京大学的校长不可！情圣盟，那是自己开创的吗？

    自己分明就是被开创的！

    台上的秦宇继续说道。

    “当然，目前来说，我们所有人都是普通人。作为普通人，自然免不了俗气。说到底还是在第一阶段，都在顾小家的程度。”

    “但，生于毫末，当有鸿鹄之志！乾坤未定，你我皆是黑马！未来，充满了无限可能！”

    “为夏华之崛起而奋斗！”

    “我想说的是，今日，你们因夏华而骄傲，明日，夏华因你们而骄傲！”

    “我的讲话完了，谢谢大家。”

    台下立马响起了整天的鼓掌声，那股热切，比之谭永明更胜数分！

    很多人都在低头沉思，感谢热血沸腾！只因那句。

    为夏华之崛起而奋斗。

    明日，夏华因你们而骄傲。

    “对了。”就在所有人还意犹未尽的时候，秦宇继续说道，“我还有点其他想说的。”

    台下，众人是满脸热切的看向秦宇，希望继续能够听到他的金句。

    台上则是目瞪口呆，这些导师，校长，此刻也不知道说啥好了。你说你一个学生，之前演讲完全抢了校长的威风也就算了。

    现在，你还要说？你是打算将校长的那张老脸按在地上摩擦是吗？

    秦宇自然没有想那么多，伸出两只手指缓缓道。

    “我本人，愿意掏出两百亿现金，投资上京大学两个项目。”

    嘶！

    众人再次倒吸一口凉气！满脸不可置信的看向秦宇！又是两百亿？这秦宇到底多有钱！

    这个钱真的有些多了！

    现在这个社会，大家对于钱的概念其实都是比较了解的。别说两百亿，就是两亿有多少人能够眉头都不皱一下的捐赠出来？

    学生们尚且不知道这句话的含义，但是作为上京大学的校长，谭永明才是真正的被秦宇这个惊天手笔吓了一跳！

    两百亿，什么概念！

    纵观夏华国福布斯榜单，能够云淡风轻拿出两百亿现金的人，恐怕也就福布斯榜单前十名的存在！但，要说可以将这笔钱眼睛眨都不眨的捐赠出来！

    除了秦宇，根本不可能有第二个人能够做到，也没有那么大的魄力！

    他到底想要干什么？

    震撼之余，谭永明不禁也产生了这样疑问。

    而不止是谭永明，现场所有的人都有这样一个疑问。

    秦宇，到底想要做什么？

    秦宇笑着道。

    “第一，作为夏华国最高学府。每一个年轻人都有自己的理想！其中的一百亿我打算成立一个基金会。这个基金会主要是鼓励上京大学学生自主创业，一些好的项目经过审核之后，这批钱也会直接下放。”

    “当然并不是要将这个钱直接拿出来，而是将这笔钱成立投资！每年的固定收益大约在十亿左右。换句话说，每年的创业赞助总额是十亿元！”

    “如果当年达不到这个数字，这笔钱将会用于奖赏一些获得杰出成就的同学。”

    “至于这个基金会审核将由两部分组成，一部分是我雇佣的专业审核团队，另外一部分则是由上京大学校委会组成。不止要考核项目的发展潜力，更要看中一个学员的品行！而这，也需要谭校长的支持。”

    “当然，现在只是提出一个臆想，最好具体的细节还是需要双方好好商榷的。”

    说到这，秦宇笑看着谭永明道。

    “谭校长，我想这点您应该是不会拒绝的吧。”

    谭永明现在震撼不已，实在没有想到秦宇这次真的是无偿捐献！深深的看了一眼秦宇，谭永明点了点头！

    他不会拒绝，也没有理由拒绝！这样一笔雄厚的资金，没有任何人能够拒绝！

    而随着谭校长的点头，所有人都是感觉热血沸腾！

    大家都是少年！而这样的少年都是充满了热血的！为什么别人行，而自己不行！为什么别人能做到，自己做不到！

    而任之前秦宇说的再天花乱坠，都没有此刻那两百亿来的实在！

    秦宇接着说道。

    “当然，并不是所有人都会觉得非要在商场闯出一片天的。也有很多人醉心于科研。至于，另外的一百亿，我想要做的很简单。”

    说到这，秦宇顿了顿，深吸了一口气，缓缓开口。

    “这一百亿将成立另外一个基金会。这比钱产生的每年十亿收益，将会固定的用于派发给那些在科院当中，无偿做出科研的学者！”

    “少年强则夏华强！你们是夏华国的希望！”

    “对于你们，我秦宇做不了太多，能做的只有这么多。而这两个基金的名字。”

    说到这，台下的众人看向秦宇。只觉得此刻秦宇全身散发着异样的光辉，站在他一旁的谭永明与之比起来，都显得有些黯淡无光！

    而秦宇，就是这广袤大地上的另外一颗太阳！

    秦宇缓缓开口道。

    “这两个基金的名字就叫做秦宇基金！”

    