
    秦宇沉默了片刻，忽然道。

    “威，你打算怎么选？离开我，继续亡命天涯。还是干掉我，获得自由。或者……”

    威笑了笑。

    “老板，我说过了。你是我的朋友，哪怕是死，我也不会离开你的。”

    听到威的话，秦宇心中在感动之余也是产生了一丝压力！

    仲裁组织！仲裁整个雇佣兵联盟的组织！虽然秦宇没有过多的接触，但从仅仅知道的两个人来看！

    威和迪迪卡！

    威可以一人干掉王爵士派出的三十名退役的精锐！这么久了，秦宇也见识过不少性格，实力，能力卓越的保镖！

    但是！

    威绝对是其中最强的一个！没有之一！哪怕是一些退役的特种战士都远远不是威的对手！

    至于迪迪卡！能在击败威之后，深受重伤的情况下！差点暗杀了基尔大统领！还在丛林当中，在数百名东夫拉斯精锐战士的围剿中，反杀了五人！其素质更不用多说！

    这样的组织，麾下人的素质可见一斑！

    如果对方真的对自己下手，秦宇除了寻求上面的帮助，没有其他任何的办法！需要将安保等级拉到最高！

    至于像上京大学这样人流量巨大的地方，那是绝对不能呆了！

    秦宇想了想继续说道。

    “你可以联系上仲裁组织吗？”

    威摇了摇头。

    “老板，组织非常的神秘，想要联系上是非常困难的。像仲裁这样的雇佣兵组织，一旦下达命令，即使杀手完成了最后的任务。也绝对联系不到的。”

    “仲裁组织中像你和迪迪卡这种身手的人有多少个？”

    秦宇再次问出了最关心的话题。

    “老板。”威这次没有丝毫的犹豫，“这点你放心，我和迪迪卡都是组织中最高等级的S级精英。像S级精英，之前在组织里面一共只有五个人。其中两个也被迪迪卡干掉了！”

    “加上我和迪迪卡，在我离开的时候S级精英只剩一个了。即便这段时间有所增加，也不会超过三个人。”

    “也就是说，最少还有一个人……”秦宇低头陷入了沉思。

    像威这种身手的人，哪怕有一个作为敌人都让人有些寝食难安！更不要说三个了！

    “老板，现在咱们怎么处理？”威继续开口问道，“我需要提醒你，现在我已经解决掉了之前踩点的人。他们能够联系到我，自然是知道之前的人已经消失了。”

    “最多三天，看我没动手的话，组织就会继续派人手过来。因为有了我的存在，他们绝对会派S级精英过来，甚至，还不止一个！”

    “威，这件事我来想办法。夏华国有句古话，叫做有钱能使鬼推磨！既然他们能够想办法对我动手，我就想看看能不能像个更好的办法！”

    ……

    “基尔先生，最近怎么样？”刚回到家，秦宇便拨通了基尔大统领的

    “哦，秦先生，我的朋友。你能够打电话给我真是一件难得的事情。怎么？是不是觉得我们东夫拉斯的圣药效果不错，想要我继续寄一点给你？”基尔笑道。

    秦宇：“……”

    上次，秦宇没有推倒那几个基尔准备的妹纸。让得基尔误以为秦宇“那里”有些问题。所以送了几箱的“圣药”。当然，事后，秦宇将这些所谓的圣药全部丢尽了垃圾桶！

    假装没听到基尔的调侃，秦宇开口道。

    “我的朋友，我遇到点麻烦，希望能够得到你的帮助。”

    “帮助？小事！需要多少个精锐战士？三十？五十？还是一百？只要钱到位，什么都好说！毕竟，现在咱们可是真正的合作伙伴！”基尔嘿嘿笑道。

    基尔现在巴不得秦宇能找他谈这方面的生意！他可是知道现在秦宇到底有多有钱！

    在东夫拉斯，这些精锐战士恰恰是最不值钱的存在！上次，秦宇在纽城和甘比诺家族发生矛盾的时候，一百个战士可是足足打了一百万美金给基尔。基尔当时就开心的要跳起来了！

    “帮我联系到仲裁组织的人，事成之后，我给你在夏威海岛上安排一座别墅！”

    “仲裁？”

    “怎么？基尔先生是不是有什么困难？”

    “哦，不不不。”基尔开口道，“只是好奇秦先生会找这么一个雇佣兵联合组织有什么事。不过，既然有了别墅，我自然有动力。给我一天时间，仲裁组织的人，我会帮你联系到。”

    挂了电话，秦宇松了口气。

    基尔毕竟在非域是属于地头蛇的存在，威不知道怎么联系仲裁组织的人，但，基尔绝对会知道！不过，别看秦宇对基尔有着救命之恩。

    这个骨子里有着病态金钱欲望的家伙，对谁都没有彻底放心过！在基尔心中，除了钱，那是什么都不认的！

    很快，秦宇房中就传递过来一份资料，是基尔发过来的，也是有关于仲裁组织的全部资料！

    看到资料的时候，秦宇的瞳孔也是不禁缩了缩，震撼于这个仲裁组织的强大！

    仲裁组织，麾下掌控着七十多个雇佣兵组织！更是对一些破坏规矩的雇佣兵进行制裁！一般想要让仲裁出手，想要付出的代价是非常高昂的！

    作为相当于一个管理者的组织，仲裁一般是不接受任务的！但，也有例外！

    正如秦宇所说，有钱能使鬼推磨！只要你出的钱够多，价格够丰厚！仲裁一样会出手！

    最少需要二十亿美金！

    “二十亿美金……”秦宇喃喃道，“能出的起这个价格，又和我有仇的人……”

    这些，能够缩短的范围无疑就小了很多！

    王爵士倒是能够出的起的这个价格，只是，对方之前被自己狠狠的坑了一把！就算能够出的起，那也会伤筋痛骨！影响到王家的生意！

    高国国黑洞公司李家倾家荡产也能出的起这个价格，只是，若是出了价格，李家怕是离灭忙也不远了！不可能为了单纯的义气之争，便出动这个价格！

    那么，答案也就显而易见了！能出的起这个价格，又对自己恨之入骨的人！已经非常简单了！

    绝对是国际游资的领头人！索罗家族的那位吉恩斯先生了！

    秦宇，眼中闪过一丝寒光！

    “吉恩斯……是你自己找死，不让你们索罗家族彻底没落，我就不叫秦宇！”

    