
    谭永明此人，秦宇认识。

    几个月前，在对方特招自己的时候，两人曾经碰过面。

    对方亲自出门迎接，弄了这么大一个阵仗，可谓是给足了秦宇面子。

    “谭校长，您好，您好。”秦宇和谭永明握了握手，保持应有的客气道，“秦总这个称谓就不要说了。”

    “在。好？上京大学，您是校长，我是学生。日后，称呼我为秦宇就好。没想到谭校长竟然亲自出门迎接，真是让学生有点受宠若惊。”

    听到秦宇的话，谭永明一张脸恨不得都笑开了花！特别眼角的余光瞥见一些人正在用手机摄像，那心里的滋味，别提多爽了！

    秦宇那是什么人？夏华国首富！全球金融圈的顶级大鳄！更是让得前股神阿特特甘拜下风的存在！

    这样的人，对自己竟然行了学生礼！以学生自知！试问，在整个夏华国，除了他谭永明，又有和人能够有这样的殊荣？

    “好。”谭永明哈哈大笑，“秦宇，你这首富来了，我出来迎接一下也是应该的。”

    两人客套了一阵，之后，谭永明就带着秦宇在上京大学好好逛了一圈。

    秦宇是第二次来上京大学，第一次是陪徐倩来参加互联网会议，那是傍晚，也没好好参观这夏华国的最高学府之一。

    这次，秦宇方才领略到，作为最高学府，上京大学的真正的魅力所在。

    与之相比，盐东工商学院作为一个普通的二本院校，当真是提都不值一提了。

    而另一边，跟在秦宇身边，谭永明是心情复杂。

    自己也是金融系出身，对于互联网，it这些行业也是有些了解。若是论年纪，比秦宇的父亲秦宏国都要大上许多，只是，真的论及成就，却是拍马也赶不上眼前的年轻人！

    谭永明曾经详细的研究过秦宇的发家史。

    从赌球开始，仿佛受到上天的眷顾一般，赚到了第一桶金，一亿五，似乎有些像开挂一般。之后，整个人犹如神助！其中，操作更是让人叹为观止！

    先是购买下今日跳动，小绿书商城，万能wifi的股份。之后建立自主品牌短视频app梦幻，靠着一系列的营销策略，与天美家电合作，直接强势获得短视频领域份额！

    之后开启了短视频领域的选秀节目！打造现象级综艺极限加油。

    之后的投资更是环环相扣，眼光之毒辣，布局之精准让人叹为观止！

    盐东提前一年半布局的转接中心，介入电商行业，抓住五环外的电商平台拼西西，现象级游戏《精英和平》的问世等等不胜枚举！

    要说这些，谭永明还是可以接受的。只是到了2016年，秦宇整个人的操作已经不是在夏华国内引起轰动了，那是直接波及了整个全球！

    先是在年初的时候豪赌两百亿美金，十倍杠杆操作，直接做空整个天竺！扬了夏华国威！

    之后回到夏华国，也是狙击国际游资，堪称夏华股市守护神！中文吧

    接着更是去了G城，做空长实集团，收货颇丰，震惊世界！

    现在，更是因为高国国黑洞公司的诋毁，冲冠一怒，直接收购！

    可以这么说，秦宇是真正意义上的可以说，走出夏华，走向世界的人！

    “秦宇，你能来上京大学，真的是上京大学的福气啊。”谭永明半躬着身子，双手握住秦宇的右手，神色无比激动的说道。

    “谭校长，您别这样。”秦宇连忙恭维，对内，他并不是一个特别张狂的人。

    如今，以秦宇的地位，有些东西已经看的不是很在意了。到了首富的地位，自然拥有了首富的胸襟。在他的视线角度，已经没有了小家这个范围，更多的是夏华整个大家！

    他可以对王爵士冷血，对黑洞公司无情，对国际游资扬起屠宰的大刀！但，对内，秦宇绝对不是一个张狂，不知道天高地厚的人！

    “上京大学一直是我所敬仰的学校，能够到上京大学学习，对我来说也是一种荣耀。在谭校长的带领下，上京大学一定会更创辉煌！”秦宇谦虚开口，也是小小的拍了一下谭永明的马屁。

    听到秦宇如此说，谭永明那是大为受用！毕竟，这可是首富，有多少人能够获得首富的恭维？

    谭永明笑了笑，对着秦宇道。

    “秦宇，明天是上京大学的迎新大会，我希望你能作为研究生代表上台发言，给全校师生做一个表率。可以吗？”

    “这是我的荣幸。”秦宇并没有推辞，毕竟经过这次，上京大学也能算是秦宇的母校了。作为一个成功者，在母校进行发言，那也是理所应当的事情。

    虽然还是如同之前走一个过场，自己最多也就是在上京大学挂个名。但，说句现实的。上京大学毕竟是国内最高学府。

    说句不好听的，日后，这些听自己的演讲的人，可能会有不少人都是会在自己手下工作。秦宇也算是提前布局了。

    而且，这次他加入上京大学，也不是没有目的的。梦想芯片的制造，秦宇还是打算邀请一批年轻血液进入的。要真正的做到夏华芯夏华造！

    “对了。”谭永明似是想起了什么，说道，“虽然之前咱们已经说好，你只是挂个名。”

    “但，毕竟有时候你也是需要在学校当中住宿的。要不要让学校给你安排一栋独门独院，毕竟你现在身份不同。”

    秦宇顿了顿，打了个冷战说道。

    “校长，这个就不必了。这里距离我的宅园不远，我有司机接送。这些只是小问题罢了。”

    秦宇可不敢住在上京大学学校中。不想自己晚上睡得好好的，半夜被疯狂的女FANS冲进来玷污了“清白”之身！

    看着身后那群莺莺燕燕，此刻要不是谭永明在自己的身旁压阵，怕是那些人现在就能冲上来将秦宇“五马分尸”！

    永远不要低估一个女人的疯狂，特别是在这个女人面前站着的还是自己的偶像！而秦宇，显然就是这样一个偶像级别的存在！

    而事后，秦宇和谭永明在校门口这次亲切握手，这张图片也是疯狂的在上京大学的内部疯传！更是登上了上京大学学校官方网站的头版头条！

    今日，上京大学以秦宇能够入学而骄傲！

    