
    “当然！”王成伟拍了拍胸脯道，“绝对能成，没有一个男人能够拒绝！”

    “好……吧！”秦宇咬了咬牙，“那，我去安排。”

    随即秦宇拿出手机，当着三人的面拨打了一个电话。

    “秦老弟，怎么想起来给我打电话了？”电话那头响起严昊白的声音。

    “严哥，你以前不是说你是上京小霸王吗？有件事想要麻烦你，江湖救急，找你帮个忙！”

    “帮忙？没问题，秦老弟有什么要帮忙的你就直接说。在上京，现在咱们兄弟摆平不了的事情还真不多！”

    “那个……我现在在上京的天堂酒吧，你能不能帮我个忙。半小时内找到二十个年轻点的姑娘，最好是那种十八线小模特，你懂的那种……”

    秦宇直接开口。

    “啊！”严昊白仿佛一直被踩了尾巴的猫，声音都高了八度，“你有急事啊，要在梦想公司开会啊！什么？半小时要到？国际游资那里有动作？十万火急？行了，行了！我马上到！秦老弟，你等我！我和你嫂子说下，马上就到！”

    说完，也不等秦宇回话，电话就被直接挂断了。

    秦宇错愕的看着自己的手机，完全没弄明白严昊白话里的意思。

    开会？开什么会？

    还有自己只是要他联系二十个年轻美眉，听他的意思似乎自己也要赶过来？

    抬起头，李小杰三人一脸呆滞的看着秦宇。

    王成伟揉了揉眼睛，试探性的问道。

    “宇哥，你刚才拨打的电话是福布斯榜排名第二的严昊白吗？”

    秦宇点点头。

    李小杰转了转了眼珠子，眼中闪过一丝狡黠，悄悄凑到秦宇的耳边低声道。

    “严总是不是个妻管严啊？”

    声音虽小，四人却是听得一清二楚。秦宇想了想两人第一次见面的场景，严昊白大庭广众之下被自己的老婆陈芊芊揪着耳朵训斥的模样，无奈点点头。

    妻管严？严昊白还真是！

    王成伟激动的拍了拍自己的大腿，满脸喜色！

    “太好了！严总出面，今天见到的姑娘怕是质量那是杠杠的！这次来上京真没白来！”

    “一丘之貉。”木头继续保证了自己那不苟言笑的风格。

    ……

    秦宇带着三人以及威直接走到了天堂酒吧等着严昊白的到来。

    没过去三十分钟，仅仅二十多分钟后，数辆豪车便疾驰的停在了秦宇的面前。随着车门打开，二十多个莺莺燕燕就鱼跃的下了车。

    每一个都打扮的花枝招展，脸上的妆容更是经过了精心的打扮，长发飞舞，短裙包裹，香水味弥漫。

    严昊白是最后一个出现的，当秦宇看见严昊白的时候，差点咬掉自己的舌头！对方脸上和秦宇一样，鸭舌帽，黑墨镜挡住了半张脸。

    身上则是穿了一件极为骚包，拉风的黄马褂！要不是对方那有些微微有些发福的身材，秦宇是当真看不出来面前这人是严昊白

    严昊白的身旁还站在一名女性，最让得秦宇注意的是，对方的小腿，如同羊脂玉一般，修长而笔直！

    女子的容貌更是倾国倾城，看上去虽然有些年纪，眼角多了一丝鱼尾纹，却丝毫不掩饰对方的天生丽质。

    严昊白笑着对秦宇介绍道。

    “秦老弟，这是amy姐，这些小姐妹都是她介绍过来的。”

    amy姐似乎被严昊白提前知乎了一声，知道秦宇的身份。有些恭敬的开口。

    “秦先生，知道严总的吩咐，我把手下最精锐姑娘们都带过来了。今天晚上是有什么活动吗？放心！我手下这些姑娘都是精兵强将！各个都是久经沙场！”

    一旁的王成伟和李小杰的眼睛都看直了！实在是出现的这群姑娘的颜值真的颇为不错！即便这两人都是花丛老手，也很少看到质量这么高的！

    秦宇没多说话，反而是拉着这群莺莺燕燕直接去了天堂酒吧的至尊VIP包房，足有两百多平！

    “威，你去找服务员帮我开二十瓶皇家礼炮，在来二十瓶黑桃A。”刚迈入包房，秦宇便指使着威出了包房。

    威点点头，直接走出包房。

    待得威走后，严昊白有些激动的拍了拍自己身上的黄马褂说道。

    “秦老弟今晚打算怎么玩？我今天可是把自己的战袍都带了过来！”

    说完有些意犹未尽的看着自己的黄马褂，脸上充满了追忆的神色，颇为豪迈的说道。

    “老兄弟，咱们已经快十年没有并肩作战了！今晚，咱们就要大杀四方！”

    一旁的amy姐插嘴道。

    “秦先生，严先生！你们放心！我这帮小姐妹各个都是守口如瓶！在进来之前，所有人的手机都被我没收了！不管发生什么，都不会有一点消息传出去！”

    “唉，可惜啊。就是时间太急了。要是给我一点时间准备下。别说是这些小姐妹，完全能够让你们享受一下异域风情，摇摆至上！我可是认识不少G城女星，就是一些一线的大腕我都认识不少……”

    眼见这amy姐似乎还在意犹未尽的介绍着，秦宇连忙打断。

    “唉，这个……等等，等等……先别急……”

    随即，秦宇便将事情的来龙去脉和两人再次说了一遍。

    “什么？”严昊白似乎是一副活见鬼的模样，盯着秦宇半晌久久无语道，“威……的审美观这么彪悍？咱们今天过来就是帮助威解决一下的？”

    amy姐却是不说话了，在秦宇和严昊白面前，她不过是个微不足道的小人物。反正对方让怎么做，她就安排手下人怎么干！要是能傍上这两棵大树，在哪里她amy姐都能横着走！

    秦宇搓搓手，露出男人都懂的神色，“严哥你知道的，威救了我不少次。怎么也要帮帮他……”

    又看了看amy姐，秦宇开口道。

    “amy姐，帮个忙。你放心！这事要是帮我办成了，算我秦宇欠你个人情！至于这些女孩今晚的出台费……不！演出费一律十倍计算！所有的消费我全包了！”

    “当然，你最好让她们把眼影都擦掉。最好能够表现的清纯一点。”

    听到秦宇说的人情，amy姐眼睛当时就红了，拍着胸脯保证道！

    “秦先生您放心！我手下的这帮姐妹，那都是老手！你想要什么样的没有？不就是想要清纯点嘛，小意思！别说清纯了，那就是御姐，萝莉那都是分分钟手到擒来！”

    “行！”秦宇点点头，“那咱们好好商量一下计划……”

    