
    之前那名男生显得有些兴奋，看着牛菲菲道。

    “牛老师，要不现在咱们去这行天风楼看看吧。我也想看看您说的那个扶手，以及那个楼内正门的玻璃上的金钱剑！”

    “那自然是可以。”牛菲菲笑了起来，“现在本来就是暑假，还有一个月才开学，学校内没什么人。你们因为是新生，加上又是外地的才提前过来。等会我就带你们进去参观参观。”

    “牛老师万岁！”众人都是欢呼起来，不少人都是开口道。

    “等会一定要拍几张照片回去！”

    “风水这东西咱们那可是完全不信的！”

    “管他呢，好歹也是G城大学标志性的建筑之一，咱们去纪念一下也好！”

    忽然，最先开口的那名女生瞳孔微微长大，一张脸上满是不可思议！伸出手指，颤颤巍巍的指着行天风楼的方向支支吾吾道。

    “你，你们快，快看！那，那是什么？”

    众人听到女生开口，一个个都把视线投掷了过去，顿时所有人都是目瞪口呆，呆立当场！

    只见视线所及处，整个行天风大楼竟然燃起了熊熊大火！火势很快，很猛！几乎是瞬间就整个蔓延起来！

    刹那，行天风大楼火光冲天，似乎在大地之上再次多了一个太阳！

    牛菲菲这才猛然惊醒，抓紧拿出手上的手机拨打了消防电话！

    ……

    G城半山别墅。

    秦宇朝着G城大学的眺望，那炽烈的犹如最美的烟花般灿烂的行天风大楼，也是出现在他的眼底！

    拿出手机，秦宇拨打了严昊白的电话。

    “严哥，东风已到，计划开始吧。”

    同一时间，在距离秦宇住宅不远的爵士府邸。

    “父亲，这段时间咱们的损失一共在二十亿美金左右。”王天雨拿着手上的报告，朝着自己的父亲汇报着。

    “还在我的预料当中。”王爵士点点头，脸上也是出现一丝灰败！

    虽然早有预料，但真的看到这个损失的时候，还是不免有些肉痛！要知道，那可是二十亿美金！一百五十多亿的港币！这么多钱，压都压死人！

    “父亲，这件事咱们不能就这么算了！这秦宇，第一次让咱们家损失了五十多亿美金，现在又让咱们损失了二十多亿！前后，快八十亿美金折损在他身上了！”

    王天雨怒吼道。

    “当然不能这么算了！”王爵士脸上狠色一闪，招牌氏的小眼睛露出一丝寒光，脑海当中已经闪过一个又一个恶毒的计划！

    就在这时。

    “老板，老板，大事不好了！”管家跌跌撞撞的朝着王爵士两人这里跑来。

    “出了什么事？”王天雨皱紧了眉头，王家家教甚严，管家这番举动无疑是破坏王家的规矩！加上此刻自己本身就在气头上，管家这番作态，无疑让得王天雨心情很不好！

    管家抬头看了看王爵士，又看了看王天雨，很快又低下头，根本不敢直视二人眼睛！

    随即，带着哭腔，满脸惊恐道。

    “行，行，行天风楼……失火啦！”

    什么！！！

    王爵士原本心情就不太好，此刻闻听此言，几乎怀疑自己是不是产生幻听了！一双小眼立马睁得犹如铜铃！狠狠的盯着管家道。

    “你再说一遍？？？”

    “行，行天风楼失火了！”

    管家颤颤巍巍的开口道。

    “备，备，快备车！我，我要去看看！”

    几乎管家刚一出口，王爵士就跌跌撞撞的朝着门口跑去！那速度，根本就不像一个已经年越耄耋之龄的老人！

    ……

    二十分钟后，G城大学。

    王爵士站在行天风楼前傻傻的看着眼前一幕！此刻的行天风楼已然变成一片废墟！现场虽然还在扑救，但，无论是王爵士，还是在场任何人都明白一件事！

    行天风楼完了！别说扑灭大火了，事后想要重建都不是一朝一夕的事情！

    “没了？全都没了？”

    王爵士如同风中残烛一般，跌跌撞撞的想要朝着行天风楼走去，眼神恍惚。亏损五十多亿美金的时候，他没慌，亏损二十多亿美金的时候，他还没慌！

    但是此刻，王爵士真的慌了！

    “老爷小心！”

    “父亲小心！”

    一旁的管家和王天雨赶忙扶住了王爵士，阻止了他的动作！

    王爵士只觉得一阵头晕目眩！恍惚间，他仿佛看到行天风楼的半空，一个女子在对着他冷笑，那笑容，似解脱，似眷恋，似仇恨，五味杂陈！

    一时间，王爵士只感觉胸中郁结之气萦绕，万般苦楚无法说出，憋屈之极！

    “我……”

    王爵士想要说些什么，却又不知道如何说起！

    噗！

    而后，在众目睽睽之下，G城首富王爵士，张嘴就喷出一口鲜血！仰头就要朝着后面栽倒！

    若不是王天雨和管家见机怪，怕是能直接栽倒在地！

    现场顿时因为王爵士的突然吐血，乱成了一锅粥！

    因为行天风楼的突然大火，现场更是有不少的记者以及围观群众。而王爵士在G城那可谓是无人不知，无人不晓！

    众目睽睽之下，吐血昏厥，此等场面当即就被不少人拍摄了下来！

    此刻，无论是拿着媒体人员或是围观群众，众人心中都深刻明白一件事！

    G城要变天了！

    ……

    G城这几天媒体可真是忙坏了，先是夏华首富被人绑架！后来为了安抚暴怒的秦宇，为秦宇大开方便之门，迎合造神计划！塑造了周队长这么一个英雄级人物！

    如今，G城巨富王爵士为夫人修建的行天风楼更是被人一把火点成灰烬！

    这些媒体还不大肆报道？而八卦，恰恰就是所有人都关注的东西！特别是如同秦宇或者王爵士这种顶尖的上流人物，所有的一切更是让人津津乐道！

    别看王爵士是G城巨富，可是，哪有如何？如今这个时代，舆论是难以操控的！即便王家动用一切力量想要阻止这一切的发生，但行天风楼那冲天的火光又如何能拦的住？

    再说，并不是所有的媒体都是倾向于王家的！这时候，依旧有无数的媒体争相报道，唯恐落人之后！

    