
    九月一日，上京大学。

    林可丽是第一次来到上京，作为小县城出身的她，能够考入这所夏华国最高学府之一，真的是轰动了整个县城。

    为此，林可丽自己也觉得非常的骄傲。毕竟，整个夏华国一年招收的新生人数也就在3000人左右。听起来很多，但是要知道，每年夏华国的应试高考生可是有数以百万！

    用千军万马过独木桥都不足以形容！

    能够上到这所最高学府，林可丽自己也觉得是一件非常光荣的事。

    刚下火车，在火车站门口，林可丽便看见了许多学校树立的迎接新生的号牌。很快，在中央的位置，林可丽便看见了属于上京大学的那个。

    看到这一幕，林可丽轻轻舒了口气。

    作为一个乖乖女，她还是第一次自己一个人出门。能够看到这样温馨的场景，林可丽心中，对于上京大学也多了一丝归属。

    不过，让得林可丽好奇的是，为什么上京大学都是男学长过来迎接？不是说上京大学阴盛阳衰吗？

    怎么和传闻中有些不同？摇摇头，林可丽也没有多想。

    在学长的热情带领下，林可丽坐上了学校专属的大巴车。约莫过了一个小时，大巴车人也是坐满了。随即，大巴车开动，前往学校。

    透过车窗，林可丽对于夏华国的首都上京充满了好奇，高楼林立，鳞次栉比，与小县城有着云泥之别。

    很快，汽车便行驶到了上京大学校门口。

    刚下车，林可丽不禁长大了嘴巴！

    上京大学的正门，坐东朝西，为古典三开朱漆宫门建筑，高不过七八米，风格古朴、庄严典雅，具有浓郁的民族风格。在现代都市建筑的丛林中，尤其显得与众不同。

    而这些并不让林可丽震撼，因为在网上她早就看过无数遍这张图片！

    让她惊讶的是，此刻的上京大学正门，张灯结彩！红地毯铺就了好几百米！无数的大红灯笼在大门口的路灯，梁柱，以及树木枝头挂稍。

    另外，林可丽现在也明白为什么之前在迎接新生的时候，并没有学姐在场。

    因为！此刻在上京大学门口，一排排的学姐自发的排成了方阵！那架势，似乎经过正规化的军事训练！整齐异常，令人咋舌！而所有人似乎都在等待着什么。

    林可丽忍不住好奇的看向身旁一位学长，开口道。

    “学长，这难道是上京大学的风气吗？这么多的学姐争相迎接？”

    迎接的学长原本非常客气，此刻听到林可丽的话，有些古怪的看着林可丽问道。

    “你不知道？”

    “知道什么？”林可丽更加困惑。知道什么啊，自己是第一次来到上京，上京大学的习俗自己怎么可能知道。

    在林可丽看来，学长的表情很是古怪，似乎是仰慕，又似是羡慕，又好像有一点点妒忌。看了一眼那边排列整齐的学姐，指着当头一个身着正装的中年人，叹息一声道。

    “那个人是咱们上京大学的校长，谭永明。”

    “校长也来亲自迎接？”林可丽忍不住掩起了自己的小嘴，满脸不可置信。

    学长有些哭丧着脸，骂了一句道。

    “狗屁！我都大三了，这还是第一次看见校长真人

    “啊？”林可丽只感觉自己更加的云里雾里了。

    “唉。”学长看了看身后，似乎也是在等待着什么说道，“其实，她们在这里都是在这里等一个人。”

    “等一个人？是上京的大领导吗？”

    “不。”学长苦笑道，“不是大领导，是个新生。”

    看了看林可丽，学长继续苦笑：“那个新生，如果不出意外，你也认识。”

    “我认识？”林可丽只觉得自己脑子不够用了，忍不住道，“是谁？”

    学长抬头望着身后，说出了一个林可丽无比熟悉的名字！

    秦宇！

    学长刚刚叫出这个名字，转过头想要和林可丽继续说话的时候。却是发现，原本林可丽站立的地方只剩下了两个大包裹。

    而林可丽本人却是已经消失不见！四处张望，寻找了一番后，学长哭丧着脸，自言自语的骂道。

    “卧槽！原本以为能勾搭一个长得不错的小学妹！没想到竟然直接也跑到了方阵当中！”

    ……

    秦宇还没进上京大学就读研究生，却是被上京大学的校领导铺天盖地的宣传！恨不得让全世界都知道，秦宇，夏华国首富即将进入他们上京大学就读研究生！

    这个消息也是让隔壁，与上京大学齐名的夏华大学气的是牙痒痒！夏华大学的领导一个个吹胡子瞪眼，几乎恨不得马上就撸起袖子就冲到上京大学，和那些领导干一架！

    他们气啊，恨啊！要是秦首富能够进入他们夏华大学能够多好？这是多么大的一笔荣誉！特别是这个首富还有可能冲刺全球首富，而且年龄才仅仅二十二岁！

    当然，作为东道主的上京大学，不少男同学其实对于秦宇，心中可谓是百味杂陈！

    为何？原本上京大学是阴盛阳衰，男同胞们脱单的几率并不低！只是，随着秦宇即将就读上京大学的消息传出……

    上京大学情侣间分手的概率猛增！无数的小姑娘是直接就一脚把原本的男朋友给踹了！

    年少，帅气，多金，能力强，投资神话，首富光环，震惊全世界，狙击国际游资……

    常人若是能够沾染上一点，那边是最大的荣耀！成为众多女生当中的香馍馍，乃至男神那都不在话下！

    如果，当这些所有的元素都集合在一个人的身上时……那真的是比高国国的长腿欧巴还要受欢迎一百遍啊一百遍！

    可以这么说，让得全校女生自主迎接，让得上京大学亲设红地毯，大灯笼迎接。纵观整个上京大学百年历史，仅有秦宇一人！

    在众人翘首以盼的等待下，一辆劳斯莱斯库里南缓缓的出现在众人的视线当中。

    秦宇刚刚下车，看到眼前的场景，也是有些错愕。

    自己不过是来上个学罢了，最多也就是挂个名，镀个金罢了。至于搞这么大的阵仗？

    面前这黑压压的人群，那怕不是有好几千？

    当先一人看到秦宇下车，连忙跑了过来，隔着老远就是笑脸相迎，伸出自己的手道。

    “秦总，你好，你好。我是上京大学的校长，谭永明。秦总赶过来真是辛苦了。”

    