
    情圣盟副盟主的账号为什么会有这么大的粉丝量。

    秦宇很清楚，那是因为这两个家伙完全是把这个账号当成了故事会！

    那巨大的更新频率，几乎每天都有两三条！堪比大型故事会现场！

    秦宇之前只是看了几个有代表性的。

    知名作家：《论情圣的崛起之路》，《光鲜的背后，这一切都要从女人说起》，《投资神话也掩盖不了情伤的本质》……

    这两个货完全就是在将自己各种的神化！几本书秦宇也是大致看了一遍，完全是一个痴情男子发奋图强完成屌丝逆袭的过程！

    可是！

    以这个账号发出来，完全是在告诉大家，这个人现实当中就是秦宇本人！

    至于演员……知名导演，秦宇更加感到有些头皮发麻！

    完全是各种自制的小电影！

    压抑住心头的怒气，秦宇恼怒的说道。

    “我让你们几个去负责梦想电竞有限公司，你们倒好，直接跑去写书拍电影去了！”

    “宇哥……我们的工作完成的很好，梦想电竞本来就不是很忙……这都是兼职，兼职……”

    被揍的鼻青脸肿的李小杰弱弱的说道。

    呼~呼！

    秦宇呼吸都加重了几分。

    “那好！那你们实话告诉我，拍摄电影的成本，预算？你们两个是哪来的？我记得你们两个现在年薪只有几十万！现在工作才大半年，随便一部电影的制作成品最少都是百万级别的！”

    说到这，秦宇狠狠的瞪了两人一眼道。

    “别tm告诉我你们两个能拉到投资，或者是倾家荡产去拍电影了！”

    王成伟顶着一对熊猫眼，看了一眼同样惨兮兮的李小杰，似乎是想让对方说。

    李小杰也是盯着王成伟，顶了顶后者，两人是王八看绿豆，似乎都不想当这个出头的人。

    “说！别告诉我你们两家伙贪污了公司的财产！”

    秦宇拿起棍子在手上摩挲了一下，作势就要继续打。

    两人哭丧着脸，却是一脸勇士上山，但却闭口不言，颇有一股风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮！

    一旁的木头此刻站出来神补刀，云淡风轻的说道。

    “宇哥，他俩没贪污，应该说这两家伙巨有钱。经费的事情建议你看下那个微博账号下面的蓝色链接。”

    听到木头的话，秦宇这才注意到两人微博账号下有个蓝色链接，好奇之下点了进去，进去一看差点没脑溢血！

    情圣的私人物品拍卖！

    牙刷（缺货）被神秘买家八万零七百拍走。

    被褥（缺货）被神秘买家十七万两千拍走。

    枕头（缺货）被神秘买家十一万零四百拍走。

    签名照官方价格两千元一张，童叟无欺！剩余345张。

    ……

    看着这琳琅满目的商品，秦宇气的是瑟瑟发抖！指着两人的手指头都在发颤！一张脸更是青一片紫一片！

    怪不得自己当初让他们把私人物品寄回来，这两货说给情圣盟人瞻仰！

    怪不得木头说这两货不缺拍摄资金！大致算了下，怕是最少卖了有一两百万！

    秦宇再次深吸了一口气，努力平复下自己的心情道。

    “好吧，资金的事情算你们蒙换过关。那电影制作的拍摄人员，后期的剪辑，还有那些专业的模特你们是哪来的？”

    看见秦宇似乎不是在真的生气，王成伟熊猫眼眯了眯，歪着一张嘴嘿嘿笑道。

    “宇哥，这不是都有你吗？你手下那梦想娱乐有限公司，那里专业的人才还不是一抓一大把……”

    “唉……”秦宇叹了口气，“算你们说的过去。那票房号召力呢？这过千万的播放量是怎么回事？”

    说到这，秦宇忽然惊讶的发现三人的眼神有些古怪，木头走上前拍了拍秦宇的肩膀，一辆人畜无害的说道。

    “宇哥，电影你们看吧。相信如果你看了的话，你会知道怎么回事的……”

    怀着好奇的心思秦宇点开了下面的播放量。

    视频的时间并不长，大概只有八十分钟，在夏华国算的上是小制作了。当然，秦宇也是用双倍速度进行播放，看完之后也差不多用了半个小时。

    电影描绘的故事很简单。

    主人公（王成伟饰）是一个平凡家庭出身的孩子，好不容易考上大学！在学校中邂逅了本片的女主角（李小杰饰）。

    看到这，秦宇揉了揉眼睛！李小杰这家伙长了一张樱花国那种男主角气质的脸，反串女性角色那也是生的国色天香，我见犹怜！

    只是女主角是个拜金女，爱上了学院当中的高冷男神（木头饰），接着无情的踹掉了主人公！没想到主人公发愤图强，努力拼搏，在兼职同时积累了海量的财富！

    接着就是各种打脸！主人公嘴角微微上扬，指着一辆天蓝色迈凯轮邪魅一笑。

    “这车是我的，请勿拍照！”

    主人公嘴角微微上扬，被堵在宿舍门口邪魅一笑。

    “XX，天作孽犹可活，自作孽不可活！别看你是学生会会长，今天堵了我，你也没好日子过！”

    然后主人公各种风云际会！完全就是秦宇的翻版！

    放下手机，秦宇只感觉自己额头的青筋都在突起！算是明白了这两家伙票房号召力是哪来的！

    完全是蹭了自己的热度！

    加上杜撰了一些莫名的元素，气质高贵的女神，娇小可爱的学妹，和善可亲的职场前辈（女性）！

    总之一句话，完全就是符合龙傲天当代游的传奇剧本！

    看完之后，秦宇只感觉自己眼前有点发黑！这两货，不对！是这三个货！秦宇可是记得木头也是参与到了电影当中，还是其中最大的反派！

    天可怜见，自己哪里遇到过那么多妙玲少女？

    不过，还好，这部电影有些地方还是不错。最少，拍摄的主人公性格和秦宇有七成相似，对于女生方面那是堪称木头重生。

    “你们几个可真的是能够折腾……”秦宇叹了口气，无可奈何的说道。

    同时，秦宇心中也在暗恨！自己手下那帮人到底是在干什么吃的！这几个货这么拍自己，竟然自己到现在都被蒙在鼓里！

    其实，秦宇也是真的错怪别人了。视频的热度非常大，那些人以为秦宇自己看过。加上拍摄主演还都是秦宇的舍友，手下人都觉得秦宇算是默认了，这是老板的私事，哪个人还敢去管？

    “嘿嘿。”李小杰，挠了挠头，一脸谄媚的走到秦宇面前，从怀中取出一本剧本道，“宇哥，这电影不错吧。这是我们拍摄的第二部，剧本你看看，编剧还是你的老熟人。”

    