
    秦宇点点头表示理解，接着继续道。

    “第二，我获救的消息你们暂时不要公布出去，我还有点其他安排！”

    这次，周队长没有任何的犹豫，直接开口道。

    “可以。不过这件事瞒不了多久……”

    “只要瞒住一天就可以了，后天我会召开记者发布会，到时候公开路面，表示自己平安。”

    秦宇可不想现在暴露出去，此刻他要先出去看看王爵士这家伙到底做了什么安排！现在自己出去，还能打个时间差，打对方一个措手不及！当然不想这么早就泄露情报！

    “一天的话，完全没有问题！”周队长直接打了包票。

    ……

    G城，半山别墅。

    秦宇秘密的回到了别墅当中，也是第一时间和自己的父母以及家人汇报了平安，让对方先不要着急，不要伸张。

    随即就在自己的房间当中看起了资料。

    越看秦宇越是火大！

    外面几乎因为他被绑架的事情吵翻了天！

    此刻，他哪里还会不明白这位王爵士打的什么算盘？

    祸水东引，从开始，张天华就是一个替死鬼！

    严昊白姜少二人，此刻也坐在秦宇的身旁。得知秦宇安全之后，二人第一时间就从上京飞到了G城！

    “这么说，都是那位王爵士背后搞的鬼？”严昊白看向秦宇，满脸煞气道。

    慈不掌兵，义不掌财！无论是那位王爵士，还是严昊白！

    可都不是优柔果断之人，相反，他们是同一种人！至于姜少，能从一个赘婿，最终走到了如今掌控整个何氏集团的地步，对方的发家过程当中，绝对也少不了猫腻！

    在何氏集团这样的家族当中，斗争之中必然是充满了血雨腥风！

    没见到之前的何鸿嫣年仅十岁之时，便被家族中人暗黑，直接呆在一间乌黑房间内关了两天，更是患上了幽闭恐惧症？

    这样的人，绝对是杀伐果断！

    而现在，经过了多次事件，两人无疑是秦宇最忠实的盟友！

    “现在怎么办？咱们直接干掉那个老东西？”姜少脸上也是闪过一丝狠色！自从掌管何氏集团之后，姜少整个人气势也变得如渊如海，不再似之前赘婿般那般低调！

    “秦老弟，你放心。不管你怎么做，咱们都会支持你。”严昊白也是拍了拍胸脯保证道！

    “干掉？”秦宇冷笑一声，“我不会让那个老东西这么容易的死的……想要我死，不让他看到自己倾家荡产的那天，算我输！”

    “你打算怎么做？”两人均是将视线看向了秦宇。

    “我要做空长实集团！”秦宇随意的说道，脸上没有任何波动。

    严昊白呆住了。

    姜少呆住了。

    秦宇刚才说什么？

    “做空长实集团？”严昊白不确信的看了看秦宇。

    “嗯。”秦宇点点头，承认了这件事。

    嘶～

    两人却是倒吸了一口冷气。

    长实集团是王爵士手上最大的产业，涉及到各行各业！这可不是之前夏华国股市，亦或是天竺那般。

    外表虽然华丽，但本质却早已腐朽，可谓是金玉其外败絮其中！

    长实集团经过几十年的发展，内部早就打成了一片铁网！

    可以这么说，这颗蛋虽然只是小小的鹌鹑蛋，但外表最少都是用铁皮做的，这样的情况，又如何撼动？如何做空？

    严昊白低头沉吟了片刻道。

    “秦老弟，长实集团虽然主攻于房地产，负债率极高。但这么多年的积累下，与各大银行的关系绝对是穿一条裤子！”

    “想要做空长实集团怕不是一件简单的事！”

    一旁的姜少也是应和道。

    “还不止！作为G城领袖，王爵士和G城各大豪门关系密切。如果我们想要做空，无疑是在和整个G城做对！以咱们的力量……”

    说到这，姜少也不再说下去，只是他的意思已经表达的很明确了。

    做空长实集团，以三人的资本！还不够！

    要知道，无论是天竺的做空，亦或是狙击国际游资。这些秦宇其实起了一个开头！

    例如天竺那次，真正的主力其实是国际游资！而像狙击国际游资，真正的主力也是夏华国那恐怖的外汇储备！

    但若是想要做空长实集团，必然没任何人的帮助，三人只能实打实的用钱去砸！

    “事上没有绝对的事情，没有什么是不可能的。”秦宇看了二人一眼，淡然开口。

    “秦老弟你就不要卖关子了，有什么话就直接说吧。”严昊白和姜少对视一眼，最终严昊白终于开口。

    秦宇拿出一份文件开口道。

    “想要做空长实集团就要给市场造成恐慌，让得股民对于手上长实集团失去信心。我想要造成这个后果，只要能够做到两点。”

    “第一，就是咱们能够大量持有长实集团的股票，在长实集团出现负面消息的时候大量抛售，让股民觉得市场不稳！”

    “这点不难。”严昊白点点头道，“长实集团的第二大股东曹船王欠我一个大人情，花钱罢了，我能够做到。”

    “但咱们如何给长实集团造成负面消息呢？王爵士为人谨小慎微，这么多年的发展，造成负面消息难度无疑登天。”

    秦宇嘴角微微上扬，拿出随身的平板电脑，而电脑上显示的就是夏华地图！秦宇指了指一个地点道。

    “关键就在这里！”

    严昊白和姜少凑过去一看，眉头微微蹙起，疑惑的看向秦宇，异口同声道。

    “鄂尔城？”

    “不错！”秦宇斩钉截铁道，“长实集团作为老牌的房地产集团，在鄂尔城占有大量地产！而这个地方目前房价暴涨！已然接近2W元一平！”

    “但这个地方的房价是纯粹炒上去的！内部的年轻血液早已不足，不少年轻人都是去了大城市发展，剩下的都是一些中老年人！又因为地处夏华国西北，地广人稀！房价已然成为泡沫！”

    “原本还有一年半载房价才会崩盘，但若是我们暗中推一把，泡沫破碎必成必然！有了这则负面消息，加上我们手上占有的长实集团股份……”

    说到这，秦宇不再继续说下去。而姜少和严昊白的眼睛无疑亮了起来！二人都不是傻瓜，对视一眼，对着秦宇道。

    “好！我们干了！”

    