
    “不是的，老板。”威还是那副不苟言笑的样子，一板一眼道，“我是你的司机，司机的职责在保护你的同时，也不能影响老板的判断，这样会给你带来麻烦。”

    “麻烦？”秦宇嗤笑一声，“一些跳梁小丑罢了，麻烦根本就算不上。”

    许欣雪道。

    “老板，那这次事件怎么处理？”

    “先晾着吧。”秦宇瞥了一眼许欣雪道，“等我有时间再说吧。”

    “是，老板。”许欣雪回道，看着浑身大汗淋漓的秦宇，那充满男性荷尔蒙气息，以及成熟魅力的老板，恋恋不舍的退了下去。

    “好了，威。”秦宇笑道，“咱们继续。”

    ……

    接下来的两天，无论是秦宇还是旗下的公司都是未对此事做出任何的反应。

    上京，帝豪五星级酒店。

    李恩基是高国国黑洞公司高管，能够在二十八岁做到总经理的地步，并不是李恩基本人有多大的能力，或者学位有多高。

    最重要的就是运气好，准确的说应该是投胎投的好。李恩基的父亲正是黑洞公司董事长李圣贤。

    李恩基的秘书是个标准的网红脸，不得不说高国国某些产业却是非常发达。秘书这张脸那是纯科技制造，没有半点天然成分。

    秘书一脸荡漾的走到李恩基身边，恭敬道。

    “总经理，秦宇似乎对于咱们的指控没有任何的反应。”

    李恩基大怒：“这个夏华国的小子太不识抬举了！竟然这么小瞧我！这次父亲安排我来夏华国办事，就是想要我把这件事办的漂亮点，好回去继承黑洞公司！”

    秘书没有回答李恩基，作为李恩基的秘书，她知道总经理的脾气！十足的一个二世祖，草包！除了会乱发脾气，以及招惹是非，那是半点能力全无。

    要不是碍于对方的家世，秘书连和李恩基说话的欲望都没有。想了想，秘书道。

    “总经理，那现在咱们怎么处理？”

    “处理？”李恩基咆哮道，“给我通报秦宇，让他三天之内过来见我！否则就不要怪我无情了！”

    秘书诧异的看了一眼李恩基，有点刮目相看，心道。

    没有想到这个草包竟然有这种霸气！完全把黑洞公司的威严展现的淋漓尽致！

    只是心里这么想，嘴上却是恭维道。

    “好的。总经理，您这次霸气侧露，那个什么夏华首富定然不是您的对手！只要这件事办成了，以后黑洞公司还不是您说了算？”

    “哈哈哈。”李恩基大笑，走到秘书的身边，随即将后者揽入怀中，“小雨，你放心！只要我掌管了黑洞公司，以后你的好处绝对少不了！”

    “谢谢总经理！”秘书掩口娇笑，眉目含情，小鸟依人般依偎在李恩基的怀里。

    正应了那句话，有事秘书干，没事……

    ……

    就在全网热情讨论秦宇与黑洞公司之间纠葛的时候，一则消息再次传了出来。

    黑洞公司总经理李恩基要求秦宇三天内进行协商，否则就要运用法律武器进行维权！

    “这事要闹大了啊！”

    “看样子秦宇不出面是不行了！”

    “你们说，这次咱们会不会真的给黑洞公司赔偿一百亿美金？”

    “我看悬！对方可是有板有眼。你没看见《大逃杀》里面也有Y城，S城这些吗？而且还拿出了监控录像！在里面可是真的有个黑衣人潜入了黑洞公司窃取商业机密！”

    “楼上你傻不傻？这种东西随随便便就能伪造个一百份好不好？你要不要，你要我这就给你造一个！”

    网上为此也是引发了激烈的争议！就在所有人都为这件事讨论的沸沸扬扬的时候，秦宇本人依旧没有任何的回应。

    网民是大失所望！不少人对于秦宇的伟光正的形象产生了强烈怀疑！

    “秦宇这是心虚了吧！看来抄袭的事八九不离十！”

    “我看也是，没想到啊，没想到。这次看来国民男友要大出血了！一百亿美金啊，电视上我都没见过这么多钱！”

    随着时间的推移，事件不断攀升。甚至一些激进的网民都跑到秦宇的微博下面谴责！

    而一件事情的发生，让得原本一件严肃的事彻底成为了笑谈！

    八月二十五日，上京梦想投资有限公司董事颜文泽公开露面，就黑洞公司总经理李恩基要求秦宇当面露面一事。

    颜文泽发出一条微博，幽默表示。

    就抄袭一事正在按流程处理，但目前不清楚秦宇本人是否知情，因为现在的秦宇越来越难找了，他找了几天也没找到。打算回头去再去天堂酒吧找找看。

    同时热评的第一句仍然是颜文泽留言。

    凡请全国的网友，大家一起帮帮忙啊！天堂酒吧夏华开了好多家了，我实在找不到秦宇了。（狗头保命）

    消息一出，全网喷笑！短短二十分钟内，这则微博就被热情的网友顶上了热搜！无数的网友发出自己的评论。

    “感情原来不是不出面，而是根本没把对方放在眼里啊。”

    “事情越来越有意思了，不知道还会搞出啥幺蛾子。”

    “这帮高国国的小崽子以为他们是谁？咱们的首富压根就懒得搭理他们！”

    “威武的李恩基总经理，快啊，快去告他抄袭啊！叔叔可忍，奶奶也绝对不能忍啊！（狗头保命）”

    帝豪五星级酒店。

    “XX！”愤怒的李恩基直接将手机摔成了粉碎！对着秘书咆哮道，“欺人太甚，欺人太甚！这个就这么不把我李准基放在眼里？伟大大高的尊严不容许亵渎！”

    “我发誓，一定要让这个小子付出代价！！！！！”

    秘书心中是把这个草包鄙视到了极点！

    还不把你放在眼里？对方可是首富，手握的现金那更是堪称全球第一人，搭理你才怪！要不是看在你身上尊贵，容易掌控，老娘才懒得和你废话！

    不过，脸上却是做出一副讨好，谄媚的样子说道。

    “总经理，咱们现在该怎么处置这个秦宇？我相信他一定会为他的自大付出代价！”

    “我要和他寄律师函！”李恩基愤怒咆哮！

    