
    不得不说，阿特特不止在投资方面出人一筹，在炒作方面绝对也是个中好手！

    这次宴会，阿特特对外宣布的是纯私人性质，不允许任何媒体进来拍摄！

    这个社会其实是非常奇怪的！你越不让别人知道，别人越是想要知道！偏偏阿特特的私人庄园安保工作又做的非常之好！

    那些媒体狗仔想要进来拍摄，弄点新闻出去压根就是不可能的事情！

    借着这个巧妙的手段，阿特特宴会的热度也是居高不下！用全米关注来形容都是一点不为过。

    但，偏偏巧妙的是阿特特并没有禁止人带手机，更未曾禁止人拍摄！相反，他还主动热情的和一些同样顶级圈子的人合影！

    特别是一些贵妇人！越年轻的那种，阿特特越喜欢合影！

    要知道，那些人可都是最喜欢炫耀的！而到了这种层次，什么包，什么奢侈品无疑很难让这些贵妇人激动！

    可是！

    如果是和全球排名第二的富翁合影，什么样的炫耀能比的上这种？无数的社交平台上，传出这些照片，反而产生的效果会更好！

    媒体可是最会捕风捉影的！

    只有这样，才能让秦宇股票的这次上市产生一个真正的天价！

    现场都是在三一群，五一党的闲聊着，无数在外人看来是真正绝密的内幕消息，在这些人的嘴中根本就和垃圾没有什么两样！

    海量的资金流动，天大的生意洽谈，全球的经济形式。

    在这么一个个小小的宴会上却如同是最平常的家常一般。

    这是一个真正的属于全球顶级的商业圈子！什么身价百亿夏华币的富豪，在这里，连进门的资格都没有！

    “哦！秦宇没想到你竟然真的敢来！”

    就在这时，一道有些愠怒的声音传了过来，声音当中的不善那是谁都能听出来。

    秦宇转头一看，只看到一个年纪约莫四十左右的米国人走了过来，可自己偏偏不认识。

    “你是？”秦宇忍不住问道。

    吉恩斯一张脸顿时变得难看至极！自己好歹是全球富豪排行第八位的存在！之前更是第五位！对方竟然如此小瞧自己！

    更不要说自己还在秦宇手中，带领国际游资困损了数千亿美金！这样的情况下，秦宇还在问自己是谁？吉恩斯只感觉自己受到了莫大的屈辱！

    其实，这还真不能怪秦宇！大部分的亚域人对于米国人都会存在脸盲症，若是不熟悉的人，乍一眼看上去也都差不多。

    尽管知道吉恩斯花钱找了仲裁组织找自己的麻烦，尽管秦宇曾经看过吉恩斯的照片。

    但，哪里能记得住？

    看着对方这来者不善，一脸恼怒的样子，秦宇是完全记不得自己到底是哪里曾经得罪过对方。

    “秦老弟，他就是索罗家族的吉恩斯。”姜少满脸黑线的在秦宇耳边低声说道。

    “你就是吉恩斯？”秦宇的瞳孔微微缩了缩，眼中流露出一丝危险的光芒盯着吉恩斯！

    就是这个家伙买通仲裁对自己下手，也是这个家伙领导的国际游资！这次自己来米国，就是来找他算账的！

    “不错！秦宇，老实告诉你，这次我来参加就是来看看你是什么三头六臂！今天看到这是大失所望！用你们夏华国的话来说，真是一个乳臭未干的小子，不过是运气好点罢了！”

    吉恩斯看着秦宇，忿忿的说道。

    “乳臭未干也能让得某人从第五名降到了第七名。”秦宇也懒得理会这吉恩斯了，淡淡看口，似乎完全没把对方放在眼里。

    “你！”吉恩斯更加气恼，恨得是牙痒痒！

    这时，再次响起一道咬牙切齿的声音！

    “秦宇！”

    这道声音吸引了在场不少人的注意！毕竟，声音当中充满了愤怒与仇恨！似乎倾尽五湖四海之水都洗漱不掉！

    “这不是甘比诺家族的新任家主威廉吗？”

    “他刚才叫的那个人是谁？秦宇？富豪榜第七的那个？”

    “没错！我看过照片，确实是那个秦宇！咦，秦宇对面那个不是吉恩斯吗？”

    “对！就是吉恩斯！这下有好戏看了！这吉恩斯可是在秦宇手上吃了大亏！不知道阿特特先生怎么想的，为什么要把这两个人同时邀请过来、”

    “管他呢，他们吵他们的，咱们聊咱们的。”

    在场众人都是投来了好奇的目光，不少人表示不感兴趣，一些人则是觉得看看热闹也好。

    到了这个地步，即便秦宇等人身价在这些人之上。但，说到底大家都是行业巨头，给你恭敬可以，对于秦宇等人也不会有太多的忌惮。

    威廉怒气匆匆的走上前，若不是一旁的侍者见机快，怕是就要直接对秦宇发动攻击！被侍者拦下，威廉不甘的吼道。

    “秦宇，你还敢来纽城？害死了咱们上任族长卡尔甘比诺先生，你竟然还敢来纽城？”

    “唉。”秦宇摇手道，“威廉先生是吧，饭可以乱吃，话不可以乱说！我秦宇只是一个正当的商人，什么害人之说，请你不要乱提！不然我告你诽谤！”

    “你！”威廉气愤道，“你说什么？秦宇当初要不是你在黑暗世界，悬赏十亿美金族长的人头，他会死吗？”

    “停停停！”秦宇连连白手，“威廉你只狗想要发疯请到其他地方发疯去，我当时悬赏了卡尔吗？我连卡尔是谁都不知道！我当时提的是幕后最大的黑手！”

    说到这，秦宇不屑的看了一眼威廉道。

    “怎么？你这是承认当时你们甘比诺家族就是幕后对我下手的那个黑手吗？”

    “这？”威廉迟疑了，有些话虽然大家心里清楚，但绝对是不能拿到明面上说的！若是说了，夏华国必然会借此发难！甘比诺家族必然毁于一旦！

    夏华首富在米国遭受袭击，背后真凶还在逍遥法外？这样的消息怎么能够坐实？他威廉又怎么敢去坐实？

    “秦宇，你等着。这次你来纽城，希望你能好好的在这里度过这段时间！”威廉咬牙切齿满眼血红！任谁都能看出威廉眼中那刻骨铭心的仇恨！

    “威廉，你想要干什么？”姜少眼中也是闪过一丝危险的光芒！

    “干什么？”威廉冷笑，指了指秦宇道，“姜少，以前咱们是有点交情不错！但，这个秦宇是我们甘比诺家族的死敌！我劝你最好离他远点，否则你未必能够安全的走出纽城！”

    “什么！”姜少是勃然大怒！

    一旁，看着这一幕的吉恩斯若有所思……

    