
    在地中海走了之后，现场忽然发生了一件诡异无比的事情！

    所有人的手机几乎是前脚后脚，同时响了起来！

    众人接过电话之后，那脸上的表情叫做一个极为精彩！

    众人面面相觑，都是点了点头。之前说话的那个啤酒肚更是连忙对着王爵士道。

    “王爵士，我家小孩偶然身体不舒服，抱歉，抱歉。”

    说完，也不待王爵士说话，逃也似的离开了爵士府邸！

    啤酒肚的离开，放佛是打开了话匣子一般，现场整个都沸腾了起来！众人都是纷纷上前和王爵士告退，找到理由那叫个五花八门！听得王爵士的脸当场就是铁青一片！

    “王爵士，我行里紧急召开会议，现在就要回去。”

    “王爵士，我小孩在学校里谈对象，老师叫我过去一趟，要不然现在就退学！”

    “王爵士，我肚子痛！身体不舒服，要去医院。啊！晕了，晕了！”

    更有一个银行代表，实在想不出理由，额头上豆大的汗珠不断的滑落，直接开口道。

    “王爵士，我老妈临盆，现在就要生了！不方便在这里停留，还请王爵士不要介意。”

    尼玛！不止王爵士了，就连王天雨都是目瞪口呆！这他娘的到底是个什么情况！何况，你找理由能不能找个好点的！

    老妈临盆？你都和我的年纪差不多了！你老妈的年纪怕是和王爵士都差不多了！八十岁的年纪，临盆？你唬鬼呢！

    短短三分钟，原本热闹的会议大厅，此刻是空无一人！只剩下王爵士父子二人面面相觑！这些代表一个个跑的比兔子还快，问题王爵士父子二人还不知道到底发生了什么事情！

    忽然，王爵士的手机此刻也是响了起来，王爵士看了看，此刻也没有外人，便直接按下了免提键。

    “爵士？”电话那头的声音有些慌乱。

    “是我。”王爵士开口道。

    “大事不好了！”电话那头焦急的说道，“现在市面上出现一股神秘势力，在大范围的抛售我们长实集团的股票！同时，不少人都在说，咱们长实集团不行了，王家的辉煌要垮台了！”

    “短短两个小时，咱们的股价再次跌了百分之四十！现在再想要救市，怕是最少都需要两百亿美金了！这还是最少！而且这个势头还在不断下跌，根本就没有止住的趋势……”

    后面的话王爵士已经听不进去了！

    股价闪崩，跌了百分之四十？自己的身价短短时日缩水大半？王爵士只感觉心中难受的要死，想自己几十年来兢兢业业的发展！才打造出了G城王家这么一个名声！

    现在这短短的几天，就亏掉一大半？

    别说华人首富了，就是现在跑到夏华国，能不能排到夏华福布斯榜前十都要打一个大大的问号！

    噗！

    王爵士只感觉眼前一黑，一股热流就扛不住，一口老血就从嘴里喷了出来！嘴里仰天大吼。

    “秦宇！！！！”

    “爸！”一旁的王天雨面色大变！

    王家再次乱成了一锅粥！

    ……

    另一边，最先离开的王爵士府邸的地中海已经回到了hs银行本部！

    秘书满头大汗，看见地中海回来后，当即就迎了上去，手上还拿着一张信封，信封已经被拆卸下来。显然，秘书已经看过信封当中的内容。

    “马经理，这是咱们刚刚收到的信封，正是那位寄过来的。”

    地中海脸上满是慌张之色，慌不择路的拿起信封，直接将里面的信件打开！里面只有一行字，字写的虽然不是很好看，却是让得地中海面色大变。额头的冷汗都是不断留下！

    助王家者亡！

    这样简简单单五个字，若是平常，地中海肯定是不屑一顾！只是当看到那署名的时候，地中海还是冒着得罪王家的风险，直接离开！

    因为那个落款之人，正是秦宇！

    人的名树的影！就这个名字就根本没人敢忤逆！

    只因为那个男人的名字叫做秦宇！

    击垮天竺银行的男人，狙击国际游资，这些举动哪个敢无视？哪个敢触及虎须！

    而这样的一幕，显然在各家银行同时上映！

    ……

    半小时后，秦宇半山豪宅，迎来了两位特别的客人。

    “王爵士，王天雨。稀客，稀客。”秦宇笑呵呵的说道，随同的还有严昊白，姜少二人。

    王爵士因为刚刚吐血昏厥，好不容易被私人医生救醒。也顾不上休养了，第一时间就带着王天雨登门拜访秦宇。

    “秦先生……”王爵士面如金纸，看着秦宇虚弱开口。整个人如同风中残烛般，摇摇欲坠。哪里还有前几日那股意气风发的模样？

    “不知道两位贵客上门是为了什么事？”秦宇笑呵呵的说道。

    王天雨脸色难看，当即大怒。

    “秦宇！你不要在这里揣着明白装糊涂！我们为了什么事？你不知道？你……”

    “混账！”

    王天雨的话还没说完，一旁的王爵士已经是勃然大怒！一巴掌直接呼在了王天雨的脸上！王天雨挽着一张脸，不敢置信的看着盛怒的王爵士！

    “爸！咱们何必……”王天雨还想要说些什么！

    啪！

    另一边的脸也是被盛怒的王爵士狠狠的甩了过去！一左一右两个鲜明的掌印就印在了王天雨的脸上！

    王爵士似乎还不解气，一边喘着粗气，一边对着王天雨吼道。

    “还不快给秦先生跪下！你这样的废物也敢和秦先生站在说话？”

    王天雨呆立当场，还不知道为什么自己的父亲到底是个什么意思！王爵士已经气的走上前直接一脚踹在了王天雨的膝盖之上！

    王天雨当即一个忍不住，噗通一声，直接跪在了秦宇三人的面前！

    王爵士看向秦宇，指着王天雨无比沉痛的说道。

    “秦先生，之前一切都是这个畜牲做的！希望你能够大人大量，放过我们长实集团一马！以后长实集团必然是以秦先生马首是瞻！就是秦先生一条狗！”

    “哎呦，秦老弟。”严昊白此时揶揄的说道，“刚才咱们似乎接了一通电话，电话里面那个人好像说咱们想要趁火打劫什么的？我记性不太好，你听见了没？”

    一旁的姜少也是笑道。

    “唉，严总。你瞎说什么呢？电话里面那话我可是听得清清楚楚，说咱们不够格，吹牛皮不打草稿。啧啧，这态度，还是第一次有人敢这么嚣张的和咱们这么讲话！”

    秦宇却还是是没有说话，反而是一直笑呵呵的看着王爵士。

    王爵士那张年迈的脸上此刻是铁青一片，看向一旁跪着的王天雨，瞳孔当中都闪过一丝煞气！没想到自己这个儿子竟然这么草包！

    还当着面打电话羞辱！别说王家现在在走下坡路，就是王家现在恢复到最鼎盛的时期！面前的三个人，严昊白和姜少两人比之王家已经所差无几！

    至于秦宇？现金流更是远远在王家之上！三者联合，鼎盛的王家都要战战兢兢！更不要说现在了！

    此刻，王爵士杀了王天雨的心都有了！他可是有四个儿子的，少一个也不是什么大不了的事情！

    王爵赏脸色阴晴不定，过了良久，想到如今长实集团的困窘，脸色灰暗！

    在众人震撼的眼神当中，年迈的王爵士直接就对着秦宇当场跪了下来！

    