
    听到贝索斯的话，所有人都是用好奇的目光看向秦宇！包括盖尔茨以及阿特特！

    被这么多世界顶级的富豪注视，即便是以秦宇的心性都是忍不住吸了一口气！他知道现在是最为关键的时刻了！

    明面上是贝索斯在进行询问，实际上，这是在场所有的富豪都在共同询问！只要自己这次能够拿出一个满意的答复！有了这些纽城顶级富豪的参与！

    自己上市的计划无疑会得到一个极大的加强！上市前的资金无疑会暴涨！

    那么！

    这次梦幻app和梦想游戏的股价将会真正的达到一个天价！

    在万众瞩目之下，秦宇笑着往前走了一步，缓缓开口道。

    “原本我是不想过多提及这些的，反正大家过几天看了招募书也会清楚。不过，既然贝索斯先生这么感兴趣，我也提前和贝索斯先生描述一下这两个产业的理念。”

    “首先，是梦幻app。简单来说，这是一款社交软件，有些类似于脸书这样的社交网站。至于社交网站是怎么盈利的，我想这点，大家不用我介绍了吧。”

    听到秦宇的话，贝索斯笑着点头道。

    “当然！说到底咱们都是互联网行业的人，流量的重要性大家都知道。不过，我想问的是，你的梦幻app和传统的社交网站有什么不同？你为什么这么确定能够抢占社交流量！”

    秦宇不紧不慢的说道。

    “梦幻app其实很简单，就是一款短视频的网站。大部分的情况下，就是用户拍摄一些生活的动态或者是一些技术流，分享给所有人。”

    “如今的互联网早已进入了3.0的时代！基于登陆或者浏览信息的互联网1.0时代早已过去，互联网2.0时代，用户关系信息分享，传播互动这些早就成为了历史！”

    “2g的时代，更多的是文字发展，这也促使了各种门户网站的盛行。通讯的发展，来到了3g的时代，3g的时代各种图片，音频得到广泛的传播！这时候涌现出了一大批类似的网站！”

    “如今，已经是4g的时代！各种短视频app是横行！米国现在的短视频大家都清楚，虽然已经颇具规模，但是还没成为一个真正的现象级产业，没有出现一个龙头级别的存在！”

    “而梦幻app我就是想要打造出这么一个现象级的短视频app，传统的短视频app更多的是朋友之间的分享！或者是热门间的分享！”

    “但，梦幻app则是有很大的不同，梦幻app更多的是用数字算法，推荐机制来实行！”

    “简单来说，如果你喜欢炒菜，那么之后在你刷到的视频，大数据给你推送的都是各种菜肴类的视频。”

    “你喜欢金融，更多的给你推荐都是财经一类演讲的短视频。这样，用户的粘性会越来越高，也更加容易占领市场！这一点，你们可以看看我们夏华国短视频的发展史，我的梦幻app是如何实现弯道超车的。”

    整个宴会大厅全部沉默了，都是用异样的眼神看着秦宇。贝索斯以及盖尔茨的眉头更是皱成了川字型！甚至，一旁的阿特特都是低头沉思了起来，有些迷惑

    秦宇，他难道不是打着这次借助自己登上全球富豪榜第七位的势头，上市然后高价套现走人？听秦宇的意思怎么好像是打算长期发展，真的打造一个全球性性质的现象级产业？

    “那你推出的梦想游戏呢？”这次开口的却不是贝索斯，反而是一旁一直默不出声的盖尔茨。

    秦宇对盖尔茨投过去一个善意的笑容，缓缓开口道。

    “盖尔茨先生，你在互联网领域已经驻足了二十多年，游戏的变现能力我想你比我更清楚！”

    盖尔茨点点头，这点他当然清楚！如今全球的游戏，主要分为三种。

    一种是买断，就是你花费多少钱，可能是一次性购买几百美金，以后就可以长期玩这个游戏！如同steam上的一些游戏。

    一种是点卡充值，开始注册的时候，不需要你花一分钱，但是随着时间的推移，你需要长期购买时间继续玩这个游戏。

    剩下的则是纯粹的免费，不论是购买，或者是使用，都不需要花费一分钱。

    但，无论是哪种游戏，变现的能力都是非常恐怖的！除了初期的研发成本比较高昂，后期的维护，运营所产生的成品几乎忽略不计！主要有人玩，就可以源源不断的产生收益！

    秦宇继续道。

    “如今的夏华国，我旗下的《精英和平》已经上线，以后我也会侧重于实现国际版的开发。随着4g的发展，手游比起端游的优势也会越来越大！方便，便捷！”

    “《精英和平》我相信，只要大家愿意，很快就会有一份详细的报告出现在大家的面前，这样一个游戏，其实是一个免费的游戏！根据各个地域不同，也会研发出一些专属于地方特色文化的副本，让得玩家更有一种归属感！”

    “如今的时代，是流量的时代。《精英和平》和梦幻app一同上市，主要也是为了相辅相成！梦幻app的账号可以在《精英和平》上直接登陆，所有人都可以通过梦幻app直接查询自己的账号信息！”

    “而在《精英和平》上，玩家的一些高光操作，华丽战绩也可以自主选择，愿不愿意同步到梦幻app上。我相信，这是一个全新的时代！实现短视频以及手游之间的密切联系！”

    “如今，在夏华国，无论是精英和平亦或是梦幻app取得的成绩大家都是有目共睹，吸金能力堪称恐怖！他们，注定会引领一个全新的时代！给用户带来一种全新的享受！”

    话落，秦宇掷地有声，慷慨激昂！

    啪啪啪啪！

    现场，立即想起了雷鸣般的掌声！贝索斯那张紧促的眉头渐渐的舒展开来，和一旁的盖尔茨相视一眼，两人皆是莫不住声的点了点头。

    贝索斯开心的走到秦宇的身边，缓缓的伸出了自己的手，和秦宇握了握手，无比真诚的说道！

    “秦先生，我想，此刻你说服了我！我贝索斯，愿意为这次上市提供自己的一臂之力！”

    而这一幕，也被现场不少嘉宾拿起手机拍摄了下来！

    