
    “秦宇，你这个手笔也太大了点吧啊。两百亿啊……”开学典礼结束后，谭永明拉着秦宇一同吃饭，饭桌上，都是一些上京大学的特级领导。

    谭永明有些激动的站起身，对着秦宇恭敬开口。

    别人不清楚，谭永明心中却是心如明镜！秦宇这次举动到底是有多利国利民！上京大学作为夏华国最高学府，每年培养出的人才不计其数！

    但！

    却又一个致命的弱点！

    人才流失严重！这也是人性，毕竟，人往高处走，水往低处留！

    正如之前秦宇演讲，大家都是俗人，你给不了我想要舞台，给不了我想要的报酬，我走那是应该的！

    现在有了秦宇这两股庞大资金的加入，那可就是完全不同了！

    每年十亿的创业财政补贴，支持上京大学学生自主创业拼搏！自然能够让学员之间有了更多更好的选择。

    每年十亿的科院研究补贴，支持上京大学学生留在各地的科院当中学习，这笔钱能够让他们更好的在当地生活，加上工资，绝对是一笔难以想象的报酬！

    最重要的是，这比钱是基金！是可以细水长流的存在，不会出现竭泽而渔的事情！

    就和长期持有股票一个道理。或许今年这十亿投资的项目基本都砸了，烂在手里。但，总有成功的。成功的一个获得的回报能够继续加入基金当作复利使用！

    换言之，这笔钱只要秦宇本人不拿，加上一些公平公正的开销，绝对是一个首富真正的胸襟！

    而这，作为上京大学的校长，谭永明自然第一时间就考虑到了！为此，他对于面前这个年轻人才是那么的尊敬，甚至有些看不透。

    “谭校长，两百亿对于我来说不算什么。我也相信上京大学的学子值得我去这么做。”

    秦宇淡然一笑，随意说道。

    这些可都是人才，有了这么一层关系，日后哪怕十个人里面只有一个人对自己感恩戴德，那都是一件极为了不得的数字！

    创校百年，上京大学在各个领域出了多少人才！二十一世纪什么最重要，人才最重要！现在，秦宇无疑是在用钱给自己提供一个收拢人心的机会！

    而且，只要这个基金会存在一天，这个收拢人心的机会就永远不会停止！

    更何况，这本来就是双赢的事情！自己出了这笔钱自然也不是白支持的，肯定占了股份，哪怕十年内有一个人能够获得巨大成功，这笔钱都能回笼大半了！

    当然，以如今秦宇现在的体量，他已经有些不在乎赚钱多少了，更多的还是希望自己的大家夏华国拥有更好的发展！

    从长远的角度看，这两个基金对于秦宇，对于上京大学，乃至对于整个夏华都会有难以想象的巨大帮助！

    两百亿不算什么。

    听到秦宇的话，众人只感觉自己的面色有些抽搐。整个夏华国有哪个人能够说出这样的话？更何况是一个二十二岁的青年？

    偏偏从这个青年口中说出，没有任何的人能够反驳！对方有这个胸襟，更重要的是有这个实力！

    副校长米林川也站了起来，满脸潮红的说道。

    “校长，秦首富这么慷慨，对上京大学贡献这么大。我看，咱们是不是可以建一个秦宇的雕像到文化楼？”

    建一个雕像到文化楼？

    听到米林穿的话，秦宇一愣。大有深意的看了一眼副校长米林穿！

    在上京大学文华楼建立雕像可不是一件小事。整个上京大学，能够做到这点的，可以说是十年难得一遇！只有对学校有重大贡献的人才能有此殊荣！

    便是谭永明身为校长都不可以！只是因为，建立雕像这种事需要的是全体领导，以及师生共同同意！

    另一边，众人是一阵暗骂，米林穿拍马屁的速度如此之快！秦宇此举实在是公益太大，建立雕像的事情也算是实至名归。

    现在就算公布出去，相信没有人会在这个时候反对！谁要是反对，怕是单单口水声就能将其淹没！

    可，第一个提出来的人总归是在秦宇这里留下了好印象！现在这个桃子竟然被副校长摘了去！他们哪里还能够坐的住？一个个都是站起来争先恐后的说道。

    “副校长说的是，帮秦先生建立雕像矗立文华楼，让可以让上京大学的学生们进行瞻仰。”

    “我也同意，秦先生实至名归！”

    “校长，我看这个事可以直接提上日程了。”

    众人都是将视线投到了校长谭永明的身上，谭永明笑了笑，没有丝毫犹豫道。

    “行！这种事，这顿晚宴过去就可以在官网宣布了。”

    ……

    一场晚宴，宾主尽欢！

    当天晚上，这则消息便在上京大学的官方网站上进行了宣布！

    让得所有人咋舌的是。

    学生代表，教师代表，校领导以难以想象的速度进行了支持！全票通过！

    秦宇雕像正式入住上京大学文华楼！

    这样一则消息传出去之后，在整个校园，乃至社会都是引起了轩然大波！无数的网友争相议论，甘做舔狗！

    “首富胸襟，这才是真正的首富担当啊！”

    “秦宇是真的有钱啊，不声不响的两百亿投出去，眼睛都不眨一下！”

    “现在有了这笔钱的支持，这弄科研的收入是蹭蹭往上涨啊！”

    “雕像啊，真的是可以名传千古的存在啊！只要上京大学存在，以后怕是所有人都会记得秦宇秦首富的名声！”

    “情圣盟，我要加入！秦宇，我要给你生猴子！”

    当然，网络毕竟是千人千面，有夸赞的同时，不免也有人提出了质疑。

    秦宇此举是不是在作秀？花钱买个好名声？

    面对这样的质疑，秦宇还没发出声明，热情的网友却是帮他做出了回应！

    作秀？你有本事拿出两百亿捐款，你也去做这个秀！我们一样去舔你！

    一句话，便将这些质疑消失在了无形之中！什么叫做伟大，什么叫做无私？

    这tm就叫做伟大，这tm就叫做无私！

    最近，上京大学注定属于秦宇，夏华舆论注定属于秦宇！

    