
    “见秦宇？”王天雨如同一只被踩了尾巴的猫，声音都高了三分！

    要说此刻王天雨最恨的是谁，绝对就是秦宇！虽然没有明确的证据，但王天雨确信这件事和秦宇绝对脱不了干系！

    “可是爸，你要知道这件事十有八九……”王天雨激动的说道。

    “闭嘴！”王天雨的话还没说完，就被王爵士无情的打断！因为说话的速度太快，王爵士脸上都出现了一丝潮红，加剧咳嗽了数声，差点一口气没憋过来！

    王天雨显然也被自家父亲吓了一跳，赶忙上前轻轻抚摸着王爵士的后背，帮他梳理好了气。

    “唉。”王爵士此刻也恢复正常，看了儿子一眼，叹息道，“天雨，有些事。我知道，秦宇也知道。但我们都没有提，因为没必要。提了也只是掀开最后一块遮羞布罢了，没有丝毫的作用！”

    “现在除了他秦宇，谁还有那么多的现金？要是论现金之多，秦宇绝对是世界第一人！只要他愿意出手，长实集团的问题自然就不是问题了。”

    “爸，可是去求他，一定会被他狠狠的宰一笔的！”王天雨有些不甘。

    “你还有其他的好办法吗？”王爵士瞥了一眼自己儿子，心中满是无奈！自己儿子已经五十多岁的人了，比起秦宇父亲的年龄都是相差无几！

    但即便是这样，和秦宇比起来那简直是天差地别！一个天一个地！

    很多事情，自己一个老头子都能看得穿，他王天雨偏偏就看不穿！

    “那我先下去了，爸，你好好休息。”王天雨躬身对着王爵士开口道。

    ……

    王天雨很快就找到了秦宇。虽然他心中对于见秦宇那是一万个不乐意，但事到如今，他已经是不的不见了！

    长实集团的股份丢了这么多，王家的资产都快要缩水一半了！比起所谓的面子，钱对于王天雨自然更为重要！

    毕竟拖下去，最后还是要来找秦宇。早一天，晚一天，那损失的金钱，都是难以想象的天文数字！

    “王公子请坐。”秦宇显然早就预料到王天雨会来找自己，这几天完全就是呆在自己的港城别墅中，哪里都没去。

    “秦先生，我这次来的用意，想必秦先生你也清楚。”刚落坐，王天雨便开门见山道。

    “知道。”秦宇点点头，倒是没有在这个事情下过多刁难，“目前长实集团遭受的困境我也听说了一些。”

    “没错。”王天雨开口道，“我希望秦先生能够帮我王家这次，只要我王家能够度过难关，必有厚报！”

    “好说，好说。”秦宇扫视了一眼王天雨，“我知道现在王公子也是着急，帮助长实集团也不是不行，但我有两个条件。”

    “什么条件？”王天宇看了看秦宇。

    “第一，我要巴拿运河航道的使用权。”

    “第二，王家在认识芯片行业的一些人物，给我挖过来十个核心技术成员以及一条生产线，钱不是问题。”

    听到秦宇的两个条件，王天雨是倒吸了一口冷气！看向秦宇的眼神不免有些古怪！

    此时此刻，王天雨才知道面前的家伙野心有多大，胃口有多大！

    巴拿运河航道一共有两个，其中一条的使用权正是属于王家，每年单单这条航道的使用权获得的盈利就有数十亿美金！而比起前者，第二个条件才真的让王天雨吃惊！

    十个芯片核心技术成员以及一条生产线！如今的半导体芯片行业虽然不如两年后那么严厉，但想要挖人也难如登天！这么说吧，即便是以王家这么多年的底蕴，想要做到后面一个条件也是困难之极！

    “秦先生，你这是不是在趁火打劫？第一个条件还好，第二个也太难为我们了。”王天雨有些压抑不住自己的怒气了，面色十分难看。

    秦宇不屑的瞥了一眼王天雨，连虚以委蛇都懒得做了，直接开口道。

    “两个条件缺一不可，答应了咱们就有的谈，不答应就没得谈。”

    秦宇的意思很明确，没错，我就是在趁火打劫！压根就是一副滚刀肉的模样，反正我条件放在这，答应了咱们就谈下去，不答应就走人！

    说实话，王天雨有些小瞧前面一个条件了。

    巴拿运河单线航道的使用权，盈利尚且是小事，每年数十亿美金，以秦宇现在的体量已经有些瞧不上了。但，最重要的是什么？是背后带来的含义！

    巴拿运河是衔接两块大陆之间海上唯一的捷径！若是不通过巴拿运河，船舶便需要从太平洋绕着整个亚域板块绕个大圈，最少都要多花费大半年的时间！

    可以这么说，若是扣死了巴拿运河的使用权，等于就是拿住了一个命门！这对秦宇之后的一些计划能够得到很大的帮助！

    甚至，第二个条件秦宇或许还可以另外想办法，但，第一个条件秦宇是绝对要拿捏在手中的！

    王天雨沉默了半晌，叹息了口气开口道。

    “秦先生，这个事太大了，我做不了主。我还要回去和我的父亲好好商量一下，希望秦先生你稍等一下。”

    “行。”秦宇点点头，对着下人吩咐道，“送客。”

    待得王天雨离开了秦宇的住所后，一道声音从旁边的屋子中传出。

    “秦老弟，我看这王天雨压根没打算同意你的要求。”

    “哼。”另一道声音冷哼一声，“不同意也得同意。上次G城这些富豪跟着他王爵士做空夏华股市，手上的现金那是亏的几近于无！现在想要救助长实集团，除了咱们，谁还能做到？”

    话音刚落，两道身影从房间中走了出来，赫然是严昊白和姜少。

    “哈哈。”秦宇哈哈大笑道，“严哥，姜少，不需要这样。有些事他答应也得答应，不答应也得答应，之前咱们收购曹船王那些人的股票可不是白收购的！”

    “你是想要……”听到秦宇的话，两人的眼中都是露出一丝精芒。

    “不错！”秦宇脸上露出一丝寒芒，看着手上关于长实集团的财经，意味深长的说道，“长实集团的跌的还不够狠，可远远没有达到我想要的数字……”

    