
    露西正是那名女孩的名字，作为十八线模特，露西也想过要大红大紫，做上人上人！

    只是现实无情的给了她重重一击！

    喜欢骄奢生活的她，无奈之下也是靠上了amy姐！

    这种纸醉金迷，醉生梦死的生活她很喜欢！

    但，从心底来说，露西还是有些排斥的。

    说到底，这个世界没有人是自甘堕落的。都希望有简单的生活……

    今天！露西就遇到了这样一个机会！只要能够按照那位先生的吩咐！成功能把先生的保镖带出去，不止能够有丰厚到无法想象的报酬！还能奖励一套上京的房子！

    只要将房子卖掉……

    回到自己的县城，露西立马就是拥有崭新的生活！

    有了这笔钱，甚至，露西在自己县城都可以完成财富自由！

    想到这，露西就觉得全身干劲满满！发誓今晚无论如何，要使出全身解数，降伏这个保镖！

    因此，当露西被选到参与这个计划的时候，只感觉自己全身沸腾！幸运女神都在眷顾自己！这是自己翻身的一个机会！

    露西现在的打扮那是要多纯情有多纯情，身上能挡住的地方那都是遮得严严实实的！作为花丛老手，露西岂会不知道这样的打扮，对那些纯情小男生有多大的杀伤力？

    “哎呀~”在被李小杰撞了一下之后，露西装模作样的就要倒下去，心中却是在大喊。

    “快扶我，快扶我！只要能够扶我，就成功了一大半了！”

    很快，露西就感觉自己倒进了一个温暖的怀抱之中，很快心中大定！知道自己成功了大半！

    露西睁开眼，拍了拍自己的胸脯，脸上做出惊魂未定的神色，看着那个不苟言笑的保镖。忽然惊声叫了下来，赶紧站起身。

    随即脸色闪过一丝绯红，低着头似乎有些不好意思，却又欲拒还迎的看了看威，好像一个清纯的邻家女孩。

    “谢，谢谢你。”露西低声说道，声音是越来越小，特别是最后的你字都有些听不清了！

    一旁的秦宇脸上没什么表情，心中就差大声叫好了！这露西的演技真不是盖的！若不是知根知底，就从刚才的表现来看！

    哪里还像是什么十八线模特，什么外围！完全就是一个处世未深，还在美好校园中出来的乡村女孩！

    这样的表现只要对于一个男人就有莫大的杀伤力！

    “没事。”威这样一个冷面杀手，说话还是冷冰冰的。

    眼见这里出了这样的事，李小杰和王成伟两个始作俑者被秦宇训斥了两句，也是各自坐了下来，不再斗殴。

    只是，两人还是在大眼瞪小眼，似乎还是在看对方不爽，大有一言不合就皇城PK的冲动！这戏做的也是格外卖力！

    露西小姐给众人倒完酒之后，也是很凑巧的被秦宇安排坐到了威的身旁。露西作为个中老手，那是自然不能如同那些小姑娘般凑着身子往上靠滴，更不能喝酒！

    手捧着一杯果汁，露西羞涩的对着威甜甜一笑。

    “先生，刚才多谢你救了我。要不是你，我就摔倒在地上了。我叫露西，不知道先生你怎么称呼。”

    颇有一种出淤泥而不染，濯清涟而不妖的清纯气质。

    “威。”

    威只是看了一眼露西冷冷开口，随即又是一声不吭，似乎对后者提不起半点的兴趣。

    见对方冷淡，露西也没有丝毫的动怒，反而是端起手上的饮料小酌了一口，姿态更是没有丝毫的逾越

    露西心中冷哼。

    不过就是一个闷骚男罢了！这样的臭男人老娘见识多了！现在和老娘装高冷，等会不要你跪下来舔老娘的脚趾！

    很快，一旁的amy姐就送上了神助攻！amy姐开口说道。

    “秦先生，严先生。就这么喝酒多没意思啊，我这下姑娘都是各个十八般武艺样样精通！要不要给你们表演表演？”

    秦宇不着痕迹的瞥了一眼一旁的露西，心中明白这是amy姐在和这个露西唱双簧，顿时开口道。

    “好，那就唱唱。”

    amy姐立刻适宜的看向露西开口道。

    “露西，你是我们当中歌声最动听的一个，秦先生开口了，还不表演表演？”

    露西脸上立刻露出一丝难为的神色，最终还是咬咬牙，上前“表演”了一番。俨然是一副迫不得已的模样！

    歌声婉转，如百灵鸟啼叫，可谓是余音绕梁，三日不绝！秦宇也不得不承认，这些十八线小模特，才艺那是真的不错！还是有点小本事的！

    “很好！唱的很不错！”秦宇笑着点点头，对着露西说道，“露西，今天你要好好照顾一下我的兄弟。”

    露西脸上的神情立刻变得很古怪，似柔情似羞涩，似大胆似冲动！

    秦宇似是若无其事的说道。

    “我兄弟手上似乎少了点什么东西……”

    在秦宇这神助攻之下，露西立刻会意，咬咬牙，一把抱住了威的胳膊，用细弱蚊蝇的声音说道。

    “秦先生您放心，我一定好好的和威先生聊天的。”

    威脸上有些抽搐，额头似乎有青筋凸起。不过知道是秦宇的吩咐，还是强压住心头的怒火，忍着没一巴掌把面前的女人拍成肉泥！任由对方挽着自己的胳膊。

    见到威心中没有排斥，秦宇的心里是乐开了花！计划到目前为止举办的还是相当顺利的！

    先是不经意间让威有股英雄救美的举动！

    接着让女方适当表演一下清纯气质！

    然后再表演一些才艺！随即加上一些简单的肢体接触！让威不排斥对方！

    最后当然是要给女方安排一点悲惨的身世！让得人心疼！最少要让威心疼起来！

    看了看手表，秦宇咳嗽了一声！

    是时候上点猛药了！

    一旁的木头立刻会意，拿出自己手机，装模作样的点了两下，其实是发出去一则消息！

    三十秒后！

    砰！

    至尊包房的门被人一脚踹开！

    七八个大汉冲了进来，为首一人五大三粗，赤着上身，胸前挂着个手指粗的大金链子，身上都是纹身，满脸彪悍的气质！

    一进门就指着露西骂道。

    “好啊，你个贱人！不还钱竟然还跑到这里来潇洒！这下被我逮到了吧！你别想跑了！”

    