
    上京大学的入学手续其实是有一个流程的。

    所以，单单大一就有三千人，加上考进来的硕士，加起来的人数差不多有3500人。虽然这么多人，但入学手续仅仅在九月一日当天便完成了。

    翌日，在谭永明的组织下，全校所有的老师以及新生，全部站到了学校的大广场当中，准备新的一轮开学典礼！

    不得不说，算上新生加上师资人员，一些积极的老生，差不多足有四千人！这么多人站在一起，那气势也是颇足的。

    作为校长，谭永明自然是第一个登台演讲的，身份使然，谭永明一番演讲说的是声情并茂，抑扬顿挫。

    只是，今天因为夏华国首富的在场，即使谭永明的演讲再出色百倍！也是很难再如以往那番，吸引到新生的注意！

    所有的视线全部都汇聚到了主席台上，那道年轻，有些挺拔的身子身上！完全将身为校长的光辉压了下去！

    那个人的名字叫做秦宇！

    谭永明自然是将这一点尽收眼底，对此，谭永明也不在意！他巴不得所有的学生都能如同秦宇一般，盖过自己的风头！

    “同学们，新的路程已经开启，美好的未来在等着你们。今日，你们以上京大学为荣。明日，上京大学以你们为荣！”

    “我的演讲完毕，谢谢大家。”

    “下面有请老生代表。夏华国首富，秦宇秦先生为大家上台发言！大家欢迎！”

    随着谭永明的发言结束，特别是听到秦宇二字的时候，台下立即响起了惊天的鼓掌声！甚至，比之前谭永明上台前的掌声还要浓烈许多许多遍！

    哒哒哒。

    在万众瞩目下，秦宇慢慢的走上台。

    见到秦宇走上台，不少人都是尖声叫了起来，那样子就如同见到心中最诚挚的偶像！甚至，除了新生外，外围也是有不少的老生钻了下来！

    当然，这些老生大多数也都是女性！

    甚至，秦宇还看到一些胆子稍微大点的女色狼，正在对着自己吹起了狼哨！

    看见这一幕，即便是以秦宇的心性，也是不觉莞尔。自从自己登上了夏华国的首富之位后，还从来没有人敢这么对待自己呢。

    校园，果然是最单纯的地方。秦宇忍不住唏嘘。

    这一刻，整个上京大学！最闪耀的人不是一旁的校长谭永明，而是这个正欲发言的年轻人！夏华国首富秦宇！

    这一刻，无数双眼睛紧紧的盯着秦宇！有新生的，有老生的，也有那些导师的！即便这里每一个人都可以算是天之骄子，是一县乃至一城当中最闪耀的人！

    但，今日秦宇无疑是最出色的那一个！

    “其实，就我个人来说，我是不太会演讲的。谭校长让我上台演讲的时候，我还是有些紧张的。说到底，我和你们的年龄差距并不大。”

    刚上台，秦宇便诙谐的开口。正是由于秦宇这声诙谐开口，让得原本有些紧张的气氛变得随和了下来。

    “各位同学们，其实很多我想要说的话，谭校长也为我们说过了。归根结底就是一句话。

    “今日，你们以上京大学为荣。明日，上京大学以你们为荣！”

    “不过，我今天和大家要谈的其实只有一个话题，那就是你想要做一个什么样的人？”

    “以我自己为例，之前我想要做的事情很简单！我是一个俗人，俗人的目的那就是赚更多的钱，让家人过上更好的日子。”

    说到这，不少人都是笑了起来。并不会觉得秦宇这样真的很俗，反而觉得秦宇这样很真，很接地气！

    大家都是为了钱！

    中央演讲台上，秦宇伸出手往下压了压，众人的欢笑声方才止住。随即继续开口道。

    “这是小家。很多人都知道我是来自苏江省盐东市。”

    “之后，我获得了阶段性的成功，成为了盐东首富。这样我想要做的就是让盐东市有更好的发展，让得盐东市更多人民能够过上更好的生活！转接中心的项目也是因为这而发展了起来。而这，是中家！”

    “现在，我成了夏华国首富！也是我真正开始顾及夏华，顾及这个大家的时候！因此，明知道国际游资强大，资金动辄数万亿美金，甚至更多！”

    “这样的情况下，我知道自己该做点什么！即使是倾家荡产我也会去做，也要去做！你们很多人只看到了我狙击国际游资，捍卫夏华股市的神话！却并不知道，这背后的凶险！可以这么说，若不是背后夏华祖国的强大，这一役，我并不一定会笑到最后。”

    所有人都是被秦宇的演讲给深深的吸引，除了一个人。那就是谭永明。

    谭永明皱着眉头，有些古怪的看向秦宇。这次演讲分明是对于全校师生来的，怎么好像现在变成了秦宇的个人秀？

    这家伙到底是来演讲的，还是来自吹自擂的？

    这点，谭永明还真没想错。秦宇这次来就是跑过来收买人心的！

    这是哪里？上京大学！夏华国的最高学府！

    这台下站立那可是一个个都是人才，用未来的国之栋梁来形容都不为过！每个人都是经过了血与火的洗礼！从千军万马中杀出独木桥的人才！

    若是此刻不趁着这个机会收买一番人心，那秦宇就是真的傻逼了！

    台上的秦宇此刻已经开始大谈行业理想，画大饼了。

    “很多人都知道，我现在着重致力于梦想半导体公司的发展。想要着手研究出真正属于夏华国自己的芯片公司，做到夏华芯夏华造。”

    “但你们可能不知道，这样一个芯片制造意味着什么。”

    “资本都是逐利的，芯片市场这个的“大蛋糕”却鲜有人问津，而相比于国内过于追逐商业模式创新，技术创新为何没有引起足够的重视？”

    “甚至有这样一句笑话，做芯片不如卖肥皂。干芯片设计利润不如做矿泉水的。因此，虽然知道只是一个大蛋糕，却是没什么人想要去真正的去吃这块蛋糕！”

    “归根结底还是投入成本高、门槛高、周期长、回报率低。”

    “但我偏偏不信这个邪，别人能行，咱们也能做到！而且咱们夏华会做的更好！你们知道现在我每年规划给半导体行业投入多少资金吗？”

    现场一片寂静，此刻没有一个人插嘴！秦宇缓缓的伸出一根手指，说出了一个让得众人为之心颤的数字！

    “一千亿！”

    