
    “王先生说的对，长实集团必胜！”

    “王先生众望所归，必能够带上长实集团走向新的辉煌！”

    “长实集团股价稳定！鄂尔城便是见证！十数亿美金的投资，现在怕是有了惊人回报！”

    人群中，一些王天雨提前准备的托，这时候也很是识时务的叫了起来。初时，这声音很小，随着时间推移，声音是越来越大，几乎将整个现场掀翻！

    站在台上的王天雨此刻是感觉有些飘飘然。忽然觉得这未尝不是一件好事了！

    经过了这次事情，自己力挽狂澜的印象必然出现在每个股东的脑海当中！这样对自己日后能够掌握长实集团必然有难以想象的好处！

    就在这时，一声充满惊讶的声音响了起来，声音有些惊恐，充满了不可思议！

    “鄂尔城的房价！！！！”

    声音尖锐，有些不可捉摸，所有人都不知道这则声音到底是谁发出的。但，并不妨碍他们听到了这个声音！

    下意识的，所有人都瞬间打开手机，在搜索引擎上搜索起来。但看到一片报道的时候，在场所有人的瞳孔都是缩了缩！

    《鄂尔城背后的真相》

    该文章深入浅出的描述了鄂尔城的一些现状，所谓的高房价，并不是刚需，反而都是炒房团故意炒作上去的罢了。

    随即，众人又搜素了鄂尔城的实时房价，无奈的发现一个事实！那边是原本高达2W多一平的鄂尔城，如今房价闪崩！

    无数的炒房团是抓紧跑路，留下一地烂摊子，可谓是满地狼藉。

    看到这则消息，所有人都不可思议的看着台上的王天雨。此刻王天雨也是满脸阴沉，他也看到了这则消息！

    这不是活生生在打他王天雨的脸吗？自己刚说鄂尔城的事情，这边房价就闪崩！好吧，就算你要闪崩，你要挑一个好一点的时间啊。

    说实话，鄂尔城的房价别说闪崩了，就是彻底崩盘，以王家的底蕴都是能够承受的。

    但，现在这个节骨眼合适吗？原本一些股民就在疑神疑鬼，说行天风楼被悔，王家财运之势被破。恰逢刚是华人首富的位置被人摘了桃子，接着鄂尔城的房价又崩溃！

    不要说是那些股民了，就是王天雨自己此刻都在怀疑，到底是不是风水格局的原因了！

    所谓千里之堤，溃于蚁穴。现在王家给人的印象便是如此！

    眼见这些记者还要说些什么，王天雨哪里还敢回答？站起身，对着众位记者说道。

    “不好意思，我还有事要处理一下，事务繁忙，就不能多陪大家了。”

    说完，不带众位记者反应，王天雨便灰溜溜的赶紧离开，哪里还敢多停留片刻？

    ……

    G城的媒体是标准的狗仔，这样的新闻又岂会放过？一时间，整个网络是铺天盖地的进行宣传！

    之前行天风大楼被毁，已经在G城引起了轰动，现在王家投资的鄂尔城崩盘，也是凑到一起！两起事件碰撞到一起，引起的轰动，堪称现象级！热度还在之前的首富绑架以及造神事件之上！

    而这样关键的时刻，王天雨虽然多次出面安抚股民信心，只是他的威望不够！王爵士本人却是抱病在床，根本就无法再公众面前路面！

    作为一个八十多岁的老人，精神上受到那种刺激。也就是王爵士家大业大，私人医生医术精湛！要换了是寻常人家，怕是早就回天乏术了！

    这样的情况下，一时间市场是人心惶惶，再加上G城的股民不少都是信奉迷信的。

    什么龙脉被毁，聚财之势被破！否极泰来，盛极必衰！李家辉煌不再！类似的传言那叫个满天飞！

    种种的巧合之下，不少人都开始抛售自己手上的股票！

    长实集团的股票迎来了上市一来的暴跌！而因为长实集团本身是在G股上市的，根本就没有跌停这个说法！

    几乎是当天就跌了百分之十！资产缩水近千亿！这个数字，看得王天雨整张脸都变得赤红！

    没办法，王天雨只能咬牙，拿出自己大量的资金，直接投入到股市中。毕竟，不管怎样，维护长实集团的股价才是重中之重！

    但是，一般的股民那是买涨不买跌，看见势头上涨，那是各个如同打了鸡血一般买进！现在都开始下跌了，而且下跌的趋势还没有丝毫的减缓！

    这种时候只有傻子才会不抛售手上的股票！

    王天雨准备的那些资金根本就远远不够！唯一能够做到的只是在减慢下跌的势头！

    三天，仅仅三天时间！王天雨无奈的发现，长实集团的财富缩水了百分之四十！

    中间，王爵士身体有所好转，还起来了一次。听到这个消息，当即又是一口老血喷了出来，再次住院！

    一年前，王爵士还可以力压夏华首富一头，是真正的华人首富。如今？经过秦宇的帮助，夏华国福布斯榜的前七位因为狙击国际游资，资产都有了不少增长。

    反观王爵士，身价不升反降！这样的情况下，别说华人首富了，就是拿到夏华国。福布斯榜的前十他都未必能够进去！

    而就在这种时候，秦宇三人则是大发横财，偷偷买进了不少长实集团的股票！毕竟，从长远的角度看，长实集团的股票必然会暴增！

    现在不过是暂时的造成了市场的恐慌罢了！

    “爸。”王天雨来到王爵士的病房前，看在虚弱的父亲道，“这样下去不是办法。如今咱们资金链紧张。之前被秦宇坑了两次，家族的现金是大幅度缩水，想要救市根本不可能。”

    “咳咳。”王爵士面色苍白，咳嗽数声，看了看王天雨缓缓道。

    “天雨，有没有和G城的其他富豪联系？他们怎么说？”

    王天雨脸上闪过一丝着急之色。

    “爸，我去见了他们！没用！和咱们王家交好的家族，之前和咱们在狙击夏华股市的时候都亏大了！现在所有人手上都缺现金！就算他们想要借，也没钱借啊！”

    王爵士再次咳嗽了数声，叹了口气，放佛用尽了全身的力气，摊在床上，双眼无神缓缓开口道。

    “天雨，你去见秦宇吧……”

    