
    严昊白的脸当时就黑了下来，愠怒道。

    “你们是什么人？不知道这里是我们包的地方吗？竟然敢闯进来？”

    纹身男看见严昊白，告罪道。

    “先生，不好意思。”

    随即指着露西说道。

    “这个女人欠我们的钱！欠账还钱，天经地义！我们现在不过是来收账罢了，还请先生见谅。”

    露西满脸苍白，似乎有些害怕，很适时的用力握了握威的手臂，仿佛威可以给她带来安全感一般。

    威似乎也察觉到了露西心中的“恐惧”，轻轻拍了拍后者的挽住自己的胳膊，示意对方不要害怕。

    看到这一幕，秦宇心中简直就要乐开花了！计划已经成功了八成！

    “哦？”严昊白脸色有些难看的看了身旁的amy姐，问道，“amy姐，怎么回事？”

    amy姐摇摇头赶紧站起身告罪道：“秦先生，严先生，我也不清楚。不过你们放心，这点小事我会处理的，不会影响你们心情的。”

    随即看向纹身男道。

    “这位兄弟，不知道我们露西和你们有什么纠葛吗？”

    纹身男和自己身后的兄弟大笑一声道。

    “纠葛？那个娘们欠了咱们一百八十万，不肯还钱！当然，如果这个娘们肯陪陪我的话，这钱就不用还了！”

    纹身男的兄弟也是大声笑了起来。

    “猛哥你真豪气，一百八十万一晚玩个女人！”

    “露西是吧，咱们猛哥看得上你，还不快投怀送抱？”

    “一百八十万啊！你母亲的病可是咱们猛哥花钱治好的！猛哥算的上是你的救命恩人！你不要报答报答吗？”

    “何止？你妹妹上学的所有费用也是咱们猛哥出的！只要你跟了我们猛哥，以后吃香的喝辣的！母亲妹妹也能过好日子！”

    这些小弟是七嘴八舌，把这位露西的“悲惨身世”透露个底朝天！

    “你们乱说！”露西似乎有些愤怒，对着纹身男咆哮道，“我明明只是借了你们八十万！怎么现在变成了一百八十万了？”

    一旁amy姐似乎非常愤怒，听到露西开口，走过来对着露西就是一个耳光！

    啪！

    “都是你自己个人的事情，让得秦先生和严先生玩的都不高兴了！现在还敢插嘴！现在赶紧给我滚出去，把自己的事情处理好再进来！”

    秦宇在一旁看着，心中也是唏嘘。这些十八线小模特演戏那是真拼啊！amy姐那个巴掌可是没有丝毫的留情，那是实打实的打上去的！

    露西满脸绝望，拉着威的手似乎有些不舍，又似乎不愿意连累威！咬咬牙，最终还是松开了威的手，就要向包间外面走去！

    在起身的那一刻，露西很不舍的看了一眼威！那眼神，幽怨，不舍，爱慕，期待，深情！

    乖乖！这女人的演技真的是可以去拿奥斯卡了！秦宇不由感叹！

    只能说这些混迹的娱乐圈的，没有一个是省油的灯！对方这表现，就这一个眼神，秒杀现在当红的小鲜肉啊！

    纹身男也很是识时务的说道。

    “小美人！既然你从了大爷了，以后只管吃香的喝辣的！只要你服务的到位！这一百八十万的账就全免了！”

    那些小弟也开始大拍马屁！

    “猛哥，也要想想兄弟们啊！”

    “是啊，这个露西长这么俊……”

    纹身男笑着道。

    “都有，都有！兄弟们都有！雨露均沾！”

    俨然一副逼良为娼的恶棍模样！

    听到这些恶人的话，露西脸上神情更加悲怆，似乎都有些站立不稳！

    秦宇瞥了一眼威，不由心中皱起了眉头，威这个家伙竟然一点表示都没有！坐在那里一动不动，如同一个木头！

    “艹！白瞎了我给你准备的英雄救美的机会！”

    秦宇心中把威骂的是狗血临头！

    不过……道高一尺，魔高一丈！

    既然给你创造的机会你不要，我就让你自己上！

    “聒噪！”秦宇恨声道，“威，把他们给我丢出去！”

    “是的老板。”威还是如同一个机器人般生冷回答，随即站起身直接就对着纹身男等人走了过去……

    一分钟后……

    威再次坐到原来的位置上，至于那七八个纹身男……

    已经被威全部丢了出去，所有人都是鼻青脸肿。

    秦宇又看了眼露西，问道。

    “怎么回事？”

    接下来，露西就编了一个很感人的故事！

    简单来说就是单亲家庭，母亲得了白血病，妹妹还在上学！自己走投无路之下，只能去借了高利贷，一共八十万！

    自己无力偿还，只能白天在单位上班，晚上靠着卖笑来赚钱还债！

    坦白说，秦宇知道这样的故事很老套，很多这些十八线小模特都会编出这种故事博得客人的欢心。其中，绝大多数，甚至可以说百分之九十九点九都是在骗人！

    这些人很多并不值得同情，这些女孩大部分都是好逸恶劳，这行来钱快，比正当行业收入高！能够享受到一些纸醉金迷的生活！

    还有一些则是想着能不能吊一个金龟，哪怕不能转正！就是在对方身边当个小三小四什么的，也能捞一笔就跑！

    但，顶不住有人演戏啊！经过这么一场戏，这故事不是真那也是真了！

    反正，现在就一句话，自己已经塑造了一个角色！露西是一个积极向上的女孩，努力！身世坎坷，当了一个十八线小模特出来陪酒赚钱！

    偏偏又出淤泥而不染，洁身自好的好女孩！

    我就不信威你不动心！秦宇心中暗骂！

    “行了。”秦宇点点头，装模作样道，“现在你还做到威身边吧，这点小事我会帮你解决的。”

    露西满脸娇羞的走到威的身边，心里早就乐开了花！

    这么一出戏演出来，像威这样的纯情的小男生还不是被自己迷得神魂颠倒？只要等会自己再稍微推波助澜，这件事还不是立马就成功了？

    一想到自己马上就能获得秦宇那千万奖赏，露西整个人都有些飘飘然了！

    坐到威的身边，立马身边有人很适合的推过来一杯酒！

    看到这杯酒，在场众人都是加重了点呼吸！眼神虽然没有多注视，但明显都用余光看着这杯酒！

    这杯酒才是今晚的高潮！

    酒里面加了一点小小的东西……只要威喝下去，立马就会晕头转向！带时候再很不凑巧的被露西带走……

    那么！诱惑直男大作战就能彻底成功！

    