
    “吉恩斯，威廉，你们这是打算为难我的客人吗？”

    就在这时，人群中响起一道秦宇熟悉的声音，紧接着，阿特特那张年迈的脸有些阴沉的出现在了众人的视线当中。

    “不敢。”看见阿特特，吉恩斯和威廉乐刻就朝着阿特特道歉。阿特特可是全球富豪榜排名第二存在。

    在他的面前，不论是甘比诺家族亦或是索罗家族，都要低下他们那高傲的头颅！

    “很好！”阿特特口中没有丝毫的留情道，“我不希望有谁在我的宴会上做出一些让得大家不高兴的事情！”

    随即阿特特对秦宇投过去一个善意的笑容。

    四周众人心中是震撼莫名！没有想到阿特特竟然会为了一个夏华国人，当着众人的面斥责吉恩斯以及威廉甘比诺。

    阿特特却是没有理会众人的惊讶，拉着秦宇直接走到了中央的主台上。

    主台上，除了秦宇之外，另外还站着两人。阿特特此刻已经褪去了之前阴沉的神色，用上一股兴奋的语气说道。

    “欢迎各位朋友今天来参加我阿特特的晚宴，我相信，无论是我，还是大家，所有人都早已期待今天的到来。今天，特别感谢有三位朋友来到现场！我也会着重的为大家介绍！”

    “大家欢迎，咱们来自东方的朋友！夏华国的秦宇秦先生！”

    秦宇笑着对所有人抱以一个微笑，打了个招呼。

    “大家晚上好！”

    阿特特继续微笑，幽默的说道。

    “咱们这位神奇的东方朋友，相信很多人都听说过他的名声，但却没有见识过真人。这次很荣幸秦先生能够能参加这次宴会。说实话，我，阿特特活了这么多年，还是第一次看到这么厉害的年轻人！”

    “二十二岁便能做到全球富豪榜第七的位置，和他比起来，我这个股神的名字倒是显得有些微不足道了！”

    众人都是被阿特特幽默的语气感到有些放松。

    随后，阿特特继续道。

    “各位朋友，另外两位我想我就不必太过仔细介绍了吧。大家都熟悉的不能再熟悉了！正是咱们耳熟能详的盖尔茨以及贝索斯先生！”

    随即，盖尔茨和贝索斯也是一一上前和人打了招呼。盖尔茨更是笑着对阿特特调侃道。

    “阿特特，你这有点偏心了啊。浓重的介绍秦宇小兄弟，我和贝索斯先生只是一笔带过，就不怕咱们两个老家伙生气吗？”

    贝索斯则是哈哈笑道。

    “盖尔茨，你个老家伙都已经大几十岁了，还和别人争着些。你想和阿特特争辩，可不要带上我。”

    三人本来就是朋友，此刻互相调侃，常人却是完全插不上半分话语！

    全球富豪榜排名前三的存在齐聚一堂！其他人哪里敢有半分质疑？

    而秦宇也是第一次看到贝索斯以及盖尔茨！以前秦宇只是在网络上见过两人的照片，这还是第一次见识到两人的真正模样！

    特别是盖尔茨！贝索斯虽然是现在世界富豪榜的首富。17

    但！秦宇对其并不是很熟悉，更多的只是在书面上见过！盖尔茨不同，对方的互联网系统遍布全球！

    和阿特特一样，几十年来，从未跌出过全球富豪榜前十的行列！

    在秦宇打量着这三大富豪的同时，三大富豪也在暗中打量着秦宇！

    能做空天竺，在夏华国股市埋下一个大坑，勾引国际游资上当，更是让原本排名第五的吉恩斯身价缩水了三分之一！如果没有敏锐的市场洞察力，傲人的手腕，根本就是一件不可能完成的事情！

    即使是现在，三人回顾秦宇所做的一切！都感觉是那么的不可思议！即便让他们操作，也绝对难以做到！

    这里面涉及的东西太多！对于市场崩盘的日期，自己入局的时间，对于天竺国的心态，国际游资的心态把握的是淋漓尽致！可以这么说，稍微有一点差错，等待的就是万劫不复的境地！

    可，秦宇偏偏还是能够完成了！一次或许可以说是运气，可两次呢！

    “好了，盖尔茨，咱们这些老家伙今天就要抢年轻人的风头了！”阿特特笑着说道，“今天我邀请大家过来，可是有很重要的事情要谈的。”

    盖尔茨没有说话，反而极为绅士的做了一个标准的中世纪欧域贵族礼仪，微笑着微微侧身让出了一个位置。

    阿特特拉过秦宇走到自己的身边，看向众人道。

    “这次，请大家过来，主要是为了宣布一件事！站在我身边的这位秦先生，马上会将他旗下的梦想集团中的梦幻app以及梦想游戏上市！”

    说到这，阿特特眼神当中有股莫名意味，继续道。

    “日前，他已经募集了超过两百亿美金的上市资金了！”

    “什么？”

    阿特特的话无疑是平地的一声惊雷！所有人都是忍不住大吃一惊，一个个都是用着不可思议的眼神凝视着中央台上的秦宇！

    两百亿美金！

    一个手机app，一个游戏公司，两者合起来在上市之前就募集到两百亿美金？这有多夸张？

    完成第一阶段上市，对方是想要把这个股价炒到多少？五千亿美金吗？

    他们很多人都知道这次秦宇来纽城，正是为了旗下产业上市，但是绝对想不到会达到这么一个恐怖的数字！

    “我知道在座的各位对于这次上市抱有很大的怀疑，但是，目前我们纽城证券交易所正在进行评估，也会给大家一份准确的商业招募书！”

    “或许大家对于这两项产业还是有一定的疑惑，我只想告诉大家一个消息。秦先生这次募集的两百亿美金中，有一半是我阿特特投资的！”

    哗！一时间，全场哗然！

    阿特特是谁？之前鼓吹秦宇是什么夏华股神，这些纽城的超级富豪可未必会认！但，阿特特的股神身份，那是用几十年实打实的战绩打出来的！没有任何一个人胆敢小觑！

    这样的人，既然愿意拿出百亿美金出来进行投资，这说明对方到底是有多看好这个产业！

    一旁的盖尔茨和贝索斯两人互相望了一眼，皆是点点头，随即贝索斯上前一步，笑着开口道。

    “秦先生，你知道的，我贝索斯更多是侧重于电商方面的发展，当然，我对投资也很感兴趣！”

    “不知道你愿不愿意详细的介绍一下你这次的短视频app，以及那个游戏工作室！如果你能说服我的话，我本人还是非常愿意为您投资的。”

    