
    说完这些，秦宇站起身，对着众人致歉道。

    “很抱歉，前几日的事情让得我心神有些疲惫，现在想要多休息休息，具体的细节你们可以问问我身旁的周队长。”

    说完，秦宇转身就走，根本就没有继续应付这些记者的打算！显然，秦宇和周队长早已通过气，周队长更是从容的应对着每一个记者的问题。

    可谓是从善如流，毫不怯场！这可是一个好机会！一个展现大队手腕，夏华力量的好机会！如果不知道好好把握，那周队长早下台了！

    ……

    而这次记者招待会的结束，接下来的几天内，G城各大报刊，媒体，全部都在疯狂的报道一个人——周队长！以及他身后的大队！

    而周队长本人更是在各方的调节下，被安排拍摄了一组写真！一身戎装，手拿武器的周队长那叫做一个英气十足！

    可以这么说，你可以不知道今年G城金像奖影帝是谁，但你一定会知道大队周队长的名号！

    更是有抱有善意的媒体，将周队长的照片放在了G城时代周刊的封面，并用善意的语气调侃道。

    “G城新一代的守护神，当代霍去病！周队长！”

    一时间，各方人马对于夏华的向心力大增！

    “秦先生，上面让我多多感谢你。”周队长对着秦宇躬身道。

    这次，借助秦宇的事情，对于夏华和G城的影响实在是太大了！可以说，在双方的共同推动下，更是着手塑造出了一个G城的英雄！一个保护神！

    秦宇坐在办公桌上，手上拿着一个手办不断把玩着，笑着道。

    “周队长，你说你现在也是个英雄了。这手办做的还真不赖。”

    周队长看着秦宇手上的手办，尴尬的挠了挠头。因为，秦宇手上的手办赫然是以他为模型制作的！如今的周队长，在G城人民眼中，特别是年轻一代当中，无疑是东方的漫威！

    “这也是上面的意思，在G城树立一个偶像。这一切都是秦先生的功劳。”周队长再次对着秦宇做了一个标准的军礼！毕竟，秦宇这份礼实在太大，太重！

    而且那些媒体能够那么亲赖他周队长，未尝不是秦宇在背后推波助澜的缘故！毕竟他们之前得罪了秦宇，谁也不想被秦宇秋后算账！

    这种时候，秦宇只要稍微透露一下自己的意图，那些媒体还不卯足了劲讨好？

    秦宇笑着摆摆手，直接将手中的手办扔给了周队长道。

    “周队长，这些都是你应得的。也帮我感谢一下先生，在我出事之后，不惜一切代价拯救我。”

    出来之后，秦宇也了解到了详情，对于先生的厚爱更是感到荣耀！对方不止是派出了大队全力协助，甚至，还做出必要时可以封锁G城的冲动！

    封锁G城这是什么概念？G城可是真正的亚域四小龙之一，封锁G城，哪怕只是一个小时，那亏损都是一个天文数字！

    秦宇便是这样一个人，滴水之恩，涌泉相报！君以国士待我，我必国士报之！

    “先生还让我给秦先生带一句话。”接过手办，周队长沉默了片刻，忽然道。

    “什么话？”

    “秦先生想要做什么，尽管去做。这次，有些人太过分，实在是要敲打敲打！”周队长的话忽然严肃起来！

    秦宇笑了，自己等的何尝不是这样一句话！

    其实，秦宇心中也明白，先生能够做出这样一个决策也是情理之中！

    之前夏华国的股市护盘，上面的人一个个都是眼神剔透！G城某些人压根就是一群资本的吸血鬼！

    以秦宇为首的利益团体从始至终都是坚定的站在夏华这一层面，反观那些人呢？跟着国际游资竟然妄图榨干夏华鲜血！

    对那些人来说，别人的死活和他们何干？他们想要做的只是中饱私囊，加重自己的荷包！相较于秦宇的顾大家，无疑是天差地别！

    但知道归知道，上面考虑的事情不可能只有这么简单！所以能够透过周队长说出这么一段话，也是非常难能可贵了！

    “王爵士……你等着吧。”秦宇眼中闪过一丝寒光。

    ……

    数天之后，王爵士府邸。

    “爸！”王天雨慌张的跑了进来，手上还拿着一份文件，眼神当中满是惊骇！

    “什么事？”王爵士神色阴沉，最近他心情可是非常糟糕！整个爵士府邸都是处于一个山雨欲来风满楼的情况！便是家里的佣人都是能感受到爵士府邸那紧张的氛围！

    可谓是大气都不敢喘一下，唯恐触怒王爵士！

    王爵士也无奈，若是秦宇真的展开报复也就罢了，他一并接着，奈何秦宇却是没有丝毫的动作，一切都是风平浪静！

    有句话说的好，死亡并不可怕，但等待死亡的过程才让人惊慌！王爵士明白，这不过只是暴风雨来临前的宁静罢了！

    一旦秦宇展开报复，必将是血雨腥风！

    “咱们在米国的一些产业被人疯狂报复，如今资产大幅度缩水！保守估计，损失都有数亿美金！”

    王爵士点点头，脸上稍微好看了些许。

    “这点我早有预料，甘比诺家族新任族长威廉甘比诺传闻与何氏集团新总裁姜少相交莫逆，而姜少又以秦宇马首是瞻！对方会对我们出手，我早有预料。”

    “我已经提前将账面上的资金取掉，这点损失还在承受范围之内！”

    “不止。”王天雨哭丧着脸道，“欧域的损失那是更加惨重！一股神秘人出现，直接暗中袭击了欧域产业！”

    “什么！”王爵士这下有些慌了神！他手上产业大头主要是在三个方向！

    第一，在夏华国本地，也是最大的一份！

    第二，则是在欧域的资产，大部分是一些房产，这些占比第二重。

    第三，是在东亚的巴拿运河，一般的运河使用权都是人家的。

    如今，与在米国不同，欧域的损失绝对是在几十亿美元以上！这损失，便是以王爵士的身价，都有些伤筋痛骨！

    “秦宇！这个亏我吃下了！”王爵士咬牙切齿，拳头握的死死的！眼神寒冷彻骨！

    只是，秦宇的报复真的只有这些吗？

    