
    黑洞公司向秦宇正式发出律师函！

    此消息一处，再次让网民吃了一口大瓜！

    “这次不知道会不会再联系不到秦首富。”

    “李经理，你这样寄律师函还不如去天堂酒吧去蹲人呢。”

    “我脑子里有了个想法，就是做空天竺！没想到被秦宇提前截胡。请教李经理，我是不是可以向秦宇索赔五百亿美金？（狗头保命）”

    经过之前的事情，舆论是一边倒，都是站在秦宇这边，开始疯狂的嘲讽李恩基。

    当李恩基知道网民的嘲讽后，一张脸更是黑的如同锅底！更是发誓，必将坚决的运用法律武器维护自己的权益！

    只是……

    两天后，无论是秦宇本人，还是旗下的公司仍然没有丝毫的回应……

    这时，一则微博再次彻底爆红整个网络！

    微博的内容依然是颜文泽发放的。

    尊敬的李恩基先生，你坚决想要维护自己权益的心情可以理解。但是请不要四处犬吠！如今的上京梦想ceo是本人，秦宇先生虽然是公司的大股东，但并不是法人。

    我只能遗憾的告诉你，律师函寄错了。连公关都做不好，建议回国重新深造。

    消息一出，无数的网民是争相议论。

    “黑洞公司吃相难看就算了，还寄错律师函。怎么？随便找个路人甲就想要索赔一百亿美金？”

    “高国国的小崽子离开夏华，暴躁老哥，性感在线，不服互怼，从来不怂。”

    “李恩基总经理，想要索赔找个好点的理由，这里不是你嚣张的地方！”

    一时间，网上是骂声一片！更是在某视频网站上出现了大量李恩基的鬼畜视频！

    一言不合就寄律师函。

    无理索赔，快点赔钱。

    类似的鬼畜视频是满天飞舞，弄得李恩基神色大变！消息传回高国国，无数的高国国网友也是翻墙进来，打算展开一场骂战！

    可谓是天不生我键盘侠，喷道万古如长夜！键来！

    只可惜……高国国和这个国家文化差异太大，很多梗对方难以理解。结果，该视频网站的注册资料都通不过，可谓是丢尽了脸面！

    因为这，该视频网站上的账号价值是大幅度上升，无数的高国国键盘侠愿意花高价收购！也是惹得一时的笑谈。

    ……

    上京，秦宇豪宅。

    “哈哈。”徐倩笑得是前俯后仰，指着视频说道，“宇哥，你这也太坏了吧。”

    “坏？”秦宇摸了摸徐倩的头发，“黑洞公司无力取闹罢了，先晾晾他罢了。”

    “那接下来咱们打算怎么办？”徐倩睁着自己水灵的大眼睛，看向秦宇，满脸温情。

    秦宇摊了摊手，无所谓道。

    “他不是说咱们抄袭他们吗，干脆就合并成一家算了。”

    “啊？”徐倩显然没有明白秦宇话里的意思，见秦宇也没有解释的意思，她也没有多问。但是，徐倩知道，秦宇这么说了，恐怕黑洞公司怕是要倒大霉了。

    ……

    与徐倩温存之后，秦宇便打电话给了颜文泽。安排后者直接去高国国收购黑洞公司。

    没错，秦宇就是滚刀肉！你说我抄袭，我就收购你！

    黑洞公司的《大逃杀》游戏，秦宇还是非常感兴趣的，这样一款游戏，日后更是在全球爆火！现在趁这个游戏没有上映，自然是想要提前拿下！

    至于还在夏华的李准基等人嘛……

    秦宇的眼中闪过一丝寒光！他对这些高国国的人可没有半分好感！

    如今自己可是夏华首富，竟然还敢对自己颐指气使！有句古话叫做强龙不压地头蛇！

    何况，双方的实力差距更是大到无法想象！秦宇如果是一条真龙，那么黑洞公司最多算个小蚂蚁！现在小蚂蚁跑到真龙的地盘，叫嚣着让真龙进行赔偿！

    如果真龙真的出面和蚂蚁谈判，那才是笑话！

    吩咐完颜文泽之后，秦宇有看了看自己的司机，笑道。

    “威，有件事需要你去帮我办一下。”

    “老板，你吩咐。”威如同机器人一般，不苟言笑的说道。

    “文泽收购完黑洞公司的消息之后，一定会传到那个什么李准基的耳里。对方肯定第一时间就想要回到高国国……”

    “威，你说一个人侮辱了我，我还让他跑了的话？我夏华首富的脸往哪里搁？”

    威当即立下了军令状。

    “老板，放心。李恩基绝对不可能跑的掉。如果他安全回到高国国，我提头来见。”

    “哈哈哈。”秦宇哈哈笑道，“威，不用那么认真。如果他能从你的手上跑掉，那我才真的认为他是一个人才。其他人无所谓，可以放走，但那个李恩基我要他！”

    秦宇倒不是看不起黑洞公司的安保力量。只是对方的安保力量再强，能强的过王爵士找的那三十名精锐？更何况，在上京可是属于他秦宇的地盘！

    说句不好听的，这帮高国国的人从进来，到每天吃什么用什么，甚至于手纸用了几张，只要秦宇想知道，就能请清楚楚的知道！

    加上威那恐怖的身手，对方能跑掉，那才是真的天方夜谭！

    “老板。”威做了一个抹脖子的动作说道，“需不需要我当场……”

    “不用。”秦宇坏笑道，“对方这么想要见我，怎么能不满足他的小小要求？事后，直接把他们带到东郊的废弃仓库，我和他们有些事聊聊。”

    ……

    此刻的李恩基自然不知道有一张无形的大网正在向他笼罩。

    过了两天，已经是深夜十一点，李恩基还在网络上实战群儒！

    对着秦宇的那些粉丝随意谩骂。

    “你们这些人，根本不懂法律！看着吧，这次伟大的大高民族的黑洞公司，会给你们这个所谓的首富一个深刻的教训的！”

    “还有那个什么视频网站，竟然敢将神武的李准基先生弄这么多鬼畜视频！真的是不知死活，等我收拾完秦宇，不把你们告得倾家荡产，我就不叫李准基！”

    他是黑洞公司李家的长子长孙，可以这么说，如果不出意外。几乎板上钉钉就是李家未来的接班人，黑洞公司的新任ceo！

    最近，他的父亲一直考验他的能力。

    而李恩基得知《精英和平》大火。便私自决定来到要索赔。只要这次真的能够更索赔成功，回到高国国几乎立刻就能进入董事会，正式进入黑洞公司的决策圈！

    再加上天生瞧不起这些人，在李恩基眼中，所谓的夏华首富秦宇，不过是一只井底之蛙罢了！

    他伟大的李恩基都亲自过来了，还不赶紧纳头就拜？乖乖奉上一百亿美金的赔偿款？

    就在李恩基想入非非，脑海当中幻想自己成为黑洞公司总裁，正式迎上巅峰的时候。

    叮铃铃！

    此时，李恩基的手机响了起来。

    