
    “秦先生，我想你应该知道背后出手的人是谁，我可以告诉你，悬赏你人头的价格是三十亿美金！”

    蛇开口道。

    “恩，索罗家族吧，我知道。”秦宇无所谓道。

    蛇没有承认，也没有否认，继续说道。

    “想要我正面出手反攻索罗家族，那是不可能的。秦先生，你不缺钱，同样，他们也不缺钱。”

    蛇只感觉自己非常的头疼！若是秦宇不知道是他们出手的也就罢了！毕竟派杀手过去，就算失败了，谁知道是谁动手的？

    可偏偏秦宇的身边，有一个他们组织当中叛徒！一个本该早已死去，却换了张脸出现在秦宇身边的“死人”！

    对方知道是自己等人出手，那便是一个天大的麻烦！毕竟，秦宇的报复真不是一般人能够承受的住的！不仅如此，他们现在不但不能对秦宇下手，反而要好好的保护好秦宇！

    现在秦宇认定是仲裁要对自己下手，如果有别人出手了！那才是天大的麻烦！秦宇只会认定是仲裁干的！

    想到这，蛇看向威的眼光就有些冷！本来是一件不算多困难的事情！偏偏因为威的存在，彻底黄了！

    搞得现在进退两难！

    “我明白。”秦宇笑了，笑得很轻松，“蛇先生，我知道你现在面临的困境。我也没打算真的要你帮助我，直接干掉吉恩斯。”

    “哦？”蛇意外的看了一眼秦宇道，“那秦先生，你打算怎么办，有什么好的建议？”

    秦宇缓缓的抬起胳膊，伸出两根手指道。

    “两个月，给我两个月的时间。这两个月，你要保证绝对没有任何人能够对我下手！无论是仲裁或者是其他人！”

    “两个月之后，我会让你知道，我和索罗家族，谁才是真正的强者！到时候，不用我告诉蛇先生你，我相信你自己就会有很好的选择！”

    “两个月嘛……”这次，蛇几乎没有任何的犹豫，直接开口道，“好！秦先生，两个月而已！这件事我答应了！不管是仲裁，还是其他暗中的势力！我可以保证，两个月之内不会有任何人对你出手！”

    “哈哈。”秦宇笑道，“蛇先生，正确的选择。不管是你，还是仲裁组织都会为今天这个决定而感到高兴！”

    “秦先生，我们仲裁组织也希望能够跟随更强者，希望你不要让我们失望。”

    “不会的……”说到这，秦宇似乎想起了什么，指了指威道。

    “一亿美金，以后威是自由人，算是咱们合作的开胃菜。”

    “可以。”

    挂断电话秦宇便和严昊白已经姜少发了信息，信息的内容只有一句话。

    “准备一下，三天后和我去米国，咱们去纽城交易所敲钟！”

    收到消息，两人都是惊骇与秦宇的手笔！即使是已经在晚上九点多，还是在半小时内，赶到了秦宇的豪宅当中！

    实在是秦宇的手笔太大！如今，秦宇麾下的企业已经整合成在了一起！俗称梦想集团！梦想集团涉及的领域十分广泛，有电商，投资，实业，房地产，综艺

    其中大部分的已经上市！还没有上市的只有梦幻app，以及梦想游戏！秦宇这两个手下产业都是现象级产业，吸金能力堪称恐怖！

    如今的梦幻基本相当于占据了短视频市场八成的份额！《精英和平》更是成为了一个新生代的全民级游戏！

    如果真的在米国纽城交易所敲钟上市，其他不知道，单单股价绝对是一个天文数字！

    那么秦宇的身价必然继续暴涨！怕是冲击世界首富的宝座都不是不可能，最次也是前三甲之类！

    作为秦宇资深的盟友，这么大的事情，两人事前竟然没有收到一点风声！绝对是一件大事！

    两人到来之后，秦宇也是简单的将制裁的事情和两人说了一下，两人听后也是勃然大怒。

    “哼！”严昊白冷哼一声，“国际游资上次在夏华吃的亏还不够吗？这个场子咱们一定要找回来！”

    “有点难。”姜少皱眉，“这次上市虽然能让秦宇的身价暴涨，但对于国际游资本身来说，影响就未必那么大！虽然能够让仲裁忌惮甚至是不敢出手，但想要让他们倒戈还是有点困难的。”

    一旁的严昊白也是点头，姜少这话说的很有道理。

    秦宇眼中闪过一丝寒芒。

    “姜少，严哥，这可未必！他吉恩斯如果单纯的想要置身事外，我却是拿他没办法！只要他有了一点贪欲，想要从咱们这次上市收割一波韭菜，我就要让他吐出几口血出来不可！”

    两人皆是诧异的看了一眼秦宇，不知道他话中的意思。

    严昊白忍不住发问道。

    “咱们这次上市归上市，为什么还能给国际游资下套？”

    “不要小看这些国际游资的贪婪。”秦宇淡然一笑，眼中的寒光却是没有丝毫的退却，“这次我手下的两个产业上市，股价必然是一个天然数字！”

    “之前咱们给他们挖了那么一个大坑！在夏华国亏损了数千亿美金！吉恩斯想吃了我的心都有了！只要到时候咱们上市，只要他们有了贪欲，想要注资给咱们，引发互联网泡沫进行做空……”

    说到这秦宇没有继续说下去，他相信以两人的聪慧自然知道他话里的意思！

    秦宇相信，国际游资绝对不会放过这么一个好机会！第一，能让自己吃个大亏！第二，有了这么大的泡沫，只要能够做空成功，国际游资之前亏的钱不说全回来也能回来大半！

    这样的情况下，对方绝对会参与进来玩这盘棋！只要进来了，想出去就不是那么容易的事了……

    秦宇不会有丝毫的客气，他不怕国际游资入局，更不怕这个泡沫吹得有多大！吹得越大，自己才能够做的更大！

    这次，他完全是将整个纽城交易所当成韭菜！只要下局玩的人，都是棋子！资本没有国界，资本家有国界！

    收购夏华的韭菜秦宇做不到，更不会去做。

    但是！

    收割米国韭菜秦宇可不会有丝毫的手软！

    “这次，在我收割全球前先来点利息吧！”秦宇的眼中闪过一丝寒光。

    原地，严昊白和姜少面面相觑。

    