
    在无数主播的推动下，以及舆论作用。吃鸡游戏火速火遍了大江南北！

    现在打开那些梦幻app这些短视频平台，最火的绝对不是什么美女视频，技术流！最火的绝对是有关吃鸡的视频！

    若是有人在自己的朋友圈或者社交平台上配上一副大吉大利，今晚吃鸡的图片，绝对会引发大量的吹捧！

    不少人，甚至都有些看吐了感觉！

    没办法，互联网便是这样！任何人你每天看一件东西，也会最终看吐。即便这个东西你很喜欢！毕竟千人千面，吃鸡游戏不是夏华币，做不到人家人爱。

    但，这也绝对阻止不了吃鸡游戏的大火！

    甚至，随着吃鸡游戏的大火，秦宇的名声，以及秦宇旗下的梦想游戏工作室也是继续大火！

    物极必反，在游戏如日当天的时候，总是少不了质疑和猜测！

    毕竟，如此一款现象级的游戏，真的是秦宇本人构想的蓝图吗？游戏不同于其他，想要制作一款游戏，从设计到背景，再到玩法！

    所有的一切都是这么吸引人，真的只是一个二十二岁的青年，在没有团队的情况下，构想出来的吗？

    随着时间的推移，质疑的声音越来越重。

    “我估计是抄袭的哪里的游戏吧。”

    “秦宇他一个投资人，股票期货玩的牛也就算了，还能想出这么一现象级游戏？”

    “哪有人这么神奇！那不是让人嫉妒吗？好吧，我承认我嫉妒了！”

    或许是秦宇取得的成就太过惊人，或许是秦宇发家的速度太快！

    总之，质疑嫉妒的声音不绝于耳，各种小道消息也是纷至沓来！

    别看秦宇现在堪称民族英雄！做空天竺，让得天竺在某种意义上对夏华俯首称臣。狙击国际游资，捍卫夏华股市！不少夏华炒股人都是赚的盆满钵满。

    但，口水这东西，口诛笔伐那是比刀子还要锋利！三人成虎的故事可不是虚构！

    谣言那是可以害死人的！武大郎潘金莲分明是一对恩爱夫妻，潘金莲更是知书达礼，名门望族的大家闺秀，秀外慧中，相夫教子！

    但在小人的嫉妒心下！谣言四起，舆论的作用下，更是背负千古骂名！

    在夏华国的历史上，这样的例子不胜枚举！陈世美，杨广等等不外如是。

    如今秦宇便是遭受到这样一个困境！

    当然，有人嫉妒便有人力挺。

    龙湖园集团，何氏集团等与秦宇较好的势力，自然是第一时间跳出来澄清事实。

    只是人性阴暗，嫉妒心作祟。这些支持的声音不过是大海中的浪花，很快便被淹没！

    八月二十一日，一则消息更是让这件事顶上了风口浪尖！

    高国国黑洞公司准备一纸状书，状告秦宇《精英和平》抄袭！更是运用不法手段窃取商业机密！

    原文称黑洞公司准备三年多的游戏《大逃杀》和《精英和平》多处雷同！甚至，玩法，地图，等等更是有九成相似！

    原本该游戏已经在最后的研发阶段，但前段时间有商业间谍谋入黑洞公司总部，窃取了公司机密！

    如今，秦宇开发了《精英和平》手游，黑洞公司要求秦宇赔偿损失一百亿美金，还需要公开在大众面前向黑洞公司道歉！

    高国国更是派出了公司高管以及专业的律师团体直接来到上京！

    这则消息一出，全网哗然！全网是议论纷纷！

    “我就知道是抄袭！”

    “呵呵，这种事情都不用猜的好吗？秦宇一个大商人怎么可能想出这种点子？”

    “亏我还把他当作偶像！没想到这次丢人丢到国外去了，竟然抄袭了高国国的产品！还用了盗窃的手段！”

    “这人啊，有了钱当真就觉得自己无所不能了！真是不知道天高地厚！赔偿的好！”

    当然，有了这些质疑的声音，自然也有很多支持秦宇的。

    “这些高国国的家伙从来就是不要脸！他们剽窃咱们夏华国非物质文化遗产还少？这次又想来偷国民男友的结晶？”

    “就是！黑洞公司这tm不要脸！他们的报告我看了！自己做的端游，秦首富做的手游根本就八竿子打不着！”

    “何止？你们没看见黑洞公司开发的游戏内测都还没开始，咱们这《精英和平》的公测都结束了！这样颠倒黑白的方式，真是让我大开眼界！”

    “没错！支持秦宇！要索赔也是咱们向他们索赔！”

    双方是各抒己见，众说纷纭！引起的骂战更是让人咋舌！便是秦宇也没想到会是这样一个情况！

    别人不知道什么情况，他自己还不知道吗？自己根本没有丝毫的抄袭！准确的说，在这个平行世界没有！

    《大逃杀》这款游戏是２０１７年开始公测，之后才正式登上了ｓｔｅａｍ平台！离现在足足还有半年时间！对方现在完全是眼红秦宇此刻获得的成就！

    想要半路摘桃子！

    吃鸡的大火秦宇猜到会有人眼红，有人怀疑！但他绝没有想到会引来高国国的觊觎！

    更没有想到对方会倒打一耙，甚至诬陷他去黑洞公司总部窃取了商业机密！如此卑鄙无耻的心境当人令人唾弃！

    “老板！我已经安排法务部对对方的索赔要求驳回，还公开要求对方赔偿咱们的精神损失费！”

    秦宇的豪宅中，许欣雪几乎是第一时间就收到消息就赶了过来。

    此刻的秦宇正在打拳，这段时间他一有空便开始了打拳，更是深深的喜欢上那种拳拳到肉的感觉。加上之前的绑架事件，秦宇更是安排威对自己做了一些特训。

    呼～呼！

    没有理会许欣雪，秦宇喘着粗气对着面前的威说道。

    “威，你到底怎么练的？怎么大半年了，我和你过招还是完全不是对手？”

    威没有回答秦宇的话，整个人呼吸匀称，反而是看了一眼许欣雪，平静道。

    “老板，你似乎有些麻烦了。”

    秦宇慢慢用嘴撕下了手上的拳套，走到擂台的边缘拿起一瓶矿泉水就咕咚咕咚的喝了起来，一把扔掉已经空了的矿泉水瓶，秦宇笑道。

    “怎么？威，你这个家伙对这些东西也开始敢兴趣了？”

    