
    “只要留一口气就行！给秦宇送回去，让他看看，咱们大高民族的威严不容挑衅！”

    李恩基咆哮开口。

    比起李恩基，八大高手更是面色难看！

    他们在高国国跆拳道界，可是响当当的人物！现在竟然被人如此轻视，当真是怒不可遏！一个名不见经传的夏华国小子，竟然想要1VS8，还要带走他们想要保护的人！

    这简直是奇耻大辱！

    听到李恩基的吩咐，一个个当即就是摩拳擦掌，想要上去好好收拾一下这个不知天高地厚的小子！

    李恩基搂着秘书小雨，缓缓的走到一边，点上一根烟看了看手表道。

    “给你们两分钟的时间，干掉他！时间紧，咱们赶紧走。”

    “上！”八大高手互相望了望，当即就朝着威冲了过去！

    当先一人速度最高，整个人身悬半空，凌空跳了起来，一只脚就朝着威踢了过去！

    看见这一幕，李恩基对着秘书小雨介绍道。

    “这是跆拳道的旋风踢，我这个保镖一踢之下，别说是个人，就是十个瓦片都能踢断！这个秦宇竟然收购了咱们家的公司，现在我就打残他的手下，看他还要不要那么张狂！”

    小雨当即小鸡啄米似的点头。

    “你看，现在那个小子已经吓得瑟瑟发抖，根本就不敢动弹了！这些夏华国人哪里知道咱们咱们跆拳道的厉害！”

    只是，出乎李恩基的预料。

    威站在原地没有丝毫动弹的意思，面对这名壮汉的旋风踢，直到对方快要靠近自己的时候。方才猛地踏前一步，以迅雷不及掩耳的姿势一下重拳轰击在对方胸口！

    随即之前那位威风八面的保镖，以比来时更快的速度疯狂的倒飞出去！张口就喷出一口鲜血！

    “蠢货，教你的人没告诉过你盲目的踢腿就是找死吗？”

    威淡淡开口，只可惜那名保镖已经晕了过去，自然听不到威的话语。

    旁边又有一人朝着威的面门就是一击直拳！

    就在对方的拳要到面前的时候，威才忽然动手了！威抬着的那条手臂，猛然仿佛一条灵蛇一样的在半空扭动了一下，柔软而坚韧！手掌之上，食中二指并排，却忽然从一个不可思异的角度，重重的顶在在了对方的拳头手腕子上！

    啪！

    在场所有的人几乎都听见了这个声音！

    对方的手几乎以一个诡异的角度锤了下来！保镖也算是一个硬汉，满脸惨白，额头冷汗止不住的下流！却是一声不吭！不过，看他的样子，已然彻底失去了战斗力！

    看见几乎是一个照面，自己两个高手保镖已经彻底失去了战斗力，李恩基面色大变！

    到现在，他岂会不明白对方的战斗力超乎自己的想象？

    当即转身就要跑，哪里还顾得上身旁的秘书小雨以及那些保镖！

    约莫过了三十秒，李恩基已经跑到了自己车子旁边，满脸喜色。

    “只要我能打开车门，我就能离开夏华国了！那个家伙再强，还能拦住汽车不成？”

    就在李恩基刚刚打开车门的时候，一只手裹着白布的手缓缓的搭在了他的肩膀上，李恩基神色一僵，满脸惨白的转过身去。

    只见一个留着一口大白牙的年轻人正对着他微笑，笑容虽然有些温和，看在李恩基的眼中，无疑是最恐怖的画面了……

    …

    “老板，我马上到了东郊的废弃仓库了。”秦宇的电话响了起来。

    “恩。”秦宇点点头，“善后的工作，姜少已经安排人去处理了。我在仓库里，你过来。”

    这是一个废弃的仓库，许久之前是个养猪场，后来老板亏损的厉害，养猪场开不下去了，也就贱卖了。

    姜少也就暗中买了下来，作为一些处理不方便事情的场所。

    知道秦宇可能会又用，很早之前，姜少便将这个地方告诉了秦宇。秦宇虽然早就知道这个地方，不过还是第一次来。

    一阵轮胎与地面的摩擦声从仓库外响了起来。

    接着，李恩基就如同一个小鸡仔一般被威拎了进来。

    让得秦宇忍俊不禁的是，此时的李恩基顶着一对熊猫眼，整个人如同一个猪头。

    看见秦宇，李恩基整个人吓得是魂飞魄散，双腿都止不住的打颤！直接跪了下来，一边抽着自己的耳光，一边对着秦宇求绕道。

    “秦先生，对不起，对不起。所有的一切都是我在诬陷您！我卑鄙，我无耻，我利欲熏心！”

    那神情，真是声泪俱下，让人闻者伤心，见者落泪。

    秦宇却是没有理会哭诉的李恩基，看着对方那狼狈的模样，看向威道。

    “什么情况？他怎么顶着一对熊猫眼？”

    威看了一眼李恩基回道。

    “我把他保镖打倒后，他不太听话，还在怀里藏了个匕首想要对我动手……”

    秦宇面色抽搐，已经可以想象当时发生的场景了。

    看着李恩基当真是当成神人了！李恩基的资料他是查的一清二楚。身边有八个跆拳道保镖。

    别人不知道威的身手，秦宇却是知道的清清楚楚。那八个保镖定然不可能是威的对手。这样的情况下，李恩基一个二世祖竟然想要和威动手……

    秦宇点点头，看向李恩基道。

    “李先生别啊，你怎么跪下来了？你不是一直想要见我吗？”

    “你，你，你。我，我，我。”李恩基有些语无伦次，被吓的都不知道说什么好了！

    废话，大半夜的，被人教训的鼻青脸肿的。还被拖到这么一个鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方！没听过夏华国有句话叫做，月黑风高夜，杀人放火天吗？

    李恩基这一害怕，吓得一个哆嗦，膀胱就忍不住一颤，裤裆就湿了一大片。

    顿时，秦宇就闻到了一股尿骚味传了出来，厌恶的看了一眼李恩基道。

    “你怕什么，我又不会让你消失。”

    “秦，秦先生，我……”秦宇这么一说，李恩基是更害怕了，当即吓得嚎啕大哭！他本来就是个二世祖，哪曾见过这样的场面。

    一边哭诉，一边哀求道。

    “秦先生，只要您放了我，我什么事情都干！什么事情都做啊！”

    秦宇一愣，实在是没想到面前这个家伙这么草包！原本他还以为要动用一些手段呢！没想到对方直接吓尿了！

    慢慢走上前，拍了拍李恩基的脸，秦宇笑道。

    “放心，我只要你拍摄一段视频就可以了……”

    