
    秦宇心中清楚，即便如今自己已经成为夏华首富，但想要真的击垮王爵士那也是一件艰难无比的事情！

    这个习惯性带着大框眼镜的资本家，绝对是G城难以想象的存在！

    当年，莫说是秦宇就是世界顶级公司家了福和沃儿玛，想要在G城站稳脚跟，都在G城吃过大亏！王爵士的资产涉及电信、油气、运输、水利等众多投资领域，可谓是根深蒂固！

    曾经G城有人做过这样一个实验，名叫告别王爵士的生活！

    青年租破屋，骑单车，去小杂货铺买日用。然而最后发现，路灯和电话都是王爵士的，甚至连常喝的矿泉水也属于王爵士。

    这位青年最终在绝望里结束了这场毫无意义的挑战，当然，幸亏他这段时间里没有感冒，不然，他还有机会领略到王家产业中，出售电暖炉的丰泽电器和专卖药妆产品的屈臣氏。

    这也显示出了对方的底蕴之深厚！

    最重要的是对方本身就不是什么善男信女！在商业上的天赋可谓是百年难得一遇！其投资眼光虽然不如秦宇这样一个有着重生外挂之人，但差之绝对不多！

    以之前秦宇被绑架之事而论，暗中透露消息给张天华！实则张天华不过是其眼中一棋子，招招盘棋，老谋深算！

    不会亲自动手，但借刀杀人，借力打力这一招可谓用的是炉火纯青！

    若不是中间出了威这么一个变数，对方定然在这次事件当中是最大赢家！而黑锅，必然是由那个永远不可能再出现的张天华一人担下！

    尤其这里是G城，并不是秦宇的地盘！想要在G城狙击王爵士，若不借力打力，想要凭借硬实力碾压，莫说是秦宇，就是世界首富贝佐斯都做不到！

    与王爵士比起来，所谓的丁国利，甘比诺家族这些，无疑是刚刚会行走的孩童罢了！

    不过，事无绝对，秦宇也不是怕事之人。被人暗地里摆了一道，若是不做点什么，当真以为他秦宇好欺负不成？

    在欧域以及米国的那些小动作不过是开胃菜罢了！真正的手段秦宇还未动用！

    你对我下了死手，也不要怪我报复你了！即使不能将你弄得身败名裂，也让你知道自己作为夏华首富的真正威严！

    想要让对方真的后悔，甚至吐血，只要有一个可能！那就是狙击G城产业！

    就在秦宇斟酌之后发展的时候，秦宇的电话响了起来，是严昊白的。

    “秦老弟，准备好了。”

    “等不及了？”

    “当然？这么一次大动作，菜肴都上齐了，就等你这个主人发话了！”

    “等一下，我也在等威的消息，只要威那里成功，立马就行动！”

    “好！”

    ……

    牛菲菲是G城大学的一名导师。

    这天，牛菲菲正带着自己的一些新进学生参观G城大学。

    “牛老师，G城大学有什么标志性的建筑吗？”一名带着眼睛的女孩看着牛菲菲道，她不是G城人，因为考进G城大学，这还是她第一次进入G城大学，有些兴奋。

    牛菲菲带着几名学生，听到女孩的问话，牛菲菲笑着指向远方的一所建筑。

    “那栋楼看见了吗？G城大学建筑百年，要说标志性的建筑那是真的不少，但那栋绝对是其中最出名的几栋之一！”

    顺着牛菲菲手指指向的方向，几名学生望了过去。一栋有些独特的建筑矗立在远方，高耸入云！

    牛菲菲笑着说道。

    “这就是行天风楼，乃是王爵士为了纪念自己发妻行天风所建筑，矗立在G城大学多年，可谓是G城一个标致。”

    “牛老师……”这时有一名男生想要开口，欲言又止。

    “吴同学，有什么想要问的就问吧。现在牛老师都会为你们解答的。”牛菲菲温和的说道，她在G城大学是出了名的脾气好，加上年纪和这些学生们相近，相处很是融洽。

    那名开口的男同学沉默了好久，看了看牛菲菲，最终还是下定决心道。

    “牛老师，我怎么感觉这栋楼看上去像个棺材啊。”

    听到这名男生的话，那些同学也是炸开了锅，全部看向了那栋行天风楼。不看不打紧，一看都吓一跳！顿时就议论纷纷起来。

    “吴明说的不错啊，真的像个棺材！”

    “这怎么回事？好好的一栋大楼怎么变成这样？”

    “好诡异啊……”

    牛菲菲沉默了，看了看四周，发现没有人注意到这里，低声说道。

    “那老师就偷偷告诉你们，反正这事以后你们到了学校，时间长了也会知道。”

    众人一看牛菲菲的神色，顿时都知道里面八成有猫腻！八卦，可是任何人都感兴趣的！特别是涉及到王爵士这样，真正的顶级阶层人物！

    牛菲菲小心翼翼的开口。

    “行天风是死于自杀，但也有传说，行天风是因为王爵士外遇而想不开自杀的！属于横死！这样的人阴气都比较重。问题在于行天风本身就是旺夫之相！”

    “之后便有风水大师给王爵士建议，建造这么一栋行天风楼！名为纪念原配，实为困魂！原本这些都是子虚乌有的坊间传闻，老师我也是不信的。但是……”

    说到这，牛菲菲故意拉长了声音，看了看一旁的学生们一眼。

    “嗯嗯。”所有人都是把头点的和小鸡啄米似的，显然牛菲菲的话彻底吸引了他们。

    他们的这些神情无疑让牛菲菲大感受用，继续说道。

    “但是只要你进入了大楼里面，你就会发现！整座大楼的室内只装了上行电梯，而不装下行电梯！”

    “什么？”众人皆是一愣，“只装上行不装下行？”

    “不错！”牛菲菲点点头，“里面只有手扶电梯，而且只有上行的！下行全部都是楼梯！其内的扶手，都是用最上等的棺材木——柳州木制成”

    “传说行天风晚年瘫痪，只能靠轮椅度日！这样做也是为了困住行天风！更是寓意着，升官（棺）发财！”

    “楼内正门的玻璃上，似乎也被特意设计成了一把“铜钱剑”的形状。”

    嘶~

    众人是倒吸了一口冷气。来到G城之前，他们就听说老辈人十分迷乱风水之道！但没想到这么夸张！同时，也隐隐感觉到有些恐惧……

    若是这事是假也就罢了，但若是真……生时兢兢业业，死后还需继续为王家服务？所谓豪门，当真如此冷血可怕吗？

    