
    “老熟人？”秦宇疑惑的接过李小杰递过来的剧本。

    封面上几个大字，秦宇只感觉脑壳子有些痛。

    编剧：钱双双。

    这个名字秦宇很熟悉，这个女人是自己高中死党李波的表姐，还曾经和自己相亲过。

    对方那跳脱的思维，缜密的安排，让得当时的秦宇是忍俊不禁！

    伪装自己是蕾丝边，对男女都感兴趣。号召表弟李波是人体摄影师，叫上表哥张大猛扮演道上大哥，一切都是为了吓走自己这个相亲男！

    不知道怎么的，对方竟然和这三个家伙凑到一起！还写了一本剧本！

    想到那个女人，秦宇忽然对这个剧本有了一些兴趣。

    翻开剧本。

    编剧：钱双双。

    主演：钱双双，木涛，李小杰，王成伟。

    片名《血溅狮子楼》。

    恩，名字很正常。秦宇点点头，看到这，还算是符合一个剧本基本的元素。血溅狮子楼，应该是描绘的是西门庆和武松的故事。

    不过，接着看简介，秦宇就感觉有些不对劲了。

    ……之无敌情史，情圣之不得不说的故事？

    “卧槽！”

    秦宇忍不住爆了一句粗口！血溅狮子楼和情圣有个什么狗屁的关系？

    再看演员表。

    西门庆：王成伟（秦宇勉强可以接受，这两货完全是一丘之貉！王成伟堪称是现代版的西门庆）。

    武大郎：钱双双（秦宇也认了，那个女人连自己都那么恨。客串一下武大郎秦宇也可以理解）。

    武松：木涛（额，一个无敌的人物让木涛来演？）。

    看到这，秦宇忍不住发问。

    “木头，你怎么会演武松？这武二郎天生神力，勇武无双。”

    木头没有说话，一旁的王成伟连忙开口。

    “武松是高手，高手都是寂寞的，是冷酷的。”

    李小杰也道。

    “木头也是！而且最重要的是……”

    说到这，两人互相对视了一眼，阴测测的笑道。

    “他们两个都是手枪党！”

    秦宇：“……”

    好……吧！我算你们解释的通！

    秦宇接着看下去，就感觉自己的脑子有些不够用了。

    潘金莲：李小杰？？？？

    咬了咬牙，秦宇忍住了，最少两人也有通病！李小杰当初的愿望秦宇可没忘记，希望完成千人斩！

    当秦宇咒骂后者小心虚不受补，英年早逝的时候！

    李小杰满脸的傲气，不以为耻，反以为荣挺了挺胸部的说道。

    “我最大的愿望就是在自己忌日的那天，无数的美女过来吊唁自己！最好可以拍成两个字！一个“帅”字！一个“哥”字！”

    这两货也是堪称一样！和西门庆（王成伟）整天厮混在一起，这个电影当中，也算是让两人双宿双栖了。

    ……

    狮子楼中，灯火辉煌，富丽堂皇！

    马上林冲，马下武松。打虎勇士，行者无敌的木头大人满脸怒气的冲上狮子楼二楼！手上拿着一柄开山禅杖……等等？禅杖？秦宇记得武松是用朴刀结束西门庆罪恶的一生吧！用禅杖的应该是天孤星花和尚鲁智深吧，怎么变武松了？

    好吧，木头这个手枪党也算是个半个和尚吧，禅杖就禅杖吧。

    狮子楼二楼，李小杰躺在地上，满身鲜血，奄奄一息。

    等等？为什么是李小杰（潘金莲）躺在地上？秦宇只觉得自己的脑瓜子有些不够用了。

    武大郎（钱双双）小鸟依人的依偎在王成伟的怀中，娇声道。

    “官人，奴家以后就是你的人了。”

    王成伟哈哈大笑，一把搂过钱双双，满脸深情的说道。

    “大郎！我对你心驰已久，今日终得偿所望！我爱的人始终是你啊！”

    说到这，王成伟指着李小杰的鼻子怒骂道。

    “潘金莲！你这个贱人！杀千刀的泼杀才！第三者插足，影响了我和大郎的幸福生活！要不是今日大郎迷途知返，我们有情人到底什么时候才能终成眷属？”

    潘金莲（李小杰）满脸悲怆，神色哀伤的看着两人。

    “大郎，咱们日出而作，日落而息不好吗？你为什么要执着于……”

    说到这，李小杰装模作样的抹了一把眼泪。

    “断袖之风不可取，你们这是违反刚理伦常的！是不被世俗接受的！大郎，你回来吧！我爱你，我要给你生猴子！”

    “唉！”钱双双重重的叹息了一声，看着李小杰道。

    “痴儿。你没听说过异性只为繁衍后代，只有同性才是真爱吗？”

    钱双双眉目含情，深情的注视着一旁的王成伟。

    “大官人，只要咱们把这个女人干掉，以后咱们就可在天沦为比翼鸟，在地愿为连理枝了！”

    “哈哈哈！”王成伟拍了拍胸脯道，“大郎放心！今日我就除去我们的心头大患！从此，没有任何人能够阻止我们的真爱！”

    王成伟双手结成虎印，大吼道：“贱人，受死吧！看我秘术，木叶体术奥义，千年杀！”

    李小杰脸色瞬间变化，同样娇喝道：“绝对防御，罗生门！”

    （秦宇已经有些看不下去了，这都哪里来的招式？）

    李小杰张嘴吐出一口鲜血，眼神变得坚定：“啊！好强！没想到我的绝对防御竟然这么就被打破了，我的小宇宙要消失了！阿赖耶识快给我苏醒啊！第八感复苏！”

    钱双双笑道：“你想要第八感复苏？别想了！大官人，我们一起上！看我秘术，魔域血刹！”

    李小杰再次被重创：“我的大郎，你就要这么对我！难道我金莲今日就要死在这里吗？”

    关键时刻，木头华丽丽的登场：“嫂嫂！快快张口，我要出来了！”

    吐血的李金莲：“小叔，多亏你救了我，要不然我就要死在这里了！”

    钱大郎愤怒道：“弟弟！你为什么要挡住我的攻击！我才是你的哥哥！”

    木二郎啐了一口道：“什么哥哥！我是为了维护正义！北宋末年不允许男同的存在！看招，天魔大化，君临天下！”

    王门庆吐出一口鲜血，和钱大郎对视一眼道：“既然是你找死，就不要怪我们不念兄弟之情了！合体！接下来就是超级贝吉特了！看我龟派气功（冲天炮）！真爱面前，所有的阻拦都是徒劳的！”

    木二郎手中禅杖被击飞，满脸痛苦，看了看身后的李金莲，咬咬牙道。

    “难道只有你们有绝招吗？看我绝招，周流六虚，法用万物！为了防止世界被破坏，为了阻止北宋末年的人伦惨剧，为了保护我的嫂嫂！我拼死也不会后退！”

    李金莲也大吼：“万能的读者啊，求求你们把身上的钻石票分一点给我吧，钻石票不行，推荐票也可以啊！求你们赐予我力量！元气弹！”

    ……

    