
    阿特特显然不仅仅是邀请了吉恩斯秦宇等人。

    其他一些纽城大亨，华儿街的宠儿也在此列。

    甚至，投桃报李之下，严昊白以及姜少二人也是在其中。

    一时间，整个纽城顶级圈子都在纷纷议论这件事。

    “阿特特打算干什么？邀请了富豪榜前三位，第七的秦宇，第八的吉恩斯！这些人会来参加吗？”

    “呦，你还不知道吧。贝索斯那里已经传来消息，说这次会参加这次晚宴。”

    “不止贝索斯，盖尔茨和吉恩斯也是明确表示答应加入晚宴了！”

    “全球最有钱的三个人都参加了？看来是有大事要发生了！”

    “哼，最有钱？明面上的罢了！何况就说现金，明面上他们都不是前三位！恐怕那个排名第七的秦宇定在三甲之列！”

    “管他谁有钱谁没钱，反正这次我要参加，看看有没有什么消息。”

    随着议论的声音逐渐加大，消息总是瞒不住的！很快，一些纽城的媒体就接到了类似的消息！

    原本，这些全球富豪榜排行前十的人就是众人关注的焦点！更不要说如今其中的五人更是凑到了一起！

    无数人的眼光都是聚焦到此处！所有人都想要知道其中到底发生了什么！

    甚至！

    这股求知的欲望压过了之前有夏华国人登上全球第七的轰动！

    “我的上帝！到底发生了什么，为什么全球最有钱的三个人会凑到一起！”

    “好想知道他们到底谈了什么！若是能够流露出一点，我们都能赚疯了！”

    “哪里能传出来小道消息，我愿意花一千美金购买！”

    “一千？你打发叫花子呢！我愿意花一万美金购买！”

    在公众的求知欲下，这样的庞大的市场，那些媒体可谓是绞尽脑汁！

    很快，一则报道被悄无声息的报道了出来。

    富豪聚集的真相！所有的源头都是指向了他！

    该文深入浅出的描述了全球富豪榜第七位的秦宇！特别着重描绘了此次秦宇来到纽城的目的！就是为了旗下的梦想集团梦幻app以及梦想游戏打包上市！

    虽然没有明确提及那些行业大佬聚集是为了什么，但字里行间却是不断的在透露这些人聚在一起就是为了谈及这些事！

    什么，贝索斯先生在背后笑谈想要见见这位年轻的夏华国富豪。

    什么，盖尔茨先生对这位年轻的富豪眼光大为赞赏。

    什么，阿特特先生对于秦宇的产业颇为看好。

    类似的小道消息是漫天飞舞！

    随之而来的，秦宇这位年轻的富豪也是彻底进入了米国人的视线当中！在普通人之间也是家喻户晓！秦宇的战绩更是让得不少人争相追捧！

    总之，就是一句话。秦宇旗下产业的招募报告书还没公布，在纽城已经引起了轰动！更是迎来了无数人的关注！

    “上帝啊，这个秦宇也太厉害了！白手起家，二十二岁全球第七？”

    “这次上市的股票我看怕是要涨到一个天价了！这么多的行业大佬都在参与！”

    “房子！我要赶紧去把房子抵押给银行，到时候上市的时候疯狂购买！这是在捡钱啊

    整个纽城都在一种山雨欲来风满楼的气势中！无数人都在眼巴巴的盯着秦宇正式去敲响纽城证券交易所的那天！

    ……

    秦宇看到这些新闻的时候，正和姜少等人一起喝茶。

    “秦宇，这帮米国人可真是狠啊！竟然把这种消息透露出去！”严昊白忍不住苦笑道。

    一旁的姜少看着新闻，同样开口笑着道。

    “咱们都清楚，这些事情都是阿特特搞出来的……管他呢，这次咱们也收割一波韭菜。”

    秦宇则是阴测测的笑道，语气有些古怪。

    “我可不单纯的想要把这些股民当作韭菜，这次咱们三个可是要玩一票大的！”

    “哦？”二人都是惊诧的看着秦宇，显然不知道秦宇话里的意思。

    随即，秦宇凑到二人耳边，低声耳语了几句。

    两人都是一愣，随即同时看着秦宇苦笑道。

    “秦宇……你可真是够狠的。”

    “狠？”秦宇无所谓的摆了摆手，“人无害虎心，虎有伤人意。如果老老实实的帮助咱们还好，如果有什么其他心思……”

    ……

    宴会，还是在秦宇三天前带过的阿特特的私人庄园中举办。

    阿特特毕竟是首富榜排行第二的人物，属于整个纽城最上层的那一批人物，本身能够接受他的邀请，一般人早就迫不及待的想要参加了！更不用说，这次还有着十大富豪当中的其他四人参加！

    可以这么说，若是将这次参加宴会的人，按照身价进行一个排行！基本上和米国富豪榜差不多的排列！

    庄园很大，其中有宴会厅，会议厅，休息区，娱乐区。上次，秦宇和阿特特共进晚餐的地方是在休息区。

    而这次宴会，自然是在宴会厅。

    宴会的整体风格研习了中世纪欧域的古城堡风格，门前的广场上，一座水瓶女神雕像喷泉在其中矗立！整个石板全是用的青冥石铺就，上面则是铺满了红地毯。

    迈入大厅，一张张铺着桌布的桌子整齐的排列，上面则是摆放着各式各样精美食物，酒水，水果。近百客人在周围不断的闲聊，把酒言欢。

    环绕四周，整个大厅中到处挂满了文艺复兴时的一些画像！

    能被阿特特挂着这个地方，显然不可能是赝品！

    徐倩眼神忍不住缩了缩道。

    “这阿特特不愧是世界富豪榜的第二位，单单这些挂着画像的价值都要在数百亿美金上下了！更不要说那些挂着的花瓶，铠甲，刀剑之列了。”

    一旁的姜少笑道。

    “这些米国的大资本家都成名这么多年了，搞到这些东西一点也不奇怪。”

    指了指地上的地毯，姜少继续道。

    “这些红色地毯，都是波斯最出名的大师手工制作的，价值堪比同等重量的黄金！看见那尊半人多高的大卫雕像了吗？那是真的纯金的。”

    徐倩脸上虽然平静，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    跟着秦宇她也算是见多识广。但，显然是第一次接触到这种全球的顶级圈子！这些人和大部分的富豪不同！

    大部分的富豪是一时富，甚至是借助某个风口富裕起来的！眼前这些，不说全部！大部分家族富裕的历史基本和米国历史等同！甚至还要更长！

    其中所拥有的底蕴，或者展露出来的实力，根本就不是从小县城当中出来的徐倩能够想象的！能够保持脸上的平静，已经是一件难能可贵的事情了！

    