
    威！

    竟然是威！刚才出手的人竟然是威！

    威也受了不轻的伤，他的左肩膀处似乎中了一枪，前胸的衣服更是被人一刀直接划开了，伤口虽然不深，但却很长，显得有些狰狞。

    但，他好像一个没有感觉的人形兵器，即使这么重的伤，对他的行动好像没有丝毫的阻塞！

    威飞快的走上前来，也不知道怎么弄的，秦宇手上的手铐便被他直接打开了！

    秦宇有些木讷被威扶着，彻底离开了刚才的范围！刚才因为视线的缘故，秦宇只能看见这辆车的背后！

    现在，彻底离开了，秦宇才能看清一切！除了这辆厢式货车外，一共还有两辆面包，三辆小汽车！而现在，除了威和秦宇之外……

    所有人都没有了丝毫的呼吸，躺在地上一动不动！

    “威……这都是你干的？”秦宇指着面前的一切，只感觉自己的额头有冷汗留下来……

    “恩。”威点点头，也没看秦宇，反而在整理一辆完好的小汽车，边将上面的尸体挪开，边开口道，“老板，只能委屈你一下了，这上面有些脏。”

    秦宇木讷的点点头，也不顾副驾驶上全部的污渍，直接坐了上去。而威则是简单的坐到了驾驶室的位置上，眉头都没皱一下。

    “老板。”威想了想对着秦宇说道，“现在咱们去哪里？”

    “你带手机了吗？”秦宇思考了片刻，对着威说道。

    “带了。”威直接从怀中取出手机，递给了秦宇。

    接过手机，秦宇顺手就拨通了严昊白的手机号码。

    “严哥，是我。”

    严昊白听到秦宇的声音，整个人顿时都是激动了起来。从G城媒体透露秦宇被绑架，时间已经过去了数个小时！这数个小时，他是一点秦宇的消息都没有！

    “秦老弟，你现在在哪里？方便说话吗？情况到底怎么样了？”严昊白着急的开口。

    “我很好……”秦宇咽了口吐沫，看了看旁边的威一眼，方才开口道，“威找到我了，之前那些绑匪都被他解决了。”

    “解决了？”严昊白一愣，“这么说，你现在没事了？”

    “恩。”秦宇点点头，“现在彻底安全了。”

    “你现在在哪里？”忽然，一个有些熟悉的声音从电话中传了过来……

    秦宇一愣，微微思考，才想起来这个声音正是那位先生的声音！压低了声音道。

    “先生，这里我也不清楚。不过，我想我的保镖会知道这是什么地方！”

    先生深吸了一口气，飞快开口道，“你保持通话畅通，稍后，夏华大队负责人会和你通话，他会过去保护你！”

    “啊？大队？先生您不是在开玩笑吧！”秦宇一愣，忍不住开口道，“我没事了。”

    “别废话了！”先生有些生气，“你现在保护好自己，你的安全最重要！”

    随即，电话直接被挂断，秦宇只能听到对面传来了嘟嘟嘟的盲音声……

    约莫又过了十秒钟，电话再次响起……而后威飞快的报出了一个地址，对方表示让秦宇躲藏好，半小时左右到……

    躲藏？哪里还需要躲藏啊，所有人都被威给干掉了……

    对了，威！秦宇想起了什么，看向威道。

    “威，你受伤了？”

    “小伤罢了。”威老实的说道，随即从怀中拿出点东西在伤口抹了抹，又从口袋当中拿出个注射器，对着自己的胳膊一针直接打了下去。

    威朝着秦宇道歉道：“老板，对不起。和我一起的另外一个保镖他死了。”

    很快，秦宇就从威的口中知道了事情的起末。

    之前，秦宇身边有三个保镖。有两个保镖是被张天华等人绑架秦宇的时候直接当场击毙了。

    而后，威干掉了韩斌那五个延边杀手后，接到了严昊白的电话，告知威秦宇被绑架了！

    之后威便找到了那名剩下的保镖，带着那名保镖很快就找到了之前张天华绑架秦宇的破旧院落。

    当时正巧是对方对秦宇下手的时候！而那种情况下，威和那名保镖根本无法解救秦宇！

    “没办法，这里是最好的伏击地点。”威淡淡开口道，“这里是荒山，只有这一条路离开。我便提前在这里安排了起来。最后那名保镖，刚才我让他在另外那边开枪吸引这些人的注意，我便趁乱直接正面强攻……他被打死了……”

    秦宇没有说话，只是点头表示知道了！

    其实，他的心里却是产生了强大的震撼！因为……威！秦宇早就知道威很强，但没想到竟然这么强！

    刚才这批人全部都是高手！都是狠人！精锐中的精锐！威却是几乎以一己之力将这个三十人的小队尽数屠杀！

    之前对方那些人可都是无声无息间，就直接把张天华等人悉数格杀！但在威的面前如同刚刚走路的孩童，没有丝毫的抵抗！

    威却是对着秦宇开口道。

    “老板，这次找你麻烦的人似乎来头不小！他们都是狠人！不少都是高手！到底是谁派他们过来的？老板，我要再次提醒你，我最擅长的是进攻，不是防守！下次，我就未必有那个运气能够救你了。”

    “哼……”秦宇冷哼一声，眼中露出凶光道，“谢谢你，威。你已经救过我好几次了。放下吧，这次的威胁不会再有了……”

    王爵士……这次，我秦宇不会就这么算了的！

    ……

    半小时后，大队也是来到了秦宇这里，看到面前的场景，便是以这些久经沙场的战士都是忍不住倒吸了一口凉气！

    “你们怎么做到的？”周队长看着面前的一幕，差点惊得下巴都掉下来！面前如同修罗地狱场般的场景，让得他心头有些发颤！

    周队长接到上面的命令，要求不惜一切代价，放下手上所有的事，务必要保证秦先生的安全！

    可真正来到这里的时候，周队长才发现，似乎自己有点多余了……

    “周队长，关于这你就不要问了。”秦宇看了这队长一样，颇为客气道，“周队长，多谢你们过来解救我。”

    “哪里哪里！”周队长连连摆手，“我们明明什么都没做。”

    “不用推辞了，很感谢你们。”秦宇道，“周队长，我有个不情之请，希望你能够同意。”

    “秦先生请讲。”周队长开口道。

    “第一，不管是张天华，还是这些人，你们不要暴露是我的人干掉的！这完全是你们的功劳。”秦宇缓缓开口。

    有威这么一个大杀器在，傻子才满世界的炫耀！秦宇巴不得想要对他出手的人忽略威的存在才好！这是自己的底牌，关键时候绝对能够保自己一命！

    “这个可以！”周队长点点头，“上面吩咐过了，一切听从秦先生的吩咐！不过，具体的过程我还是要和上面通报，希望秦先生理解。”

    