
    上次，秦宇是和何鸿嫣一同来的纽城，这次则是带的是徐倩。

    二人住在同一个房间中。

    因为马上要参加晚宴，入乡随俗，需要精心准备最完美的燕尾服。

    秦宇刚刚换上新送来的燕尾服。

    “宇哥，你穿上这件燕尾服真帅！”徐倩眼中满是小星星的盯着秦宇。

    秦宇身高180，体重140斤，算得上是标准的模特身材，加上最近经常跟着威打拳，身材更是显得英武挺拔。

    宽肩，窄腰，长腿，配上那一身意国顶尖设计师量身定制的手工燕尾服！

    直接出道怕是都能红透半边天！也难怪徐倩化身为了小迷妹。

    “你也试一下衣服，我给你也定了一件。”秦宇笑道，“到时候和我一起去参加晚宴。”

    “嗯嗯！”徐倩的脸红扑扑的，心情有些激动。

    秦宇已经告知了徐倩三日后的宴会都有哪些人参与！即便跟在秦宇身边，徐倩已经见惯了大人物！但全球前三首富！这些人还是让得徐倩心中不免有些期待。

    随即羞哒哒的拿着衣服跑到一旁的房间中，准备换衣服了。

    秦宇忍不住调笑道。

    “倩，都老夫老妻了，还害羞个什么劲，还躲到房间中换衣服。”

    徐倩却是没有理会秦宇的调笑，关着的房门更是没有丝毫打开的意思。

    啊！

    忽然，房间中突然传来了一声徐倩的惊呼！

    秦宇面色一变，猛地冲入到房间当中，张口就问。

    “倩，发生什么事了？”

    一块枕头迎面就吵着秦宇的面门砸了过来……

    秦宇随手接过，将枕头丢到一边，随即飞快的扫视了一圈屋中，却是没有发现任何的异常……接着，他的眼睛就有些直了……

    恩……徐倩正好是在换衣服的关键时候……肤凝如雪，徐倩当中是一个尤物！即便两人早已亲密无间，但每次见到，秦宇还是感觉自己有些怦然心动。

    “发生什么了？”秦宇问道。

    徐倩根本来不及换好衣服，一张脸彻底红到了脖子根，手中拿着手机，对着秦宇支支吾吾道。

    “宇哥，你快看！”

    秦宇却是没有理会，反而是看着对方这娇羞客人的样子，忍不住走过去直接亲在了徐倩的额头上，笑道。

    “看什么？”

    被秦宇亲了一口，徐倩脸上的红润更甚三分，娇嗔的看了一眼秦宇，指着手机兴奋道。

    “全，全球富豪榜更新了！”

    秦宇接过徐倩的手机，完全没有看得意思，反而是顺手直接丢到一边，抱起了徐倩。

    ……

    一小时后。

    “宇哥，你成为全球富豪榜第七名了！”徐倩脸上的红润还未褪去，激动的拿起手机就要给秦宇看。

    秦宇接过手机看了看。果然，全球富豪榜这次彻底更新了。

    第一名，电商大王贝索斯，身价1240亿美金。

    第二名，金融大亨阿特特，身价1080亿美金。

    第三名，软件巨头盖尔茨，身价946亿美金。

    ……

    第七名，股神秦宇，身价680亿美金。

    第八名，金融死神吉恩斯，身价570亿美金。

    ……

    徐倩脸上的兴奋根本难以掩饰！这还是第一次有夏华国人真正登上了世界前十富豪的榜单！而这个人，是自己的男人！

    更重要的是，除了自己所爱的这个男人之外，前十榜单中最年轻的吉恩斯，年纪都接近四十岁了！而且还是因为继承了索罗家族那庞大遗产！

    “宇哥，你真是，太，太，太厉害了！”因为太过激动，徐倩显得有些语无轮次。

    对此，秦宇却是没有表情，反而摸了摸徐倩的秀发，看着手机上的榜单淡然道。

    “第七嘛……不过，我想很快应该就不是了……”

    徐倩脸上的激动根本难以压抑，却是没有听清楚秦宇话中的意思，反而是抱起了秦宇狠狠的亲了两口！

    ……

    同一时间，米国索罗家族大本营。

    啪！啪！啪！

    索罗家族的下人一个个都是战战兢兢，大气都不敢喘一下！

    今天全球富豪榜更新的消息出来了之后，自家家主就勃然大怒！所有人都知道是什么原因！

    原本索罗家族的当代族长，吉恩斯先生的排名是世界富豪榜第五！身价高达860以美金！只是这次，吉恩斯的财富接近缩水一半！名次更是掉到了全球第八！

    而那个始作俑者却是老神在在的反而压了自家家主一头，名列第七！

    这如何能让吉恩斯不暴怒？不想要生撕了秦宇！

    吉恩斯的脸上闪过一丝疯狂。

    “该死！该死！秦宇，你等着吧！从来没有人能够这么小觑我们国际游资！你笑不长的！”

    看向一旁自己的秘书艾力，吉恩斯恼怒开口。

    “仲裁组织那边怎么说的？有没有派人到夏华国干掉秦宇？”

    秦宇……

    提到这个名字，艾力同样闪过一丝恨色，因为秦宇的那次事件！艾力本人的奖金缩水了大半！足足有数百万美金成了水漂！虽然没见过夏华国人，但艾力对秦宇同样是恨之入骨！

    “boss，您放心。仲裁那边表示已经安排人数准备暗中干掉秦宇！只是他们表示，秦宇身边保镖众多，还需要一点时间。”

    “恩。”吉恩斯点点头，“告诉蛇，就说只要这次能够成功解决掉秦宇，答应他的三十亿美金我一分都不会少！”

    “是的，boss。”艾力恭敬开口，随后又从随身携带的背包当中取出一个邀请函，恭敬开口道。

    “boss，阿特特先生给您发过来一份邀请函，邀请您两日之后参加一场晚宴。”

    “晚宴？”吉恩斯眉头皱了起来，“这个狡猾的狐狸邀请我干什么？不去！”

    吉恩斯和阿特特都是涉足投资领域，同行是冤家，两人平时可有些相互不对付。

    对于阿特特的邀请，吉恩斯觉得，阿特特十有八九是为了嘲笑他而来！这样的情况下，吉恩斯根本不想去自讨没趣！

    “老板，我建议您还是过去一趟。”艾力正色道。作为秘书，他还是要将自己知道的情报通报给自己的老板的。

    “为什么？”

    “据我所知，阿特特这次不止是邀请了您，还邀请了盖尔茨先生以及贝索斯先生。另外……”

    艾力深呼吸了一口气，说出了一句让吉恩斯面色微变的话。

    “还有那夏华国新晋股神秦宇！”

    