
    爵士府邸，王爵士病榻前。

    王爵士躺在病榻之上，脸色有些苍白，一双眼睛睁的犹如铜铃！

    “你是说秦宇想要巴拿运河的使用权以及十名芯片核心技术成员加一条生产线？”

    “不错。”王天雨点头，“现在怎么办？”

    呼~呼~

    王爵士的呼吸都加重了几分，脸色无比难看，忍不住怒骂道。

    “欺人太甚，欺人太甚！他秦宇当真以为我没有其他办法了吗？”

    “爸！还有其他办法？”王天雨的眼睛亮了起来，他早就看秦宇不爽了，压根就不想去求秦宇！

    “当然！”王爵士双目赤红，“之前我只是认宰，主要目的是为了安抚秦宇的愤怒！没想到他竟然蹬鼻子上脸！胃口这么大！”

    “咱们王家和各方交好，这么多年的关系放在这！天雨，你去联系一下各大银行，邀请他们到我们别墅来，我有事要当面和他们谈！”

    听到王爵士的话，王天雨的眼睛不由亮了亮！自己的父亲王爵士那可是G城响当当的大人物！只要能够舍弃一张老脸，有什么事情是完不成的？

    “爸，你放心，我这就去办！”王天雨立刻就兴冲冲的开口，“早就看那秦宇嚣张样不爽了！”

    ……

    很快，在王爵士的号召下，各大银行的代表聚集在王爵士家中。

    王爵士看着面前的这群银行代表，在王天雨的搀扶下，缓慢开口。

    “各位，这次我长实集团遭受打击，大家都是知道的。现在邀请大家过来，也是希望能够借助大家的帮助，让我王家能够突破这次难关。”

    hs银行代表是个留着地中海的中年男子，看见王爵士是一脸谄媚的样子。

    “爵士放心，王家的事情就是我们的事情！这点问题我们几家联手还是很简单就能解决的。”

    一旁，hf银行的代表是个啤酒肚，看见地中海提前邀功，顿时急切开口，以表忠心。

    “没错！我们有专业人士做过估算。这次王家收到的打击，大概需要一百亿美金现金，就能够度过难关。只要王爵士您开口，我们这边借个十五亿美金问题不大。”

    眼见这两个人开口，其他家的代表也是纷纷开口。

    “王爵士您放心，我这里贷款个十亿美金。”

    “我能做主，批下八亿美金。”

    “小事，小事。我这里也能批下十亿美金。”

    “王爵士开口，二十亿美金我这里也能咬牙批下来！”

    一时间，各大代表都是拍着胸脯保证！在G城这么多年，王家的实力没有人不知道！如今不过只是忽然缺少一点现金罢了，手上的固定资产，那是雄厚到无法想象的！

    听到众人的保证，王爵士那张虚弱的老脸上也是绽放了一丝笑容，看着众人道。

    “那就麻烦诸位了，我王家会记住各位的恩德的。”

    王爵士的话无疑是给了众人一记定心丸！他们过来所谓的就是这样一句话！

    一旁的王天雨更是乐开了花，果然只要自己的父亲出马，能够舍弃这张脸，任何的困难都不是困难！想起秦宇下午那嚣张的模样，王天雨心里便暗骂。

    “什么秦首富，不过是个乳臭未干的小子罢了！以为这样就能让我们王家屈服？还想要趁火打劫？也不看看自己够不够那个资格！”

    “这次只要我们王家缓过气，老子非要去气死那个秦宇不可！”

    心中越想越气，王天雨立刻走出大厅，拿出手机拨打了秦宇的号码。电话刚被接通，王天雨便破口大骂道。

    “秦宇，老子告诉你！少给我装什么大尾巴狼！G城是我们王家的天下，你一个外人是条龙也给我趴着，是虎也给我握着！想要趁火打劫？也不看看自己有没有那个本事！”

    “哦？”秦宇也不动怒，电话中语气依旧平淡，“这么说，王总是找到金主了？”

    “我送你两个字，呵呵！”王天雨冷笑道，“我们王家是什么身份？之前只是我父亲懒得搭理你罢了！现在我父亲出马，哪家银行还不是立刻就给我们贷款？”

    “是吗？”秦宇笑了起来，“王天雨，我告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “得罪了我秦宇，银行都不敢给你贷款！”秦宇郑地有声的开口，语气当中充满了自信！

    王天雨先是一愣，随即哈哈笑了起来，那是被气乐了！

    “秦宇你是不是气糊涂了？你以为你是谁？还说得罪了你，银行都不敢给我们家贷款？真是吹牛不打草稿！在G城，别说是你秦宇，就是我父亲王爵士都不敢说这种话！”

    王天雨都懒得和秦宇这个傻X争论了！现在，这些银行代表就在自己家中，一个个拍着胸脯的保证贷款很快就下来！这样的情况下，秦宇竟然还说得罪了他，贷款都不敢下来？

    不是傻X是什么？

    挂断电话，王天雨再次来到了议会大厅。此时，刚开始发话的那个地中海看着王爵士询问道。

    “王爵士，不知道你这里什么时候要？”

    王爵士推了推自己的老式眼镜，缓缓开口。

    “当然是越快越好，毕竟拖一天，我王家都会遭受天大的损失。”

    “成。”地中海拍了拍胸脯，“王爵士你放心，现在我就打电话，这笔资金……”

    听到这话，王天雨的心中更是大定！完全觉得之前秦宇说话完全就是在放屁！

    只是，地中海的话还未说完，地中海的手机却是响了起来。地中海眉头皱了皱，只是看到手机上号码的时候，瞳孔微微缩了缩，似乎有些意外。

    地中海对着王爵士微微躬身，歉意道。

    “爵士，稍等一下，我借个电话。”

    随即，地中海就走到一边接起电话。脸上的表情由开始的平静渐渐转为震惊后来又变成了惶恐！

    挂断电话，地中海再次走到王爵士的面前，咽了口吐沫，有些支支吾吾的说道。

    “王，王爵士。那个本部现在有些事情，我要先回去开个会。贷款的事情咱们日后再讨论怎么样？”

    “恩？”王爵士眉头皱成了川子形，心中隐隐觉得有股不好的预感。不过，他还是点点头道，“马经理如果有事，那你还是先去忙，毕竟你的事着急。”

    地中海立刻如同遇到什么洪水猛兽般，逃也似的离开了爵士府邸，整个过程连头都不敢回一下！

    