
    宴会很快就达到了高氵朝！

    秦宇这次描绘更多的其实是未来发生的场景！

    短视频app的魅力在2016年还未彻底绽放，目前还没有真正的算上重点吸金大户！秦宇所做的无非是将这个时间大大提前罢了！

    至于《精英和平》，更多的只是起到一个锦上添花的作用！

    当然，秦宇相信。

    贝索斯和盖尔茨作为行业的前辈级的人物，自然不可能因为秦宇这次演讲就做出这么草率的入股决定！

    恐怕二人在秦宇来之前，就把秦宇的资料查了个底朝天！恐怕这两人对于梦幻app以及精英和平恐怕也有些觊觎！这次，不过只是在考验秦宇罢了！

    这点，秦宇并不在乎。只要你们两个能够入局，那便行了！

    如今，阿特特，贝索斯，盖尔茨，世界前三大富豪都愿意入局！说明了什么？说明三人对于这个项目都是非常的看好！

    特别是阿特特！绰号股神的存在，投资界标杆一般的人物！

    对方数十年的遭遇早就说明了一切！愿意投资秦宇的项目，只能说明这个项目的未来当真是不可思议！

    有句话说得好，跟对事，富一时，跟对人，富一生！

    全球富豪榜前三位的存在都表示对这个项目看好了，其他人还有什么好犹豫的？干就完事了！早点入局，等到上市的时候，当真是赚的盆满钵满！

    一旁，严昊白以及姜少二人互相对视一眼，那激动的神色基本难以抑制！无论是何氏集团或者是龙湖园集团，过去一直主攻的都是实业方面！

    但，经过与秦宇几次合作，两人享受了那种资本带来的赚钱快感，几乎是欲罢不能！

    如今，随着世界三大富豪的点头，这次上市之后，两人的投资的二十亿美金几乎会以一个难以想象的数字暴增！

    “那不知道贝索斯先生，你打算注资多少资金呢？”秦宇笑吟吟的看向贝索斯，眼角的余光也是瞥向了一旁的盖尔茨！

    秦宇心中清楚，这两个家伙就是穿的一条裤子，问一个等同于同时问两个！

    贝索斯和盖尔茨相视一眼，点点头道。

    “秦先生，我和盖尔茨先生两人打算共投一百亿美金！我们相信阿特特先生的眼光，也相信秦先生你的能力！你会给我们带来不一样的感受！”

    随着贝索斯的开口，现场如同开闸的洪水一般，人声鼎沸！

    “秦先生，我也打算注资5亿美金！”

    “神奇的秦，我打算注资3亿美金！”

    “来自东方的朋友，我打算投资8亿美金！”

    ……

    几乎是短短的时间，借助阿特特的这次晚宴，秦宇募集的资金就达到了一个恐怖的数字！

    380亿美金！

    不得不说，榜样的力量是无穷的！特别是这个榜样同时有三位！甚至，就是之前和秦宇有不愉快的吉恩斯也投了二十亿美金，威廉同样注资了十亿美金！

    对此，秦宇也没有阻拦！因为，秦宇清楚，这是一次顶级的会议！既然是被阿特特邀请过来的，都有能力也有这个实力完成这次资本的盛宴！有资格参与这个游戏！

    这样的情况下，秦宇是没有任何办法阻拦的！这里毕竟是米国！他不是主场作战！

    而这个恐怖的数字，如果单纯的拿出来，撇开秦宇不谈，拿到夏华国立刻就能造就一个全新的夏华首富！便是如今的第二名，以亿达地产的那位都远远达不到这个数字！

    “秦先生，不知道你觉得最终，你手下两只股价最终能够达到的价格是多少呢？”

    这时，一道声音响起，秦宇寻声望去，说话的正是吉恩斯！

    来了！

    秦宇心中咯噔一下，之前吉恩斯能够入股他不奇怪，但是对方竟然什么做，反而有些不符合他的性格！

    能够做出暗中联系仲裁组织对自己下手的吉恩斯，绝对不是一个愿意眼睁睁看着秦宇大捞一笔的人！对方绝对会想办法给自己下点绊子！

    秦宇看了看吉恩斯一眼，缓缓举起自己的右手手掌。

    “五千亿美金！”

    “什么！”

    听到秦宇的话，在场众人再是一片哗然！

    看到众人的惊讶，秦宇淡然一笑道。

    “而且这是最基本的数字，我相信这个数字只会超过，不会低于！”

    听到秦宇的话，众人再次震惊！

    即使他们早就估计到有了这么多富豪的参与，股价必然会飙升到一个惊人的数字！但是，五千亿美金，这还是众人从来都没有想过的！

    因为……这个数字实在是太惊人了！

    要知道，之前秦宇做空天竺的时候，倾尽整个天竺的外汇储备，不过堪堪数万亿美金！

    可天竺国有多少人？超过十亿的人口！

    秦宇这是打算干什么？真正的富可敌国吗？

    要知道，秦宇这次上市只是旗下的两个产业罢了！并不是所有产业！

    “哈哈哈！”吉恩斯大笑了起来，是彻底撕破脸皮道，“秦宇，你不是当我们都是傻子吧！你所谓的梦幻app和梦想游戏，我已经做过精准的市场调查！”

    “你这两样的年收益加起来都不会超过一百亿美金！你这是打算直接攀升到五千亿美金！”

    说到这，吉恩斯鄙视的看了一眼秦宇道。

    “怎么？你是准备活到五十年之后吗？亦或是……”

    吉恩斯话锋一转，语带双关的道。

    “你是打算将我们都当成韭菜收割一番吗？”

    听到吉恩斯的话，现场不少人都是皱起了眉头！吉恩斯看到这个场景心中很是得意！他要做的很简单！

    这次秦宇来到纽城，为了上市！有了世界前三大富豪的参与，这次他们上市前注资的人，必然资产会暴增！这样的情况下，吉恩斯自然不会放过这么一个赚钱的机会！

    因此，他还是注资了二十亿美金！

    但是！若是真的让秦宇顺风顺水的发展下去，得到的结果便是，秦宇必然会在纽城收割一片人心！

    说句不好听的，在场这些人身价都是百亿美金以上的顶级富豪！加起来的财富不说撬动全球，影响半个世界还是没什么大的问题的！

    让这些人觉得欠秦宇一个人情，那绝对是一个无法想象的财富！

    而这，绝对是吉恩斯最不想看到的场景！所以，他出口了！只要秦宇回答的不好！别人只会记住他吉恩斯的提醒，而不会想到是秦宇给这些人带来的收割韭菜的机会！

    其心可诛！

    吉恩斯能够想到，秦宇自然不会不知道眼前这个国际游资的头头，实际上打的什么注意！

    