
    姜悦欣最近有些魂不守舍的。

    经过王宝林的指点，她早就知道了秦宇会在今年加入上京大学的研究生。

    为此，原本在海外留学的她，也是甘愿回到了夏华国，加上成绩优异，也是顺利考入到上京大学的研究生。

    想起一年半前那个拿着毛巾挡住关键部位，对着自己坏笑着说道。

    “美女，你说的武器就是牙刷吗？”

    姜悦欣就感觉到一阵脸红。原本她也算是一个英姿飒爽的女孩子，做事也算干练。只是，每次想起心中的那道声音，不免都有些心猿意马。

    只是，顺利加入到上京大学之后，姜悦欣就有些苦恼了！这都过去一个星期了，自己都没法靠近！

    那个男人是那么的优秀，优秀到神龙见首不见尾！自己根本就不可能看得见！出行之间，更是有太多的保镖庇佑，自己根本就无法靠近！

    这也就算了，偶尔几次的公开露面……那场面也是人山人海，无数的妙龄少女几乎要将现场挤爆！

    这样的情况下，别说能和秦宇独处的机会了，就是想要和秦宇说上一句话，说上一句好久不见都是一件困难无比的事情！

    茫然的走在上京大学的校园中，姜悦欣有些魂不守舍的。她在网络上见过秦宇的女朋友，说句实话，那个女孩子虽然也很漂亮。

    但，姜悦欣自信自己也不在对方之下。只是，为什么对方能够得到秦宇的垂青呢？为什么自己就不可以呢？

    姜悦欣虽然对自己想要成为第三者的心感到有些羞愧，但，谁让对方是秦宇？那样一个优秀的让人窒息的男子呢？

    忽然，姜悦欣有些不敢置信的看着前方，小嘴微张！

    只见前方，一个头戴鸭舌帽，带着大框眼睛，黑色口罩的男子正在校园当中漫步！他的身后还跟着一个相貌平凡的年轻男子。

    即便为首的男子整张脸根本没有暴露丝毫。

    但！作为心中魂牵梦萦的人，姜悦欣还是第一眼就认出了那个人！

    正是秦宇！

    ……

    “威。”秦宇淡笑道，“在大学当中散步的感觉怎么样？”

    “很奇怪。”威想了想，回答道，“过去，这样安逸的生活是我最不喜欢，也是最抵触的。在制裁公司的时候，我们每天的生活都是在高压当中。忽然这么舒适，感觉有些怪怪的。怎么说？我发现自己似乎并不排斥这种生活。”

    “这是好事。”秦宇笑道，“你这家伙明明年纪比我还小两岁，干嘛整天把自己弄的老气横秋？带你出来走走，就是想要让你看看同龄人的生活。”

    “同龄人的生活……”威低声喃喃的几遍，忽然看向秦宇打趣道，“老板，你确定安逸的生活就是把自己裹得严严实实的吗？”

    秦宇一愣，看向威的眼神充满了吃惊。

    “威，你这个闷声葫芦竟然也会开玩笑？这样很好，不再是那个人行兵器了。别整天板着个脸，只知道说知道了老板，好的老板。”

    对于威，秦宇大多数情况下是非常感激的。

    威已经救了自己很多次，自己安排的事情，威也能处理的非常好！在纽城，在G城。威都是奋不顾身的救了自己多次，为此也受了很多伤。

    可秦宇遗憾的发现，自己这个保镖什么都好，就是没有什么欲望！威似乎除了喜欢一些跑车之外，好像对其他什么都漠不关心。

    明明和这些大学生差不多的年纪，威却是如同行将就木的老头子一般，什么都不上心。

    指了指前方在校园中散步的一些女学生，秦宇笑道。

    “你看，这些女孩多么的青春，你不考虑谈个恋爱什么的吗？”

    “恋爱？”威语气依旧淡漠，直接开口道，“老板，女人是最麻烦的事情，会影响自己的判断。迪迪卡便是因为女人才背叛了制裁组织，如果不是那个女人，迪迪卡也不会死。”

    “迪迪卡嘛……”秦宇想了想，缓缓开口道，“威，你说的不错，迪迪卡确实是因为那个图西族的女子才死的。”

    “但是，你想过没有，迪迪卡他开心吗？”

    “开心？”威有些迷茫的问道。

    “对！”秦宇点点头，“迪迪卡直到最后去袭击基尔大统领，他有没有后悔过？有没有想要继续回到制裁组织中去？”

    威脑海一下就回到了东夫拉斯的时候，当时发生的一切还都历历在目。

    威，我们是人，不是机器。我活了三十五年，只有背叛组织的这一个月是我人生中最开心的时刻，我有了我的族人，有了关心，爱护我的人。

    不管我成功与否，现在的你都自由了，以后你会拥有全新的人生，一个活生生的人！

    这段时间，威一直在想着当日迪迪卡的话。自己是人，不是机器！跟着秦宇也已经大半年的时间，威感受到了一股和从前完全不同的生活习惯！

    没有上下级的那种命令，不是整天都生活在水深火热当中。只是单纯的享受生活。

    “恋爱嘛……”威更加的困惑了，忍不住看向秦宇道，“老板，恋爱到底是一种什么样的感觉？”

    “哈哈。”秦宇大笑，看向威道，“威，夏华国有句古话，叫做夏虫不可语冰。我即便是说的天花乱坠，都不如你自己切身体会一下。”

    “无论是我，还是迪迪卡，都和你说过。你是一个人，活生生的人，不是兵器！从你选择不再回制裁的那一天开始，就已经注定，现在的你，告别了过去。以前的威，已经死了！”

    “想要有一个正常人的生活，恋爱，娶妻，生子那都是必不可少的过程！”

    听到秦宇的话，威若有所思，沉默了良久方才说道。

    “那老板，你觉得我应该怎么做？”

    秦宇没有回答威的问题，反而是指了指前面一个年轻女孩，长发飘飘，可谓是肤白貌美大长腿。秦宇开口问道。

    “你觉得前面那个女孩怎么样？”

    威看了一眼，说出了一句让秦宇差点摔倒的话。

    “老板，身高约莫171，体重在55kg左右，三围是XX，XX，XX。从胳膊的粗细，以及手掌上没有老茧来看，战斗力几乎为零。没有任何的威胁感。”

    “现在周围有树叶，树枝，石子，这些都是我的武器。如果你有需要的话，我可以在三秒之内杀了她。”

    杀了她……

    秦宇一个人在风中凌乱，只感觉精神有些错乱……

    瞧了瞧威，秦宇暗骂一句。

    “又是一个木头！”

    