
    露西端起酒，一脸羞涩的对着威开口。

    “威先生，谢谢你刚才救了我，这杯酒我敬你。”

    威没有接过酒杯，只是看了看秦宇，似乎在征求秦宇的意见。

    秦宇笑道。

    “威，你刚才可是在英雄救美！喝了吧。”

    威点点头，接过露西手中的酒杯！所有人都是眼神灼灼的盯着威，似乎在等在他将手中的酒一饮而尽！

    威端起酒杯，只是放在手中晃了晃！

    要说众人中最紧张的莫过于露西了，此刻，露西心中已经在大喊！

    喝下去，喝下去！只要喝下去，我就能把你带走！就能获得秦先生的奖赏了！最少一千多万的奖赏！

    酒杯在威的手中，透过昏黄的包间灯光，显得有些迷离。

    威在酒杯上闻了闻，笑了笑，露出一口整齐的大白牙道。

    “这个酒很好，皇家礼炮。只是，里面加的东西似乎不太好。”

    听到威的话，在场所有人的面色都是变了变！

    威没有理会众人，继续开口道。

    “虽然我不知道里面到底是什么，只是我清楚，这是一种慢性的药品。虽然对身体没什么坏处，但只怕只要我把这杯酒喝了，怕是今天晚上都会昏昏沉沉，任人摆布了。”

    说到这，威看向了露西，大白牙闪烁笑道。

    “这位丑女，你说我还要继续喝吗？”

    露西面色尴尬，刚想要说些什么，却是一句话也开不了口，已经被威一拳直接撂倒了……

    ……

    把404三位舍友送到酒店之后。

    威驾驶着汽车，秦宇坐在后座有些尴尬。

    “今晚……”秦宇欲言又止，有些犹豫的看着威。

    “老板，不用说了。”威笑了笑，笑容在秦宇看起来有些怪。

    怎么怪？秦宇看来，似乎是多了一股人气，不再如同以往那般死气沉沉，整个人如同一个机器。

    “我明白的。”威笑道，“不过，我没想到你们的创意这么有心意。坦白说，我刚开始是真的被唬住了。”

    “那你是怎么看出来的？”秦宇好奇的问道，今晚所有的行动在秦宇看来，堪称是无懈可击！

    从开始李小杰和王成伟纠葛，到最后塑造的露西这么一个角色。明明没有太大的漏洞，但偏偏还是被威看穿了。

    “老板，你要相信专业！”威正色的指了指自己，“我是个杀手，最擅长的就是伪装，侦查和反侦察。”

    “老板，你们的计划很缜密。只是，我还是可以看出来这个女孩脸上进行过微调。那样一个家庭出身，想要微调，不是和人设有很大的差别吗？”

    “还有，你们的演技虽然不错，但我还是可以看出不少破绽的。”

    秦宇叹了口气。

    “威，我和你道歉，我没有恶意的。”

    “不，不，不。”威看了一眼后视镜，连忙道，“老板，你不用道歉，我这么做也没恶意。我根本没生气。”第

    “这么做真的挺好的，让我感受到了不一样的氛围。老实说，老板，我从来没有像今天一样这么开心过。老板，你是我的朋友，和你在一起，我感觉很开心。”

    “迪迪卡和我说过了，我们是人，不是机器。我一直不知道迪迪卡当时面对那个同族的女孩是什么样的心情，为什么迪迪卡宁愿去死，也不愿再回到制裁组织。”

    “不过，现在当你的司机，我似乎有些明白当时迪迪卡那种心情了。”

    “如果让我选择的话，哪怕是死，我也绝对不会回到制裁组织中去了。我现在是人，不是机器。我有我的朋友，有我的圈子。”

    面对威突然的深情，秦宇有些愣住了，很不适宜的说了一句。

    “威，我不搞基。我的取向是正常的。”

    威：“……”

    “老板，我的取向也是正常的！”威擦了擦额头的冷汗强调道，实在是被秦宇这无厘头的一句话搞懵了。

    “对了，老板，你要知道一件事。”威继续说道。

    “恩？”秦宇疑惑的看向威。

    “自从当了你的司机，我便喜欢看电影的。既然是看电影，自然就知道那些好看的电影明星！所以，虽然我知道自己审美观有些与众不同，只是，想要变换过来不是一时的事情。”

    “哈哈哈。”听到这，秦宇尴尬的笑了笑，“没想到，我还是做了点无用功。”

    “不不不，不是无用功。”威笑道，“老板，和你们呆在一起，我真的很开心……哪怕是死，我也绝对不会离开你的。”

    秦宇面色变了变，为什么从威的话中，秦宇似乎听出了一丝灰败和死意！

    “发生了什么？”秦宇面色难看了下来，对着威问道。

    吱吱！

    威猛然踩下了刹车，劳斯莱斯停在了路边，威慢慢的打开了车门，走出了驾驶室。秦宇也是同样走出驾驶室，站到了威的身边。

    两人都是一言不发，看着天空。

    威从怀中掏出烟，递给了秦宇一根，随即帮秦宇点上，自己也点上了一根，还是没有说话。

    秦宇抽着烟，脑海当中想着之前威说的话。忽然，一句话闪亮的出现在秦宇的脑海当中！

    如果让我选择的话，哪怕是死，我也绝对不会回到制裁组织中去了。

    回到仲裁组织！！！

    “他们找你了？”秦宇蓦然转过头，眼神灼灼盯着威，直接询问！

    威看了一眼秦宇，还是没有回答，只是重重的吸了一口烟，随即缓缓点头。

    “老板，你现在的名声越来越大，全球都在传颂着你的名声。树大招风，有人似乎想要对你下手！而他们委托的就是仲裁组织。”

    缓缓从怀中取出一个指甲盖大小的神秘装置，威继续说道。

    “前天，我察觉到有个人想要暗中对你下手，被我察觉干掉了对方。这是我从对方胸腔表层皮肤下发现的装置。”

    “这是什么？”

    “仲裁组织植入麾下身体内的定位器。只要是组织内的杀手，所有人都会有这样一个标致，方便组织定位和追杀。以前我的身体内也有，不过当时被迪迪卡挖掉了。老板，你放心，现在这个装置已经被我毁掉了，对方察觉不到咱们的。”威继续开口道。

    “仲裁组织惊讶于手下人的消失，展开调查之后发现，老板你的身边有了我。也是发现一个原本应该已经死亡的人重新出现。因此，他们给我下了通牒。”

    “什么通牒？”秦宇问道。

    威深深吸了口气，再次抽了口烟，看了眼秦宇，随即缓缓开口。

    “干掉你，我彻底拥有自由。或者，我和你一起被仲裁！”

    