
    今日，夏华国互联网圈无疑再起波澜！

    如今的首富秦宇，旗下梦想游戏工作室推出的手游《精英和平》正式开始公测！

    说实话，无数人对于这一游戏其实并没有多少期待，比起这款游戏，民众更多的期待其实是秦宇本人！

    加上这款游戏在内测之后虽然也做出了一些推广，当并没有多大。

    甚至，在很多人看来，这只是首富在尝试转型的一个动作罢了。

    说到底，互联网这个行业是十分讲究血统这个词的，如今的夏华国，互联网行业已经正式拥有三个顶尖行业，阿狸，企鹅，以及秦宇。旗下分别侧重于电商，通信游戏，以及短视频。

    企鹅作为互联网巨头，通讯与游戏方面做的可以说是做到了行业的巅峰。但想要多次涉及电商以及短视频领域无疑是折戟沉沙，效果甚微。

    同样，阿狸亦是如此，短视频和游戏方面，阿狸也投入不少心血，但却是很难在已有的市场抢占份额。

    秦宇算是其中做的最好的，如今手握梦幻app短视频以及拼西西电商，可以说是少有的拥有两块现象级产业的行业领军人物。

    但！要说到能够涉及游戏领域，大多数人还并不看好。即便秦宇有海量的资金，顶尖的流量，以及卓越的投资眼光！

    在内测前夕，甚至，网上都传出了一首民谣。

    端游强，手游赞，想要入局是好难。

    撸啊撸，荣耀王，游戏多到数不完。

    你有钱，我不玩，甩手而去怎么拦。

    短视频，看，想要时间快滚蛋。

    爱做梦，想要躺，找个对象把家还。

    南梦幻，北栗子，明知是假我爱看。

    秦首富，花不完，痴心妄想意当然。

    完全便是嘲讽秦宇的游戏还没上线就要等着下架，因此，大多数人对于这公测并不看好。不过，正是由于这首民谣的关系，反而让得《精英和平》的热度上升了一丝。

    真正让游戏热度爆棚却是梦想游戏工作室发布的一条官方通告。

    今日，有幸邀请各大主播在官方直播间，参与公测首秀！更是邀请到直播界的三幻神！

    也是在游戏圈造成了不少的动荡！

    说到底，三幻神虽然都是直播端游，但，端游和手游，受众人群其实差不太多。

    听到是首富秦宇邀请，三幻神几乎没有丝毫的犹豫，都是欣然应允！

    ……

    作为三幻神之一，直播叫“父”海哥难得的开启了一次手游直播，穿着他那件祖传阿迪T恤。

    “兄弟们，今天我来这个精英和平试试毒。”刚开启直播，海哥笑呵呵的说道。

    不得不说，海哥作为直播间幻神之一，那节目效果，侃大山的本事绝对是首屈一指。伸出手虔诚的捧起自己的手机，一脸诚挚的吹比，一遍扭动着自己身子。

    “咱们直播间总有人问我，海哥海哥你手里要玩的究竟是什么？”

    说话的时候，屏幕上也是各种发起了弹幕。

    “编！又开始编弹幕！”

    “继续，继续。海哥你可真是个戏精！”

    “海哥快开始游戏啊！国民男友快发的游戏都被你风头盖过去了。”

    弹幕是疯狂滚动。

    海哥又开始戏精上身，一惊一乍道。

    “唉，这时候，我就要和大家推荐这款名叫《精英和平》”

    “这款游戏啊，他实在太好玩了！号称一百个人不得不说的故事！各位水友，相信我。玩游戏，我只玩《精英和平》！”

    弹幕又开始了疯狂滚屏。

    “就冲海哥你说的话，公测的时候我一定要参加！”

    “我想看看海哥等会被人血虐的场景！”

    “期待ing！”

    “开始了！开始了！各位水友请不要眨上你们的眼睛，看海哥我大杀四方！一百个人？恩，一百个人这就满了？”在和水友的调侃中，海哥开始了直播游戏。

    海哥选择的是一个光头的形象，端的是霸气侧露。

    很快60s的读秒时间过去，海哥登上了飞机。

    “恩，这个手游有点意思啊。”海哥笑着介绍道。

    弹幕也在疯狂调侃。

    “坐等海哥等会被水友屠杀。”

    “打赌海哥能活多久。”

    “海哥，海哥，开全部麦啊！”

    印着水友的要求，海哥在落地之后便打开了全部麦。

    “这是什么游戏，是要自己捡物资吗？”海哥一边操纵着游戏，一边说道，“咦，二级甲，AK步枪。”随着进入游戏，海哥已经进入到搜寻物资的乐趣当中。

    此时弹幕也是感慨。

    “这游戏不错啊，看上去挺好玩的。”

    “趣味性真的不错，和端游差距不大啊！我还以为手游还原性会差很多呢。”

    “海哥别苟了，快去找人屠杀啊！等你吃鸡啊！”

    “有脚步声？”

    忽然，海哥的耳麦当中传来了哒哒哒的脚步声，赶紧蹲在墙角不敢动弹，等着阴人。

    接着便是有许多嘈杂的声音从耳麦中传了出来。

    “我在看海哥直播，他在这里！”

    “这个大傻子没开延迟，就在前面小洋房二楼阁楼躲着！”

    “冲啊！兄弟们，咱们不要自相残杀！咱们就围着海哥转！”

    听到这些话，海哥的脸都绿了！这时候才想起来自己没开直播延迟！有水友知道自己在哪里！亏自己还想阴人，这简直就是此地无银三百两！忍不住骂了一声。

    “套你猴子的！”

    语音再次疯狂叫嚣！

    “海哥，你快出来！你现在已经被我们二十个人包围了！赶紧放下武器投降，不然你就要变盒子了！”

    “快出来！见见老父亲！”

    1vs20？

    想到这个场面，海哥想了想，还是将刚捡到的AK收了起来，慢悠悠的走出了小洋房中。

    结果，让得无数水友惊掉了下巴！地上满是各种的顶级装备！

    三级甲，三级头，AWM，大菠萝，肾上腺素……

    “套你猴子的！你们这些水友是在侮辱我！我海哥就算是饿死，被手雷炸死，也绝对不会捡这里一样东西的！”

    正在直播的海哥忍不住继续骂道！

    三秒钟后……真香定律开启！哎呀妈，真香！海哥身上的装扮顿时焕然一新！立马将身上的装扮全部换成了各种顶级的装备！

    而有了各种顶级装备，外加二十人的保驾护航……在无数惊掉眼球的观众眼中，海哥最终。

    大吉大利，今晚吃鸡！

    弹幕更是疯狂开启了嘲讽模式。

    “人缘上分！”

    “直播叫父鼻祖，顶级装备砸脸。”

    “我酸了……”

    ……

    