
    自从基尔的那个电话和秦宇联系之后，秦宇等了足足一天，才等到了基尔那里的消息。

    “秦先生，不辱使命，仲裁组织的蛇先生想要和你见一面。”基尔笑道。

    “见一面？”秦宇眉头皱起，忍不住开口道，“他打算来夏华国吗？不怕我直接把他交给上面？”

    秦宇是绝对不可能去对方的地盘的！君子不立危墙之下，真过去了，谁知道对方会不会直接把自己干掉！

    或者是两边通吃，把自己给绑架了！毕竟，现在自己算是移动的金库！

    那么剩下的，只能是对方来夏华！

    “天呐。”基尔语气夸张的说道，“秦先生，你不会忘了自己是做什么起家的吧。面谈，那是可以视频的！”

    秦宇莞尔，很快就在豪宅中一个有着大屏幕的房间中，“见”到了仲裁组织的蛇先生！而在秦宇的身旁，还站着威。

    屏幕中，是一个非域人，黑黑瘦瘦的，并不像一个所谓的管理者。穿着笔挺的军装，贝雷帽，三角眼。

    所谓的蛇先生，在秦宇看来，更像是一个精锐的战士！

    “夏华国首富秦先生，你好，鄙人做个自我介绍，我的代号叫做蛇。”视频中的蛇先生眼中流露出一丝精芒道，“让我猜测一下，你这么着急的想找我，恐怕也是希望能够解决咱们之间的一些矛盾吧。”

    蛇用的是传统的夏华语，说句实话，秦宇有时候觉得这些家伙能够会这么多地方的语言，也是难得的人才了。

    “是的，蛇先生。”秦宇点点头，开门见山的说道，“我希望仲裁组织能够撤销对我下手的意图，同时，帮我直接干掉对我图谋不轨的那个人。”

    “哼。”蛇冷哼了一声，“秦先生，你有些异想天开了吧！干掉任务者，这对于仲裁组织的声望是一个多大的打击你不是不知道！若是我真的这么做了！仲裁的名声也毁了！”

    说到这，蛇冷笑一声，继续道。

    “秦先生，我说句难听的，你有什么资格和我谈这种条件？”

    面对蛇的嘲讽，秦宇没有丝毫的动怒，反而洒然一笑。

    “蛇先生，你知道的，我这个人其他不多，就是钱多！之前在纽城的事情你也看见了。我在地下世界发布一道悬赏，整个纽城都能动乱！”

    “你说，如果我再发布一条追杀仲裁组织成员的消息，将之前的价格提高十倍，会是什么样的结果？然后我寻求上面援助，大不了我出来。躲个一年半载的，你说咱们谁先坚持不住？”

    “你在威胁我？”蛇的声音冷了下来。

    “威胁？”秦宇摊了摊手，无所谓道，“算是吧

    笑话，我就是威胁你！以我现在的财富！若是真的想，给时间掀翻仲裁组织都不是一件困难的事情！

    还是那句话，有钱能使鬼推磨！你手下身手再好，那有如何！大不了我直接寻求上面的保护，我不出来，用钱砸也能砸死你！

    蛇面色也是变了变，显然是被秦宇这滚刀肉一般的神态给愣住了！杀手，杀手，只要隐藏在暗中的毒蛇才是能够让人忌惮的！

    当这个毒蛇暴露了，也就相当于将自己的毒牙拔掉了！威胁性无疑小上太多太多！说到底，仲裁他是一个组织，并不是所谓的亡命之徒，是有根据地的！

    “秦先生，你说这些有什么意思。”蛇的声音依旧冰冷。

    “当然有意思。”秦宇态度依旧强硬，“十字军东征的时候说过，我左手拿着鲜花，右手捧着利剑。就看你怎么选择了！我能够躲起来一年半载，但仲裁组织呢？”

    “我拿出百亿美金，你们会不会遭受麻烦呢？蛇先生，你要搞清楚一件事！我是在和你谈判，不是祈求你！”

    “世界上没有永恒的朋友，也没有永远的敌人！所有的事情，都和利益挂钩！名声？笑话！这种东西能值几个钱？分文不值！这点，蛇先生你别告诉我你看不穿！”

    “而且，我可以保证！若是你帮我完成了这件事，你还能得到我秦宇的人情！你知道的，很多事情我自己不方便处理，有时候仲裁是一个很好的帮手！”

    “人情？”蛇冷笑，“秦先生，该不会是我高看你了吧。你以为只凭借小小的人情就能够让我们放弃这么多年的名声！”

    “当然不是，人情这东西在你这种人眼里半分不值！”秦宇继续道，“人情这个东西是要讲实力的！若是实力不够，别说是人情了，就是别人欠你钱，你都拿不回来！”

    “这么说，秦先生觉得自己有这个实力了？”蛇脸上出现了一丝犹豫。

    “我的实力就是我的钱。”秦宇淡淡道，“只要你愿意反水，我可以拿出对方数倍的价格！以后合作的机会多的是，蛇先生，你该不会和钱有仇吧。”

    秦宇的策略很简单，那就是大棒加蜜枣！这是非常简单，但却及其有效的办法！

    得罪我，我用百亿的资金干掉你！大不了自己躲起来一年半载！你拿我没有办法！交好我，在得到惊天利润的同时，还能得到我的人情！就看你自己怎么选了！

    “秦先生，我想你真的是疯了！竟然想要以一己之力对抗世界雇佣联盟！你要知道，我们手下可是掌握了七十多个雇佣兵组织，加起来足有上万人！这还是直系的战斗人员，算上辅助的，后勤的，这个数字怕是要翻上十倍！”蛇语气当中，也是多了一丝强硬。

    “哈哈哈哈。”秦宇大笑了起来，笑得有些得意，有些张狂，眼神如同一只利箭，直射蛇道，“那又如何？蛇先生，你不要忘了！我可是击垮过整个天竺国的！那里的数字比你们多上万倍！”

    听到秦宇的这番话，视频那头的蛇沉默了……若是秦宇不知道仲裁会对他出手，这件事没有那么麻烦，暗中派人干掉秦宇即可。

    可现在秦宇知道了，那么事情就没有那么简单了！冒着得罪秦宇的风险，继续做下去，那便会有惊天的大麻烦！

    诚如秦宇所说，他连天竺国都敢算计，又怎么可能会忌惮仲裁？仲裁是强不错，但和一个国家比起来，当真是一个小到可以忽略的蚂蚁！

    