
    李恩基一看是自己父亲的电话，当即大喜！

    李恩基爸爸李胜贤的声音有些奇怪，似乎是在压抑着怒气，开口询问。

    “恩基，这段时间你去了哪里？怎么好几天都没来公司上班？”

    李恩基急忙回复。

    “爸，这段时间我在夏华国呢！现在正在向那个剽窃咱们公司的小偷进行索赔！一百亿美金的赔偿款我一定会带回高国国，我……”

    李恩基话没说完，电话那头李恩基的爸爸已经是破口大骂。

    “你这个废物，逆子！你在夏华国到底干了什么？你知不知道现在发生了什么事？”

    “啊？”李恩基一时没反应过来，忍不住问道，“爸，发生什么事了？”

    “你个废物！怪不得秦宇想要收购黑洞公司！你竟然想要索赔秦宇！你，你，你！”

    电话那头，李胜贤气的是瑟瑟发抖！他知道自己的儿子是个草包，但毕竟是自己的儿子！即使知道是个烂泥，李胜贤还是想要把儿子扶上墙！

    可现在自己的蠢儿子都干了什么？竟然跑到夏华国去向秦宇索赔？他竟然敢去索赔？

    秦宇……

    想到这个名字，李胜贤隐隐有些恐惧！做空天竺，狙击国际游资，暗中把王爵士当成韭菜！这一系列的事情，哪个不是威名远扬？

    比起前三者，别说是黑洞公司的李家！就是高国国的首富，可以左右上面决策的金门集团，都不过只是蝼蚁罢了！

    得知秦宇想要收购黑洞公司，做空黑洞公司！强大如金门集团，更是连一个屁都不敢放！第一时间想的不是维护同样是本国的黑洞公司，第一时间竟然是和黑洞公司撇清了关系！

    这样的一个人，自己的蠢儿子竟然敢去得罪？

    听到李胜贤的话，李恩基整个人如遭雷击，呆立当场！

    李家完了？自己家的黑洞公司正在被人收购了？

    “爸……”李恩基瑟瑟发抖道，“那现在怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？”李胜贤继续没有丝毫风度的大骂，“你这个废物，要是还想活命的话，赶紧回高国国！真不知道你的脑子是怎么长的！跑到对方的地盘去找对方索赔，真亏你想的出来！”

    “你说说，我怎么养了你这么一个废物！老子聪明一世，辛辛苦苦打拼的黑洞公司，就要毁在你的身上！”

    “赶紧回来！他秦宇毕竟是夏华国人，还管不到高国国。只要咱们这股票没什么大事，他也奈何不了咱们，索赔那就更不可能了！”

    李胜贤怒不可遏，恨不得直接宰了李恩基！甚至，李胜贤都有股想要把李恩基送给秦宇任由秦宇处置的冲动！

    只是，李恩基毕竟是李胜贤家的长子长孙，还是他李胜贤的独苗！这样的人，就算公司没了，李胜贤也不会允许他发生点什么意外！

    “是，是。”李恩基连忙道，“爸，您放心，我马上就回去。马上就回去。”

    刚挂完电话，秘书小雨刚刚洗完澡，一身精致的睡袍，充满诱惑的对着李恩基说道。

    “我的小甜心，我洗完澡了~”

    李恩基却是根本没有理会秘书的意思，赤裸着上身就朝着外面跑，一边跑一边吼道。

    “快，快备车。咱们赶紧会高国国！和私人飞机联系下，让机组人员准备好起飞工作！咱们现在就走！”

    “万一被夏华国人发现，咱们想跑就跑不掉了！”

    秘书呆立当场，随后像是反应过来什么似的，随意的换了一身衣服，立马就跟着李恩基跑。两人连行李都来不及收拾！

    ……

    李恩基带着随身的八个顶级保镖，以及秘书，一行十人以最快的速度朝着地下停车场跑去！就在十人刚刚走下停车场的时候，一辆面包车挡住了众人的去路。

    李恩基当即大怒。

    “你狗眼瞎了吗？赶紧给老子滚！别当道，老子没时间和你多BB。”

    面包车却是没有丝毫的回应，随即驾驶室缓缓打开，一个相貌普通，不苟颜笑的年轻人，缓缓的从面包车上走了下来。

    “去nm的！”李恩基骂骂咧咧的说了一声，就打算绕开年轻人，朝着停放自己车辆的地方走去。

    年轻人却是直接拦住了李恩基的去路，依旧一言不发。

    “你tm的到底是谁？你是不是来讨饭的？老子给你两百块钱赶紧给我滚！”李恩基破口大骂，从怀里掏出两张红票子就要砸到年轻人的脸上。

    “不是。”威的脸上没有丝毫的表情，冷漠的摇了摇头。

    “不是来讨饭，你拦住大爷的路干嘛？赶紧给我滚。”李恩基吼道。

    威并不动怒，反而拍了拍自己的腿，似乎想要弹去裤子上的灰尘，缓缓开口，一字一句道。

    “我家老板晚上睡不着觉，有只苍蝇一直在他的耳边聒噪，患了严重的失眠症。”

    “患了严重的失眠症你tm的不会去找医生？过来拦我的路干嘛？是不是没钱看病？我给你钱，赶紧给我滚！”李恩基气急败坏，直接从怀里掏出一沓子钞票摔在地上。

    “哼。”威冷哼一声，甩了甩衣袖，“看医生没有用！我家老板说，只要把这只苍蝇擒回去，亲眼看见这只苍蝇，才可以高枕无忧。”

    “哈哈哈。”李恩基疯狂嘲讽，对着身旁的保镖问道，“你们听说这种奇怪的要求没有，还把苍蝇抓回去？”

    一旁的保镖也是哈哈大笑，全把面前的威当成了神经病。

    李恩基捧腹大笑，差点把自己的眼泪都笑出来了，看着威道。

    “你家老板是谁？竟然有这种奇怪的要求，真是个神经病。”

    威缓缓的在手上包上了一层裹布，慢慢说道。

    “我家老板叫秦宇！”

    秦宇！！！

    听到这个名字，李恩基面色大变！随即戒备的朝着四周看了看，方才舒了口气道。

    “秦宇？我还以为他有多牛逼，没想到真是个傻子！你就一个人就想要把我带回去？”

    指了指身旁的八名彪形大汉，李恩基猖狂笑道。

    “这八位都是我们高国国的跆拳道顶级高手！各个都是黑道高段的实力，你一个人就想要拦我们，想要把我带回去？他秦宇该不会得了失心疯了吧？”

    “哦。”威点点头，却是连看李恩基所谓八大高手的意思都没有。

    威这无视的态度显然是让得众人大怒！

    李恩基更是说道。

    “上！打残他！”

    