
    三月十五日，一则消息震惊了全世界！

    水果公司负责人，全世界家喻户晓的名字，库布斯郑重宣布一个消息！

    水果手机正式下架梦幻app以及精英和平！

    短视频，手游与智能手机，一边是文娱软件，一家是手机的生产厂商，看似毫无联系。

    但，由于智能手机的流行，让他们之间产生了那么一点关系，因为水果手机的受众人群还是挺广泛的。

    而且使用的系统又是自己研发的IOS，跟安卓系统完全不一样，所以为此前两者也需要专门开发一款专门针对水果手机的安装包，这也是他们之间唯一的一点联系。

    上京梦想集团总部。

    相较于两年前，梦想集团还是一个籍籍无名的投资公司，蜗居在一层楼当中。

    如今，梦想集团已经彻底在上京的闹市中，果断拿地，建设了属于自己的集团总部！足足四十多层楼的建筑，巍峨而雄伟！

    收到消息的秦宇，几乎第一时间就开启了股东会议！

    在秘书的带领下，秦宇急匆匆的赶到了会议室。

    刚踏尽会议室，秦宇便觉得有些不对，所有人的脸色都是变得有些阴沉！

    秦宇快速的坐到首位的位置，正式宣布了会议开始。

    颜文泽几乎第一个就站起身，对着众人开口。

    “诸位，水果集团的公告一出，梦想集团难道股价立刻开始下跌！如今，已经跌倒了450美金一下！短短不到一天的时间，市值蒸发了数百亿美金！”

    作为梦想集团的负责人兼股东，颜文泽当时就收到了相关的财务报表，看到这个数字的时候，即便以他的心性都觉得有些震撼！

    话落，整个会议大厅一片哗然！

    短短一天，市值蒸发数百亿美金！这无疑是一个夸张的数字。

    颜文泽继续开口道。

    “不止如此，现在整个纽城的一些大型产业，社交平台，都开始火速对我们进行封杀！阿特特，贝索斯等人，都在用他们强大的影响力，消除梦幻app以及精英和平的影响力！”

    “梦想集团的股票下跌，已然成为一个趋势，似乎很难挽回！”

    整个会议室立刻变得安静，一股不安在众人的心头萦绕，所有人的视线都在不由自主的瞥向中间位置的拿到年轻身影之上！

    希望他能够想往常一样力挽狂澜，希望他能够于绝境之中，为众人开拓一条属于梦想集团的出路！

    随即，众人又是苦涩的摇摇头。

    想要绝地反击？可这又怎么可能？

    对方这次可是有备而来，这么多企业同时宣布！开始封杀！即便你的内容再好，再有吸引力！用户看不到，发现不了，又能怎么办？

    随着4g的发展，现在早已不是那个酒香不怕巷子深的时刻！现在这个社会，流量为王！你下架了，很快就有新的手游，新的短视频app将你取缔！

    到时候，梦幻app和《精英和平》将一钱不值！

    隔行如隔山，你秦宇在互联网的影响力再大，即便你在半导体芯片行业攻克技术难题，即使你手上的资金再充裕！

    想要和水果品牌这种几十年打下的招牌为敌！

    秦宇脸上却是没有多少慌张的神色，镇定的站起身。

    随着秦宇的起身，整个会议室当中，立刻就变得鸦雀无声！

    再大的困难，众人都觉得他们可以直接迈过去！只因为站起的那人叫秦宇！

    秦宇淡然道。

    “各位，不必慌张，我有几个朋友要介绍给你们认识一下。几位，出来和大家见一面吧！”88

    话落，会议室的大门立刻打开，三道身影也是鱼贯而入！

    颜文泽的瞳孔皱缩，面前这些身影，每一个他都认识！

    不！

    应该说，每一个夏华国人都认识！都是夏华国互联网行业的领军人物！

    “杰克先生！托尼先生！刘先生！……”

    即便是严昊白和姜少都是大吃一惊！

    如今，虽然二人的身价在这些人之上，但，术业有专攻！互联网行业，这几人的威望仅仅在秦宇之下！可比他二人还要大！

    秦宇指着进来的几人，淡笑道。

    “我早就猜到水果集团会做出这种下三滥的手段，这几位已经商量好了，和梦想集团共进退！”

    “也要感谢三位的鼎力相助！”

    杰克，托尼，刘东三人对视一眼，异口同声道。

    “秦先生客气了，你是我们夏华国商界领袖！这次米国这些品牌实在太过无耻，我们自然会尽自己的一点微薄之力！”

    ……

    三月二十七日。

    米国，阿特特庄园。

    吉恩斯笑着看着面前的库布斯，道。

    “梦想集团现在的股价已经跌到了400美金一股，而且下跌的趋势还没有停止。库布斯先生水果品牌数十年的底蕴果然不是这个秦宇能够抵抗的。”

    库布斯脸上同样闪过一丝得意。

    “这算什么？他秦宇以为凭借一个小小的梦想旗舰芯片就能拿捏我们的命门？真的是在开玩笑！我已经给秦宇发过去通报了，除非他把芯片的专利卖给我们……不然的话，哼哼。”

    贝索斯等人也是对视一眼，心中无比窃喜！觉得这次能把库布斯拉拢到他们的阵营，真的是一个正确无比的决定！

    以水果品牌数十年的底蕴，全球数十亿的用户量，想要封杀一个app软件确实是一件轻松无比的事情！

    就在这时！

    吉恩斯的手机再次响了起来。看到手机上的来电显示，吉恩斯忍不住皱了皱眉头。

    又是自己的秘书艾比！

    说起艾比，吉恩斯真的是恨透了！这个秘书就仿佛是自己的克星！每次自己志得意满的时候，这家伙总会透露一些不好的消息过来！

    看了看一旁自信无比的库布斯，想起水果集团的影响力。

    吉恩斯皱起的眉头渐渐舒展下来。

    不过，现在秦宇应该没有机会再翻身了吧……想到这，吉恩斯直接接通了电话。

    “boss！跌了！跌了！”电话那头艾比飞快的开口。

    吉恩斯面色一喜，果然，这次自己的秘书艾比没有给自己坏消息！梦想集团的股价再次下跌！

    “梦想集团的股价又跌了多少？”吉恩斯直接打开了免提，笑呵呵的问道。

    艾比的声音有些急促，语气焦急道。

    “boss，不，不是梦想集团！是水果集团的股价大幅度下跌了！现在财富已经在缩水了！”

    啪！

    众人面面相觑！庄园内，瞬间变得鸦雀无声！

    