
    4000多亿美金！

    说实话，就是秦宇自己都没想到居然能够达到这个数字！

    榜样的力量真的是无穷的，目前所有的股民都是疯狂，甚至是不理智的！目前，梦幻app和《精英和平》虽然后劲勃发，但绝对是达不到这样一个数字！

    完全就是借助四人的手腕，强行炒作上去的！换言之，这根本就是一场极大的泡沫！

    不只是徐倩激动，就是一旁的姜少和严昊白也是忍不住心中悸动！这一次，他们两人在福布斯榜单上的排名必然还有一个进步！

    秦宇，姜少，严昊白成为夏华国福布斯榜单前三甲已经是可以预见的事实！

    甚至，后两人经过这次和秦宇的合作，突破到世界富豪榜前十或者做不到，但前二十必有两人一席之地！

    同时，秦宇也在彻底安排了梦幻app海外版，以及《精英和平》的国际服！正是为了下一步做准备！

    毕竟，股民也不是傻子，单纯的夏华国内，两者的规模就算夸张，也绝对做不到现在这种体量！海外版，国际服，无疑也是在加重股民的信心！

    让这些米国韭菜觉得，恩，跟着秦宇能够大赚特赚！前景大大的好！

    同一时间，夏华国！

    随着财经频道资深记者李萍的现场报道。

    梦想集团最终上市前的认购价格达到了惊人的四千亿美金的数字公布！整个夏华国都沸腾了！与有荣焉！

    开始，谁都没有想到两个秦宇旗下小小的产业会达到这个惊人的高度！

    “此刻，全世界的荣光属于秦先生，全世界的视线聚焦梦想集团！秦先生是整个夏华国的骄傲，是我们的民族英雄！”

    “让我们为夏华贺，为秦先生贺！”

    大荧幕前，李萍面目潮红，声嘶力竭的吼道！作为资深的财经频道记者，李萍只感觉此刻已经是自己此生的最高光的时刻！

    这一刻，她为秦宇骄傲，更为自己身为一个夏华国人而骄傲！

    而在夏华国，网络是彻底沸腾！各种短视频app，门户网站，朋友圈，都疯狂了！都在疯狂的阐述一个数十！

    “为秦宇贺，为夏华贺！”

    “咱们的国民男友真的是太牛逼了！这一下直接早就了一个四千亿美金的公司！”

    “真羡慕那些帮秦宇打工的，梦想集团的员工，这次怕是最少都是能够千万身家！这是早就了数千个千万富豪啊！”

    同时，网络上也出现了这样一个疑问！

    “现在的秦宇到底有多钱？怕是都能成就世界首富了吧……”

    当这样的问题提出来时，提出者自己都吓了一跳！而这个问题，显然也是在网络上掀起了渲染大波！

    “卧槽！你一说好像还真是！现在的首富贝索斯身价1240亿美金，秦宇的身价是680亿美金！这次，他身价怕是要翻倍！就算不如贝索斯，也相差无几了！”

    “那是身价！要是说现金流，秦宇砸都能砸死贝索斯！”

    “没错！秦宇已经是真正的无冕之王！哈哈哈哈！世界首富要是咱们夏华国人了！”

    “二十二岁的，的世界首富！卧槽，真的太牛逼了！

    无数人感慨，无数人讨论，无数人疯狂！

    ……

    就在夏华国举国欢庆的时候，同一时间，非域某秘密基地内！

    和秦宇视频过的蛇看着面前的大荧幕，速来镇静的他此刻看到4000亿美金的惊人数字，嘴巴张得足以塞下一颗鸡蛋！

    “四，四，四千亿美金！”

    蛇不敢置信的吼道！心中掀起了滔天巨浪！作为世界最顶级雇佣兵组织的联盟！蛇手下的情报系统缜密的让人心颤！

    所以，他也早早的收集到一份秦宇的专人情报！蛇明白秦宇是一个非常成功的商人！投资的眼光甚至是前股神阿特特都甘拜下风！

    可，能做到这个地步！绝对是蛇无法想象的！

    “难道，真的要在夏华国这样一个地方，诞生一个世界最顶级的真龙？”

    蛇喃喃自语，直到现在还不敢相信！

    所有组织发展无疑需要三个条件！钱，人手，地盘！其中，最重要的就是钱！以为钱决定了你的设备，你的人手，你的武器，甚至是你的地盘！

    而仲裁这样一个顶级的联盟组织，需要的金钱更是海量！因此，仲裁长期和世界上的一些顶级富豪，欧域的一些古老家族有着长期合作！换言之，这些人就是仲裁的金主爸爸！

    “或许，我现在发现了一个更好的金主了……”

    蛇若有所思。

    就在这时，一名手下来到了蛇的房间。

    “首领，索罗家族的使者又来催咱们抓紧时间对秦宇下手了，甚至，还说会安排咱们人进入纽城。”

    手下飞快的向着蛇汇报。

    “恩，我知道了。”蛇的脸上还是忍不住的惊骇，听到手下的汇报，茫然的回道。

    “那，咱们该怎么处理？安排最后两名S级精英去纽城暗杀秦宇吗？”

    蛇低头沉思一下，随即缓缓开口道。

    “吩咐下去，两名S级精英现在就去米国。不过不是安排他们去暗杀秦先生，而是去给秦先生当保镖。”

    “另外，对外宣布出去，咱们仲裁组织是秦先生最好的朋友！是他最忠实的盟友！”

    “收到，属下这就去办！”手下虽然震惊蛇的安排，但在仲裁，上级的命令等于一切！

    “对了。”似是想起了什么什么，蛇的眼神当中透露出一丝深冷，“既然选择诚服了秦先生，必要的投名状还是需要的！将索罗家族的使者干掉，头颅给他们寄回去！”

    “……”手下惊骇的看了看蛇，不过还是点点头，告退了！

    当天晚上，秦宇便和蛇有了视频通话，也知道了蛇的决定！

    对此，秦宇也是莞尔一笑，他早就预见了这一天的到来！仲裁组织？实力虽然强悍，不过这群只知道打打杀杀的汉子，又岂会知道真正赚钱的门路？

    对于仲裁组织的诚服，秦宇本人也是相当满意！毕竟，论及单兵作战，仲裁组织旗下雇佣兵的素质，那是远远在基尔那个头头手下战士之上的！

    不过，现在的秦宇也顾不上仲裁组织了，因为，他还有更重要的事情去办！那就是明日正式去纽城证券交易所敲响属于梦想集团，属于夏华国的大钟！

    