
    女生宿舍门前，此刻已经是晚上十点多，门前已经人烟寥寥。

    姜悦欣披着秦宇的外套，脸颊羞红，还是有些惊魂未定。和卢晓慧对视一眼，这才深呼吸了一口气，两女异口同声道。

    “秦，秦宇，谢谢了。”

    “没事。”秦宇随意开口，随即皱了皱眉头，开口问道，“刚才到底怎么回事？”

    想起刚才的一幕，姜悦欣脸上露出一丝惊恐的模样。

    “刚才，我打算去教学楼上个厕所。他们，他们看着我的穿着，就对我说一些垃圾话！后来，我就躲到女厕所，没想到他们胆大包天，竟然还跟着冲了进去。”

    “如果……如果今天不是秦宇你……真不知道该怎么办才好……”

    “没事，没事。”秦宇拍了拍姜悦欣的肩膀，眼中的寒光渐渐深冷！

    一旁的卢晓慧也是战战兢兢，有些关切的看着秦宇。

    “他们都是樱花国的留学生，因为身份的关系，他们平时就有些肆无忌惮。有不少的女孩子都是……”

    “秦，秦先生，因为我们的关系，您把他们打了。会不会惹上麻烦啊？”

    呼，呼。

    秦宇只感觉自己的呼吸都有些加重，一股怒火压抑在自己的心中！眼睛微微凝滞，缓缓开口道。

    “麻烦，他们还不配！刚才你们受到惊吓了，现在还好吧？需不需要我给你们开间总统套房休息一下？”

    卢晓慧和姜悦欣对视一眼，而后连连摆手，同时开口。

    “不用，不用。我们没事，今天真的多谢秦先生了。”

    今天要不是秦宇，她们两人怕是要步一些女生的后尘了！

    两女送到宿舍之后，秦宇只感觉此刻，愤怒的胸腔几乎要把自己内心燃尽！

    留学生，留学生又怎么了？

    艹！在自己的土地上，竟然还敢做这种事？

    今天不让他们被人抬出去，我秦宇二字就倒过来写！

    “艹艹艹！这些该死的留学生！”

    前世，秦宇就知道某些特定的策略。本着友好外交的目的，对一些人大开方便之门！当时的秦宇只感觉自己无能为力！

    不过，现在竟然自己有了能力，有些事……自己就能改变了！

    去你妈的八格牙路！

    回到家，时间已经接近十二点。

    想了想，现在先生已经睡觉，自己不好太过打扰。秦宇便打算明天一早，就去和先生提一提，关于留学生的一些建议。

    翌日，秦宇还在熟睡当中，就被一阵电话铃声吵醒。

    “喂？谁啊？”

    秦宇有些不悦，现在才六点多，被人吵醒，自然有些不爽！

    电话那头是一个焦急，惶恐的声音。

    “秦，秦先生！不好了！我，我，我……”

    秦宇皱了皱眉，这才看了看来电显示，不禁一愣！打电话的竟然是姜成山，自己的第一任房东！也是姜悦欣的父亲！

    秦宇心中隐隐有股不好的感觉，冷静开口道

    “发生什么事？不要急，慢慢说。”

    姜成山的声音几乎都带了一丝哭腔。

    “刚，刚才，悦欣的同学给我打电话。说悦欣他们似乎被公差带走了！昨晚，悦欣还高兴的和我说，和您一起吃晚饭的！我现在在往上京赶，您知道，发生了什么吗？”

    “求求你帮帮悦欣，帮帮悦欣！她是我唯一的女儿啊！让我付出什么我都愿意……”

    “什么！”秦宇当即如同一盆冷水浇下，瞬间睡意全无！对着姜成山道。

    “姜先生，你放心。你不用来上京，这件事我会处理好的！我保证，悦欣一定什么事都没有！”

    挂断电话，秦宇只感觉自己脑袋都快炸了！

    姜悦欣二人被带走了！因为什么？秦宇心中自然清楚无比！八成是昨晚自己把那几个樱花国人废了的缘故！

    呵呵，效率这么快！秦宇心中冷笑，燃烧的怒火几乎将他整个人燃尽！

    有些人，有些事……就要从源头将他扼杀！

    想了想，秦宇也顾不得现在只是早上六点多了，直接拨通了先生的号码。

    “小秦，怎么这么早给我打电话？我刚到办公室处理事情呢。”电话那头，传来先生笑呵呵的声音，这段时间，秦宇给夏华带来巨大福利的同时，也带来了很多事！

    关键岗位的调动，因为经济增长，带来的后续地区目标，这些都要需要先生进行批阅。

    听到先生话，看了看墙上时间，六点十分，秦宇心中的怒火顿时熄灭了大半。缓缓开口道。

    “先生，不好意思这么早打扰您。只是，有件事，我真的想要您帮我解决一下。”

    先生呵呵笑道。

    “小秦你说笑了，现在整个上京谁不知道你的名声？还能遇到什么麻烦不成？”

    秦宇直接开口。

    “先生，是这样的。昨晚，我打废了几个樱花国人！原因很简单，他们想要对我的同学毛手毛脚，更是直接冲进女厕所，扒她们的衣服，意图不轨！”

    “不过，今天早上，似乎上面有些人查错了，竟然把我的同学带走了！先生，您看，这件事能不能帮我解决下？”

    “打废了几个樱花国人？”先生微微一愣。

    “恩，就是踩断了他们的四肢，以及没收了作案工具。”

    没收作案工具？

    先生一愣，刚开始还没反应过来，随即回过神来，忍不住心中苦笑。

    小秦啊，小秦啊。你把人阉了也就阉了，还说什么没收作案工具。

    “行。”先生想也没想直接道，“这件事我来处理，十分钟后你的同学，会安然的送到学校。”

    “不止这些。”秦宇想了想，还是开口道，“我希望有些事，能够公平的对待这些事！那些樱花国人，应该受到应有的惩罚！”

    “小事罢了！这些事你放心，他们会办好的。”先生直接开口。

    小事罢了……这些留学生，在卢晓慧，姜悦欣眼中，恐怕是天大的麻烦！

    但在先生眼中，真的是一件小的不能再小的事情！如果不是涉及到秦宇，这样芝麻绿豆的事情，先生秘书的秘书的秘书的司机，都会觉得是一件懒得理会的事情！

    至于先生会怎么选？根本就不用想！一边是全球首富，捍卫夏华股市！为夏华带来了数百万的就业岗位！而且是高薪就业岗位！

    这样的国之栋梁，先生一直想要奖励秦宇！却苦于不知道如何奖励！

    现在秦宇开口，何况还是站在理的制高点，先生自然是大开方便之门！

    