
    2017年，九月四日。

    刚刚开学，秦宇没什么事，便直接前往上京大学，今天正好有一节工商课。

    车子一路畅通无阻，直接开到了教学楼下。

    当秦宇从劳斯莱斯后门下车时，已经引起了不少学员的注意。不过，因为他带着鸭舌帽，黑框墨镜，黑色口罩，倒是没人能够认出他。

    “这又是哪个贵族子弟来上课了？直接有司机开劳斯莱斯！”

    “少见多怪！咱们学校有钱人还少？我都见过家里有私人飞机的！”

    “就是！要知道，从世界首富加入以来！咱们上京大学已经超越了夏华大学，成为当之无愧的夏华第一！现在这名声，个把学生开劳斯莱斯的算什么？”

    秦宇莞尔，这件事他倒是知道。

    上京大学原本是夏华国排名第二，全球排名49的高等学府。

    不过，因为他的加入。上京大学的排名是急剧提升！特别是工商专业，以及互联网专业，更是成为全球无数学子的圣地！

    在最新的2017年全球学院排行榜单上！

    上京大学已然远远超越了排行21的夏华大学！

    荣获全球排名第二，仅次于米国的纽城大学！

    在工商，和互联网专业，更是将纽城大学彻底碾压！就如同他的身价一般，将第二名甩的影子都看不到！

    从他彻底出名后，对于被人关注已然成为常态，对此，秦宇也不在意。抱着书本就朝着教室走去。

    在他身后，则是跟着威以及另外两名S级精英。

    进多媒体教室没多久，上课音乐便响起了。

    上课的是一名精神抖擞的老教授，腰间戴着扩音器，自顾自讲着。

    偶尔切换一下PPT，浑然不顾下面学生到底是在听课记笔记，还是看课外书，亦或者玩手机。

    这是大学特色。

    你爱学不学，老师也不管。大学生活，一切以成绩说话，你若考过，便是晴天。你若考不过，让你知道花儿为啥这么红！

    不过，上京大学作为全国的最高学府，学员倒是颇为自觉，所有人都是认真听着课程。

    秦宇翻开书本，倒是听得非常认真。

    这还真不是他装模作样，术业有专攻，存在就有其道理。作为工商学院的教授，对方对于一些金融方面的知识，还是非常值得秦宇学习的。

    上课时，已经有不少人注意到了这个衣着古怪的学生了。

    “你们看，这个人套的严严实实的，不会是那个通缉犯吧。”

    “通缉犯你个大头鬼，这可是上京大学！依我看，怕是那=哪个名人吧。”

    “名人肯定是名人，就是不知道到底是谁？”

    “要说名人，咱们学校最出名还要算秦宇。现在的世界首富！这可真是牛逼！你们知不知道，现在全国每所高校，都开始建造秦宇楼？”

    “这事我知道！据说为此，秦宇投资了两百多个亿！是真正的壕无人性

    “两百多亿算什么？秦宇的资产8000亿美金！五万六千多亿夏华币！两百多亿，现在真的是毛毛雨。”

    ……

    说到秦宇，教室当中一下子就炸开了锅，很多学员都开始无心学习了。老教授眉头微微皱了一下，在上京大学，课堂上出现这样的场面还是极少的。

    “安静！安静！”老教授的声音大了些许，这才止住这些学员的交谈。

    老教授显然很满意众人的表现，轻轻咳嗽了声，笑道。

    “既然大家都谈到了咱们学校的秦宇，那么所有人把工商课本翻到第59页。”

    台下的秦宇也是好奇的将书本翻到59页，刚刚翻到，秦宇整个人为之一愣。

    工商课本的第五十九页上，是一篇人物传记！而开头，一张大大的秦宇照片就跃然其上！

    赫然是自己的人物传记！

    看见这一幕，秦宇心中不禁也有了自豪！甚至，比自己登上《财富》《时代》这两个全球性周刊封面，更让秦宇高兴！

    毕竟，自己现在可是写在了夏华国的工商学院教科书上！以后，会被无数的学员所学习！

    上面的老教授已经开始络绎不绝的讲解起来。

    “随着改开以来，夏华国无数人开始进行下海创业。39年来，夏华国涌现出无数知名企业家。甚至，登上世界舞台的都有不少！”

    “但，真正能够算有历史地位的，无疑仅仅只有秦宇一人！他的财富已然可以媲美历史中的沈万三，和珅这些富可敌国的存在。”

    “不！秦宇比这些人的功绩更大！16年的转接中心，改善了盐东市数百万人的生活水准！17年，随着水果集团以及金门集团的归降，整个夏华国的经济都开始飞速发展！”

    “夏华国各地区间的差异也会进一步缩小！真正的民生大计，功在千秋！”

    老教授慷概激昂，与有荣焉！说话之间，都觉得自己热血沸腾！没想到他们上京大学，新一代的研究生当中，会出现这样一个存在！

    而在他的介绍中，多媒体教室的所有学员也是将注意力全部集中到他的身上！神情之专注，听课之认真，胜过刚才百倍！

    无他，比起之前讲起那些金融方面的知识，现在，才是真切的发生在他们身边的事！他们中，有很多人其实就是来自小地方！家乡的发展，他们都是看在眼里！

    甚至，很多人的父母都在踊跃的想要进入到梦想集团工作！

    这样的情况下，他们自然对于秦宇的一切关心无比！

    “全球老公真的太牛了，现在都能上教科书了！”

    “除了战时的那些民族英雄，现在和平年代，十年都未必能出一个青史留名的人！现在竟然做到了！”

    “一人旺一国，真正的一人旺一国！没想到首富这么牛逼！”

    “没看见书上怎么写的吗？西方金融的掠夺者！对西方经济的打击，还在匈奴，拿破仑之上！”

    不只是老教授热血沸腾，台下的学生更是人生鼎沸！这一刻，他们为秦宇贺，也为上京大学贺！

    面对这一切，秦宇不觉莞尔，内心虽然也是有些激动。不过见惯大场面的他，倒是没有众人那么肆无忌惮。

    只是看了看手表，缓缓的从教室中退了出去。

    现在这情况，如果被人认出来，怕是真的要被这些热情的同学，撕成碎片了！

    