
    米股熔断机制是在88年开始实施的，起因是87年发生的股灾。

    根据米股熔断机制的规定，在米国交易时段，熔断机制可以分为三级，即市场下跌达到7%、13%和20%时分别触发一、二、三级熔断。

    不过熔断机制实施之后直到97年才出现了米股历史上的第一次熔断。

    当某工业股票指数暴跌7.18%，收于7161.15点，创下自1915年以来最大跌幅。

    触发一级熔断机制，暂停交易15分钟。

    这也是阿特特平生第一次见证米股熔断！

    现在，整个纽城股市已经处于一个全面崩盘的局势！

    目前，更是已经跌落了百分之五！

    而且，看目前的局势，还在持续下跌，根本没有任何减缓的趋势！

    一旦，达到跌落百分之七，将会强制出发米股熔断机制！

    此刻，太平洋上空的私人飞机内。

    秦宇泡着最上等的武夷大红袍，也是痴傻的看着面前的电脑屏幕。

    一旁，严昊白，姜少，颜文泽，同样是目瞪口呆！

    三人面色抽搐的看着秦宇，再看了看电脑屏幕上的那一片的绿油油。

    严昊白吞了口吐沫，声音都有些颤抖，忍不住唏嘘道。

    “秦，秦老弟。这次，咱们似乎玩的有些大……你怕是要被米国恨死了！”

    可怜他严昊白，夏华国福布斯榜单榜眼位置，世界富豪榜第十七位……

    恩，现在这个形式，应该是不止了。

    就算他的财富没有变化，不过前面的几位这次损失惨重，他的名字是被动的往前提了提。

    这样一个存在，也被秦宇这一手吓得不轻！

    一旁的姜少同样感慨，看着秦宇忍不住打趣道。

    “应该不是怕是要被，而是一定会被恨死的！我现在怀疑，咱们如果继续跟着你，怕是迟早有一天要被人直接干掉！”

    “哈，哈哈。”秦宇讪笑了两声，打着哈哈道，“淡定，严哥，姜少淡定，淡定。”

    “而且，你们两个家伙也别把责任都推到我的头上！你们也是罪魁祸首！”

    “这一次咱们不是已经提前布局好了，打算做空纽城股市的吗？现在股价暴跌，不正是咱们想要看到的吗？”

    严昊白，姜少有些讪讪。

    没错！两人开始就和秦宇同时做空了大量的纽城股票！

    只是，他们也没想到这次造成的连锁反应这么严重！

    纽城股价再以难以想象的速度暴跌！

    百分之5。

    百分之6。

    几乎没有任何的停滞，瞬间，暴跌的速度就跌落道了百分之七！

    嘎哒！

    纽城证券交易所股市熔断了！原本跳动的数字也是变得安静！

    似乎，整个世界都变得沉默了下来！

    所有人都知道一个事实！

    米股熔断了！继97年以来，这是米国历史上第二次的米股熔断！

    更是被称为“黑色星期一”！

    今天，整个纽城无数的天台高楼上，站满了无数的人群！

    他们双眼呆滞，看着手机上的股价数字，欲哭无泪，面无生气！

    带着绝望的眼神，从天台上纵身一跃！

    追逐那向往自由的世界！

    一生积蓄，化为乌有！

    而这样的场景，只是一个缩影！

    无数类似的场面在整个米国上映！

    股市，历来就是这么残酷！股场如战场，或许前一天你还衣衫革履，今天就输的体无完肤！彻底沦为资本手中的韭菜！

    如同之前的秦宇所说！没有非常好的眼光，绝对要对股市抱有一颗敬畏之心！

    因为，你绝对不知道，下一秒，在股市到底会发生什么

    ……

    伯克希尔公司。

    阿特特无力的瘫坐在总裁沙发上。

    双眼呆滞的望着天花板，心中可谓后悔到了极点！

    就在十分钟前，露娜已经和他汇报了这次米股熔断的损失！

    从秦宇宣布套现离场到现在，短短四个多小时的时间，米国股市熔断！

    整个米国股市蒸发的资金在五万亿美金以上！

    阿特特本人更是亏损了600亿美金！

    现在的身价，只剩不到700亿美金！

    而这个数字，他在十年前就已经达到！

    表面上看，这次米股的熔断直接原因是因为华儿街恶龙秦跑跑套现离场。

    可，雪崩之下，没有一片雪花是无辜的！

    实则深究的话，根本原因是因为他们这些纽城大亨想要提前做空秦宇导致！因此，造成今天这个局面，所有人都有责任！

    甚至，严格意义上来说，阿特特他们的责任更大！

    这种难受的滋味，让得阿特特郁闷的想要吐血！

    这一次，他，不，准确的说应该是他们！

    整个纽城的顶级大亨聚集起来，都被那个年轻的夏华国小子狠狠的摆了一道！

    整个米国的经济，都遭受了重创！

    世界首富！实至名归！

    夏华股神！威慑四海！

    米股熔断的消息根本就不可能瞒得住！

    而这样的消息几乎是在短短十分钟内，就传遍了全球的每一个角落！

    同时，一个新生代的名字，也是在全球七十亿人的耳中传响！

    华儿街恶龙，世界首富，夏华股神！神秘的东方国度走出的顶级真龙！

    秦宇！

    ……

    另一边，秦宇已经回到了夏华国。

    几乎是他们的飞机刚刚下落，先生就立即赶了过来，看着面前的少年，面色古怪到了极点！

    以他的地位，除了一些顶级大国的最顶级人物，才会亲自过来迎接！

    至于商界人士，秦宇绝对是第一个被他迎接之人！

    没办法啊，这小子实在是……

    太能惹事了！

    之前，自己只是以为他要坑一些米国大亨。

    谁曾想，面前的小子直接造成了米股熔断！

    特别是刚才，自己有专门的分析师分析过这次，面前的小子去米国，到底赚了多少钱回来！

    第一次套现，套现了700亿美金！

    第二次套现，套了250多亿美金！

    第三次做空纽城股市，再次套现了500多亿美金！

    仅仅出去两个多月的时间，赚了1450多亿美金！

    加上之前，这小子原本就有600多亿美金！

    手中的财富达到了惊人的2000多亿美金！还是现金！可谓当之无愧的世界首富！

    听到这个数字，即便是以先生的定力，都是忍不住吓了一跳！

    反观第二的贝索斯呢？

    被秦宇这次狠狠的下了套，资产疯狂缩水，已经掉到一千亿美金以下！

    换句话说，目前，世界首富秦宇的资产是世界第二富贝索斯的两倍还多！

    这，简直就是一个奇迹！

    一个属于夏华的奇迹！

    