
    就在秦宇将所有学生劝回宿舍后，威满脸古怪的对着秦宇道。

    “老板，我现在越来越佩服你了。”

    秦宇笑看着威。

    “我现在越来越高兴了。威，迪迪卡的欲望果然没有白费。你现在真的越来越像一个人，而不是执着于杀人兵器了。不再是那个只知道说，好的老板的威了。”

    威的脸上挂起一丝微笑。

    “老板，这次你可是收拢了整个上京大学学生的民心。这些人怕是毕业之后，估计都想要发了疯的往梦想集团跑了。”

    秦宇莞尔一笑，这也算一个无心收货了。

    ……

    半天后，谭永明办公室。

    秦宇坐在谭永明的面前，缓缓开口道。

    “校长，不知道你最后的打算是什么？”

    谭永明满脸苦笑。

    “秦先生，王主任那里倒是很简单，现在我们已经对他做出了辞职声明。只是……另外一边还是有点麻烦。”

    麻烦？

    秦宇眉头微皱。在他的想法中，原本有了先生的帮忙，加上自己本身的施压。谭永明能有什么麻烦？

    难道？

    秦宇眼神微眯，似是想起了什么，缓缓开口道：“难道是渡边集团？”

    谭永明点点头，随即缓缓从抽屉里掏出一份文件，直接推到了秦宇的面前。

    “渡边一郎是渡边集团的一号继承人。现在人在我们这里被人打废了。他们自然会做出一些应对。”

    “这是他们刚刚给我们发过来的传真，希望我们不要放过一个坏人，他们的渡边集团的集团不能被人白打。”

    秦宇冷笑，看都没看眼前的所谓的谴责声明！

    拿起这份文件，直接拿出打火机当场点成灰烬！

    “不要放过一个坏人？哈哈，哈哈哈哈！”

    秦宇笑了起来，只是脸上在笑，他的瞳孔中的寒芒却是越发森冷！

    “谴责？还威胁？我秦宇现在，还是第一次被人威胁！问问阿特特他们，现在敢威胁我吗？一个小小的渡边集团，也敢威胁我？”

    随着地位的提高，现在的秦宇威严也是越发之重！

    现在他发现，他现在的忍耐力越来越强，但也越来越弱。

    强的方面是针对同类人！

    例如之前，他还在富豪榜第七位时，对于阿特特等人。明知道对方是不怀好意，却还是要笑脸相迎。

    弱的方面自然是针对那些随意挑衅之人！

    现在，放眼全球商界，已经越来越少有人敢忤逆他了！之前的黑洞集团诬陷秦宇抄袭，就直接收购！面对水果集团，金门集团，更是伸出自己贪婪的爪牙。

    现在，远不如水果和金门的渡边集团既然敢对自己的威胁？

    难堪！

    自从他荣登夏华首富之后。

    他的财富，令他遭遇的所有人，都对他恭敬有加。

    哪怕背后有些阴谋，也不敢当面说出，只敢在背后使绊子！

    此刻，秦宇只感觉自己的尊严受到了侮辱！龙有逆鳞，触之急死！

    既然渡边集团碰了！有些事，就不是那么容易善了的！

    秦宇的眼中闪过一丝寒光。

    “我的威名基本在米国和欧域盛行，看来，上次做空天竺和收购金门集团，还是没让一些人乖乖听话！”

    想了想，秦宇直接拨打了颜文泽的号码。

    “文泽，有些事我要你去办一下……”

    ……

    一天后。

    整个樱花国网络彻底瘫痪，无数的网民惊骇的发现！

    樱花国排名前五的大集团渡边集团，在樱花国历史已有百年的企业！股价瞬间暴跌！

    为何？

    先是夏华秦宇强势出手，直接强势做空渡边集团！打压渡边集团股票！

    这几乎就是敲响了一个警钟！

    随着梦想集团的动手，许多地区都是纷纷追随！

    渡边集团的销量瞬间暴跌七成以上！

    而就在所有人还不知道发生什么事的时候，再次有一则重磅消息震撼人的心灵！

    秦宇公开宣布，谁和渡边集团合作，就是他的敌人！

    如今，秦宇的名声已经彻底传遍全球！

    没有任何一个人胆敢触碰他的虎须！之前那么多显赫的战绩，更是让人惊颤，甚至，恐惧！

    为此，谁还敢和渡边集团合作？

    而且，那些人心里清楚，这么多势力同时对渡边集团下手！背后出手的人到底是谁！

    背后隐隐指向了夏华国的那人！

    声威赫赫，这样的局势下，别说和渡边集团合作，就是和渡边集团通电话，都没人敢去这么做！

    墙倒众人推，渡边集团的股价是疯狂下跌！更是有无数贪婪的资本家，第一时间就跳出来做空！

    市值超过千亿美金的渡边集团，短短半个月的时间，已经频临破产阶段！

    而这一切，都是秦宇的怒火！也是他的愤怒！

    渡边集团当真是叫天不应，叫地不灵！

    此刻，他们已经明白是秦宇的出手！他们想要道歉，想要忏悔！奈何，他们的使者跑到上京，只能吃到闭门羹！

    连秦宇的面都见不到！财政出现危机，红色赤字显现。渡边集团便考虑向樱花银行寻求帮助。

    只是，樱花银行的负责人，原本还是笑呵呵的接待渡边集团的总裁。在查明背后到底是谁对渡边集团下手之后，整个人脸都吓白了！

    根本就不敢对渡边集团施以援手！

    三个星期，仅仅三个星期！原本强大的渡边集团，已经彻底萧条一片。

    渡边集团完了！

    ……

    “谭校长，你看，现在你所谓的麻烦不是解决了吗？”秦宇淡笑的坐在谭永明面前，态度随和，仿佛就是碾死了一只蚂蚁般。

    收到消息，谭永明是倒吸了一口冷气，他算是看出来了。

    秦宇，为何在米国有那么大的名声了！平时看起来人畜无害，一副伟光正的形象，真的动起手来，当真是铁血无情！

    你要刚，我就跟你刚到底！市值千亿的集团倒下，到底有多少人会丢失工作，会造成多大的影响以及市场动荡！

    可秦宇还是做了，更重要的是，他竟然还成功了！

    想到这，谭永明脸上露出一丝苦涩。

    “秦先生，关于这件事，已经有结果了……”

    