
    手机这行，其实最重要的就是半导体芯片以及屏幕。

    其中，屏幕最出色的其实是由高国国的集团制造，哪怕就是米国的水果品牌用的也是这一款。

    但，要知道，屏幕这一行并不是垄断产业！即便是高国国不再生产这些屏幕，天竺国，硅谷也会立刻将他取代！

    至于芯片，那和屏幕则是有着天壤之别！这一行，完全是赢者大鱼大肉，输者只能喝汤！

    以2019年为例。

    2019年，全球半导体代工行业的营收是547亿美元，而第一名拿走了346亿美元，研发投入比8.5%，也就是29亿美元；而第五名全年营收也就31亿美元，尽管第五名已经非常努力的拿出了22.1%出来做研发，也只有6.8亿美元。

    没办法，这就是现实，技术才是唯一硬道理，要想后发制人，只能埋头烧钱，但更加让人“气愤与绝望”的是龙头在研发上比你还努力，烧的钱比你烧得还多。

    芯片行业是一个真正的烧钱大户！最主要的在于两个方面，第一是研发人员，毕竟这些技术人才是需要真正的高薪养着的！

    最差的工程师年薪都是五十万起步！记住，这些研发人员的工资都是按照美金计算的！

    第二，才是重中之重！那就是设备的折价费！

    在半导体制造的成本里，设备的折旧费用通常都要占到45%以上！

    整个周期特别是前五年的折旧速度非常快，而这正好也是制程的投产初期，所以投产初期也是设备折旧高峰期，也可以称其为烧钱期，比如你掏200亿美元投的5nm生产线，啥都不干，五年后的价值估计100亿美元不到。

    更要命的是设备的安装调试至少都要大半年甚至一年。后期产能利用率越高，折旧还会进一步加速。

    可以这么说，芯片行业是真正的烧钱大户！当然，现在已经成为了过去！

    现在，秦宇虽然不能算是芯片行业绝对的龙头，但，以梦想旗舰那2nm的芯片技术，也算初期占据了这个时代的前沿！

    这个消息现在还未外泄，若是传播出去，绝对可以在全世界引起轰动！甚至，还在之前米股熔断的新闻之上！

    “文泽，现在就跟我走！咱们去申请专利！是时候让世界认识到夏华了！”

    ……

    二月二十日，上京专利局。

    其实夏华国人是非常聪明的，各项技术也是走在时代的前沿！

    以2019年为例，夏华国的专属专利就达到了恐怖的58000多项！以微弱的优势，超过了米国的57000多项，位列全球第一！

    当然，极大的原因也是因为5g的发展！5g基站的建立，也是真的让世人见识到这头东方蛰伏的雄狮！

    不过，因为秦宇的存在，即便现在是2017年，如今也没有任何一个人胆敢小觑夏华！

    为何？世界首富就是夏华人，而且是以压倒性的优势碾压！哪个不服？更不要说世界前十大富豪，夏华国占据了三个！

    夏华专利局大楼颇为恢宏气派！

    早上九点，所有专利局的工作人员直接排成了一个气派的方阵！

    “陈哥，今天什么情况？怎么咱们所有人都在这里排队？”此时，后方一个年轻女孩对着身旁一个前辈低声问道。

    “嘘，小王你小点声！”被称作陈哥的男子做了个噤声的手势，手指指了指前面，低声道，“我也不知道到底是什么事，不过既然李先生亲自在前面迎接，怕是要有大动静！”3a阅读网

    “嗯嗯。”小王立刻点头，低声回应道，“我来这两年了，还是第一次见到李先生亲自带队迎接的，看来等会来的人来头不小。”

    “哼。”陈哥冷哼一声，“你才来两年，我告诉你，十年了！我都没见过李先生亲自迎接的！”

    “真不知道今天来的到底是什么人！”

    就在两人低声议论的时候，忽然，专利局的大门缓缓打开！足足四辆低调奢华的劳斯莱斯缓缓驶入大院当中。

    前面欢庆女神的图标在阳光的映射下，熠熠生辉！

    所有人都是大气都不敢喘一下！没有人是傻瓜，能让李先生亲自下来迎接，还可以驾驶四辆劳斯莱斯来的人，绝对地位大到无法想象！

    很快，劳斯莱斯就停在了众人的面前。接着，让得所有人震撼的一幕发生了！

    他们眼中尊贵的李先生，专利局的一把手！竟然恭敬的走上前，缓缓的为对方打开车门！

    这简直让他们无法相信自己看到的一切！

    不过，随着车门缓缓的打开，一个西装革履，器宇轩昂的年轻人，缓缓的从车上走了下来。

    陈哥皱了皱眉头，喃喃道。

    “这个年轻人到底是谁？怎么感觉好像在哪里见过？这么多保镖在后面跟着，看样子确实是个大人物！”说罢，陈哥还转过头看了一眼小王，“小王，你知……”

    说到这，陈哥愣住了，因为小王的样子把他吓住了！

    小王是专利局的出名的女神，虽然为人温和，但骨子里还是很骄傲的。可此刻呢？

    这个在外人看来是女神的小王，满脸的惊喜，那双灵动的大眼睛里，满是小星星！就好像是看到了心中最崇高的偶像一般！

    陈哥拉了两遍小王，小王都没有任何的反应！

    等等，小王的嘴角是什么？

    陈哥揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了！

    揉完之后，陈哥才发现自己真没看错！

    口水！小王竟然在留口水！

    另一边，李先生正和那个年轻人谈笑风生，李先生更是对那个年轻人恭敬之极！一路上都是慢了那个年轻人一个身位！

    而陈哥惊骇的发现，整个过程，小王的眼神就没离开过那个年轻人的视线！直到他们的身影彻底消失在大楼中，小王都没缓过神！

    “醒醒！醒醒！”眼见李先生都走远了，陈哥也没那么多顾忌了，用力的摇晃着小王的身躯，“人都走远了！”

    “天啦！真的是他！我的天啦！真的是他！陈哥，真的是他啊！我竟然见到了他的偶像！真的是他啊！”小王拉起陈哥的衣袖，语文轮次的叫道，连嘴角的口水都来不及擦拭了！

    “他到底是谁啊？似乎是你的偶像？”陈哥疑惑的看着那个年轻人，又看了看小王，有些瞠目结舌！毕竟，今天的小王和以往差距太大！

    “他是秦宇，秦宇啊！世界首富啊！”小王激动的叫道，顺便从自己手机保护壳里拿出了一张秦宇的签名照。

    “当然是我的偶像！我是情圣盟的成员啊！这张照片还是我花了一万元买的呢！”

    