
    “秦先生，这次申请专利您怎么亲自过来了？应该让我过去拿资料的。”

    把秦宇等人带到自己的办公室，李先生亲自给秦宇泡了杯茶，恭敬开口。

    “这种见证历史的时刻，我还是需要亲自过来一趟的。”秦宇淡笑开口，“文泽，把资料给李先生带上来。”

    立刻，身后的颜文泽就拿着厚厚的一叠资料走上前来。

    李先生举起茶杯，笑呵呵的问道。

    “不知道秦先生这次过来是准备申请什么专利？”

    只是，他的态度虽然客气，眼角的那一丝随意还是暴露了他的心性。

    秦宇在金融上面的天赋他还是颇为认可的，但，也仅限于互联网以及投资上面了！

    专利这东西是一般人能够申请的吗？

    处在这个位置，李先生看过太多哗众取丑的人！

    几年前，那所谓的水能源汽车便是活生生的例子！

    当然造成的轰动有多大？用世界聚焦都不为过！

    可后来呢？

    完全的贻笑大方！就是炒作出来的一个嘘头！什么将水分解，分为氢气和氧气，然后其中的氢气作为汽车燃料，实现永动机的言论！

    实际呢？就是天方夜谭！水能源的构想在现阶段完全就是不可能的事情！

    现在，秦宇一个搞金融的，年仅二十二岁的年轻人说要过来申请专利，换做是你，你信吗？

    要不是碍于秦宇世界首富的尊贵地位，李先生才懒得搭理秦宇！

    秦宇自然能够看出这位李先生想的是什么，从颜文泽的手中接过一份资料，递到了李先生的手中，笑道。

    “这是我们梦想半导体芯片公司最新生产的芯片，梦想旗舰芯片的资料。”

    “这次梦想旗舰芯片的成果，领先世界一个等级！这一次我们研究出来的芯片是2nm。量产的优良率达到了百分之八十二！”

    百分之八十二的优良率代表着生产一百个，有八十二个是能用的！估计半导体芯片的市场来说，优良率达到了70以上，便能够达到量产的标准。

    显然，这个数字已经意味着，梦想旗舰芯片已经能够正式投放市场！

    寂静……

    彻底的寂静……

    李先生的办公室中彻底变得死寂！落针可闻！

    啪！

    过了片刻，李先生手中的茶杯，彻底掉在地面上，化成了碎片！

    不可思议的望着秦宇，李先生双眼圆睁，眼睛睁得犹如铜铃，说话都有点口齿不清！

    “秦，秦，秦先生，你刚才说，你打算申请什么专利？”

    秦宇微微一笑，再次将之前的话重复了一遍。

    嘶~

    李先生彻底倒吸了一口冷气！

    作为夏华专利局的话事人，他自然知道秦宇话中的意思代表着什么！

    梦想旗舰芯片绝对是半导体芯片历史上的里程碑！对于夏华，乃至全世界都有着划时代的意义！

    代表着芯片行业的一个技术的大变革！

    “秦，秦先生，您确定刚才你说的是2nm的芯片技术？”

    李先生再次试探性的问了问，待看得秦宇肯定性的点点头之后，方才激动的站了起来！

    他原本以为秦宇这次过来只是来博个名声罢了！

    现在，他的脸被打了，打的啪啪响！可他的心中没有丝毫的不快

    甚至，李先生觉得这个脸打的好，打的愿意！恨不得天天有人这么打他的脸才好！

    深吸了一口气，李先生努力平复自己的心情，看着秦宇道。

    “秦先生，你稍等一下，我要和上面汇报一下。”

    这么大的事情，显然，李先生显然已经不能做出决定！

    秦宇点点头，他也知道李先生激动的原因，别说是李先生了，就是他，之前收到消息的时候，都是异常激动！

    ……

    今天，小王只感觉自己的小心肝都在不自然的跳动！

    先是早上在专利局大院看到了自己的偶像秦宇。

    在自己偶像进入大楼短短的半小时后，数百精锐的武装人员，将整个大院围得水泄不通！

    而且，进出都不允许！

    接着，更是有许多，平时只能在新闻当中见到的大人物，络绎不绝的赶到这里！

    每一张脸孔，都是家喻户晓！

    小王不是傻瓜，自然知道这一切到底是谁带来的！

    虽然这样的场景，让小王感到意外，也有些好奇秦宇到底是来干什么的！

    但，一想到是秦宇，她又觉得理所当然了！

    他，就应该这么闪耀！

    ……

    专利局一把手办公室。

    先生更是亲自赶了过来！看着秦宇，眼神当中充满了古怪！那眼神，看得秦宇有些恶寒。激动的走上前，彻底握住了秦宇的手。

    “小秦，这次真的太感谢你了！”

    “你，颠覆了手机行业！以后，谁还敢说咱们夏华国的芯片不如人？”

    秦宇一笑，和先生握了握手。

    “先生，您缪赞了。我这次来，其实主要就是一个陪衬。我不过只是投了点钱罢了，芯片能够真正的研制出来，更多的还是我们梦想半导体全体员工的功劳，是他们夜以继日的努力，才有了今日的成果。”

    “没有他们，就没有今日的2nm的梦想旗舰芯片，我的作用，微不足道！”

    秦宇的话虽轻，却是铿锵有力！一番话，说的背后跟着过来的梦想半导体芯片的工程师，眼中是异彩连连！

    这样的老板，愿意花费海量的资金，为自己等人研究！研究出成果之后，不贪功，不冒进！反而将这个巨大的荣耀和他们分享！

    顿时，所有人都是心潮澎湃，一个个昂首挺胸！为自己能有这样的老板而高兴！为自己当初选择梦想的决定而高兴！

    士为知己者死！何况，这个知己还给了远超市场其他地方的待遇！

    这一刻，所有工程师都暗暗下定决心，无论如何，以后一定要加倍的为自己的老板卖命！

    今日，风光无限！上面亲自接待！

    今日，梦想半导体登上世界舞台！

    一年半的沉寂，一年半的努力，五百亿美金的燃烧，这一刻终于得到了回报！

    梦想旗舰芯片的荣耀属于全体梦想人！

    先生同样一笑，走到这个位置，早就是八面玲珑。自然知道秦宇打的是什么算盘。

    同时，心中也是暗暗感概。

    面前这个二十三岁年龄的青年，当真是一条真龙！夏华之福！

    看了眼颜文泽手中的资料，先生一笑。

    “不知道你这次打算申请多少专利？”

    