
    赶到公司，吉恩斯第一时间就关注了梦想集团的股票。

    “这是怎么回事？”

    吉恩斯有些不知所措。

    就刚才赶路的时间，梦想集团的股价已经再次涨到200美金一股！

    坐火箭也没这么快啊！

    叮铃铃！

    吉恩斯的电话再次响了起来。

    “吉恩斯，你看到梦想集团的股价了吗？现在市面上已经抢购疯了！”

    电话中，传来阿特特有些疯魔的声音！

    “到底怎么回事？为什么忽然会变成这样？”吉恩斯也懵了。

    “梦幻app昨日上线后，竟然立刻开始在全米流光！短短一天的时间，单单米国下载量已经突破了千万大关！这还仅仅是在米国的数据！”

    “同时，欧域，亚域的一些国家全部同时上架！疯了，市场全疯了！梦幻app已经开始在全球流行！秦宇，都是那个秦宇！”

    “还有天竺国，之前他收购了天竺最大的移动支付公司，在paytm的催化下，整个天竺国的社交软件已经遭到重创！完全不是梦幻的一合之敌！”

    “还有那个精英和平手游也是，玩家玩腻了之前的rpg游戏，对于这种划时代的游戏感觉像疯了一样！”

    电话那头的阿特特的疯狂呼喊，后面的话，吉恩斯已经听不下去了！

    瘫坐在沙发上，吉恩斯双眼有些空洞！

    作为纽城金融大亨，吉恩斯自然知道流量对于互联网行业的重要性！

    以米国为例，一天时间下载量突破千万！

    这个数据简直让吉恩斯感到恐慌！

    一股强烈的不安营造在吉恩斯的心头！

    之前，他一直觉得秦宇不过是在暗中操作，打算再玩一次炒高股价套现离场的把戏！

    可是现在……

    吉恩斯发现自己错了，错的非常离谱！

    秦宇，一开始他就知道短视频以及手游行业的火爆！

    几乎他梦幻app一上架，传统的社交平台就遭受了重创！

    短视频和手游！

    从开始，这就是秦宇的杀招之一！梦幻app以及精英和平，之前秦宇做了那么多的安排为了什么？都是为了今天而布局！

    想想看，互联网行业用户集中年龄都是什么人？

    大部分都是学生，或者不足四十岁的上班族！

    这些人在选择社交工具的时候，是会选择传统行业的文字以及图片方式，还是选择更加多元化，以及绚丽多彩的短视频呢？

    答案，显而易见！

    加上梦幻app那超越米国本土原有短视频的推算机制，以及方便剪辑视频的傻瓜式操作！

    秦宇真的是在万军从中，在米国这异国他乡杀出了一条属于自己的道路！

    呼！

    吉恩斯深呼吸一口气，努力平复下自己的心情。

    而后咬牙切齿的对着一旁的秘书道。

    “艾比，吩咐下去，动用我们手上所有的资金开始回收梦想集团的股票。”

    “总裁，可是咱们这样不是会加剧股票上涨吗？那您和秦宇的赌局？”

    “少废话！”吉恩斯脸上闪过一丝狰狞，“就算我不买，其他人不买？这摆明赚钱的时机，谁不买谁傻！赌局基本已经是输定了！想要止损只能通过这么来了！快tm给我去！”

    “是，是。”

    ……

    米国股市再次疯狂了，与吉恩斯做出相同选择的还有很多人！

    这些顶级的纽城大亨，每个人的金融嗅觉都敏锐到极点！

    谁都没想到秦宇竟然真的将一个半死不活的梦想集团，再次唤起了第二春！

    简直就是翻手为云，覆手为雨！

    阿特特，吉恩斯，贝索斯，盖尔茨等人的重新入场，也是让得股票市场再次点燃！

    不少股民的心思再次蠢蠢欲动起来！

    股民虽然之前被欺骗！

    但，现在，随着梦幻app海外版以及精英和平国际版的开发，所有人都清楚的知道一件事。

    梦想集团崛起了！

    毕竟，纵观历史，每次发生金融动荡之后，市场都会出现一个回暖！

    再这样的状态下，梦想集团的市值再一次获得飙升！

    速度之快，虽不如一个多月前刚刚上市时的火爆，但相比其他互联网产业，仍然是一枝独秀，独领风骚！

    一月七号，时间已经过去了一周。

    颜文泽手中拿着财务报表，满脸赞叹的看着秦宇。

    “老板，你是不是财神下凡啊！单单昨天一天，就米国，精英和平的收入已经突破了5亿美金！”

    5亿美金！

    听到这个数字，一旁的严昊白和姜少都是愣了愣！手游这么赚钱的吗？

    颜文泽继续汇报着。

    “梦幻app海外版更不得了，米国各大组织都开始找我们进行商务商谈合作。篮球联盟，橄榄球联盟，足球联盟，各大奢侈品公司，运动品牌，想尽一切办法在和我们送钱！”

    秦宇微微一笑。

    “文泽，这很正常。只要是玩家都会喜欢这些炫酷的东西。精英和平那些皮肤，枪械，汽车刚刚上架，自然会有玩家疯狂的购买，这几天不过只是巅峰罢了，事后会下降的。”

    “至于短视频平台。商家也把握了其中的梦幻app的推广，这些人都想要获得长期的一杯羹。毕竟，咱们的梦幻app可不是只在米国上架，那是直接推广到全球的。

    “手中掌握的用户数量，根本不是其他社交平台可以相比的！”

    其实能做到这点，秦宇早有预料。

    和夏华国不同，秦宇在米国上架，可是直接卖的的美金！精英和平国际服开发的同时，氪金系统也是同样登陆！

    以一件衣服为例，在夏华国，人物衣服的售价是98夏华币，你以为秦宇会折算成美金只出售14美金吗？

    拜托！直接提升到98美金！为何？这些米国人有钱啊！

    一头头胖的和猪猡一样的有钱！

    要知道，夏华国人均收入仅仅为三万多夏华币，折算成美金才4000多美金还是一年！

    米国呢？人均收入高达四万多美金！折算成夏华币接近30w！

    因此，在秦宇眼里，这帮米国人才是韭菜的战斗菜！

    这样的韭菜不收割收割，秦宇都觉得对不起自己！

    所以也就造成了现在这样一个局面。

    精英和平在米国的玩家没有夏华国人多，甚至还要少很多！

    但，这群米国玩家真的是太有钱，氪金起来都不带手软的！

    也就导致了，精英和平的米国服比夏华服的收益要高上太多太多！

    真正的翻手为云，覆手为雨！秦宇的操作让人叹为观止！

    “准备一下，把财务报表直接对外公布。”

    秦宇手指轻轻在桌面上敲了敲，淡然开口。

    