
    不止是梦想公司沸腾了！

    而是整个夏华国全部沸腾了！秦宇自带流量，先是在成为夏华国首富，如今更是成为了全球第七富！

    也是第一个成为全球十大富豪的夏华国人！也就是他人还在米国纽城，要是回到夏华，怕早就是举国欢庆，别人艳羡不已了！

    原本就有很多人对他眼巴巴的盯着，更不用说还要加上情圣盟这么一个顶级女性粉丝团的存在了！

    无数的门户网站，微博，朋友圈，短视频！此刻全部燃到了极点！什么大腕新闻，什么娱乐圈绯闻，此刻通通给我靠边站！

    只有关于秦宇的报道，关于梦想集团的报道，才是真正的舆论焦点！

    此刻，秦宇他不在是一个人，他代表着夏华，承载了夏华十数亿人的骄傲！所有人都能感觉到，那种骨子里带来的骄傲！那种向全世界证明，咱们夏华最强的荣耀！

    何曾有过这样的辉煌？什么全球现象级产业水果手机，什么全球顶级投行？你们上市的时候造成过这样的轰动吗？通通不行！

    只有夏华的秦宇才是最强！

    最棒！

    也是最有能力的！

    ……

    就在所有人为之欢呼雀跃的时候，米国纽城。

    秦宇五人正坐在纽城交易所顶楼的贵宾房内，喝着咖啡。

    徐倩满脸潮红，兴奋的道。

    “宇哥，这次咱们的公司，真的要上市了吗？”

    即便是现在，徐倩还是有些不敢相信。这才多长时间？一共过去了不到三个小时，市场价值已经突破了两千亿美金！

    秦宇莞尔一笑道。

    “倩，别这么激动，过两天你还要和我下去一起敲钟呢。到时候，整个夏华国第一的公司就会从你的手上诞生了。”

    “啊？”徐倩不可置信的盯着秦宇，忍不住道，“宇哥，你是说让我和你一起去敲钟？”

    秦宇摊了摊手，做出一个疑问的表情，明知故问道。

    “那不然呢？这次我带上最美丽的公主过来，究竟是为了什么？”

    被秦宇这么一调笑，徐倩当即一张脸就红透了半边天，低下头，缓缓的举起自己的双手，有些不可置信的喃喃道。

    “夏华国第一的公司，两天后，就要从我的手上诞生了？”

    “姜少，看样子咱们今天带的时候不太好啊，这不是彻底变成了电灯泡吗？”一旁，严昊白调笑的声音忽然响了起来。

    “唉。”姜少也是装模作样的叹了口气，“严老哥，咱们两说出去也是夏华国福布斯榜前五的人，整个夏华国估计也就这能无视咱俩，把咱们当成电灯泡了。”

    徐倩一张脸顿时又红了三分，秦宇却是没有理会两人的调侃，反而抱住了徐倩，笑呵呵道。

    “严哥，姜哥，你们两就别说这些了。这次，你们可没少赚。”

    听到秦宇的话，严昊白和姜少对视一眼，都从对方的眼中看出一丝兴奋！

    这次上市，梦想集团的股份分成四部分。

    第一，有梦想集团的员工持有百分之二十。

    第二，秦宇本人持有百分之二十

    第三，天使投资公司持有半分之三十。

    剩下的半分之三十则是一些神秘股东持有。

    而天使投资公司，是由秦宇，严昊白，姜少三人共同建立的一个投资公司，三人股份均等。加上两人在梦想集团占据的股份。

    这次，秦宇占据百分三十，严昊白与姜少一人占据了百分之十二。

    截止到目前为止，二人若是想的话，将手中的股份直接抛掉，直接就能套现一百五十亿美金以上！

    也就是两人仅仅这一天时间，就赚了一百三十亿美金！

    严昊白拿起手上的茶杯，缓缓的抿了一口笑道。

    “秦老弟，现在可还没有到咱们预期的目标呢，虽然现在股价上升的幅度已经在减缓。但，那是阿特特，盖尔茨，贝索斯这三个老狐狸还没登场呢！只要他们三家企业同时宣布认购，那么才是真正的大赚特赚的时候！”

    “等着吧。他们熬不住的。”秦宇淡淡开口。

    忽然，秦宇的手机这时候响了起来。

    看到来电显示，秦宇的瞳孔不禁皱缩，电话正是夏华国那位尊贵的先生打过来的！对着众人做了一个噤声的手势，秦宇按下了接通键。

    “小秦，你这次弄出来的动静不小啊。”电话那头，先生的语气有些调侃。

    “先生，您知道我旗下产业上市的事了？“

    对话那头传来先生的淡笑声。

    “知道，怎么会不知道？从全球富豪榜更新之后，你小子就成为了焦点。咱们一查之下，才知道你跑米国上市去了。现在整个夏华国都在报道这件事呢。”

    先生有些唏嘘，笑骂道。

    “你小子真的是不鸣则已，一鸣惊人啊。不吱声就直接跑去了米国上市去了，也不提前知会一声。让我好好布局一下。”

    秦宇同样一笑道。

    “先生，这件事我不太想要唠叨您。因为……”

    秦宇的话还未说完，就被先生直接打断。

    “秦宇！你现在已经不是一个普通的商人你明白吗？从上次你护盘了夏华股市，你做的一切我们都看在眼里！一些麻烦，一些事情，我们也会出面帮你解决。你明白我的意思吗？”

    “谢谢先生的厚爱。”秦宇淡笑道，“这件事不希望先生掺杂进来，其实是因为我的一些私怨。如果你进来的话，那就不是一件小事了。”

    “咦？”先生能够做到这个位置，自然是心思玲珑之辈，一听秦宇的话顿时心里就有些嘀咕。

    别人不清楚，他可是明白的很！秦宇虽然年纪不大，对待夏华国是温文尔雅。

    但！对待其他人，秦宇绝对是一个狠茬子！现在这么说，八成又是在给人挖坑呢！

    再一想到现在秦宇人在米国……先生的眼睛就亮了起来！

    “行！”先生立即开口，“那这件事我就参与了，不过你要记住，夏华国永远是你见识的后盾！想要做什么就尽管去做！出什么事，我给你兜着！”

    “这个……先生，您不要后悔啊……”

    “哈哈哈！后悔？”先生大笑，“我说了就不会后悔！是该给他们一点教训了！放手去做吧！”

    挂断电话，秦宇有些唏嘘，如果知道自己到底要干什么，恐怕先生就不会说出这样的话了……

    不过，以对方的身份，说出这样的话，无疑是一道丹书铁券！有些事，自己也真的敢去大刀阔斧的操作一番了！

    