
    翌日，夏华国，晚上八点。

    无数的梦想集团的员工，此刻都是眼巴巴的盯着电视。整个梦想集团大楼是一片灯火辉煌！

    所有人都在期待着，在盼望着！他们清晰的知道今天到底是什么日子！

    正是纽城证券交易所正式发放秦宇旗下股票的日子！

    孟欢欢小手紧握着，看着一旁的许欣雪，紧张的问道。

    “欣雪姐，这次老板去纽城，咱们到底能够获得多少？”

    秦宇采用的是员工分发股票期权的方式！一些最早在秦宇旗下工作的员工，手上都是握着不小的股权。

    而这次上市，若是股票价值能够大涨，这些员工手上的股份自然会扶摇直上九万里！

    到时候，能够套现离场的话，怕是立刻就能实现财富自由！

    许欣雪也是满脸潮红，看着一旁的孟欢欢，小手不禁握的紧紧的。嘟囔着嘴示意孟欢欢看向前方，开口道。

    “我也不清楚，不过老板每次做事都是很有分寸，我相信咱们真的能够发了！你看见没，颜总在前面也是满脸的紧张。”

    顺着许欣雪指向的方向，孟欢欢看了过去，只见颜文泽一身正装，正站在所有人的面前，同样是心情忐忑。

    颜文泽只感觉自己这两年和做梦一般。

    两年之前，在自己认识秦宇之前，虽然在金融圈也是小有名气。随便去哪家投行，或者是证券交易所，达到年薪百万也不是什么困难的事情。

    只是，外表看似光鲜亮丽，在外人眼中，当时的自己也算是个成功者。

    但！只有自家人知道自家事！颜文泽清晰的明白，自己不过只是打工者！想要改变的话，只能另寻出路！

    年薪百万，在上京这个地方，过上安保富足的生活不难。若是想要实现真正的财富自由，那就是真正的痴人说梦了。

    这也是他当时毅然决然的放弃之前两百万薪水的工资，来到秦宇旗下工作的根本原因！在常人看来，当时的颜文泽无疑是一个疯子！

    人往高处走，水往低处流！哪有人跳槽专门往低处跳的？薪水直接缩水了一半！只有颜文泽自己心里清楚是为了什么，当时就是为了秦宇那许诺的百分之一的原始股份！

    经历过一些事，颜文泽也是彻底变成了秦宇的心腹！在梦想集团占据的股份更是可以和严昊白相提并论，达到了百分之十！

    事实证明，颜文泽赌对了！如今的他早就登上了夏华国福布斯榜单。若是偏安一隅，还是如同之前一般工作的话，这辈子他都赚不到现在的身家！

    而这，他才仅仅只是跟了秦宇两年罢了！

    今天，就是看他能不能走出夏华国，真正走向世界的关键时刻！成为全球性质的富豪！

    在所有人短短面前，此刻播放的正是夏华国的财经频道！面向全国的观众！

    “今日，秦宇秦先生正在纽城证券交易所上市。旗下的梦幻app以及梦想游戏一同打包。”

    “虽然，如今秦先生已经达到了全球第七富的存在。但截至目前为止，这还是他第一次走出夏华进行上市，现在请大家跟随本台记者，为大家实时报道有关方面的内容。”

    “哦，我的天呐！”视频当中的记者原本平静的脸庞变得有些潮红，似乎看见了什么让她感觉有些不可思议的事情！

    “观众朋友们，不好意思，是李萍我激动了！实在是刚才的消息震撼到我了！”这个叫做李萍的财经频道记者深呼吸了一口气，努力平复下自己的亢奋的心情。

    只是她的话虽然这么说，但是所有人都是清晰的看明白此刻后者脸上那难以抑制的激动神色！

    “刚刚收到消息，一个小时前，纽城证券交易所确定了发行金额，面对梦想集团，同时发行了十亿股，每只股票的定价是在三十八美元！换句话说，在上市之前，秦宇已经募集到了三百八十亿美金！”

    “刚刚发行，无数的公司，企业，私人如同疯魔一般的认购！仅仅一个小时的时间，认购的价格就爆炸了！”

    “现在，梦想集团的这次上市，股票的单价已经突破了百元美金门槛！换句话说，梦想集团的认购市值已经突破了千亿美金！”视频中，李萍飞快的说道。

    “而且这还是仅仅过去了一个小时！一般来说，上市之前的认购，那是超过三天的！”李萍只感觉自己的心都在不争气的扑通扑通的跳着！

    如今的夏华国，有多少市值千亿美金的公司？太少太少！一只手都能数的过来！而这仅仅是秦宇旗下的两个产业而已！

    “这次不只是秦宇在推动，坊间更是有传闻，世界前三大富豪也是在其中参与！现在的股价市值还在疯狂的上升着！”

    “一千亿美金！”

    “一千一百亿美金！”

    “一千五百亿美金！”

    ……

    随着李萍不断激情的报道，梦想集团的股价以难以想象的速度不断攀升着！

    大荧幕前，梦想集团的工作人员在面面相觑！

    他们早就意识到这次上市带来的轰动绝对不小，但没有想到竟然这么恐怖！

    这才是几个小时的时间，认购的价格已经超过了五倍之多！

    算上原始股的话，梦想集团如今持股人共有五千多人。按照上市前的股价期权，其中百分之二十的股份是由员工持有。

    虽然因为认购的缘故，这个数字在不断降低。但就目前的行驶也是超过了百分之五！

    换言之，单单现在，这五千多人合起来超过的金额已经超过了七十亿美金！平摊下来平均每人都能超过140亿美金的股票分成！合算下来超过了千万夏华币！

    当然，其中高管以及领导阶层的占比高了点，但不妨碍这些人的激动心情！

    “老板万岁！梦想公司万岁！”

    “老板万岁！梦想公司万岁！”

    “老板万岁！梦想公司万岁！”

    ……

    今夜，夏华国各地的梦想集团员工是人声鼎沸！楼层都轰动了起来！

    这是富有的声音！是财富自由的声音！

    无数的员工都是面红耳赤，声嘶力竭的吼道！

    “昨天我看中的那个大平层，明天我就去直接全款拿下！”

    “我要去买法拉利，我要去买兰博基尼！”

    “你们这些傻X，现在市值还在涨，你就打算套现离场？”

    “对对对！不急，不急！哈哈哈，我真的是X都笑裂了！”

    今夜，注定属于梦想集团！

    