
    秦宇缓缓开口。

    “先生，我这次一共打算申请二百八十七项专利。我希望能够快速通过申请，因为这个专利的原因，我还有其他用处。”

    专利申请，其实是一个非常复杂的流程。

    若是一般人，从开始申请，到审批，审核，再到初审，公布，再审核，最后复审……这一系列的操作下来，长则一年，短也需要半载！

    秦宇不想要等这么久，因为他等不起！他需要快！因为，之后他还有更多的布局！

    至于申请这么多专利，实际上也是为了彻底垄断这个专利。

    比如，以秦宇建立的梦想集团为例。当然申请注册商标的时候，秦宇到工商局一口气注册了近千的商标出来！

    毕竟，指不定他哪天火了之后，就出现什么梦想食品有限公司，或者什么梦想套套有限公司。

    夏华文化，博大精深，这样的文字游戏也是最容易玩的。

    因此，申请专利和注册商标其实是一个道理！完全杜绝一些可能发生的，不必要的麻烦！

    “行！”先生大手一挥，笑道，“这点小小的权利我还是有的。”

    看了旁恭敬的如同小鸡仔般的李先生道。

    “小李，这二百八十七项专利的批复需要多久？”

    专利局的话事人，立刻恭敬的开口。

    “先生，您放心！我现在就安排人加班加点去梦想半导体公司审核！五个工作日内就能彻底完成！”

    ……

    一周后。

    梦想总裁室。

    这个独属于秦宇的办公室，其实已经空了很久了。

    基本上，一年三百六十五天，有三百三十天以上，这个办公室都是空的。

    不过，今天，秦宇却是坐在办公室中，迎接客人！

    “先生，您怎么亲自来了？也不通知一下，我好下去迎接您。”秦宇站起身，恭敬的对着先生开口。

    先生一笑，身后的秘书立刻上前给了秦宇一沓文件。

    “闲来无事，正好你专利审核的文件下来了，我给你送过来。”

    秦宇接过文件，满脸激动！

    一股巨大的荣耀，喜悦萦绕在他的心头！

    甚至，他登上世界首富，在股市叱咤风云，压倒整个米国股市的时候，都没有这么激动！

    “夏华芯，夏华造！我们真的成功了！”

    捏紧拳头，秦宇眼中的光芒四溢！

    “恩！”先生上前拍了拍秦宇的肩膀，鞠了一躬道，“小秦，谢谢了！这一拜，谢谢你为了夏华打造了夏华芯！”

    秦宇这一惊非同小可，先生的鞠躬……那绝对是要折寿的！

    “先生，您千万别！”秦宇连连摆手。

    “不！”先生道，“这一拜你值得！”

    “我看过你的财富报表。没有人有那个能力，也没有那个底气，直接拿出五百多亿美金出来研究芯片！”

    “若是不成功，这么多的金钱完全就是打了一个水漂！即便成功了，对于个人来说，获得金钱回报不过堪堪弥补之前的初期投资罢了，可你还是做了！义无反顾的做了！”

    “小秦，这不是我个人对你表示感谢！而是我代表整个夏华对你表示感谢！”

    听到这，秦宇沉默了，还是承受了先生的这一拜！

    ……

    2017年，二月二十八日。

    一个让世界记住的日子！

    原因很简单，夏华国一则新闻彻底让全世界轰动，沸腾！

    梦想半导体芯片攻克技术难关，最终可以让2nm的梦想旗舰芯片投入量产！夏华的技术让全球感到震撼！

    消息一出，整个网络都开始瘫痪。刚开始，很多人并不知道这意味着什么。只是待得一些专业人士，给无知大众做了普及之后，很多人才明白，这代表着什么！

    代表着，梦想半导体芯片扼住了全世界手机制造业的命门！

    可以让手机制造达到一个巅峰！

    “卧槽，全球老公这项发明也太牛了吧！”

    “巅峰行业啊！真正的巅峰行业！以后什么水果手机，什么高国国手机，都要看咱们夏华国的脸色行事！”

    “秦宇威武！梦想威武！”

    类似的声音在整个网络轰动，无数的人都以自己身为一个夏华人而感到荣耀！

    而消息很快以难以想象的速度传遍了全世界！

    米国，水果公司总部。

    库布斯看着秘书刚刚递上来的报告，有些不敢相信自己的眼睛。

    倒吸了一口冷气，喃喃道。

    “那头华儿街恶龙，他研究出了自己的芯片？技术达到2nm？”

    坐在办公椅上，库布斯有些难以置信！这样的技术难题，他们米国，都没有做到！现在，夏华国的技术既然提前完成了！

    这简直，颠覆了他的认知！

    “是的！”秘书点点头，“总裁，现在所有的研究报告已经公布了，这件事是真的！现在咱们怎么处理？”

    库布斯低头沉吟了片刻，缓缓道。

    “给我准备一下，我今天下午要赶到夏华国。”

    高国国，金门集团。

    总裁李玄熙同样道。

    “秦宇……这个神秘的年轻人，真的让人太惊讶了！世界首富就算了！竟然能攻克世界性的难题！准备一下，我要去夏华国，拜会一下这位秦首富。”

    类似的事情，在全球不断发生！所有世界顶尖的手机制造行业，都是疯狂朝着夏华国赶去！

    眼见为实，耳听为虚！所有人都想要亲眼看看，这一次是不是真的有2nm的梦想旗舰芯片问世！

    ……

    秦宇此刻，正在接待一位客人，一个来自米国的客人！

    科里沃克是米国的联系人，他代表着上层的意志过来的！

    “秦先生，您真的是一个神奇的人。纵观整个米国历史，都没有像您这么伟大的金融家。”

    科里是一个很健谈的人，在秦宇的办公室，足足呆了一个小时，和秦宇的交谈也是颇为顺利！

    “科里先生过誉了。咱们已经聊了一个小时了，你也该把你这次过来的目的和我们说说了。”

    秦宇笑道。

    科里同样抱以微笑。

    “秦先生，很简单。我照着上面的意思，过来就是为了一件事！这次，我们打算花钱将您的专利买下来！”

    秦宇一愣，抬起手指直接指向大门的方向道。

    “滚！”

    科里也不动怒，走到这个位置，他的涵养自然是很好的。

    “秦先生，您先别急着拒绝！我们知道你攻克技术难题，一共花费了超过500亿美金，我们愿意出双……”

    只是，科里的话还未说完，已经直接被秦宇无情的打断！

    “给我滚！”

    