
    待得先生离开后，秦宇拿起手机拨通了一个电话。

    “比特币的收购的怎么样了？”

    “老板，现在我们已经收购了市面上九成的比特币！收购的工作基本已经完成！”

    电话那头传来的是一个低沉的声音。

    “好！”秦宇的眼中闪过一丝莫名的神采，“你听我的吩咐！”

    价值的本质是共识，比特币的价值也在于共识。

    影响比特币价格的，不是那些对其嗤之以鼻的人，而是那些有共识的人。

    对于区块链数字货币这么一个虚拟的认识，在17年初还没有得到一个公认。

    即便比特币在13年之间曾经有一个疯涨！

    可大多人对于这种区块链的货币仍然没有一个清楚的认识！在他们的眼中，比特币那是比互联网更加泡沫的存在！

    毕竟，动辄数千美金一块的价格，也是让得人望而却步！

    当然，真正的顶层阶级却不这么想。

    现代金融，很大程度已经从资源配置，资金利用，走向了洗劫掠夺的金融游戏。

    先制造一个泡沫，然后让泡沫不断膨胀。

    当利益够大的时候，拉拢权力，媒体，上层人士背书。骗局广为人知，获得合法身份，然后吸引全社会资金。

    一次又一次金融泡沫，金融掠夺，就是这么不断重复的。

    当泡沫大到不能倒的时候，一个金融骗局，就变成了现代文明的一部分。

    无论是股票市场，基金，亦或是区块链数字货币，其实都是如此。

    比如高房价，货币超发，股票市场。

    这就是现代金融的主要运行模式。

    经济危机，很大程度上，就是这么来的。

    实际的财富并没有增长，但货币天量膨胀，优先得到货币的势力集团，将全世界的存量财富稀释，瓜分。

    一小群人，就是依靠这些手段，赚取了整个世界的财富。

    他们不负责创造财富，但他们可以直接瓜分财富。

    而秦宇，扮演的就是这么一小撮人！

    三天后，米国，水果公司总部。

    库布斯满脸怒气，坐在总裁办公室，桌上放着的是一本最新的《时代》周刊。

    周刊的封面上正是秦宇的照片！而旁边也注明了秦宇的身份！

    秦宇，21世纪初最伟大的商人！

    库布斯的眼中透露出一丝寒光，这个夏华国人实在是让他恨得咬牙切齿！

    就在这时，库布斯的手机响了起来，这是他的私人联系方式，能够知道这个电话的人不多。

    “库布斯，我听说你之前去了一趟夏华，秦宇怎么说？”一个苍老却中气十足的声音响了起来。

    “阿特特，你是过来说风凉话的吗？以你的情报，不会不知道到底发生了什么吧！”

    库布斯眼中闪过一丝寒光，阿特特也是水果公司的投资人之一，库布斯在夏华国铩羽而归的事情，对方不可能不知道！

    “我明白，你现在有没有空？我在你楼下，有几个朋友要介绍给你认识一下。”

    “恩？”库布斯的眼中闪过一丝狐疑。

    半小时后，纽城一间顶尖会所内。

    库布斯眼神微凝，面前几人都是全球富豪榜中排名前十的存在！

    正是贝索斯四人！

    贝索斯轻轻敲了敲桌面，看到库布斯来了，低声道。豆子书城

    “库布斯，这次遇到秦宇这件事，你打算怎么处理？我们都是自己人，同样非常不爽秦宇！我们几个不介意帮助你，一同对付他！”

    帮我？

    库布斯瞳孔缩了缩。

    面前几人似乎和秦宇确实有深仇大恨！

    身家被秦宇狠狠的坑了一笔，财富缩水不说，几十年建立起来的名声都是毁了大半！

    想到这，库布斯内心几乎就要狂喜！

    秦宇啊，秦宇！你们夏华国有句话说得好，失道者寡助！你有没有想过，之前掠夺财富很爽，现在你得罪了这么多的商界大亨？

    水果品牌一个对付不了你，这么多人联合还怕你不成？

    库布斯想了想，眉头微蹙，看向众人道。

    “我确实很需要大家的帮助，只是秦宇现在威势太大，我暂时也没想到对他的应对政策。”

    贝索斯几人相视一眼，似乎达成了共识一般，随后由贝索斯缓缓开口。

    “只有你有心让我们帮助就好。”

    “纵观秦宇的发展，现在他手上掌握的最大利器就是三个！第一，他却是很有钱！比咱们几个加起来的现金都要多！”

    “第二，就是梦幻app海外版以及手游国际服的开发。”

    “第三，就是那该死的梦想旗舰芯片的问世。”

    “这其中，第一点和第三点已经是板上钉钉了，就算是我们几人联手，也做不了什么。不过……”

    说到这，贝索斯故意拉长了声音道。

    “第二点，咱们却是可以大作文章！”

    库布斯的眉头皱的更深了，实在搞不懂贝索斯话中的意思！

    现在梦想集团大势已成，短视频海外版和手游国际服的开发，更是火爆全球！这样的情况，想要去做文章？无疑是一件很难的事情！

    “贝索斯先生，还请你有话直说！只要能够制裁秦宇，做什么我都是愿意的。”库布斯直接了当的开口。

    贝索斯笑了，笑得很轻松！他等的就是库布斯这句话！

    眼中闪过一丝森冷的光芒，贝索斯缓缓开口道。

    “很简单，你今天宣布，水果手机直接下架梦幻app以及精英和平！”

    ！！！！！

    库布斯大吃一惊，他是还真的没有想到贝索斯竟然会做出这么一个决定！当即脑海当中就开始急思电转！思考这件事的可行性！

    下架？不下架？

    这完全就是在赌双方谁的影响力更大！不过，这场赌局也是真的惊天！

    直接让用户选择，是为了水果手机放弃梦想集团的产业，还是为了梦想集团放弃水果手机！

    可以这么说，谁赢了，那影响绝对是空前的！对于另外一方都是毁灭性的打击！这是一场你死我活的战役！

    库布斯眼中闪过一丝挣扎，他有些意动，只是这场赌博有些太大。

    一盘的贝索斯继续开口，循循善诱，如同神话中诱惑夏娃偷尝禁果的撒旦！

    “你放心，水果品牌所有遭受的损失，将由我们四人共同承担！”

    说到这，贝索斯脸上的神色很古怪。

    “你以为这样的事情，单单我们几个就能做出这样的决定吗？科里先生，出来吧！和库布斯先生见一面吧！”

    随着贝索斯话音刚落，房间的暗门处，一道身影缓缓走出！正是当日被秦宇斥责出门的科里！

    看到科里，库布斯眼中的挣扎之色立刻消失，再也没了任何的顾虑！

    科里秉承着上面的意志！现在对方出面，无疑说明了很多东西！

    库布斯坚定的点点头，看着面前的众人，嘴中只是说了一个字！

    “好！”

    