
    阿特特看着手中梦想集团的财务报表，后悔的肠子都绿了！

    仅在米国，精英和平一天利润高达五亿美金！

    要知道，充值的数额不代表盈利多少，利润达到5亿美金，起码充值了七八亿美金，甚至更多！

    这样一个数字，谁还敢说梦想集团不盈利？

    谁还敢说梦想集团这次上市的市值只有千亿美金？

    更何况还有梦幻app的用户数量！截至今天，梦幻app的日活跃用户已经突破了三千万！

    这还只是米国，要是延伸到全球，这个数字又能翻多少？

    阿特特只感觉自己的心都在滴血，早知道是这个场景，之前打死他也不会将手中的股票抛售！

    而这份财务报表的公布，也是让得米国彻底轰动！

    之前，无数的媒体都在疯狂的抹黑秦宇！

    什么秦宇已经不行了，东方的骗局，华儿街恶龙等等。

    随着这份报表的面世，这些媒体的脸被抽的嘎嘎响！

    梦想集团的股价再次飙升！

    250美金。

    300美金。

    350美金。

    以难以想象的速度持续攀升！

    这个忽然间增长的速度让得所有米国人感到震撼！

    同时，随着秦宇的暗中推动，无数的米国知名人士，知名球星，国际影星，商界巨擘也开始入驻了梦幻app，开发了自己的账号！

    开始帮秦宇打起了广告！

    坦白说，这些人其实并不想帮秦宇打这样的广告。

    可赖不住秦宇有钱啊！

    你不帮我？好！

    那我就去扶持你的对手，和你同台竞技！

    同时，我还要运用自己手上海量的资金做到封杀你！

    名声，永远是大不过资本的！

    帮我，获得名声的同时，我还能给你海量报酬！

    这时候，这些人会怎么选？不言而喻！

    某某篮球巨星：是兄弟就到精英和平来打我，我在军事基地等你！

    某某国际影星：大家好，我是渣渣邦德，只要三分钟，你就会和我一样爱上这款游戏。

    某某富二代：点一下，玩一年，装备不花一分钱。

    某某知名大亨：梦幻app，全新的短视频平台，跟我一起来蹦迪！

    ……

    甚至，在秦宇庞大的资本，以及甘比诺家族的威胁下，很多米国电影行业的天王巨星！获得多次奥斯卡影帝的存在，还和秦宇拍摄一份带有浓重夏华色彩的宣传片！

    《枪守道》！

    电影中，秦宇一人一枪，从南天门杀到北海星河！

    什么超级英雄，什么灭霸，什么正义使者，通通都是渣渣！

    我这一拳，百亿美金的功夫，你挡的住？

    我这一枪，百亿美金的子弹，你挡得住？

    我这一腿，百亿美金的威力，你还敢拦？

    梦幻拳，和平掌，四亿拨千斤，亿高人胆大，炒能力之下，各个都不是秦宇的一合之敌！

    而这样带着诙谐意味的视频，播放之后，立刻在全世界引起轰动！更是登上了2017年夏华国的贺岁档！

    排片量更是史无前例的榜首之列！

    场场饱满，座无虚席！

    这么多超级明星，别说加上秦宇这个势头正盛的全球首富，就是这么多国际大腕聚在一起吃个饭，那票房都会高的让人绝望！

    特别是，电影的导演还是米国电影系列的三大传奇导演同台操作！

    随着这个电影的上映，原型精英和平的热度再次上了一个台阶！

    短短一个月的时间，梦想集团的股价以势如破竹的气势，直接碾压各个股票！

    最终，突破了500美金一股的大关！

    达到518美金的天价数字！

    市值直接突破5000亿美金！

    疯了！所有人都感觉，不知道是自己疯了，还是这个世界疯了！

    三个月左右的时间，梦想集团的股价和过山车一样刺激！

    先是上市前募股38美金一股，后来飙升到450美金，再跌倒350，再涨到490，后来到95美金，现在更是达到518美金！

    这一切，都是一个名叫秦宇的夏华国人在背后推动！

    秦宇，一个让世界记住的名字，一个让米国震撼的名字，一个真正的传奇！

    即便是直接参与者，严昊白等人也是被秦宇的一系类操作，弄得是瞠目结舌！

    赚钱厉害就算了，花钱也是如此的疯狂！

    那些国际影星可不是白白出来的，这些市面炒作也不是随便就能来的！短短时间，秦宇已经直接挥霍了数百亿美金！

    当然，获得回报也是空前巨大！

    梦想集团股价的飙升，让得秦宇的财富也是爆炸式的继续增长！

    进入二月份之后，秦宇为了增加热度！更是将《精英和平》的玩法开启了多元化！

    直接开通了一个特别的国战服！

    在这里，你可以匹配到来自全球各地的玩家！同时，在你姓名的背后，还会增加本国的标致！

    这一下还得了？玩游戏还能为国争光？

    《精英和平》的热度再次暴涨！

    二月十四日！

    西方浓重的情人节这天，《财富》周刊再次重新公布排名！

    《财富》的幕后人都想要哭了，原本一年一排的周刊，因为这个秦宇，紧急排了三次排名！

    第一名，全球股神，秦宇，身价3280亿美金！

    第二名，电商大王，贝索斯，身价1140亿美金！

    第三名，投资天王，阿特特，身价1080亿美金！

    第四名，软件巨头，盖尔茨，身价990亿美金！

    第五名，龙湖园集团，严昊白，身价960亿美金！

    第六名，何氏集团，姜少，身价940亿美金！

    第七名，金融大鳄，吉恩斯，身价770亿美金！

    ……

    借助梦想集团的暴涨，吉恩斯等米国大亨的身价也是开始暴涨，甚至，超过了以往的最巅峰值！

    当然，他们赚取的钱远远不如秦宇来的多！

    随着这份榜单的公布，全世界再次引起了渲染大波！

    为何？此次全球十大富豪，夏华国三人的财富再次暴涨！严昊白和姜少二人和前面之人相差已经不大！

    第一名秦宇更是远远的将其他人甩在身后，连影子都看不到了！

    甚至，第二三四名的身家加起来，都不如秦宇的身家丰厚！

    ……

    吉恩斯瘫坐在自己沙发椅上，从没有这么大的挫败过！

    即便此刻，他的财富已经超越了当年的最高峰！达到了恐怖的770亿美金！

    可是，他知道，自己输了，输的一塌糊涂！彻底输给了秦宇！

    细数和秦宇的三次交锋。

    第一次，在做空天竺的时候，吉恩斯便知道自己有些不如秦宇，毕竟是对方，开启了那场资本的盛宴！可那次，吉恩斯毕竟还赚了点钱，心中还能接受！

    第二次，夏华股市保卫战，是他真正遭受重创的时刻！被秦宇埋了个大坑，国际游资直接亏了数千亿美金！自己本人也亏了数百亿！

    第三次，米国这次，虽然自己没亏，甚至还赚了！但却是输的最惨的！完全被秦宇牵着鼻子走！

    想起之前自己在媒体面前，高调嘲讽秦宇，吉恩斯只感觉自己脸颊发烫，脸被抽的啪啪直响！

    