
    2017年一月一日。

    凯撒把这一天定为西历新年的开始。

    而这一天，一个app也是正式的出现在所有人的面前。

    梦幻app海外版！

    有一点不得不承认，那就是米国的消费能力是要超越夏华的。

    毕竟，在米国，人均收入达到了恐怖的四万美金！

    苏曼是一位普通的米国大学生。

    作为一个新时代的大学生，苏曼是非常喜欢在社交网站上发布自己的一些照片，以及视频的。

    今天，苏曼如同往常一样在发布视频。

    忽然，一个小窗口出现在苏曼的视线中。

    梦幻app正式海外版上架，给你不一样的社交体验！

    对于梦幻app，苏曼自然是不陌生。

    之前造成全米轰动，米股熔断的罪魁祸首，正是这个梦幻app的主人，夏华国秦宇。

    “要不？我下来看看？到底这个app有什么用？”

    不得不说，不管媒体怎么抹黑秦宇。这么一个年少多金的世界首富，在像苏曼这样的女大学生眼中，那是拥有不可磨灭的影响力的！

    抱着对偶像的遵从，苏曼更是翻墙，加入了一个名叫情圣盟的组织。

    在情圣盟当中，苏曼也更多的了解到自己的偶像，对秦宇那是更加的崇拜。

    咳咳，这个扯远了。

    回归现实，当苏曼下载了这个梦幻app后。

    下载的速度很快，随着安装结束。

    这是一个带着浓重夏华色彩的图标。

    苏曼顿时心中就有了很大的兴趣！毕竟，这是自己爱豆开发的软件！

    带着这样的好奇，苏曼直接点开了app，完成注册！

    刚进入界面，苏曼便被里面的内容吸引了！

    米国不是没有短视频app，只是之前的短视频app都是随机机制，靠着一些所谓的顶级网红花费海量的资金进行人工置顶！

    换言之，不是你喜欢什么，那些短视频app就给你播放什么。

    而是，短视频想要让你看见什么，你才能看见什么！

    梦幻则是不同，梦幻app是根据大数据推算的！

    作为情圣盟的一员，苏曼第一时间就在搜索栏上面打上了秦宇二字！

    很快，上面都是出现了有关秦宇的一些恶搞视频。

    有秦宇竖起一根手指，傲娇开口道。

    “定个小目标，先赚他十个亿美金！”

    “我对钱没有兴趣，我最后悔的事情就是成立梦想集团。”

    “身边的女孩好看不好看我不知道，主要我这个人有点脸盲！”

    过会，还给苏曼推送了一条唱歌的视频。

    爱豆秦宇一身古风装，深情演唱生僻字的场景，更是让得苏曼觉得面前的男人英俊到了极点！

    苏曼很快就发现，梦幻app是真的有点意思

    其实，虽然之前米国也有一些短视频的app，但在16年，短视频app还没有真正的成为一个风口。

    很多短视频的app并不成熟，就如同之前的栗子app般，存在很多的漏洞。

    相比之下，有着后世经验的秦宇，无疑就要完善很多！那些米国本土的短视频app，相较于梦幻来说，简直可以说是弱爆了！

    与之同时上架的还有一款ａｐｐ，名叫梦想剪辑版！只要将你原来的视频导入，傻瓜式操作，十五秒就能完成剪辑！

    秦宇自然知道，如何让用户真正的享受短视频带来的快感！甚至，秦宇做了一个小小的改动，让短视频的页面充斥着整个屏幕！

    甚至，让时间都没有在手机上显示！

    不知不觉间，苏曼一直刷到手机没电，才关闭了短视频，惊讶的发现，自己已经刷了三个小时的视频！

    “咯咯咯。”苏曼一边娇笑，一边朝着宿舍跑去，“我要快点充电，这个app太有意思了！我要好好研究研究！”

    回到宿舍，苏曼打开了自己的社交平台，在上面留下了自己的感想。

    “我发现梦幻app真的挺有意思的，一款不同的短视频app。”

    很快，苏曼状态的下方就有了留言。

    “不错！我也下载了这个app，真的很有意思，我就喜欢看那些极限的运动的视频！我还拍了一点，用梦幻的剪辑版本裁剪了点，你要不要看看，还有各种特效！”

    “上帝！这是真的吗？”苏曼立刻激动起来，如同发现新大陆！

    还能自己拍摄？还有特效？

    立刻，苏曼迫不及待的下载了梦幻剪辑版。当发现只需要十五秒就能剪辑完一个视频的时候，苏曼真的呆住了！

    平常自己剪辑视频苏曼都要花费很长的时间！短则三五个小时，长则一天！

    而这，不过短短的十五秒的时间！

    很快，苏曼便做出了决定！以后，梦幻ａｐｐ就是自己的最爱！

    ……

    苏曼的生活仿佛一个缩影，梦幻ａｐｐ海外版几乎是短短一天内，就在全米产生了巨大的轰动！

    这是一个流量的时代！即便是在米国，借助世界首富的名头，秦宇都拥有想象不到的流量！

    而梦幻ａｐｐ本身优质的短视频基础，也是以碾压之势彻底压垮了原本米国本地的一些短视频ａｐｐ！

    与此同时，《精英和平》国际服也是同样发布，那不同于以往各种游戏的玩法，加入了米国本土特色的玩法，也是瞬间吸引了不少的粉丝数！

    双管齐下！

    在米国登陆，就如同秦宇之前预测的那般，梦幻ａｐｐ以及《精英和平》瞬间爆火！

    最开始，众人只是抱着试一试的态度下载看看，可是点开之后，才发现！

    卧槽！

    实在是太有意思了！

    其实，这样的事情发生是在几年后，只不过秦宇将这个时间硬生生的提前罢了！

    ……

    翌日。

    时隔一个多月，一直稳定的梦想集团股价，开始了上升！这样的势头还压制不住！

    瞬间，这个米国再次轰动！

    梦想集团的股价之前一直稳定在９５美金左右，怎么短短半小时内，已经涨到了１２０美金？

    所有人全部蒙圈了，完全不知道究竟发生了什么？

    “涨停了？现在已经到了１６０美金一股？”

    还躺着床榻上的吉恩斯收到消息的时候，有些怀疑是不是自己听错了。

    