
    卢晓慧最近一直在亢奋当中。

    她是研二的学生。

    和姜悦欣不同，她从本科就在上京大学读书，如今，在上京大学已经是第六个年头。

    要说对上京大学的熟悉，卢晓慧自认不如那些上京大学的资深导师。

    可要说对学生间的熟悉，卢晓慧觉得，自己肯定是最熟悉的那一批！

    现在，卢晓慧发现，整个上京大学的氛围，都发生了翻天覆地的变化！无数的学员心中都有一个梦想，那就是进入梦想集团！

    走在学院的道路上，卢晓慧竟然如同这样的言论。

    “秦宇真的太牛，现在那些留学生真的只能夹着尾巴做人！”

    “改了！改了！关于留学生的接待准则真的改了！”

    “不愧是全球首富，这些事才多长时间？渡边集团倒了，学校风气变了，奖学金金额变高了！”

    ……

    而这一切，直接原因就是大学联合官方发布的一条消息！

    想到这，卢晓慧嘴角微微上扬，忍不住拿起手机，登录了大学联合官方网站，低声念道。

    第一，取消留学生的所有优惠政策！

    第二，增加留学生的考核难度，所有的留学生必须需要通过专门的夏华语考试！能够正常交楼才能进入夏华的大学学习。

    第三，提高奖学金的金额额度，所有原先的奖金全部翻倍！留学生获取的难度和夏华学员相同。

    第四，严打校纪校规，违法乱纪者，无论是留学生还是夏华学子，都是一视同仁！

    第五，取消留学生独门独院的福利，所有的留学生若是想要享受原先待遇，需要缴纳夏华学子双倍的价格！

    第六，加强留学生的考核制度，若是有三次挂科者，直接以开除学籍为处分。

    ……

    第十八，留学生毕业要求加严，所有留学生想要从夏华毕业，需要和夏华学子一样的待遇！毕业论文不得徇私舞弊！

    林林总总，卢晓慧直接将十八条全部读了出来！

    读完，卢晓慧长舒一口气，眼中闪过一丝感激的神色，喃喃道。

    “秦先生！真的谢谢你了！”

    ……

    上京大学只是一个缩影，这篇公告是面向整个夏华国的！所有的大学都必须遵守这项规定！

    面对留学生，之前虽然有些优待，现在是彻底从根本上杜绝了这一现象！就如同追女孩一般，将夏华国的整体地位拔高了！

    你来，可以！但记住，是你主观要来，而不是我们请你过来！如今，秦宇想要的表达的便是这一意愿！而这篇报告也是很真切的做到了这一点！

    同时，随着这件事的爆发，网络上也是引起了渲染大波！

    “我靠，全球老公是真的牛逼！这种事都敢做！”

    “怕什么！咱们夏华国是四大文明古国唯一存在的！上下五千年的历史，这些还不是简简单单？”

    “我早就看那帮洋鬼子不顺眼了！以后来咱们夏华国，是龙你给我趴着，是虎你给我卧着！”

    ……

    而就在所有网民为之群情激愤的时候，一篇文章是彻底火遍了大江南北！

    只因为这篇文章的创作人，他的名字，叫做秦宇！

    《夏华，世界的脊梁》

    文章一共一千多字，详细的将这件事的过程进行了一个阐述。

    当然，为了保留上京大学的面子，秦宇还是将谭永明以及王主任二人，想要开除学员的部分去掉

    不过，文章中渡边一郎的嚣张态度，以及渡边集团的恶人先告状，也是被秦宇阐述的淋漓尽致。

    也许，我们的生活中有很多的不公，也许我们的命运不是我们想要经历的一切！

    不过，请记住，天道酬勤！不必妄自菲薄，引喻失义！

    努力可以改变一切！

    我秦宇，从微末中崛起，从一个普通的本二院校走出。

    如今，我一言之下，即便是渡边集团，也是需要毁于一旦！

    现在我们所经历的一切，都是对我们最好的磨砺！

    望所有莘莘学子，为夏华之崛起而读书！

    东方的雄狮已然向世人展露他的獠牙，我们必将站在世界之巅！

    ……

    凭心而论，这篇文章写的并不是非常出众。

    不过，秦宇现在的身份！乃是世界首富！

    他说的一切，都会被很多人奉为至高真理！

    一时间，因为秦宇的话，无数的学生和打了鸡血一样，斗志昂扬！

    进入梦想集团，也是他们唯一的梦想！

    整个网络因为这件事，再次掀起了热潮！

    作为热搜专业户，秦宇更是接连登上热搜！

    这篇文章，加上之前和上京大学女学生的演讲，无数的画面都是在网络上传播！

    短视频，微博，朋友圈，是轮番轰炸！

    不知不觉间，秦宇再次活跃在了所有人的世界中！

    而作为这件事导火索的上京大学！

    基本所有的上京大学学子都已经暗暗下定决心，甚至包括那些已经拿到其他大企业offer的学生！

    都是重新编辑的一份自己的建立，发向了梦想集团的邮箱！

    一方面，秦宇是他们的同学，是他们的学长。

    另一方面，梦想集团的待遇在整个行业，都是首屈一指的！哪怕日后想要跳槽，有了这么一份履历，对于日后的发展也是大有裨益！

    毕业之后去梦想，已然成为上京大学，不，乃至整个夏华国所有学子心中共同的目标！

    梦想集团总部。

    颜文泽拿着文件，满脸古怪的走到秦宇办公室。

    “老板，人事部最近的压力太大了。你整了这一处，现在咱们公司的邮箱都快被人挤爆了！就算加班加点，都看不过来了。其他公司对此微词不小啊。”

    秦宇微微一笑。

    “文泽，商场如战场，本来就是物竞天择，适者生存。有微词那有如何？21世纪，最不重要的是人才，最重要的也是人才。前者是一般的行业精英，后者是真正掌握技术的顶尖人才！”

    “如今，4g的发展已经达到一个巅峰。咱们一次性招收这么多人才，同样是为了更好的培养！以往其中能够培养出真正的，属于世界性技术的人才！”

    “未来，世界将会属于夏华！5g的技术更是会成为夏华的专利！”

    颜文泽眼睛一亮，不可置信的看向秦宇。

    “老板，你的意思是……”

    秦宇笑着点点头。

    “准备一下吧，咱们准备继续去一趟专利局。”

    