
    原本，财富榜的更新若是没有重大变化，更新是一年一次。

    当然，偶尔也会出现一些例外。

    那便是出现大的波动，造成影响巨大时，才会出现一些浮动。

    简单来说，就是需要巨大的嘘头。

    比如之前，秦宇位列富豪榜第七位。

    可谁能想到随着梦想集团的上市，他直接登顶，财富翻倍，一举超过了前首富贝索斯。

    这样博人眼球的新闻，自然会造成全球财富榜的变更。

    如今，秦宇这次引爆了互联网泡沫！更是造成了米股熔断！

    这样对于全球的金融圈来说，无疑都是山崩海啸般的大事！

    梦想集团的股价更是缩水到了98美金一股！

    从一个市值4900亿美金的公司跌落到不足千亿的状态！

    这样的情况下，财富榜的紧急更新自然也变的情有可原！

    十二月四日！

    财富榜再次更新！而这次更新也是让得所有人瞠目结舌！

    第一名，夏华股神，秦宇，华儿街恶龙，一举造成米股熔断的罪魁祸首！年仅二十二岁的夏华国金融神才！东方神秘的来客！身价2040亿美金！

    第二名，电商大王，贝索斯，身价970亿美金。

    第三名，软件巨头，盖尔茨，身价840亿美金。

    第四名，投资大亨，阿特特，身价698亿美金。

    ……

    第六名，龙湖园集团，严昊白，身价640亿美金。

    第七名，何氏集团，姜少，身价620亿美金。

    ……

    榜单一出，全球轰动！

    第一，世界前十榜单，这次一共出现了三位夏华国人！简直垫付了所有人的眼球！

    以往，别说前十，就是前二十，都没有一个人能做到这样的地步！

    第二，世界首富的财富再次飙升！秦宇的财富直接突破了2000亿美金！足足比第二名的贝索斯高出了一倍多！

    从世界富豪榜单从建立以来，第一次有人的财富突破2000亿美金！

    瞬间，全球沸腾了！

    夏华沸腾了！

    “卧槽！国民男友这也太牛逼了！这简直就是碾压啊！”

    “还叫国民男友？现在都是全球老公了！”

    “这tm的解气！首富是咱们夏华国人也就算了，结果比第二名的财富还要多出一倍！”

    “不止啊，龙湖园集团以及何氏集团作为秦宇的盟友，这两家的ceo现在身价也和坐了火箭一样暴涨！”

    “秦宇牛逼！夏华牛逼！”

    与有荣焉，全国沸腾！

    同时，还有另外的消息不断传出。

    全球华人商会！

    包含了夏华国全体商人以及各国华侨巨商的组织，也是宣布。

    梦想集团秦宇秦先生，正式担任全球华人商会会长！

    不止是《财富》周刊，《时代》周刊也是第一时间赶到夏华国想要对秦宇做出专

    而《时代》周刊更是将秦宇评委21世纪初，最伟大的商人！没有之一！

    ……

    各种组织，各种神环不断的套在秦宇的身上！夏华荣光！

    秦宇，一个让世界记住的名字！

    随着秦宇的出名，他的事迹也是为全球津津乐道！

    特别是当所有人知道他，秦宇还是一个二十二岁的青年，尚未婚配！

    全球，彻底炸了！

    无数的知名女星，无数财阀的天之娇女，第一时间在社交平台上公然示爱！

    米国国际影星XX：我的梦想情人正是这位神秘的东方富豪！我愿意和他春宵一度！

    知名财阀大小姐XX：看到秦宇的照片，我平生第一次有了心动的感觉！我希望和他有过一段可歌可泣的爱情生活！

    相比这些开放的他乡女性，一向矜持的夏华国内部也变的不是那么淡定了。

    夏华国知名女星，金像奖得主XX：秦宇是我见过，不，是我听说过最厉害的商人了！好像和他见一面！一面就够了！

    某知名网红，微博粉丝千万的存在：我是秦宇的小迷妹，可是情圣盟的铁杆粉丝！

    ……

    疯了！全球都疯了！

    随着舆论的不断加深，夏华股神，华儿街恶龙秦宇的午餐更是被炒到了一个天价！

    想听秦宇的教诲？想和股神共进午餐？可以！拿钱来！

    一个亿！

    而且，是有价无市！

    全球无数的商人，无数的顶级大亨，都想要从他国赶来，只是为了和秦宇共进这么一次午餐！

    对此，梦想集团却是通通拒绝！

    ……

    上京，何氏会所一间顶级的包房中。

    “今天我可是赚了一个亿！”先生端起酒杯笑呵呵的说道。

    “先生，你还真是爱说笑话。和您吃饭，才是我的荣幸！”秦宇微微一笑，同样端起酒杯。

    “哈哈。”先生重重的将杯中酒一饮而尽，看着手中的酒杯哈哈笑道，“我已经很多年都没喝过酒了。”

    “不过，今天我高兴！非常高兴！看到咱们夏华国出了你这么一个顶级的人才！”

    “咱们夏华，五千年的历史底蕴，出现我这样一个普通的人是正常的！历史上那么多知名人士，哪里是那些蛮夷能够理解的？”

    “说得好！”先生称赞道，放下酒杯，对着秦宇道，“不知道，你手上这庞大的资金打算怎么处理？”

    秦宇一笑，以他的聪慧早就知道，先生今天找他就是为了手上的资金！

    毕竟，与其他富豪不同！

    以贝索斯为例，对方的资产更多的在于股票基金，甚至房产这些。但秦宇不同，他手上握着的这两千多亿美金，可都是现金！

    赤裸裸的现金！这样的财富，堪比一些小国的外汇储备！上面又怎么可能不注意到？

    毕竟，话说的再漂亮没有用，只有真正做出实际行动才行！

    同样放下酒杯，秦宇也没有丝毫隐瞒先生的意思。

    “先生，目前梦想芯片的研究已经到了关键时刻，我会拿出300亿美金用来支持研发！争取在今年将芯片研究出来。做到夏华芯夏华造！”

    “第二，同样我会拿出200亿美金无偿捐献给祖国。你们怎么使用这笔钱我不管！”

    “第三，我会拿出一百亿美金用于5g的研发和建设！如今，4g的发展已经达到了一个巅峰！5g的出现已然响起巨大的呼声！我会将5g彻底的留在夏华！成为夏华的一个专利！”

    “第四，现在梦想集团的股票已经降到了一个冰点，过几天我会带着资金，将梦想集团的股票全部收购回来。”

    秦宇微微一笑：“暂时，我只有这么多的安排！”

    