
    “秦先生，您不要激动，不要激动。”

    面对秦宇指着鼻子的痛骂，谭永明偏偏还不能有半点脾气，只能尽力安抚。

    “您放心，这事我会好好解决的，不过你也知道，这种事我一个人说了不算。”

    “哼。”秦宇并没有丝毫的客气，看了眼谭永明，冷哼道，“谭永明，我说了，不要和我打马虎眼。一句话，要么他们走，要么我走。”

    “记住，夏华大学可是数次邀请我过去。我来上京大学是给上京大学面子！”

    话落，掷地有声，铿锵有力。

    随即，秦宇起身，看了眼躺在地上的王主任，气就不打一处来，又踹了两脚。

    “还有，谭校长，如果想要我留下，这个什么王主任我也很不喜欢！这种不为自己学员考虑的，简直愧对为人师表！”

    “威，我们走！”秦宇头也不回，淡淡吩咐一句，转身就走！

    谭永明的脸此刻已经彻底黑的犹如锅底！

    秦宇的威胁已经表明很明确了，以秦宇的身份，这些话不可能只是说说！

    “秦宇啊……你可真是给我出了一个大大的难题啊。”

    谭永明摇头苦笑，厌恶的看了一眼如同烂泥一般的野间，王主任二人。

    随意的吩咐保安将两人送去医院后，谭永明拨通了一个号码。

    “领导，有件事要和你汇报下……”

    ……

    刚出办公楼，秦宇便见到了姜悦欣，卢晓慧二女。

    二女此刻还有些惊魂未定，面色惨白。实在是过去的十二小时给她们的刺激太大。

    先是差点被人玷污，后又被人恶人先告状！

    看见秦宇，姜悦欣差点摔倒，颤颤巍巍道。

    “秦，秦先生，谢谢你了。”

    卢晓慧同样对秦宇感谢。两人很清楚，这些人已经不是第一次做这种事，反而大摇大摆的。

    若不是秦宇，这次她们的结果必然不会太好！

    只是，她们也不会想到，若不是秦宇，两个人很可能被开除学籍！

    “没事。”秦宇微笑上前，拍了拍二女的肩膀，声音平和道，“我说过了，有我在，这些连麻烦都算不上。”

    语气虽然平淡，但听在二女耳中，无疑如同定海神针版，让人信赖！一股别样的自信，霸气更是随之产生。

    而在二女的身后，也是跟着不少上京大学的学生！这些人都是听说了之前发生在姜悦欣以及卢晓慧身上的事情。

    特地过来为二人声援的！

    “秦先生，您会帮我们出头吗？”这时，一名女生看着秦宇，一双水灵灵的大眼睛中升腾着一缕雾气。

    “你会帮晓慧还有悦欣吗？”随着这名女生的开口，不少女生都是直接开口。

    呼。

    秦宇深呼吸了口气，眼中闪过一丝郑重，他觉得这些学生有知情的权利！缓缓开口道。

    “各位同学！我知道或许之前发生的一些事，让大家心里有些芥蒂。甚至，你们中一些人对学校都失去了信心。”

    “说实话，我也没想到，就在刚才，我去校长办公室！我们的教务处的王主任，面对这些，他竟然一味的偏帮那些樱花国人！竟然想要将姜悦欣以及卢晓慧两位同学开除学籍！”

    “啊！”听到秦宇的话，在场不少女生一双小脸顿时吓得惨白。

    卢晓慧以及姜悦欣的娇躯更是在不断颤抖！瞳孔中的那一丝惶恐也是表现的淋漓尽致。

    “秦先生，晓慧她们俩不会真的要被开除学籍吧。”

    “恐怕这件事是真的！那些留学生的政策都太好了。你看那个叫做渡边一郎的，夏华语言都说的不利索。可这样的人，竟然在上京大学年年拿奖学金！平时还各种欺压同学！”

    “没错，这事我也知道！之前我的朋友和他有了些争吵，直接被他打进了医院！”

    显然，这些留学生的光荣事迹是真的不少！经过众人的探讨，所有人眼中的都是流落出一丝绝望。

    秦宇继续开口。

    “同学们，你们放心。我说了这件事我会管到底！刚才，在校长办公室，那个吃里扒外的王主任，现在已经被我送去医院了。至于谭校长，我也和他摊牌了！这件事不给我一个满意的答复，我会直接退学！另外，所有赞助的基金，以及秦宇楼的建造，也会全部取消！”

    “啊！”所有女生都是睁大了嘴巴，不可置信的看着秦宇！基金和秦宇楼计划的取消，这可不是一个小数字！那涉及的金额，绝对在五百亿夏华币之上！这么大的威胁不可谓不重！

    顿时，所有人立刻就群情激奋！不少女生都是满脸激动的盯着秦宇，声嘶力竭的吼道。

    “秦先生，您要是退学的话，我们也跟着您一起退学！”

    “果然是我们的盟主！我们情圣盟以有您这个盟主而骄傲！”

    “谭嗣同先生曾经说过各国变法，无不从流血而成，今夏华未闻有因变法而流血者，此国之不昌者也。有之，请从嗣同始！先辈们能够抛头颅撒热血，我们今天也要表明我们的决心！”

    “没错！我们现在就去联名上书，一起要求退学！”

    秦宇眉头微皱，随即厉声呵斥道。

    “胡闹！”

    一时间，所有人都如同被一盆冷水当头浇下！现场立刻一片死寂！无数双眼睛都是聚集在秦宇的身上！

    秦宇大声开口道。

    “变法？这根本不是变法好吗？这是在争夺自己的权益！可若你们真的这么做，那成什么了？协天子以令诸侯？”

    “你们是什么人？是从无数高考生中杀出来的优秀学子！来到上京大学也是为了自己受到更好的教育！而不是为了退学！”

    “不信谣，不造谣！是当代学生一定要做到的！不要想着一腔热血，然后想当然，受人蛊惑！凡事三思而后行！”

    “退学？你们有什么资格退学？我退学，那是因为我有这个底气！我今天退了，明天夏华大学乃至全球排名前十的大学，每一家都会把邀请函送到我家！就算我不上，也还是全球首富，是华人商会会长。”

    “可你们呢？退学之后你们想过没有？接近二十年的寒窗苦读毁于一旦！父母，家人，朋友会多么失望？”

    秦宇一番话，让的所有人的脸上都是漏出一丝羞愧之色，为自己刚才的冲动而感到惭愧！

    “秦先生，那我们能做点什么吗？”又有女生大声的朝着秦宇开口问道。

    “现在的你们什么都不用做！在其位，谋其政！你们现在对我最好的帮助，就是回去好好学习！日后出来报效夏华！前人曾经说过，为夏华之崛起而读书！”

    “为什么这些留学生会如此的猖狂？还不是咱们夏华之前的发展？不过，只要有了我们所有人的努力，未来夏华必然会越来越强大，夏华也会因为我们而骄傲！”

    “至于姜悦欣和卢晓慧两位同学的事情！我秦宇在这里答应大家，我保证，这件事绝对会给大家一个圆满的交代！如果大家相信我，就现在回宿舍，为了自己，为了小家，为了大家而努力读书！吃水不忘挖井人！不要有了点成就就往国外跑，就是对我最大的帮助了！”

    