
    “哈哈哈！”吉恩斯疯狂的大笑，过了许久，笑声方才停止！

    吉恩斯看着秦宇缓缓道。

    “秦宇，不得不承认你们夏华人很有勇气。你这种想要为国争光的心情我可以理解，只是市值达到五千亿美金！我为什么不敢和你赌！”

    “不过！”说到这，吉恩斯话锋一转，“既然赌的内容是你判定的，那么赌博的金额就由我来决定好了！”

    “那么吉恩斯先生想要赌多少呢？”秦宇微微一笑，显然是默认了吉恩斯的提议！

    吉恩斯缓缓的伸出一根手指，笑看着秦宇道。

    “这个数如何？”

    “十亿美金？”秦宇试探性的问道。

    “哼。”吉恩斯冷笑一声，“秦宇，你也太小看我吉恩斯了！要赌咱们就赌的大一点！我要赌的是一百亿美金！怎么，你敢接吗？”

    吉恩斯心中已经在盘算了，一个所谓的短视频app，一个游戏想要达到资产超过五千亿美金，几乎是在痴人说梦！

    就连股神阿特特的伯克希尔投资公司，在现在不过堪堪才突破五千亿美金，在16年才达到了5100多亿美金！

    现在他秦宇想要通过这样小小的举动，还想完成市值超过五千亿？

    作为玩股票的行家，吉恩斯心中明白之极，秦宇这次过来不过是在炒作一个概念！在场的众人都是在心照不宣！

    说的好听叫做过来上市，说难听点就是借助这次初登富豪榜第七位的威势，扯上前三大富豪的虎皮，一同来割一波韭菜罢了！

    如果真信秦宇真的能够将这两个小产业做到五千亿市值，那他才是真傻瓜！

    一百亿美金……

    听到这个数字，不少人瞳孔都是微微缩了缩，忍不住倒吸了一口冷气！

    要知道，在场众人虽然是纽城乃至米国或者说是全世界的顶级富豪！

    但真正超过千亿美金身价的只有两人！全球首富的贝索斯以及第二富的阿特特！

    就连在场的盖尔茨的身价都未突破至千亿美金！

    换言之，如果是一个普通人拿到了这笔钱，几乎瞬间就能攀升至和他们同一个级别的存在！

    这简直就是一场惊天的豪赌！赌注之大，几乎让得众人心颤！

    秦宇的脸上却是没有丝毫的慌乱，反而露出一丝诡异的微笑，笑看着吉恩斯斩钉截铁道！

    “好！吉恩斯，我秦宇今日和你赌了！”

    五千亿美金！以梦幻app的市场前景，一旦开发了海外版本，几乎瞬间就能占据全球的市场！秦宇还真不信达不到五千亿这个数值！

    毕竟，单单在夏华国，梦幻app如今的价值就超过了一百亿美金！这还没有真正进入短视频福利的爆发时期！真正进入爆发状态，未来还会有一个恐怖的增长！

    更不要说还要加上梦想游戏了！到时候黑洞公司直接兼并到梦想游戏，又是个百亿美金的公司！加上自己的操作，端游手游的同时发力，便是达到近千亿的估值问题也不大！

    再说了，等到比特币那边操作成功，一年后，自己手上会聚集到难以想象的资金！到时候，稍微抬高一下自己的股价，那根本就是一件简单无比的事情！2

    换言之，从开始，吉恩斯和自己赌，那就是死路一条！

    赌就赌，我要是怕你，我就是棒槌！

    秦宇看向吉恩斯，却是发现忽然对方的神色和自己一样，轻松无比，如释重负！

    忽然，一个奇怪的念头在秦宇的心中响起！

    这家伙不会是想要引领国际游资给我暗中下绊子吧！

    那……咱们倒要看看谁才能笑到最后！

    秦宇眼中微微闪过一丝危险的光芒！

    “秦先生和吉恩斯先生这一次的争辩当真是精彩，也让我们看到了一场别开盛宴的惊天豪赌！”

    这时，阿特特走上了台，打着圆场说道。

    “说实话，我阿特特活了这么多年，这么大的赌注还是第一次见到。秦先生和吉恩斯先生的手笔，即便是我也感觉到有些震撼啊！”

    “不过，更让我震惊的还是秦先生。年纪轻轻，用夏华国的话来说，当真是英雄出少年！这么卓越的才能真的让我老阿特特嫉妒啊！”

    秦宇一愣，没想到阿特特在这样的情况下，还是对自己保持着善意。甚至，不惜得罪了吉恩斯！

    秦宇其实并不知道，吉恩斯所在的索罗家族，和阿特特所持有的伯克希尔公司，双方都是混的投资圈，平时的隔阂不少。

    两者虽然没有达到如同水火的境地，但，关系绝算不上好！

    这样的情况下，阿特特对于秦宇保持一定的青睐也变得情有可原了！

    ……

    宴会结束的很快，在阿特特热情的招待下，秦宇和不少的纽城大亨也算是点头致意，算碰了个熟脸，不过……

    秦宇当真是不知道这些家伙的具体名字！面对这些大部分的米国人，除非是真的有鲜明特点的，大部分情况下，秦宇真的有些脸盲。

    坐在回酒店的劳斯莱斯车上。

    “宇哥，咱们真的能够做到一家市值超过五千亿美金的公司吗？”徐倩忍不住看向秦宇问道。

    她不是一个单纯的小白，作为上京大学互联网的高材生，徐倩清楚的知道，日前整个夏华国，不要说是市值超过五千亿美金，就是超过千亿的，在夏华国都是寥寥无几！

    这样的情况下，秦宇说两年之内让旗下两个产业市值超过五千亿，当真让人难以相信。

    面对徐倩的询问，秦宇笑着刮了刮后者的琼鼻，惹得后者整张脸变得羞红。

    “怎么？连我你都不信了？”

    “不是……”徐倩的声音细弱蚊蝇，“主要还涉及了百亿美金的豪赌，这次的赌约有些太大了……”

    “放心吧，这次我有十足的把握。”秦宇笑道，“吉恩斯他是输定了！所有人都是小看了短视频这个风口！其实，短视频是可以和通信以及电商持平的互联网行业！”

    “可是偏偏通信和电商是有达到五千亿美金的公司，为什么短视频没有呢？那是因为目前还没有出现一个真正引领全球的短视频公司！而这次，我要创立的便是这么一个公司！”

    秦宇的神色无比自信，而这股自信让得一旁的徐倩看得有些痴了……

    