
    面对两人的质问，秦宇微微一笑，也不动怒。

    “库布斯先生，李玄熙先生。我的要求就在这里，不会改变。你们的选择只有两个，答应或者不答应。”

    说到这，秦宇故意的拉长了声音道。

    “答应，就是我秦宇的朋友……”

    库布斯和李玄熙再次陷入了沉默。秦宇话中的獠牙已经彻底展开。意思表明的很清楚！

    答应是朋友？那不答应呢？

    无疑就是成为秦宇的敌人了！

    可成为秦宇的敌人，两人心中不免要掂量掂量自己能不能扛得过对方的报复！

    若是时间退回到一年前，秦宇根本就不被两人放在眼里！

    可2016年，这一年发生了多少大事！

    做空天竺，守护夏华股市，做空长实集团，引爆米股熔断！

    这一切都是眼前的青年一手造成！

    事实上，两人在来之前就对秦宇做了一个彻底的调查！

    秦宇这人，表面上看温文尔雅，是一个典型的爱国商人，一副伟光正的形象！

    可，这是对于夏华国人而言！

    对于他们这些其他国度的人来讲，秦宇简直就是一头恶龙！

    专门的收刮财富！是个赤裸裸，贪婪的吸血鬼！

    最擅长的就是将各个国家都当成韭菜！

    天竺国数十年的发展被秦宇毫不留情的收割！数千亿美金被在秦宇的带动下，被无数的资本侵蚀！

    米国更惨！天竺国的上层资本家毕竟还赚到钱了，受伤害的只是下层的韭菜！

    上次金融危机，整个米国股市蒸发的数字直接达到了五万亿美金的恐怖数字！算是间接损失的，亏损高达十数万亿美金！

    不止是下层，中层，甚至那些华儿街的顶级大亨，都是损失惨重！

    这样的人，你说他伟光正？你说他温文尔雅？库布斯和李玄熙根本不信！

    对方提出的第一个条件，很明显就是以百分之二十的股份为跳板，今儿馋食整个企业！

    正如两人所想的那样，秦宇确实就是这个打算！就是打算直接碾死水果品牌，以及金门集团。把两者变成真正属于夏华自己的产品。

    有钱就做有钱的事，现在自己要钱有钱，要技术有技术！

    想要从头开始，自己生产，那耗费的时间精力，以及所需要的品牌效应，比起已经发展了数十年的两家集团实在差太多！

    哪里有掠夺来的快？

    秦宇本身与阿特特，吉恩斯等人没什么不同！

    都是资本家，骨子里同样有着资本家无情的血液！

    道德？

    礼仪？

    这些才是真正的笑话！没有什么财富是比掠夺来的快的！

    而现在，他要的就是掠夺这两家企业！

    两人为什么对自己这么恭敬？还不是因为对方忌惮自己手中掌握的资本？忌惮自己那高大三千多亿美金的资本

    库布斯深吸了一口气，忌惮的看了眼秦宇。

    “秦先生，说实话。我很难相信你们夏华国能突破这样的技术。只是，你也不要以为这样就能遏制住我们的命门！”

    “目前来讲，虽然你手中的技术已经领先全球一个层次。但，你这么咄咄逼人的话！我们是可以选择加大成本研究的！你能掌握攻克技术难关，不代表我们不行！”

    秦宇也不动怒，压根连理库布斯的意思都没有，反而视线看向了一旁的李玄熙。

    “李玄熙先生，你怎么看？是打算和库布斯先生一样，和我秦宇作对吗？”

    李玄熙的额头都有冷汗滴落，只感觉现在的自己遭受了莫大的压力！

    脑海当中已经在疯狂的运转！

    答应？还是不答应？

    答应秦宇的要求，金门集团还能得到很好的发展！可，最多两三年的时间，金门集团恐怕也不会再姓李，而要改姓秦了！

    可若是不答应？金门集团就要遭受秦宇疯狂的报复！金门集团虽然是高国国最大的集团，甚至，可以左右上面决策的存在！

    但，相较于秦宇来说，未必有多强大！

    看了眼一旁同样坚决的库布斯，想起水果集团那庞大的体量，以及背后站着的米国金融！李玄熙咬咬牙道。

    “秦先生，不好意思！恕难从命！这点我真的不能答应你！”

    “好。”秦宇点点头，并不动怒，同样指着门口轻声道，“既然两位不愿意答应，我也不强求。今天我还有其他的事，两位请回吧。”

    待得两人走后，秦宇的办公室再次陷入了沉寂。

    许久，一道叹息的声音响起。

    “小秦，你这样是不是把他们两个彻底得罪死了？其实你可以有更好的解决办法的。”

    随着声音传出，先生也是缓缓从办公室的暗门处走出。

    秦宇微微一笑。

    “先生，首先得罪他们我不在乎！不是我自夸，如今的我，就算他们两家就算联合到一起，对我来说也就那么回事！”

    先生点点头，他知道秦宇所言非虚。

    别说这两家了，就是首富榜前十的存在，其他七人全部加起来！秦宇也不怕！

    为何？因为他本身的资本，加上姜少以及严昊白！三人的财富足以超过那些人！更不要说，他的身后还是坚定的站着夏华国！

    秦宇继续开口道。

    “至于先生你说的有更好的解决办法？没错，若是我把条件改的宽松点，比如说我只要百分之二十的股份，以后绝对不会多要一点！他们肯定会同意。”

    “只是这样，我个人获得的利益或许不会降低太多！但，对于夏华，对于以后会在加工厂工作的员工来说，其中的差别就太大了！”

    “现在，很多类似的加工厂，真的是单纯的当成临时工再用！强大的工作压力，高额的工作任务！可他们做了这些得到了什么？不如那些外籍员工十分之一的收入！甚至，很多外籍员工完全是拿钱不办事！”

    “如果我真的能够将这两家集团收购了，之后所有的加工厂员工，除了一些特定的技术岗位！其他这些外籍员工通通给我滚蛋！另外，在税收方面，对于夏华国也是一个很大的帮助！”

    先生沉默了，他自然知道秦宇所言非虚。还是那句话，如今的秦宇要名有名，要钱有钱！若是单纯的想要顾及小家，完全可以直接撂挑子不干，直接退休！

    甚至，建立起一个如同罗斯柴尔德或者洛克菲勒这样绵延数百年的家族，也绝非难事！

    现在这个年轻人想要做的，就是顾及大家，想要为夏华的建设贡献自己的一份力量！

    良久，先生缓缓开口。

    “你有把握嘛……”

    秦宇冷笑一声，眼中闪过一丝寒光。

    “他们会回来找我的！”

    