
    纽城。

    如今，秦宇炒作比特币疯狂套现的风声，已经彻底传开！

    全球都沸腾了，整个米国的网络都瘫痪了！

    “这个华儿街的恶龙也太厉害了，现在他的身价得有多少啊！”

    “身价多少不知道，不过，单单可以计算的现金流，怕是已经要超过四千亿美金了！”

    “四千亿美金！咱们这些华儿街的大亨完全被压过去了啊！”

    “哼！什么华儿街的大亨！你看看这阿特特他们，亏他还叫做前股神！在秦宇的面前就和小孩子一般！”

    无数的人都在拥护秦宇的名声！这个世界，到底是强者为尊！在与秦宇的几次对碰中，无疑都是以华儿街金融体系的完败而告终！

    一次或许是意外，两次是偶然！可三次呢？米国的民众对于华儿街的信任降到了冰点！

    上次股市熔断的影响还没消失，纽城的金融尚且没有完全恢复。现在又出现了梦想旗舰芯片的问世，接连不断的事情发生，对于整个米国的经济都是一个重创！

    而这样的情况下，秦宇的一举一动无疑让整个世界为之侧目！

    希尔d国际酒店。

    颜文泽等人终于明白为何当初秦宇会说出，水果集团的股市还是太高了的话！现在看来，秦宇当真冷血，无情到了极点！

    在这样敏感的时刻！秦宇之前竟然已经布局，暗中收购了纽城不少的股票！如今已经是收网的时候，秦宇开始大范围的出售！

    同时，秦宇更是公开露面！表示，华儿街的金融体系出现极大的漏洞！

    如同多米诺骨牌效应一般！

    几乎瞬间，米国的股市再次遭受重创！

    纽城证券交易所的股价也在疯狂下跌！

    百分之五。

    百分之六。

    百分之七。

    砰！世界再次安静！米股第三次熔断了！短短的三个月的时间，米股再次熔断了！

    第一次熔断和第二次熔断时间相隔接近二十年！而第二次熔断和第三次熔断之间，仅仅相差了三个月！

    更让所有人震撼的是，两次熔断的直接导致者，都是同一个人！他的名字叫做秦宇！

    每个人都是茫然到不知所措！甚至，这次的熔断来的如此的莫名其妙！

    三个月前的那一幕再次上演，股市几乎是瞬间崩盘！

    纽城证券交易所，摩根大楼，伯克希尔公司，水果集团……

    这些公司的总部的天台，此刻已经站满了人！

    他们都是资本的受害者！他们原本拥有璀璨的人生，拥有常人难以想象的财富！只是，因为那头华儿街恶龙的来袭。

    手中的金钱，证券，股票！通通化为乌有！资本的世界是残酷的，是冷血的！而他们都是失败者，失败的下场无疑是相当凄惨！

    阿特特庄园。

    众人眼神空洞望着面前的荧幕，整个纽城证券交易所的数据在他们面前展现。

    那绿油油的一片，不断轰击着众人的心脏！让得他们心中那根支柱是彻底崩溃！

    他们实在没有想到，秦宇竟然是那么的强大，那么的凶狠！

    原本，他们已经胜券在握，再坚持一个月的时间，就能靠着手中的资本，强势压垮秦宇。

    谁曾想，对方完成了绝地翻盘！靠着比特币套现了2500多亿美金！直接靠着手中的金钱砸死了众

    接着这股威势，秦宇直接成为了无数股民心中真正的神！他抛售，其他人也跟着抛售！直接再次造成了米股熔断！

    秦宇的存在，仿佛就是在刷新历史一般！两次熔断，所有人都感觉自己的世界观都在受到不断的冲击！

    再次熔断了？

    秦宇看着一片绿色的纽城证券交易所，脸上没什么太大的表情，心中却是乐开了花！

    上次，他或许还没什么把握！这次，却是信心十足！更是提前做好准备，打算继续做空纽城证券交易中心！

    毕竟，你看这韭菜它又肥又大，又粗又傻。

    不收割一下，秦宇都感觉对不起自己！

    咕咚！

    看着秦宇的财富在不断上涨，一旁的颜文泽止不住咽了咽口水！

    米股的熔断，上次秦宇套现了600多亿美金！这次自家老板再次套现千亿美金！

    这……

    颜文泽是哭笑不得！一方面，秦宇的手笔太大，这次是赚的盆满钵满。

    另一方面，前后几次对于美国韭菜的收割，恐怕以后米国民众的生活都要发生翻天覆地的变化！

    之前，米国低保户的福利政策是每月补贴3000美金。可比秦宇这么一收割，能不能保持原有一半的数字都难说！

    另一边，水果集团总部。

    库布斯是真正的欲哭无泪！

    之前水果集团的市值是1.6万亿美金！现在，短短两个月的时间，已经缩水了五倍之多！市值更是跌到了不足三千亿美金的地步！

    这对于水果集团难说，简直难以想象！这种难受至极的感觉让库布斯难受的想要哭泣！作为水果集团的ceo，库布斯是真正的一夜白头！

    不！准确的说，此刻的他已经不是水果集团的ceo了！出了这么大的过失，即便不是他库布斯的错，股东大会也需要一个顶包的！

    而原本的库布斯，无疑就成为了这么一个倒霉蛋！当然，面对这些，库布斯此刻也不想关心了，输了，就要有失败者的觉悟。

    现在，他的心中已经只剩一个想法！竟然地位已经不再，那么能做到的就是尽量的保证自己的财富！

    如何保证？

    无疑就是将手中的股票，债券疯狂抛售！套现离场！

    作为数十年的大企业，水果集团应对风险的能力其实是非常强大的！只是，在这个时空，因为秦宇的介入，因为之前库布斯针对秦宇的昏招！

    让得水果集团的用户急剧损失了一半以上！股民原本对于水果集团的信心就损失惨重！

    现在，库布斯作为原ceo，再次带头抛售手中关于水果集团的股票……

    这样的消息根本不可能瞒得住！

    雪上加霜！

    水果集团崩了！

    库布斯开始套现离场！

    米国的股市都不行了！

    华儿街恶龙秦宇的预言为真！

    类似的小道消息在股民间流传！

    而受到消息的阿特特，此刻的他正站在伯克希尔公司的仲裁办公室。

    望着外面阴沉沉的天空，如同此刻他的心情，无奈的叹息一声。

    “水果集团，完了……”

    