
    十二月二十四日。

    米国最重要的节日，平安夜。

    希尔D酒店。

    今夜，这里举办了一场盛大的上流晚会！更是邀请了许多米国顶级金融大亨。

    原本这个喜庆的节日，本该欣欣向荣。

    只是此刻，却是有些消沉！

    毕竟，任谁的财富缩水了百分之二十以上，还能喜笑颜开的话，那人也是一个真正的人才了！

    缩水百分之二十还是亏损最少的那批！

    甚至，从身价百亿美金，直接亏到身价不足一亿的都有！

    咕咚，咕咚。

    吉恩斯拿起身旁的一杯酒，直接一口喝空！

    现在，他只想将心中的郁闷全部喝掉！

    经过上次的米股熔断浩劫，吉恩斯的财富再次大亏损！

    本人更是掉出了全球十大富豪之列！

    幸亏，经过米国上面一些人的帮助，加上这些大亨想要共同止损的心思。

    米股缓缓上升，现在他的财富也在缓缓的恢复着。

    虽然达到巅峰的800亿美金有些困难，但是回到前十之列，照这个行事看来，却也用不了多长时间。

    阿特特端起酒杯，也是慢慢的走到了吉恩斯的身边，将手中的酒一口喝尽，脸上带着苦涩的笑容。

    “吉恩斯，没想到现在竟然搞成了这副场景。”

    吉恩斯看了一眼阿特特，颇为绅士的给阿特特重新倒满了红酒，自己也给斟满，同样苦笑。

    “没想到我们索罗家族和你这个老家伙斗了一辈子！在我们眼里，全世界也只有你股神阿特特才配和做我们索罗家族的对手！”

    “到头来，咱们两家的唯一一次联合，竟然还会被那个秦宇击败了！而且还是惨败！”

    “吉恩斯，股神这两个字就不要提了。”

    阿特特有些唏嘘道，看着手中的红酒，再次仰头一口喝尽，似乎是因为喝的有些快，年迈的脸上也是变得有些红润。

    “现在股神两个字，已经彻底归秦宇所有。现在再叫我股神，真的感觉是一种浓烈的讽刺！”

    “那个秦宇……那个华儿街恶龙真的是我这辈子见过最骄傲的一个狐狸！”

    想起那个年轻的身影，阿特特只感觉自己的心中有一股浓烈的挫败感！

    直到今天，阿特特都不后悔和秦宇为敌！

    他非常享受和这种顶级人物之间的博弈！

    金钱，对他更重要的只是一个数字罢了！

    只是，他没想到的是，这次竟然亏损的数字这么大！大的即便是他都有些心痛！

    财富缩水了近百分之四十！绝对是他这辈子遭受过的最大的损失！

    甚至！前股神的名号都有些晚节不保。

    “我比你好点。”吉恩斯苦笑，“最少我还有一点赢了那个秦宇。”

    “恩？”

    吉恩斯脸上的笑容更加苦涩。

    “你别忘了我和那个秦宇的打的赌，两年内，梦想集团的那两个产业的市值达到5000亿美金520

    “现在梦想集团的股价已经稳定在了980亿美金，咱们都清楚，即便有些跌幅，也不会太大。想要达到5000亿美金，那是绝对不可能的事情。”

    “说起来，我或许是要成为唯一让秦宇感受到失败滋味的人了。虽然，这个失败他未必是真的失败。”

    吉恩斯心里明白，秦宇真的在乎这百亿美金的豪赌吗？

    做空纽城证券交易所，加上引爆梦想集团的泡沫，秦宇一次性就赚了1400多亿美金！

    套现了这么多钱，小小的一百亿美金又算的了什么？

    想他吉恩斯，国际游资的领导者，索罗家族的族长！

    索罗家族的先辈乔治，可是有着做空数个国家，引爆数个地区金融危机的光荣历史！

    骨子里留着这种掠夺血脉的吉恩斯，如今，却只能因为赢了一场不算赢的赌约，而感到高兴。

    这对吉恩斯来说，无疑是一种莫大的耻辱！可是，他又能如何？想到那个秦宇，吉恩斯只感觉自己心中有一股强烈的无力感！

    听到吉恩斯的话，阿特特灰暗的眼中闪烁着一种神采。

    “哦，吉恩斯，我的朋友！或者这件事咱们还可以利用一下！”

    “什么？”吉恩斯转过头，疑惑的看着阿特特。

    “你不觉得现在这个夏华国人的风头太盛了吗？”阿特特伸出舌头，轻轻舔舐嘴角的红色酒液。

    因为刚刚喝过红酒的缘故，现在阿特特更是显得三分诡异。

    “当然盛。”吉恩斯苦笑的摇了摇头，“现在他可是世界首富！财富更是远远的把咱们甩在身后，第二的贝索斯都不到他一半的身价！”

    “这样的情况下，无论他做出什么样的举动，不都是很正常的吗？”

    “没错！所以咱们想杀杀他的锐气！明天，我会控制一些媒体，把你们赌约的事情，彻底透露出去！这样，最少也要让秦宇这头东方的恶龙锐气减缓一点！”

    听到阿特特的话，吉恩斯也是眼前一亮！

    现在的秦宇已经被舆论彻底打造成了一个神！

    全球各地都在倡导的神，无数的金融圈贵子，都是以这个秦宇为偶像！

    各种神环都是套在了那个年轻人的身上！

    把天竺银行踩在脚底下的男人。

    击垮国际游资的男人。

    夏华股市的守护者。

    新一代的股神。

    华儿街恶龙，米股熔断的幕后黑手。

    ……

    这些称号，随便一个都能早就一个世界级别的金融巨擘！而当这些称号加诸在一个人的身上时，那个人就是神！

    而现在，吉恩斯与秦宇的赌约若是能够公布出去，加上两人在背后推波助澜一般！

    必然可以让秦宇的名声受到一定的影响！

    最少也能打击一些那个夏华国小子嚣张的气焰！

    两人正在聊着天，忽然，吉恩斯的秘书艾比再次走了过来。 艾比脸色有些难看，走路的样子都有点哆嗦，走到吉恩斯的身边，颤颤巍巍道。

    “boss，我有些事想要和你汇报一下。”

    吉恩斯抬头看了一眼艾比，对于这个秘书他心中已经不喜到了极点！要不是对方熟悉自己的业务，一时半会找不到替代的，早把他开了！

    现在这货又来汇报工作，八成又没什么好事！

    “什么事！”吉恩斯不耐烦的开口。

    