
    另一边，阿特特的私人庄园内。

    吉恩斯也打算离开的时候，一名管家模样的人拦住了他的去路。

    “吉恩斯先生，稍等一下，我家老爷打算邀请你商谈一下事情。”

    “恩？”吉恩斯疑惑的看了看后者，他当然认识后者，正是阿特特庄园内的管家！刚才的宴会上，对方也是负责的后勤方面的服务！

    可是，阿特特找自己是什么事情？

    吉恩斯心思电转起来，双方的关系并不融洽，难道对方是打算和自己商谈之前豪赌的事情？但，当着这么多顶级富豪的面，双方的赌约已经成立，这时候，找自己还有用吗？

    想了半天，吉恩斯也没想明白阿特特找自己到底是什么事情，只能开口道。

    “带路吧。”

    跟着管家，吉恩斯一路来到了一件秘密的会议室中，会议室，已经有一个人坐在那，背对着自己。听到吉恩斯进门的声音，对方缓缓的转过身子！

    正是阿特特！

    此刻的阿特特已然没有了之前宴会上那副笑呵呵，一副老好人的模样，反而是一脸严肃！

    阿特特对着吉恩斯道。

    “吉恩斯，你来了，坐。”

    吉恩斯却是没有第一时间坐下来，反而是一脸警惕的看下阿特特道。

    “你找我到底什么事？有什么话直接说吧。”

    他吉恩斯和阿特特可没有半点交情！

    面对吉恩斯的质问，阿特特也没有动怒，反而是笑道。

    “不急，你先坐下来，我们还有两位客人没到。等他们到了之后，咱们在仔细谈。”

    两位客人……

    吉恩斯的瞳孔微微缩了缩，想到宴会上的场景，瞳孔不自禁的缩了缩，心中隐隐有了些猜测……不过，却是没有多问，在会议室的一张椅子上坐了下来！

    而此刻，在会议室的其他方向，赫然还放着两杯热腾腾的咖啡！

    过了约莫五分钟左右。

    嘎吱。

    会议室的门再次被推开！吉恩斯不禁转过头，当看到那两道熟悉的人影时，吉恩斯的瞳孔不禁微缩！

    来人正是盖尔茨以及贝索斯！

    看到人都到齐了，阿特特笑着开口。

    “人都到齐了，咱们坐下来好好聊一下吧！”

    盖尔茨和贝索斯都算的上是阿特特的朋友，没有过多的询问，反而是一旁的吉恩斯忍不住着急道。

    “阿特特，你说吧，把我们都找过来到底是为了什么事！”

    阿特特脸上的笑容不改，丝毫不因为吉恩斯的无理而感到动怒，反而是笑看着众人道。

    “那个东方的小子这次过来，他上市的事情你们怎么看？是准备长期持有还是短期，然后收割一波韭菜，高位离场？”

    “长线还是短线？”吉恩斯冷哼一声，言语中没有丝毫的留情，“当然是短线！傻子才会相信他秦宇能够做到五千亿的规模！阿特特，你的伯克希尔投资公司不过只有5100多亿美金的估值，你该不会以为一个短视频app，一个游戏就能达到那么高的市值吧？”9

    “当然不可能。”阿特特笑看了一眼吉恩斯，“这里我还要先恭喜一下吉恩斯先生，这次赌约你几乎是必胜的！”

    “恩？”吉恩斯的眉毛挑了挑，眼神微眯的盯着吉恩斯没有说话。

    这个老家伙的态度有些古怪啊！之前在宴会上这个老家伙可是特别看好秦宇的，可是此刻，这话的意思，显然也是在说秦宇有些不自量力！

    这就能说明很多问题了！

    盖尔茨和贝索斯互相看了一眼，盖尔茨开口道。

    “阿特特，咱们这么多年的朋友了，有什么话你就直接说吧，不需要拐弯抹角的！”

    “好！”阿特特大声开口，脸上闪过一丝阴狠的神色道，“你们不觉得全球富豪榜单上出现一个夏华国人的身影有些突兀了吗？”

    “呵呵，夏华股神？他秦宇真的以为他是神吗？”

    吉恩斯笑了！果然，会咬人的狗总是不会叫的！阿特特对于秦宇保持的善意，根本就不是这么一件简单的事情！

    在秦宇的面前，自己是一只正面攻击的狮子！那么，阿特特就是一条隐藏在暗处的泰坦巨蟒！恐怕从一开始秦宇进入到米国打算上市的时候！阿特特就考虑到这么一个点了！

    随即，会议室当中便传来几人密谋的声音！

    ……

    与此同时，秦宇下榻的酒店当中，一个秘密的会议室。

    秦宇，姜少，严昊白正相视而坐。秦宇做了一个噤声的手势，威则是在会议室中仔细的搜寻了一遍，随即对着秦宇点点头道。

    “老板，一切安全，没有任何的监听设备。”

    听到威的确认，秦宇方才满意的点点头。

    严昊白笑道。

    “秦老弟，别人还不会这么下作，做出监听的事情。别人也不是不知道咱们手下肯定都有这方面专业的人才！”

    秦宇摊了摊手。

    “严哥，小心无大错！接下来讨论的事情是非常重要的，也是为了保证咱们能够在这次资本的游戏当中，能不能吃到最后的蛋糕！”

    随即，秦宇看向姜少道。

    “姜少，威廉那边怎么说。”

    一旁的姜少也是点点头，看向秦宇道。

    “按照你的吩咐，我已经和威廉暗中通过气了。这次，威廉和我们翻脸，我相信无论如何，吉恩斯一定会私下联系威廉的。这段时间，恐怕咱们是不能够和威廉联系了。”

    说到这，姜少的脸上出现一丝古怪的笑容道。

    “不过，威廉未必靠得住！毕竟，和上次王爵士不同。王爵士毕竟不是米国人，和吉恩斯这些人有着本质的区别！在对方的威压下，威廉未必靠的住。”

    “当然，我们这么想，难保他吉恩斯不这么想。这件事我已经安排好了，秦老弟你放心。”

    “恩。”秦宇点点头，“威廉那边只是安排的一个棋子，一个小人物罢了，姜少，我吩咐你的事情安排好了就行。其实，我担心的是另外一件事，甚至，吉恩斯也不是最大的威胁！”

    “恩？”姜少和严昊白被秦宇的这声话语吓了一跳，吉恩斯也不是最大的威胁？

    吉恩斯是谁？即便被秦宇摆了一道，如今身价有些缩水，但瘦死的恐龙还是比大象大的！如今的吉恩斯，仍然是世界富豪榜排名第八的存在！

    再加上对方是国际游资的领导者，可以这么说，对方能够动用的资金。秦宇三人加起来都比不了！

    可，这样的情况下，对方竟然说吉恩斯不是最大的威胁？

    