
    2016年，十月二号。

    国庆节的第二天！

    在这法定节假日中，却是没有了过往的行路难！高速并不如往常那般拥堵！

    因为，无数的夏华国人，或通过电视，或通过网络，正在看着夏华财经频道的实况转播！每个人都是忍不住吞了吞口水，大气都不敢喘一下，都在安静的等待那庄严的时刻到来！

    秦宏国夫妻更是早早的坐在电视机前等候了！而在他们的身边，则是坐在一大帮子秦宇的亲戚！

    同时，还有两个长相绝美的女孩！何鸿嫣以及兰心！

    “今天小宇要在米国上市了！”王增兰激动的开口！

    一旁的这些亲戚立马就开始大拍马屁！

    “是啊，小宇是咱老秦家这几百年最出色的一个了！”

    “就是！这次全国都在看这个节目！”

    “他的公司都价值四千亿美金了！小宇真的是太厉害了！”

    何鸿嫣和兰心对望一眼，虽然还是从彼此的眼神中看出一丝戒备，不过还是同时笑吟吟的开口。

    “阿姨，宇哥马上就要出现了。宇哥他一直都是最棒的。”

    “好，好，好。”王增兰笑看着眼前的两个女孩，眼睛都眯成了一条缝，乐呵呵道，“咱们看电视，看电视。”

    今天财经频道还是由知名记者李萍报道，视频中李萍一身深色正装。

    “大家好，我是记者李萍，今天还是由我为大家进行现场直播。现在是米国时间，上午八点三十分！我们正在缓缓的朝着纽城证券交易所的位置赶去。”

    “华儿街今天是非常的热闹啊，短短的八百米的路程竟然堵成这样。”视频中，李萍有些揶揄道，“看样子，咱们秦先生这次的上市敲钟仪式真的吸引了太多的目光。”

    “也是，不止这些米国人，就是我李萍也是相当的期待！”

    忽然，视频中李萍原本微笑的表情有所变化，似乎看到了什么不可思议的场景一般！随即，李萍便激动的说道。

    “大家快看，纽城交易所的大门竟然竖起了夏华国的旗帜！”

    随即，视频便切换到了李萍所说的地方！

    在全球最大的证券中心，纽城证券交易所的正门处，一杆显眼的红色旗帜，高高竖起，熠熠生辉！

    即使现在这里地处米国，它依然挂在最高的位置上！

    而在这枚旗帜的后面就是纽城证券交易所的玻璃外墙！此刻，外墙巨大的玻璃荧幕上，出现了梦想集团的官方网址以及设计的logo商标！

    梦想集团，代码mengxiang，超额认购11倍。

    股价，402美金一股，上市时间，2016年十月二号，9点整。

    “观众朋友们，我李萍采访过很多商业巨擘，也见识过很多顶级集团的集中上市。这还是第一次在米国看到高高的竖起咱们夏华国的标致！”

    “秦先生的梦想集团是我们夏华国的骄傲！”

    李萍声嘶力竭的吼道！热情澎湃！

    所有坐看财经节目的观众都惊讶的发现一个事实！那就是这么一个出色的记者，此刻似乎变成了一个即将见到自己偶像的小迷妹！

    李萍自然是不知道这些观众的想法，当然，就算知道了她也无所谓！因为那个男人，他值得自己去吧

    很快，李萍便进入了证券交易大厅！人声鼎沸，人头传动！知道的说这是世界最大的证券交易中心，不知道的还以为是在春运火车站呢！

    而镜头也是直接切换到了中央演讲台上！此刻，正有一个夏华国人站在台上，成为世界的焦点！

    来自全球各个地方的记者正在积极的拍照，摄影！

    “拍照！拍照！”

    “这就是即将要成为世界第一富豪的男人吗？这个夏华国人好年轻啊！”

    “听过他在夏华国有个称号叫做国民男友，现在怕是要改成全球老公了！”

    现场，一些来自各个地方的调侃也是事实的传入了李萍的直播当中，伴随着这些的同时还有很多专一的字幕。

    看见这些字幕，也是让得荧幕前的夏华国人莞尔一笑。

    台上的秦宇自然是不知道这些人的调侃，此刻，他正在侃侃而谈。

    “在我看来，互联网发展是多元化的！二十多年的井喷式发展，互联网还有很多其他可以开发的局面！”

    “不再仅仅局限于电商，通讯。短视频以及手游也会成为接下来互联网产业的巨大风口！”

    “我坦白说，梦幻app以及《精英和平》在夏华国已经获得了巨大的成功！这次梦幻海外版的上市，以及《精英和平》国际服的开发，我对此抱有十足的信心！我相信，在未来，海外版和国际服必然会进入一个蓬勃发展的事情！”

    “当然，肯定有人会问我到底会发展到什么样的程度？”

    说到这，秦宇深吸了一口气，眼神当中闪过一丝坚定！

    “在此，我可以给全世界看好梦想股票的股民一颗定心丸！日后，梦想集团必然会风靡全球！未来发展的潜力绝对是无比巨大的！”

    这还真不是秦宇吹，短视频平台的爆火，以及《精英和平》这款游戏在之后几年在全球的爆火，那都是肉眼预见的未来！此刻，他不过是将这些提前说出来罢了！

    纽城证券交易所贵宾室。

    阿特特，盖尔茨，贝索斯，吉恩斯四人正相对而坐，默默的看着下方的秦宇。

    吉恩斯嗤笑一声道。

    “我算是明白这个小子为什么能够有这么大成功了，吹倒是挺会吹嘘的，一番话把我说的都有些真相信他花的大饼罢了。”

    盖尔茨摊了摊手笑道。

    “我也没想到这个小子竟然这么会吹，恐怕日后破产了，就算去当个演讲家都能混口饭吃。”

    阿特特没有理会这两人，反而看向了一直正襟危坐，闭目养神的贝索斯，揶揄道。

    “贝索斯，现在外面都在传你首富的位置要不保了，要被这个夏华国的小子摘桃子了。你怎么看？”

    “怎么看？”贝索斯缓缓的睁开自己的眼睛，瞳孔深处绽放一丝危险的神色，缓缓道，“夏华国有句话我很喜欢，叫做秋后的蚂蚱蹦哒不了几天！”

    “世界首富？他一个夏华国的小子也配？别说世界首富了，就是他现在世界第七富豪的位置我看都待不了几天了！”

    听到贝索斯的话，三人都是相视一眼，均是哈哈一笑！

    没错！下面的小子根本就跳不了几天！别人只看到了现在梦想集团的辉煌，其实根本就是几人联合炒起来的一个巨大泡沫！

    想要让他们这些人入局，可不是一件容易的事！请神容易送神难！现在炒了这么一个泡沫，到时候他们可就大有操作了！

    叮咚！

    下方证券大厅分针指到了十二点的方向，时间正式来到了九点整！

    