
    科里阴沉着脸，直接走出了秦宇的办公室。

    甚至，没有留下什么威胁的话！

    说实话，即便威胁，秦宇也不在乎！

    现在的秦宇，已经成为了名副其实的夏华国香馍馍！上层的压力，先生那里完全能够帮自己全部应付！

    至于其他？自己身边的安保力量，那可是铁桶一块！随着仲裁组织的投靠，秦宇重金之下。

    现在非域七十多雇佣兵组织联盟，若是秦宇愿意，可以直接改名字了！

    改成秦宇小迷弟联盟了！

    这些人也不傻！正常的一家雇佣兵组织，一年打生打死能赚多少钱？达到一千万美金就算一个不错的组织了！

    巅峰的组织收益不过也就五千万！

    而跟着秦宇呢？能够收获的金额完全不在之前之下！

    当然，这点秦宇并不是自己出面，他也不敢真的这么高调！

    不过，暗中，仲裁组织彻底臣服了秦宇麾下，却是不争的事实！

    组织当中的仅有的两名S级精英，更是常年在威的带领下，贴身保护秦宇的安全！那两人的身手，完全不在威之下！

    这样的情况下，秦宇怕那个科里的威胁？这才是笑话！

    科里被秦宇赶出办公室后，办公室的电话响了起来。

    “老板，库布斯和李玄熙两人想和你见一面。他们现在已经到楼下了。”

    “让他们进来。”秦宇低声道。

    科里不过是一个插曲，他今天待在办公室，最主要的就是见这两位！

    “秦先生，上次您去纽城，我就想和您这位首富见一面，只是没有机会。没想到，咱们第一次见面是这种场景。”

    刚进门，库布斯就笑呵呵的朝着秦宇打招呼。

    一旁的李玄熙同样笑道。

    “秦先生，上次黑洞集团竟然敢撩拨您的虎须，真的是不知死活！下次高国国再有类似的事情，您和我说。在高国国这地方，我李玄熙还是能帮你解决掉一些事的！”

    秦宇一笑，伸手不打笑脸人，这两人进来，态度这么好，他自然知道怎么回事！自己手上梦想旗舰芯片等于握住了两人的命门！

    “两位，坐。”

    三人很快落座，秘书恭敬的奉上了茶水。

    “早知道两位今天要过来，我也知道两位的打算！所有的东西我都准备好了。如果，你们愿意的话，今天开始，咱们就可以正式的签订意向合同。”

    库布斯和李玄熙没有第一时间看秦宇递过来的报告，反而各自拿着旁边的一个小小芯片。

    “这就是梦想旗舰芯片吗？当真是神奇！”

    “恩。”秦宇笑道，“这都是所有工程师共同努力的结果，报告里面都有官方出的数据报告。”

    两人这才翻开秦宇准备的报告，瞬间两人瞳孔微缩！有些不可思议的看向秦宇，眼角都情不自禁的跳动了下！实在是秦宇要价太狠了！

    第一，秦宇可以花钱购买两家公司百分之二十的股份，并且拥有决策权。

    第二，秦宇需要拥有有决定全球加工厂的权利

    第三，为此梦想旗舰芯片会大量向两家公司提供可需要的芯片。

    看到这，两人的脸上都是闪过一丝怒气！这个秦宇，当真是一条华儿街的恶龙！实在是欺人太甚！

    分开看，第一点和第三点也就罢了，毕竟秦宇愿意出钱，将手中的股权贩卖，很多人还是愿意的。

    可关键就在第二点！全球加工厂的权利！

    这代表着什么？水果品牌和高国国金门集团作为世界上最大的电子产品研发，这两家的产品可不止手机！

    同时有电脑，平板，以及各种各样的电器！更重要的是供货到全球！

    这意味着什么？意味着全球需要难以想象的生产线！说句不好听的，最少都需要数百万的生产力！

    秦宇打的算盘，二人心知肚明！一旦两人签订了这个合同，秦宇第一时间，恐怕就会将这加工厂大范围的往夏华国搬！

    他的脸上就写满了三个字，不差钱！所有的工厂，自己来建设！至于地？拜托，以他现在的体量，打着招商引资的旗号，到哪里都是香馍馍！

    其实，这就和之前转接中心的核心思想是相同的。

    转接中心，秦宇是借助整个夏华的力量来发展盐东的互联网客服外包服务！

    而靠着这个芯片呢？秦宇的算盘便是举全球之力，来发展夏华！将这些大型的加工厂，直接搬到夏华国的中西部一些相对发展缓慢的地方。

    缩小地区间的差异！

    不过！这和现在的一些加工厂可是有着天壤之别！现在的夏华加工厂，是不具有水果品牌这些企业的股权的！

    简单来说，他们只是在打工，赚到的钱，大头还是要上交米国这些大品牌。这时候，秦宇的第一个条件就扼杀了他们的命门！

    需要百分之二十的股权，增加决策权！

    库布斯和李玄熙两人心知肚明！别看眼前的小子只是一个二十三的青年！对方的心那可是黑的透透的！

    现在让对方进来，完全就是引狼，不！是引龙入室！还是一条他们两人根本无法反抗的恶龙！

    秦宇真的只是想要百分之二十的股份吗？只不过是打算以这个为跳板，以第二个条件为咽喉，慢慢馋食两家的根本！

    反正我就是有钱，我就是要收购你们集团！

    换言之，秦宇所做的这些，就和当初丁国利想要对秦宇下手的计策相同！赤裸裸的阳谋，就是摆明以掠夺者的姿态出现！

    两人对视一眼，库布斯眉头彻底皱成了川字型！有些恼怒的说道。

    “秦先生，您不觉得您的要求有些过分吗？”

    一旁的李玄熙同样点头，语气也有些强硬。

    “您的这些要求，我们真的很难答应。夏华不都是讲究礼仪之邦吗？这样的吃相不免有些难看了吧。”

    过分？难看？

    听到两人的话，秦宇不禁嗤笑一声！非我族类，其心必异！这种事情是真的能够改变夏华发展的！这种时候他岂会退后一步！

    举个例子，表面来看天竺的paytm公司，最大的移动支付公司，目前的盈利每年的数字都有数百亿美金！

    绝对可以算是一个天文数字，对于天竺国的税收有很大的帮助！

    可实际呢？这家公司的幕后老板是秦宇！整个公司百分之八十的税收是给了夏华国！而不是天竺国！

    这就相当于正式编制和合同工的区别，工作性质虽然相同！获得的利益绝对天差地别！

    秦宇又岂会退缩一步？

    