
    秦宇脸上的笑容没有丝毫的改变，看着吉恩斯的眼神当中更是带上了一丝嘲讽。

    “吉恩斯先生，你说的很有道理。”

    “当然！”吉恩斯的摊了摊手，“我在这行浸淫了这么久，什么样的人没见识过？想要骗过我吉恩斯？我只能说这样的人还没出生呢！”

    “吉恩斯是相当的有自信啊。”秦宇微微一笑，画风陡然一转道，“不过，在我阐述我的观点之前，我想要和大家讲一个故事，我想大家应该不会介意吧。”

    “秦先生尽管说。”一旁的阿特特眼神微眯，却是热情的开口，他也希望看看这个年轻的夏华国人，到底有多少的真才实学。

    秦宇一笑，继续道。

    在我们夏华国有这样一个故事。

    从前，有四个盲人很想知道大象是什么样子，可他们看不见，只好用手摸。

    胖盲人先摸到了大象的牙齿。

    他就说：“我知道了，大象就像一个又大、又粗、又光滑的大萝卜。”

    高个子盲人摸到的是大象的耳朵。

    “不对，不对，大象明明是一把大蒲扇嘛！”

    另外有人大叫起来。“你们净瞎说，大象只是根大柱子。”原来这个矮个子盲人摸到了大象的腿。

    而那位年老的盲人呢，却嘟嚷：“唉，大象哪有那么大，它只不过是一根草绳。”原来他摸到的是大象的尾巴。

    四个盲人争吵不休，都说自己摸到的才是大象真正的样子。

    说到这，秦宇摊了摊手道，看向吉恩斯，语带嘲讽道。

    “可实际上呢，咱们都知道他们摸到的都不是真正的大象！并不知道大象原本的模样。吉恩斯先生，你说我说的对吗？”

    吉恩斯的脸色变得难看无比，他当然听出来秦宇是在嘲讽他，忍不住开口道。

    “秦宇，你这是偷换概念！首先，我不是盲人，更重要的是，在这个领域，所有人都清楚相较于我，你才是那个真正的盲人！”

    “对，吉恩斯先生你说的很正确，你不是盲人。”秦宇没有动怒，仿佛完全没有听到吉恩斯嘲笑自己不如对方一般，反而继续说道。

    “就如同百年之前，有人会骄傲的看着天上的鸟，笑着说道，如果有一天我也能飞上天就好了。听到这样的话，旁人只会嘲笑他是一个彻彻底底的神经病！飞上天那是上帝才能做到的事情！”

    “可现在呢？上天已经不是一个梦想！飞机更是成为一个日常生活中的交通工具！时代是在发展的，无论是互联网还是娱乐！随着4g的发展，传统的文娱必然会遭受到猛烈冲击！”

    “没有人会拒绝一个更加新颖的娱乐方式，梦幻app和《精英和平》在夏华国爆火已经成为了事实，不是吗？”

    “如果我没有记错的话，就在刚刚，吉恩斯先生你也注资了二十亿美金，也就证明了从本质上来看，你也是看好我这次上市的不是吗？”

    吉恩斯微微一愣，看向秦宇忍不住就要破口大骂了！

    我注资！我注资是看好你产业的成果吗？我tm是看重的你这次想要上市，有了三大富豪的注资，股价必然暴涨，我注资是为了收割一波韭菜，高位离场

    但，这些话吉恩斯能说吗？

    不能！

    现场近百人，他吉恩斯今天说了这话，一旦被人拍摄下来，传播了出去，资本家无情的嘴脸将会发挥的淋漓尽致！

    很多事，大家心里清楚，但，绝对不能撕开这最后的遮羞布！

    吉恩斯恼怒的说道。

    “秦宇，你这是在偷换概念！我承认你手下产业的吸金能力，我只是说他们达不到五千亿美金的估值！”

    现场不少人脸上都是产生了一丝不悦，而这丝不悦正是对准的吉恩斯！秦宇在刚才的话中，已经说了，未来是充满不确定的！他有这个信心能达到！而且描绘了一副美好的蓝图！

    这样是情况下，吉恩斯的强行狡辩就显得有些强词夺理了！更重要的是，管他秦宇是想当韭菜，还是真的能够涨到五千亿的估值！

    有一点是不可否认的，那就是上市之后，股价暴涨那是必然的！

    秦宇嗤笑一声。

    “吉恩斯先生，时代是在发展的，在夏华国，这是连小学生都知道的一个事件，历史的车轮是在滚滚前进的，难道，你不懂？”

    吉恩斯的脸已经黑成锅底，阴沉的仿佛要丢出水来了！秦宇这话无疑是在嘲讽他，吉恩斯！国际游资的领导者，不如夏华国的小学生！这简直就是奇耻大辱！

    一旁的姜少和严昊白已经忍不住要叫好了！这么多世界顶尖富豪聚集，这样的情况下，秦宇，一个二十二岁的青年！

    没有丝毫的怯场！反而是侃侃而谈！先是说服众人完成上市前的募股，现在面对吉恩斯的发难，更是争锋相对！丝毫不退却！把吉恩斯辩论的是丫口不言！

    “哼，秦宇，你的这张嘴真的是牙尖嘴利，说到底不过都是你自己的臆想罢了！”

    吉恩斯甩了甩衣袖，忿忿的说道。

    “哦？”秦宇眼睛微微眯了眯，瞳孔伸出产生出一种叫做危险的光芒，凝视着吉恩斯，缓缓开口。

    “吉恩斯先生，反正你说服不了我，我也很难和你说的清道理。我看这样，不知道你敢不敢和我赌一场？”

    “赌？”吉恩斯微微一个愣神。

    “不错！”秦宇点点头，缓缓伸出一根手指道，“两年之内，我旗下产业的市值绝对会超过五千亿美金！不知道，你吉恩斯敢不敢和我打这个赌？”

    “市值？”吉恩斯的眼神当中闪过精芒。

    市值是上市公司按挂牌价计算的总价值，等于每股股票的市场价格乘以发行总股数。和估值有着明显的区别！市值相较于估值，水分无疑能够小上很多！

    估值能够达到五千亿，加上操作，最终的成交价能够达到四千亿就不错了！但是市值，那是实打实的！可是很难作假的！

    目前，全球市值超过五千亿的公司一共只有那么几家，秦宇的意思是打算凭借手上的这两个独家兽产业，成为市值超过五千亿美金的公司？

    可是，这怎么可能？

    