
    懵了！

    这就是众人此刻心里的感觉！

    之前，一直都是在顺风顺水！梦想集团的股价一直稳步上升！虽然，因为梦幻app的下架，对于水果集团也有些影响。

    不过，因为有贝索斯等人的介入，强势护住市场。水果集团的股价根本没有下跌！相反，甚至还涨了一点！

    在吉恩斯看来，他们几个无疑就是一个巨大的金字招牌！水果集团的股价怎么可能会下跌？

    可！现在艾比竟然告诉自己，水果集团的股价下跌了？

    可是，这怎么可能？

    吉恩斯一张脸顿时有些胀红，对着手机疯狂咆哮道！

    “艾比，怎么回事？水果集团的股价怎么可能会下跌！这怎么可能！”

    艾比哭丧的声音继续开口。

    “boss，就在刚才，阿狸，阿东，企鹅这些夏华国的顶级互联网公司，宣布同时封杀水果！他们旗下的产业，全部在水果手机上下架！”

    “随着这条公告的颁布，咱们的销售市场，在夏华国几乎遭受了毁灭性的打击！直接亏损了全球市场上百分之二十的用户！”

    “在夏华国之外，也有很多人直接换掉了水果手机！让咱们的用户量再次减少了百分之二十！”

    “同时，因为天竺国的paytm公司秦宇占据了百分之八十的股权！是天竺国最大的移动支付平台！paytm公司也同时宣布，移动支付在天竺国不再能够使用！咱们用户量再次减少了百分之十五！”

    这些数字，如同重锤一般，不断抨击着众人的心脏！

    一天时间，用户量的数字直接锐减了百分之五十五！这对任何一个产业都是毁灭性的打击！

    想想也是，随着时代发展，移动支付，通讯，短视频全面进入了用户的生活！水果手机虽然好，但，如果所有的app全部下架！

    此时的水果手机，对那些用户而言，和一块板砖有什么区别？

    又哪里有用户肯继续为水果集团买单？

    库布斯面色狰狞，立刻就拿出手机，看向集团当中的股价！

    短短片刻的时间，水果品牌的股价暴跌！已经跌了百分之十！而且，这个数字还在不断下跌！

    “现在……怎么办！”库布斯咬牙切齿道！

    贝索斯脸色同样难看，看了看众人，随即咬牙道。

    “已经走到现在这个局面，只能和秦宇咬牙坚持下去了！咱们几人，加上纽城这些大亨的资金，足以压死他！”

    “水果集团股价下跌，夏华国那些互联网产业的股价也会下跌！现在就是双方在比拼烧钱大战！秦宇获得那些人的支持，必然需要维护他们的股价不下跌！”

    “只要我们把钱压上去，看谁先坚持不住，谁就输了！”

    众人你看看我，我看看你。都知道贝索斯所言不虚！

    确实，除了和秦宇死撑，目前也没有什么更好的办法！

    这是双反你死我活的生存战！

    赢？海阔天空！输？米国知名产业水果品牌毁于一旦！

    翌日

    面对夏华国众多互联网的压迫，众多媒体疯狂想要联系水果集团ceo库布斯先生，看看水果集团对于这件事的处理后续。

    是妥协还是强势面对？

    只是库布斯始终未在众人面前亮相，只是水果官网发布了一条信息。

    对于下架梦幻app以及《精英和平》，水果集团不更改！

    消息一出，全球沸腾！所有人都明白，现在双方正式进入了烧钱大战！

    四月绝对是让世人震惊的一年，难以想象的财富在被蒸发！无数的金钱在顷刻间消失！

    根据不完全统计，单单这个月内，双方各自烧了数百亿美金！

    这个时候，一个名叫夏华手机的夏华品牌却是在大发横财！飞快的占据着已有的市场！加上其卓越的2nm芯片，搭配最好的双型安卓系统！

    大发双方之间的“战争财”！

    可，双方似乎毫不在意，完全就是杀红了眼！

    就在所有人都以为，这场强大的烧钱拉锯战会这么延续下去的时候。

    米国，一件秘密会议室中。

    库布斯手中拿着一份财务报表，面色凝重。

    “这个秦宇和疯了一样，丝毫不在乎金钱的损耗，就完全和我们硬拼！一副伤敌一千，自损八百的气势？他到底有什么意义？”

    作为水果品牌的ceo，这段时间库布斯当真是愁碎了心思！原本靓丽的发色，鬓角都多了一丝雪白！面对秦宇，即便这么多人的联合，库布斯还是得小心应对！

    阿特特沉默了，吞了吞口水。

    “照目前的形式来看，虽然夏华手机占据一定的市场，但相比水果集团这么多年的品牌效应，想要抗衡还是不可能的，完全可以不用理会！”

    “梦想集团的股价还在慢慢的下跌，我们几个已经打算做空梦想。现在已经开始慢慢的下跌了。”

    贝索斯眼中闪过一丝精芒。

    “库布斯，管他秦宇怎么做！只要咱们扛下去，输的一定是他！他现在可是要扶持多个企业，让他们的股价不下跌！阿狸，阿东，企鹅，梦想！每一家的市值都是庞大无比！”

    “咱们不过只是要扶持水果集团，他的压力比我们大太多太多！我们有专业的分析师，秦宇现在还能动用的资金不过还有一千多亿美金，最多还能支撑一个半月！而我们，最少能够支撑两个月！”

    “只要咱们赢了，他秦宇这次怕是要赔的裤衩子都不剩！咱们的损失也全部能从他身上夺过来！”

    “哈哈哈哈！”吉恩斯疯狂大笑，从没感觉自己这么畅快！

    “不错！贝索斯先生说的很有道理！这是一个绝佳的好机会，不止梦想集团会被重创，夏华国的互联网行业都会受到影响！咱们还能趁手接管整个夏华国的互联网行业！”

    就在众人为美好蓝图做出设想的时候，在众人背后的大屏幕上！

    属于梦想集团的股价现在已经是340美金一股。

    忽然，绿色的字体跳动了下，变成了红色！而价格也变成360美金一股！

    众人一愣，有些怀疑自己是不是看错了！

    为何，梦想集团的股价在这种时候会上涨？不是应该下降的吗？

    吉恩斯一张脸顿时黑的如同锅底！立刻拿起手机拨通了一个号码，疯狂咆哮。

    “怎么回事？为什么梦想的股价会上涨！”

    