
    床塌上，徐倩，何鸿嫣二女，揉了揉睡眼惺忪的美目，看着怒气匆匆的秦宇。

    “宇哥，发生什么事了？”

    秦宇慢慢的走到二女旁，低声道。

    “没事，你们先休息，我现在去一趟上京大学，有些事处理下，就不用等我吃早饭了。”

    随后，秦宇直接收拾好，走下楼，看了眼正在院中警戒的威道。

    “威，跟我去一趟上京大学！”

    半小时后，上京大学校长办公室。

    秦宇走到校长办公室门口，刚欲敲门进入，里面却是响起了一道有些争执的声音。

    “校长，我看这件事一定要严肃处理！这两个学生应该直接开除学籍！不能让她们败坏咱们学校的名誉！这样的行为，会让国际友人如何看待我们？”

    “如今，上京大学已然成为了世界高等学府排行第二！不能让一颗老鼠屎败坏一锅好汤！”

    此时，另外一道声音响起，用着有些怪异的夏华语说道。

    “谭校长，王主任说的对！我们渡边集团希望你们能给我们一个交代！否则，不要怪我们渡边集团不客气！”

    艹！

    开除学籍？还渡边集团不客气？

    听到这些！本来，秦宇已经消散大半的火气顿时蹭的一下就冒了出来！

    也懒得敲门了，直接一脚就将校长大门直接踹开！

    砰！

    大门直接应声倒地！

    屋中的三人也没想到，竟然有人这么大胆！敢踹上京大学校长的门！而且是硬生生把门踹塌了！

    三人还没反应过来，特别是校长谭永明面前的地中海，还没看清踹门的到底是谁！已经被那人直接操起身边的椅子，直接砸在脑门上！

    砰！地中海惨叫一声，顿时就觉得一阵天旋地转！额头隐隐有一股温热留下！

    “啊！血！”地中海摸了摸自己的额头，看着鲜血淋漓的双手，惨呼道，“到底是谁？竟然敢在校长办公室行凶！”

    “行你妈了个头！”秦宇一声怒骂，上来就一脚将还在迷糊的教务处王主任踹翻在地，狠狠的朝着对方踹了过去！

    一边踹还一边指着另外一名人吼道。

    “威，把这家伙的四肢也给我卸了！”

    校长谭永明是目瞪口呆！无比吃惊的看着眼前的一幕！教务处的王主任，以及渡边集团的野间先生，正被当着自己的面，被人爆锤！

    他自然认出了出手的人正是秦宇！

    一直以来，秦宇在他的面前，不，准确的说，在所有夏华国人面前，都是一副伟光正的形象！温文尔雅，先天下之忧而忧！

    那曾见过对方如此暴戾的模样？

    显然，此刻的秦宇，心中当真是愤怒到极点！

    恶人先告状！明明是那些樱花国人的错，意图对姜悦欣二女不轨！现在竟然还想要上京大学给他们一个交代？我交代尼玛了个头

    一番爆锤，揍得二人哭爹喊娘，整栋楼都想起两人的惨嚎声！

    听到这些声音，立马有保安赶了过来。没办法，实在是这声音凄惨到了极点！

    挥挥手，谭永明示意保安下去，让秦宇继续发泄心中的怒火。

    毕竟，他还真能派人抓了秦宇不成？

    一分钟后，秦宇彻底把面前的什么王主任揍成了猪头！这才稍稍解了口气，看向谭永明道。

    “谭校长，不好意思。刚才有些失态了，不过，揍得有点爽。”

    “你既无法屋里把哈。”被吹成猪头的王主任，最终也不知道在说些什么，看向秦宇愤怒开口。

    秦宇懒得和他废话，直接给了他脑袋一拳，将他彻底砸昏了过去，揉了揉手腕，直接走到谭永明的跟前，一屁股坐了下去。

    谭永明眉头微皱，眼神微凝的看着秦宇，缓缓开口。

    “秦先生，我希望你能给我一个解释！”

    虽然，秦宇身份特殊，但当着自己的面，将办公室的门直接踹踏，还将王主任和渡边先生打成残废！明显是不把自己这个上京大学的校长放在眼里！

    “解释？”秦宇只感觉自己怒火又蹭的一下冒了出来！

    啪！

    一巴掌狠狠的捶在谭永明的办公桌上！秦宇愤怒道。

    “谭校长，我还希望你给我一个解释！”

    指了指地上的王主任，秦宇瞳孔微缩，眼中闪烁一道寒光！

    “明明就是那几个樱花国人想要对我们上京大学的学生意图不轨！当时，我正在现场！那几个樱花国的小子，也是我废掉的！我就不懂了，为什么施暴者安然无恙，受害者反而要被开除学籍？”

    “原来是这回事。”谭永明立刻知道了秦宇的来意，脸上闪过一丝苦笑。

    “秦先生，这件事谁对谁错，学校还在调查！现在的结果就是，这几个留学生被人废了，咱们上京大学的学生安然无恙。有些事，我们也不好交代。秦先生，这件事你就别管了。学校自然会给大家一个合理无比的解释！”

    “谭永明！”秦宇神色冷了下来，直呼校长的名讳道，“你把我秦宇当成三岁小孩不成？学校给一个合理的解释？你的意思还是要开除两名学生的学籍？然后就给一个解释？”

    “我告诉你，这件事！我秦宇！管定了！”

    秦宇眼中闪过一丝寒光，伸出右手大拇指，直接指了指自己。

    “而且，那几个樱花国的崽子是我打废的！那个什么渡边一郎，更是我亲自动的手！谭永明，我想知道，你是不是也想把我给开除了？”

    听到秦宇的话，谭永明顿时觉得头大如斗！开除秦宇？开什么玩笑！

    先不说因为秦宇的关系，上京大学的排名急剧提升，已经变为全球第二！就单单秦宇的那些福利！

    百亿的上京大学学子创业基金，百亿的科研人员工资补贴基金！以及正在全国数百家高等学府建造的秦宇楼！

    真要把世界首富开除了！恐怕第二天这些都会取消！这个消息当天就能传遍全球！上京大学立刻沦为笑柄，他谭永明更是会被无数人唾弃！

    秦宇其实可以理解谭永明这么做的原因。

    前世，有一些规则未必是好事，对于留学生更是有超人一等的待遇！不过，这也导致后来，齐鲁大学直接被人黑成翔！

    为了讨好留学生，给了单独的别墅住宿，更是安排了三名学伴！这简直让秦宇觉得荒谬！

    不从源头把这些扼杀，这些留学生会越来越肆无忌惮！面对这些人渣，秦宇看一个，打一个！

    