
    女生宿舍楼下，一辆限量防弹版的劳斯莱斯，其上那展翅腾飞的欢庆女神像，吸引了不少过往女生的注意。

    离开宿舍，姜悦欣一眼就看到站在劳斯莱斯旁的年轻身影。

    即便，秦宇此刻带着口罩，鸭舌帽，一副黑框墨镜，将自己整张脸遮得严严实实。不过，姜悦欣还是认出了，这个正是当初在自己面前光着身子的秦宇！

    毕竟，秦宇的身影曾经无数次的出现过她的脑海中，对于秦宇，姜悦欣自然不会有丝毫陌生！

    不过，姜悦欣认出秦宇，卢晓慧可没有！

    心中忍不住嘀咕。

    这家伙就是悦欣的意中人？遮挡成这样？难道是个大丑男？

    开劳斯莱斯，对方应该是一个有钱人。

    难道悦欣是一个爱慕虚荣的人？贪图对方的钱？

    或者，这家伙干脆就是包养了悦欣？

    不行！这样的中年欧吉桑，我一定要劝悦欣好好想想！要是对方真的打算动手动脚，我一定让他尝尝我的断子绝孙腿！

    一时间，卢晓慧脑补了各种狗血桥段！更是暗暗发誓，要好好教训一下秦宇！

    跟着姜悦欣，随着越来越靠近劳斯莱斯，卢晓慧眼中的寒光也是更甚！

    这家伙穿的人模狗样的，气势一看就是那种鱼肉百姓的！

    还带着鸭舌帽，指不定就是个秃瓢地中海！

    带着口罩，我呸！八成就是个麻子！

    还带着墨镜，估计就是个大小眼！

    瘦成这样，应该是小女生骗多了，虚不受补了！不行，我不能让自己的朋友进火坑！

    很快，两人就走到了车旁。

    看着秦宇站在自己面前，卢晓慧心中已经恨得是牙痒痒，冷不丁的盯着秦宇大腿根部看，就想一脚直接踹上去。

    “悦欣，好久不见。这位是？”秦宇看了看二女，直接开口道。

    姜悦欣整个人都是处于亢奋当中，加上今天穿着有些性感，一张脸红扑扑的道。

    “卢晓慧，我的舍友，她说非要看看是谁请我吃饭，想下来看。”

    “恩。”秦宇笑着点点头，看向卢晓慧道，“那一起吃个饭吧。”

    一起吃饭？这个人的声音怎么这么好听？还有，声音听上去怎么好像有些熟悉。

    一时间，卢晓慧还在狐疑，越来越觉得，眼前人的身材似乎是在哪里见过！

    蓦然，卢晓慧内心想起了一人！瞳孔微微放大，浑身都忍不住颤栗起来，颤颤巍巍的指着秦宇，道。

    “你是秦……”

    说到这，卢晓慧立刻捂住了自己嘴巴！她当然知道后者在学校当中有多大的名声！若是现在直接把秦宇二字叫出来！

    怕是今天，别说吃饭了！就是想要完整的离开女生宿舍门口都不可能！

    此刻，卢晓慧已经不知道该怎么形容自己的心情了

    她知道姜悦欣的家境不错，父亲的资产似乎都已经上亿！可，绝对想不到，姜悦欣所说的，要请她吃饭的意中人竟然是秦宇！

    实在是这个反差太大！这是卢晓慧做梦都不敢想的事！

    “秦，秦，秦先生，我，我，我很乐意，和，和你一起吃饭。”卢晓慧压低了声音，舌头都有些打结。

    紧张朝着秦宇伸出手掌，可想了想，似乎又想缩回去。毕竟，眼前的男人可是世界首富，自己何德何能和对方握手？

    谁曾想，在她缩回去之际，秦宇已然伸出手，和她握了握手，随即抽回手掌，缓缓笑道。

    “你好，很高兴认识你。”

    卢晓慧只感觉，此刻的自己嘴唇干涩，心脏几乎都要跳到嗓子眼了。她也算不错，要不然也不能和姜悦欣两人独享一间宿舍，不过，和秦宇比起来，当真是一个天一个地！

    看着卢晓慧比自己还紧张的模样，姜悦欣苦笑一声，低声道。

    “晓慧，你现在知道我为什么不告诉你了吧。”

    其实，这很正常。就算之前姜悦欣真的说，邀请她吃饭的是秦宇，卢晓慧九成也是不信的！

    毕竟，整个上京大学，所有女生都想要和秦宇共进晚餐！没有之一！

    “两个人啊……”秦宇低头沉思了下，转过身对着威开口，“威，你和一个保镖跟着我们。另外一个人把车开回去吧。”

    “是的，老板。”

    五人缓慢的走在校园当中，秦宇和姜悦欣低声交谈。

    “好久不见了，上京大学学习氛围怎么样？和国外差距大不大？”

    却是没有怎么理会一旁的卢晓慧，毕竟，秦宇和姜悦欣也是有过数面之缘，双方也算认识。卢晓慧，则是真正的第一次见面。

    就算卢晓慧容颜不错，可他现在风流债不少，可不想再背负什么了。

    “还好。”经过时间的磨合，姜悦欣也是彻底放开了束缚，很自然开口，“上京大学的学习氛围很好。现在国内这些顶级大学的学习压力，比之国外还要大上一点。”

    “我现在主修的也是工商学以及互联网。只是，也不知道毕业之后打算到哪里工作。”

    “找工作啊。”秦宇随意的耸耸肩，笑道，“你可以去梦想集团试试看，我相信以你的能力，进入梦想集团还是不会出现什么问题的。”

    “秦，秦先生，您，您看。我行吗？”这是，卢晓慧也是战战兢兢的开口。

    “当然。”秦宇笑道，“梦想集团欢迎一切有能力的人员！”

    这可不算秦宇给两人开小灶！以两人上京大学研究生的能力，如果这样的人还不能进入上京梦想，那招聘的要求也太高了！

    毕竟，任何一家企业，吸收新鲜血液都是重中之重！

    “晚上你想吃什么？”他乡遇故知，此刻，秦宇心中也有些高兴，笑呵呵开口。

    “我都行的，听你安排。”姜悦欣低下了头，脑中其实还有一句话没说。

    只要和你在一起，哪怕是散步，我都愿意。

    秦宇看了看两女，又看了看身后的威，笑道。

    “咱们一共五个人，那就去吃火锅吧。我都好久没吃火锅了。卢晓慧同学，你应该不会介意吧。”

    “不，不会！我求之不得！”卢晓慧立刻兴奋的点头！现在秦宇的午餐，在网上已经炒到一亿五千万的天价！

    能跟秦宇一起吃饭，卢晓慧只感觉此刻自己的祖坟在冒青烟！

    