
    随着采访的结束，艾莎还想给秦宇拍摄了几张照片，让秦宇自己选择了其中最恰当的一张照片！

    只是秦宇自己并不满意，最后还是他自己给艾莎提供了一张照片。

    看到那张照片的时候，艾莎忍不住呆了呆！看向秦宇的目光当中充满了古怪！心中忍不住想要骂娘了！

    照片当中，秦宇一身正装，如同最成功的商人般，大马金刀的坐在充满夏华特色的办公室当中。

    这张照片倒是没有多大的问题！可你背后那巨大的鲜明的红色旗帜是什么意思？比你自己都大三分！

    大哥！我们这是《财富》周刊！世界最顶级的金融杂志！

    只是，秦宇坚持，作为如今的世界首富！艾莎自然不敢拒绝，只能面色抽搐，随即灰溜溜拿着秦宇提供的照片走了。

    头疼，还是让自己的上司头疼去吧！老娘不管了！再在这个夏华国装13犯这里多呆一会，我都觉得自己会得心肌梗塞！

    秦宇笑看着艾莎的离开，自然知道后者心中想的是什么。

    不过，那有怎样？便是艾莎或者爱上的上司，对于自己有天大的不满！但，拒绝，他们是绝对不敢拒绝的！

    不要说现在自己给的是这张照片，就是自己给的是个哈巴狗的照片，《财富》也得给我发上封面去！

    只因为，我叫秦宇！

    ……

    《财富》周刊的效率非常快，第二天，新一期的《财富》周刊已经成功发行！

    封面中，那张醒目的红色旗帜下，秦宇大马金刀的坐着，端的是霸气十足！

    旗下的介绍更是将秦宇捧到了一个新的高度！

    2016年度全球领袖人物榜单，秦宇名列榜单第一位。

    此刻，无论是贝索斯，还是盖尔茨，亦或是阿特特都只能排在他的下面！

    消息飞快的传遍全球！

    夏华，举国欢腾！

    盐东。

    王宝林有些受宠若惊！今日，他在一间普通的三居室做客。

    作为盐东工商学院的校长，王宝林也接触过很大大人物。豪华的别墅，他也不是没见过！甚至，秦宇的那栋顶级豪宅，他都曾经去参观过！

    可王宝林的心情，都不如现在呆在这座普通三居室当中震撼！

    只因为，这间三居室的主人名字叫做王建明！所有盐东人民心中的大功臣！改变盐东生活的双娇之一！

    “宝林，你来了啊。”王建明哈哈笑道，“来，和我喝两杯！”

    “王先生，您不是说过您不喝……”王宝林大吃一惊，不过随即他看到了王建明面前的桌子。

    两盘简单的卤菜，一碟花生米，一份拍黄瓜。

    一个手机正在播放着视频，视频当中，正是艾莎采访秦宇的那份！

    而在手机旁边，则是一份全新的《财富》周刊！

    “好咧。”王宝林立刻笑着应道！

    盐东的这些场景只是一个缩影，无数和秦宇有关的人，此刻都是与有荣焉！

    秦宏国更是满脸湿润，颤颤巍巍的捧起那充满最新的《财富》周刊，激动开口。2

    “儿子我为你骄傲！”

    一时间，梦想集团，上京大学，盐东工商学院，情圣盟！

    全部沸腾，所有人都在欢呼，在雀跃！

    他们在为认识秦宇而感到自豪！

    ……

    夏华国发生的一切，秦宇自然是不知道。

    此刻的他正在接待三位客人，一同商议大事！

    三人正是严昊白，姜少，以及颜文泽！颜文泽是秦宇连夜要求对方赶到纽城的！因为，这时候，很多事情，他不方便出面！

    “秦老弟，果然如你所料，这些米国人下手了。”严昊白看着手上的财务报表缓缓开口道。

    如今，梦想集团的股价稳定在430美金每股，总体算来有些跌宕，但是程度不大。

    之前，因为秦宇等人的套现离场，梦想集团的股票早就跌到了350美金左右，如今能够涨到这个市值。

    只是因为，现在暗中出现了一股神秘的势力正在收购梦想集团的股份！也正是因为市场上出现的这种行为，股价才会重新开始上涨！回到了430美金的高价。

    虽然查不出身份，但秦宇用脚想都知道是谁！

    之前，以贝索斯三人为首的纽城金融大亨，虽然也和秦宇一般开始套现，但手上都是保留着一些股份！

    此刻他们的目的就是为了这一天，暗中收购股份，做空自己！

    先暗中收购，然后做空梦想集团，几乎和之前秦宇做空天竺一个模板！

    这些纽城大亨就像是一群贪婪的猎豹一般潜伏，暗中盯着的正是秦宇这么一块庞大的狮子！

    狮子虽然强大，能挡的住两头猎豹，但如果猎豹的数目达到了十头，百头呢？狮子还能挡的住吗？

    这些纽城大亨心中清楚的知道一件事！

    那就是无论是梦幻app，还是《精英和平》根本就没有这么高的市值！缺少了核心竞争力，完全是靠着嘘头，五大顶级世界性富豪炒作出来的泡沫！

    这个泡沫还没有破碎，只是因为时候未到！现在秦宇入局，这些人想要做的就是将秦宇这块肥肉无情的收割！

    作为和秦宇宿怨已久的吉恩斯，更是在暗中表示，对于秦宇展开无情的嘲讽！

    “夏华股神？真是个笑话！别人这么说，你真当你自己是神了？什么都能做到？这次不做空你小子，让你把之前赚的全部吐出来，我就不叫吉恩斯索罗！”

    当然，对于这些米国人的想法，秦宇早就心知肚明！心中却是暗自冷笑！

    他是巴不得这些米国人继续收购！他手上留着百分之三的股份就是为了这一天的到来！

    等到这帮米国人收购到一定程度的时候，秦宇就会让他们知道什么叫做进退维谷！

    老祖宗的三十六计可不是开玩笑的！

    “老板，咱么现在怎么办？”颜文泽看向了财务报表，眉头微微蹙起。

    作为华儿街回国的金融骄子，他自然清楚的知道这些人打的什么主意！

    “急什么？”秦宇淡淡道，“现在我手上的股份保留了百分之三，他们才收购了百分十一的股份了。”

    “我现在的身价是1500亿美金，还是现金。这么多人联合，想要分食了我这个大肥肉！最少都想要做空让我吐出去一千亿美金！”

    说到这，秦宇眼中闪过一道精芒，一股运筹帷幄的自信出现在他的脸庞上！

    “以现在鸿蒙集团的市值，想要做到这一步，他们最少要收购百分之二十五的股份！等他们收购到百分之二十股份的时候，才是我真正下手的时候！”

    