
    徐倩有些目瞪口呆的看着下方证券交易所上的数字！

    此刻，梦想集团的股票单价已经飙升到了230美金一股的数字！算下来，股价已然达到了两千三百亿！还是美金！

    换算成夏华币早就突破了万亿！达到了惊人的一万六千多亿！

    这绝对是一个惊人的数字！整个夏华国，市值突破万亿的公司，一共都没有十家！更何况达到了一万六千多亿？

    现场五人，除了早就成足在胸的秦宇，以及一切都漠不关心的威，其他三人都是目瞪口呆的看着这不断跳涨的数字！

    无论是刚刚毕业的徐倩，还是一直侧重于实业发展的姜少严昊白，此刻都觉得有些恍惚。

    他们是真正的见识到了资本赚钱的速度！明明仅仅是一家年毛利润还未达到百亿美金的产业，竟然被秦宇生生炒到了这个数字！

    别说印钞机了，就是把银行的金库给抢了，都远远达不到这个数字！

    “这钱来的也太快了吧！”

    徐倩忍不住惊叹道。

    下方大荧幕上，梦想集团的股份以及达到了惊人的280美金！到了这个数字，上升的幅度才有了些收敛，隐隐有停滞的趋势。

    “终于结束了……”徐倩忍不住擦了擦额头的冷汗，作为一个小县城出身的姑娘，什么时候见识过这么恐怖的场景！

    2800亿美金！恐怕比一些小国的外汇储备都要高！真正的富可敌国！

    “还没玩呢。”秦宇微微眯起眼睛，盯着大荧幕缓缓道，“这才过去半天，我估计接下来，就是盖尔茨贝索斯阿特特出场的时候了，这三个老家伙怕是要当面出来认购了。”

    “到时候，股价必然还会出现一个暴涨！”秦宇自信的说道。

    “还涨？”一旁的徐倩已经忍不住低声喃喃道，“宇哥，咱们的公司真的这么值钱吗？”

    “哼。”秦宇冷笑一声。

    “以后当然有这么值钱！至于现在，那肯定是没有的！这些家伙都是打着同一个算盘，先太高股价，然后高位离场，套牢那些散户，收割一波韭菜！”

    “那咱们什么出手？”姜少和严昊白对视一眼，同时开口道。

    “不急，不急。”秦宇吸了一口气，揉了揉太阳穴缓缓开口道，“我估计这次最终股价在敲钟的那天会达到巅峰，到时候咱们直接套现离场！手上留一些预备的股份，保持一定的话语权就可以了！方便到时候咱们二次进场！”

    很快，就有侍者送进来顶级的食材，这么关键的时刻，所有人都没有想要出去就餐的心思。此刻，他们只是想要见证奇迹的发生！

    果然！

    如同秦宇所料，在他们刚刚用过午膳之后，阿特特盖尔茨贝索斯三人旗下公司联合发表声明。

    三家共同认购梦想集团旗下股份！

    一时间，全米轰动！之前只是有小道消息传出，三人有意收购！却并未得到证实！

    如今，三人的正式宣布，让得所有股民的信心瞬间大涨！

    瞬间，股价如同打了鸡血一般大涨特涨！

    纽城交易所是什么样的地方？是全球最大的证券交易中心！当世界前三富豪参与的消息爆出时！

    无数的外籍人，收到的消息的，第一时间就在纽城交易所的官网纷纷购买梦想集团的股价！下手吧

    G城，欧域，亚域，无数的地方全部沸腾了！这是一场真正的资本盛宴！

    秦宇，盖尔茨，贝索斯，阿特特，吉恩斯，这些人占据着全球十大富豪之内！他们的参与直接营造了一种无与伦比的声势！

    后无来者众人不知强，但用前无古人绝对一点不夸张！

    短短三天时间！在秦宇正式去敲钟的前夕，股价终于达到了一个巅峰！

    梦想集团，单股价值402美金！总价值突破了4000亿美金！目前的市值已经接近3W亿的门槛！

    这个数字，无论是盖尔茨三人，还是华儿街的那些顶级分析师，亦或是股民根本就不敢想象！

    谁都知道这个股票肯定会有一个爆发式的增长！但，绝对没有任何人能够想到能够涨到这么多！

    如今，有接近三亿股的股票捏在秦宇等人手里，若是现在抛售，立刻就能套现1200亿美金！

    当然，若是他们真的抛售这么多的股票，股价也会暴跌，真实的数字肯定是达不到1200亿美金的！

    但！达到八九百亿美金还是一点问题都没有的！而秦宇三人总共投资的金额，不过堪堪五十亿美金都不到！

    在投资的市场有这么一句话。

    百分之十的收益，它将会被到处被利用！

    百分之二十的收益，它将会被利用起来！

    百分之五十的收益，足以让人铤而走险！

    百分之一百的收益，可以让人疯狂！

    百分之两百的收益，足以让人践踏一切规则！

    百分之三百的收益，可以掀起一场战争！

    而现在！新一代的股神，秦宇，他便带领着这些原始股民做到了这一点！原始股民上车的价格是38美金！现在，已经达到了惊人的402美金！超过了百分之一千的收益！

    “4020亿美金！”看着下放荧幕上的大数字，此刻，徐倩整个人都有点傻了！徐家，别说是4020亿美金！在认识秦宇之前，4000万美金都拿不出来！

    如今，这个数字整整翻了十倍！

    咕咚！

    徐倩狠狠的咽了口口水，看着秦宇的眼神充满了复杂！

    崇拜，不可思议，痴迷。

    各种眼神的交织，整个人就如同朝圣一般看着面前这个让自己的倾心的男人！

    同时，徐倩的心中也充满了自豪！这是我的男人，是我钟爱的人！白手起家，做到完全前无古人的地步！

    不要说夏华国，就是整个亚域，甚至延伸到全球！我的男人，宇哥他都是最棒的！

    什么阿特特，什么贝索斯，什么盖尔茨，此刻，在秦宇的光环之下，终究只能沦为一个陪衬！

    “宇哥，我们好像赚大了！”徐倩激动的开口，”要不现在把手上的股票分出去吧！

    “早呢。”秦宇淡笑道，眼中闪过一丝精芒道，“明天敲完钟之后，才是咱们收割的大好时刻！

    