
    威廉甘比诺。

    自从上代族长卡尔甘比诺死后，威廉便成为了甘比诺家族真正的族长！作为一个从私生子，威廉对于收买人心这一套做的是淋漓尽致。

    甚至，就是上代家主卡尔，论家族的影响力都远远无法和威廉相比！

    这样一个人，显然是一个充满了神奇色彩的顶级枭雄！俨然已经有成为米国地下世界掌控者的趋势！

    甘比诺家族位于纽城的郊区的庄园中。

    威廉最喜欢的便是坐在那暗褐色的土地上，品尝着最精美的咖啡。

    这让威廉有股错觉，自己隐隐要像当初自己的祖先卡罗甘比诺一般，成为米国地下世界真正的王者！

    这种感觉让他有些迷醉！

    “家主，消息来了。”

    一旁一道声音打破了威廉的沉思，威廉转过头，看向来人嘴角不禁展开一丝弧度。

    来人名叫雷切尔甘比诺，是从小就跟在威廉后面的下属！和威廉一样，也是家族当中的私生子，地位低下！

    雷切尔对威廉是忠心耿耿，甚至，有很多次，雷切尔都用自己的身体营救了威廉多次！对于雷切尔，威廉可谓是信任到了极点！可以这么说，威廉所有的秘密，雷切尔都知道的一清二楚！

    自从威廉当上了甘比诺家族的族长，雷切尔也是正是的成为了甘比诺家族的二号人物！即便这样，雷切尔依旧不忘初心，和自己的关系一直亲密无间。

    “雷切尔，把这段时间的情报都说一下吧。”

    “明天是纽城证券交易所正式发放秦宇旗下股票的日子，现在因为阿特特没有禁止消息的传播。外界已经是沸沸扬扬，随着招募书的公布，三百八十亿美金的初期融资让得所有人惊颤！”

    “加上有了阿特特盖尔茨以及贝索斯三人的参与，不少人都是眼巴巴的盯着这只股票，甚至，一些人都在疯狂的抵押旗下的不动产打算大捞一笔！可以这么说，股价暴涨已然成为必然！”

    “保守估计，咱们投资的十亿美金，这次最少都能赚回来五亿美金！”

    雷切尔恭敬的汇报着。

    威廉点了点头，拿起手中的咖啡轻轻抿了一口道。

    “那吉恩斯那边怎么说？”

    雷切尔继续汇报。

    “按照您的吩咐，咱们和雷切尔那里表示了友好的关系。咱们也已经和索罗家族正式牵手了攻守同盟，表示在对待秦宇方面，双方正式成为盟友。”

    “我相信，虽然这次梦幻app和精英和平能赚的盆满钵满，但秦宇，他一分都带不走！所有的钱都要留在咱们的手中！甚至，秦宇本人还要被咱们大赚一笔！”

    “很好。”威廉继续点头，“那姜少那边呢？”

    “姜少和我暗中联系过了，秦先生表示所有的事情都按照吉恩斯的吩咐来。按照原定的计划，在关键的时候反将吉恩斯一军，让得咱们共同馋食索罗家族的产业！”

    “哼。”威廉冷笑一声，“都是在把我当成棋子！”

    随即，威廉看向雷切尔温和道，“雷切尔，我现在都分不清咱们到底是哪边的间谍了。你觉得这次，我们到底站在哪边好？”

    站在吉恩斯一边？秦宇之前的战绩让得威廉有些迷茫，特别是秦宇身边威的身手，更是让得威廉忌惮

    可站在秦宇一边？强龙还不压地头蛇！何况，索罗家族本身就不比秦宇本身的实力差上多少！

    这让威廉有些头疼！至于两边都不帮，站在中立，两边讨好处？这个法子威廉几乎没有考虑过！

    还是那句话，在索罗家族以及秦宇面前，所谓的地下势力甘比诺家族，无疑只是一只稍微大点的蝼蚁罢了！虽然资产也算不俗，但和那两者相比起来，还是远远不足！

    即便这次哪边失败了，剩下的资产都还是要远在甘比诺家族之上！

    听到威廉的问话，雷切尔的头低了下来，恭敬开口。

    “这点还是要家主你自己考虑，可不管家主你做出什么样的选择，我都会跟随在你的身后！”

    “不用这样。”威廉淡笑道，站起身拍了拍雷切尔的肩膀道，“雷切尔，你是我最好的兄弟，我也最相信你。危险和利益共存，这次，未尝不是咱们甘比诺家族真正进入金融的一个机会！”

    “索罗家族很不错，他们引导的国际游资甚至引发了数次的金融危机！这样强大的势力不得不让咱们赞叹！”

    “家主你是打算彻底投靠索罗家族吗？”雷切尔忍不住开口。

    “不！”威廉缓缓摇头，眼中的忌惮之色浓郁到了极点！

    “我不打算投靠索罗家族，我还是倾向于秦宇那边！用夏华国的话来说，锦上添花容易，雪中送炭难！”

    其实，威廉还有一句话没说！

    有钱赚，不代表有命花！想起当日自己能够获得甘比诺家族的最大功臣！那个一直呆在秦宇身边默不出声的夏华国保镖！

    威廉可没有十足的把握能够逃过对方的暗杀！没看到之前，对方三天之内就干掉了甘比诺家族那隐藏的五位长老吗？

    要知道，当时那五位长老的安保等级早就拉到了最高！各个都是战战兢兢小心到了极点！却还是被那个叫做威的男子成功了！

    威廉不敢忤逆秦宇最重要的原因，其实正是威的存在！

    “是！一切听从族长的指挥！”

    雷切尔低头认真的说道，只是，威廉却是没有看到雷切尔那低下的头颅上，双眼显示的狰狞凶光！

    当晚，在威廉离开甘比诺家族时，一则消息传回了甘比诺大本营，让得所有人惊颤！

    威廉乘坐的劳斯莱斯竟然发生了爆炸！一代新星，方才坐上甘比诺族长位置半年之久的威廉甘比诺竟然死了！

    乘坐劳斯莱斯的，连同司机在内，一共四人，彻底化成了焦炭！

    雷切尔坐在原本属于威廉的座位上，手中捧着一个高脚杯，高脚杯中斟满了红酒！

    雷切尔缓缓举起酒杯，在昏黄的灯光下，猩红的酒液显得有些狰狞与血腥！仰起头，雷切尔将酒杯中的酒液一饮而尽！低声笑道。

    “威廉？你不过只是一个可怜虫罢了！以往的谦卑不过只是我对你的伪装而已！我雷切尔才会成为史上最强大的甘比诺！当真以为我会甘于成为一个小小的二号人物吗？”

    “雷切尔大人才是咱们甘比诺家族真正的领袖！”一旁，雷切尔的心腹赶紧拍马屁！

    “行了！”雷切尔吩咐道，“通知下面，就说秦宇不止杀了前任族长卡尔甘比诺，更是暗杀了现任族长威廉甘比诺，咱们甘比诺家族和他秦宇不共戴天！”

    “是！”

    