
    “秦先生，您真的只有二十二岁吗？”

    这是艾莎的第一个问题，同时，艾莎相信这也是全球所有人最关心的一个问题！梦想集团之前股票的火爆，让得秦宇的名声响彻全球！这样一个人，仅仅二十二岁，让得很多人感到难以置信！

    “当然！”秦宇脸上挂着招牌式的微笑，“我的所有履历都是清清楚楚。如果可以的话，我甚至可以把自己的身份证给你看。当然，记得打马赛克哦。”

    秦宇的调侃也是让得艾莎有些愣神，随即笑了笑道。

    “秦先生还真是爱开玩笑。那么秦先生，我真的很好奇你是什么样的环境，才能让你从一个小小的夏华国学生，一步一步的走到现在。在二十二岁的年龄就聚拢到这么一批庞大的财富？”

    “恩。”秦宇点点头，想了想认真道，“其实，我和所有人一样，只是一个普通人罢了。”

    艾莎：“……”

    心里已经忍不住想要骂娘了，装13也要这么装吗？普通人？普通人你个锤锤！普通人能在二十二岁的年龄做到世界首富？还是白手起家？

    你摸摸自己的良心，就不心痛吗？

    全球有70多亿人口，你为列NO1！还普通人！

    艾莎脸色有些僵硬的继续问道。

    “那不知道秦先生你生命中，有没有什么遗憾的事情发生呢？”

    “有！”这次秦宇想也没想的回道，“我最后悔的事情就是创建了梦想集团，实话实说，我最想要的还是回到当初那个普通的时代！若是时间能够倒流，回到两年前，我一定不会去上京展开投资！”

    “那个时候才是我最幸福的时刻！”

    “别看现在我掌握了世界上最多的财富，操控着华儿街的金融。其实每一天都活在压力当中。更多的是想要如何将手下的公司做大做强！其实我就是一个普通人，想找一份朝九晚五的工作，仅此而已。”

    听到秦宇的回答，艾莎是彻底无语。面前的这个夏华国人是装13成瘾了吗？还想回到那个当普通人的时候！

    好吧，我就当你说的是真的！那你非要强调自己是世界首富，操控华儿街的金融干啥？用夏华国的那句古话来说，就是当了婊子还要立牌坊！

    艾莎面色有些抽搐的说了一句。

    “秦先生，上次和您敲钟的那个美丽的东方女孩是您的伴侣吗？我想，如果您真的没有这么成功的话，她恐怕未必会成为您发伴侣吧。”

    秦宇做大吃一惊状。

    “她是我的女朋友没错，她的名字叫徐倩。只是我真的不知道她美不美，很抱歉，我有些脸盲。至于你说的我没这么成功的话，她不会成为我的伴侣，我想艾莎小姐，你真的是有些想多了。”

    “徐倩能够和我在一起，完全是因为两个人情投意合。她更多的是看重了我的人品！是责任，是担当！”

    艾莎：“……”

    罗威：“……”

    摄影师：“……”

    不知妻美，悔创梦想，普通家庭！

    这面前的秦宇装13真的有些无可救药了！

    艾莎已经忍不住想要打人了

    语气却依旧保持着恭敬，天知道她心里对于秦宇这样装13的样子有多恨得牙痒痒！

    “秦先生，那你有什么建议想要对大家说吗？如今，你在全球的粉丝可是真的不少！堪比一些顶级的国际影星了！”

    秦宇微笑的看着摄像头，煽情道。

    “乾坤未定，你我皆是黑马！要相信自己！给自己定个小目标，比方说，先赚他十个亿！”

    末了，秦宇还强调了一声。

    “美金！”

    艾莎：“……”

    美金，美金你个锤锤！不过，即便心里恨得牙痒痒，艾莎也不得不承认，赚十亿美金对于秦宇来说，这个目标还真的有些小。

    似乎没有看到艾莎那有些僵硬的神色，秦宇接着道。

    “比方说，我未来还是比较看好短视频以及手游市场的，如今梦想集团主打的业务也将会是这两块。梦幻app以及《精英和平》也是基于这样的情况开发出来的。”

    “秦先生，阿特特先生称呼您为夏华股神，比他更厉害的股市高手。不知道，对于这点你有什么看法吗？”

    “这不是有手就行？”秦宇的回答依旧迅速，“我的每次操作都是经过缜密的分析的。只能说我的眼光真的很好，能够准确的把握住实事，那就赚到钱了，就是这么简单。”

    “那么，纵观您的发家史，最重要的是第一笔金的赌球，这点可以算作是运气。但，真正让您登上世界舞台的还是那次做空天竺，以及之后守护夏华股市，加上这次的梦想上市。”

    “关于这些，不知道秦先生当时你是怎么分析的呢？”

    “这个问题其实我并不是第一次回答，感兴趣的可以翻翻我以前曾经说过的鸡蛋理论，这里我并不想多说什么。”秦宇缓缓开口道。

    “我只能说做空天竺，和守护夏华其实都有一个根本的原因。那就是底蕴！夏华国这么多年的发展，造就了坚如磐石的后盾！正是因为有了夏华的帮助，我才能做到如今这个地步！”

    “如果说你把我现在的成功归功于我自己，我觉得很不恰当！”

    说到这，秦宇正色道。

    “正是因为有了祖国母亲的帮助，有了他们的回报，呵护。我才能拥有今天的辉煌！我的一位伯乐曾经说过，无论如何，我的背后有夏华！这对我就足够了！”

    艾莎这次沉默了，她的职业生涯中，采访过太多太多的富豪！有聊家常的，有闲谈生活的，有大谈企业文化的，甚至还有聊自己家庭的！

    但，这些富豪都有些通病！言谈之中，就是那种将所有功劳揽入自己怀中的气势！眼前这个年纪轻的有些过分的世界首富却是完全不同！

    忽然，艾莎想起了之前罗威说过的那句话。

    秦宇是一个爱国之心非常浓烈的人！

    通过之前谈话，艾莎也坚信了这点！毕竟，这样一个向全球人类展示的机会，对方却是在歌颂自己的祖国！这样的胸襟，真的是让人钦佩！

    抬起头，艾莎看了看面前的世界首富，只感觉此刻的秦宇有些耀眼！

    或许，这才是他能走到现在这个位置的原因吧。艾莎默默想到。

    采访结束，艾莎关闭了录音笔，对着秦宇笑道。

    “多谢秦先生，这次采访非常顺利。”

    