
    六月七号。

    秦宇和水果集团的新任ceo也是正式开始签订收购合同！

    过程异常的顺利，实在是如今的水果集团在秦宇的面前，无疑是蚍蜉一样的存在！已经完全没有抵挡的余力！

    第一，水果集团以2000亿美金的价格出售给秦宇，这个价格几乎等同于掠夺！

    第二，水果集团所有的技术，所有的编制人员的调动，也是需要秦宇的点头！

    ……

    第七，全球所有加工厂的合作商，被水果集团强制解除合同。这些加工厂的损失赔偿，将由水果公司一律承担！

    现实中的战争是残酷的，败者需要给胜者割地的同时，还需要进行海量的赔款！金融间的战争，虽然没有硝烟，但是血腥程度犹有过之！

    当然，败者的下场无疑也是无比凄惨！

    在这次与水果集团的交锋中，无疑，秦宇就是胜者！而水果集团，就是大大的失败者！作为失败的一方，真正的做到了毫无尊严可言！

    数十年的积累几乎被秦宇收刮一空！

    消息一出，全球哗然！只是，却又无可奈何！

    从这天起，水果集团不再属于米国，而是成为了夏华国的产业，成为了华儿街恶龙秦宇的产业！

    这也为秦宇的传奇的人生再次添砖加瓦！

    高国国。

    得知水果集团被秦宇无情收割，李玄熙只感觉自己的脑子瞬间爆炸！忍不住摸了摸自己的胸口，眼中满是绝望！

    比金门集团强大数倍的水果集团，现在已经被秦宇无情的收割！

    在秦宇的铁蹄之下，金门集团还能够抵挡吗？还怎么去抵挡？

    原本，李玄熙心中还是在祈祷，水果集团能够挡住秦宇，让这个夏华国的小子感受到败北的滋味。

    如今，水果集团被秦宇收购的消息传出，李玄熙心中再没有了一丝的侥幸！

    高国国一代商界大亨，李玄熙的眼中闪过一丝落寞。

    臣服，已经成为金门集团唯一的出路！

    七月。

    经过一个多月的整合，如今，金门集团已经有百分之四十的股权归于秦宇，水果集团则是完全执掌在他的手中！

    全球财富榜也是再次更新！这次的更新让得世人为之震惊，也真正见识到，夏华国的威严所在！

    第一名，全球股神秦宇！财富8000亿美金！

    第二名，龙湖园集团严昊白，财富1500亿美金。

    第三名，何氏集团姜少，财富1450亿美金。

    第四名，电商大王贝索斯，财富870亿美金。

    ……

    两次的米股熔断，让得所有的米国金融大亨财富大幅度缩水！比起这个大亨，无数的中下层米国股民才是真的损失惨重！

    市面上超过百分之八十的股民，半生的积蓄都被以秦宇为首的夏华商人，掠夺一空！

    2017年绝对是让夏华腾飞的一年！首富秦宇的财富已经彻底的让所有人绝望！8000亿美金！哪怕只是排名的第五的阿特特，不过堪堪是他十分之一的身价！少女同学网

    看见这份表单的时候，秦宇只是淡然一笑。

    这份表单其实有很大的水分！统计的人不会知道，他暗中将一大笔资金直接存到了各大银行！也不会知道，他暗中在米国，欧域，高国国等各大国土购买了很多的房产！

    甚至，用一句不夸张的话讲，随着金门集团的臣服，整个高国国有一半都是属于他的！

    随着两家庞大集团的落寞，整个夏华国也是飞速的进入了发展阶段！

    其中，盐东作为秦宇的家乡，更是感觉到巨大的变化！

    为何？数个水果加工厂的建立，足以再给盐东直接创造数十万的就业人口！无数的盐东人民沸腾！

    在过去的一年里。

    一个可以直接增加一万五千人的转接中心，就让得盐东的gdp暴增，一路涨到了苏江省第四的位置！仅次于苏京市，苏城以及锡城！

    现在，有了这几个水果加工厂的建立，怕是来年，这个名次还能再往上迈点！

    便是突破万亿大关，都不是不可能！

    比起盐东，中西部的发展才是更加让人震撼！

    这么多加工厂的建立，招聘的薪资也是高于当地的平均线许多！双休，五险一金，税后高达五千的收入，让得无数的人为之疯狂！

    梦想加工厂，一时成为许多年轻人想要进入的单位！

    而秦宇这个行为，几乎等同于白送！

    以他现在眼界和格局，这些加工厂所能造成的收益，对于他来说，无异于杯水车薪！完全瞧不上眼！

    不过，能看到夏华国整体的发展蒸蒸日上，欣欣向荣！也算是他能做到的全部了！

    授人以鱼不如授之以渔！他的财富即便是无偿捐献，也不过只是解决燃眉之急！

    只有让夏华国成为世界的标杆，让全球各地对夏华进行贡献，让他们的财富为夏华的建设添砖加瓦，才是秦宇想要做的！

    从他重生的接近三年时间里，从个人，到盐东，再到整个夏华，都是收益巨大！

    不过这些单位的建立，目前来看，夏华国的整体表现还不是太明显。

    但！随着时间的发展，长则两三年，短则一年之内，夏华国的gdp必然会有翻天覆地的变化！

    当然，秦宇的这些表现，自然也是看在上面的眼中！各样的绿色通道也是为他直接开启！

    各地都是为他准备好了极佳的位置！

    最少都是批下了数万平方米的土地来进行招商引资！那均价也就一两千的价格，也几乎等同于白送！优惠之大，也是相当的霸气！

    说到底，这对双方来说都是互惠互利的局面！

    不过，即便现在事态的发展，都在朝着秦宇想要的方向去发展。

    秦宇也没有打算仅限于此！

    现在，梦想集团的脚步没有停歇，加工厂的建立并不是他的最终目的！脱产才是他的第一目标！

    以欧域的那些发达国家来看，真正的发达并不是纯在的在于加工之上！

    如今的世界，很多的代加工产业都是在第三世界当中，在发达国家，已经很少有单纯的生产项目了！

    21世纪，科技才是硬道理！如今，秦宇花费了数千亿夏华币的代价，在各地建立起梦想科研院！大量，高薪招收科研人才！

    研究技术，研究科技！推动5g的发展，才是他目前的第一目标！

    