
    甘比诺家族发生的事情很快就传到了各方！

    索罗家族中。

    吉恩斯笑看着艾比，道。

    “你看，这样甘比诺家族所有的问题不都是解决掉了吗？”

    从开始，吉恩斯都不在乎威廉到底是真伪装，还是假伪装！

    原因很简单，只要你威廉死了！从表面来看，甘比诺家族的中下层的人物只会认为是自家正在和秦宇作对！谁的可能性最大？

    必然是那个夏华国人秦宇！更何况，秦宇这个家伙还有前科！前任家主卡尔甘比诺也是死在了秦宇的手上！

    这样的情况下，吉恩斯只是略施小计，整个甘比诺家族对于秦宇的愤怒必然燃烧到了极点！他们并不清楚详情！

    所谓的雷切尔不过只是吉恩斯的一个傀儡罢了！一个空有野心没有实力的蠢货罢了！不过稍加诱惑，便彻底倒向了吉恩斯！

    “总裁您真的是算无遗策！这次，秦宇必然会彻底吃一个大亏！甚至，咱们能够把之前索罗家族在他身上亏空的全部抢回来！”

    一旁，艾力连忙的对着吉恩斯躬身开口，大拍马屁！

    “哈哈哈哈！”

    ……

    另一边，一切秘密的房间内。

    一个全身被黑布包裹的人正坐在一张椅子上，房间的灯有些昏暗。

    姜少看着这个人，脸上的神情有三分古怪，三分惋惜，以及四分运筹帷幄的自信。

    而在姜少的身边，站着的人！正是威！

    威拿起一桶水直接浇在了黑布包裹的人脸上，对方一个激灵瞬间清醒！激烈的抖动下，身上的黑布也是彻底掉落，对方的面容彻底暴露在灯光之下！

    此人，不是已经死亡的威廉甘比诺又是何人？

    “姜少？”威廉看到姜少的时候也是大吃一惊，又看了看自己惊呼道，“我怎么在这？”

    他刚刚上车的时候便被人打昏，之后发生的一切他都不清楚！等他再次醒来，已然发现自己出现在了这里！

    此刻的威廉还不知道，在外界眼中，他威廉甘比诺已然成为了一个“死人”！

    姜少没有开口回答威廉的问题，反而是拿出手机，缓缓的推到了威廉的前面。

    此刻姜少的手机正是播放一段视频！看到视频，威廉的瞳孔不由微微一缩！

    视频当中，正是威廉自己乘坐的劳斯莱斯座驾！汽车缓缓的行驶着，在行驶到自己私人住宅的时候！

    砰！

    冲天的火光冒起，整个劳斯莱斯汽车彻底炸成了飞灰！而随着车辆的爆碎，四具焦炭也是彻底出现在了视频当中！

    紧接着，视频再次切换，画面转到了甘比诺家族的大本营庄园中，雷切尔甘比诺正在当着众人的面，当众跪下，满脸泪痕！

    “那个该死的敌人，他已经连续暗杀了咱们两任族长！威廉哥哥，我最最尊敬的哥哥也是惨死在了他的手下！”

    “我雷切尔在此发誓！势必要带领甘比诺家族的所有人员，灭掉这个敌人！为我两任族长报仇雪恨！！！要他血债血偿！”

    态度之悲戚，情感之动人，当真是感人肺腑！

    台下众人也是开始振臂高呼！

    “血债血偿！血债血偿！”

    “血债血偿！血债血偿！”

    “血债血偿！血债血偿！”

    ……

    威廉整个人脸色瞬间变得铁青！事到如今，以他的聪慧，岂会不知道发生了什么？

    “该死的雷切尔，枉我这么信任他！竟然背叛我，还想要我死！”

    “还有那可恶的吉恩斯，一切都是他在背后作祟！要不然也不会发生今天这样的局面！”

    姜少淡笑道。

    “威廉，我早就和你说过，我们这样的人，从微末之中爬上来，大忌就是相信别人！咱们是同路人，信任这个东西对我们来说只是真正的奢侈品，完全不能够相信。”

    “你偏偏不听，这次遭受到这么大的危机，也算该你遭受到这样的劫难。”

    威廉毕竟是一代枭雄，很快，心神便镇定了下来！猛然看向姜少，眼神锐利道。

    “姜少，你是怎么做到让我无声无息出来的？特别是最后，雷切尔为了确保我的死讯，必然会特别注意检查那四具焦炭。你又是怎么瞒过他的？”

    姜少看了一眼威廉，直接说道。

    “你出来的方法很简单，就在你们停车的下面，正好有个下水道的洞口，至于那辆车，也早就被我们做了手脚。至于多出来的焦炭？很简单，有钱能使鬼推磨！”

    “瞒过雷切尔，那就更加简单了！买通DNA检测的人足矣！”

    “你知道我问的不是这个！”威廉有些恼怒的说道，“我想要知道的是你怎么会知道雷切尔会对我下手的！还有，为什么我的司机会正好把车停在下水道井盖的上面！”

    姜少没有直接回答威廉的问题，反而是直视着对方足足数秒钟，看得威廉有些发毛。许久，方才叹了口气，缓缓开口。

    “唉，威廉！你自己已经猜到了，非要我把话说的那么明白吗？”

    “我想知道！”威廉咬牙切齿道。

    “唉。”姜少叹了口气，缓缓道，“好吧，你猜的没错，你的司机，心腹，甚至是那个雷切尔的心腹其实都是我的人！我把所有的事全告诉你。”

    “你为什么要这么做……咱们不是很好的朋友吗？”威廉的脸上闪过一丝悲伤！

    今天晚上他已经遭受了两次背叛，第一次是雷切尔，第二次则是姜少！比起雷切尔，姜少这里更加让得威廉心痛！

    雷切尔最少还是因为有外部利益的驱使！受到了吉恩斯的蛊惑！威廉虽然伤心，但却也能理解！

    而姜少呢？两人根本没有爆发任何的冲突！

    姜少摇了摇头，缓缓开口道。

    “威廉。以前，咱们都是小人物的时候，我是何家赘婿，你是甘比诺家族的私生子，咱们之间没有任何的利益冲突。所以，我们是亲密无间的好友！因为说到底，当时的我们没有任何的关联！”

    “可现在不同了，自从你当上了甘比诺家族的族长！而我，也成为了何氏集团的真正掌控者！咱们现在的身份不同了！”

    “我不敢赌，不敢赌你还是不是当初那个可以和我把酒言欢的威廉！所以，我在你身边安插了不少的卧底！”

    姜少这样一个人，根本就会提前布局！当初还是何家赘婿的时候，何鸿声身边最信任的心腹便是他姜少的人！其实不止何鸿声，便是何家大公子何鸿天的心腹也是他的人！

    可以这么说，秦宇就算不出手相助，何氏集团到最后必然也会是姜少的！只不过秦宇的参与，大大加速了这个过程罢了！

    