
    艾比只感觉自己很无辜，只要自家boss和秦宇纠葛在一起，总没有好事！

    连艾比自己都觉得自己是不是流年不利，甚至，艾比偷偷的开始拜起了耶稣，看看能不能给自己转运！

    谁想到！现在连耶稣都不管用了！耶稣都罩不住了！

    面对吉恩斯的疯狂咆哮，艾比只感觉自己很委屈！只是boss开口了，艾比用带着惊恐的语气道。

    “boss！半小时前，秦宇公布了自家的财政！您知道比特币吗？”

    因为吉恩斯此刻是开着免提的，所有人都是听到艾比口中的话！

    比特币，他们自然清楚。

    区块链的数字货币！可以说是完全炒作上来的一个庞大货币基金！

    甚至，阿特特旗下伯克希尔公司，最重要的一个项目就是货币基金的项目！

    “我当然知道。”吉恩斯面色狰狞，疯狂咆哮，“艾比，你最好把话全部给我说清楚！快点！否则你就给我去地狱见撒旦去吧！”

    电话那头传来艾比咽口水的声音，随即，艾比飞快说道。

    “刚才秦宇财务报表显示，比特币在半年多的时间，涨了十五倍多！从原有的1300美金一枚涨到了现在的2w美金一个！”

    “而秦宇，就是背后最大的推手！他几乎掌握了市面上九成的比特币！然后现在，这家伙竟然高位离场了！将手中的比特币全部抛售一空！”

    “整个比特币市场目前，估值差不多有三千亿美金！秦宇一人就直接获得超过2500亿美金的现金！现在这份报表一出……”

    艾比的话还没有说完，这边，吉恩斯等人只感觉一阵天旋地转，有股晕眩的感觉！

    2500亿美金！还是现金！

    比特币能达到这么高的价值，阿特特等人不意外！

    毕竟，这是真正的将全球市场当成韭菜收割！

    要知道，之前秦宇单单在纽城证券交易所，第一次和众人合作，炒作梦想集团泡沫的时候！众人合起来套现的金额就超过了这个数字！

    可那次，是众人合力为之！是需要众人一起分的！分到秦宇本人的头上，只有七百亿美金！

    现在？一个人独享2500亿美金？岂不是说秦宇最少还能再撑三个月的时间？

    单单凭借他们手上的金钱，还怎么和秦宇斗？

    此刻，众人只感觉一股深深的挫败感在心头萦绕！

    贝索斯等人还好，库布斯才是真正的满脸绝望！和秦宇之间的博弈！

    他，以及水果集团才是正面冲击的存在！

    这种时候，别说2500亿美金！就是五百亿美金都有可能成为压倒骆驼的最后一根稻草！更不要说这么一笔庞大的数字了！

    现在？输了？他库布斯输了？水果集团输了？

    不！

    库布斯脸色扭曲，疯狂的叫道。

    “我们还有机会！我们可以疯狂贷款！对，对了！还有科里，可以联系科里先生，让他帮忙！”

    贝索斯叹了口气，走上前轻轻拍了拍库布斯的肩膀，缓缓道。

    “库布斯，这次，我们是真的输了。科里不可能明面上帮助我们的！这无疑是在正面的挑衅夏华！这是绝对不可能的！”

    “撤资吧，这次咱们是真的输了。”

    库布斯看了看贝索斯，又看了看其余坐着的阿特特等人！

    内心后悔到极点！

    早知道，早知道！当初就该答应秦宇的要求！

    直接将手中百分之二十的股份让出，即便秦宇吃相再难看，也是需要温水煮青蛙！想要馋食整个水果集团，那也是需要最少两到三年的时间！

    而且，还能卖出一个好价钱！

    现在呢？一盘散沙！随着梦想集团的股价再次上涨，水果集团的股价暴跌！想要卖出之前的好价钱，无疑是在痴人说梦！

    ……

    夏华，上京，何氏会所呢。

    相较于纽城的愁云惨淡，上京这里是一片欢庆！

    随着秦宇财务报表的公布，世人都知道了，全球首富，秦宇的资产再次暴涨！

    这次，水果集团和梦想集团的博弈，将会以梦想集团完胜而告终！

    “恭喜秦先生，狠狠的教训了这帮高傲的米国人！”阿狸的杰克先生，第一时间站了起来，对着秦宇端起酒杯。

    一旁的托尼，刘东心中都是大骂。杰克这家伙不止口才一流，这眼力见也比他们好上太多！

    面前的秦宇，细算之下，资产已然恐怖！甚至，接近6000多亿美金！

    撇去秦宇不谈，如今的世界十大富豪，其余九位的财富加起来！都没有秦宇一人多！即便同属一个国度，三人对于眼前这个，一脸温和的青年，心中忌惮之色已经达到了极点！

    而在众人的前方，树立的正是米国股市的大荧幕！

    秦宇淡笑道。

    “这次，还是多亏几位的帮助，这不是我一个人的功劳，是咱们夏华国这么多年积累下来的底蕴帮助。”

    “秦先生，那接下来咱们打算这么做？这次是一场的大战役，是不是现在就是咱们收割成果的时候了？”杰克想了想，对着秦宇开口问道。

    秦宇眼神看着众人前方的大荧幕，瞳孔深处隐隐透露出一丝危险的寒芒，低声笑道。

    “收割？不，还早。这次水果集团股价暴跌，米国的股民会知道谁才是真正的明灯！之前我手捧鲜花，库布斯爱搭不理。现在？水果集团的股价还是太高了，我可不想花这么多钱去收购水果集团……”

    听到秦宇的话，众人互相对视了一眼，只感觉一股寒意在自己的心头萦绕！

    现在水果集团的股价已经跌了数倍！这两个月来，市值已经蒸发了数千亿美金！这样的情况下，秦宇竟然还觉得水果的市值太高？还需要打压？

    他，秦宇到底想要干什么？

    不过，疑惑归疑惑。

    同时，他们心中也是升起一股浓浓的自豪！秦宇，是地地道道的夏华国人！已经三次重创了世界的金融中心——华儿街！

    在整个历史上都是绝无仅有的！可以这么说，在全球的金融史上，秦宇完全可以成为一个里程碑式的人物！

    他的经历，他的生平，将会被无数金融系的学员争相学习，研究！

    