
    “什么？”姜少以及严昊白完全没有明白秦宇话里的意思。

    秦宇缓缓开口。

    “永远不要把主动权放在别人的身上！吉恩斯只是索罗家族的继承者，比起阿特特盖尔茨贝索斯三人，他不过是一个刚刚学会走路的孩童！”

    “可阿特特不是对咱们抱有善意吗？不管是之前甘比诺家族的事件，亦或是咱们做空天竺的时候，对方给我们收取的手续费优惠。”

    严昊白皱了皱眉头看向秦宇道。

    “更重要的是，据我所知，阿特特和吉恩斯所在的家族因为同属于投资领域，双方之间是有一些隔阂的。他们有可能联合起来给咱们下套吗？”

    秦宇眯了眯眼睛，看向了严昊白笑道。

    “严哥，请你注意一下我们的头发，眼睛以及皮肤的颜色。”

    姜少和严昊白二人当即大惊失色！两人互相对视了一眼，都看到对方额头止不住都有冷汗下来！

    姜少忍不住开口道。

    “你是说……”

    “不错！”秦宇点点头，“咱们都是亚域人，夏华国人！你认为这些米国人真的会这么好心，让我们轻易的收割一波韭菜？这是一件绝对不可能的事情！”

    “就拿之前做空的天竺的事件来说，若是阿特特早知道咱们最后真的能够成功做空天竺，恐怕第一时间他要做的就是入局，或者阻挠我们！只是到最后，见到事不可为，才会亲近于我们！”

    “作为夏华国人，咱们这次想要真的收割一波韭菜绝对不是一件简单的事情！我不确保他们一定会联手对付我们，不过，阿特特之前表示的善意，那绝对是有极大的水分的！”

    “若是没有利益的纠葛，或许阿特特会持续保持这种善意的态度！但现在，一旦上市产生极大泡沫的话，对方绝对不会介意来一波落井下石，把咱们也当成韭菜！”

    “那咱们现在怎么处理？”两人忍不住问道，“若是他们几家真的联合，其中蕴含的资金是咱们无法想象的！绝对能瞬间碾死我们。”

    “呵呵。”秦宇冷笑一声，“兵来将挡，水来土掩！国际游资那么庞大的资金量，还不是被咱们收割了一波韭菜？咱们老祖宗可是说过人心不足蛇吞象！蛇吞象并不是不可能做到的事情！”

    “目前，他们的资金确实有很大的优势！但，他们有一个致命的弱点！”

    “什么弱点？”两人再次询问。

    秦宇徐徐道来。

    “信息的不对称性！说到底，无论是阿特特还是吉恩斯，所有人全部小瞧了梦幻app和精英和平的影响能力！他们以为我之前说的五千亿美金的市值只是在吹嘘！他们势必不会真的长期持有手中的股票！”

    “这样的情况下，就完全是资金以及信息之间的战斗！那就要看到底是资金占优还是信息更重要了！只要这次咱们赢了，别说是他们几个了，就是米国的股市都会发生大震荡！”

    阿特特以为他做的隐秘，熟不知秦宇早就看穿了这些资本家无情的嘴脸！在他们的面前，什么道德，什么伦理，什么信仰，那都是扯淡！

    没看见之前天竺国被秦宇做空之时，天竺国内部的那些资本家做了什么吗？若是当时，那些资本家能够众志成城，天竺国上下一心，打造成铁板一块！

    即使是有了国际游资的辅助，秦宇想要做到让天竺损失那么大，也不过是在痴人说梦罢了

    有了这样的先例在面前，秦宇又怎么不可能不对阿特特防备一手？黎明前的黑暗，那才是最危险的时刻！

    一个人在靠近成功的最关键的时刻，往往容易迷失自己，最终被别人摘了桃子。但，秦宇不会！因为他输不起！

    这次，若是他输了，造成的连锁反应毕竟是空前巨大！

    先不说，自身资产的缩水，就说之后，仲裁组织必然会成为墙头草，第一时间倒向国际游资！

    在仲裁组织的威胁下，无论是秦宇，还是他身边人，都必须要时刻活在上面的保护之下！否则，就是死！

    这样的情况下，之后比特币收割全世界，梦幻app以及精英和平海外市场的开发都会受到严重的掣肘！

    这种局面，想要秦宇无条件的去相信阿特特，这么一个米国人？一个无情的资本家？那才是真的脑子被驴踢了一百遍！

    你可以血赚，但我永远不亏！

    ……

    就在双方都在紧密的为之后布局的时候。

    索罗家族大本营，吉恩斯的秘书艾力看着吉恩斯道。

    “总裁，现在咱们怎么处理？我看威廉似乎和那个秦宇有仇一般，敌人的敌人便是咱们的朋友，需不需要咱们接触一下威廉？”

    “虽然之前有传言威廉和秦宇身边的姜少相交莫逆，但，似乎两人也是彻底闹翻。”

    “闹翻？”吉恩斯嗤笑一声，“他秦宇以为我是傻瓜吗？之前，秦宇对王爵士出手的时候，王爵士在欧域和米国的产业遭受重创，下手的就是威廉！”

    “所谓的闹翻不过是在演戏给咱们看罢了！”

    “那您的意思咱们就不要管甘比诺家族了？完全放下不管了？”

    “不管？”吉恩斯阴测测的笑道，“为什么不管？甘比诺家族的经济实力虽然不值一提，但他们在米国好歹存在了这么多年，很多地方的影响还是不错的。回头，你去接触一下威廉，表示一下咱们索罗家族有意与甘比诺家族联盟。”

    “啊？”艾力有些看不懂吉恩斯的操作了，完全不明白自家总裁到底是什么意思。

    明明说了威廉只是和秦宇在演戏，说明威廉还是秦宇的人，可这样的情况下，竟然还要自家去和威廉接触？总裁葫芦里到底是在卖什么药？

    吉恩斯自然是知道艾力内心到底是再想什么，随即附在艾力的耳边低声吩咐了几句。

    艾力的脸色瞬间变换，从开始的迷惑不解，到后来的恍然大悟，再到最后，艾力满脸钦佩的看着吉恩斯，忍不住道。

    “总裁，你这招太妙了！肯定是能成为最后的赢家！”

    哈哈哈哈，办公室中传来了吉恩斯猖狂的大笑声！

    “这次我定要秦宇尝尝失败的痛苦，也要将甘比诺家族彻底收为自己所用！”

    