
    现在的梦想集团就是一个巨大的泡沫！已经膨胀到了最高点！

    稍微施加一点点的压力，立刻就会原地化为碎片！

    而秦宇，就是想要做的就是成为这压倒骆驼的最后一根稻草！

    严昊白三人久久无言，互相对视了许久，方才点点头。

    “好吧……”

    他们实在是不知道说什么好了，不过，梦想集团，秦宇本身就是最大的股东。他做出的决定，三人即便是联合，也反抗不了。

    更何况，无数次的经历告诉他们，秦宇说的从来都没错！

    当然，若是这次真的这么错了，连同秦宇在内，四人的名声将在整个纽城是臭名昭著！

    不过，对此四人也不担心！开玩笑，臭名昭著又能如何？四人都是夏华国人，又不是米国人。完全不在乎的好吧！

    ……

    阿特特四人正在庄园内，一边品尝着最上等的路易十四，一边观赏这面前的电脑。

    电脑上正是显示的梦想集团的股市分布图。

    “哦，上帝！阿特特你这个老家伙，竟然有年份这么久的路易十四！”

    盖尔茨品尝了一杯，笑着对阿特特开骂道。

    “盖尔茨，你个老东西！你可不要得了便宜还卖乖！这可是我的宝贝！”

    阿特特拿着那有些陈旧的酒瓶，轻轻摇晃，眼中闪过一丝迷离。

    “要不是今天高兴，我也不会拿出这百年份的路易十四！全球都不会超过十瓶！那是喝一瓶少一瓶！”

    贝索斯同样指了指梦想集团的股市分布图。

    “这鲜艳的红色和这美酒一样，让人沉醉。真不知道等到真正爆发的时候到底是个什么样的场景！”

    “那个夏华国的秦宇，想必现在肯定是焦头烂额！已经发现咱们想要做空他的梦想集团，在疯狂筹钱了吧！”

    吉恩斯同样接口。

    “贝索斯先生，他能借到多少钱？能和咱们整个纽城大亨相比吗？”

    吉恩斯话音刚落，忽然！

    他的手机响了起来！

    “吉恩斯先生！不好了！出大事了！”

    电话一接通，秘书艾尔焦急的声音就响了起来！

    听到这个声音，吉恩斯心中隐隐有了股不安的感觉！立刻开口问道。

    “出什么事了？”

    电话那头，艾尔的声音有些颤抖！

    “十分钟之前，有人在市面上大量抛售股票！正是那个秦宇！”

    “同时，梦想集团总经理颜文泽公开发布！无力承受梦想集团总经理职位，打算引咎辞职！”

    什么！

    艾尔的声音有些大，在座众人都是听到了这个消息！

    嗡！

    四人只感觉自己的脑袋如同炸开了一般！事先，他们已经想好了秦宇的种种预测！

    比如准备海量资金准备收购他们手中的股票！

    或者立刻加快梦幻app海外版以及精英和平国际版的研发过程！

    亦或是与一些国家加强联合。

    总之，就是想尽一切办法来维护股价，增加股民的信心！

    可是！

    就算他们抓破头皮也不会想到秦宇压根没打算这么做！

    根本就是撒丫子跑路

    “艹！”吉恩斯忍不住爆了一句粗口，“这个混蛋不是最看好梦想集团吗？还和我打了百亿美金的豪赌？”

    难道？那场豪赌，对方只是想要和自己下一个套？做个整个纽城大亨的套？

    营造出自己非赢不可，想要坚决维护梦想集团的假象？

    以百亿美金为引，直接再次做空自己！让得这个泡沫彻底破碎？

    直接当了一回秦跑跑？

    几乎瞬间，吉恩斯就想通了来龙去脉！额头止不住有冷汗流了下来！

    是啊！秦宇这场赌约就算输了又如何？输给自己百亿美金！前后两次套现，直接套了近千亿的美金！

    跟着他身后的严昊白姜少二人，各自套现获利也在三百亿美金！对方的损失是什么？

    只是那尚在测试的梦想app海外版以及精英和平国际服！

    根本就毫无损失！

    “fuck！这三个该死的，狡猾的夏华国人！竟然用一场概念就套现了这么多！”吉恩斯声嘶力竭的咆哮！

    随着他这声咆哮的下落，瞬间，原本电脑上赤红一片的梦想股市分布图，瞬间变得绿油油！

    四人瞬间慌张，阿特特忍不住站起身来，手上那瓶珍贵的百年路易十四都直接摔倒地面，变成碎片！

    此刻阿特特却是顾不上心疼，只能声嘶力竭的吼道。

    “不行！我们一定要加大资金，坚决的维护股市，否则这次，咱们亏损就太大了！”

    听到阿特特的话，另外三人却是没有表态，反而，彼此间的距离稍微坐的远了一些。

    开玩笑！听你阿特特的，现在咱们共同拿出资金维护股市！

    可，谁知道，对方会不会背后使刀子？

    我贝索斯准备好资金，坚决维护股价，你阿特特万一背后慢慢的出售股票，我能查得出来？

    岂不是说，我贝索斯就在为你阿特特的损买单？

    同理，阿特特就这么相信自己这么做了，其他三人会不在背后使刀子？

    人情？友谊？在这些无情的资本家眼中，那是半点感情都没！

    现在四人之前的感情是不错，可，那是因为有了外部秦宇的压力！

    现在秦宇套现跑路，化身秦跑跑了，剩下的，彼此之前的同盟顷刻瓦解！

    为了自己的一点利益，四人翻脸，所需要的时间甚至不需要十分之一秒！

    想到这，四人的脸色瞬间如同那股市分布图，变得绿油油的！

    他们可都是在高位进场的！秦宇这次高调离场，那是绝对要起连锁反应的！

    “三位，我想阿特特先生说的不错！现在咱们只能放下芥蒂，同时维护一下股市，否则这次亏的太多！”

    贝索斯想了想，还是忍不住开口！四人一共收购了百分之二十的股份！若是股价暴跌，每人亏损都在300亿美金左右！

    几乎是将之前在股市赚的全赔了进去！

    甚至，还不够！

    300亿美金！什么概念！基本是相当于世界富豪榜三十多名位置富豪的全部身家！

    现在，是每人亏损一个！

    这样的损失，即便是四人都有些难以接受！

    这时，吉恩斯的电话再次响了起来，还是秘书艾比打过来的！

    吉恩斯此刻的脸蛋已经彻底黑成了黑炭！

    此刻，他最不想接的就是这个该死的秘书的电话！

    当着众人的面，吉恩斯再次按下了接听键。

    “老板，不好了，出大事了！”

    “哦，shit！艾比，你个混蛋！你等着回去被炒鱿鱼吧！快说！什么事！”

    果然，这么霉比艾比开口，绝对没有好事！吉恩斯疯狂咆哮。

    