
    艾比深吸了一口气，努力平复下心中的颤栗，飞快开口。

    “boss，最近市场上有人在暗中收购梦想集团的股票。”

    “恩？”吉恩斯挑了挑眉毛，“是谁？”

    艾比看了一眼一旁的阿特特，欲言又止，却是没有开口。

    吉恩斯则是说道。

    “快说！不需要对阿特特先生隐瞒。”

    “是秦宇……”

    秦宇？

    听到艾比的话，吉恩斯和阿特特心中都是咯噔一下。

    两人对视一眼，都是从对方的眼神当中看出一丝疑惑。

    现在这个时候，秦宇还来收购梦想集团到底是为了什么？

    难道，对方还在看好梦想集团？

    可，现在梦想集团的已经跌到98美金一股，以梦幻app的市值以及《精英和平》的后劲，这个价格已经到顶了啊！

    “现在秦宇已经收购了多少股票？”阿特特猛然抓入了关键点，直接开口道。

    艾比看了一眼吉恩斯，待得吉恩斯点头之后，方才开口道。

    “保守估计，秦宇已经收购了一亿股。而且，这还是最保守的数字，甚至，会更多！”

    “什么！这么多！”二人大吃一惊！

    吉恩斯忍不住看向阿特特道。

    “阿特特先生，你怎么看？”

    “现在只有两个可能。”阿特特沉吟了片刻，开口道。

    “第一，秦宇是真的看好梦想集团，觉得还能把梦想集团的市值炒上去！”

    “第二，这头狡猾的恶龙，又在给咱们下套子钻！打算让我们也跟着后面炒作，然后再坑咱们一次！”

    吉恩斯摸了摸鼻子，心中也是纠结到了极点。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    上次，整个纽城都被秦宇坑惨了！现在摆在他们面前的只有两个选择！

    第一，权当没看见，任由秦宇发挥。

    第二，就是跟随秦宇入局，个人亏损就看各自的眼光了！

    最终，吉恩斯与阿特特对视了一眼，两人同时做了一个决定！

    不管不顾！毕竟两人看来，梦想的市值真的就值980亿美金！

    实在是两人真的有点怕了！

    没看见这次上流晚宴，贝索斯以及盖尔茨都没来吗？

    实在是因为两人都被秦宇给坑怕了！上次造成的心里阴影真的不是一般的大！

    米股熔断啊！

    要知道97年的那次熔断对于市场的动荡影响并不大，事后工业股价的价格飞速回暖。

    这次黑色星期一，对于纽城证券交易所，这个存在了200年的交易所，造成的亏损是是史无前例的！

    ……

    与此同时，纽城国际酒店中。

    秦宇惊讶的发现，自己已经购买了1.3亿股的梦想集团股票，股价竟然没有回暖？

    虽然，股价保持着现在98美金的价格，对于他来说，反而能花费更少的钱。

    “呵呵。”秦宇冷笑一声，“看样子这群米国人真的认为梦想的市值只有这么多，并不看好梦幻app以及《精英和平》的市值。”

    “老板。”颜文泽一脸无奈，“其实不止是他们，我也觉得单凭一个短视频app，以及手游，想要做到数千亿市值有些不太现实。”

    “文泽。”秦宇嘿嘿一笑，“这次我就让你看看什么叫做翻手为云！什么叫做绝地翻盘！继续收购梦想集团的股价！能收多少收多少！”

    颜文泽看了一眼秦宇，想要说什么，不过最终还是点了点头。

    ……

    翌日，纽城索罗家族召开了一场记者招待会。

    吉恩斯一身正装的出现在所有记者面前，脸上没有昨晚的萧瑟与挫败，取而代之的是自信无比的神情！

    “各位记者朋友，我相信在座的各位今天能够聚集到这里，肯定都是想要询问一下关于之前一段时间发生的事情。”

    “现在请大家不要着急，一个个询问，我将会对大家把所有的问题一一阐述！”

    吉恩斯笑着开口

    随着吉恩斯的开口，一名记者飞快的站了起来。

    “吉恩斯先生，前段时间米国熔断，据说是因为如今世界首富秦宇造成的，不知道这件事是不是真的？”

    吉恩斯眼中满是不屑的神色。

    “各位记者朋友，请你们不要听风就是雨。米股熔断，他一个夏华国的小子也配？直接原因确实是梦想集团的股价暴跌导致，但请注意，是梦想集团暴跌，不是他秦宇做的。”

    “当时，秦宇只是拥有手上百分之三的股份！而我们几家公司，拥有的超过百分之二十的股份！实质的原因其实是这个。”

    另一个记者站了起来，看向吉恩斯道。

    “吉恩斯先生，听说秦宇现在又来米国收购梦想集团的股票。但是，所有纽城大亨对此都没有动作。你说，这次这个神秘的东方富豪，会不会再现投资神话？”

    “哦！上帝！”

    吉恩斯脸上做了一个夸张的表情。

    “在回答这个问题之前，我希望介绍一个朋友，给大家认识一下，这位朋友也会为我解答大家的疑问。大家欢迎，伯克希尔投资公司总裁，世界第三富，阿特特先生！”

    随着吉恩斯的介绍，在无数闪光灯的照射下，阿特特也是辉煌的登上了舞台。

    之前的记者恭敬的对阿特特再次重复了之前的问题。

    阿特特笑道。

    “所谓的东方神话，也不知道是哪个愚蠢的家伙传出的这么一个可笑的词语。”

    “我和华儿街一些顶级的分析师全部开过会议，我们一致认为，梦想集团的最终市值真的只有千亿美金！在高的话，是绝对不可能的！”

    “因此，我断定！这次秦宇来收购股票，还是过来打着之前同样的算盘，接着登上首富的名声，抬高梦想集团股价，再次高位离场，套现跑路！”

    “什么股神！他就是一个骗子，彻头彻尾的东方骗子！”

    吉恩斯同样开口道。

    “没错！我和阿特特先生的想法相同！另外，我还有一则消息要向大家宣布。”

    “大家不要以为秦宇真的有多厉害！夏华国有句成语，叫做乳臭未干！我觉得就是用来形容这位秦宇的！”

    “可能大家还不知道，我之前和这个秦宇曾经有一场百亿美金赌博！赌约就是梦想集团的市值能不能达到五千亿美金！”

    “大家说，梦想集团能达到五千亿美金吗？哈哈哈哈！”

    听到吉恩斯的话，不少记者都是暗暗舒了一口气！实在是之前秦宇给他们的压力太大了！放佛一座大山压在他们的心头！

    一方面，一个夏华国人，力压群雄，直接挫败了整个纽城的大亨！

    另一方面，他们不少人也有炒股的习惯，米股熔断，直接损失的金钱可不少！甚至一些熟悉的伙伴还因此上了天台！

    这对这些米国人来说，简直就是莫大的耻辱！更加感觉自己的尊严遭受到侮辱！

    又怎么不对秦宇恨得牙痒痒呢？

    既然金融玩不过你，我们就疯狂抹黑你！

    现在吉恩斯说了这么一个大料，自然让得不少人的眼中都大亮……

    ……

    果然。

    记者招待会结束后，铺天盖地的报道就被报道出来。

    东方骗局，一个可恶的小偷！

    股神？骗神而已！

    吉恩斯力搓秦宇，荣誉还是属于米国！

    梦想股价升高背后的真相！

    类似的报道宣传个不停！

    当秦宇看到这些报道的人，整个人脑瓜子都有些转不过来了。

    为何？

    梦想集团的股价不升反降了！虽然跌的幅度不高！

    由98美金降到了95美金！要知道，这还是他在市面上疯狂收购梦想集团股票的缘故！

    要不这个下跌的幅度还要更大！

    “看样子，这些米国人对于阿特特这些传统纽城大亨还是坚信无比的。”严昊白苦笑。

    谁能想到是这个结局？本来他们三人还以为这次想要将梦想集团全购回来，还要花个一千三四百亿美金。

    谁想到照这个形式下去，一千亿都用不了！

    “这也正常。”秦宇苦笑，“毕竟阿特特这些人的名声是几十年如一日打下来的。我这不过只是出名几个月，股民对于我的信心不足也正常。”

    “不过……”秦宇眼中闪过一道精光，“他们很快就会后悔的！不止梦想股价会飙升，吉恩斯的一百亿美金我也要！”

    收购的过程出乎意料的顺利，没有丝毫的阻拦，似乎所有的股民对于梦想集团的股价都失去了信心。

    最终，秦宇三人一共花费960亿美金，将之前在市场上散发是十亿股票全部回收！梦想集团也是再次回到了秦宇的手中！

    