
    下方。

    在全世界的聚焦下，秦宇和徐倩两人互相对视了一眼。

    随即，两人共同举起那象征财富的金锤。

    当~

    一道巨大的声音响彻了整个纽城交易所！随着这道声音的响起，梦幻app以及《精英和平》正式上市！

    在所有人的注视中，中央的大荧幕上。

    那象征着梦想集团的交易曲线也是在不断的跳动！

    最终，彻底定型！

    梦想集团，开盘价450美金一股！

    随即，这象征着全世界最高股票交易的地点，纽城交易所立刻沸腾的如同菜市场！

    “fuck！这个价格这么恐怖！”

    “神迹！这是神迹！刚开始只有38美金一股，如今涨到了450美金一股！接近12倍的涨幅！”

    “牛逼！这个夏华国人真的是一个奇迹！”

    “开盘价450美金，上帝！那这个公司的市值竟然达到了4500亿美金！夏华币已经超过了3W亿！已经是夏华国市值最高的公司了！”

    很快，就有人反应了过来！梦想集团这次上市的产业，竟然已经成为了夏华国最高！

    目前，整个夏华国市值最高的公司是在G城上市的企鹅，市值也就堪堪过了3W亿夏华币！而梦想集团已经将之超过！

    所有人心中全部充满了震撼！

    明明刚刚上市，明明只是一个短视频和游戏的产业，市值怎么会如此之高？可是，这怎么可能？

    但！那跳动的数值无疑在告诉每个人，他们看到的都是事实！

    上方，严昊白和姜少对视一眼，都是可以听见对方吞咽口水的声音！

    这个开盘价也是远远超过了两人之前的预算！

    完全出乎了他们的预料！

    因为他们两人是原始股，加上股权分成！这次，两人每人的收益都在200多亿美金左右！

    要知道，在年前，夏华国的首富，亿达地产的那位！身价也不过堪堪在250多亿美金！这次，两人财富的暴涨，必然会成为夏华福布斯榜的榜眼以及探花！

    而后，两人再次吞了一口口水，想起了一件事！那就是秦宇的收益！

    秦宇手上还剩两亿的梦想集团股份！如今的市值达到了恐怖的1000亿美金！单论身价，秦宇已经成为了理论上的世界首富！

    前几天，秦宇刚刚成为了世界第七富豪，原本第一的贝索斯，身价是1240亿美金！这次，贝索斯投资了50亿美金，算成收益应该最终在300亿美金！

    换言之，贝索斯的身价到了1500亿美金左右！而秦宇，却是突破了1600亿美金！

    无论是资产，还是现金流，此刻，世界首富的位置已然易主！属于夏华国！

    想到这，二人是面面相觑！

    ……

    另一边，严昊白二人想到的事情，贝索斯自然也不会想不到。

    不过，贝索斯却是异常的冷静，眼神看向下方的秦宇，如同一头贪婪的恶狼在盯着眼前的猎物！

    贝索斯低声喃喃道。

    “理论上，你现在已经成功超越了我，可实际上，你如果敢现在套现，疯狂的抛售手上的股份！那么唯一的接过就是梦想集团股份暴跌！”

    没错！秦宇手中掌握的股票只是市值，理论上价值1000亿美金！可实际，秦宇根本不可能套现这么多钱！

    当然，1000亿美金套现不到，八九百亿还是问题不大的！

    一个月后

    无论是秦宇三人，还是贝索斯三人，亦或是那些纽城顶级的资本家，都开始了慢慢套现。

    梦想集团的股价已然达到了一个巅峰！所有人都发现，股价一直在450美金上下跳动，长不会多少，跌也不会多少！

    不能直接套现，免得引起多米诺效应，引起股价暴跌！

    其中，最容易撤走的是那些纽城资本家，接着是贝索斯盖尔茨阿特特三人，最后才是秦宇！

    毕竟，此刻他手中的股权价值最高！

    贝索斯最终成功撤资，套现成功204亿美金！并且留下了百分之二的股份。阿特特以及盖尔茨差不多也是这样！

    秦宇则是一点点，小心翼翼的在套现，给自己保留了百分之三的股份，成功套现865亿美金！

    保留自己的股份，都是为了将来重新掌控梦想集团！

    虽然，这个泡沫终究会发生爆炸，梦想集团的股价会暴跌！

    但！可以肯定的是，随着梦幻app海外版，以及精英和平国际版在世界的普及，这个股票价格必然还会上升回来！

    甚至，达到更高的巅峰！

    秦宇就可以用最低的价格将之前自己卖出的股权重新收购回来，再次最高！

    简单来说，如今秦宇卖出的股价是等于865亿美金！股价暴跌之后，可能他只用400亿，甚至更少的价格将之回收回来！

    没错！秦宇打的便是做空自己的打算！

    至于贝索斯三人，打着的算盘秦宇也是清楚无比，这三个贪婪的老家伙留下股权也是为了之后给自己下套！

    对此，秦宇心如明镜！

    说实话。

    秦宇感觉刺激到了极点！这种掌控金融，将无数的财富在手中盘旋的滋味真的让人痴迷！

    与做空天竺以及守护夏华故事不同。

    做空天竺的时候，秦宇靠着的是重生的经验，起到一个开头的作用！

    守护夏华，秦宇靠的是背后夏华国背后那恐怖的外汇储备！可以用钱砸死国际游资！

    而这次，完全是靠自己的能力，将这些米国股民玩弄于鼓掌之间，生生吹出了4500亿美金的天价泡沫！

    纽城国际酒店，总统套房内。

    床头柜放着的是一份最新的世界富豪榜单！

    第一名，夏华股神秦宇，身价1540亿美金

    第二名，电商大王贝索斯，身价1440亿美金。

    第三名，金融大亨阿特特，身价1280亿美金。

    第四名，软件巨头盖尔茨，身价1146亿美金。

    ……

    第十七名，夏华国严昊白，身价480亿美金。

    第十八名，何氏集团姜少，身价460亿美金。

    徐倩激动拿起榜单，双手都有一些颤抖，随即颤颤巍巍的对着秦宇说道。

    “宇哥，你，你现在成为世界首富了！”

    秦宇一笑，说实话，成为世界首富并不是让他有多么激动。

    相反，比起现在看到自己成为首富，他更加享受的是之前那种操控金融的快感！对于现在的他，赚钱只不过是一种人生乐趣，更多的只是爱好罢了！

    如果说阿特特的风格是稳中求胜，每年都是保证着惊人的复利收益。

    那么，秦宇就是在钢丝上跳舞！剑走偏锋！无情的掠夺！比起阿特特，秦宇更加的犀利，更加的霸道！

    