
    走在校园中，姜悦欣感觉有些物是人非。

    自己来上京大学读研究生，其实主要目的并不是为了学习，只是为了看看心中的那个人。

    只是他太过闪耀，如今已经成为世界首富，财富更是远远的将第二名甩的看不到影！

    自己那点小心思，爱慕的心情只能远远的放在心里！

    毕竟，他现在实在是太年轻了！才二十三岁！加上那种久居上位的气势，无疑对女生有太大的吸引力！

    进了上京大学，姜悦欣发现，有太多太多的女生想要和这位首富发生点露水姻缘！

    相比之下，自己不过只是其中无比平淡的一员！

    打开微信，看着自己一直置顶的聊天界面，秦宇那万年不动的头像，姜悦欣有些失神。

    良久，姜悦欣咬咬牙，还是在界面上打出一行字。

    “秦宇，开学了，你来学校了吗？”后面则是一个羞涩的表情。

    速度奇快无比，显然这段话她已经打了无数遍！无数次的想要按下发送键，可姜悦欣还是放弃了。

    不过，或许是太过紧张，或许是其他。这次，姜悦欣一不小心还是将这条消息，发送了出去。

    啊！

    姜悦欣满脸羞红，不过两三秒的时间，就讲这条消息直接撤回了！

    他那么忙，我还是不打扰他了……姜悦欣的心中有些苦涩。

    嗡嗡。

    手机震动了下，是微信收到消息的提示。

    姜悦欣点击一看，瞳孔微微放大，脸上立刻闪出惊喜的光芒。只因为那条消息是。

    “恩，我在学校，怎么把消息撤回了？是有什么事吗？”

    零点零一秒后，姜悦欣立刻秒回。

    “没，没什么。就是想问问你在干什么的。”

    秦宇：恩，有空吗？一起吃个饭吧。

    “恩！”姜悦欣飞快回复，同时带着一个笑脸。

    “那好！半小时后，我去女生宿舍楼下等你。”

    姜悦欣看到秦宇给自己发的微信，内心顿时窃喜！只感觉心头有一只小鹿在不断乱撞！

    他约我吃饭了！秦宇约我吃饭了！

    这一刻，姜悦欣只想发声大吼，因为，她实在是太激动了！

    “悦欣？什么事？”一旁，姜悦欣的舍友卢晓慧开口询问。

    “没！没什么！晓慧，我先回去换衣服，你先忙。”姜悦欣激动开口。

    “谁啊？你男朋友？”卢晓慧看着姜悦欣这躁动的样子，忍不住开口调笑。

    只是，此刻的姜悦欣已然跑远，几乎是以百米冲刺的速度朝着宿舍的方向跑去！

    甚至，因为太过急切，不小心撞到个行人，都没有丝毫的阻拦。

    若是以前，姜悦欣一定会诚恳道歉，甚至会拍张照，发个朋友圈，奢求得到秦宇的关注。

    但是现在她竟然咬着牙，也顾不得道歉，直接消失在卢晓慧的视线中。

    这一幕，看得卢晓慧目瞪口呆

    当卢晓慧回到宿舍时，姜悦欣的床上已经变得一片狼藉，无数衣服零零散散的摊在床上！而主人公，姜悦欣，却是在镜子前不断比划。

    “晓慧，帮我看看，那件衣服好看？深色的好像有点太成熟了，这件短裙好像有点太短了！浅色的似乎也不行……”

    “悦欣，真是你男朋友约你了？”卢晓慧一脸懵逼。

    “不，不是我男朋友。”姜悦欣脸上闪过一丝落寞，不过随即又是激动道，“快帮我选选，哪件衣服好看！”

    “不是？”卢晓慧如同踩了尾巴的猫一般，“那你这么激动干嘛？”

    姜悦欣的颜值就算与徐倩等女相比，也不过差上一丝罢了！是十足的校花级别美女！就算是在天骄如林的上京大学，也是无数人追捧的女神存在！

    身边可是一直不缺少狂蜂浪蝶！可姜悦欣一直不假以颜色，甚至，卢晓慧一度觉得，姜悦欣是不是石女了！

    “唉，你就别问了。”姜悦欣羞红了脸，“还有十分钟，他就来到宿舍楼下接我了。”

    “到底是谁？”

    “我就算说了，你也不会相信的。”姜悦欣一边换衣服，一边小声道，“他等会就来请我吃饭了。”

    “原来是女追男啊。”卢晓慧大大咧咧的走到姜悦欣的身旁，直接调出一套性感的衣服，“换这件！”

    “啊？”看了看那衣服暴露的模样，姜悦欣立刻羞红了脸，“这……不太好吧。”

    卢晓慧拍了拍胸脯，认真道。

    “这有什么不好？女追男我有经验！没有男的不好色！只要你换上这件，包管你的意中人会拜倒在你的石榴裙下！”

    “好……吧。”姜悦欣想起秦宇的模样，咬咬牙还是接过了卢晓慧递过来的衣服。

    “这样不就很好嘛……”卢晓慧上下打量着姜悦欣，满意的点点头，咋咋舌道，“好了，现在可以告诉我，你的意中人是谁了吧。”

    姜悦欣微微一愣，而后苦笑着摇头，缓缓开口道。

    “晓慧，真不是我不说，只是我就算说了，你都不会信的。”

    “怎么不信？难不成那个男人还能是秦宇不成？”卢晓慧嗤笑一声。

    “这……”姜悦欣忽然不知怎么接话了，索性直接闭口不言。

    姜悦欣的模样让得卢晓慧心中的好奇心大起！不过，她知道姜悦欣的性子，只要不想说，不管怎么问都没用的。

    只是，这也让卢晓慧心中更是想要知道，那个男人到底是谁，为什么会让姜欣悦一副失魂落魄的样子？

    反正你刚才说还有半小时，那个男的就要来接你！我倒要看看，这个神秘人到底是何方神圣，竟然把你迷得这么神魂颠倒！

    想到这，卢晓慧笑嘻嘻的看着姜悦欣。

    “悦欣，晚上我和你一起去吃饭！有我这个僚机在，才能更好的帮你降伏那个妖孽！”

    “啊？”姜悦欣一愣，“这，不太好吧……”

    “有什么不好！有了僚机才能事半功倍！”

    就在姜悦欣踌躇是不是要把秦宇的名字，说出来之际。

    嗡嗡~

    姜悦欣的手机再次响了起来。

    “我到楼下了，下来吧。”

    到了？

    姜悦欣的心中一喜。

    看了眼一旁跃跃欲试，整装待发的卢晓慧，姜悦欣咬咬牙，开口道。

    “行吧。”

    