
    电话那头的艾比哭丧着脸。

    此刻，他是比窦娥还冤啊！

    作为秘书，发生大事，自然第一时间需要汇报给自己的boss。

    可谁知道，最近似乎自己真的在走霉运！

    汇报的消息都是一个比一个坏！

    夏华股市保卫战中，是自己汇报的股价上涨，导致吉恩斯损失惨重。

    之前，是自己汇报的秦宇化身秦跑跑，直接抛空跑路！

    现在，自己更是有更坏的消息，想要汇报！

    这一刻，艾比自己都想哭！

    可是，却又不得哭丧着脸汇报。

    “老板，甘比诺家族反叛了……他们，也在疯狂出售手中的股票，现在市场已经彻底乱了……”

    “什么！”

    听到这个消息，吉恩斯彻底大怒，满脸狰狞，再次咆哮道。

    “他雷切尔是干什么吃的？这种时候跟着秦宇跑路，他真不知道这些市场彻底维护不住了吗？”

    “不，不是的。雷切尔已经完蛋了！原来，威廉根本没有死！反而是被秦宇救了！此刻，威廉回到甘比诺家族，彻底干掉了雷切尔！重掌了甘比诺家族！”艾比飞快说道。

    听到这个消息，吉恩斯彻底瘫坐在椅子上，双眼无神！

    完了！这下彻底完了！

    股市根本护持不住了！如果说秦宇跑路，四人精诚合作的话，还能勉强压制下动乱。

    股价即便有所动荡，损失也还在众人可控制范围之内！

    但！

    甘比诺的反抗那意义就完全不同了！

    秦宇，毕竟是夏华国人！在华儿街的影响并不大！

    甘比诺却是不同，或许论身价和几人根本无法相提并论，但论名声！

    甘比诺家族和众人差距却并不大！现在甘比诺家族抛售，无疑是压到骆驼的最后一根稻草！

    阿特特看了三人一眼，他也听到了这个消息！

    一瞬间，已经耄耋之龄的阿特特，几乎再次苍老了十岁，伸出的手指都有些颤动，有些难受的说道。

    “罢了，罢了！这次，咱们彻底输了！秦宇，秦宇！好一个秦跑跑，他当真是狠啊！”

    “我看，不该叫他做夏华股神！应该称呼他为华儿街之狼，不，贪婪的恶狼已经没法形容他了！应该称呼他为华儿街恶龙，一条东方的恶龙！”

    余下三人对视一眼，都从对方的眼中看出一丝绝望！

    短短二十分钟的时间，原本已经攀升到490美金的股价，已经跌到了400美金！

    梦想集团的市值瞬间蒸发了900亿美金！

    而且，这个速度还是加剧下降！

    几乎同一时间，四人同时拿起手机，做了同样一个安排！

    割肉离场，将手中梦想集团的股票全部抛售！

    此刻，四人是彻底绝了救市的想法！因为，根本就救不了！

    就如一个楼盘，刚刚开发！

    这个楼盘本来就是一个虚假的承诺，说周边会有学校，有商业地产。房价飙升！

    可，忽然有一天，开发商跑路了！

    而手下原本还有几个顶级的承建商，其中一个出名的承建商也跑路了！让剩下的承建商还怎么维持？

    随着开发商跑路，众人发现，学校，商业地产都是没有的事！剩下的承建商还怎么敢掏出大量资金继续建造？那简直就是拿钱砸水漂！

    只会损失更大！

    “艹艹艹艹艹艹！”

    此刻，不仅仅是四人，所有的米国纽城金融家，对于那个夏华国秦宇都是恨得牙痒痒

    混蛋啊！彻彻底底的混蛋！这个夏华国小子真的是米国华儿街恶龙！

    先是联合自己等人，将这些米国的股民割了一波韭菜。三名夏华国商人套现千亿美金！

    之后，更是利用自己等人的贪婪，将自己等人当成韭菜收割了一波！

    三人再次套现接近1500亿美金！

    简直就是从自己等人身上割肉啊！

    而，随着四人的同时抛售股票！

    瞬间，整个市场都彻底乱了！如同之前楼盘学问一样。

    原本，开放商跑路也就算了！现在，这些承建商也跑路了！等待楼盘的结局是什么？

    无疑只有一个！

    那就是烂尾！

    瞬间，所有的股民，无数的纽城大亨，都在做同一件事！将手中的梦想集团股票纷纷抛售！

    短短两个个小时内！

    梦想集团的股价惨遭滑铁卢！

    400美金。

    380美金。

    350美金。

    从开始的490美金一股，已经跌倒了280美金！

    然后，这一切仅仅只是开始！梦想集团股价跌落根本没有停歇，一直在持续暴跌！

    然而，让得所有人都没有想到的！这才是真正灾难的开始！

    梦想集团是什么产业？

    互联网产业！

    因为这次的缘故，所有人都意识到！互联网产业具有极大的泡沫！

    一旦这个泡沫破碎，股民必将血本无归！

    毕生的积蓄可谓是顷刻间化为乌有！

    一时间，整个米国，所有人对于互联网产业的信心降到了冰点！

    特别是这次，这些纽城大亨在干什么？一个个疯狂抛售手中的股份！在止损！却没有众志成城的维护股市！

    更让股民寒心！

    无数股民在抛售梦想集团股票的同时，还在同时抛售其他互联网产业的股票！

    一时间，所有米国互联网产业市值都在不断暴跌！

    阿特特的私人庄园内。

    看到这一切，阿特特是欲哭无泪！

    这一次股市的跌宕，超过了历史上的任何一次！

    任何人都想不到，造成这一切的，只是一个小小的夏华国人，一个年轻的有些过分的夏华人！

    互联网产业，占据着巨大的流量！可是，若是不能及时的把这股流量变现，形成的泡沫终将破碎！

    更不要说，原本以梦幻app以及精英和平两个产业，能够达到千亿美金，都算是不错的市值了！

    秦宇是硬生生的将其巅峰炒作到4900亿美金的天价！几乎是五倍的市值！现在所有人都在疯狂抛售，立马就造成了市场的雪崩！

    很快，这场地震不止蔓延到互联网产业，更是涉及了医药，金融，银行，地产等各种产业！

    巨大的恐慌下，股民对于所有的股票全部丧失了信心！这一刻，他们只想牢牢抓紧手中的钞票！只有现金才能让他们心安！

    “该死！shit！秦跑跑！我和你势不两立！”

    无数类似的声音，在米国各种豪宅内响起！之前梦想集团的股价暴跌，让他们损失不小！

    现在，各自产业的股价暴跌，再次让他们身价缩水！

    阿特特，看着眼前暴跌的股价，一个恐怖的念头，在他的心头想起。

    该死！米股，该不会熔断吧！

    