
    “收购梦想集团？”

    先生的眉头皱了皱，没明白秦宇的意思。

    如今的梦想集团，已然成为一个烂摊子！毕竟，创始人自己都跑路了！现在过去不是去接盘吗？

    “恩。”秦宇点点头，“梦想集团是我的心血，我本人还是想要做到百分百控股的。”

    “或者这样说更合适点，我本人是看好梦想集团以后的发展的。”

    先生点点头，他算是明白秦宇的打算了。

    先是强势冲上富豪榜的前十，接着这股声势，联合前世界前三富豪，炒作一个天价泡沫！

    然后高位离场，彻底撂挑子不玩，疯狂套现，将米国市场当成韭菜。

    在股价暴跌的情况下，再次暗中将梦想集团的股票全部收购回来！

    原本秦宇本人占据的梦想集团的股份约在一半左右。

    也就是说，如果他想要购买原本相同的股份。

    以现在梦想集团股价98美金一股来算，秦宇需要付出490亿美金的现金。

    而秦宇，不算做空纽城交易所赚到的钱，单单算抛售股票赚的钱。

    一来一去，足足套现了500多亿美金！

    股票还是他的，梦想也还是他的！唯一的区别就是多了五百多亿的现金！

    嘶~

    想到这，即便以先生的定力，都是倒吸了一口冷气！

    什么都没损失，套现五百多亿美金？

    果然，资本赚钱的速度堪称恐怖！

    “你放手去干！我还是那句话，出了什么事，我帮你担着！”

    ……

    盐东王建明办公室，秦宇和王建明相视而坐。

    王建明此刻是意气风发，整个人是相当的利索！

    西装革履，头发打理的颇为精致！

    原因很简单，就是因为办公桌上的一份文件！

    升迁文件！

    通知，王建明因成绩显著，现调任到苏京市任命！

    盐东虽然和苏京同属地级市，两者之间的差距可谓是天差地远！而这一天，王建明也等了许久！

    说实话，以王建明的年纪，能够到苏京市任职可谓是痴人说梦！

    可偏偏他就做到了！谁都无法否认，这两年来盐东的巨大变化！

    原本老旧的城区，已经彻底改善！狭小的车道也是彻底变成了双向八车道！盐东人民生活更是有了翻天覆地的变化！

    “小秦，这都是你的功劳！”王建明一脸兴奋的看着坐在对面的秦宇，“我等这一天真的等了很久！”

    秦宇淡笑。

    “王叔，这是你自己的功劳，我不过只是起到了一个加速的作用！”

    “现在盐东的变化，上面全部看在眼里。调到苏京，那也全部都是你应得的！”

    这点，秦宇可是真没说谎！

    盐东，地处苏江省的北方，两年前和苏江省南方差距可谓是天差地远！

    如今？盐东的gdp已经媲美了苏城，锡城，常城等老牌的知名城市！

    如此大的功绩，岂会不得到嘉奖？

    “哈哈哈。”王建明意气风发，拍了拍秦宇的肩膀，真诚道，“小秦，说实话。我真没想到两年前在欧阳家婚礼上，和你的偶遇会成为我这辈子最大的转折点！”

    “你真的是我命中的贵人！多的我也不说，以后但凡有用的到王叔的地方，只要不违反道德，我一定会竭尽全力！”

    只是，王建明虽然这么说，心中却是清楚。

    哪怕自己现在能够到苏京任职，对于面前这个自己看着发家的青年，也是没有任何的帮助！

    现在对方的取得成就，莫说是自己了，就是那位先生都是感到震撼！

    从自己和秦宇认识，不过短短两年的时间！

    已经从身价四五十亿，撑死也就拿出十亿夏华币的地方豪强。

    变成了身价突破万亿夏华币的世界首富！只要面前的青年想，可以很随意的拿出万亿夏华币！还是现金！

    要知道，即便苏江省的省会苏京市，在2016全年的gdp不过堪堪突破1.2万亿。

    而秦宇呢？个人的身价突破了2000亿美金！折算成夏华币接近了1.5万亿夏华币！

    苏江省还是夏华国的知名大省！苏京市作为省会，人口早就突破了千万级别！

    换言之，这样的情况下，苏京市全年的收入，都比不过秦宇一人全年的收入！

    堪称奇迹！

    秦宇微笑道。

    “王叔，你不要这么谦虚。其实，你才是我命中的贵人！当年要不是你，力排众议给我批下了转接中心的项目，我之后的计划也没有那么容易实施。”

    “所以，你也不用那么对我感谢。用现在的话说，咱们两这叫做双赢！”

    “哈哈哈！”王建明大笑，今天的他实在是太高兴了！看向秦宇道。

    “没错！双赢，就是双赢！”

    秦宇心中对于王建明也是颇为感激的。只有他自己才知道王建明对于他的帮助到底有多大！

    正是因为转接中心的建立，他才能够手握拼西西。

    也是因为转接中心的建立，梦幻app才能获得更完善的发展。

    至于王建明本人，也是对他的帮助颇大！

    想到这，秦宇笑着伸出自己的右手，彻底张开，微笑道。

    “王叔，为了庆祝你荣升到苏京，多的我也不说。五百亿美金！我会投资五百亿美金建设苏京市发展！也算为你的履历添砖加瓦！”

    五百亿美金！折算成夏华币超过了三千五百亿！

    听到这个数字，饶是以王建明的心性都是大吃一惊！

    这么多钱，算上贷款，以及资本的运作！

    换言之，这笔钱只要王建明不犯傻，可以轻易的建设起接近十个千亿级别的代工厂！

    足以解决超过三十万人的就业问题！

    要知道，这次王建明能够荣升到苏京市。

    一方面也是因为上面有意交好秦宇。但！更重要的还是因为转接中心，直接解决了一万五千人的就业问题！

    一万五千人都是这么大的功绩，如果这个数字提升到三十万呢？

    完全能够让得苏京市的发展再闯辉煌！

    而作为直接发起人的王建明，又能获得怎么大的成绩？

    想到这，王建明只感觉自己热血沸腾！整个人是干劲十足！

    现在不过而立之年的他，因为秦宇的帮助，恐怕自己的履历未来，会达到一个自己难以想象的高度！

    王建明郑重的站了起来，对着秦宇鞠了一躬，无比认真的开口。

    “小秦！真的谢谢你了！”

    