
    随着梦想集团的不断壮大，秦宇的财富还在与日俱增！

    而米国的动静对于秦宇来说毫无意义。

    如今的秦宇正在享受生活，刚刚过完新年的他，更多的则是带着家人一起旅游。

    不过，就在他享受海岛风情的时候，颜文泽再次给他打了一通电话。

    “老板！好消息，好消息！我们成功了！”

    成功了？

    以秦宇现在的体量，哪怕再多的金钱对他来说，单纯的只是一个数字罢了！

    颜文泽自然不会不知道这个道理！

    可现在，颜文泽还是和他打了这个电话！

    在他带着家人旅游度假的时候打了电话！

    秦宇一愣？猛然意识到了什么，随即同样激动的开口！

    “文泽，你慢点说，到底什么成功了？”

    电话那头，颜文泽深呼吸了一口气，努力平复下自己激动的心情，可话语中的振奋还是难以抑制！

    “我们成功了！梦想半导体公司成功了！我们成功制作出了属于我们梦想集团的芯片！”

    秦宇沉默了片刻，而后，脸上激动的神色再也抑制不住。

    “我马上回国，等我！”

    立刻！

    秦宇就登上了自己的私人飞机，回到了夏华！第一时间就朝着梦想半导体有限公司赶去！

    梦想半导体公司，是秦宇投注心力最大，也是期望最大的一家企业！

    全部车间都是采用了世界上最高等级的规格！完全的无尘无菌！

    仅仅初期的投资就超过了百亿夏华币！

    加上后期的设备购买，人员的挖掘，光16年这一年，平均每天燃烧的金钱就超过了一亿美金！

    全年下来，几乎烧了秦宇500亿美金！

    要知道，原本夏华国首富，亿达地产的那位，身家也未超过300亿美金！

    随着秦宇的到来，颜文泽满脸的激动的上前迎接。

    “老板，不辱使命！梦想旗舰芯片最终制造完成！半径只有2nm的工艺，如今已经领跑全世界！最重要的是，现在我们已经能够稳定生产，并不会出现芯片本身构造不稳，造成崩溃的局面！”

    “好！”秦宇激动的把颜文泽抱了起来，“太好了！文泽这个消息真的让我太高兴了！”

    被秦宇抱了起来，颜文泽脸上同样激动，待得被秦宇放下后，颜文泽方才继续笑道。

    “我们已经测试过梦想旗舰芯片的功能。”

    “经过测试，梦想芯片的性能大幅度超越目前市面上的骁龙865！GPU和半年后概念发布的骁龙875持平，CPU和基带的性能指标略微取胜，而NPU、ISP之类大幅度超越。”

    “实际表现上也从各个维度无死角领先，并且用高性能低价格策略帮助荣耀成长，同时用于部分机型做性能差异，真正区分出高端和旗舰。”

    “可以这么说，现在全世界，咱们的梦想芯片都是领先一个等级！哪怕是米国的水果品牌都要差上一个档次！”

    “好，好，好！”

    秦宇一连说了三个好字，看向颜文泽道。

    “吩咐下去，今天是个大好的日子！所有梦想半导体的员工，根据贡献，共同可以分百亿的奖金！”

    听到秦宇的这话，在场所有人都是为之一愣

    整个梦想半导体公司，全部的员工，就算加上保洁，后勤等，人数不过堪堪过千人罢了！

    如今秦宇大手一挥，奖金百亿？

    平均算下来每人都接近千万！

    有这么豪的吗？完全是不把钱当钱啊！

    其实，秦宇还真没把钱当钱，现在的他就是什么都不干，每天的收入都超过了三十亿！

    加上手中的三千多亿美金资产，每天花个百亿，都要整整一年的时间才能把这笔钱花完！

    不过，能有今天这个局面，梦想芯片能够真正成功，也算是情有可原。

    毕竟，这件事上，秦宇倾注了太多的心血！完全是不计后果的砸钱！

    没人？没团队？我就去挖，去买，去砸！要什么设备买什么设备，要什么人才我就想尽一切法子去挖！

    一亿不行？

    那就十亿！

    十亿不行？

    那就百亿！

    梦想芯片值这个价！

    为此，秦宇还特地在米国的硅城以及夏华的弯岛，这两个地方长期安排猎头。

    就给我长期住在那里，我高薪养着你们！

    干什么？

    挖墙脚！

    只要发现一个技术过硬，有发展潜力的工程师！就是不计一切代价的给我挖过来！

    能挖一个过来，便奖励数百万的奖金！

    重赏之下，必有勇夫！

    这些在硅谷以及弯岛的猎头，直接在各大科技园区发布三条消息。

    第一，凡去梦想半导体公司研发的，工资一律长五倍！你原来百万年薪，梦想直接给你开五百万！

    第二，不放心家人？给你按人头算！家人不愿意去上京的！每人每年十万元补助！如果愿意携家带口去上京的，那就更好办了！上京龙湖园集团，三居室的房子随便挑！还是很好的学区房！

    第三，什么？你说你独臂难支？研究需要团队？一个人成不了事？那就更简单了！连你的团队我都给挖过来！人员还是你自己调动，他们的工资一样长五倍！其他的安家待遇也是根据各自岗位调动！换句话说，你们只是换了个公司，设备更好，待遇更好，圈子没动！

    反正如今的秦宇，自从开始做空天竺之后，整个人脸上就写了三个字！

    不差钱！

    靠着这种“炒能力”！什么样的人才挖不到？米国，弯岛，各种芯片类的行业精英都是马不停蹄的朝着上京奔赴！

    可以这么说，除了秦宇，整个夏华，不，乃至全球！没有一个人拥有这样的体量！

    在这样的大环境下，将梦想旗舰芯片最终攻克技术难关，也不是一件不可思议的事情！

    听到最终芯片研制成功，秦宇心情比所有人都要激动！

    因为，这件事是真正的关注到民生大计！

    是对于整个夏华，乃至世界都有绝对性意义的变革！

    而产生这个变革人的名字，叫做秦宇！

    也因为这件事，他，秦宇的名字，必将青史留名，为后人传唱！

    