
    一顿晚餐，吃的五人都是兴致盎然。

    秦宇今天心情真的很不错，他已经好久没这么酣畅淋漓的吃过火锅了！

    此刻，卢晓慧也是彻底放开。忍不住询问了秦宇，一些关于行业情景方面的问题。

    对此，秦宇也是知无不言，言无不尽。反正，今天他确实高兴。

    这也让卢晓慧对于秦宇这人，更加的钦佩！

    明明是全球首富，竟然这么的接地气！和她们一起吃着普通的火锅，还喝着啤酒！

    一顿饭吃完，真的是主宾尽兴！

    本着绅士风度，秦宇也是友好的送两女朝着宿舍走去。

    一路上，姜悦欣不知是不胜酒力，还是其他，总之一张小脸红扑扑的，看着秦宇，几次都欲言又止。

    眼看前面快要到宿舍了，卢晓慧着急的拉了拉姜悦欣的衣角！

    暗示姜悦欣快点和秦宇表白，要不就来不及了！

    得到卢晓慧的示意，姜悦欣咬咬牙，直接开口道。

    “秦宇！”

    “恩？”秦宇转过头，望了望姜悦欣，狐疑道，“什么事？”

    “我，我……”姜悦欣直视着秦宇的眼神，一张脸顿时红成苹果一般。

    一旁的卢晓慧不断在帮姜悦欣大气，心中更是狂吼！

    悦欣，表白啊！上啊！不行就强吻他！女追男，隔成纱！只要胆子大，明年就能让秦首富过父亲节！

    谁想，被秦宇的注视，原本雄赳赳气昂昂的姜悦欣，顿时如同泄了气的皮球，最终开口。

    “我，我想上厕所！”

    随即，一张脸羞得如同红屁股，直接朝着学校的厕所跑去！

    噗……

    卢晓慧只感觉自己头疼，肝疼，浑身上下哪里都疼！姜悦欣明明是一个非常开朗的人，面对秦宇，为什么会变成这样？

    “秦，秦先生，我去看一下悦欣，顺便也上个厕所。”随即，卢晓慧也朝着厕所的方向跑去。

    “老板，那个女孩似乎对你有些意思。”威在一旁低声道。

    “恩？”秦宇诧异的望了望威，笑道，“威，你个榆木脑袋竟然也能开窍？”

    “老板，我只是审美有些另类，不代表我傻！我还是能看出来，那个叫做卢晓慧的女孩对你有些意思！你看，姜悦欣直接借助要上厕所的理由，给你们两人制造私人空间！”

    威有些得意的开口。

    秦宇：“……”

    心中已经有些感概，老天！搞了半天你以为卢晓慧对我有意思？明明是姜悦欣好不好！

    秦宇自然看得出姜悦欣心中对自己有些好感，不过他还是不想和对方有什么瓜葛！他现在有了徐倩三女已经够了，再多，奥特曼也扛不住啊！

    看了眼威，秦宇摇了摇头，也懒得解释了，反正这个榆木脑袋九成也听不懂！

    啊！

    就在这个时候，教学楼的女厕所中传来一声惊呼！

    啊！

    接着，又是一声惊呼传出！

    秦宇面色微变，他听出来了，这两道声音正是姜悦欣以及卢晓慧的！猛地，秦宇就朝着教学楼的方向跑去！

    威以及另外一名保镖也是紧随其后！

    随着距离的靠近，秦宇就听到了几声叫骂的声音！而且很熟悉！

    八格牙路！

    随着这声叫骂，秦宇还听到了一些动手动脚的声音！

    艹，樱花国人！

    秦宇大怒，猛然一脚直接踹开了女厕所大门！

    然后，秦宇就看到目眦欲裂的一幕！

    几名男子，正在想要撕扯着姜悦欣和卢晓慧的衣服！卢晓慧还好，姜悦欣因为今晚穿的有些性感，此刻，几乎已经衣不蔽体！

    这几个人，嘴里还在唧唧歪歪的说出一些秦宇听不懂的鸟语！不过，从对方那嬉笑的表情来看，八成不是什么好听的话！

    看到秦宇进来，一名男子扭头看了眼秦宇，指了指厕所大门不屑道。

    “man？out！”

    “out你妈！”秦宇大怒，直接上前就是一个飞踹，将其中一名明显是首领的人t飞了！随即冲上前，对着对方就是一顿猛踹！

    那是脚脚到肉，没有丝毫留情！

    看见首领被人踢飞，剩下的几名亚裔男子也是勃然大怒，就要冲上来对秦宇动手！其中一人，更是从怀中掏出一杆明晃晃的匕首！在幽暗的灯光下，映射着深冷的寒光！

    可惜，威以及另外一名s级精英又岂会坐视不理？这几个明显是学生模样的人，又岂会是他们两人的对手！

    不超过五秒钟，一共五名男子，全部被两人打倒在地，爬都爬不起来！只能躺在地上不住的哀嚎！

    被秦宇踹翻在地的男子，用着蹩脚的夏华语开口道。

    “你，是谁？我，渡边一郎！你地，竟然敢打我地？”

    “我打你妈个蛋！”秦宇一脚直接踹在对方脸上，鞋子和对方的脸来了个亲密接触！

    蹲下身子，伸出自己的右手，左右开工，直接就是十几个大嘴巴子扇了上去！

    啪啪啪啪！

    愤怒的秦宇直接将对方扇成猪头！

    哎呦。

    这个家伙不断哀嚎，只感觉自己全身快要散架了一般！如今的秦宇，因为长期跟着威训练的缘故，便是寻常三五个壮汉都不是他的对手！更不要说这个一看就是富家子弟的家伙！

    眼见对方昏过去，秦宇站起身，直接忒了一口吐沫，喷在对方的脸上！

    走到姜悦欣以及卢晓慧的身旁。看着二女抱在一起，哭哭啼啼狼狈的模样，秦宇心中就气不打一处来！

    强压住心头的怒火，秦宇脱下自己的衣服，直接披在姜悦欣的身上，温柔道。

    “悦欣，没事了。乖，站起来，我先送你回宿舍。”

    听到秦宇的安慰，姜悦欣直接一把抱住了秦宇，眼泪吧嗒吧嗒的往下滴落，却是一言不发。

    秦宇身子微微僵硬，不过，此情此景，也没有推开姜悦欣，反而拍了拍后者的肩膀，低声劝慰道。

    “没事了，没事了。”

    一把拉起瘫坐在地上的卢晓慧，秦宇拉着两女，朝着威吩咐道。

    “威，你和我先送他们回去。”

    又看了看另外一名保镖，秦宇的眼中闪过一丝深冷。

    “灭，这些家伙太吵了。把他们的四肢给我打断！作案工具没收了！”

    