
    不只是徐倩震撼，就是统计全球富豪榜单的幕后也觉得头疼！

    一个多月前，他们刚刚将秦宇排到了全球第七的位置！

    甚至，已经将秦宇的名字提上了《财富》周刊封面，作为代表人物的候选人之一！

    就在他们准备工作做的很充分的时候，短短一个月！这个“夏华国刺头”直接身价翻倍！成为了实际意义上的世界首富！

    不同于之前的贝索斯，如今的秦宇手上掌握的可是恐怖的现金流！换句话说，若是秦宇愿意，可是随时拿出超过1500亿美金的现金！

    这个庞大的数字，已经超过了一些国家的外汇储备！

    而这样的一个人物，他们之前竟然没有任何的报道！这不得不说是一个严重的失职！

    其实，这也不能怪他们，主要是秦宇在2016年这一年内身价暴涨的太快，年初的时候还是亚域十大年轻富豪排行第二！

    延伸到全球，根本连进入榜单的资格都没有！短短不到十个月的时间，身价涨了十倍不止！如同做了火箭一般！

    没法，《财富》周刊的只能火速和秦宇联系，想要对他做一期的专访！

    对此，秦宇也是欣然答应！

    ……

    站在纽城国际酒店楼下，艾莎·德沙内尔望着眼前的大楼，表情古怪到了极点。

    一旁的同事，加斯帕·罗威同样唏嘘不已的说道。

    “坦白说，夏华真是一个神奇的国度！竟然会冒出这么一条真龙！看了这个秦宇的简历，比起他，阿特特的投资神话也只是在小打小闹罢了。”

    “唉！”艾莎也是叹了口气，缓缓开口道，“能够在两年多的时间，从一个普通的夏华学生，成长到世界首富的位置，不得不说，真的是一个奇迹！”

    “不过只是一个发展中的国家，那块地方既然能够出现一个世界首富，真的让我有些不可思议！”

    “艾莎！”罗威的神色正了正，严肃道，“我警告你，秦宇是一个爱国主义十分强烈的人！等会采访你最好收起你那高傲的态度，你给我记住！要保持基本的敬畏之心，夏华国是神奇的国度！不要任何贬低夏华的想法！”

    爱国主义！

    艾莎听到这样的评价，想起看过的秦宇资料，最终也是点点头苦笑道。

    “罗威，我并没有任何贬低夏华的意思。我只是惊叹这个年轻……不，惊叹世界首富的攀升速度！真不知道这么一个神奇的人，到底是什么样！”

    很快，两人便在秦宇秘书的带领下，来到秦宇所在的总统套房内！两人怀着忐忑的心情，最终还是见到了秦宇！

    在看到秦宇的瞬间，即便两人早就看过无数次秦宇的照片，还是吃了一惊！忍不住站起身来！

    年轻，实在是太年轻了！即便是世界首富的光环，也无法掩盖秦宇本身只是一个二十二岁的青年！

    当然，两人并不敢对秦宇有任何的小觑之心，相反，内心的敬畏更是浓烈到了极点！

    这样的年纪，白手起家，短短两年时间做到世界首富！这样的人无论什么年纪，都会让人敬畏！更何况看看弱冠之龄？

    “两位，请坐。”秦宇脸上挂着微笑，温和的如同邻家友人一般，对着两人做出了一个邀请的手势

    随后，徐倩恭敬的出来，端起一个充满夏华特色的茶壶，给三人各自斟满了一杯茶水。

    “两位，请品尝一下咱们夏华的特色！武夷山大红袍！”秦宇微笑，“这是我们夏华国的待客之道。也是老祖宗传下来的规矩。”

    无论是罗威还是艾莎，两人此刻脑海当中都是浮现出了一个念头。

    秦宇，当真是一个爱国之心极度强烈的人！

    作为《财富》周刊的御用记者，两人采访过许多国度的富豪！这些人大部分都是请两人喝的咖啡，反而是抛弃了本国的专用特色！

    只有秦宇，这么一个奇怪的夏华国人，邀请他们喝的是茶叶！

    当然，作为世界首富，秦宇举止虽然客气，当行动间却有一股霸气！

    我请你喝茶叶，你就给我喝！别说什么咖啡，那些东西老子这里没有！

    两人端起茶杯轻轻抿了一口，而后，罗威脸上立马出现了赞叹的神色。

    “秦先生，你们夏华国的茶叶真的是一种神奇的饮品，味道很棒！”

    态度真切，情感真实！至于其中，到底是心中这般想，还是虚情假意，秦宇也不在乎！反正在我面前，你就得这么办！

    “当然！”秦宇没有丝毫谦虚的意思，“这可是夏华特色！世界一绝！”

    顿了顿，秦宇微微一笑继续道。

    “茶叶品好，咱们也可以进行采访了。”

    随后，随着秦宇的吩咐，摄像机对准了他，进入了调试状态。

    艾莎从随身的包裹当中拿出一份问题报告，以及一只录音笔对着秦宇开口道。

    “秦先生，这些是这次询问的问题，您看看有没有什么问题？如果没有问题的话，三分钟之后咱们正式开始采访，我也会打开录音笔，这次的采访会向全世界进行公布。”

    “当然，事后我们也会当场将这个录音给您听，采访的画面也会第一时间给您批阅。只有你同意之后，方才会进行公布。”

    秦宇一愣，他没想到《财富》周刊竟然这么贴切！在采访之前，对方会事先给他看上问题，事后更是会第一时间让他批阅，不行就销毁。

    想了想，秦宇也就释然了！《财富》周刊作为世界性金融杂志。采访的无疑都是顶级富豪！这样的人，《财富》周刊不想也不能得罪！自然要做到极致话的贴心！

    秦宇接过艾莎递过来的报告，上面贴心的用着夏华语言注释着问题，都是一些常见的问题。

    约莫过了三分钟，艾莎尊敬的看着秦宇道。

    “秦先生，您看看这次的采访有没有什么问题？”

    “恩。”秦宇笑道，“没有，随时可以采访。”

    脑海当中却是在疯狂想着一些采访名言！这次，他代表的可不仅仅是自己！更多的是代表着整个夏华国！

    这样的情况下，谦虚那是绝对没有任何必要的！

    