
    一天后，阿特特私人庄园内。

    贝索斯四人正坐在一起，阿特特看了看面前的报表笑道。

    “现在，咱们已经掌握梦想集团百分之二十的股份！秦宇不过只有百分之三！除此之外，一些其他的米国财团看见我们出手，他们同样掌握了二十的股份！”

    听到阿特特的话，吉恩斯更是哈哈大笑！

    “太好了！这次我看他秦宇还怎么嚣张！世界首富？他一个半大的娃娃也配？只要咱们一到百分之二十五，立刻开始做空梦想集团！现在的股价已经到了480美金一股！”

    “我们这么抛售，掉到200美金都不是不可能！到时候，秦宇怕是要亏个千亿美金不止！别说世界首富，世界前十的位置他都保不住！”

    要说四人中谁对秦宇的恨意最深，绝对非吉恩斯莫属！

    上次夏华股市守护战中，吉恩斯率领的国际游资在夏华是损失惨重！他个人的财富更是缩水近半！

    吉恩斯恼羞成怒之下，要求仲裁组织对秦宇下手！谁曾想，仲裁组织竟然投靠了秦宇！还把自己使者的头颅寄了回来！

    这简直就是奇耻大辱！吉恩斯恨不得生撕了秦宇！

    更不要说两人之间的百亿美金豪赌！

    随着消息的外泄，如今，更是在整个纽城顶级圈子内传的沸沸扬扬！现在，有了世界富豪榜二到四位的加入，吉恩斯百分百确定可以彻底压死秦宇！

    这是阳谋，即便秦宇知道了又如何？

    一旁的贝索斯同样冷笑。

    “夏华股神，真是好响的名头！之前他做空长实集团，让得那位王爵士不得不壮士断腕！掏出海量资金护盘！”

    “最后没办法，没那么多的资金护盘，只能长实股价暴跌！身价缩水一半！现在，我倒是想要看看他秦宇有没有那么多资金护盘！”

    盖尔茨同样阴测测开口。

    “说到王爵士，我倒是想起来一件事。”

    “听说这个秦宇最终逼得那位王爵士下跪！要不，咱们也试试？让他秦宇求求咱们放他一马？”

    四人相视一眼，均是哈哈大笑，都从对方的眼中看出了一丝残忍与狡黠！

    同一时间，米国国际酒店。

    “什么！”颜文泽大吃一惊，不敢置信的看着秦宇。

    “老板，你说你打算将手上剩余的百分之三股票全部抛空？”

    “你，你，确定你不是在开玩笑？”

    秦宇无所谓的摊了摊手，眼中满是兴奋的光芒！

    “文泽，你看我像是在开玩笑吗？”

    “非我族类，其心必异！现在，梦想集团就是个大泡沫，所有人都知道这件事！这些米国财团对咱们虎视眈眈，打算做空，留一个烂摊子给我收拾？”

    “我为什么要等着他们对我下手？我要先下手为强！他们不是把价格炒高，然后打算做空嘛。所幸撂挑子，将手中的股票全部兜售一空！现在股价拉到这个程度，咱们离场可不会少套现！起码两百亿美金！”

    说到这，秦宇的脸上同样闪过一丝阴狠 zongyi.

    “我不止要抛售，还要正大光明的抛售！抛完我还要回到夏华，做出一副再也不出夏华的姿态！给所有股民一个信息，我秦宇，套现跑路了！那么，这个巨大泡沫必然顷刻破碎！”

    “股价肯定暴跌，我倒是要看看，这些疯狂拿捏着股票的纽城大亨，到时候到底是个什么样的表情！”

    听到秦宇的话，一旁的姜少也是皱了皱眉头。

    “可是，无论是精英和平还是梦幻app，可都是咱们辛辛苦苦打造出来的品牌。如果全部抛售，这两个产业可是都不属于我们了！而是这些米国人的了。”

    严昊白与颜文泽同样点头。

    姜少说的没错，现在的精英和平以及梦幻app，那可是夏华国现象级的存在！吸金能力堪称恐怖！

    单单这两者，每年造成的收益起码都在百亿美金左右！

    这么一个巨大的独角兽，秦宇竟然想要撂挑子走人？

    按照一贯的剧情，对方想要做空，自己等人要做的应该是想方设法的收购对方抛出的股票，稳定股民信心！

    哪怕钱不够，就是去各种贷款，甚至，去找夏华国寻求帮助！正如之前，王爵士所做的那般！增加自身资本，抵挡华儿街金融的狙击。

    可，秦宇呢？思维有些跳脱，想要做的很简单！完全是两败俱伤！

    我自己不要这个公司了！你们也别想好过！砸进来的钱最少也得给我亏一半出去！

    秦宇无所谓笑道。

    “不是就不是呗！当然，以后就说不定了！”

    在场都是自己人，秦宇也没有丝毫的避讳。当然，事到如今，也完全没有必要！

    严昊白想了想，忽然道。

    “可这群米国人都是万一要是众志成城，坚定的维护股价的话。就算咱们做空，他们也未必会亏损那么多！”

    秦宇笑道。

    “严哥，这你就想多了。这些米国人都是一群贪婪的恶狼！让他们掠夺财富很容易，面对我这头来自东方的猛虎，他们想着的是联合起来一起对抗我。”

    “因为有了我的存在，他们才会联合。如果一旦我离场，他们第一时间想的可不是联合在一起，而是想要忌惮彼此会不会给自己下黑手！”

    “简单来说，阿特特与吉恩斯，在我们来之前那可是老死不相往来！因为有了我的压力，他们才能暂时的结合成为同盟！一旦我走了，他们还会保持同盟关系吗？”

    说到这，秦宇指了指旁边一栋秘密的房间。

    “别忘了咱们还有一个宝贝在那里！因为他的消失，如今甘比诺家族可是成为了对方的心腹！完全进入了核心层次！”

    “回头咱们把威廉放回去，知道吉恩斯对自己下手！加上我会同意弥补这次甘比诺家族遭受的一切损失。”

    “你们说？这样的情况下，甘比诺家族会不会成为一个巨大的搅屎棍？让得这些米国大亨人心惶惶？”

    说完，秦宇哈哈大笑！

    之前吉恩斯想要将甘比诺家族收归麾下，殊不知秦宇要的便是甘比诺家族成为自己的内奸！

    其中，最重要的布置就是让吉恩斯相信，甘比诺家族彻底和秦宇结成死仇！

    今日，所有布局即将全部爆发！

    