
    “所以，这一切，都是雷切尔身边的心腹透露给你的？”威廉开口道。

    “不。”姜少摇了摇头，苦笑道，“这样的机密，他雷切尔不到最后一刻又怎么可能告诉自己的心腹？”

    “而且当雷切尔真正告诉心腹的时候，必然会严加看管心腹，确保不会有丝毫的暴露！这样的消息又怎么可能是一个小小的心腹告诉我的？”

    “那你是怎么知道这件事的？”

    “不是我，是秦宇。”姜少苦笑道，“这事是他安排我做的，他说了，吉恩斯十有八九会对你下手！联系我特别注意下你最近的异常！”

    “当我发现联系不到吉恩斯身边心腹的时候，我才发现了情况有些不对。仔细检查之下，这才发现了这次展开对你的阴谋。”

    “秦先生嘛……”威廉喃喃开口，随即看向姜少，有些苦涩的说道，“姜少，我可以理解你在我身边离间心腹的事情，甚至，我还会谢谢你。若不是你离间了我的心腹，恐怕这次，我会真正的死去。说到底，因为你的谨慎，我还获救了一次。”

    是啊，我可以理解你姜少的做法，万事小心为上！但是我却是很难接受！你姜少作为我威廉最好的朋友，在双方都没有任何冲突的情况下，还对我这般小心戒备！

    想到这，威廉脑海当中忽然闪过了一个奇怪的念头。

    姜少在我身边安插了心腹，那么，他在自己的合作伙伴秦宇或者是严昊白身边有没有安插卧底呢？

    似乎是看出了威廉在想什么，姜少摇了摇头道。

    “威廉，我知道你在想什么。你也太小瞧我姜少了！我买通你的司机和心腹，不过是因为当初我就知道我们还会回到米国，做的提前布局罢了！”

    “至于秦宇和严昊白的身边，我并没有安插任何的人手！我姜少，在微末之时，或许会机关算尽，间谍谋略频出！”

    “但如今，我身为何氏集团总裁，夏华国福布斯榜单中前五的存在！再耍这些小心思未免有些小鸡肚肠！在夏华国内的竞争，不要说是秦宇严昊白这些我的盟友，哪怕是我的敌人！在对方没有使用卑劣手段之前，我也不会使用！”

    “堂堂正正，王道之策！至于你？威廉！我姜少今天郑重的告诉你！首先，我姜少是一个夏华国人，其次，我才是你威廉的朋友！”

    “在你身边安插人手，你若是有半点记恨我的，我也不后悔！便是再来一次，我还会这么做！”

    言落，铿将有力，掷地有声！

    威廉沉默了，看着面前自己这个熟悉的朋友，忽然觉得有些陌生。一直以来，威廉都觉得自己是最熟悉姜少的人，姜少也是最了解自己的人！两人是同一类人！

    可现在看来，或许姜少真的非常了解自己，自己却未必了解姜少！威廉心中十分清楚自己是个什么样的人！

    作为私生子出生，威廉最希望得到的便是别人的认可！努力向上，拼搏向前！

    为了成为甘比诺家族的史上最强大的族长。

    甚至，威廉可以不择一切手段！

    只为达到自己最终的目的！

    所以，他在接受到吉恩斯以及秦宇双方的邀请时，第一时间考虑的是自己能够在其中得到什么，又会失去什么？权衡利弊是他考虑的第一件事！

    但，眼前的姜少或许和自己有很多不同的想法

    咯吱。

    有些灰暗的房间门打开，慢慢的走进来两道人影，接着有些昏暗的灯光，威廉自然认出了再次进来的两人！

    正是秦宇以及严昊白！

    “秦先生，这是咱们的第二次见面吧。”威廉的笑容有些苦涩，如同一个斗败的枭雄。没错，在这场博弈中，他是彻底的失败了！

    输给了秦宇，输给了吉恩斯，甚至，输给了雷切尔！

    而他，威廉甘比诺也会从一个下棋手，沦落为一颗棋子！秦宇的棋子！

    “恩。”秦宇点点头，看向威廉道，“第一次你去酒店邀请我去参加卡尔宴会的时候，我也没想到，你威廉竟然最后会成为甘比诺家族的族长。”

    “这一切还是需要感谢秦先生你的，这都是依赖你的帮助。”威廉说道，“好了，秦先生，现在我威廉是彻底失败了。告诉我吧，接下来我到底需要做什么？”

    “是否需要我现在返回甘比诺家族，当着众人的面，无情的揭穿雷切尔的真实面目？然后率领甘比诺家族彻底投入你的麾下？”

    “不用。”秦宇摇了摇头，笑道，“威廉，如果我想要这么做的话，就不会还让雷切尔的阴谋得逞了，直接暗中通知你这些消息岂不是更好？”

    “秦先生，有什么需要吩咐的你尽管提，我一定会遵从您的吩咐！”威廉低下了他的头颅，眼中闪过一丝仇恨的神色！

    “只希望到时候秦先生，能够让我手刃雷切尔这个叛徒！让始作俑者索罗家族付出他们应有的代价！”

    “威廉。”秦宇眼中闪过一丝寒光道，“你放心吧，一切都会如你所愿！我秦宇保证，索罗家族会付出代价！而雷切尔也会听你处置！”

    索罗家族可不仅仅是他威廉的仇敌！秦宇可不会忘记对方想要自己性命的事实！

    现在一共有三个人想要秦宇的命！

    第一个是丁国利，后来被何鸿嫣无情的抹杀了！

    第二个是G城的王爵士，身价缩水一大半，本人更是断去一条胳膊，儿子也是同样成为残疾！

    第三个则是教唆仲裁组织出手的吉恩斯，秦宇又岂会放过对方！

    “你好好休息，主要一切听从我的吩咐就可以了！”

    “是！”

    ……

    很快，秦宇四人便离开了房间中，留着威廉一人处在一个绝对安全的环境。

    姜少看着秦宇道。

    “秦宇，明天就去纽城证券交易所敲钟了，你是打算一个人去敲钟吗？”

    “怎么可能？”秦宇哈哈笑道，“我这次可是带了一位美丽的公主，当然是和美丽的公主一同去参加这种神圣的时刻了！”

    