
    正当渡边集团毁于一旦的时候。

    米国。

    盖尔茨等人也是吸取了之前的教训，聚在一起。

    “耻辱，赤裸裸的耻辱！”

    吉恩斯疯狂咆哮。

    之前，秦宇一封邮件发给众人，要求他们一致联合，封杀渡边集团。

    当时，几人就感觉自己的尊严受到侮辱！

    吉恩斯的火爆脾气，更是想要直接支援渡边集团，对抗秦宇的压迫。

    可，最终吉恩斯还是屈服了！纽城大亨仍然联合抵制了渡边集团。

    “吉恩斯，现在就让那个秦宇猖狂吧。咱们不过只是让他放松警惕罢了。”

    一旁，贝索斯淡笑道，只是他的脸上却是没有任何的笑意。

    吉恩斯眉头皱紧，凝视贝索斯，冷冷道。

    “贝索斯！之前就是你说的答应秦宇的要求，你最好给我一个解释！否则，我和你亚麻逊公司没完！”

    “不要急，吉恩斯。”面对吉恩斯的质问，贝索斯也不动怒，缓缓开口道。

    “夏华国有句古话，叫做知己知彼，百战不殆。秦宇这人，对于局势的把握确实在我们之上，短视频和手游的领域确实领先了一步。不过，现在我们虽然输了，其他却是未必！”

    贝索斯吸取了之前的失败，早在第二次米股熔断的时候，他便抢先开始了通讯的研究！

    作为前世界首富，如今，不要说秦宇，就是严昊白姜少二人，财富都是远远的在他之上！

    贝索斯又岂能不恨？

    不得不说，这些金融大亨，对于市场的经验把握，绝对是极为犀利的！贝索斯能走到如今这个地步，就是他从来不放弃技术的研究！

    对于各种技术，他一直不吝啬研究！

    贝索斯深刻明白，只有技术才是硬道理！

    为了打倒秦宇，击垮如今他在通讯领域的傲然成绩。

    贝索斯在短短两个月的时间，召集了大量的技术人员！

    可惜，通讯对于4g而言，是一个技术的跃迁，并不像贝索斯想来的那般容易。

    4g的时代，秦宇已经提前抓住了风口！

    短视频和手游领域，即便他们花费再多的心思和金钱，想要弯道超车，将秦宇击垮已经是不可能的事情！

    更是因此失去了水果集团，这么一个市值超过万亿的大公司！

    知耻而后勇，贝索斯并没有因为一时的失利而颓废！相反，已经平淡了许久的贝索斯，只感觉自己热血沸腾！回到年轻时那种干劲满满的状态！

    砸钱，疯狂的砸钱！要人有人，要钱有钱，贝索斯现在就一个目的！提前抓住通讯这个庞大的风口！

    也正是如此，贝索斯才会如此的自信！才会答应秦宇之前，一起封杀渡边集团的要求，这一切都是因为他想要麻痹秦宇！

    “吉恩斯，现在我旗下的技术已经取得一定的突破！只要能够通过最后的测试，咱们就能够正式上线！到时候，咱们一定能彻底击溃秦宇！”

    贝索斯脸上洋溢着自信的神采！

    听到贝索斯的话，吉恩斯大喜过望！迫不及待道。

    “贝索斯，怪不得，怪不得！这太棒了！快带我去看看！我也想见证着历史的时刻！”

    一旁的盖尔茨和阿特特虽然没说话，不过两人的脸上也是闪现一丝感兴趣的神色，显然，他们都是对贝索斯的布局，很感兴趣！

    呼。

    贝索斯深吸了一口气，脸上也是闪过一丝如释重负！

    随即，贝索斯轻轻咳嗽了两声。

    立刻，便有一名工作人员快步走到了众人面前。

    “索罗，将你们的研究成果给诸位先生看看吧。”

    贝索斯淡笑。

    “是！”

    工作人员点头应是。接着，便直接取出一个处理器，拿出一个全新的手机零件！从手机的组长到芯片系统的加载，一共不过短短几分钟的时间。

    众人却是目不转睛的盯着眼前的一切，似乎，他们已经有些迫不及待的想要享受这胜利的果实了！

    很快，一个全新的手机变出现在众人的面前！看着手机，贝索斯苍老的脸旁，激动几乎难以抑制！

    “索罗，快给大家试试！”

    听到贝索斯的吩咐，索罗立刻开始操作，打开手机上测试网速的软件！

    众人都是将头凑了过来，看着手机上网速的指针不断跳动

    1kb、1mb，10mb。

    指针在不断上扬，最终停在了1gb每s的位置！

    哈哈，哈哈哈哈！

    吉恩斯疯狂大笑，拿过研究人员手上的手机，看着贝索斯道。

    “好，好，太好了！贝索斯，峰值速度达到了10gb！你的研究成果成功了！成功了！”

    贝索斯微微一笑，不过脸上激动之色也是溢于言表。

    “吉恩斯，我说过了，这次，咱们肯定是走在秦宇的前列！荣耀，必须属于米国！咱们才是时代技术的领跑者！”

    只是，贝索斯这话刚刚说完，吉恩斯手中的手机屏幕，却是在不断的崩溃，随即，卡擦，如同跳闸一般，手机屏幕彻底变的漆黑一片！

    系统不兼容，崩溃了！

    贝索斯笑容僵住了。

    “失，失，失败了？”

    盖尔茨和阿特特对视一眼，随即盖尔茨笑道。

    “贝索斯，你不用着急！现在通讯的雏形咱们已经研究完成，剩下的只是一些小小的瑕疵。不过，这次你也让我们看到了技术突破的成效！”

    “峰值1gb每秒的速度，简直就是上帝的杰作！有了这么快的速度！咱们必然能够抓住其中的风口，大赚一笔！”

    阿特特同样开口。

    “不错！贝索斯，关于通讯的研究，我们非常高兴你能和我们分享这个成果！虽然还没彻底成功，不过今天我们也看到了希望！我个人愿意拿出200亿美金，赞助你的研究！”

    听到阿特特的话，吉恩斯和盖尔茨同样微笑开口。

    “我们也愿意拿出200亿美金投入研究！”

    “好！”贝索斯皱起的眉头顿时舒展开来，看着众人一字一句道。

    “那我贝索斯也不客气了，我只能在这里向诸位做出保证！”

    说到这，贝索斯深吸一口气，缓缓开口道。

    “这次，我们终将获胜！”

    “说的好！”

    三人也是附和。

    这段时间他们实在是被压抑的太狠！

    短短一年的时间，难以想象的财富都被那三个可恶的夏华国人掠夺！

    而一旦能够率先被他们所掌握，那么，在接下来的风口上，他们一定会彻底的领先秦宇！

    互联网公司有个很大的特点！那就是落毛的凤凰不如鸡！

    在互联网的世界，一切皆有可能！或许，你的一个好概念就能炒出一个天价，从原来的身无分文，立刻变为身价几十亿！

    但，一旦你脱离了时代的脚步，泡沫也会立马破碎！

    这是一个充满机遇和危险的领域！

    例如之前的塞班系统，当年诺基手机可谓是风靡全球！一度压过了金门集团和水果集团！

    只是因为塞班系统跟不上时代脚步，被安卓以及ios吊打，曾经的巨头，也是只能消失在历史的长河当中。

    毕竟是有了成功的希望！对于技术的开发，已经迈出了自己的一小步！这种时候，他们可不会吝啬！

    就在众人心情亢奋，摩拳擦掌，打算一鼓作气直接击垮秦宇的时候。

    叮铃铃。

    吉恩斯的手机再次响了起来。

    看了看联系方式，吉恩斯看向众人，呵呵笑道。

    “我的新秘书的电话，各位，不好意思。”

    之前的秘书艾比，因为几次倒霉的汇报消息，如今，吉恩斯已经找到了新秘书。上帝，那个可恶的艾比，吉恩斯发誓，他这辈子都不想看见，不，是不想他的声音了！

    “喂，里维斯，找我什么事？”吉恩斯平静开口。

    “boss！不，不好了！您，您，您快看夏华国新闻！”电话那头，新秘书里维斯说话都有点哆嗦！

    “恩？”吉恩斯心中隐隐有了一股不好的感觉！

    下意识的挂断电话，吉恩斯，第一时间就拿出手机查看了最新的夏华动态！

    看见动态的一瞬间，吉恩斯只感觉自己眼前一黑。不止，吉恩斯，一旁的贝索斯等人，也是感觉到五雷轰顶！

    众人对望一眼，都从对方的眼中看出浓浓的惊骇！都是忍不住惊声呼道。

    “怎么可能！”

    