
    夏华最新公告。

    梦想集团已经完成通讯技术的跃迁，申请专利成功！速度已达到10gb每秒！

    贝索斯整个人面色苍白，口中喃喃道。

    “不，不，不可能！”

    由不得他不吃惊！自己砸下数百亿美金的资金，如今峰值的网速不过达到1gb每秒，可是远在夏华的秦宇已经能够做到10倍于自己的速度！

    这让贝索斯如何能信，又如何能够去接受！

    在贝索斯看来，自己有着最好的技术，最好的人才！他贝索斯，又是重金开路！这样的情况下，怎么会让秦宇率先完成通讯技术的开发？

    这简直就彻底炸裂了他的三观！

    难道？

    贝索斯眼中闪过一丝惊骇，心中猛然想起一个可能！

    秦宇早就知道4g的发展已然达到顶点？一开始就着手于研究改革的道路？

    不！这绝对不可能！除非他真的未卜先知！

    没有人能从开始就做出这么深的布局！除非那个人是神！

    贝索斯只感觉自己的脑海很乱，事实已经发生了在眼前！这个念头却由不得他不信！

    下面则是一段视频，好奇之下，贝索斯打开了视频。

    是一段关于秦宇的采访视频。

    秦宇用着纯正的夏华语言，侃侃而谈道。

    “3G时代是图片的崛起，到了4G才是视频的时代。4G从2013年发牌，2016年成熟，经历了3年时间，诞生了许多的明星公司，这其中，梦想集团算是其中的一个标杆产业。”

    “另外还有移动支付、线上外卖等科技的出现，也是将4g的高网速体现的淋漓尽致。”

    “可是现在！梦想集团已经完成技术突破！如今是高清互动的时代！通讯的进步，也会给全球人民带来一个新的标杆！”

    “移动支付取代了钱包，收银机，ATM！线上外卖取代了传统餐饮！4G让世界发生了翻天覆地的变化，那么如今，网速的加快！又能给我们带来什么呢？”

    “这都需要大家的见证！现在，网速更快，稳定性更好，延迟性更小！目前，在各个行业，都能产生良好的效应！”

    “医疗行业，游戏，自动驾驶！这些行业，将会出现颠覆性的改变！”

    “或许我们的未来，游戏会变成点击即可完成下载！甚至，ai技术的成熟，搭配如今的高网速，低延迟。实现虚拟现实游戏都不是不可能！”

    “目前，自动驾驶在许多车辆上已经有了显现。但是，要知道在4G时代，云端控制汽车，4G会达到100毫秒的延迟，对于100km/h的汽车来说，这就是2.8米的误差！而技术的突破，能做到1毫秒的延迟，误差仅仅是2.8cm，几乎可以忽略不计。可能在未来，自动驾驶将会成为主流！”

    “接下来，梦想集团也会在整个夏华实现新基建计划！该计划也正是在整个夏华，普遍投放通讯的基站！让得梦想为所有的夏华人服务！”

    ……

    看完视频，贝索斯处于深深的震撼当中！

    他实在没有想到，他们仅仅还在摸索阶段的技术，已经彻底被秦宇攻克！甚至，秦宇的思想，和思路更是远远的超越了他们！

    当他们还是醉心于研究技术的时候，秦宇完成技术跃迁不说，更是在展望未来的发展！比如医药行业的远程医疗！靠着实现的那相当于零延迟，能将人为损失降低到令人发指的地步！

    自动驾驶，游戏等数个领域，更是让得贝索斯无奈！

    拳头握的死紧，一股深深的挫败感在贝索斯的心中升腾。

    这一刻，他觉得自己，不，是整个世界都是彻底了输给了夏华，输给了秦宇！

    输的一败涂地，输的毫不翻身的余地！

    贝索斯看着现场沉默的其他三人，最终，攥紧的拳头无奈松开，自嘲一笑。

    “这次，咱们彻底输了！”

    ……

    完成通讯的进步，在全球立刻引起轰动！

    此刻已经成为目前最关注的一个话题！在夏华，乃至全球各大社交网站排行榜上，热度都是第一！远远甩开第二太多！

    如今这个社会，随着通讯的不断发展，所有人都是清晰的知道，这意味着什么！意味着巨大的风口！

    站在风口，猪都会飞！

    迈入到21世纪，嗅觉，机遇，几乎每个人都具有！所有人的眼光都是不断朝着梦想集团聚焦！

    因此，梦想集团的股价再次来到一个巅峰！

    而他也彻底的成为了一个传奇！

    通讯科学技术的发展，对于全球的影响都是巨大的！

    夏华，彻底崛起了！

    ……

    春去秋来，时间转眼已经来到一年后。

    如今，夏华国已然成为全球第一强国！

    在过去的17年年报中，夏华国的经济已经彻底傲世群雄！就如同秦宇在世界富豪榜上的排名一般，远远超越第二名很多！

    相较于16年，17年的财政报告中，税收额度更是翻了整整一倍！

    而最新的全球五百强企业排行榜，也是出炉。

    第一名，梦想集团。

    第二名，龙湖园集团。

    第三名，何氏集团。

    ……

    第六名，阿狸集团。

    第七名，企鹅集团。

    ……

    前十中，夏华国的企业足足占据了半壁江山！

    夏华国也是彻底成为了所有人的骄傲！

    同时，所有人也都知道，世界上从此多了一个家族，凌驾于罗斯柴尔德以及洛克菲勒家族之上的存在！

    秦家！

    只因为他的家主，名字叫做秦宇！

    一个如同彗星般闪耀的名字！

    不足四年的时间，直接创建了一个巨无霸的企业，一个世界最强大的家族！

    有很多人都猜测秦宇到底有多少的身家。

    有人说一万亿美金，也有人说一万五千亿美金。

    众说纷纭，谁也说服不了谁。6

    不过，有一点所有人都认可的就是，秦宇的资产绝对是在第二名的五倍以上！

    甚至，全球富豪榜，第二名到第三十名所有人的财富加起来，都远远不如秦宇的财富多！

    这些，全球公认！

    而这时候，所有人关注的就是。

    这个如同太阳般闪耀的世界首富，现在，到底去了哪里？

    有人说，曾经在夏威海岛上见过秦宇的身影。 有人说，在南极的极端，见过秦宇去展望极光。

    还有人说，在奥林匹斯山见过秦宇的踪迹。

    总之，如今的秦宇，彻底成为了夏华国的一个传说，足足消失了近一年之久！

    不要说那些人了，就是秦宇的朋友，如今想要找到他都是一件不容易的事情！

    那么，此刻的秦宇到底在什么地方呢？

    ……

    太平洋的温暖气候，某个风景秀丽的小岛上。

    周围是绿树环绕，海边则是停着几艘奢华的私人游艇。

    在距离海边大约有两百米的地方，一个高坡上，是一动占地数亩的别墅。

    别墅的前方，则是停着几架私人飞机。

    飞机门打开，严昊白和姜少二人一前一后走下。

    “严总，也不知道秦老弟怎么想的，竟然把家产拿出一半做了慈善。”姜少笑呵呵的开口。

    “有区别吗？”严昊白的脸上闪过一丝苦笑，“秦老弟现在的身价就算捐出去大半，怕是都能突破万亿美金。只是，我没想到他才二十四岁，就申请退休了。”

    “退休就退休吧，问题他还满地方跑！要不是这次听说，他第一个儿子要出世了，咱们估计都抓不到他人！”

    “不过……”

    说到这，严昊白话音落下，眼神则是看向了四周。

    苍天的棕树拔地而起！在这个炎热的天气里，阳光，沙滩……还有海鸟，可以说是一个人间仙境。

    “秦老弟这地方真是不错，我感觉自己也可以考虑买个海岛作为度假用了！”

    “哈哈哈！”姜少大笑，敲响了别墅的大门。

    “秦老弟，我们来祝贺你儿子出世啦！”

    哐当。

    别墅的大门缓缓打开，走出门的正是秦宇的父亲秦宏国，秦宏国看着姜少二人，笑道。

    “严总，姜总，你们两人来了啊！”

    “叔叔，你就别取笑我们了。今天我们过来，就是来看看咱们侄子的！”

    就在这时。

    “宇哥，疼死我了！啊，疼死我了！”

    别墅的隔音效果显然很好，随着大门打开，一声声嘶力竭的吼叫传了出来。

    姜少和严昊白一愣，随即摇头苦笑。

    感情，他们来的时间正巧，这生孩子的过程还没结束呢！

    别墅外，咱们的夏华传奇，全球首富！

    秦宇！正站在院子中，焦急地看着大门紧闭的屋子。时而还来回走几步，满头大汗！根本顾不得已经来到的严昊白和姜少二人。

    院子中显然不止秦宇，他的母亲王增兰，何鸿嫣，兰心也是站在他的身旁。同时，徐倩的父母也是站在一起。

    “唉。”秦宇佝偻着身子，双手紧握，叹息一声。

    “小宇，你沉住气。”王增兰在一旁劝慰道。

    “希望快点生下来。”

    秦宇心底暗道，随后又强忍心头焦急停了下来。

    过了片刻，再次来回走动，急的如同热锅上的蚂蚁！

    终于……

    “哇……”

    一声响亮的啼哭传出！

    秦宇仿佛被闪电劈中一般，站在那一动不动！

    “我有孩子了？我秦宇有孩子了？”

    秦宇猛然惊醒，一步迈出就直接打开了房门，冲了进去。

    守在旁边的两个护士立刻把孩子抱起来，剪脐带的剪脐带……

    秦宇温柔的亲了亲徐倩的额头，抱起了孩子。

    “倩，辛苦你了！”

    一旁的妇产科女医生面色古怪，看着秦宇道。

    “秦先生，您现在出去行不行？”

    “干嘛？”秦宇脸色不太好看，“孩子不是已经生下来了吗？”

    女医生的脸色更加发苦了，低声道。

    “那，那，还有一个呢……”

    “什么？还有一个？”最先惊讶的是徐倩，虚弱的开口，“什么还有一个？”

    “秦夫人……”医生此刻一张脸已经憋的通红道：“您难道不知道您怀的是双胞胎吗？”

    秦宇也是如遭雷击，和徐倩对视一眼，顿时两人的脸都是憋的通红！

    之前，私人医生曾经和他们说过两个心跳脉搏都很正常。

    两人还以为，其中一个‘心跳脉搏正常’说的是徐倩自己的状态！

    谁知道竟然说的是两个婴儿的！

    看两人的神色，医生显然已经知道了答案。

    医生一副想笑却又不敢笑的样子，不过还是尽量放缓自己的心态，缓缓道。

    “秦先生……您能够出去吗？”

    随即，世界首富，屁颠屁颠的走出了别墅。

    走的时候，看着怀中的婴儿，秦宇的脑海闪过一张张面孔，脸上浮现一丝笑意。

    “你们，是我今生最成功的投资！”

    