
    刚刚迈入屋中，屋子有些阴冷，加上灯没有开，里面有些灰暗，秦宇一时也看不清里面到底有什么。

    咳咳。

    丁国利轻轻咳嗽了两声，随即整栋屋子的灯光立马亮了起来。

    强烈的灯光骤然亮起，刺激的秦宇眼睛有些睁不开来，忍不住用手挡住了视线！眼睛渐渐的适应了灯光的照射，秦宇的视线也变得清晰。

    随着看清屋子当中的具体情况，秦宇赫然发现，在这栋屋子当中竟然都是圈养的一些动物！真正的动物，并不凶恶。

    貉、银狐、北极狐、水貂、果子狸，非域鸵鸟……各种都有，看上去甚至是有几分可爱。

    “带我来这边来做什么？”秦宇心中暗道，不过却是没有问出口。

    丁国利也丝毫没有解释的意思，反而自顾自的往前走，一边走还一边说道。

    “这人呐，年纪一大，就喜欢这些各式各样的动物。你看那银狐，通体雪白，我可是花费了大代价才弄过来的。”

    “还有那个北极狐，你别看它小，身子可娇贵着呢。小笼子里有天然的制造冰柜，它在的环境里面常年保持零下十度左右的温度。”

    “还有那只非域鸵鸟，特别挑食！除了非域的一些特产，其他什么都不吃，害的我每次都是安排人从非域空运过来一些食物。”

    ……

    丁国利此刻放佛是一个和煦的老人，不断的给秦宇介绍着，似乎并不着急压迫秦宇什么。秦宇也不回话，只是一直聆听着。

    这时，丁国利走到了一个电梯旁，转过头看着秦宇，脸上露出一丝诡异的微笑，再次强调。

    “当然了，除了这些小可爱，我还有一些其他的宝贝……小秦，你也算是有福了，一般人我可不会带他们过来看的。”

    说完，电梯门打开了，四人便一同上了电梯，丁国利则是按下了电梯负一的标致。电梯很快就停止了，门再次打开，而出门的瞬间，秦宇便有些发懵！

    地下的空间特别特别大！即便没有上面那么大，怕是也差不了多少了！高度更是达到四五米！

    而展现在秦宇面前的是一个大池子，池子四周则是有一排足有一米五左右高度的水泥铸成的栅栏！

    让得秦宇惊讶的自然不是这个大池子，而是池子里面的生物！

    “你看，这就是我最爱的一些宝贝了！”丁国利笑呵呵的指着池子里面的生物。

    赫然是一些体型庞大的鳄鱼，细细数来，数量怕是有双手之数！

    如同花岗岩一般的皮肤，锋利的獠牙，短小却强悍的四肢以及那一看就攻击力十足的长长尾巴！

    其中一只正好张开了血盆大口，那上颚与下颚之间的距离，怕是足有一米多高！足以吞下一只体型庞大的动物！

    秦宇心中惊骇，他虽然知道夏华国是允许私人养殖鳄鱼的，但他还是第一次见到真的有人圈养，数量还如此之多！

    “非域的尼罗鳄。”丁国利脸上闪过一丝病态的笑容，显得有些狰狞，哪有之前那喋喋不休如同邻家老人的和煦模样？

    “这是我最喜欢的小宝贝了。”丁国利指着池子说道，“你看，这里一共十一条！咱们这里是亚域，因为温度原因不太适合这种非域生物的生存，所以并不能放在院子里面。”

    说道这里，丁国利又指了指这件空大的地下室。

    “所以，这里也有恒温系统，还有专门的人员进行照顾。当然了，毕竟地区差异，即使我花了高额的代价，还是死了四条。唉，人老了，就是舍不得生离死别，看不惯这些小可爱离我远去啊。”

    说完还装模作样的抹了抹那根本不存在的眼泪。

    艹，鳄鱼的眼泪！

    秦宇心中暗骂。

    啪。

    丁国利打了个响指，一旁立马有人递上来两个雪茄，丁国利分给秦宇一只。

    两人点上之后，丁国利长长的吸了一口，吐出一口。嘴中骂骂咧咧的说道。

    “这洋玩意就是不好抽，我还是喜欢咱们国家的卷烟。”

    秦宇此刻确实没有插话，他知道丁国利绝对不会无缘无故的带他到这种地方来，定然还有其他事情要发生。

    “看见那只最大的吗？”丁国利忽然指了指其中一条鳄鱼。

    顺着丁国利手指所指的方向，秦宇望了过去。正是之前张开嘴的那只，秦宇粗略估计，后者的体型怕是有六米左右！简直就是一只现实版的哥斯拉！

    “哦，他的名字是小黑，也是我这帮小可爱的首领。小黑胃口很好，很能吃，特别特别能吃。”丁国利着重的在吃这个字上面强调了一遍。

    “唉。”丁国利又叹了口气，“我心情不好的时候，就会到这里喂喂我的小可爱。一般只要有人拒绝我的好意，我的心情都不会很好。”

    秦宇心里咯噔一下，面色微微变了变，丁国利该不会是指……

    似乎是注意到秦宇神色的变化，丁国利的脸上闪过一丝诡谲的微笑。

    “比方说，今天我的心情就不是很好。小秦，你今天可是有福啦，你也可以看看我怎么喂可爱的小黑的。”

    啪啪。

    丁国利轻轻拍了两下手掌。

    立马就出来三个大汉拎着三个黑色方便袋走到了他的身旁。

    秦宇只感觉一股刺鼻的血腥味从方便袋中传出，迎面而来。

    接过一旁保镖递过来的一次性手套，丁国利放佛是一个优雅的绅士一般，缓缓的带上。接着从黑色方便袋里面取出那些血食，缓缓的朝着池中的小黑丢了过去。

    那头名叫小黑的鳄鱼闻到血味，双眼闪过一丝兴奋的光芒，迅速的朝着血食掉落的地方扑了过去，三下五除二便直接吞下！

    而其他也有一些鳄鱼发现了血食，也是朝着或者那边靠了过去，倒是引发了一些争抢！

    吼吼~

    鳄鱼的咆哮声在整个空间中传荡！

    “哈哈。”丁国利笑得更开心了，“小秦，我的这些宝贝，想要他们保证野性的话，必要的血腥还是不能少的。如果不带血腥，他们可是不会吃的。”

    “恩。”秦宇点了点头说道，“丁先生，像这样的话，一天下来你的这些宝贝，怕是要吃不少猪肉吧？”

    “猪肉？”丁国利的嘴角微微上扬，脸上的笑容越发诡异，看得秦宇有些发毛！缓缓的摇了摇头，丁国利再度张开口。

    “不不不，小秦，你误会了。这些肉可不是动物肉……”

    