
    新书上传，第一章会放在这里，还是重生投资文，不过这次的主角是重生到2011年，是一个技术人才。

    下面是第一章，希望喜欢的朋友帮忙点个收藏，感激不尽。

    豪门总裁王云，被妻子谋杀后重生到十年前。遇到年轻的蛇蝎妻子，以及病重的母亲，运用重生的优势，他又会开启怎样的生活轨迹？又是如何报复当初那些指使妻子对自己下手的人？王云发誓，要完成前世的遗憾，建造一个庞大的豪门！

    还请各位帮忙点个收藏，感谢大家的支持了！

    第一章的内容我会放在这里，希望朋友支持下。

    “叶绮文，你……”

    一声尖叫，王云猛然从睡梦中惊醒。

    浑身冷汗淋漓，后背已然被汗水打湿。

    随着意识的渐渐清醒，王云的脑袋反而有些转不过来了。

    睁开眼，周围熟悉又陌生的环境，让得王云的心神不仅有些恍惚。

    “我刚才不是被叶绮文杀了吗？怎么在这？”

    王云喃喃道。

    忽然，床头柜的物事引起王云的注意。

    一个普通的如同砖头般的手机，旁边还零散的放着两个破碎的核桃。

    诺基牌？现在还有这种？不是早就已经退出市场了吗？怎么现在还有？

    王云心中有些疑惑，忍不住拿起手机，上面的时间让得王云不禁瞳孔皱缩！

    2011年8月17日！

    做梦？还是重生了？

    看着自己年轻的手臂，王云下意识的掐了自己的脸蛋一把，身体传来的剧痛告诉他，这一切都是真的！

    前世的王云本是顶级集团王家的董事长！

    从微末出身，直接建立一个庞大的家族王家，能力堪称传奇！

    就在王云想要将王家彻底带入全国顶级豪门之时，他的夫人，叶绮文却带着公司的机密投靠他的对手！

    而且，还用他公司的名义，向对手借了大量的金钱，彻底把王云逼入绝境！

    记忆停留在自己死亡的那一天。

    正在会议室开会的自己，却被法院通知，强制执行查封！竞争对手也是过来催款！

    而了解始末的王云想要去质问妻子叶绮文，这一切到底是为什么之时。

    叶绮文却告知，她一直和竞争对手有勾结，甚至就连孩子都不是自己亲生的！

    更可恨的是，叶绮文早就料到自己会来，准备了一把枪！

    砰！扳机扣动，无情的火焰吞噬了王云的一切。

    那一瞬间，王云悲情，无助，彷徨！

    没想到，他重生了！

    “王云，我弟弟请咱们一起去吃饭，说他女朋友过来了，你去不去？”

    就在王云还沉浸在重生的震撼中时，一道熟悉的年轻靓影出现在他的眼前，正是叶绮文！

    “没空。”

    已经看出这个女人的丑恶嘴脸，王云直接冷冷回应。

    “没空？”

    叶绮文错愕的王云。

    这个王云一直是自己面前第一条舔狗，对自己百依百顺，现在竟然敢拒绝自己？

    习惯了被当成女王一样对待的叶绮文，被拒绝的落差感让他面色顿时沉了下来，冷冷道。

    “王云，你长本事了啊？我弟弟带女朋友回来，你竟然说没空？”

    “什么女朋友，不就是至尊赌坊老板派过来要钱的女打手嘛。你们现在，不就是想要骗我那50W的医药费吗？”

    王云冷冷道，没有留丝毫的情面。

    王云的母亲身患白血病，家里好不容易筹集的五十万医药费。

    前世，正是叶绮文借助这次机会，软磨硬泡的像王云求情，并表示现在只是给她弟弟应应急，打发那些收账的人。

    只要人一走，三天之内就把五十万还给王云。

    不过，只有王云自己清楚，亏自己还把这个叶绮文当成白莲花，实则就是个蛇蝎女人！

    前世，对方拿钱的时候当了孙子，还钱的时候却是变成了大爷！

    手术当天，却是人玩起了消失，自家母亲也因为没有来得及医治，撒手人寰，这也成为王云心中永远的痛。

    叶绮文却是如同变脸一般，原本冰冷的神色瞬间消失，转而换上的是一副楚楚可怜的样子。

    “王云，我就只有这么一个弟弟。要是他没了，我怎么办？我爸妈怎么办？看在咱们就快结婚的份上，这五十万你就先借我应应急，最多三天，我就还给你。要不然他们非要砍我弟弟一只手啊！”

    不得不说，叶绮文这个女人表演的天赋真的不错，那样子真是有三分真诚。

    只可惜，王云早知道这个女人是什么德行。

    “滚！我妈等着做手术，这钱你想都别想！”王云直接拒绝。

    即便有了前世的经历，第二次听到，他还是觉得这个女人恶心无比！

    眼见扮可怜没用，叶绮文瞬间换了脸色，恼羞成怒道。

    “王云，这点小忙你不愿意帮？我告诉你，要是你不帮，咱俩的事就黄了！你也别想我嫁给你！”

    说完叶绮文还拿出自己的户口本，如同炫耀般在王云的面前晃了晃，冷笑道。

    “王云，这是我的户口本，今天你要是把钱给我，咱们下午就去领证。要是你不给的话……”

    听到这话，王云冷笑一声，这叶绮文还以为自己是前世那个舔狗呢。

    因为对方的所求无度，王云一心扑在事业上，拼了命的想要对对方好，可换来的却是无尽的索取！

    婚礼上，叶绮文一家都不允许自家父母同席。

    母亲因为救治不及时，撒手人寰，父亲郁郁寡欢借酒消愁也走的很早。

    甚至，葬礼上，叶绮文都没出现。

    这些经历，如同电影幻灯片般在王云脑海中翻过。

    王云深吸了一口气，一丝冷笑浮现在他的嘴角。

    前世的自己是一个悲剧人生，今生他要做回自己，打造一个更大的豪门，让父母有一个更好的生活！

    王云缓缓走到叶绮文的面前，伸手接过对方手中的户口本，轻轻抚摸着。

    看到王云的动作，一抹冷笑出现在叶绮文的脸上。

    舔狗果然是舔狗，就算硬气又能怎样？自己还不是略施小计，就能将对方玩弄在鼓掌之间。只是心中这么想，叶绮文表面却是做出一番深情的神色。

    “这样才对嘛，王云，我还是爱你的。现在……”

    只是，叶绮文的话还未说完，红色的户口本已经甩到她的脸上，她脸上的错愕还未消失，一则冷哼声已经在她耳畔响起。

    “爱你妈个头，你个贱货，在我眼里你连100块都不值，赶紧给我滚！”

    望着面前如同变了一个人的王云，叶绮文瞬间呆住了，直到这声斥责声响起，这才回过神来。

    瞬间，叶绮文双眼都红了！

    这一刻，羞辱，恼怒，憋屈在她心中盘旋。

    王云个舔狗，他竟然，竟然，竟然敢用户口本砸自己？还骂自己贱货？

    “王云，你个死舔狗，老娘看上你那是你的福气，你竟然还敢打我？”叶绮文冲来就要和王云拼命。

    啪！

    一道响亮的耳光声在房间中响起。

    “你敢打我！王云，你给我等着，这件事没完！”

    叶绮文如同丧家之犬般，捂着脸颊，蔓延怨毒的离开房间。