
    一小时后，秦宇和威被安全送回了酒店。

    “老板现在怎么办？卡尔应该会对你下手的。”威看着秦宇。

    “你说呢，威。”秦宇看了威一眼问道。

    “我们要赶紧离开，现在整个纽城都不安全。卡尔绝对不会您这样一个心腹大患回去的。”

    “威……”秦宇说道，“我已经安排好了。”

    “老板，你这样太危险了。”威皱了皱眉头，“正面拒绝卡尔，对你的安全，真的造成很大的威胁。”

    “那你觉得我应该怎么处理？”秦宇问道，“花钱保平安？”

    “虽然说起来有些难听，但，我想是这样的。”威点了点头继续道。

    “老板，我不是一个专业的保镖，对我来说，最好的办法是进攻而不是防守。在我看来，你可以先安抚他，事后，你让我去找卡尔。若是老板你能给我充足的情报，一个月之内我有七成的把握让卡尔人间蒸发。”

    秦宇大有深意的看了威一眼，他知道威很强，但是没想到竟然恐怖到这种程度！七成的把握听起来不大，可也要看对象！卡尔是谁？

    甘比诺家族的当代族长！每天想要卡尔命的人，恐怕能绕整个纽城一圈！可那些人，恐怕全部在卡尔的庄园里长眠了吧。

    别说七成了，哪怕就是一成！都会有人出海量的价钱雇佣威！

    “不！”秦宇摇了摇头，“威，你不明白的。”

    威低头想了想，欲言又止，最终还是没有忍住开口道。

    “老板，我确实不理解，所以才问你的。”

    秦宇脸上浮现一丝笑容。

    “哈哈。威，你越来越像一个人了，会提问题，这样很好！证明迪迪卡的选择没有错误。不再是那个只知道说是的老板的家伙了。”

    顿了顿，秦宇看着威的眼睛开口道。

    “威，你觉得我把200亿美金给了卡尔，我和他直接关系会变成什么样？朋友？还是敌人？”

    “敌人！”威几乎没有丝毫犹豫的开口。

    “不错。”秦宇点点头，“这点我知道，你知道。你认为卡尔就不清楚吗？我给了卡尔两百亿美金！还能带着数百亿资金回夏华。我会甘心？我会不会拿出几十亿的资金出来，买他卡尔的命？”

    “老板，你不敢的。”威直接开口，“卡尔他是甘比诺家族的族长，你这么做了，除非以后你不打算离开夏华。”

    “不！”秦宇摇头，“威，你错了。卡尔，他不敢赌！哪怕只有百分之一的可能，他都不会去赌我不会报复！”

    “当我踏进了甘比诺家族的大门，当他卡尔说出两百亿美金的时候，我和他之间已经没有了回旋的余地。他绝对不会容许一个仇视他的顶级富商，活着离开纽城的。”

    说到这，秦宇拍了拍威的肩膀，笑道。

    “既然这样，我给不给这两百亿美金又有什么区别？威，明白了吗？”

    威的脸上也是浮现了一丝笑意，秦宇同样只是笑了笑。

    “好了，威。收拾，收拾行李，咱们可以回夏华了。”秦宇转身开始收拾东西，“楼下我已经安排好了车，是唐人街的一些社团准备的。严哥已经和他们搭过线了。只要到了机场，咱们就安全了，私人飞机在等咱们呢。”

    ……

    酒店门口。

    一辆顶级的劳斯莱斯正在楼下等待着秦宇。

    “秦先生，您放心！”一位年过六旬的老人正在一旁弯腰对着秦宇介绍，“这是劳斯莱斯的特别定制款，全世界都不会超过300辆！无论是车身，还是玻璃，全部采用的是最顶级的材料制作！完全防弹防爆！”

    “甚至就是轮胎，便是一般的穿甲弹都不能打破！在欧域，基本所有王室成员的座驾都是这一款！严总已经交代过了，不计一切代价，都要保证您的安全。”

    别看这位老人现在在秦宇面前一副哈巴狗的模样。若是有外人在场，定会发现，这人乃是米国唐人最大帮会，和记的话事人，人称李八爷！更是有一个外号，名叫血手屠夫！

    “八爷，客气了。”秦宇笑道，“这车这么好，感情我也需要一辆了。”

    “当然。”李八爷连忙恭维，“秦先生，您的身份，买一辆这种车，自然是轻松无比。”

    “不用！”秦宇继续道，“回夏华之后，我相信严哥会送我一辆的。”

    李八爷的额头已经有冷汗留下，秦宇这话……他可不敢接！无论是秦宇，还是严昊白，这两人的身份他是根本不敢有丝毫的得罪！

    虽然听说两人之间的关系不错，但那是传闻！这种大人物的事情，他李八爷可不敢掺杂在里面！

    在李八爷的带领下，秦宇很快就来到了劳斯莱斯的旁边，就在李八爷恭敬的给秦宇打开后座车门的时候。

    滴，滴，滴。

    秦宇听到了很细小的，如同秒钟行走的声音。秦宇还未反应过来，一旁的威却是面色大变，猛的拉着秦宇，直接纵身一跃，扑倒在地！秦宇尚还来不及询问到底发生了什么！

    然后……

    砰！砰砰！！！！

    几声惊天爆响传出，酒店大门前，就冒气了冲天的火光！！刚才李八爷说的那辆顶级的，防范措施做到最好的劳斯莱斯，此刻已经变成了一片火海！四个之前说装甲弹都打不穿的轮胎，足足飞了有十米多高！

    剧烈的爆炸声，甚至将酒店的大门玻璃都震成了粉碎！至于李八爷以及他的司机，更是早已葬身火海，被炸的灰都不剩！

    若不是威见机快，怕是此刻的秦宇也是要步后者的后尘！

    秦宇一把推开了伏在他身上的威，看着面前的场景！

    冲天的火光，浓烟滚滚！现场早已乱成了一锅粥！四周充满了尖叫，甚至一些行人都被冲击波扎伤！同时，不少酒店的工作人员也是想要出来扑灭火灾！

    此刻的秦宇已经目瞪口呆！

    卡尔……卡尔竟然这么大胆！

    他的势力范围竟然渗透到了整个唐人社团！更是想要将秦宇炸成飞灰！

    