
愤恨难平欺她身，惹火未解身下倒！

    此恨绵绵情丝丝，奈何怒憎佳不死。

    “是！”

    楚昭辰吐了口气算是放心了。“谢谢你胡太医，退下吧！”

    听此胡太医便默默的退出屋内。

    看着睡着的无袭，楚昭辰带着浓浓的歉意，“本王可不是喜欢你才救你的，本王只是不想欠你人情。本王答应你，不会让你死的。”

    而在太子寝宫门口……

    “太子殿下呢？”细儿鬼鬼祟祟的站在太子寝宫门口。

    只见温儿衣衫不整不耐烦的问，“还在里面睡着呢！什么事这么慌慌张张的？绿儿那贱人处理的怎么样？”

    细儿左顾右看的在温儿耳边嘀嘀咕咕，只见温儿大声叫了出来，“什么？”

    “娘娘小声点。”

    “哼！”温儿诡异的笑着哼了一声，池默啊池默，只怪你命不好。想完便走进寝宫，太子已经坐了起来，“殿下，您不多睡一会儿吗？难道您是在生气今个儿辰王带着胡太医去看太子妃娘娘的事吗？”

    本是睡眼朦胧的楚昭然一听清醒过来，将温儿毫不温柔的拉了过来，让温儿忍不住锁眉，“殿下，疼！”

    “你刚才说什么？”

    “奴家……奴家没，没说什么？”

    “本宫问你说什么？”

    “辰王带着胡太医去看太子妃娘娘了。”

    楚昭然一脸想要压制住自己的怒火的表情，再看到一脸扭曲的温儿，赶忙放手，“弄疼你了吗？本宫刚才……”

    温儿一得到放手，强忍着痛的笑着对楚昭然说：“奴家没事，殿下还是去看看太子妃娘娘吧！太子妃娘娘估计生病了吧！”

    “温儿总是那么贴心，本宫让温儿受伤了，是本宫的不对，原谅本宫的鲁莽好吗？”

    “奴家人都是殿下您的，谈不上原谅不原谅，奴家心里懂得殿下的心里有温儿就好了。”

    听此，楚昭然欣慰的抱住温儿，她要是有你一半省心就好了。

    待楚昭然走到无袭所居的下人房时，刚好碰见楚昭辰轻轻地帮无袭盖好被子的一幕。

    “皇弟似乎逾矩了。”

    楚昭辰恭谨的起身行礼，却并不惧威，“臣弟见过太子殿下，千岁千岁千千岁。”

    楚昭然并不看楚昭辰，望向躺在床上脸色苍白的无袭，“皇弟竟然身居宫外，竟然会知本宫殿内的事，看来本宫小看了皇弟。”

    楚昭辰回过身看向面无表情的盯着无袭看的楚昭然，“臣弟只是听说太子妃的贴身宫女绿儿长跪太子寝宫，求见太子救太子妃，太子不念恩情，竟置之不理。”

    绿儿？长跪？为什么本宫都不知道？“哼！那也是本太子苑惠宫的事，轮不到皇弟你来管。”

    “如果不喜欢她，念在恩情，请太，子，放了她。”

    两个人久久的对望不一定是爱慕，也有可能是恨意。就像现在楚昭然和楚昭辰的对望。楚昭辰的挑衅，楚昭然的怒气。

    “皇弟是想造反？”

    “臣弟不敢。”

    “那请皇弟回府吧！太子妃由本宫照顾就可以了。”

    楚昭辰还想说什么，不过还是忍住了，“臣弟告退。”总有一天，本王有权利照顾她。

    看着楚昭辰退了出去，楚昭然便在无袭的床沿坐了下来，“你为何不死了呢？本宫宁愿你死，也不要你活着搅动人心。”

    一旁的小贵子震惊的看着从来不杀生的楚昭然脸上竟然出现一闪而过的狠意，“殿下，娘娘有恩于辰王，辰王今天只是来还恩情的。“

    “住口！早上绿儿长跪本宫寝宫前大呼求救为何不报？”

    “奴才不知！早上殿下您不是让奴才去查昨个儿的凶手吗？”

    “哼！连身居宫外的辰王都知道本宫的太子妃病倒一事，你身为苑惠宫总管，竟然不知，你该当何罪？”

    小贵子急忙跪地磕头，“奴才该死奴才该死，求殿下饶命。”

    “你……”

    未等楚昭然责骂小贵子，便被无袭的一声“嗯”回过神来，望向缓缓睁开眼睛的无袭，“小贵子，宣胡太医。”

    “是！”

    “太子妃好点了吗？”

    无袭本是童真的眼神立马冷却下去，“臣妾不想见到殿下！殿下请回吧！”

    楚昭然一听就站起来大声咆哮，“你这女人怎么这么不要脸，做搭一个又搭一个，见到本宫就这副德行？”说着拉起无袭的手，企图要将她揪起来，“你要什么有什么，本宫有少给你吗？是不是怀疑本宫没能满足你，所以太子妃你到处朝三暮四的？好！本宫成全你，你们全部退下。”

    宫奴急忙都退了出去，还顺便关上门。

    “你这是做什么？”

    “哼！竟然……”楚昭然冷笑的一件一件的脱去外套，“竟然本宫的太子妃一直想要本宫疼她，不惜勾搭本宫的皇弟，彦国的太子，包括昨晚那个鬼不知的男人，本宫今天就彻底满足太子妃，省的太子妃你到处寻找男人，丢本宫的脸。”

    有点会意过来的无袭本身就很虚弱，害怕的往后靠了靠，“你不要胡来。”

    “哼！胡来？本宫碰自己的太子妃，谈何胡来？你给本宫过来……”说着就抓住无袭的脚压了过去，无袭虚弱的企图反抗，“放开我，放开……”

    未等无袭说完，嘴巴就被楚昭然的嘴封住了。粗暴的撕裂无袭的衣服，残忍的蹂躏着无袭的身体，顿时无袭全身的发起抖来，不再挣扎的闭上眼睛，两行清泪自眼角滑落，楚昭然也由开始粗暴变得喜欢上抚摸无袭的身体。可是在想近一步的时候，身下的人已经昏阙过去。这着实让一身火未息的楚昭然为之气结。

    楚昭然只得忍着身体的烫热，嘟着嘴起身用被子给几乎赤裸的无袭盖上，自己起身穿上衣服，整理整齐后便让早已侯在门口的胡太医进来。

    “早上是你给太子妃医治的？”

    “是！”

    “如何？”

    “太子妃体虚，不宜操劳，若不好好休养，命不久矣。”

    楚昭然震惊的揪起胡太医的领子，“你在胡说什么？信不信本宫将你拉出去砍了。现在给本宫看看太子妃怎么样了？”

    胡太医刚直不阿的点了点头，为无袭把了把脉，然后恭谨的面对楚昭然，“回殿下，太子妃娘娘只是惊吓过度，再加上体虚，伤口发炎，不出半日，太子妃娘娘就会发高烧。”

    “怎么会这样？那你赶紧治啊！”突然楚昭然想起什么，“需要什么，吩咐小贵子去。”

    “是！下官尽力而为。”

    “不是尽力，若太子妃有什么闪失你也跟着陪葬吧！”

    “臣斗胆进言。”

    “说！”

    “纵然太子妃娘娘有武功底子，但终究是女子，怎么样也经不起不吃不喝不休的劳作，所以，臣以为太子妃娘娘要完全康复，应送往国丈府休养为甚。”

    “不休不吃不喝？是因为这个才到底体虚的？可这……跟回国丈府有何关联？”

    “国丈毕竟是太子妃娘娘的父亲。”胡太医强忍住欲出口的“国丈毕竟不会虐待太子妃娘娘”的话。

    “大胆！是辰王要你这么说的吧！”

    “臣冤枉！”

    “冤枉？哼！别忘了，本宫也是太子妃的丈夫。”说完不再理会胡太医，连被抱起无袭往自己的寝宫走去。

    侯在太子寝宫里的温儿正得意的梳着自己的头发，哼！这会儿看你还不死！

    这时细儿急急忙忙的跑了进来，“不好了不好了！”

    温儿不以为意的瞪了眼细儿，起身为自己倒了杯水，优雅的喝了一口，“不要每次都慌慌张张的，像什么呀？你要知道你主子现在快要成为太子妃了。让人知道本太子妃的贴身丫鬟这么不懂规矩，惹人笑话。”

    “殿下……殿下……”

    “行了行了，本太子妃知道！本……”温儿看着细儿手指着门外，不以为意的看向外头，话也就插在一半，只见楚昭然抱着一女子急切的往这边走。

    一脸诧异的温儿赶忙上前，企图看怀里的女子是哪个狐狸精，“殿下……”

    “温儿……你先回寝宫，来人，送温儿姑娘回寝宫！小贵子。”

    “奴才在！”

    “你亲自去御厨房熬药过来。”说完一刻不留的进了寝宫，温儿企图跟进去，被小贵子挡在外面，“温儿姑娘还是请回吧！太子妃娘娘和太子殿下正忙着呢！”

    “太子妃娘娘？池默？”

    小贵子不再理会她们二人，对她们，小贵子也不知道从何起就很不喜欢她们主仆，就没给好脸色。

    而温儿怎么可能就此善罢甘休呢？池默啊池默，看来不是你死就是我亡！我要你知道，是我的就是我的。

    细儿担忧的拉住温儿的手，“娘娘……”

    “太子妃娘娘什么？没看见太子妃娘娘在里面吗？想让大家看我笑话吗？”温儿用力的甩开细儿的手，咆哮几句就转身回太子妃寝宫。

    而寝宫内的楚昭然好似忘记一切般的叹了口气，轻轻地将无袭放在自己的床上，拨开无袭的刘海，试试温度，“你要本宫该如何待你？你不是会武功吗？怎么这么容易就倒下了呢？搞得府里上下都知道本宫虐待你，连太医都怀疑是本宫虐待你，让众人都以为本宫暴虐，连自己的女人都守护不了，还要借他人之手来守护自己的女人。本宫有那么无能吗？池默啊池默，你来告诉本宫，本宫该怎么做啊？”说着楚昭然隐隐作痛。只见他捂着胸口无奈的笑着对紧闭双眼的无袭说：“虎雀铃又作怪了！”

    第十二章*完