
昨日流水迎今朝，夕晨明辨！

    弃我去者忧心悬，善恶难辨！

    权势未握先期许，爱恨谁知？

    谁是有情人眷属，孰能先知？

    楚昭然一回宫就带着小贵子往醉红楼去了。同回来的无袭默默的在一旁，无棉拉了下发呆的无袭，“娘娘……”

    无袭回过神的对无棉摇了摇头，便往自己的内殿走去。

    一个向左一个向右，走到尽头还是再见！

    一到醉红楼，老鸨就迎了上来，被小贵子的两定金子挡住了，楚昭然无视老鸨直奔温儿的阁楼。

    而在楼上看到楚昭然来的细儿立马进房，对正在喝茶想事情的温儿说：“小姐小姐……殿下来了！”

    温儿一听就立马脱去外衣，在床上躺了下去，背对着门。

    当一切就绪时，叩门声也响起了。

    细儿立马换做哀伤的表情打开了门，“黄公子……”

    见此，楚昭然很急切的问：“温儿呢？”

    细儿看向躺在床上温儿，“小姐她……”

    不等细儿说完，楚昭然就两步并一步的在床沿边坐了下来，“温儿……温儿……怎么啦？”

    看着脸色苍白，渐渐转醒的温儿，楚昭然心里好不心疼。

    “殿下……殿下……真的是您？奴家没有做梦吗？”

    “傻瓜……”

    温儿一听就坐起投入楚昭然的怀里，“奴家以为再也看不到殿下了。奴家以为殿下不要温儿了！呜呜……”说是风就是雨的，眼泪流的可凶的。看得楚昭然不知所措。只得紧紧拥住哭泣的温儿，细儿只得识趣的退了出去。

    “本宫不会不要温儿的。本宫说过，本宫的妃子非你莫属！任何人都无法代替你在本宫心中的位置！不要哭了，再哭就不漂亮了！”

    “不漂亮最好了，看看那池默，那么丑都可以做你的太子妃，我再怎么漂亮有什么用？”温儿一看太子脸色开始沉下来，以为自己说错什么话，“温儿不是那个意思，温儿不是稀罕什么太子妃的位置，只是那么丑陋又坏的女子做殿下的太子妃，奴家为殿下感到心疼。不知道多少人耻笑殿下您，听得奴家气不打一处来。”

    “本宫知道你的意思，傻瓜，本宫没有怪你的意思，只是温儿不是说有办法做上我的太子妃吗？为什么本宫娶的还是池默呢？”

    太子这么一问，温儿哭的更凶了，“温儿还不是为了殿下您能安心吗？殿下要娶池默，都会派小贵子让我安心，难道温儿就不能让殿下安心吗？温儿只是想，温儿只是一介烟花女子，不想殿下因为温儿和皇上闹翻，让辰王有机可乘。所以……温儿只得……呜呜……”

    “傻温儿啊……”人生得此良女，夫复何求啊？楚昭然更加坚定了温儿在心里的位置，也对无霫的厌恶更增一分。

    突然温儿止住眼泪，一副好想想起什么来着，推开楚昭然。

    “温儿，怎么啦？”

    “殿下，您还是回宫吧！要是让新的太子妃知道，奴家怕……”

    “怕什么？”

    “殿下……您赶紧回宫吧，您不知道无国丈可不是好对付的人，更别说太子妃，太子妃可凶的。”

    “凶？”凶？楚昭然双手扶着温儿的双臂，“告诉本宫，你是不是见过池默？她有对你怎么样？为何你这么怕她？”

    温儿一脸呆滞的眼珠子忍不住四处转动，并不回答。这更让太子更加确定了自己的判断，“温儿你放心，本宫答应你，本宫绝不让她碰你一下，她更不会有这个机会。”说完很是心疼的拥住温儿。

    而依偎在楚昭然怀里的温儿，终是掩不住嘴角向上扬。池默！这可不是我陷害你，是殿下自己说的。本来我还想不出什么办法让你自动退位。呵呵……

    一曲优美的歌曲自苑惠宫传出。

    “想不到太子妃弹的这么好听。可惜那张被毁的脸。”

    “谁说不是呢？”

    ……

    苑惠宫的下人并没有为难新的太子妃，很多都被无袭的脸吓到，可是更多的是为她惋惜。

    而沉迷于自己琴音中的无袭，并不知道自己的命运坎坷开始起步了。

    因为身为无府的人，所以所有无府的女子从小都要学琴棋书画武功，也许因为无袭从小在无府都不受尊重，所以在技艺上学的比任何人都要认真，比任何人学的都要刻苦，可是没有人知道。

    一曲毕，无棉兴奋的鼓起掌来。两手比着大拇指。

    无袭难得自信的对无棉笑着，并不知道突然闯进来的楚昭然一脸嫌弃的望着无袭。

    待无袭发现楚昭然时，立马起身低头，“殿下……”

    楚昭然冷笑的走了过来，用食指弹了下琴，琴弦就断了一根。

    无袭看着害怕的拉着同样害怕的无棉的手。

    楚昭然缓缓地转身站在无袭的面前，用手指捏住无袭的下巴，让无袭不得不抬起头看向他，“啧啧啧……你的脸可比你的心还美！是吧！太，子，妃，娘，娘！”

    无袭随面朝着楚昭然，眼皮却一直都朝下，并不与楚昭然争什么。

    “怎么？自己做的事，不敢看本宫吗？那么就给我安分点！”说着狠狠的推开无袭，还不忘狠狠的向无袭的肚子踢去。还不解气的将琴甩在地上，“你们都给本宫听着，太子妃要是敢踏出这个房间一步，本宫会让你们知道什么叫死！哼！”说完也不看无棉哭着抱着吐出血趴在地上的无袭就转身离去。

    “不要哭……我不碍事的。”说着用丝巾擦去无棉的眼泪，那好看的剑眉，忍不住锁紧。这是最轻的吧！

    站在不远处的小贵子，见无袭并无大碍，就叹了口气往楚昭然的方向小步跟上去。

    看着一脸愠怒的楚昭然，也不问他愿不愿意听，小贵子小声的说：“殿下，太子妃娘娘无大碍。”

    楚昭然突然就停住了脚，小贵子依然这回刹住脚的停了脚步，半弯着腰等候主子发话。“本宫问你了，问你了吗？她死了都跟我无关。”

    “殿下，这事要是让辰王知道了，对殿下您是不利的。”

    楚昭然看了眼小贵子，安静了下来。不语的望着昏黄的夕阳。哪里不一样了！

    傍晚楚昭然在用膳时，徐公公走了进来，“奴才给太子殿下请安。”

    “免礼！徐公公这是……”

    “传皇上口谕，让太子殿下移驾凌天殿！”

    凌天殿？父皇这是？小贵子见主子的疑问，便问，“徐公公，您可知皇上这招殿下是所谓何事？”

    “奴才不知！不过太子妃娘娘也在凌天殿。”

    楚昭然一听拳头就握紧的拍桌而起。本宫就知道这刁妇。

    “哈哈……朕果真小看了默儿了。不愧是外尤的女儿。才艺过人呐！”

    无袭微笑两首放在琴两旁半低着头，“谢父皇夸奖！”

    哼！在父皇面前是一个，在本宫面前是一个样，“儿臣给父皇请安。”楚昭然一脸不屑的看了无袭一眼，而后进殿跪禀皇上。

    “你就给朕跪着吧！默儿给朕再弹一首，朕还没听够，也让太子听听。”

    给他弹？无袭不禁心里咯噔了下，收到他瞪眼，立马低下头不敢再看，不禁碰到了琴旁的杯子，刺耳的碎杯声音，刺的无袭赶忙蹲下来收拾，无棉赶紧上前帮忙，无袭还是不小心划伤了。

    “默儿不忙，宣太医！有没有怎么样。皇儿还不去看太子妃。真被你这不争气的皇儿气死。”皇上心疼女儿一般的赶紧宣太医，而楚昭然依然一动不动的跪在那里。

    “来啊，带太子妃下去看看有没有伤着。”皇上看着恨铁不成钢的楚昭然，在楚昭然眼前走来走去，叹气连连，待剩下父子二人时，皇上忍不住长叹一声坐在龙椅上，“皇儿啊……知道为什么先皇要你娶默儿，而且不得废不得立侧妃妾室吗？”

    “儿臣不知。”

    “这要算起来，是皇家对不起她池家，也是你对不起她池家一门忠烈。你是欠了她池默，你纵然再怎么不喜欢，皇儿也不该打太子妃啊！朕都已经默许你出宫，你真当朕什么都不知道吗？”

    欠了？本宫？“儿臣不明，何以见得儿臣对不起她池家一门？”

    “唉……这就得追溯十八年前了。”

    十八年前

    他，闻名锦国荣辱不惊的池外尤，如今是为何在一房门前紧张的走来走去。

    突然，“哇哇哇……”池外尤一改锁眉忧心脸色，马上眉开眼笑起来，这时门开了，一丫鬟开心的说：“恭喜老爷，贺喜老爷……夫人生了个千金小姐。可水灵可漂亮啦！胳膊还有一条凤胎记呢。”

    “哦？真的。母子平安吗？”

    “母子平安。”

    池外尤一刻不留的走进去抱起婴儿，看着女儿胳膊上的风，再看累着的夫人，心疼的说“夫人辛苦了。”

    “让我看看孩子。”

    池外尤将孩子抱给夫人看，“给她取什么名字好呢？”

    “就叫池默吧！”

    “这是何意？”

    “若这是上天的旨意，妾身不希望她言多。言多必错。”

    隔日整个锦国都传开了，当朝宰相的三千金一出生胳膊就带有凤胎记。当然这话传着传着就传到当今皇上的耳里。不禁大喜，抱着皇孙楚昭然说，“然儿的妃子出世了。”

    才4岁的楚昭然好奇的带着贴身侍卫偷跑进宰相府，看着池夫人怀里的池默笑开了，“小默默……皇爷爷说你是我未来的妃子哦。”说着也不管池夫人一脸不愿意，就抱着池默，往池家花园走去，虽然后面跟着一脸担心的夫人还有侍卫，可是还是被躲在花园的红衣刺客抱走了池默。

    从回忆回过头的皇上看着跪在地上皇儿，忍不住又叹了口气。

    “纵然不是儿臣抱，不也一样被刺客抱走？”

    “那红衣女子是你……”

    没有听清皇上的小声叨叨，“父皇，您说什么？”

    “哦，没有！”皇上站起身背对着跪着的楚昭然，望向门外已经升起的月亮。皇儿，那红衣女子可是你的母妃啊！“后来，因池夫人因为痛失爱女，一病不起。举国上下都知道池外尤有多深爱自己的夫人，陈忠几个臣子奏池爱卿通彦国企图谋反。你皇爷爷也起疑池爱卿，信了陈忠，搞得池家满门抄斩。后来因言硕连花了三年不顾自己的性命的大闯皇城，感动你皇爷爷，后来才知道池爱卿一家是忠良。病倒！不想一病不起，临终前才写下懿旨，立言硕连为宰相，立池默为孙太子妃。永不得废。”

    震惊的楚昭然坐在了地上，呆呆的问。“言硕连为什么这么帮池外尤。”

    “他是池外尤关门弟子。言爱卿这一生也因为平反一事，从尚书到被罢官，后来父母妻儿被杀。剩下一人闯皇城。所以你不屑的言硕连也因为闯皇城腿瘸了。”泪渐渐湿了皇上的眼眶，“回去想想吧。退下吧！不早了。”

    怪不得言成始终对我有敌意。原来那不是错觉，是真的！“儿臣告退！”

    看着楚昭然离去的背影，皇上不禁惆怅，“十八年了！小徐子，岁月不饶人啊！”

    “皇上，太子殿下会懂皇上您的一片苦心！”

    宏伟的城墙，关着他和她，却是相识不相知！是福是祸，谁人知？

    出了凌天殿的楚昭然，好像突然懂得什么，好像真开始不一样了。“夜色真美！”被明亮的半月停住脚步的楚昭然，不禁感叹。“小贵子，本宫做错什么了吗？”

    小贵子一听低了下头。

    而后一阵安静，小贵子上前道：“殿下，太子妃是徐公公宣过去的。并没讲被殿下不小心碰伤的事！”说完退了回去。

    “哦？”楚昭然转头看了小贵子一眼。难道本宫真的错怪她了？

    “你又来干什么？”温儿不开心的看了一眼言成坐在琴旁说。

    只见言成扇着扇子，一副没事的样子说：“不知道为什么，本公子就是忘不了温儿那销魂的呻吟，当然，还有你这美妙的琴声。”说着举起温儿的手温柔的亲了下，勾魂的目光紧紧的锁在温儿的脸上。

    温儿抽离言成的手，站了起来，“少来！要知道我可是太子殿下的人，你算什么？”

    “本公子就不信温儿……”说着抱着温儿，“就不信温儿会甘于做太子殿下没名没分的女人。要知道人迟早会老，温儿的美貌迟早会消失的。”

    温儿一听轻轻的推开言成的拥抱，走在窗前，背对着言成，“这回又有什么办法啊？”

    “太子妃不能废，可是旨意有一条，若太子妃自动退位，那么太子便可再立太子妃。”

    自动退位？“奴家不懂了，你这么帮我，对你有什么好处？”

    “我不喜欢池默。至于其中缘由就不便说明了。”说着在桌旁坐了下来。

    温儿转身走向言成，夺过言成手里的酒壶，优雅的为言成倒满酒。“要怎么做？”

    “温儿就是聪明，我安排你进太子寝宫做宫女。”

    “宫女？”

    “披挂上阵总比纸上谈兵强，你说是吧！”

    “奴家听公子的！”说着依偎在言成怀里，两人心里各怀鬼胎的依偎着。

    喜怒无常，是非不分！

    道是有情却无情！

    是情爱？是权势？

    夕阳不待，照常下，不是？

    有别于锦国苑惠宫东宫，恰有一种别有洞天的架势。一点都不逊色锦国苑惠宫的皇家威仪。

    步入殿内，迎面一阵扑鼻香。原来在东宫的门口种满了各种各样的花儿，现在又处于花开季节，齐花争放。也恰恰的衬托出彦国太子的爱民如子。

    迎面而来的正是弥通。只见他万年不改表情的步入东宫书房，“属下叩见殿下！”

    冷烨见是弥通，微笑着放下笔，“弥通，这次进宫，父皇说了什么？”

    “皇上让属下给殿下带个话，说……”

    “什么话？”

    “皇上让殿下不用眼红锦国太子，让殿下不要着急，太子妃一事正准备操办。”

    “什么？眼红？操办？”冷烨一改沉稳的作风拍案而起，“冷川这把火烧到本宫这里来了！备轿川王府。”

    “是！”

    冷川，冷烨的长兄，彦国出了名的不爱江山只爱美人的风流王爷。莫要被冷川的身上挂的宝剑给骗了。他并不是外界传闻的武艺高强，其实他能文不能武。人一旦提起，冷川就会立马变脸的说：“你懂品味吗？你懂打扮吗？你懂欣赏吗？”

    久了，川王武艺高强的谣言不攻自破。

    步入川王府，就见冷川左拥右抱着多个貌美如花的女子，虽然那些女子的美貌始终美不过走进来的冷烨和在温柔乡里的冷川。不禁感叹上天不公。既生美男，为何生我！

    一见冷烨进来，依偎在川王的所有女子都立马跪下，“奴婢叩见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁。”

    “免礼。你们都下去吧！”

    待她们都退下去后，川王理了理衣服，端起桌上的酒，自顾自的喝了起来。

    “啊……本宫好似看到潘郡主了。”

    冷川一听就一改吊儿郎当的样子，很害怕一般的准备跑路一般的坐了起来，“在哪在哪看见的？”

    “哈哈……看来皇兄还是那么怕潘郡主啊！”

    一见是假的，川王拍了拍胸腹，继续吊儿郎当的半靠在座椅上。“太子不要乱说话！会吓死人的。找皇兄有何事啊？如此劳师动众的来我川王府啊！”

    “是皇兄跟父皇提太子妃的事吧！”冷烨笑着在酒桌旁坐了下去，下人领会的端上酒杯并倒上。

    “太子妃迟早是要定的，不是？”

    “哦？那这么说，这川王妃也是该筹办了。听父皇的意思，貌似很中意潘郡主呢！”

    “冷烨……”

    冷烨扑哧笑开了，“艾咦！本宫在！”

    “算怕你了！说吧！要怎么样你才能放过皇兄？”

    冷烨一脸得逞的笑，“皇兄，本宫就不明白了，这潘郡主怎么说也是彦国第一美人。郎才女貌的，好不相配，为何皇兄如此……”

    “打住！那泼妇！她做本王的王妃，本王还能看到明日的太阳吗？”

    冷川激动的一说，惹得全场下人包括冷烨一场大笑，只是下人都只敢偷偷的笑，一眼望去都在抖肩膀。

    “笑什么？不准笑！需要本王送你吗？太子殿下。”

    “皇兄别动怒嘛！本宫只是一时好奇而已。言归正传。不知皇兄对长公主可否有印象？”

    “怎么突然提到长公主？”

    “彦国的国宝在长公主手里，所以一定要找到长公主。”

    “十八年了都没找到，如今更不可能找到了。”

    “本宫在锦国……见到十八年前被长公主抱走的女婴了。”就是不清楚是哪一个？是现在的锦国太子妃还是那个邂逅丫鬟打扮的女子呢？

    “你的意思是……”

    “女婴出现了，那么女婴的父亲无以辛估计就是辛左了。想必长公主就不难找到了。而这事又不可让锦国的人知道彦国的国宝在长公主手里，以免让有心人有机可乘。而父皇的意思是让你和本宫两人选一人去锦国，留在国里的那人要忙于政务。”

    冷川难得严肃的起身，皱眉来回彳亍着。“如果长公主在锦国，锦国皇帝没理由找不到啊！”

    第三章*完