
煮豆持作羹，漉豉以为汁。

    萁在釜下燃，豆在釜中泣。

    本是同根生，相煎何太急?

    再强大的防守再强大的攻击也有弱点，食人兔诡异的高高跳起爪子一划，没反应过来的无袭手臂立马被划伤。无袭一跃而起，反旋掌一推，食人兔直接摔向石壁上。

    趁着食人兔还没起身时，无袭赶紧一跃而起，用水藤拴住瀑布上边的水藤，握住了楚昭然伸出来的手。

    “快爬！”

    “它这会应该起不来吧，没听见它呜呜的哭吗？不用怕！”

    “你知道什么？”无袭愠怒的大喝，拉着水藤死命的爬上去，一脸不爽却带着疑惑的楚昭然忍不住问：“为什么不直接飞上去呢？你不是会轻功吗？”

    “我要是自己一个人我当然可以轻易的出去，可是你别忘了，我带不动你，等下没飞起就会掉进水潭。”

    敢情就是说我拖累你嘛！不过想归想，楚昭然纵然不开心的嘟着嘴可还是顺从的往上爬，突然脚上老是有软软的东西碰他，他想低头望，就听无袭大叫不要看。可是这根本不能喝住楚昭然的好奇，原来下面有很多的食人兔在跳着企图抓自己。吓得楚昭然快速的向上爬。只见下面的食人兔开始堆成兔子阶梯，无袭心里暗暗大叫不好。只得抱住楚昭然，横飞向另一边，再继续上爬。

    也许上天始终是怜悯她和他的，他们还是爬了出去，后面的食人兔没能追上来，让两人在瀑布上面的大石头边上坐了下来。

    “太可怕了。就差那么一点点，本宫就没命了。你怎么知道它们会出现的啊？”

    看着楚昭然拍着胸脯的感叹，无袭忍不住瞪了他一眼，“食人兔发出呜呜声不是在哭，是在呼唤帮手。”

    “真的假的？怪不得！你懂得真多。看来人真不可貌相。”

    待楚昭然想再问什么的时候，一声“太子殿下……太子妃娘娘……”让楚昭然开心的笑了起来，“听到没有，我们的人。”

    “要不是我们的人呢？先探清楚了再说。”

    一听，楚昭然就灭掉了自己要脱出“本宫在这”的冲动。

    在见到原来是小贵子，楚昭然就得意的说：“本宫的贴身奴才。哼！”

    无袭好似变回以前一样，很冷漠的说：“你想在这里喂食人兔吗？”说着不管身后害怕的跟上来的楚昭然。

    而另一边还在帐篷里急的左右彳亍着的皇上，一脸忧心。

    “国主，相信太子和太子妃会没事的。”冷烨温和的安慰着，心里也在为无袭和楚昭然担心着。

    “报……”

    “怎么样怎么样？找到了吗？”

    “回皇上，并没有找到太子和太子妃。”

    一向温和的皇上竟然暴虐的踢了上报的奴才一脚，“没用的东西，还不给朕去找。”

    “是！小的告退！”

    望着帐篷门口，皇上多希望太子和太子妃能突然出现，皇上捂着头坐了下来，徐公公赶忙上前，“皇上，王爷都出去找了这么久都还没回来，说明太子殿下和太子妃娘娘是活着的。皇上不必太忧心，注意龙体啊！”

    皇上只是一脸沉思的扬了扬手，不再说话的闭上双眼。

    这时，一公公跑了进来，“皇上，皇上，太子妃带着一个好像是太子的人回来啦！”

    “什么？像？他们在哪，赶紧告诉朕。”未等公公回答他们就一瘸一瘸的走了进来。

    “儿臣叩见父皇！”

    “怎么伤成这样？太子呢？”

    楚昭然从无袭身后悄悄地站了出来，“父皇……”

    “皇儿，你的脸……哈哈哈……”

    除了刚回来一脸惊愕的辰王和本来就不喜欢在人多面前笑的无袭及一脸铁青的太子外，在场的人无不笑开了。

    但皇上一见两人身上的伤，“宣太医！”

    在太医边给两人看伤势，皇上一边问：“默儿，你是怎么知道太子有危险的？”

    无袭望向站在偏帐篷外的楚昭辰，用手指向他。

    完了。没有证据，可！楚昭辰害怕的看着无袭，“皇嫂，这……这是何意？”

    “是辰王！是辰王来皇家狩猎场之时发现有些鬼鬼祟祟的人闯了进来，辰王怕惊扰父皇的雅兴，故让儿臣去看两位太子殿下的安全，辰王知道儿臣要去，父皇一定会加派人手跟着。所以……”

    皇上赞许的看向自小被自己忽视的楚昭辰，一脸愧疚的说：“皇儿，难为你了。”

    楚昭辰受宠若惊的含着泪，“儿臣……儿臣不难为，那是儿臣该做的。”

    “谢谢皇弟，本宫一直错意了！”楚昭然一脸友好的伸出手表示感谢，楚昭辰心虚的看着不再看他的无袭，便缓缓地伸出手，“兄弟当齐心不是？”

    这时太医起身谦卑的说：“皇上，太子妃娘娘的伤势已无大碍，但太子殿下……”

    忧心的皇上急切的问，“说？太子怎么样？”

    “太子殿下中了虎雀铃而且受了内伤。”

    “虎雀铃？内伤？”

    “虎雀铃是比鹤顶红更毒的毒药，而且只有控制的药，没有解毒的药。不过应该有人帮过太子殿下，虎雀铃是控制住了，内伤也被人输入内力，只要多多修养就会好。但是，臣忧心的是，这虎雀铃不知何时会爆发。”

    无袭心虚的催下双眼，假装看自己的伤势，因为无袭知道那虎雀铃是她给他吃的，也知道虎雀铃能得到控制也是她。

    “宣丘神夏……”皇上忍着怒气。

    “臣，丘神夏叩见皇上。”

    “朕令你在一个月内查出企图杀害太子殿下的凶手。”

    虎雀铃？他没有下毒吧！楚昭辰一脸疑惑。

    楚昭然听到这里，呆愣的全身软了下来，无袭赶忙握住他的手，“不用怕，臣妾不会让你出事的。”

    楚昭然听到无袭这么说，心里一暖，真诚的感激的看着无袭。其实她也没有那么丑。

    在场的人大多都很欣慰的看着太子殿下和太子妃娘娘的交好。

    待摆驾一回到宫里，皇后就急切的来由人搀扶着往苑惠宫去看楚昭然，“皇儿啊，哀家的皇儿啊……哀家以为，再也看不到哀家的皇儿了。”

    “母后……”

    看着两母子拥抱着，无袭含着泪的走开了，对于一个自小没人疼没人爱的无袭来说，那是奢望的事！有时候连自己都不明白活着为了什么。

    这时，小贵子走了进来，“皇后娘娘，太子殿下，刚才狱卒来话了，说……说温儿姑娘有喜了。”

    “皇儿……”

    楚昭然看了一眼面无表情的无袭，郑重的跪了下来，“母后，求母后放了温儿吧。儿臣可以肯定那孩子是儿臣的。”

    皇后微笑的扶起楚昭然，“傻孩子，竟然怀了我们皇家的孩子，太子妃……应该懂得抱住皇家血脉，当然会放了。是不是，太子妃？”

    看着无袭冷漠的点了点头。看着无袭的无动于衷，温儿有喜的事并没让楚昭然高兴多少。

    “来人……”

    “奴才在！”

    “传本宫口谕，放了温儿。”

    而在牢里的温儿虽过着欲仙欲死的天牢生活，但也并不能磨灭她要做太子妃的欲望。今个儿身体不适，没想到颜路遥派人来医治，竟然有喜了。

    也许上天真的是在宠溺温儿的吧？

    “红藕相残……玉簟秋。轻解罗……裳，独上兰舟……”无袭坐在房中靠窗的位置，美丽的月光照了进来，没有睡意的无袭便在那弹唱起。

    半夜三更的弹什么琴啊？不过她的琴艺还真不错。楚昭然辗转反侧的爬起身来坐在茶桌旁，到了杯茶仰头就是一杯。

    “让我进去，太子……太子……您睡了吗？让我进去！”温儿哭着大声呼喊着。

    温儿？楚昭然才想起温儿怀了自己的孩子已经回到苑惠宫了，“让她进来。”

    “是！”

    温儿一听，便推门而入，还未等楚昭然拥住她，她便重重的跪在地上，“温儿求殿下刺死温儿吧！”

    楚昭然见此急忙欲扶起温儿，“这是什么话？快起来。”

    温儿立马摇头，“温儿不起！殿下的心里……还有温儿吗？温儿遭受太子妃娘娘的陷害入天牢，今天温儿怀上殿下的孩子，温儿在房中左等右等，就是等不到殿下您来看温儿，温儿觉得这跟天牢没什么两样，温儿可以想到，奴家苦命的孩子以后会遭受什么……呜呜……您就赐死温儿吧！温儿不想因为自己的自私，因为自己的爱，而让奴家肚子里的孩子一来到人世就要被忽视。”

    “温……儿……”楚昭然愧疚的抱起哭成泪人的温儿，“是本宫的错，是本宫的错，温儿原谅本宫好吗？本宫只是觉得你在天牢呆了几天，心里肯定不好受，便让下人给你梳洗一般，睡个好觉，明儿本宫就去看你。”

    温儿一副半信半疑的看着楚昭然，“真的是这样的吗？那……”温儿吸了吸鼻子，“那……殿下不是不要奴家和奴家肚子里的孩子咯。”

    “哈哈……傻温儿，”楚昭然宠溺的刮了下温儿的鼻子，“本宫爱你都还来不及呢！何来不要呢？”

    “可是……”温儿含着泪起身离开楚昭然的怀抱，背对着楚昭然，“温儿知道，温儿只是一介青楼女子，比不得一朝宰相的千金……只怪温儿命薄，温儿肚子里的孩子一出世就没名没分。”说着温儿回过身来看着宠溺着自己的楚昭然，“殿下还是将温儿送出宫，忘了温儿。”

    听此，慌了的楚昭然一下子就抱住温儿，“本宫不许你这么说，给本宫有点时间，本宫会和太子妃沟通的。让她准你为本宫的侧妃。”

    “可是……”

    “相信本宫！”

    温儿看着郑重对自己承诺的太子，带着泪欣慰的将头靠着楚昭然的肩膀上，“温儿不想难为殿下的，只是……”

    第九章*完