
爱恨不明揪人心，喜不及来痛悲迎。

    身前未死心先死，谁能解得袭中苦。

    “难为你了，温儿！时候不早了，回房歇息吧！”

    “不要嘛……奴家相信，奴家肚子里的孩子喜欢跟殿下您多多亲近嘛……”

    “本宫真的很累。”这时，门外响起门卫大声行礼，“太子妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    池默？她怎么来了？

    无袭看着神色慌张的两名侍卫，“殿下歇息了吗？”

    两名侍卫见屋里还亮着烛光，便对望一眼，犹犹豫豫的说：“这……小的不知！”

    无袭想了想，“那本宫就不进去了。把这个拿给太子殿下擦擦吧！”说完转身往御花园走去。

    “太子，为什么不让她知道奴家在这呢？”温儿嘟着嘴不开心的问。

    未等楚昭然回答，两名侍卫便敲门进来，“太子殿下，这是太子妃娘娘要小的给殿下您的。”

    金疮药？她的伤，不知道有没有好？

    “金疮药？太子殿下您受伤了吗？让奴家看看！”

    “你们退下吧！”

    “是！”

    “没有。上次她向本宫要的这品极品金疮药，还的。”楚昭然有点心虚的不再看温儿，转身往床边走去，“你先回房好吗？乖！本宫真的累了。”

    温儿，你要记住要抓紧男人，就不要逼得太紧，心想着的温儿微笑贤惠的说：“好吧！您要好好休息！”借药？谁会相信堂堂的太子妃会去借金疮药，还是向您？也许真的是怕我担心吧！这样想着，温儿温柔的看着楚昭然，带着甜蜜的微笑离开了房间。

    过了一会，坐在床沿上望着金疮药出神的楚昭然忽然站起身，拿着金疮药打开门，“太子妃是回寝宫的吗？”

    “回殿下，太子妃娘娘好像往御花园方向去了。”

    御花园？她去那里干嘛？心想着就往御花园走去。

    而心事重重的无袭挎着小脸，悠闲的走在去御花园的路上，不想在御花园碰上了冷烨，“太子殿下？”

    “哦？这不是太子妃吗？这么晚了你还没睡？受伤了，就要好好休息不是？”

    无袭站在水池边，眼里没了往日的冷漠，有的只是落寞。眼睛望向半圆的月亮，就像在看另一个不完美的自己。那般孤寂。

    “你，很喜欢月亮？”只看见望着月亮入神的无袭，没看见无袭脸上的落寞的冷烨轻轻地问。

    回过神的无袭好像是回到现实一样，面无表情的蹲了下来，并不理会冷烨，自顾自的凭着那么点月光为脚边的花儿拔去身边的杂草。见此，冷烨也蹲了下来，“你不觉得由这些小草的陪衬，这花儿显得更美了吗？”

    “殿下，有些话不用讲出来，我都懂得，我知道我丑，请您们不要一次次的提醒我，可以吗？”无袭抬头用着无力的语气看着冷烨说着，着实让冷烨愣住了，“我，我……我没有那个意思。”

    她怎么这么晚了还跑去御花园？不知道自己还伤着吗？就不懂得照顾下自己吗？正嘀咕着的楚昭然望着四下无人的御花园一脸纳闷。这是去哪了呢？

    而不想再听冷烨解释的无袭站起身，正想转身回房时，冷烨想也不想的拉住无袭的手，“请相信我，我不在乎你长的漂亮还是不漂亮。”

    不在乎？他们？好你个池默，竟然敢背着本宫偷男人，还拉着手，楚昭然不知道心里是什么感觉，有一种什么东西从心里掉了下来一般，失重。抓着胸口的楚昭然大口大口的呼着气，随手将药扔在花丛中，无奈的笑着往回走，“我真是可笑之极啊……”

    并没有发现楚昭然的无袭和冷烨对望着对方，只听无袭说：“放手！”

    冷烨急忙的放开了，我是怎么了，竟然会被她的眼睛迷住了？想着低眉不知道该看哪里，好似做错的小孩一般。

    无袭不再看他转身，没走几步就回过身来，“殿下，不用放在心上，是我心情不好而已。”说完不再逗留的欲往寝宫走去。

    “等一下，我叫冷烨。”

    无袭再次转身看着他好像在等他的下文。

    冷烨不好意思的挠了挠后脑勺，“呵呵……我知道你知道我是谁，但是我想以朋友的姿态重新介绍我自己。”

    无袭一听便一可不留的走了，低着头嘴角忍不住上扬，冷烨望着无袭离开的背影，不知道过了多久，听到无袭传来的声音，“我叫无袭，无非夜袭扰人的无袭。”

    冷烨也不知道为什么听着就忍不住开心的笑了。

    不知道过了多久，一直坐在院子中等着无袭的楚昭然，一见到无袭回来，就冷酷的故意不看无袭。

    不想无袭竟然直接忽视他的存在一般直接往自己的寝宫走去。“你跟站住！”

    看着背对着自己站着的无袭，“怎么？都舍不得看本宫一眼？哼！到底是什么样的男人，让锦国的太子妃娘娘自甘冷漠的对待自己的丈夫？”

    无袭冷笑的看向楚昭然，“如果，太子殿下三更半夜不睡觉，就为了跟臣妾谈这种无聊的事！那么臣妾恕不奉陪。”说着就打算不管不顾的走掉，气不过的楚昭然挡在无袭的面前，“池默，你给我听着。从明天一早开始，你。搬到下人房去住。温儿怀孕了，需要休养，太子妃的寝宫让给温儿。不要妄想到父皇那儿去哭诉，本宫不会允许你有机会踏出苑惠宫一步。”

    无袭面无表情的点了点头。

    “你，这是同意了？”

    “臣妾回房了吗？”

    听着就想到她对那御花园的男子和对自己的态度，胸口的疼痛让他的火气更大，“还有，本宫不放心任何人伺候温儿，但本宫相信识大体的太子妃会照顾好本宫的温，儿！你要是胆敢怠慢温儿，本宫会让你一辈子看不到你最在意的哑巴。”

    无袭立即抬头，“你！你对她做了什么？你把她抓走了？她在哪？她有没有受伤？你们到底对她到底做什么了？”

    “哼！原来……也有太子妃害怕的事！哈哈……”看着着急，有反应的无袭，楚昭然没来的心情大好，“只要你做好你该做的，本宫还不至于对一个哑巴做什么，做的好，本宫会在皇儿满月时，还给你。”

    无袭愤怒的看着楚昭然心情大好的回寝宫，还不忘回身说：“还有！”

    “还有？”

    “还有，本宫不喜欢看着你的背影。只许你看着本宫的背影离开。”然后哈哈大笑的离开了。

    无袭抬头望着依旧挂在天上的月亮，一滴冰凉的液体自眼角滑落，“无袭无袭，还是逃不过无喜的命运。老天为什么要这么玩我？”

    寂寞深闺，

    柔肠一寸愁千缕.

    惜春春去，

    几点催花雨。

    倚遍栏干，

    只是无情绪！

    人何处？

    连天衰草，

    望断归来路。

    次日

    一夜无眠的无袭在天刚刚亮的时候才睡去，却又在一阵敲门声中醒了过来，无袭起身准备去开门，绿儿已打开了门，进来的是温儿带着几个宫女得意的走了进来。

    见此，无袭一脸平静的转身却被温儿一个不留神撞到在地，毕竟无袭受了伤又内力失了一半，再加上昨晚一夜无眠，导致无袭还是倒了下去。

    温儿睬也不睬她一眼，对身边的细儿等人喝道，“还不把跟她有关的东西给本太子妃扔出去。不知道这地儿已经是本太子妃的吗？”

    “是！”群下人唯唯诺诺的应着声照做。

    无袭一脸苍白的打算起身，肚子却被温儿重重踢了一脚，“这是为上一次你那哑巴贱人还给你的。”“啪”又甩一巴掌在无袭的脸上，“这一巴掌，是为你上次陷害我还给你的，不要侥幸的以为本太子妃会这么轻易的放过你。哼！本太子妃没让你起来，你就不准起来，不要忘了，你是来服侍本太子妃的。”

    如果刚才第一次倒了下去是因为没有留神，那么这下面的连续被欺负，就是无袭已经放弃自己了吧！一个空壳的躯体，是有多么的可怕。

    忍着痛不语的无袭静静的坐在地上，两眼失去色彩一般，看在眼里的绿儿一脸心疼。虽然无袭没对她怎么亲近，但是她的魄力让她折服。

    “温儿姑娘放过太子妃娘娘吧！虽然太子妃娘娘安排去下人房住，但是她始终都是太子妃，求……”未等绿儿说完，细儿一巴掌就挥了过去，“大胆贱婢，不知道你面前站着的这位温儿姑娘就是未来的太子妃吗？她池默一个丑颜皇贵妃？哼！已经不是了。”

    “哼！给本太子妃起来，把你的那些垃圾给我搬到下人房去，任何人都不得帮她，她什么时候搬完，什么时候给她饭吃。还有，你，绿儿是吧！你那么体谅你的主子，那么你就和你的主子一块去。”温儿说完大摇大摆的拿起桌上的橘子，翘着二郎腿很是得意的吃着。

    无袭和绿儿搬着东西走了出去。

    下人们就窃窃私语。

    “我就觉得她做不久的。”

    “是啊……太子怎么会喜欢这么丑的女人呢？”

    “太子要是喜欢她，我们怎么办？”

    “可是我觉得其实她比屋里那个好多了！”

    “谁说不是啊！”

    “她怪可怜的！”

    “没办法，谁让她得罪了不该得罪的人了。”

    “听说太子早上下令，禁止她出苑惠宫，否则格杀勿论。”

    ……

    一群宫女躲在角落里偷窥着搬着东西，眼里已经没有色彩的无袭七嘴八舌的讨论着。

    第十章*完