
很忧伤，确实~新书的稿子来来回回修改删除也快有二三十万字了，快疯了。

    本来选定的男主是一个内心世界很无助，以至于现实表现很残暴的角色。

    但后来又觉得这样的角色似乎随处可见，而且对自身的进步似乎不大，为了让自己的作品突出，我算是猛下功夫，看了图书馆一整层的小说后，再尝试去追那些佳品的小说，我发现我要学习的东西真的很多很多。

    开始我会急躁着想早点把新书写出来上交呈现给大家，请原谅，我把稿子全删重写的事实。

    我说过，新书我想大家看到我的进步和降低错别字的出现率，由于我知道我的书迷要么处于花季要么就处于婚后的女人，所以我想写对自己来说不落入俗套的作品，是对我自己而言的哦。

    所以新书男主的选定，我花了好几天通宵得找，算是找到一个略是比较满意的男主，可我很担心会给我写砸了。

    很囧吧！我也觉得。嘻嘻~新书男主至于是怎么样的呢？暂时不透露了。

    在近期写出来，发出来就晓得咯！新书的推出会在群里第一时间发出通知。

    然后开这本书开单章发出通知，而下面的书架将全部挂上我的新书，直接点就过去了。

    而对于这本丑颜褒贬不一，我有很多遗憾，但待新书事宜过后，会做大整修，尽量弥补那些遗憾，但修改文不会在网络发出，或许会出现在实体书上面和书迷群里。

    新书具体什么时间发出，我也很迷茫，但会尽快的就是了。至于新书龙套，请联系版主私信发给三位版主或者联系各群管理即可。

    最近洛追的不少，若看到我蹦跶的影子，也可以去看看那本书、