
道：今缘前世佛中修，佛前泪洒今不知。

    待花随风枝不留，悔时身转梦一场。

    “本宫也是这么想的，可是有关乎国家之事哪怕只有一点点的希望，本宫都不想放过。”

    “你意思是让本王去锦国？”

    “是本宫去锦国。”

    “哦哦哦……本王算是看出来了，你这是借查国宝之事躲避太子妃的事吧！”

    冷烨皮笑肉不笑的看着川王并不作答。

    所谓凤便指皇后或者太子妃。所以看着上面的牌匾“承凤殿”，便知是皇后的寝宫。只见皇后坐在凤椅上，由着宫女伺候很是享受的闭上了双眼，貌似没有让来请安还跪在地上的无袭起身的意思。

    不知道过了多久，无袭的脚都麻了，却还是一动不动的跪着。皇后不禁叹无霫韧性蛮好的。哼！贱骨头就是贱骨头。跪这么久都不吭一声，看你能跪多久。

    等皇后吃完晚膳，见无袭跪了一整天还是一动不动的跪在地上。不得不败给她了，“虽然你确实丑了点，耐心不错。起来吧！”

    “谢母后。”无袭艰难的站起，因跪了太久，还是重重的摔倒在地。

    皇后一只手习惯性想要去扶她立马收了回来，“来啊……扶太子妃回宫。”

    “儿臣告退。”

    望着由下人搀扶一拐一拐离去的无袭，皇后善良的心还是被唤醒了。“如果你没这么丑，让皇儿委屈。哀家也不会这么为难你。”想想你是因为皇儿……“来人……”

    “奴婢在！”

    “叫太医去看看太子妃有没事！”

    “是！皇后娘娘！”

    “娘娘，好点了吗？”无棉担忧着从承凤宫回来的无袭不禁泪流满面。

    脸色很是苍白的无袭握住无棉的手，“不碍事的！”

    “还说没事，娘娘今天一天未进食，到现在月亮都已上来了，吓死奴婢了。”

    “这不是好了吗?”无袭苍白了笑了笑，张口吃着无棉从身后立着的丫鬟手里端来的粥。

    待无袭吃了一会，有点起色后，“绿儿，外面什么事这么吵。”

    那叫做绿儿的丫鬟规矩的回答道：“回娘娘，奴婢不知。”

    无袭一阵不安的起身打开门，正迎上一陌生的公公和身后一些陌生的宫女。见那公公正与小贵子说着什么。

    那公公好似突然发现无袭的存在一般，立马跪在地上，“太子妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    “免礼。这是……”

    小贵子半弯着腰低着头说：“回太子妃娘娘，这些是宫户部（注：宫户部掌管宫女的去处）拨过来的宫女。由这于公公带了过来。可是苑惠宫并未申请增添宫女。”

    无袭望向众多宫女，其他宫女都低着头，就有那么一个妖冶美丽的宫女一副傲然的看着自己。这宫女好像在哪里见过？

    一身宫女服打扮的温儿还是难以掩住温儿自身带的光芒。一旁的细儿见温儿和太子妃直愣愣的对视，忙揪了下温儿的袖子，温儿才不甘不愿的低下头来。

    本不想多管闲事的无袭，准备转身离去，可是在转身时想起皇上对自己的真心，“于公公……你确定这些宫女是拨到苑惠宫来的吗？”

    被突然这么问的于公公愣是心里咯噔了下，忙回过神来，“回太子妃娘娘，是的。”

    “小贵子，你先带这些宫女下去登记下吧！要是于公公弄错了，好方便知道哪些是于公公带来的。”

    “是！”

    看着小贵子带着宫女下去，于公公愣是瞪大双眼。太子妃，这不是……怎么一点都不像大家说的傻呢？

    “等等……棉儿！”示意无棉递过无袭手上一个名贵镯子给于公公，“叶落归来阳斜西！于公公慢走！”

    “啊？”也不等于公公会意过来无袭便回房歇息去了。我是不是哪里露出破绽啦？

    一身白衣便服，飘逸的飞起将一块大石头一剑劈四块。

    “王爷！”

    便衣俊秀男子便是锦国当今太子殿下同父异母的弟弟辰王爷——楚昭辰！

    只见他背对着于公公，收起了剑，“太子什么反应。”

    “太子不在苑惠宫。是太子妃接的。”

    “哦？”说着拿过丫鬟递上来的布认真的擦着剑，“那太子妃怎么说？”

    “太子妃什么也没说，倒是让小贵子将王爷送的宫女全部登记，奴才有点不懂的是，在奴才要退下去的时候，太子妃……”

    （“等等……棉儿！”示意无棉递过无袭手上一个名贵镯子给于公公，“叶落归来阳斜西！于公公慢走！”）

    “叶落归来阳斜西！呵呵……看来本王这嫂子也不是很无趣！哈哈……好一句叶落归来阳斜西啊！”

    楚昭辰顶着一张跟楚昭然八分神似的俊脸看向于公公，“越来越有意思，不是？”

    “奴才……很是不懂！”

    一旁的管家替主子回答说，“太子妃已经猜出是谁送这批宫女了。”

    “怎么会？奴才可一点都没有露出破绽啊！”

    “叶落归来，是叶绿，为春。阳斜西不就是太阳面向西面，那不是晨吗？整句下来不正是朝晨昭辰吗？”

    “不止这个意思！看来本王是该时候会会这个传闻中的木头丑嫂了。”

    一回宫就坐在书房里玩从民间买回来的木雕的楚昭然不以为意的问向心事重重的小贵子，“何事？”

    “殿下，今天宫户部送来了一批宫女。”

    “那怎么啦？”楚昭然继续玩弄着手里的木雕。

    “奴才在登记时……”

    “怎么啦？说！”

    “温儿姑娘也在这批宫女中。”

    “你说什么？温儿？真的吗？”立马放下木雕兴奋的看向小贵子。

    “殿下，您不觉得奇怪吗？”

    “有什么好奇怪的，快传温儿啊！快啊！还愣着干什么！快去啊！”

    “是！”小贵子无奈的回答。

    本宫的真正太子妃回来了。

    不一会儿小贵子就带着宫女装的温儿走了进来，楚昭然扬了扬手，小贵子识趣的退了下去。

    “奴婢给太子殿下请安，太子殿下千岁千……”不等温儿说完，就被楚昭然拥入怀。

    “本宫的温儿，终于来到本宫的身边。温儿……让本宫看看！”楚昭然欣喜的看着眼前的温儿，“你这小人精总让本宫惊喜。”

    温儿假装生气的说：“谁让殿下您将温儿给忘了。久久都不来看温儿，温儿只得冒着杀头的危险委托宫户部让温儿来宫里看殿下一眼。温儿现在看完了，温儿要回醉红楼去。”

    “不……本宫不许！不许不许！本宫怎么可能忘了温儿呢？最近本宫陪父皇谈政事没能抽开时间去看你，温儿竟然进宫了，就永远留在本宫身边吧！”

    “可要是被太子妃知道了怎么办？”

    “本宫不是说过了吗？本宫不会让她有机会伤你分毫。”

    “可是毕竟太子妃是您明媒正娶的妻子，这样对她，不好吧！”

    “本宫说温儿，你可不可以不要这么善良呢？这么替他人着想，都不替自己着想。会让本宫很心疼的。”

    温儿轻轻地拥住楚昭然，头埋在楚昭然的怀里，“温儿不是善良，温儿只是不想殿下为难。”

    屋外从小贵子带温儿一脸好奇的跟上去，听了这么久的无棉一脸生气的跑回无霫的房间。

    正在看书的无袭见一脸生气的无棉，轻轻地放下书，“谁惹棉儿不开心啦？”

    无棉生气的比划着自己所看到的。

    “由他们去吧！不必为这生气。毕竟本身就不属于我们的。”

    “娘娘，那可是您的太子耶！”

    “她应该就是温儿吧！他们是相爱的，因为我……”说着，无袭起身一脸落寞的坐在了床沿。这就是上天赐给我的命吗？

    “可是怎么说您才是太子妃啊？”

    无袭不觉的冷笑的继续看起未看完的书，惹得无棉生气的瞪向太子的书房。

    “儿臣给父皇母后请安。”

    “默儿，免礼！怎么今天还是不见皇儿与你同来请安。”皇上说曹操曹操到，只见楚昭然一副春风得意的走了进来，很有精神的叩拜皇上皇后。

    “免礼。”本想责骂楚昭然来着，又不想无袭和楚昭然的感情越来越糟，皇上便不提这事，“要不是皇后提醒，朕都给忘了过了太子妃回门的日子了。”说着看向皇后。

    皇后点了点头，“皇儿，你要陪太子妃回门三天。不要让母后忧心了。”

    看着一脸心疼楚昭然的皇后，皇上闪过一瞬歉意。如果朕的皇后知道自己手里握着的孩子并不是自己的亲生儿子，是否还会这般心疼已经失去母亲的然儿呢？皇上立马展开笑颜，“好了，你们下去准备准备，今日就回门。”

    “是！”

    待楚昭然和无袭退下去后，皇上想起他的另一个儿子楚昭辰，“皇后，也是时候准备准备辰儿的婚事了。”

    哀家的儿子娶了那么丑的妃子，“不急！然儿是因为先皇懿旨改不了。那么，辰儿的婚事就要由臣妾做主。”

    “准了！”毕竟那是你的亲生儿子。

    可是皇上好像忘了，楚昭辰也是自己亲生儿子。

    而同时退出御书房的两人还是楚昭然打破安静，看着她的脸，就想起父皇的话，手扬了扬，跟随在身后的宫奴都退到远处，“现在四下无人，本宫就直说了。本宫一点都不喜欢你。虽然你被劫走或许是因为本宫，但是若不是本宫，如今你也是一缕幽魂。”

    无袭看着这个面前在新婚夜让自己心跳了几次的男子，“臣妾知道，臣妾不会干涉您做什么。回门回来后，您过您的生活，臣妾过臣妾的生活。互不干涉。”无袭说完不等楚昭然回应转身往苑惠宫走去。

    什……什么？楚昭然孩子气的抓住走在前面的无袭的袖子，“等等！谁允许你这么说了。你竟然当了本宫的太子妃，就得做自己该做的。你不得干涉本宫没错，但是本宫可以干涉你。”看着无袭那双明亮的大眼看着自己，楚昭然忍不住嘴角向上扬，然后立马掩饰住的板起脸来，“还有，本宫还没走，你凭什么走在本宫的前面啦！走在后面。”无袭照做的退后了几步。

    走在前面的楚昭然忍不住偷笑了笑。又“恩恩”假装正经的大摇大摆的微仰起头回宫，而后头一脸郁闷的无袭呆呆的停在原地一会才跟了上去。

    一回到苑惠宫，守在门口迎接的正是温儿，楚昭然一看便开心的拥住温儿，“温儿，你怎么站这，着凉了，本宫会心疼的。”

    身后的无袭不禁为自己觉得可笑。还以为有什么不同了。到头来还是一样。

    “太子妃娘娘……”温儿立马离开楚昭然的怀里。楚昭然不高兴的再拥住温儿，“怕她做什么？”

    无棉怒瞪了眼温儿，便随无袭步入内殿，并不看相拥的两人。

    “殿下，太子妃会不会不开心。奴家怕……”

    “她敢……”

    “刚才殿下没看见太子妃身边的丫鬟用好凶的眼睛瞪了温儿一眼，温儿觉得好安全。”

    “真的？”楚昭然立马叫住快进内殿的无袭，“站住。”看着停住的无袭，楚昭然拥着温儿走向无袭，在无袭眼前不远处的座椅上坐了下来，“小贵子，给太子妃贴身丫鬟掌嘴！”

    不明所以的小贵子领命的要掌无棉的嘴，立马有了反应的无袭站在无棉的面前，“棉儿犯了什么错，殿下要打棉儿？”

    “棉儿……哼！本宫说掌嘴就掌嘴，还要过问你吗？本宫说过了，本宫做什么太子妃不得干涉。”

    无袭不让步的护着无棉，让小贵子一脸为难的看着楚昭然。“来人，拉开太子妃！”

    “住手！叫你退下……”

    一个是绝不可能被废又受皇上恩典的太子妃，一个是太子，着实让侍卫进退两难。

    “太子妃这是要造反？”

    “不敢！”无袭说着艰难的跪了下去，“要打就打臣妾吧！”

    无棉一听就哭着拉住无霫，头摇的跟拨浪鼓一般。不停的比划着，无霫并不看。

    众人这才知道无棉竟然是个哑巴。还以为是跟无袭一样都不爱说话，原来是个哑巴！

    “是个哑巴！”温儿假装天真的说了出来。还真配做主仆啊。一个丑一个哑！“殿下，算了啦！何必跟一个哑……何必跟一个丫鬟过不去，让太子妃娘娘都跪了下来。温儿会很难过的。”

    本欲起身亲自拉无袭的楚昭然听此便作罢，“都退下去吧！温儿就是太善良了，这样会吃亏的。”

    由无棉搀扶起身的无袭目不斜视的回房。一回到房间，无棉就哭的更伤心了，无袭用丝巾轻轻地为无棉擦去泪滴，“不要哭！不没事吗？”

    “都是奴婢的错，要不是因为奴婢。只是那温儿太可恶了，您才是太子妃。竟然不把您放在眼里。”

    “算了。记住我说的。不要多去理会。”说着还是忍不住受伤的往前殿的方向看去。

    而楚昭然也拥着温儿，脑里想的却一直停留在无袭反抗的样子。

    （“住手！退下……”

    “太子妃这是要造反？”

    “不敢！”无袭说着艰难的跪了下去，“要打就打臣妾吧！”）

    “殿下，殿下……”

    回过神的楚昭然看向怀里的温儿，“怎么啦？”

    “温儿一直叫您，您一直在发呆。想什么呢？”

    “哦！本宫想起等下要和太子妃回门三日。温儿在宫里三天……”

    温儿一听假装贤惠的说：“这是应该的，您去吧，温儿在宫里等您回来。”

    本宫在想什么，谁能比的上温儿善良呢？

    “臣等恭迎太子殿下，太子妃娘娘。恭祝太子殿下千岁千岁千千岁，太子妃娘娘千岁千岁千千岁。”无府上上下下跪了一地的叩拜。

    楚昭然扶起无以辛，“无爱卿免礼。”

    “谢太子殿下太子妃娘娘。”说完就退在一边，众奴婢有秩序的退两边让出一条大道来。楚昭然和无袭眼朝前方的走进无府。坐在大厅的上座位置。无府的下人就立马端上茶水。然后退至两旁。

    “这什么茶，这么烫嘴！”楚昭然喝了一口就吐了出来。

    无以辛并不谦卑的面无表情的说，“臣，惶恐！”

    而无袭则头也不抬的喝着茶，好似一切都跟她没关系一般优雅的将茶杯放置桌上。

    “国丈。本宫可否再看下无喜阁？”

    “管家，带太子妃去看！”

    “不用。有无棉陪着本宫就可以了。”

    无喜阁？“本太子也要去。”

    自早上不快，无袭就不理会太子，自顾自的往后院走去。

    太子拉住无袭的手臂，“本宫说，本宫也要去，太子妃没有听到吗？”

    弄疼的无袭抬头望向太子，就那样僵持了一会，让在场的人都好像冷冻结冰。无袭只得作罢，“太子要去，谁敢拦？”

    无棉在管家的意思下，没跟着过去，就留下太子和太子妃往后院走去。

    无袭啊无袭，你的无所谓你的沉稳在哪了？为什么总是面对身后的太子就不能像以前那样承受呢？无袭突然转身，着实吓了楚昭然一跳。

    楚昭然拍着胸腹，“你你你……想干嘛？干嘛突然转身啊？你以为……本宫会被吓到吗？”

    看着时不时孩子气的楚昭然，无袭只得叹气的半低着头，“殿下先走。臣妾没忘不能走在殿下前头。”

    “知道就好！”算你识趣。走在无袭前面几步就觉得不对了。便停住了脚。“太子妃是在耍本宫吗？不知道本宫不知道怎么走吗？还不走到前面。”

    “是！”

    在久久不语中，身后的楚昭然突然冒了句，“我不是故意的！”

    我？他用‘我’！停下了脚步的无袭转身看向楚昭然。他是为早上的事吗？

    “那次生气的踢了你一脚。是这间吧！”也不管无霫有什么反应就自顾自的推门而入。

    那次……他是在道歉？无袭的脸就像突然注入了一股阳光一般暖和了很多。

    “太子妃以前住的房间好简陋！”

    “是简单，不是简陋！爹……爹对我挺好的。”说着违心的话，好似是无袭一直对无以辛的期望一般。期望他真的对自己好。

    突然楚昭然被梳妆桌上的红点吸走了目光。“太子妃，你这梳妆桌怎么会有血？”

    看着那已风干了血，无袭一脸惊愣！

    第四章*完