
吾言凉秋悲寂寥，池家有女成皇凤。

    勾心斗角凤换雀，终是凤飞龙舞天。

    不折手段来形容温儿有点贴切吧！

    温儿一脸奸计快得逞的冷笑，转身就消失不见，只见温儿温柔的看向躺在自己身边的言成，言成戏谑的抓了温儿胸腹一把，被温儿巧妙的躲开了，“你好坏哦！你答应奴家的事，办的怎么样了？”

    “哈哈……瞧我家温儿急切的，温儿的事本公子会拖延吗？本公子早已安排妥当了。”说着很得意的大笑还不忘亲了温儿一口。然后起身慢条斯理的着上欢愉时扔在地上的衣服。

    温儿从床上坐起，双腿很是妩媚的垂在床边，两手优雅的有一下没一下摸着自己的长发，柔弱般的倚在床沿。好不惹人喷血心跳。

    衣着整齐的言成，不禁叹，尤物啊！忍不住双手伸向温儿，被温儿起身躲开了，“讨厌……都什么时候，万一殿下来了怎么办？”说着在梳妆桌旁椅子坐下去，看着镜子中妩媚的自己，不禁笑着扑扇自己的双眼，然后看向镜中站在身后的言成。“你可别忘了，我可是三日后的太子妃呢！”

    言成玩味的看了眼温儿，不发一语的笑着离开温儿的房间，惹得温儿一脸疑问？但是在温儿一想自己三日后就是太子妃，不禁沉浸在美好的计划中。

    待言成走远后，细儿走了进来，“小姐，你确定要那么做吗？”

    温儿看了眼镜中的自己，起身一副居高临下的看向窗外，“我是锦国未来母仪天下的皇后。细儿，休要多言。”

    锦国的大街总是那番热闹来着。

    “卖烧饼咯，新鲜出炉的烧饼，卖……”

    “牛肉面，牛肉面，香喷喷的牛肉面，客官要不要来玩牛肉面……”

    “好嘞！夫人拿好……”

    “老板，包子两个……”

    ……

    商人的叫喝声，也为这个大街添了一道风景。熙熙攘攘的街上，好不热闹。而在这人山人海的街上，总有那么一道显眼的两人。虽是着着与他人无异的平凡服饰，却难掩那高雅的气质。若说当今锦国太子喻为带刺的玫瑰，那么眼前这位无疑是沉静的莲花。有种出淤泥而不染的气质。身旁那一身书童打扮的男子总让觉得哪里很不对劲，有点滑稽。

    只见那高雅的男子好奇的问身旁的书童，“米桶，前面那是什么，一群人围着？”

    “回少爷，那是锦国民间的杂耍。还有，属下是弥通不是米桶！”

    听着弥通不苟言笑一本正经的纠正自己叫错名，不禁笑着摇了摇头。

    “少爷，时候也不早了，要看下次再看如何？”

    “恩……也罢！”

    两人一前一后往钱枫客栈走去。在路过无府，不禁停了下来。

    无府？锦国的百家姓中有姓无的吗？”

    “回少爷，属下不知。”

    男子耐人寻味的多看了几眼，不禁为眼前所看到的停下了脚步。

    “你有没有脑子啊，沏的这么烫，让我怎么喝啊？怎么？是因为我比你更有资格上太子妃，你就不服吗？瞧瞧你，丑八怪，让你做我的陪嫁丫鬟已经是看得起你了，哼！还不好好收拾，再给本妃再沏一壶？”骂人的正是无频，只见她趾高气扬的指着无袭的鼻子，而后转身拂袖而去，留下无袭默默地收拾一地的碎杯子，一不小心，被划伤了，可是无袭好似没感觉一般，不觉得痛一般继续一块一块的捡着碎片，血一点一点的染红了乳白色的碎片。

    明明丫鬟打扮，太子妃？男子掏出丝巾走了过去，温柔的举过无袭的手，无袭反射性的躲开了。

    “你好，我不是坏人。”望着无袭眼里的敌意，男子小心翼翼的说，“那个……你。你手受伤了……”不等男子说完，无袭就快速的捡完碎片快速的离开。快的男子愣是呆在原地。

    “少爷，这是锦国，不应多管闲事。我们还是回客栈。还有要事要办。”

    男子一脸阴郁的转身不再停留的握着丝巾回客栈。

    或许，这就是命运吧！

    或许，错开不是结果而是一开始。

    无以辛让下人都退了下去后，一个人又开始坐在念香阁的主座上对着旁边那把无人坐的椅子自言自语了。

    “香儿，十八年了。转眼就是十八年了。每每看到那孩子，就想起你惨死的样子。我恨不得一手把她掐死。可不知从何时起，看着她脸上被我造成的伤疤，不禁害怕。我到底对一个孩子做了什么？十八年了，从一个爱笑爱哭的小不点，到现在不再言语。香儿，如果她不是池外尤的女儿，我想我会对她好的。如果你爱的是我，我想我们的女儿也有那么大了？你说对吧？香儿，她要做太子妃了。这个报复加在她身上会不会太重了？太子肯定不会喜欢她的。想想，她是无辜的。一个什么都不懂的孩童啊……唉……”无以辛说着忍不住擦拭泪花，叹了口气，不知不觉间睡着了。

    夜很静，风吹的有点凉了。无袭用一件长长的袍子轻轻地盖在他身上，然后默默地退了出去。无以辛说的那些话，可惜无袭一字都没有听到。在无袭的眼里，无以辛是主，她是仆。一个没有感情的仆。

    “贤侄多年不见，都如此大了。真可谓一表人才啊。想当年，在朕怀里还是小不点，哈哈……你父皇可好？”

    “回国主，父皇安好。这是侄儿代表父皇送于国主的一点见面礼。”

    原来那街上见到比莲花的男子是彦国太子——冷烨，而身旁的书童打扮是彦国大将军，弥通。

    “这是……”

    “此乃彦国的‘赋’，誉为赋予生命，赋予幸福，赋予吉祥的珠子。因人食后有死而复生的奇效，故名，‘赋’。”

    “‘赋’，哈哈……代朕谢谢你父皇，哈哈……愿锦彦两国永世交好。”

    两日后

    无频急急地跑进无袭的房间，急急地关上门，“快，吉时快到了，还不快为本妃梳妆打扮。”说着看了眼无袭，嫌恶的说，“拿块麻布把你那恶心的脸给我遮上，看着就觉得晦气。”说完也不再看无袭，就急忙的穿上宫里送来的太子妃服饰，“你还不快过来帮我，杵在那里干嘛？笨死了！”

    无袭一声不吭的帮无频换上，这时，“太子妃娘娘，好了吗？吉时快到了。”是宫里派来的嬷嬷。

    无频一脸兴奋的盖上红盖头，“无频，还不快去开门，现在本妃是池默，而你是无频，懂？”

    无袭淡淡的看了无频一眼，戴上准备好的面纱，有条不紊的开了门对嬷嬷说，“好了。”

    然后嬷嬷微笑着走了进来，“你先下去吧！有些宫规要和娘娘说说。”

    无袭点了点头，便走了出去。

    而另一边的身着无府丫鬟服饰的温儿急切的杵在无府附近，“言成，你说这事能成吗？我这身打扮为何不直接和嬷嬷进去呢？吉时都快到了，嬷嬷到底办好了吗？”

    “你这相貌太冒险，而无老爷据说非常精明。不要急，嬷嬷是我派出去的人，不会有问题。”

    在温儿忐忑不安的时候嬷嬷贼眉鼠眼的东望西瞧的跑了过来。

    “嬷嬷，怎么样？”

    “回少爷，小姐，事情办妥了。小姐随奴婢走吧。”

    在无袭对着池里的鱼儿发呆之时，无影急切的走了过来，“小姐怎么会在这？赶紧跟我去换礼服。”

    在嬷嬷带着温儿到达无喜阁之时，无影已经带着一言不发的无袭坐在无喜阁的梳妆旁，由着一个娇小的女孩打扮着。正准备转身侯在门口怕无袭再跑。

    而这让拉着温儿的手准备掉包的嬷嬷为之一愣，不禁问：“管家，她是谁？”

    无影不看嬷嬷的说，“当然是当今太子妃娘娘。”

    “可明明不是……”这到底是哪出啊？难道赶在我们之前冒充？

    “管家你可知道冒充太子妃娘娘是要灭九族的。这丑八怪怎么会是太子妃娘娘，有何凭证？”说着生气的突然想起什么的跑过去挽起无袭的手臂，还真是一块凤的胎记。那刚才那个被我杀的才是冒充的？无以辛心机还真重啊。嬷嬷不甘愿的低头跪下，“太子妃娘娘千岁千岁千千岁。“随着嬷嬷的一声千岁，所有的下人都跪下来大呼，“太子妃娘娘千岁千岁千千岁。”那声声千岁响彻整个无府，惹得府外的百姓不禁也随着跪下大呼千岁。一传十，十传百的，齐齐千岁响彻整个锦国，让他国子民不禁大赞锦国的上下一心。锦国皇帝不禁为自己的坚持更加的坚定了。这个太子妃定对了。

    而温儿则是用怨毒的眼神斜射向无袭。这个太子妃的位置是我的，是我温儿的，迟早我会要回来的。哼！

    因找不到无频，无影便将哑巴劈柴的丫头无棉给无袭做陪嫁丫鬟。无棉是前个月买回来的丫鬟，是个平凡善良的丫鬟。刚一进府就对无袭特别好，可是因为是地位低下的奴婢并没帮上无袭什么。却让无袭记在心里。可惜是个哑巴。

    对于这突如其来的变故，无袭淡漠的望着镜中的自己，心里的一个声音似乎在说：或许这就是我的命。

    而在一个不太让人注意的角落里，刚换下丫鬟服饰的温儿愠怒的瞪了眼言成，“这就是你所谓办的好事。”看着那凤轿，一路百姓叩拜不停的大呼千岁，温儿气的下唇都咬出血丝来，愤恨的拂袖而去。

    看着愤怒而去的温儿，言成气不打一处，狠狠的踢了下身边的侍卫。无以辛啊无以辛，本公子还小看你了。哼！等着。

    细儿一见怒气冲冲回来的温儿，就知道计划失败了。赶忙沏了杯茶过来。

    温儿气的一把将茶杯狠狠的摔在地上，“啊……”

    细儿赶忙握住温儿被热水烫到的手，温儿气的对细儿挥了一巴掌，“你跟我多久了？沏这么烫的茶，是想烫死本小姐吗？还不下去给本小姐拿药来？”温儿扶着被烫到的左手，狠狠的看向窗外，池默，你等着。然后狠狠的拍了下桌子，又想起左手的烫伤，疼的蹲了下来，泪在眼里转来转去。

    上花轿/上花轿

    凤归凤/雀归雀

    难以雀换凤/难掩凤之光

    就似鱼目难以换龙珠

    凤飞了/凤飞了

    东归东/西归西

    就似东施难以效西施

    一在苑惠宫的洞房里，吵吵闹闹的声音就下了下去。无袭让无棉退了所有人，待剩下自己和无棉时，便掀起了红盖头，无棉急忙压住，无袭望着哑巴无棉，“不碍事的。没人了。”

    不知道为什么，无袭就是看懂了无棉比划的手语，她在说，自己掀盖头不吉利。

    “谢谢你。”

    无棉立马就摇了摇头，“娘娘，一点都没有主子的架子。”见无袭难得勉强的微笑，无棉好不开心的指着肚子问饿不饿，无袭摇了摇头。

    “无棉，跟着我是不会有幸福的。”

    “奴婢不怕。”

    这时，外面的声响惊到了无棉，无棉立即将红盖头给无袭盖上。自己规矩的立在一旁。

    那迫切欣喜的脚步声，不见其人先闻其声，“本太子今天高兴，大家也要替本太子高兴高兴。”

    一世子大笑。“今个儿难得太子殿下大喜，臣等斗胆要见识见识殿下眼里才高八斗，貌若天仙的太子妃娘娘。”

    “哈哈……好！本太子今天准了。”

    楚昭然由着公公扶着醉的走路不稳的走向无霫。本宫的太子妃，本宫的温儿，本宫来了。哈哈……楚昭然一不小心滑倒在头埋无袭的腿间，随之红盖头也给扯了下来，吓得无袭有了人生中有了第一个震惊的表情，而楚昭然身后本来热热闹闹的世子们突然齐刷刷的倒抽一口气，突然的安静，让还埋在在发抖的无袭的腿间的楚昭然笑呵呵的抬起头，还没看清无袭就对身后的人大言不惭的说，“怎么，被本太子的太子妃的美貌迷倒了？”然后带着醉眸缓缓地望向瞪大双眼的无袭。有那么几片刻无袭和楚昭然直直的对望着对方，像不再转动时间，静静的停在那一时。待身后的世子们大臣们识趣的逃也似地跑出苑惠宫时，楚昭然才歪歪扭扭的起身揉了揉自己的眼睛，怎么还是那样。楚昭然不信的多揉了几次，“你……你是谁？”

    “臣妾是池默。”

    不听完无袭说完，就揪起无袭的衣领，“丑八怪，你到底是谁？温儿呢？本宫的太子妃呢？”

    众奴婢很识趣的退了下去。无袭则面无表情的看着对自己一脸愠怒的楚昭然。也在楚昭然一拳要挥向自己时，认命的闭上了眼睛。

    无袭久久不见拳头打向自己，被楚昭然揪住的领子也渐渐松了，在觉得奇怪的睁开双眼时，楚昭然也醉倒在无袭的怀里。愣是让无袭不得不抱住楚昭然。好像哪里不一样了。无袭十八年死水一般的心貌似有了涟漪。

    命运的齿轮开始转动……

    无袭将楚昭然轻轻的放在床上，为楚昭然解下宽衣，楚昭然突然抓住无袭的手，“温儿，温儿，本宫的太子妃只有你。不是沉默。不是。”

    无袭不禁叹了口气，“你会得到你的温儿。臣妾不叫沉默，臣妾叫池默，殿下。”

    为楚昭然盖上被子后，自己转身换上明日请安的服饰。外头对面的酒宴也不知道何时散的差不多了，突然的安静，面对着镜中陌生又熟悉的自己，不觉的睡了过去。

    不知道谁在低低吟唱……

    喜庆佳节非为吾/浓浓笑骂欢一场

    自古只听新人笑/孰知吾家女低哭

    早已泪滴含满眶/化作尘埃风一场

    一波还未平息/一波又来侵袭

    谁问？谁知？

    次日

    太阳依旧懒洋洋的升起，趴在梳妆旁睡着的无霫缓缓的睁开眼睛。

    这时，敲门声响起，只听一嬷嬷，“殿下，娘娘，请安吉时到了。”楚昭然酣眠的揉了揉眼睛，一眼看到立在一旁的无袭，楞是被吓了一跳，“鬼啊！大胆奴婢，你是谁派来的。”

    无袭微低着头，打开了门，并不回答楚昭然的问话。

    “丑八怪，本宫问你话呢。”

    “太子殿下千岁千岁千千岁，太子妃娘娘千岁千岁千千岁。”进来的嬷嬷宫奴跪了一地。

    “你……你是太子妃？沉默？”

    小贵子立马溜了句，“殿下，是池默。”

    “这到底怎么回事？太子妃怎么会是丑八怪？”

    立马火冒三丈的楚昭然不换喜服的拉住无袭的手，往御书房走去，“一定是父皇搞错了。”后面的奴才们赶紧的跟上。

    正在御书房批阅奏折的皇上和一边伺候的皇后，被突然不通报就闯进来的楚昭然吓了一跳。楚昭然拉过无袭推到在地，“这就是父皇为儿臣选的太子妃吗？”

    皇后愣着看了眼无袭的脸，不禁倒吸了口气。“皇……皇皇皇上……”

    而皇上则一脸了然的让身边的徐公公扶起无袭。“默儿没摔伤吧！唉……造化弄人，是何人将默儿的脸毁了。这十八年来都怎么过来的啊！”皇上像心疼自己亲生女儿一般的无霫惋惜，而后不高兴的看向楚昭然，“皇儿如此胡闹，怎可如此推太子妃，皇家的脸面都给你丢尽了！”

    “难道父皇让儿臣娶如此丑不堪言的女子，让天下人耻笑就有脸面了？”

    “放肆！”

    “皇上，如此丑陋的女子为皇儿的妃子，是不是有点过分了？”

    “这是一国之母该说的话吗？”

    “臣妾不敢。只是臣妾以为，让她当太子妃，还不让皇儿娶侧妃妾室的，着实委屈皇儿了。”

    “委不委屈，不是由你们说的算的。这是先皇的旨意。朕意已下，难道皇后还不明白吗？”

    皇后一听立马拉着一脸不满想要反驳的太子不敢多言。

    一直不语的无袭看了一个鼻孔出气的母子射向自己怨恨的目光。再看护着自己的皇上，心里多少有丝丝暖流走过。若是没有先皇懿旨，皇上是否还会如此护着自己？

    这时总管走了进来，“皇上，彦国太子求见。”

    “传！”

    “传…彦国太子……”

    “国主万岁万岁万万岁。”

    “免礼！”

    “谢国主！”

    “贤侄此时来见朕是所谓何事？”

    “小侄今日来求见国主，是小侄彦国朝中有要事要小侄亲自去办，故，特来辞别。”

    “哦？竟然如此，朕便不敢多留。小徐子”

    “是！”小徐子会意的带着只为手端着包装的礼品有秩序的走进御书房。

    “小小礼物，贤侄就代朕向你父皇问好！”

    “国主客气了。小侄会的。”她……那个不怕疼的女子。她怎么会在这？不禁问出口，“这位是？”

    “哈哈……这位便是太子妃。默儿……拜见这位彦国太子。”

    无袭面无表情的并不看冷烨的行了下礼，“见过彦国太子。”

    太子妃？那那天不是……“锦国不看重外貌，大大方方的向外人介绍太子妃，想必这太子妃定有过人之处吧！”

    无袭闪过阳光的望向冷烨，他的话是那般的真诚。是他！

    “贤侄过奖了！”

    “贵在心灵美，想必这太子妃的心灵一定很美。”

    皇上赞许的点了点头。

    而一旁的楚昭然顿时对眼前的冷烨没了好感。见人说人话，见鬼说鬼话。虚伪！

    第二章*完