
凤凰难掩贵霞光，丑颜贵妃换艳容。

    只叹凤终归凤巢，雀终难以偷龙凤。

    无袭不再沉默的面对着温儿，“那么本宫也会让你尝试惹怒本宫的下场！”

    温儿没想到一直不反抗的无袭，竟然会有这样的反应？细儿想说点什么，被温儿拦住了，因为温儿没有忘记牢里的事，没有忘了她的以其人之道还治其人之身的栽赃。温儿着实被无袭的居高临下的皇家气质，愣了愣，“我们走！”

    “娘娘？可……”

    不再理会细儿，便走了出去，细儿见温儿都走了，就哼了一声便跟上了温儿的脚步。

    一回寝宫的温儿便重重拍了桌子一下，疼的她握着自己的手，狠狠的等着太子寝宫，赶上来的细儿很是不解的问，“娘娘这是为何？”

    温儿想也不想的给细儿一巴掌，“混账？叫小姐，不是娘娘。”

    细儿委屈的捂着被打的脸，望着温儿一副恨铁不成钢的表情，“娘……小……小姐……”

    “在我没有当上真正的太子妃的时候，不要再乱叫！你想你家小姐死的更快吗？池默，以前以为你丑，本小姐不放在眼里，没想到你如此有心计，故意激怒我。哼！鹿死谁手，都还不知道呢！细儿……”

    细儿害怕的上前，“小……小姐！”

    “你怕什么？过来……”在细儿耳边耳语一般，细儿便尊敬的点了点头。

    而那边的无袭在温儿一出去，就好像虚脱了一般的坐了下来，突然想到什么跑出门，已不见冷烨的身影，他走了吗？谢谢你救了我。无袭喃喃的想着。便收回自己的脚，回到房里，看着这个让自己深觉陌生的地方，无袭无喜，还真没有喜，到现在就剩下我独自一人了。孤芳自赏，搅乱静池。

    无袭不知道的是，其实冷烨一直在苑惠宫门口来回彳亍着，冷烨的心里很想知道无袭过的怎么样，身子好点了吗？不知道这样进去会不会太唐突。

    这时朝中回来的楚昭然见徘徊的冷烨，便微笑的上前，“冷烨是找在我？”

    “哦！听说太子妃病了。”说着从袖子里拿出一瓶药递给楚昭然，“这是我们彦国养生的药，太子妃身子弱，一天吃一颗吧！”说完未等楚昭然说什么就转身一刻不留的走了。在冷烨心里他是心痛的，他不明白为什么自己爱上的女子，连亲自送东西亲自照顾她的权利都没有。

    而手拿着冷烨给的药的楚昭然，很是费解的看着手里的药瓶，池默还真有勾引男人的本领，连生个病就这么多紧张着。想着想着就握紧手，嘴巴忍不住就嘟了起来。带着一脸的不爽走了进去。

    步入寝宫时，无袭正把玩着手里的玉佩，在听见有人进来的脚步声，便将玉佩收了起来。背对着门口继续绣花。

    楚昭然一步入屋内，见无袭背对着她安静的绣着手里的手帕，就忍住想说点什么的话，将药瓶放在桌子上，“这药你爱吃不吃，一天一次。”

    说完就打算转身，被无袭就住了，“等下！”

    “什么事？”

    “无棉呢？臣妾想见她。”

    无棉？“你不是派人救走了吗？少装了？”

    无袭惊愕的起身站了起来，瞪大双眼看向不耐烦转头看着自己表情显露惊艳的楚昭然，“太子殿下，你的意思是说你的手下办事不力，让人劫走臣妾的贴身宫女？”

    “你……你的脸？”

    “臣妾问你是不是？”

    楚昭然立马回过神很不自然的咳了咳，“嗯哼！一个哑巴而已，你想要，本宫再赐几个丫鬟伺候你不就得了，你只要不要在温儿还在养胎时来打搅就行了。本宫对你已经够容忍了。”

    “在太子殿下眼里，宫女的命就不是命了吗？就不是爹娘生的吗？”

    “打住！你烦不烦啊，这是她们的命！是你太傻没认清楚而已。”说完不耐烦的走掉。

    也没有继续追问的无袭，望着早已空空如也的门口，“你们欺人太甚了！”说着眼神一点一点的冷了下来，让四周都变都清冷。

    无袭让宫女盛装打扮，一身太子妃的华丽穿着，让身旁伺候的宫女们不禁为之惊艳的呆住了。

    “娘娘，好美哦！”

    “就是啊！”

    ……

    望着镜中陌生的自己，无袭的眼神闪过一瞬的哀伤，再看到的便是一副大有母仪天下之势的无袭，一脸冷清。

    无袭盛装打扮后，带着宫女站在大厅前的主座上坐了下来，众宫奴不知道什么情况，并未认出坐在主位上的美丽的女子是谁，只是见几个宫女跪在地上，都停下了手里的活也跪了下来。

    一个太监小涛问：“她谁啊？”

    “不知道，你跪下来准没错。”

    ……

    见大家都跪在地上，无袭优雅的起身，两手张开，“都平身吧！”

    知道是无袭的大呼，“谢太子妃娘娘。”

    “太子妃娘娘？不是很丑的吗？一场大病就变的这么美了啊？”

    “谁说不是啊！”

    “我觉得现在的太子妃变了耶！好像哪里不大对了。”

    “就是啊！哎呀，别说了，小心自己的舌根。”

    ……几个低着头跪在地上嘀嘀咕咕的宫女害怕的都闭上了嘴巴。

    无袭看着整个宫里几百号的宫奴，“打自本宫进宫以来，本宫就鲜少处理宫里的事！从今天起，本宫将尽职尽责的做到本宫该做的分内之事。”说着无袭优雅的扬了扬手，便见侍卫带着出了名的尖酸泼辣的肥婆厨娘人称“刻薄肥”。走了出来。

    只见无袭优雅的拉起一脸惊吓的刻薄肥，走到殿前，“苑惠宫原来的掌事嬷嬷逝去有些日子了。正所谓国不可一日无主，家也不可一日无掌事！本宫今天就升柯氏，为我苑惠宫的掌事嬷嬷。”

    柯氏一听跪了下来，“谢太子妃娘娘提拔，谢谢太子妃娘娘。”

    “不用急着谢本宫。要是宫里头出了事，处理的不好，本宫第一个为你是问。但，你要是处理好，本宫准你每月俸禄双倍。”

    这话让柯氏又是惊恐又是惊喜。

    “你们都一样。做好了，本宫自会赏，做不好，本宫必会严惩不贷。你们要懂，本宫就算再怎么不受宠，本宫还是太子妃。你说是吧，红儿？”

    红儿便是那一日在温儿身边一起嘲笑太子妃的宫女。只见红儿紧张的发抖，“太子妃饶命。”

    “饶命？这话从何说起？本宫还没要过一个人命！本宫要封你为苑惠宫最高管事。”

    “啊？”

    大多人都在想这太子妃果然是欺善怕恶。

    “哼！原来是纸老虎，欺善怕恶。看看，刻薄肥平时那么凶，太子妃就想巴结她，给她做掌事嬷嬷。”

    “谁说不是呢？那红儿跟温儿姑娘走的近，太子妃就不敢动她就让她做最高管事。”

    “就是就是……”

    ……四下交头接耳，议论纷纷。

    无袭冷笑的看着四下，和一脸得意的红儿，再看向柯氏。

    只见柯氏大喝，“没见太子妃娘娘在说话吗？你们个个都不想活命啦？”说完也一脸鄙夷的看了眼无袭。

    见四下都安静下来了，无袭嘴角微微向上翘，那个笑容真的很美，只是美的有点诡异。

    “红管事。”

    “在……”红儿鄙夷的不把无袭放在眼里的应了声。

    “来人，将红管事拉出去杖毙！”

    这下包括红儿柯氏以内都惊愕的望向已经坐在主座玩着自己的手指的无袭。

    “红儿不明白，不是刚给红儿升最高管事了吗？怎么突然要？”

    “想知道吗？本宫说过，苑惠宫的太子妃只有一个，那就是本宫。你竟然不把本宫放在眼里，那么本宫就让你尝尝什么叫得到后的失去，失去后的无回。来人，押下去。”

    红儿立刻大骂无袭，无袭点了红儿哑穴，摸了摸自己的头发，“太吵了，你们还不快押下去。”

    “是！”

    这下让在场的所有宫奴们没了敢散漫的心思，谁也没想到她是来真的，而她的一升一杀，竟让柯氏为之紧张。

    无袭冷漠的看着再次都跪下宫奴们，“柯嬷嬷。”

    “都起身吧！”

    “你们不要怕，本宫赏罚分明。做好分内事，本宫必会，赏！柯嬷嬷……”

    “老奴在。”

    “温儿的安胎药都是你给她熬的？”

    一听柯嬷嬷就愣住了，真的是一升一杀吗？柯嬷嬷脸上的汗滴柯嬷嬷都不敢去擦拭，“是，是小的熬的。”

    “典儿。”只见那日伸头去偷窥被窝里的无袭的丫鬟走了出来。

    “奴婢在！”

    “派人到胡太医那里去取堕胎药，交给柯嬷嬷。”

    柯嬷嬷立马下跪，“老奴不知何时得罪娘娘，要娘娘这般害老奴，求太子妃娘娘高抬贵手。”

    无袭无奈的扶起柯嬷嬷，“本宫只是例行宫规，何来要你命之说？柯嬷嬷，难道不知道，在太子妃未孕前，任何女子不得有孕！”

    “老奴领命。”不愧是池宰相的女儿，老奴定只为太子妃娘娘效劳。

    众人心里也无不敬佩现在的无袭，就连杀人也是正大光明。令人生畏！

    第十五章*完