
我以为近日来我忙于新作和快完本的丑颜之间，很多人会离我而去。

    我以为近日来我更新不稳，会见漫骂一片。

    我以为近日来的状态不佳，会给大家带来弃看我文的冲动。

    我以为……

    可是在我看到由洛阁阁主黑皮写的由糖糖代发的代表洛阁的一封扣扣邮件，我明白，我真的不是一个人在战斗。里面有一段话，我真的非常的感动。

    “洛，对你的怨念很多。这是在你完本前一定要告诉你的。洛，你缺乏信心，心态还是不够有力量，风雨，有洛阁有书友。两大阵营还不够给你信心吗？你到底在害怕什么？……”

    这是信里的原话，由洛阁糖糖发给我的。我心里真的很感动。就像我曾非常感激我的知音小兰鸥，为洛来等人一样。总在我卡文需要的时候给我一股神奇的力量。

    熟知我的人都知道，因为结文，我睡眠不足，半夜码字是常有的事，早上睡觉，中午爬起手写稿，然后码成电子版，累了和朋友聊聊，陪爸爸妈妈看会儿电视，问我在害怕什么吗？我在害怕我不能够写出大家要的结局，害怕不小心就烂尾，也害怕这本陪我走过很多泪水的书完本了。这是我养大的孩子。

    洛的朋友都知道，为了这部作品，我付出了太多，甚至是我的感情。因为我专心写这本作品，一男未能理解而转身离去。为了这部作品，我没少挨过读者的咒骂，漫骂，没少无辜的中枪过。是啊！很多人是会觉得这部作品似乎成绩很好了。可是我不这么认为，因为这部作品我觉得写得不满意，有时候真有股想拆了重新写！可又有时候真想不写了不写了，爱怎么样怎么样吧，我为了这部作品，朋友不能理解我离我而去，男友不能理解我离我而去，我到底为了什么。

    回过头，我到现在真明白我的执着其实只是因为你们看，我写。

    爱哭鬼的我，经常会因为卡文，不能及时发文而哭，也会因为打雷不能码字而闹脾气，断电断网也不爽。最辛苦的一次，是用手机码字，那一次是因为断网了，等我码完了，才发现，我的手机不支持发邮件，也不支持存邮件。无奈我就写在手机空间的日志上，手机不是触屏，又硬打的超慢，所以就慢慢的打，打了四个小时，结果没存成功就不行了。再去空间找已经不见了。

    写这些，只是回忆到什么就写什么，说苦，还好，我在努力，我相信我有一天一定会进步的。快完本了。想的头有点大！

    允许我睡个自然醒的觉吧！等我明天醒来就发更新。就为你们那些突然给我的惊喜。

    为你们的不离不弃，我就说一句，这酒，我干了！

    让我就醉在小说的世界里，让我努力来迎接新的挑战吧！