
人之贵归于自清，人之贱耻于牢淫。

    人之怜归于自貌，人之薄苦于命悬。

    无袭和绿儿拿着东西一步入下人房时，那些宫女就像躲着鬼一样的逃了出去。

    “娘娘，不用理她们。”

    望着绿儿，摇了摇头，“不碍事！”

    这时，细儿站在门口朝着侧脸对着她的无袭说：“丑女人，太子妃娘娘让你给她打盆水给她洗脸。”

    绿儿想说什么，被无袭拦住了，“我知道了。”

    待细儿趾高气扬的走掉，绿儿生气的问：“她们太过分了，娘娘你为什么要让她们这么欺负你？”

    “努力的要保护自己身边的人，而强大。结果也因为自己的努力伤害了身边的人。是这样的吧！”

    “娘娘，你在说什么？奴婢，听不懂！”

    回过神的无袭微笑的看着绿儿，“傻丫头，这只是暂时的，嗯？。”无袭冷笑的将东西放在地上。

    “让奴婢去打水吧！”

    “你整理整理这里，没事的，该来迟早要来。”

    只见无袭拿着东西忍着痛，拿着脸盆来到井边。

    “走吧走吧！咱们离她远点吧！晦气！”一宫女端着洗完的菜对另一个宫女说着。另一个宫女捂着嘴，嫌恶的说：“还真不是一般的丑耶！”

    无袭好像对这种事早已经见怪不怪的了，有谁会知道其实她心里还是很在乎的。

    待无袭端着水走进本是她的寝宫的内院，温儿早已经打扮的花枝招展的。

    “你手是残了还是废了，这么慢？”温儿一副女主人的架势，高傲的将手伸进水里又急忙的缩了回来，“这么凉的水，你要让本宫怎么洗脸啊？你那张丑八怪的脸用这么凉的水洗，难怪本太子妃这么漂亮的脸蛋也要用这么凉的水洗吗？哟……你还真是坏心眼耶！竟然想要这种方法来毁本太子妃的脸啊？”说着用食指指着无袭的额头，“你说你，长的这么丑也就算了，你的心怎么也这么黑啊？”说着甩袖一挥，水全洒在无袭的身上，“还愣着去干吗，还不给本太子妃重新端盆温水过来？”

    虽不是冬季，但也没到夏季，本就瘦弱还带着伤的无袭怎能经得起冰冷的水浸透全身。看着脸色更加苍白的无袭，温儿心里好不开心，哼！跟我斗！让你知道诬陷我的下场。

    无袭冷咧的眼神抬头射向温儿，那种霸主般的架势着实让温儿背后一凉，“你不服气吗？”说着一巴掌要挥了过去时，无袭刚出去的手又放了下来，一巴掌“啪”的响彻屋内。

    “怎么？还想反抗是吗？啊？”说着，细儿走了过来，“娘娘，别脏了您的手，让奴婢替您教训这个不受教的贱人。”

    温儿开心的坐在由下人抬上来贵妃椅上，看着细儿狠烈的揪起无袭的头发，逼着无袭低着的头仰了起来，“娘娘，您瞧瞧，这脸丑的多有艺术啊？”

    温儿听着一乐，接过下人的茶，悠闲的吹了吹雾气，沾了一口，“细儿没说，本太子妃还真不知道用什么词儿来形容她的脸呢！”

    “谢太子妃娘娘夸奖。”说着就狠狠的在无袭的脸上连续刮了几巴掌。

    看的温儿一脸心疼的说：“啧啧啧……好了好了，细儿，你怎么下手这么重的，看看这红肿的脸，本太子妃肚子里的孩子会吓到的。不想看了。”

    “奴婢知道。还不起来，要我再揪你起来吗？今天我们娘娘大发慈悲饶了你，哼！快去再打盆温水来。”

    神经开始紧绷，内心的挣扎，让无袭强压着起身，低着头缓缓地说：“人福归自清，人贱耻牢淫。”

    细儿刚要再打，被一脸震惊的温儿给喝住了，“住手。”她知道了什么？牢淫？她？本来想放过你的，看来是小瞧你了。

    温儿眼珠子左转右转的转来转去，而后温和的笑开了，拉起无袭的手，“你说的这是什么话啊？嗯？好啦好啦！本太子妃看你的脸色这么苍白，细儿也真是的，下手这么重，你要知道，本太子妃要管理后宫，一定要树立威仪，有错就要罚的。希望你能够谅解。”

    无袭冷漠的抽出手。

    “你下去歇息吧！今个儿就不用你伺候了。”说着贴在无袭的耳边小声的说：“我会让你知道什么叫真正的牢……淫……”温儿笑着转身走出内院。

    无袭感觉全身快要散架一般的拖着身体从太子妃的寝宫回到下人的房间，绿儿一见比之前更加苍白的无袭，赶忙上前扶住差点摔倒的无袭，“娘娘……”未等绿儿问“怎么全身都湿了？”无袭就倒了下去，不省人事。

    “娘娘……”绿儿紧张的将无袭扶到床上，一摸无袭的额头，“怎么这么烫？太医，太医，对！可是现在不能出宫。”急的绿儿左右彳亍，“对！先帮娘娘换衣服。来人来人……”可是没有人会理会他们主仆。绿儿只能咬牙一点一点的帮无袭换身干的衣服。而后拿块湿毛巾放在无袭的额头上，然后抱着必死的心往太子寝宫内院跑去。

    而往辰王府，摇着扇子的言成，一副翩翩公子哥打扮，一见正在玩鸟儿的楚昭辰，眉开眼笑的说：“王爷，好消息好消息！”

    “哦？”楚昭辰一听便望向言成，“什么好消息？”

    “今天早上，楚昭然为了温儿肚子里的孩子，太子妃的寝宫给了温儿。”

    “那池默呢？”

    言成对楚昭辰的反应，以为也正开心着，“当然是去住下人房，今天早上还被温儿打了一顿，听说晕倒了，身边一个宫女长跪在太子寝宫门口祈求太子找个太医去医治。看来，这个池默命不久矣了！对我们可是大好的消息啊！”

    “皇上知道吗？”

    “这次太子下了决心，封锁所有消息，所以皇上不知道。”

    楚昭辰一脸凝重的想着，未等言成再说什么，便对管家说：“备轿进宫，还有，通知胡太医，要快！”

    “是！”

    “王爷，这……”看着楚昭辰急忙忙的快步离去，言成一脸疑惑，王爷这是怎么了？

    在苑智宫里的冷烨也是急成乱麻。

    “弥通，不要拦着本宫去见她。她病了你知道吗？是因为本宫！”

    “她始终是锦国太子妃，太子不要误了大事。”

    “弥通，有本事你就杀了本宫？”

    弥通一听急忙跪了下来，“属下不敢！”

    冷烨不再理会弥通，往苑惠宫急切的走去。

    而在苑惠宫门口跪了大半天的绿儿大喊太子殿下，在温儿的指示下被捂住嘴绑进柴房，舌头活生生的割了下来。

    以至于楚昭然一个早上就和温儿翻身覆雨，并不知道无袭病倒下人房。

    只见冷烨一进苑惠宫，宫女们都害羞的跪了下来，“太子殿下千岁千岁千千岁。”

    “太子……池默在哪里？”

    “在后院的第二间下人房。”

    冷烨一听不再理会的急忙走去，一进去就见无袭不省人事的躺在那里，冷烨拿掉湿毛巾，看着无袭脸上的红肿，不禁心疼的轻轻触碰，再试了试无袭的额头，“你怎么这么不会照顾自己呢？怎么这么烫。”说着冷烨竟然想也不想的将彦国国宝之一，彦香丸给无袭吞了下去。

    此彦香丸能去百毒，女子服用有美容之效，可是世上只有2颗，一颗在彦国的皇宫里，一颗便在冷烨的手里，现在在无袭的肚子里。

    不知道过了多久，无袭的烧渐渐退了下去，握着无袭的手，也渐渐出了汗，只见冷烨时不时的试着无袭的额头的温度，见无袭的烧退了下来，冷烨提在嗓子的心终于稍稍的放了下来。“无袭，你听好，若他未能珍惜你，那么，我，冷烨，会带你走。只要你愿意。”

    冷烨知道此地不宜久留，见无袭已无大碍，冷烨便离开了。

    以至于楚昭辰带着胡太医赶到的时候，并未见到冷烨。

    “胡太医，怎么样？”

    “回王爷，按这脉象，应该是有人救了太子妃娘娘。”

    “什么意思？”

    “下官斗胆，太子妃应该是刚才有人给她吃了什么，不然，现在躺在这里应该是具尸体。”

    “什么？有这么严重？”

    “按脉象，太子妃娘娘应该是习武之人，但内力不知何因少了很多，身上的伤也没有及时得到医治，睡眠不足，又过于操劳，心结又重，可谓是命悬一线。若日后不好好休养，下官斗胆判断，太子妃娘娘命不久矣。”

    “什么？怎……怎么会？”看着躺着的无袭，楚昭辰说不出是什么感觉，“好好休养会好吗？”

    “是的，王爷！若太子妃好好休养，便可完全恢复，但心结，下官无能，心病还要心药医。”

    “本王明白了。退下吧！”

    “下官告退。”

    看着床上微微转醒的无袭，楚昭辰赶忙坐在床沿，按住企图起床的无袭，“好好歇着。你现在身体还很虚。”

    “水……”

    “你等等！”养尊处优的楚昭辰笨手笨脚的倒了杯水喂无袭喝，不想无袭喝完又闭上了双眼，“胡太医。”

    还没走出几步，就听王爷叫，就赶忙返回，“王爷……”

    “快，快来看看，她怎么又晕了。”

    胡太医赶忙上前把脉，“回王爷，太子妃娘娘只是睡着了。”

    “啊？睡着了？”

    第十一章*完