
忍所能忍当忍也，忍所不能忍抗之。

    慕所能慕当倾也，慕所不能慕恨之。

    小贵子端着药走了进来，只见楚昭然站在窗口发呆，小贵子轻手轻脚的过去，“殿下，药熬好了。”

    回过神的楚昭然一脸倦意，扬了扬手，小贵子便退了出去顺手将门合上。

    待小贵子退出后，楚昭然望着桌子上滚烫的药，叹了口气，端了起来，坐在床沿边，扶起无袭，用勺子摇了摇药，吹了吹，很是笨戳，但可见他的用心。

    可是不管他怎么喂，无袭一口都没有吞下去，不禁惹恼了本就没有耐心的楚昭然，只见楚昭然将药往一边一放，“你就那么想死是不是？本宫亲自给你喝药已经很给你面子了，你还想怎样？”见无袭依然安静的躺在那里，楚昭然不禁无趣的眨动双眼，嘟着嘴再端起药，“连昏迷都不让省心。”然后将药放在鼻子闻了闻，嫌恶的端离自己的鼻子远远的，“看起来好苦哦。不是本宫不想勇敢的喝一口喂你，显示本宫的权利，而是本宫也怕苦！所以只能……”说着下定决心的用手打开无袭的嘴巴，将药吹差不多凉的时候，就死命的灌了进去。搞得无袭呛了起来，而后就吐了躲闪不及的楚昭然一脸。

    无袭被他这么一折腾也就醒了过来，引入眼帘的就是楚昭然呆愣的保持着一手拿着碗一手企图挡着脸欲走开床的姿态。“太……子？”

    回过神的楚昭然，愣愣的起身，慢动作的将碗放在桌子上，然后看向无袭，无袭终于看清他的脸，忍不住笑了出来。

    楚昭然被无袭的笑呆愣住了，因为无袭的脸上的烧伤和刀疤竟然淡了许多，所以在屋内看不到疤痕的无袭竟然是那般的倾国倾城，楚昭然愣愣的伸出手，却被无袭突然冷漠的防备的眼神止住了脚步，便站直身体，“你以为本宫很愿意碰你啊！”

    无袭冷漠的不再看他，坐起身子悠闲的靠在床边，“不愿意碰我，为什么要趁人之危？

    ”

    “谁趁人之危啦？好啊！趁人之危是吧！就趁人之危了，怎么了？怎么了？”

    无袭怎么想也不会想到楚昭然竟然会耍无赖。气得都要冷静不下来了。只得蒙头躺了下去，还不忘骂了句，“流氓！”

    让正在洗脸的楚昭然抬起头，瞪大双眼的看向床上的已经蒙着被子的人儿，“流……流氓？你……你行！本宫让你！来人……”

    “奴婢在。”

    “伺候太子妃沐浴，用膳！”说完不再看无袭的走出寝宫。

    而在被窝里的无袭并没有睡去，倒是楚昭然的用膳让她缓缓地拉开被子的缝隙，只见六个小丫头也在偷偷的看缝里的无袭，吓得无袭一下子就翻开了。

    “娘娘饶命，奴婢们不是故意的！奴婢们是来伺候娘娘沐浴的。吓到娘娘了，求娘娘饶命。”六个丫鬟吓得只打哆嗦的跪在地上。

    无袭很不习惯的咳了一下，“起来吧！是本宫不对！”

    而楚昭然一出寝宫便带着小贵子去看温儿了，毕竟温儿肚子还怀着他们骨肉。

    “为什么要这么做？”楚昭然一进门就满眼受伤的问假装在看书的温儿。

    温儿笑容僵硬，心跳加快的问，“做什么了？”

    “温儿……唉……”说着抱住温儿，让温儿的眼睛不由瞪大开来。“本宫知道太子妃让你受了不少委屈，但她始终是太子妃娘娘，让她伺候你，你也不该不让她吃饭，你该知道她的伤本身还没好呢。”

    原来是这事！温儿就梨花带雨的离开楚昭然的怀抱跪了下来，“请太子殿下刺死温儿吧！”

    “这是为何？”

    “温儿不想说。”

    这时候细儿也跪了下来，“小姐，你怎么可以这样任人欺负呢？小姐，你就是打细儿骂细儿怪细儿，细儿今天也要跟太子殿下说了。”

    “细儿，不要说……”

    太子警觉有蹊跷，“说！”

    “这事不关小姐的事！太子殿下让太子妃来伺候奴家小姐，高高在上的太子妃娘娘，心里能愿意吗？太子妃娘娘说小姐没让她吃饭，她想吃饭谁能拦得住？早上那盆水的事，小姐怀着孩子，本来是细儿要去打水的，是太子妃娘娘自己主动要去打水的，结果她故意将水倒在自己的身上，然后打奴婢和小姐，奴婢气不过就还手了。要刺死的应该是细儿而不是奴家小姐。”

    “细儿……不要再说了……”温儿早已哭的梨花带雨的低着头，不停的阻止细儿再说，“殿下……”

    楚昭然一脸震惊的扶起温儿，温儿仰望着楚昭然，一脸泪水，“殿下……您不要听细儿胡说，是温儿的不好，不关太子妃娘娘的事！细儿，你莫要胡说，殿下不要听她的，温儿不想让人觉得温儿是个爱搬弄是非的人。”温儿说着缓缓地背对着楚昭然，虽是抽泣的声音，表情却变成冷笑的狠咧，“温儿只是一介烟尘女子，要不是因为温儿，太子妃娘娘也不会受到殿下的冷落，而这么对温儿。是温儿的错……是温儿……”

    未等温儿说完，楚昭然便扳过已变回楚楚可怜的温儿，“傻温儿，你怎么都不跟本宫说呢？什么事都爱放在心里面自己扛着。本宫会心疼的。”

    “温儿……温……”温儿一脸委屈的哭着，“是温儿的错，温儿愿意受罚。”

    楚昭然宠溺的揉了揉温儿的头发，下人也都自动退了下去。“傻温儿，是本宫一直忽略了你的感受，其实……本宫早该想到她是那样的人，她一身武艺，不去欺负人就很不错的，何谈你欺负她呢？”

    “殿下不要这么说太子妃娘娘。”

    “好了，不说这个了，本宫自会处理，倒是你身子有没有好点，牢里受苦了，看看，脸色都憔悴了许多。”

    “殿下……”温儿主动将红润的唇奉上，一屋子的春色。

    两天后。

    这两天内楚昭然一直都没再来看无袭，而无袭脸上的疤痕不知道何因竟然一天比一天淡了下去，美丽的容貌也一点一点的显露出来。

    “谁说我们太子妃娘娘丑的啦？”

    “就是说啊！我倒觉得我们太子妃娘娘比那温儿好看多了。”

    “就是就是……虽然不爱搭理人，但是对我们都不像个主子，对我们都是客客气气的。”

    “是啊是啊！这个还是她打赏给我的呢！”

    ……一群宫女在一角落里唧唧歪歪的谈论着。

    无袭的脸色好了很多。只见她缓缓的睁开双眼，不知道是不是躺了太久了，全身无力的起身来，环视四下无人的宫殿。“这两天怎么……也没见绿儿了呢？”

    一个宫女端着饭菜走了进来，“娘娘，这时太医吩咐的白粥和配菜。”

    “嗯！下去吧！等等，为什么不见本宫的贴身丫鬟绿儿呢？”

    “奴婢不知。”

    无袭听此嘴角微翘的点了点头，笑没达眼底。

    这时外面的吵闹引起了无袭的注意。

    “奴婢给温儿姑娘请安，太子妃娘娘还在歇息，不得打扰。”

    “温儿姑娘？”温儿瞪大双眼的念着跪在地上的宫女们的叫法。

    细儿会意的走过去扇了领头的一巴掌，“温儿姑娘是你们叫的吗？要叫太子妃娘娘，哼！屋内的是丑八怪。不是太子妃娘娘。”

    宫女们害怕的哆嗦起来，温儿也不再跟她们废话就趾高气扬的推门而入，细儿还不忘高傲的“哼”了一声。

    “娘娘，太子殿下上早朝，一时半会儿肯定回不来的。”细儿趴在温儿的耳边说着。

    “死丫头，真坏！进去吧！”温儿笑骂着细儿，细儿开心的小心扶着温儿走进太子寝宫。

    一口一口吃着白粥的无袭，早已察觉站在身边好一会儿一直看着自己的温儿。

    “细儿，在门口给本太子妃守着。”

    “好的！娘娘！”细儿幸灾乐祸的看了眼无袭，好像在说“看你怎么死！”

    温儿一扭一扭的甩着手帕走了过来，看着一头长发披肩，刘海遮住无袭的脸，再看着桌子上的饭菜，并不知道这些都是特意做的，以为是御厨房故意怠慢来着。这让温儿看着就很是开心的摇了摇头，“啧啧啧……瞧瞧，瞧瞧。这都是吃了些什么？慢点吃，没人跟你抢。”

    说着假装关心的坐在无袭的边上揉着无袭披散的长发，“唉……你说这人呢！就是不能比。前朝的毕竟就是前朝的，身份再高贵，不也搞成这般德行。人不像人，鬼不像鬼。其实，本太子妃一直很好奇，你到底是哪里来的胆量走出去，活出去，站出去呢？本太子妃要是长成你这样，早就找个没人的地方，自我了断了。当然，你也可以苟活着。但是也不能站在茅坑不拉屎吧！你想想，你在这宫里头，不都在受罪嘛！本太子妃倒有个主意可以帮你。”

    见无袭没有反应的自己吃自己的，温儿以为她同意自己的说法，“只要你跟皇上说，你要退位，那么你自由了，太子殿下也自由了。等本太子妃当上了真正的太子妃，本太子妃答应你，绝不会让人欺负你，伤害你。还有享之不尽的荣华富贵。”

    无袭像没看到温儿这人一般的，放下筷子，为自己倒了杯水，就在要喝的时候，温儿屁颠屁颠的走过来以为无袭默认自己的想法正要开心着呢，不想无袭竟然将水从她头上一点点的倒了下去。然后冷静的看着愤怒的发抖的温儿，“滚。”说完不理会温儿的欲出门走走。

    不想一脸愤怒的温儿用手帕胡乱的擦拭脸上的水，将无袭吃的筷子要狠狠的往无袭的伤口插去，无袭想也不想的握住温儿拿着筷子的手，顺手将桌子上自己吃完还剩的剩菜剩饭倒扣在温儿的头上，“自寻死路。”

    “池默……你在干嘛？”

    第十三章*完