
惹一池湖水涟漪，得一时快意缠绵。

    怒一计是非恩怨，怪一世爱恨情仇。

    望着无棉似懂非懂的傻笑，无袭的心不禁抽痛。温柔的抚摸着精神恍惚，眼神失去焦距只会傻笑的无棉的头发，冷冽的说：“棉儿，人，活着……就似被强暴，要么拼命挣扎，要么闭上眼享受。现在……”看着无棉眼里的害怕的闪动，无袭的泪不禁涌了出来，“我要拼命的挣扎。棉儿，会和我一起挣扎，对吗？”

    只见无棉又开始傻笑开来，无袭叹气的低头擦泪，便对身后候着的宫女说：“绿儿……”

    “奴婢在。”

    “将无棉带回苑惠宫，看着她。”

    “是！”

    花似乎开更艳了。她望着被带走的无棉，艰难的别开脸。

    她曾，安乎天命，逆来顺受，不想上天作弄惹她一地安逸。

    她曾，冷漠视人，难入心眸，不想上天安排容她一股暖流。

    她曾，天真无邪，笑面桃花，不想上天妒红夺她一片童心。

    她曾，貌丑残花，绿过红粉，不想上天怜悯赐她一身智慧。

    不怪乎世间人事，有得必有失。若非无棉半疯，夺去她心里的依靠，伤她至真，怎会让那一池安逸搅的浪打浪。一波还未平息，一波又来侵袭。

    而楚昭辰的到来似乎让无袭有了该怎么做的点子了。便一个眼神退了身边候着的宫奴们。

    “见过皇嫂。皇嫂似乎并不受早朝之事所影响。臣弟看来是白担心一场。”楚昭辰皮笑肉不笑的，在无袭眼里顿失美感。

    竟然你来了，那么……无袭想着便在亭子里的石桌旁坐了下来，“辰王，久不入宫，也久不理朝政，不想一件小小废妃奏折竟然辰王记挂心中，还特意进宫慰问本宫。本宫不是要深感荣幸？”

    “哈哈……那倒不必。只是皇嫂自入宫以来，臣弟都未曾登门拜访，实属臣弟的不是。顾，今天来向皇嫂请安，不想竟正赶上这事儿。”说着顺手拿起桌子上的橘子也坐了下来吃了起来。

    看着无事不登三宝的楚昭辰，无袭冷笑的望向楚昭辰，“辰王似乎没有跟本宫继续打马虎眼的必要，不是？”

    “臣弟一直好奇，当晚是如何第一时间判断出黑衣人是臣弟来？”

    “辰王好奇的应该不止这些吧。最好奇的是想知道本宫是不是也知道你想要什么？”

    一听无袭这么说，楚昭辰脸上的笑容消失不在了。手里的橘子也放在一边，冷酷的抓住无袭的手，说来也怪，无袭看着手里被抓红了，竟然连哼都不哼一声，反而顺势倒在了楚昭辰的怀里。

    她的身体好软。楚昭辰为自己突然冒出来的想法吓了一跳。正准备推开……“你们在干什么？”回头看过去的是正一脸愠怒的楚昭然。

    无袭不等楚昭辰推开，已经优雅的起身，“见过太子殿下。”

    “你个不知廉耻的女人，你……”楚昭然气的说不出话来，一直“你你你”的指着没有一点悔意的无袭，和正一脸被算计后锁着剑眉的楚昭辰。

    “怎么？又想废了臣妾？”

    不久便冒出了这么一句话，还带着冷笑不屑的目光的无袭，着实让楚昭然为之一愣，待回过神来时，无袭早已告退回宫。

    “反了，反了，反了！”为什么我要这么生气？我很不开心，为什么是她，不对！一定是因为对方是我最讨厌的楚昭辰，一定是这样。楚昭然心想着望向楚昭辰，“皇弟似乎对本太子的太子妃有兴趣？”

    “臣弟不敢。”

    “不敢？倒是没有臣弟不敢的地方，哼！”说完就不再理会楚昭辰，疾步回宫。

    望着楚昭然为之气结的背影，楚昭辰终于知道什么叫宁可得罪小人也不要得罪女人。

    回到宫中的无袭便往太子的寝宫走去，因为她知道，温儿在那里。

    一进太子的寝宫就见温儿一副主子模样的指挥宫女做这个做那个的。身边还候着两个手里托着瓜子和蜜饯盘的宫女。好不享受。

    那些下人一见无袭进来便赶忙行礼。在无袭的一声“退下。”便犹如终于逃开地狱一般准备“跑”出去。

    “谁允许你们退下啦！”只见温儿说着便起身吐了瓜子壳在一丫鬟身上，“你们不知道这是太子寝宫，不是太子妃的寝宫吗？”

    众宫奴为难的看着无袭，无袭只是冷笑的看着温儿的闹剧。

    “你们退下。”

    “不准退。”

    “啪！”无袭冷冽的一巴掌直接向温儿挥了过去，“退下！”

    见此，众宫女就全部退了下去。而一脸愤怒的温儿企图还手，被无袭牢牢的抓在手中，然后又是一巴掌。然后放开了温儿的手，气得温儿使出吃奶的力气挥了回去。无袭便顺势的倒在地上，嘴角的也流出血来。、

    在温儿正准备拉扯无袭的头发得意的想给一巴掌时，好死不死的太子殿下冷冷的站在那里。温儿见已冷漠转身离去的楚昭然，不可置信的看着已经站起来对着自己诡异的笑着，优雅的整理发丝的无袭。似乎在那里遇见过类似的事一般。“池默……你是故意的？”温儿突然想到什么，立马向楚昭然追了出去。

    楚昭然一直以为纵然太子妃不好，可是毕竟自己不爱，废不得，不干涉自己，也没什么。但是深爱的温儿不再如名字那么温和的打着太子妃，还要拉扯无袭的头发，露出从未见过的泼妇般的嘴脸，让楚昭然为之心神不宁。

    一追上来的温儿气喘吁吁一脸苍白的倒在地上，楚昭然见此终舍不得，将之扶了起来。“温儿，有没有伤到？”

    望着楚昭然关心的话，温儿委屈的投入楚昭然的怀抱，“奴家以为殿下不要温儿了，不再相信温儿了，奴家刚才实在是被娘娘逼得。殿下，您要知道，您眼里看到的那未必是真的啊！殿下……呜呜……”

    听此，楚昭然便想起过去的种种，想想自己都被无袭气的不知该如何对白，便为自己刚才冷漠的生气的对待温儿感到气恼。“是本宫的错，本宫不该怀疑温儿的。”也许眼睛看到的真的未必是真的。

    可是楚昭然忘了，纵然未必是真的，但也有可能就是真的。

    以为事情就会平息下去了吗？明显温儿的的技术并不高明。当今锦国的皇帝是楚超然的父皇，而不是楚昭然。宫女温儿暴打当今太子妃一事早已在短短不到一炷香的时间，在宫里传的沸沸扬扬的。皇家威严何在？

    当今锦国皇帝直接将温儿押入天牢，纵然是楚昭然百般求情，这回连皇后也直接拒绝。无袭这计可谓不失一兵一卒，让温儿全军覆没。

    看着温儿怨毒的目光投射在自己身上的无袭，只是温柔的看了眼架着温儿双臂的侍卫，两名侍卫便候在一旁。无袭诡异的在温儿耳边轻轻地说：“这种被冤枉的滋味不错吧！好戏还在后头。”然后甜甜的笑对这近乎疯狂的要打无袭的温儿，“押下去。”

    “你不得好死，迟早太子会放我出去的。”

    “你放心，你的太子估计现在还真在御书房求父皇放了你呢！”无袭诡异的笑着不再看一直骂着无袭的温儿，只是觉得声音渐渐地消失了，无袭的笑意也渐渐地消失了。然后步入后院，对着又在对玫瑰花发呆的无棉，“棉儿，相信我会为你报仇。”

    棉儿回过神来。手实行的挥着温儿温儿温儿的意思。然后又沉浸在自己的世界里一般般，紧紧的将自己拥抱。

    而一押着温儿的侍卫一到天牢就对着牢头颜路遥说了些什么，颜路遥一脸猥琐的看着貌美如花的温儿起了色心。

    混红场多年的温儿怎么会不知道那是什么表情呢？立马生气的骂道：“敢和本小姐上床，等着太子杀了你们。”

    送走押送的侍卫后，颜路遥呵斥了下一片色对温儿的人。温儿以为他们是怕了自己口里的太子，便得意的坐在椅子边。

    只见颜路遥猥亵的对身后蠢蠢欲动众的狱卒说：“按顺序按顺序……”

    温儿以为是按顺序让她多跟太子耳边吹吹，正得意的笑声未出，便消失在颜路遥的口里。温儿由一开始的挣扎，到最后竟然是享受般的迎合，一脸满足。

    不知何时站在牢门口看着这一切的无袭，不禁冷笑，下贱就是下贱，穿着再华丽也是赤裸裸的。

    无袭终究是个不经世事的女子，脸不禁红了一片的转身回宫。让刚从御书房回来的楚昭然平添分恶心。那本白嫩的伤疤在羞红的衬托下，就是显示不出美，还极致的拖出貌陋。

    见此，本想不予理会无袭的楚昭然还是觉得欠妥的对无袭说：“明天准备皇家狩猎。”说完也不等无袭答应就转身回了寝宫。

    次日

    锦国大臣的七分之一都站在狩猎城中的透风的帐篷外边等候着黄上的到来。

    “皇上驾到……”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身！”皇上说着往帐篷中的龙椅上坐了下来，哈哈的环视四周，“国丈怎么没来？”

    尚书李大人便恭敬的半低着头说道，“回皇上，国丈因昨夜感染风寒，顾不能到此。”

    “原来如此！朕……”未等皇上说完，楚昭辰便一身武装打扮走了进来，很是帅气，“儿臣见过父皇！”

    “皇儿免礼。”

    “见过皇嫂！”

    无袭点了点头坐了下来，表示回应。

    兴致高昂的皇上才发现有人还没来，便问徐公公，“贤侄和太子呢？怎么不见他们呢？”

    “回皇上，太子殿下和彦国太子殿下已进林狩猎去了。”

    “哦？哈哈……这两人看来还真是迫切啊。看来今天辰儿是输定了。”

    “这倒未必。”楚昭辰故作不服，卖萌的嘟了嘟嘴，然后快读上马接过徐公公手里的弓箭便往林里飞驰而去。

    望着他不去的背影，皇上不禁在心里叹息，跟皇后太像了。但“香儿要是知道有这么优秀的儿子还会这般待我吗？”

    香儿？这个名字怎么这么耳熟？“父皇，香儿是谁？”

    “哦，没有，朕倒忘了，太子妃要不要去狩猎呢？现在是你们年轻人的天下了。”

    “不……”在无袭‘不’字未出，无袭就想到什么一般的起身“父皇，看似有趣，儿臣也想去试试。”

    皇上见无袭一脸的兴趣连连，便点头恩准，为了安全起见，皇上派了十三个武林高手跟着。

    无袭对绿儿耳语几声，便骑上马急切的往林中奔去。远远望去，那气势可谓是浩浩荡荡。

    “昭然，我看到我的猎物了，看来这回我是赢定了。驾……驾！”冷烨朝着昭然右方向奔去。楚昭然则对着冷烨的背影大呼：“鹿死谁手还不知道呢！”说着便往冷烨的相反方向一路狂奔。

    而谁也没有注意到一直尾随楚昭然身后的一群黑衣人。

    “吁……什么嘛！竟然没路了？难道本太子今天真要输给那小子？”看着前面的万丈深渊，楚昭然感叹一声。

    也在楚昭然正准备转身返回时……

    “哈哈哈……真是天助我也！你估计都没想到会有今天？哈哈……”黑衣人的领头用腹气说着完，大有诡异之色。

    只见楚昭然大喝道：“好大的胆子，你们是什么人？竟敢擅闯皇家狩猎园，知道本宫是谁吗？”

    “哈哈……不正是我大锦国的太子楚昭然吗？今天大爷杀的就是你！”

    而另一边，无袭看着四周全是树，不见楚昭然等人的人影。无袭立马下马抓了一把草，闻了闻。槽！竟然兵分两路！无袭立马做出判决，“你们往这边去，务必找到两位太子殿下，若没发生什么，也要在暗处保护两位太子殿下。“

    “那太子妃娘娘呢？“

    “本宫往这边。”

    “那留下两个保护娘娘吧！”

    “不用了，本宫怀疑两位太子有危险，你们还不快去。”

    “是！”

    无袭见他们没有再迟疑的往右方向奔去，便立马骑上马往相反方向奔去。

    太子妃？她怎么也进林了？楚昭辰赶忙尾随其后。

    “啊……”能文不能武的楚昭然怎能受得了黑衣人那八成功力的一掌呢？只见他像会飞的鸟儿一般的飞了出去。摔在万丈深渊的崖边，口中忍不住的吐出血来。

    黑衣人带着猥亵的声音慢慢的走向楚昭然，楚昭然费力的挪后一步，那崖边上的碎石就那么滚了下去，消失不见。楚昭然望了望见不到底的悬崖，“你……你到底是谁？跟本宫有如此深仇大恨？”

    “深仇大恨？哈哈……等你死后坟前，大爷会告诉你的。去死吧……”说着黑衣人揪起楚昭然，也在那一刻，刚赶到的无袭立马从马上飞了过去，但为时已晚，楚昭然就那么打飞下去。

    命悬一线。

    这女人是疯了吗？楚昭辰瞪大双眼的望着无袭想也不想的跳了下去。

    无袭用力加快自己往下落的速度，在她抱住已经昏迷的楚昭然的身体时，无袭立马反身用右手抓住悬崖半腰上的大石头。使劲全力的让楚昭然的身体重力倾向石头，而不是单薄的自己。

    “醒醒，楚昭然，你现在敢给我死，我会恨你的。”无袭说着，费力的将自己的内力过一半给楚昭然。见楚昭然这才悠悠转醒，无袭悬着的心才放下了一点点。

    只听楚昭然有气无力的问：“你疯了吗？”然后又昏迷过去。

    “楚昭然？楚昭然！你给我醒醒啊。在这样下去，我们两都得死了。”怎么这么重，我的手快抓不住了。

    无袭只得祈求四周有什么可以护住两人的东西，皇天不负有心人，在无袭右下方不远处有一个山洞。无袭也不管那山洞是否有危险，就使出无以辛教她的反旋转，这种武功练得十成，便可感觉不到抓在手里的比自己重的物体瞬间轻松飞跃。唯一不住的是只能水平线横飞。无袭便标准山洞的水平线，直线下掉而后九十度水平划过。

    无袭双手抱住昏迷过去的楚昭然一飞到洞口，根本就是摔进去的。当然，垫底的人是楚昭然。无袭剑眉一锁，表情很痛的起身，揉了揉酸涩的手臂，站起身看了看黑漆漆的山洞，再看身边的楚昭然，用脚踹了踹楚昭然，“死了没？这到底是什么地方？怎么会在半腰处？”

    在崖顶上的楚昭辰对着黑衣人大喝道：“还不快撤！”

    “是！”

    她竟然会为了他连命都不要了。虽然本王很舍不得你就这么死了，但是，竟然不能为本王所用之人，死了倒也省的本王再动手。呵！望着崖下想着，楚昭辰转身策马带着狠意离去了。

    而崖下的无袭还是蹲了下来，把了把他的脉搏，从腰中拿出一粒不知是什么的紫色丸子，一点都不温柔的给楚昭然吃了下去。

    第七章*完