
无家有奴欲换凤，孰想命丧无喜阁。

    尸出无频忧心悬，凶从何手两茫茫。

    “不是我！”

    “太子妃这么紧张做什么？”楚昭然莞尔一笑的看了无袭便四处看有什么迹象。

    “衣柜边也有，虽然不是很不是很明显……”

    无袭不等楚昭然说完就走过去打开了衣柜，一具被绳子捆绑着的僵硬的尸体滚了下来。“无频？”看着无频两眼扭曲的脸，无袭捂住要大叫的嘴！

    而楚昭然直接晕了过去。在无袭发现太子躺在地上一动不动的时候，无袭赶紧扶起太子，“殿下，殿下。醒醒醒醒！来人来人……”

    不知道过了多久躺在宾客房床上的楚昭然才慢慢的转醒。无袭忧心的立在一旁，门外也跪了一地的奴婢奴才。见楚昭然醒了过来，无袭便让他们全部退了下去。

    “殿下！您醒了！”

    “呕……”楚昭然忍不住干呕起来，无袭轻轻的拍了拍楚昭然的背，“还好吧！”

    “呕……”又是一阵干呕。楚昭然有点不好意思的说，“第一次见到尸体，还……还蛮恐怖的。不过本宫相信不是太子妃做的。”

    一股暖流滑进了无霫的心里。“谢谢！”

    “太子妃，有什么发现呢？”

    “按尸体和身上的伤可以判断出，死者死的时间是三天前。但是胸口上的伤却是数天前的。也就是说死者是被人杀后未死，昏迷被捆绑在柜子里，后来因为没被人发现导致活活被饿死。”

    楚昭然一脸诧异的看着不一样的无袭，“太子妃是从何判断尸体是在柜子里死的而不是死后被挪进去的？”

    “死者死后挪动位置尸斑应该出现在胸前而不是背后。”

    楚昭然突然想到什么的拍了拍身上的衣服，还不忘吞了吞口水，“太子妃去碰那尸体啦？”

    “臣妾只是简单的做尸检而已。”

    楚昭然一听毛骨悚然的起身往大厅走去，无袭不再多讲的尾随其后。

    无以辛一见楚昭然和无袭，便上前恭敬的半弯着腰，“只是前几日被下官处死的贱婢而已。太子，太子妃不必放在心上。”

    “竟然是个丫鬟不用再提，本宫不像听。”楚昭然一脸要再次干呕的挥了挥手，示意无以辛退下。

    而一般沉思的无袭却不这么认为，但也并没有说出来。她相信终有一天会有水落石出的一天。

    无棉环视四周一周，用手比划着：奴婢有点怕。无频会不会回来找我们啊？

    “傻瓜！身前不做亏心事，身后不怕鬼敲门。咱没做亏心事，何须怕呢？”说归说，无袭为了不让无棉再害怕下去，无袭便拉过无棉在琴旁坐了下来，一曲优美的曲子自怀湘阁传出，也传进了门外不远处的黑衣人的耳里。

    “不想琴也弹了这么好？”黑衣人说着刘海不自觉的遮住他的右眼，让整个周围显得万分的诡异。

    不知道过了多久，听着琴声已经睡去的无棉，无袭莞尔一笑摇了摇头便扶起无棉到自己的床上睡。而自己一人睡不着的在房里的前间床边坐了下来。突然黑影闪过。无袭冷厉的问，“谁？”那黑影就闯了进来，捂住无袭的嘴。

    外面则很吵，有人大叫：“有刺客……有刺客……”

    “叩叩叩！”下人的叩门声响起，“太子妃娘娘，有刺客，您歇息了吗？”

    那刺客低低的说：“不想死，就给我老实点。”然后用剑架在无袭的脖子上，放开捂着她嘴的手。

    无袭平静的说，“本宫已歇下了。”

    “打扰娘娘了！”

    待下人才转身离去，无棉就被外面的吵声醒了过来，见无袭不见了，又说不出话来，急的“啊啊啊啊”的要跑出门，并没看到躲在角落里的无袭和黑衣人。

    见都出去了，无霫冷淡的拿开架在自己脖子上的剑，在桌旁坐了下来。

    黑衣人惊讶的问：“你会武功？竟然能这么轻易从我的刀下躲过？”

    “辰王蒙着面不累吗？”

    “你……”楚昭辰脱下黑面罩，“太子妃何以见得是本王？难道太子妃见过本王？”

    “没见过！本宫猜的。”

    “你不怕本王现在就杀了你。”

    “辰王该回去了。”说着从里面拿了件下人的衣服给楚昭辰，“快走吧！”

    看着手里的衣服，“为什么帮本王？”

    “不想你伤害太子。”

    楚昭辰不再停留的离开了。也因为刺客的进入，让整个无府乱作一团。

    “老爷，四处找遍了，都不见刺客的影子。”无影急急地说着。

    坐在椅上的无以辛皱着眉头。“殿下和太子妃怎么样了？”

    “没事！只是太子……很生气！无棉则一直抱着太子妃哭着。”

    “这刺客竟然能如此了解无府的地形，看来要抓贼了。”

    “奴才这就去查！”

    “嗯！”

    无以辛说着便起身走向太子的房间，太子刚好将一花瓶砸在地上，几个丫鬟害怕的在地上收拾。无以辛赶忙上前，“是臣保护不周，望殿下恕罪！”

    “恕罪？一会是尸体，一会就是刺客？怎么，是国丈想报本宫踢伤太子妃之仇吗？”

    “臣。不敢！”

    “不敢？有什么是国丈不敢的？要不是本宫的隐卫即使出现，那么下一具尸体就是本宫了。”说着不忘踢了正在收拾的丫鬟，“滚……都跟本宫滚出去。”

    “臣是冤枉的！臣的下人无恨与刺客交过手，此人的内功并不出自无府。还望太子殿下明察。”

    “明察？”

    一直不说话的无袭望着无以辛，“竟然国丈这么说，那么本宫就给你两天的时间查出真凶。”

    “臣……遵命！”

    “哼！查不出就提头来见本宫！”楚昭然生气的说着。

    “王爷……王爷为何单独行动？”管家忧心的问。

    楚昭辰换下无袭给的下人服，一脸凝重的坐在椅上，“这国丈府果真是个无底洞，连个下人的武功都如此了得。差点都被他伤到。”

    “王爷下次还是不要单独行动。老奴……”

    看着泛着泪光的管家，楚昭辰微笑的说，“这不安全的回来了吗？本王的武功还不至于那么差！”

    “那王爷这趟可查出什么了吗？”

    “无以辛确定就是十八年前彦国的辛左元帅。”说着从袖子里抽出一封信。管家接了过来念了起来，“今世缘分前世修，待到今世几回首？佛前切问誓言许？只为今生相聚首。嘈嘈切切问苍鼎，何为妃来他为臣。若为情抛只为聚，怎奈尤拥她入怀。道是吾为人上人，不想吾中苦连苦。愤恨世间多悲事，仰望苍天道何处。终是水流花落去，拥期待别池外尤。王爷……”

    “终是水流花落去，拥期待别池外尤。母妃为了池外尤就可以不要儿臣了吗？哈哈哈哈……”楚昭辰笑着笑着眼泪就流了下来。

    看着从小看着长大的楚昭辰，老管家的心里也是一片的辛酸。“娘娘心里一直都有您的。王爷！”

    这时，一奴才走了进来，“王爷，言成求见。”

    “这么晚了，他来干嘛？让他进来吧！”

    言成一袭蓝袍，摇着扇子很是风流的走了进来，“言成见过王爷。”

    “这么晚了，来求见本王是所谓何事？”

    “回王爷，据国丈府的探子来报。国丈已经开始彻查今晚刺客的事！国丈可不是一个可以小看的角色，言成担心……”

    “找个人做替死鬼吧！免得夜长梦多！”管家恨绝的说着。

    “就依管家的意思去办。”

    “是！”

    “对了！让你办的事情办的怎么样了？”

    “回王爷，这温儿已经掌握在我的手中了。而且太子对温儿突然的进宫并没有起疑，倒是太子妃……“

    “本王知道！倒是这温儿有那么让太子喜欢吗？”

    “太子确实是很迷恋温儿。”

    “那就好，还有别的事吗？”

    “没有了！”

    “温儿那边你跟紧点，本王要歇息了，回去吧！”

    “是！”

    两天后

    无府上上下下都聚在大厅里，太子，太子妃则坐在主位座。无以辛从里屋走了出来，“殿下，凶手……已找到。无影……”

    “是！”无影朝无以辛行了个礼，便扬了下手，下人就押着一名男子走了上来，然后狠狠的摁倒在地上，“还不如实招来。”

    “小的叫无林，老爷………小的知道错了。小的一直爱着太子妃娘娘。一想到太子对太子妃娘娘那么恶劣，小的就气不打一处，恨不得杀了太子。小的昨晚就躲在娘娘的房里，是娘娘救了我。不让你们搜到小的的。娘娘再救小的吧，小的不想死啊……小……”

    不等那称自己是无林的人说完，无影就一掌劈死了无林，“一派胡言。”

    看着尸体，楚昭然还是觉得难以接受的用双手捂住了眼睛，无府的下人会意的将尸体抬了出去，待尸体抬出去后，楚昭然转头对身边无袭说：“太子妃，这，作何解释？也难怪那晚外面叫做一团，本宫派人问你歇息与否，你竟然能很冷静的回答已歇息了。”

    只见无霫优雅的喝着茶，好像看了一场好戏一般，“就凭无林的一面之词就想赖在臣妾的身上，是不是有点荒唐了？再加上，现在无林已死，死无对证，臣妾不服。”

    “是死无对证啊！国丈做的很好嘛！哼！也罢！本太子迟早会知道的，纸始终是包不住火的。回宫！”

    “恭送太子殿下，太子妃娘娘，千岁千岁千千岁。”

    已走出无府准备上轿的楚昭然突然转身问身后的无袭，“若再在这无府呆上三日，本宫还能千岁吗？”

    无袭看了眼楚昭然，定定的说：“臣妾不会让你死在我之前。”说完就上了轿子，留下惊异的楚昭然。

    “朕已看了你父皇写的信。朕也为你父皇的信任感到万分自豪。希望这半年的锦国生活能让你更懂得治国爱民。”皇上坐在御书房接见来锦国学习治国之道的冷烨，一脸开心的说。

    “谢国主成全。”

    皇上看着冷烨微笑的说，“在此也希望锦彦两国永世交好。”

    “小徐子，带彦国太子去苑智宫。”

    “奴才遵命……”

    而在苑惠宫发慌的温儿站在一盆玫瑰花边，一瓣一瓣的扯着，弄的一地的花瓣，嘴里还不忘念叨着，“回来，不回来，回来，不回来……”

    端水路过的细儿见此，赶忙放下水跑了过来，“哎哟……奴婢的大小姐啊。”细儿看了四下无人，“这可是宫里，不必醉红楼啊，若是被嬷嬷知道了，定要我们好看。”

    “怕什么？本小姐就不信谁敢动我一根汗毛。”

    说曹操曹操到，嬷嬷就瞪着双眼叉着腰的在温儿身后，“我就敢动你了！看看这一地的花瓣，来人，给我押到柴房去。”

    温儿挣脱两宫女的束缚跑了过去，就那么理直气壮的扇了嬷嬷一巴掌，嬷嬷当然不同意的扇了回去，“反了她，没人敢打老娘，你竟然拉屎拉到老娘的头上来了。来了，给我打，往死里打。”

    这时路过苑惠宫的冷烨见此，便走了进来，“这是怎么回事？”

    众人见是彦国太子，立马都跪了下来，“见过彦国太子。”

    世间竟还有跟太子一样美的男子啊！温儿心里忍不住感叹道！顿时也忘了脸颊的火辣。

    “都起来吧！”这太子寝宫怎会有如此美丽脱尘的宫女？只是脸上貌似肿了，“你的脸……”

    哼！男人啊男人，都走不出我温儿的手掌心，彦国太子又如何？“奴婢……”说着就看着一脸不屑对着自己的嬷嬷。

    “呜呜……求太子救救奴婢吧！”说着很是委屈的哭了起来，在要依偎在冷烨怀里时，被冷烨拉住了，温儿顺势要倒下去，“请自重。”

    本小姐就不信这个邪了。“对不起，奴婢。奴婢……”说着就假装头晕的倒下冷烨，谁想冷烨很不温柔的看着温儿摔疼在地上，但因自己是昏倒的也不敢动。

    看出破绽的冷烨对嬷嬷说：“嬷嬷，是本太子多虑了。”说完就退出苑惠宫往对面的苑智宫走去。

    “彦国殿下慢走！”嬷嬷跪别冷烨后，冷笑的踢了下温儿，温儿见计划失败只得爬起来，“怎么不继续装晕啊。哼！来人，押下去！”

    “你等着。老处女，殿下不会放过你的。殿下不会允许你这么对我的。”

    嬷嬷挠了挠耳朵，“用麻木封了她的嘴！”

    一旁吓得不知所措的细儿只得偷偷得跑出苑惠宫，希望能碰上太子殿下。

    五彩缤纷的花儿争相开放，而这美丽的犹如仙境的地方正是锦国皇宫的御花园。在园子的湖上又建着一座亭子，好不美丽。从无府去凌天殿请安后的准备回苑惠宫的无袭和楚昭然。正好像有话要对方说，却又不知从何说起的尴尬被一脸担忧的跑上来的细儿打破。

    “殿下，您可回来了。大事不好了不好了。温儿被嬷嬷关进柴房。还被打了！”

    “什么？”楚昭然一听急切的往苑惠宫走去，以至于忘记了和自己一起走的太子妃。

    无棉比着手式，“那个女人又在搞什么？”

    “不关我们的事！我们不要多管。”

    待无袭回到苑惠宫时，就看到楚昭然抱着好似晕过去的温儿要往太子的寝殿走去。见到进来的无袭，有那么一瞬间的停留就不再停留不再回头的进去了，只听里面楚昭然大吼，“宣太医……”

    在你心里，她还是最重要的那一个吧！无袭啊无袭，难道你还看不明白吗？不是你的东西，奢求不来，从小就是。

    “棉儿，我想四处走走。”说着无袭并不进内殿而往苑智宫的方向走去，或许这就是缘分吧！

    在苑智宫的冷烨闲来无聊的看了眼身边万年冰山不变的弥通，立马没了想挑战他有别的表情兴趣。“本宫想在这附近逛逛，你就不用跟着了！”

    “是！”

    不知道走了多久，无袭在苑智宫前的桥边坐了下来，看着水里自由自在的鱼发起呆来，以至于都忘了无棉去跑去端水果了，也以至于忘了身边多了另外一个人。彦国太子冷烨。

    望着无袭一脸向往的望着水里的鱼，冷烨温声问，“你也想做水里鱼儿吗？”

    无袭见是冷烨就放下戒心，环视四周，貌似是在寻找无棉的影子，而后突然想起无棉说要去端水果来着，嘴角不禁上扬的继续看水里的鱼，并不回答冷烨的话。

    见无袭没了初见的敌意，冷烨对长公主的下落多了分希望。“我可以坐下来吗？”

    “嗯！”

    “有没有人说过你的眼睛很美。”

    无袭冷笑了下，终于肯正视着冷烨，“有没有人说过太子殿下搭讪女子的技巧很烂？”

    “额……”

    “呵呵……”无袭忍不住就笑开了。冷烨也被无袭的笑感染了，也笑开了。若不是无袭那张煞风景的脸，那么这个画面该有多温馨啊？

    “我叫冷烨。”

    “叫我无袭就好。”

    “无喜？”她果真不是池默！

    这时无棉端着水果小跑了过来。

    “棉儿，你跑哪去啦？”

    “没人懂奴婢的手语，奴婢只得到娘娘的房里桌上的水果端来了。”

    “你的丫鬟……”

    不等冷烨说出哑巴二字，无袭就应了声“嗯！”然后笑着对无棉说：“傻丫头，干嘛特地跑去端水果啊？我这都要回去了。”

    “彦国太子，很高兴认识你，时候不早了，我先走了。”

    “哦……好！”望着离去的主仆二人，冷烨自信满满的嘀咕着：总会再见的不是吗？

    而那边的内殿里的太子着急的看着太医为温儿把脉，然后恭敬的对楚昭然行了下礼。

    “免礼免礼，太医太医……怎么样了？”

    “回太子殿下，这位姑娘并无大概，多休息休息便是。”

    “谢太医，小贵子送太医。”

    “下官告退。”

    楚昭然不再看太医的坐在床沿边看着紧闭双眼的温儿，“本宫才出去三日就让温儿受了这么大的苦。唉……”可一边是本宫的乳娘，一边是本宫的爱人。这……

    突然悠悠转醒的温儿看到一脸为难的楚昭然，故作有气无力的说：“温……”儿还没出口就咳嗽起来，楚昭然急忙拍了拍温儿的背，端过丫鬟递上来的水亲自喂温儿。“好点了吗？”

    温儿很是委屈的点了点头，“温儿……温儿以为再也见不到殿下您了。”

    “不得胡说！”

    “温儿实在活不下去了。求殿下为温儿做主啊！”

    看着脸色苍白憔悴的温儿，楚昭然心疼的安慰着。

    这时，一丫鬟慌张的跑了进来，“不好了，不好了，殿下。嬷嬷被人杀死了。”

    “什么？”

    第五章*完