
救君舍身郎屑意，醒时心系他人言。

    无奈妾意君不知，洞穴深处有出入。

    无袭毕竟在行医上只是略懂皮毛，她虽不知道她手里的药能帮上楚昭然什么，可是她懂得什么叫活马当死马医的道理。

    楚昭然要是知道无袭只是胡乱给他吃的药，估计他会当场毙了无袭吧！

    看着没有其他反应的楚昭然，无袭便站起身来，再次环视这个陌生的四周，突然一缕微弱的光，让无袭看到了希望。有点兴奋的无袭踢了踢已经失去知觉的楚昭然，“楚昭然，我去看看，你好好呆在这。”然后随着那点光慢慢走去。

    而就在在无袭靠近那缕光的时候，那缕光突然就消失了。这让无袭不敢再往下探，毕竟楚昭然还在外面。

    想此，无袭便转身回到依然躺在那里一动不动脸已成紫色的楚昭然，无袭惊愕的剑眉一锁，“怎么会？怎么还会中毒？”无袭立马从兜里翻出另一颗药来，有点颤抖的对着已经失去知觉的楚昭然说：“楚昭然，能不能活命，看你自己的造化了，我身上的这两颗药，一颗是毒药，一颗是解药。若上天要你死，我挽留不住，莫要怪我。若上天要你活，你就福大命大。”说着就将药点穴扔进楚昭然的嘴里。

    不一会儿，渐渐转醒的楚昭然，让无袭不由的为自己的死马道理在心里暗暗拍手，“你有没有怎么样？”

    “这是哪？”

    “不知道。”

    楚昭然想也不想的拉住无袭的手，让无袭全身随着心跳悸动了一下。他这是要干嘛？

    “你疯了吗？你难道不知道那样跳下来会死吗？”

    他这是在关心我吗？不等无袭欣慰的想，只听楚昭然咳了起来，无袭赶忙要去给他拍拍背，便被他嫌弃的甩开了，“滚！你知不知道，本宫宁愿死也不要你救。还好没有死，要是死了，本宫该让多少人耻笑。说本宫跟一个丑陋不堪，心胸狭隘，心机重重的女人殉情。”

    “楚昭然，你！”无袭一脸怒意的不再理会已经坐在地上的楚昭然，往刚才探寻的地方走去。

    “站住，你要去哪？”

    含着泪不说话的无袭摸着洞壁四处寻找着什么。

    跟上来的楚昭然底气不足的再问，“你……你在找什么？”

    微扬起头，企图把眼泪吸回去，而后一脸镇定的说：“为了殿下的面子，臣妾死也得活着出去。”然后转头不再理楚昭然。

    见此，楚昭然才觉得自己有点过分了，毕竟是她救了自己。就有点小媳妇一样的帮忙寻找。

    突然一缕比之前更强的光射了进来。让两人一眼就看到了光是从一扇门顶部射进来。

    “这怎么会有一扇门？”

    赶忙走过来的楚昭然一副很懂得咳了一声，“嗯嗯，肯定有机关可以打开折扇门的。”

    无袭看着他，“你知道还不去开？”

    “知道有机关并不代表知道机关在哪好不好！”

    无袭瞪了他一眼，“还以为你都懂？哼！”然后开始寻找机关。

    楚昭然捂着还在痛的伤口，面子有点拉不下来的说：“不要以为你救了本宫，就跟了不起，对本宫可以呼来喝去的。你不要忘了，我始终都是你的天。还有，就在刚才我昏迷的时候为什么总感觉有人踢我，还将本宫重重的摔在地上。别跟本宫说你不知道。”

    他有感觉？无袭有点心虚的说：“请你让一让，臣妾要找机关。你做梦被人踢被人摔，我怎么知道，我又不是你，问我，我怎么知道啊？”

    楚昭然一脸狐疑的跟着她身后挠了挠后脑勺，“是在做梦吗？”

    “当然！”无袭很坚定的转身，“你，还站在这干什么，还不快帮忙找？你找这边，我去那边找。”

    楚昭然在无袭身后摆出一副要揍她的动作，却在无袭转身看他的时候，立马一副准备寻找的架势，也是转的太快了，被一块石头绊倒了，手惯性擦到墙角，这时，门开了。

    “门开了。”无袭见好似没什么事的楚昭然，便恶劣的说：“你要想在这继续躺着的话，我不管你了，我先走咯。”

    “谁稀罕你！喂！太子妃，池默，池默，什么女人啊，还真走。”念叨着还是忍着疼咬牙起身，一瘸一瘸的跟了上去。

    一走进里面，第一眼便看到悬在半空的棺材，和角落里里倾泻下来的瀑布，那光竟然是从瀑布上面发出的，射在棺材旁边的大大的镜子，折射到门口。

    “站住。你不要乱动，没看见悬在半空的棺材吗？”无袭一脸愠怒的喝住要往棺材去的楚昭然。

    “你！”

    “你要知道，这是棺材，又悬在半空，那么棺材里面的不一定是尸体。”

    “本宫又不是要去盗墓。”

    不理楚昭然的话，继续对着棺材深思，“如果我没有记错，这附近应该有食人兔。”

    楚昭然一听就立马躲在无袭的身后，“真……真的假的？你，你怎么知道的。”

    无袭很是无奈的叹了口气，“听国丈说过。还有，你能不能像个男人的保护我，而不是要求我来保护你。”

    “本宫不是说了吗？本宫是你的天，你的天，你得保护本宫。”

    无袭真的有种想直接把他扔出去的冲动。“你放心，食人兔怕阳光。所以白天它不会出现，但我没算错的话，过不了两个时辰就会日落。所以我们有两个时辰是安全的。若两个时辰我们没有逃出去，我们只能死在这里。所以，要想活命，从现在开始，你全部都得听我的。”

    楚昭然安静了会，“好！”

    突然悬在半空的棺材自动旋转，“你先退后。”无袭严肃的将脚轻轻一点，飞起站在棺材上面，顺着棺材旋转的方向移动，然后用反炫掌一掌拍在棺材盖上，棺材爆炸了一般，棺材盖子四分五裂的飞了出去，无袭躲闪不及随着棺材盖子摔了出去。重重的摔在石壁上，吐了一口血。无袭毫不在意的擦了擦，并没看见一旁欲上前看伤势却又害怕也被摔的楚昭然一脸担忧。

    这时候棺材停下了转动，方向直对着瀑布。

    无袭扶着墙壁爬起身，看着棺材所指的地方，对楚昭然说：“出口在瀑布。”

    “哦！”跟着无袭走向瀑布的楚昭然，一脸歉意的问：“你……还好吧！”

    “这瀑布这么流，这水潭却都没有倾出来。”

    “笨！那肯定是流走了。”

    无袭一副要你讲的瞪了他一眼，摇了摇头的观看瀑布的四周。

    “你那什么态度啊？到底能不能找到出口啊？”

    “闭嘴。没看见我在找吗？”

    不知道过了多久，阳光渐渐地昏黄，月亮要等不及了吧！

    看到这，楚昭然一脸忧心的拉扯无袭，“怎么样了啊？到底找到没有，快到晚上了，食人兔都要出来了。难道天真的要亡我？”楚昭然越说越悲伤一屁股坐在水潭边。看着还在盯着瀑布看的无袭，“找不到就别勉强了，本宫不会怪你的。”

    无袭回过神的白了楚昭然一眼，突然为自己冒出来的想法，眼睛为之一亮。“你怕不怕水？”

    “什么意思？”

    “这水是从上面倾泻下来，说明瀑布上面有通道。棺材指的地方又是瀑布，连光也是从这里射了进来的。而且瀑布的水这么大，如果没有猜错，那么出口应该就是瀑布上边。所以我们要往瀑布边缘爬上去。但一定不能掉进水潭里，因为水潭下面必有漩涡。要不这水早应该是倾出来的才对。”

    “那我们赶紧怕上去吧！”

    “先让我想想要怎么爬上去，毕竟你不会武功，而且这瀑布边缘到处都是水藻，滑的狠，一不小就会掉水潭，必死无疑。”

    天渐渐地暗了下来，在皇宫里听说楚昭然与太子妃掉进悬崖，立马一病不起。而在洞里的楚昭然虽是一身伤，但也没什么生命危险。

    可是谁会关心无袭的死活呢？

    只见无袭坚定的做出判断，“你拉着我的手，千万不能放开。”

    她的手好小，却又有点粗糙。她这是要干嘛？在楚昭然还没有反应过来，就被无袭一拽，两人都趴在瀑布的边缘一脚。可惜，因为没来得及反应过来的楚昭然，这么一拽，让他撞上水藻最盛的地方，惹得他满头水藻。

    无袭忍不住笑了，“你还好吧！”

    楚昭然挑了挑眉，不高兴的说，“你绝对是故意的，你这是报复。”

    无袭心虚的不再看楚昭然。

    也就在这一瞬间，一头有一米七高的白色兔子出现了，很是可爱的看着他们两个，若是不知道，会被它的可爱而上前抚摸，然后被它吃掉。

    只见楚昭然脚忍不住发抖的滑了一下，要不是无袭拽的紧，估计楚昭然现在早已落入水潭。“不要怕，不要看，我们赶紧爬，它过会明白过来我们是要逃走，就会追上来的。”

    说时迟那时快，在无袭一说完的往上面再爬了一步的时候，食人兔已经跳着靠近水潭，但是还是很乖巧的看着他们。

    “没听到我说的吗？要想活着出去就不要看，现在趁着有月光，看着我，爬上去，尽量避开水藻的地方，我会拉着你的。”

    楚昭然选择相信的跟着无袭，突然会意过来的食人兔奋力跳起抓了楚昭然的左脚一把，左脚立马出血一条不浅的血丝。无袭就加快速度的上爬，楚昭然呆愣的看着食人兔诡异的笑着舔了舔爪子上的血，很开心的直接奋力一跳，无袭立马将楚昭然扔上去，“抓住边缘的水藤。”说着一脚踢开食人兔，也因此无袭滑了下去，无奈只得先解决掉食人兔，便用力的拽下瀑布边的一根水藤，鞭笞食人兔，食人兔灵巧的躲开，企图攻击无袭。

    第八章*完