
《丑颜》这书写到这，三个月多，终于是完本了。也为这画上一个句号了。

    洛洛：“对于这个结局，洛想了非常的久。以至于更新会这么的慢。因为我觉得大家看一本书肯定不想要看一本大家都猜得到的结局。”当然也许过程或者结局不能让每一个喜欢这本书的读者满意结局，我和洛洛也说过几次，希望可以给无袭，冷烨，昭然，菲菲，这一个个有血有肉的人一个美好的结局。

    我想，这书的结局也是给了大家一个交代。

    而一些其他的讯息猜测呢，也许会在番外中找到你想要的答案哦。

    番外一，菲菲和昭然的结局。记得那时候好像是成舟，点点，还有其他人，对于菲菲等的争议，我想，这个结局，这些番外，你们会满意的。至少，我和洛洛是很满意的（顺便说下，争议不要伤及感谢，谢谢）

    《丑颜》这书写了三个月，说长不长，说短不短，因为这书认识了很多很多人，中间也发生了很多很多的事，有人进入了，也有人离开了。为了这书，洛洛瘦的不成样子，也曾带病坚持码字，为这书，哭过，笑过，难过过，但是终于是完了，结束了。当然也是另外一个新的开始。

    《丑颜》这书，遇到瓶颈过，卡过文，低潮过，也迷茫过，惆怅过，很多时候洛洛是写了又删，删了又写，无数个夜晚，洛洛熬夜码字，只是为了能及时更文，洛洛坚持下来。因为有你们，这一群可爱的读者们，洛洛她真的是很认真很用心的在写这本书。相信很多人都感觉的出，也看的出来。

    新书，筹划了很久，最开始是叫《贱嫁公主》，讲诉真假公主和两个王爷之间的情感纠纷是非恩怨的故事，然后，因为有些东西，洛洛觉得不满意，于是大刀开斧的修改，所以，也许和你们原先所知道的有很大的区别，不过洛洛很用心的写，这点你们是可以放心的，

    新书的开头更是一次次的修改，我和洛洛都挺满意的，新书的开头就给大家留点悬念，引人入胜，不错。希望新书能给大家一个惊艳的开头。新书依旧会走冷艳的路线，但是会有那么一点点的不一样，希望大家能喜欢。

    对新书，洛洛，和我们几个版主期望很高，有那么点小野心，期待你们的一路继续陪行。

    新书过阵子和大家见面，谢谢你们，谢谢看过这书，收藏这书，留言过，投票过，点击过的每一个人，真心的谢谢你们陪洛洛一路走来，不离不弃。

    而我想说的是，一路有你们，很好，很好。

    by：帅气的版主游者望舒