
巧笑话语恨难眠，恩怨情仇共长清。

    料想小儿落佛寺，奈何帕随心且断。

    听此，无袭扯动着嘴角上扬，“下官很是不明白殿下的意思。”

    背对着无袭的冷烨，很想对无袭大吼，可是回过身面对无袭的依然是那个温柔的冷烨，只听冷烨说：“蛮夷的事，还没有处理好，你和潘郡主且先回去，看看，本宫不认为有什么不妥？倒是你要多留在天佛寺一天是要作何？”

    “淡……”未等无袭说完，冷烨便将无袭说的“淡”听成“但”，以为无袭要说什么理由，便打断了她的话，“陈大人不要再说了，此时本宫已经决定了。”

    无袭还想说什么，可是看着冷烨再次的转身背对着自己，便将想讲的话憋了回去，轻轻地呼了口气，便走出禅房，才迈出一步，冷烨的声音便想起，“陈大人这是要去哪？”

    “下官去看小儿。”说完头也不回的走向淡淡练功的地方。

    留下身后一脸愧疚，但却决绝的冷烨，你不要怪我，你喜欢的，我尊重你，但是他对你不好，我有权利带你走，即使你不愿意。

    边走边想的无袭不知道要怎么跟淡淡说，并没看到迎面过来的楚昭然，楚昭然不知道要急着要做什么，也没有看到无袭，两人便撞个满怀，无袭差点被撞倒，楚昭然赶忙伸手抱住无袭的腰，两人便定定的对望数会儿，无袭便回过神来的离开楚昭然的怀里，“楚殿下。”

    同样尴尬的楚昭然也不知道手要放哪里，眼睛要看哪里一般的看了眼无袭，便一直眨着眼睛，“陈大人这是要去哪？竟然也没看路？”

    很快镇定下来的无袭便恭谨的说：“回楚殿下，下官要去看小儿习武。”

    那么的大的孩子了？“你儿子打算在这练武吗？”

    听到他的话，无袭便抬头看向楚殿下，我可以不告诉你吗？“是！他拜了天佛寺的师父为师，明日下官与潘郡主回彦国，留他在天佛寺。”

    听此，楚昭然便惊疑的问：“回彦国？怎么不和本宫一起回苑惠宫后再与冷烨一同回彦国吗？”

    “殿下让下官先回国有要事处理，所以……”

    听无袭这么一说，楚昭然便点了点头，“你去看你儿子吧！本宫找冷烨有要事。”

    “下官告退。”说着与楚昭然擦肩而过，谁也不知道这个擦肩而过是不是永远不会再见面，无袭走了几步，不禁回头望向楚昭然的背影，喃喃说：“是不是，这一生，都不见？”说此便失落的垂下眼眸转身走去。她没有看到在她转身的时候楚昭然回头去看渐渐消失在走道里的背影，为什么本宫心里会觉得什么东西被抽空了呢？想此，楚昭然便苦笑一下，“在胡思乱想什么呢？”摇了摇头便走进冷烨的禅房。

    到了后院的无袭，便看到在认真习武的淡淡，不禁觉得万分的舍不得，如果没有他，自己是否还能坚持的活在现在？如果没有他，自己是否还能觉得生活的希望？如果没有他，自己是否还能知道自己是活着？

    无袭站在角落不知道看了多久，当听到那和尚说可以休息了，淡淡才从上面累趴趴的差点摔了下来，无袭赶紧伸手，手到半空便见和尚抱住了淡淡，“徒儿以后小心点。”

    “谢谢师父。”

    听此，便将淡淡放了下来，便瞥见一边的无袭，便双手想贴，“阿弥陀佛，见过陈大人。”

    未等无袭和和尚说话，淡淡便突然有精神的大叫，“爹！”

    无袭宠溺的抱着开心的投入自己怀抱的淡淡，便尴尬的看了眼和尚，和尚笑笑的点了点头，便走了。

    和尚一走，无袭便拉开淡淡的怀抱，“你手有没有洗？”

    淡淡这才知道自己手都没洗就抱着无袭，便害怕的看着无袭的脸色，只见无袭只是扑哧一笑的将淡淡再次拥入怀，然后一跃而起，淡淡便开心的大叫了起来，“哇……飞了，飞了！”

    无袭笑了笑的摇了摇头，抱着淡淡在一屋顶上坐了下来。

    只见淡淡万分兴奋的拍手，“哇……爹爹的功夫好厉害啊，等我长大了也能像爹一样的厉害吗？”

    无袭宠溺的摸了摸淡淡的头，“会的，一定会的。那时候淡淡就抱着喜欢的女孩子到处的飞来飞去。”说着连自己的眼神都透露出她的向往。

    不想淡淡抓着无袭的手，奶声奶气的说：“等我长大了，我要带着爹飞来飞去。”

    看着小孩子认真的表情，无袭不禁含泪，却没有流出来，“谁知道呢？到那时候淡淡肯定眼里只有喜欢的女孩子了，哪里有爹的存在呢？”

    听此，淡淡就不高兴的大叫，“才不是，才是呢！淡淡的眼里只有爹，才不会喜欢上别的女孩子，然后没带爹飞来飞去的。”

    跟一个小孩子，我能争论出什么东西呢？想此便认真的看着漂亮的淡淡，“淡淡，明日爹就要回彦国了。”

    “明日？这么快？我才和师父学一天呢。”

    “那我问你，你想继续学吗？”

    淡淡认真的点了点头，“想。”

    “那淡淡就留在这里，学成之后回彦国，好吗？”

    听到无袭的话，便嘟着嘴拉着无袭的袖子，“不要，我要爹留下来陪淡淡。”

    “可是爹有要事一定要回彦国的。”

    听此，淡淡便小脸憋的跟抹布一样的看着无袭，“那淡淡和师父告别下再走。”

    看着这样的淡淡，无袭真的不忍心告诉他自己的决定，便抱住淡淡，“淡淡，你听爹说，你留在天佛寺好好练武，十年之后爹便带你走。”

    不想淡淡一听到无袭的话，便激动的离开无袭的怀里，差点摔了下去，“你骗人。”

    “我没有骗你。”

    “不要，我爹不要我和娘跳湖，娘不要我将我卖给你，我以为我有一个疼我爱我的爹了，你竟然也不要淡淡了。”说着抓着无袭的袖子，“爹，不要不要淡淡嘛……淡淡以后都听爹的话，会乖的，爹……”

    无袭吸了吸鼻子，拉住淡淡的小手，“淡淡，爹不会不要你，爹也不能没有你，但是你暂时不能跟爹回去，爹想你有一技之长，好好的练武。爹每年都会来看你的。”

    不想淡淡的情绪非常的激动滚了下去，还好无袭眼尖的抱住了，安全落地，淡淡死命的挣扎，然后还是摔倒在地，无袭想去扶起淡淡，淡淡瞪了眼无袭，甩开无袭的手，不顾自己手边擦伤的站了起来，“不要你管，以后我的事不要你管，你觉得我是累赘，你就走，你不要我，就不要让我看到你，我恨你，我讨厌你。”说着不等无袭说完便跑走了。

    无袭想去追，可还是忍住了，我宁愿你恨我，也不愿意看到有天你跪在断头台上。想此便转身，潘染木不知道何时竟然站在那里冷冷的看着自己。

    “潘郡主……”

    “你真冷血。那才几岁的孩子，一次的欺骗就是一世的怨恨，一时的抛弃就是一生的遗憾。难道你不知道吗？你以前不是这样的。”

    “以前？下官并不觉得郡主了解下官多少？”说完便不再看潘染木的与潘染木擦肩而过，谁也没看到当无袭走过潘染木的身边的时候一滴泪还是滚了下来，那是无袭的痛。

    而潘染木没想到无袭会那么绝情，便朝着无袭的背影大吼，“陈默，我告诉你，我以我是潘染木告诉你，你与我不再是姐妹，我以我潘郡主身份告诉你，你我永远只是郡主和臣子。”不想无袭除了身影晃了下就一步不停的走了，气的潘染木想要抓狂。

    从梅林飘来的一瓣花瓣悄悄地落在气的哭着蹲下来的潘染木肩上，微微抬起头的潘染木手捏起那瓣梅花瓣，吸了吸鼻子，“梅花，是不是你也嘲笑本郡主啊。”哭笑的看向那已经不见踪影的地方，“真可笑，我还当她是朋友。”

    一到了没人的地方，无袭的眼泪就掉的越凶了，“谁能告诉我，我该怎么做？怎么做才是对的。”无袭坐在墙角边，哭着哭着不知道什么时候就给睡着了，连下雪了也不知道，冷烨撑着伞解下披肩盖在无袭的身上，用伞为无袭遮住了飘落下来的雪。让你明天就回彦国，就那么难过吗？让你不再见她就那么难过吗？想着便蹲了下来，用手轻轻地为无袭拂去落在无袭身上的雪，“他如此的伤你，你还在想着他。呵……让本宫该如何对你呢？”喃喃着帮无袭的发丝去血，不经意的碰到无袭的额头，便将手惊得缩回来，“怎么这么烫？”

    见此，便想也不想的将伞扔在地上，抱起无袭往禅房走去。

    只见冷烨小心翼翼的将无袭抱进禅房，放在床上，为无袭轻轻地盖上被子，叫来天佛寺懂得医术的师父，为无袭诊治后，冷烨便小心翼翼的坐在无袭的床沿边，时不时的查看无袭的额头的高温降下来了没。

    不知道过了多久，冷烨便迷迷糊糊的坐在那里撑着手肘睡了过去。

    当无袭睁开眼睛的时候便看到坐在自己的床沿睡着的冷烨，便干涩的喉咙透着沙哑的唤了声，“殿下……”

    第五十七章*完