
红帐红颜风笑语，妖娆败柳攀纵欲。

    身怀子未忆临产，只叹江易性难改。

    不等无袭回答，潘染木就一脸生气又难过的说：“还不是那个叫温儿的贱人吗？她竟然对一个小孩子下药了。”

    冷烨镇定的叫来从彦国随身带的太医为淡淡诊治，无袭紧张的看着那太医，太医摇了摇头，“恕老夫无能为力。”

    潘染木惊愕的看着一脸平静的无袭再看着无袭怀里的淡淡，“怎么会？”

    无袭冷笑的抱起淡淡飞到内屋，关上门，大吼，“谁也不准进来。”

    潘染木难过的看着冷烨，“你说她不会想不开吧！”

    冷烨一脸温和的不发表一语的看着咸咸在屋门口跑来跑去，好似也很担忧屋里的主子吧！

    而屋里的无袭，将自己的内力强输入进淡淡的身体里，无袭很清楚的知道，这么做的后果会让自己深受重伤，重则武功尽废，半身不遂，轻则十年内伤。一到天气转变就会全身无力发软。或许无袭觉得是她害的淡淡变成这样，无袭真的冷笑那个没大脑的女人，难道她就不知道在锦国的皇宫死了彦国的人，将会引起两国的战争吗？真是胸大无脑。

    不知道过了多久，微微转醒的淡淡睁开双眼，就见到对着自己笑的无袭，“爹……”

    淡淡一声爹，无袭一口血吐了出来，然后好像很开心一般的说：“还好，还好，十年。”然后就晕了过去，不知怎么回事的淡淡就大哭了起来。

    外面的人一听淡淡的哭声，便都走进来。

    冷烨一进来便看到倒在哭泣的淡淡身上嘴角淌着血的无袭，不知道为什么竟然会觉得心痛，想要过去扶起无袭，不想潘染木快去的抱起无袭，“你怎么啦？”

    无袭苦笑的摇了摇头，在冷烨的会意下，太医想要过来把脉，无袭轻轻地说：“不要……我没事！”

    “怎么会没事，你伤的这么重！到底怎么回事？”冷烨紧张的说。

    潘染木懂得无袭的意思，一旦被太医把了脉，女子的身份就会被知道，那么就要杀头的。“不用了，都说不用了就不用了，本郡主的男人不是你们想碰就碰的。”

    冷烨和太医同时尴尬的对望一下，便在冷烨的点头下给哭泣的淡淡把脉。

    “太医，淡……淡淡怎么样了？”

    太医一脸凝重的朝无袭恭谨的弯腰三下，一群不知所以的人盯着太医看，不知这是何意，冷烨赶忙问，“太医，这是……”

    “这三弯腰是下官敬佩陈大人的爱子心切，若下官没有断错，陈大人用内力输入给犬子，致使自己伤成这样，你将有十年的内伤。一旦遇到刮风下雨便会全身无力发软，动作缓慢。下官没有判断错的话，陈大人曾将内力输入一半了。”

    冷烨奇怪的问：“何以见得，你不是没有给她把脉吗？”

    “因为下官在陈大人之子身上把到有一半的内力，若陈大人没有之前输过一半出去还未得到好好照料，就不会吐出的血中点黑。”

    潘染木顿时对无袭万分的敬重，无袭想要太医不要说得，可是她全身无力发软，动作缓慢，连说话也没什么力气，一旁的淡淡听到太医这么说，才知道无袭是因为自己才变成这样的，就抱紧无袭，“爹……以后……以后天一变的时候淡淡保护你。是淡淡不好！淡淡不该贪吃，不该贪吃的。”

    冷烨依然微笑看着无袭，心里却是忧伤的。他不会是她的哥哥吧！隐卫。冷烨也不点破，“这事，本宫会给你们一个交代的。”

    “就该一刀一刀的杀了那个恶心的坏女人。”

    “对！就是就是！太坏了，竟然骗我吃那些东西，害爹爹成这样。”

    缓过气来的无袭看着幼稚的两个大小鬼，睁开双眼看向等待自己想说什么的冷烨，有气无力的说：“殿下，蛮夷之事还未得到解决，现在不宜再发战事！下官无碍，这事又是她所为，跟锦国的百姓无关！还请殿下……三思。”

    想不到她竟然了解本宫想什么，“他们锦国藐视我们彦国……”

    无袭赶忙打断冷烨的话，很是无力的说：“殿下……下官也是锦国人，伤锦国的人，不关两国的国事啊！还请殿下莫要伤及无辜百姓，惹得民不聊生，那样下官死不足惜了！”

    潘染木看着这般的无袭，是啊！她可是这个国家受到爱戴和敬仰的太子妃娘娘啊，要不是她的百姓，估计那女人现在就是太子妃了，“太子哥哥，我有一个办法不知道可行不可行？这样就不用伤及两国的和睦了。”

    “什么办法？”

    那孩子不是说不是楚太子的吗？那么如果让她……然后就奸笑的将无袭轻放在床上，走向冷烨，在冷烨的耳里说了些什么？

    开始冷烨摇了摇头，后来潘染木又说了什么，冷烨才一脸无奈的叹息，也没有摇头也没有再点头，但是看到潘染木得意的笑容，就知道冷烨是默认了潘染木的想法。

    床上的无袭好奇的看着，可是一句话都没有问，由着一脸担忧的淡淡握着手。

    “爹！你教淡淡武功吧！让淡淡保护你一辈子。”淡淡奶声奶气的话还是逗乐了无袭，只见无袭宽慰的眨了眨眼睛，算是点头的意思。然后淡淡就为无袭盖上被子，在无袭的身边躺了下去。

    潘染木等人见此也不好打搅便都一一退了出去，可爱的咸咸一蹦一跳的跳到床上在淡淡的身边窝着。不一会都睡着了。

    在门边看着里面的她们的潘染木一脸的羡慕，冷烨见此便温和的说：“怎么啦？”

    潘染木一听冷烨的问话，便转身走向不远处的小亭子去，冷烨尾随其后，“看到她们，我就想起小时候娘也是那么抱着染儿睡觉的。”

    从没有认真了解过潘染木的冷烨一脸温和的在亭边坐了下来，“潘福晋很早就过世了。”

    听此，潘染木就一脸不快的说：“要不是我爹，我娘也不会死的那么早。”说着也不看冷烨就自顾自的说着，“记得三岁的时候，娘哭着抱着染儿说，一定要找一个和自己相爱的人在一起才会有幸福。那时候不懂，只是见娘哭，我也哭。后来才知道，因为爹打了娘，说娘不是女人，连个男孩都生不去。七岁的时候，娘又抱着我哭，娘还是说一定要找一个和自己相爱的人在一起才会有幸福。那是因为爹在外面和别的女人生了一个男孩子，打算休了娘，娘用自杀守住了娘的福晋地位。最后一次，是十岁的时候，我抱着娘哭，娘对染儿说，爱一个人太难，被一个人爱着太累。说完就永远的离开了染儿。”

    “那按你说的还有一个世子在外？”

    “娘会死，是因为娘不小心把那女的推下楼了。爹就死命的打娘，后来那孩子也夭折了。娘是被爹大死的。后来，查出来，那贱人生的孩子并不是爹的，可是染儿已经长大了，他再怎么和我解释，我也相信他了。因为娘已经死了。”

    冷烨从来不知道原来野蛮任性的潘染木会有这样不为人知的一面。“你爱陈默吗？”

    听此潘染木尴尬的低下头，冷烨以为是，便说：“回朝后，本宫会请求父皇为你赐婚。”

    潘染木想也不想的说：“不要！”

    “为什么？”

    “与其选择自己爱的，却不爱自己的，还不如选择一个爱自己的而自己爱与不爱都没有关系的好。”

    冷烨为之震惊。想要再说什么，不想本是一脸忧伤的潘染木突然变回以前那样无赖一般的笑容，“对了，太子哥哥，这件事你也要出力。”

    “本宫？”

    “当然啦！”

    “不好吧！这样伤及一女子的名节。”

    “有什么不好的，哦！她做的那些缺德事就顾及别人啦？要不是因为她，太子妃能死吗？”

    口快了点的潘染木并不知道自己说了什么，只让冷烨为之狐疑的问，“你怎么知道是因为她，太子妃才死的？”

    本是激动的潘染木一听嘴巴成了圆形，眼睛时不时的眨了眨，“我听……听宫女们说的。”

    “谣言莫要全信。”

    “什么谣言啊！我说的可是真的，看她那么对一个才五岁的小孩就知道她心里有多坏了。”

    冷烨冷静的不发一语，只是狐疑的看了眼心虚的潘染木，便唤了声，“来人。”

    这时不知道从哪里出现的几位侍卫从空中越了下来，“属下在。”

    冷烨扬了扬手，一领头的便站在冷烨的身边，冷烨耳语几句，那名侍卫便恭谨的说：“属下遵命。”

    “去吧！”

    “是！属下告退。”

    然后一下子全部消失了，惊愕的潘染木一脸崇拜的看着冷烨，“哇……好厉害哦，那就是传说中的隐卫吗？”

    冷烨但笑不语的从袖中拿出一把扇子，一副俊美的儒雅书生模样顿时让人不禁觉得最难以琢磨的人或许是这个话不多，遇事都是保持微笑的彦国太子殿下，冷烨。

    夜幕似乎来的很快，楚昭然不知道为什么今天想一个人独处，但是又不想温儿难过，便带着小贵子去看看温儿。

    便往温儿的地方走去。

    而在屋里的温柔妖娆的脱下外衣，只剩下一件红肚兜，那若隐若现的胸腹让男子不禁吞了吞口水，“我好热……我好热啊……”说着将男子的手从肚兜的边角伸了进去，然后舌头舔了舔自己的唇，男子难耐全身发烫的吻了上去。不知道过了多久。

    温儿起身怒斥眼前的男人，“你是谁？为什么在本宫的床上？”

    “娘娘饶命，不是娘娘要小的陪娘娘的。”

    不想温儿想也不想的拔下头上的金簪，在男子还没有留神的时候一针刺进男子的喉咙。

    第四十二章*完