
醒时春风去楼空，醉入阁中原无袭。

    苦笑未解千千万，无奈喜该何处寻。

    冷川傻呵呵的笑着欲扶起无袭，不想无袭已起身，而那大喝女子，一身火红色的郡主服装，利索的下马，很不给冷川面子的拧住冷川的耳朵，“让你跑，啊？有种再跑啊！跑啊！”

    “放手放手！”

    “不放！就不，本郡主就不！除非你答应皇伯父娶本郡主为妃。”

    冷川气恼的甩开那火红色女子的手，“你有点羞耻心行不行，一，本王不喜欢你，二，本王还是不喜欢你，三，本王还是还是不喜欢你！总之在天下女子没死绝之前，本王是不会娶你的，不对！是就算全天下的女子都死绝了，本王也不会娶你。你个泼妇。”

    “难道父皇让儿臣娶如此丑不堪言的女子，让天下人耻笑就有脸面了？”无袭不禁想起大婚次日在御书房楚昭然讲的那么一句话，便垂眉，“王爷，民女告退。”

    正与冷川争执不休，听冷川那么说自己，女子很是生气的想哭的时候发现了无袭的存在，便把怒气发在她的身上，“冷川，她是谁，你是因为这个狐狸精才不要本郡主是不是？哼！”说着扬起手上的马鞭，甩向无袭，李颜想也不想的用剑挡去了挥向无袭的马鞭，冷川一脸冷汗。

    “你要不要这么野蛮啊，本王根本就不认识这位姑娘。”

    不想女子怎能听的进去呢？瞪着李颜，“狗奴才，竟然敢拦本郡主的马鞭，你们给本郡主等着。”说着生气的上马，驾马而去。

    看着女子走后，冷川赶忙转身想问无袭有没有事，不想无袭早已转身进屋了。

    冷川耸了耸肩，这时候贴身侍卫冷漠骑马带着众多侍卫赶了过来，一见一脸纳闷的站在辛府前的冷川，便急忙下马，“属下见过王爷。”

    “你们怎么来了？要来也不早点来。本王差点被那疯婆子弄的一命呼呼了。”

    冷漠等人不禁偷笑，见此冷川便没好气的说：“笑什么笑什么？”说着双臂交握着望着辛府大门，她到底是谁呢？辛左的远方亲戚？辛左能有这么漂亮亲戚？不会是辛左那老匹夫的小妾吧？不可能不可能。

    冷漠见自家王爷站在人家大门前表情各种丰富，冷汗不禁直流。想提醒又不好说。只得咳了咳，企图唤回自家的王爷。

    不想冷川突然哈哈大笑，没头没脑的冒了句，“本王知道怎么知道你是谁了！嘎嘎！”

    “王爷……”

    “哦！对了！你们这么急着来找本王有何事？”

    终于被他发现我们的存在了。冷漠心里无语的想了想。“回王爷，太子殿下在王府有事和王爷商量。”

    “那小子回来啦？本王怎么一点消息都没有？”

    那是因为你天天都去娜花楼了。冷漠冷汗直流。

    “怎么这么巧？辛左回国，那小子回宫？”难道国宝有下落啦？

    冷川这么想着就骑上冷漠过来时骑的马，也不管身后的侍卫，就一路奔回王府。

    一到王府就把马绳扔给管家，自己自顾自的走了进去，“太子回来啦？”

    冷烨面无表情的坐在那喝茶，“你倒是知道回来了。本宫都回来两天了。本宫派人来寻，都是不见人在府上的。”

    “啊哈，哈哈……是这样吗？哦！”

    “作为一个王爷，就该有一个王爷样子。整天吊耳……”

    未等冷烨说完，冷川就一副受不了的大呼：“打住！你这次回来，怎么变的跟母后一样了。”

    冷川以为冷烨会回他一句，不想自己的皇弟竟然一句不吭安静的坐在那了，冷川这才觉得事情的严重性了，便收起吊儿郎当的态度，也认真的坐了下来，“怎么啦？”

    冷川竟然看到冷烨眼神里的落寞和忧伤。“到底怎么啦？”

    “没事！锦国太子妃过世！”

    “这事我听说了。”

    “消息也就断了，本宫也不知道该从何查起了。”

    “辛左不是回彦国了吗？”

    冷烨听此只是苦笑的摇了摇头，“那是因为她过世，他才选择回国的。但是纵然如此，我们也没有线索可以查下去了不是吗？”

    “你爱上她了？”

    冷烨眼神晃动了下，“什么？”

    冷川更加肯定了自己的判断，“锦国太子妃。你爱上她了。”

    冷烨别开脸起身背对着冷川，“是吗？她可是锦国的太子妃，本宫什么都不能为她做，就连死，连一滴眼泪都没有资格。”说着深吸了一口气，重重的吐了出来。“不说这个了，国宝一事，就由你去办吧！本宫想歇息一段日子。”

    冷川见此，想想是自己的自私将自己的皇弟推到如此境地，便歉意的点了点头。

    “她不适合你！”

    不想本是安慰的一句话，却换来一向温和有礼的冷烨的一个冷眼。“是他不配拥有她。”说完留下冷漠却孤单的背影扬长而去。

    冷川叹了一口气，“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    这时跑路回来的冷漠等人毕竟有点武功，竟然都不气喘，一脸镇定的走了进来，“王爷。”

    “下次能不能再快点啊！就不会使用你们那飞来飞去的那个……”

    “回王爷，那叫轻功。”

    “额对，就是轻功！”

    “回王爷，在大街上不好太明显。”

    冷川痞子一般的坐在椅子上翘着二郎腿，身后的两名宫女就自动上前服侍。

    只见冷川俊美的脸上一脸笑意，“冷漠！”

    “属下在！”

    “你说本王明天去拜望辛左，能看到他小妾吗？”

    王爷又想干嘛？“回王爷，属下不知。”

    一听冷川就抓起桌上的苹果砸向冷漠，“你什么都不知道，还做本王的贴身侍卫。你丢不丢人啊？”

    只见冷漠接过苹果就是一口，“属下这就去查！”

    冷川满意的点了点头。

    而无袭一进辛府，府里上下基本都是无府原来的手下，但是陌生的下人还是有很多。比如辛府还有一个老管家叫李文帝，是李颜的父亲。一个很慈祥和蔼的老人，大家都叫他文管家。

    “奴婢必儿见过小姐。”

    只见一个与无袭一般年龄的丫鬟跪在无袭的面前，无袭看了眼，便继续看着亭子下的池水。

    见无袭没有答理自己，那丫鬟便再说了一遍，“奴婢必儿见过小姐。”我是不是哪里做错了，得罪小姐了？必儿一想就赶忙磕头，“小姐开恩小姐开恩，奴婢不知道哪里得罪小姐，让小姐生气了，请小姐饶了奴婢！”

    无袭回过神看着重重在地上磕头的丫鬟，起身走了过去扶她起来，忍不住叹了口气，“不关你的事，是我心情不好，不想说话，也不想答理人。你有什么事？”

    “文管家让必儿来服侍小姐您。”

    无袭转身无奈的苦笑了下，“绿儿，棉儿，包括所有服侍过我的人，都死的死，伤的伤，陪葬的陪葬。”说着认真的看向必儿，“你还想服侍我吗？”

    被无袭这么一说，必儿的眼睛都要比碗大了，惊呆的说不出话来。

    “下去吧！我不会跟管家提这事的，你放心的忙你的去吧！我不需要服侍。”

    “必……必儿告退。”伤？死？陪葬？不可以，我还有爹娘还有弟弟妹妹要照顾，必儿想着走出亭子几步，然后转身看了眼无袭那单薄孤单的背影，对不起，必儿不可以出事的。想着便转头走了。

    新的一天，天空依然是那么的晴朗，太子妃的离世，或许让很多人的心染上一种沉重，也也没能停下时间的脚步，该早朝的还是要早朝。

    “有本启奏……无本退潮……”徐公公爽朗的声音依然响彻锦国大殿上。

    只见无以辛假装很脆弱的站在中间，“臣有本启奏。”

    皇上见是国丈，便想起已去的太子妃，便微笑的问：“国丈有何事，说吧！”

    “臣想告老还乡，望皇上成全。”

    “这……”

    “自太子妃离世，臣已无心朝政，身体抱恙，只想告老还乡。”

    国丈要离去，群臣无不想起太子妃下葬时群鹊相送的场景，再想想本是硬朗的国丈，如此憔悴，恶病缠身。无不轻轻叹息。皇上见此也无奈的应了。

    “朕赐予国丈万亩天地及万两黄金告老还乡。”

    “谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    随着徐公公的一声：“退潮……”

    无以辛便被群臣围在中间，“国丈要保重身体啊！”

    “谢谢各位大臣，老夫告退。”

    “国丈慢走！”群臣相送，也算无以辛在位期间得多少人的敬重啊。

    无以辛一从朝里回来，就抱着念香的墓碑回彦国。

    而在苑惠宫的楚昭然一听说国丈请辞离去，便赶往无府，不想无府人去楼空。

    小贵子疑惑的问：“殿下，这国丈府怎么短短几日就不见一人了呢？”

    楚昭然忧伤的走进无府的无喜阁，轻轻地推开门，厚重的烟尘让楚昭然咳嗽几声，小贵子赶忙用丝帕递上给楚昭然，“殿下……”

    楚昭然望着屋里的一切，想起他在这昏倒的情景，不禁微笑了起来。拿起梳妆上的一些非常简单的头饰，上面还刻了字，楚昭然用小贵子递给他的丝帕擦了擦，轻轻的念了出来，“无袭！”然后转头问小贵子，“这不是太子妃的闺房吗？这无袭是何意？”

    小贵子恭谨的说：“回殿下，太子妃娘娘的闺名便叫无袭。”

    “无袭？”楚昭然若有所思的望着窗外的那棵大树，仿佛看到了无袭笑着对他说：“你个笨蛋，竟然连我叫什么都不知道。”

    “对不起。无袭！无喜！希望下辈子你无悲有喜。”

    “殿下……”看着楚昭然又在自言自语，小贵子不禁擦了擦眼角的泪滴。这打自太子妃娘娘一走，太子殿下就自言自语的越来越多了。

    第十九章*完