
回彦遇雨又见虎，剑刺母虎得幼虎。

    女作男装全湿露，一朝王爷欲脱裤。

    众人面面相觑的看着冷川，只见冷川依然一副不变的表情。董凌云起身恭谨的问：“王爷是在开玩笑吧！”

    “本王像是在开玩笑吗？”

    一盘的无袭看着眼前害怕的淡淡，冷清的说：“王爷是有高见，不用迎水也可解救旱灾的方法？”

    “本王选的人就是懂本王。来人。”

    只见一群下人抬着好多的绿色植物走了进来，冷川很得意的迎了上去，“你们猜不到这是什么吧！”说着还不看环视了下四周等他下文的人，“这些……是草！”

    众人不得不露出一副，我们也知道的表情。见此冷川哈哈大笑的说：“玩笑一把玩笑一把！这个草在臧邹县被唤作玥草，此草可生水，又可防止水流失。唯一一点不大好的地方，就是水过剩，种多的就容易引发水灾。而且要根除很难。”

    “那依照王爷之见，王爷是……”

    “先种下去再说！先治了旱灾，然后等旱灾过了，就每天都派人去将这个草移除。不就可以了。”

    一直一言不发的无袭起身定定的看着那些玥草，冷川不禁问：“陈默有和高见？”

    无袭面无表情的福了福身，“回王爷，属下以为将此草种在河里可取，然，将河慢慢的迎出界，让河在整个彦国流淌，那样就不会造成水灾。对于去除也可慢慢来，考这草毕竟不是长久之计。迟早这些是要受到灭除的。”

    无袭一说完，董凌云就不禁赞叹道：“下官以为陈侍卫的方法，极妙极妙。”

    听此，冷川就不开心的坐回主位，“竟然如此这事就交给你董凌云去做，本王和陈侍卫打算回彦城。”

    难得安静的潘染木站了起来，“你说回去就回去啊？”

    望着又开始凶巴巴的潘染木，冷川不禁吓了一跳，“本本王……是有要事在身，臧邹县的灾情已得到缓解，本王当然要回彦城啊！”

    “哼！”潘染木哼了一声，转身便温柔的问无袭，“陈默，回去吗？”

    只见无袭看了眼期盼的潘染木，便拉着淡淡的手，“属下先去做准备。”说完也不理会身后跺脚的潘染木便往内院走去。

    次日。

    冷川骑在马背上英姿飒爽的对恭谨的董凌云说着：“董大人，这里就交给你，本王先回府了。”

    “王爷慢走，潘郡主……慢走。”

    冷川见此看了眼一直盯着无袭看的潘染木，看来这董大人甚是喜欢潘染木。想此便一副终于不用老追着本王了，便大喝，“驾！”

    望着他们离去的背影，董凌云心里不禁落寞。

    而离去的潘染木始终都没有回头看过董凌云一眼，一直驾着马跟随在无袭的身边，不想无袭一直都当她是空气一般，小心翼翼的抱紧淡淡向彦国驾马奔前。

    时而冷川还会吹着口哨，惹得潘染木一阵鄙视的目光。

    时而冷川还会摆个姿势自认为很是英武，潘染木便会大骂，“男人看了嫌弃，女人看了流鼻涕。切！”

    而期间无袭一句话都没有说，一直都是安静的尾随在冷川的后面。

    天有不测风雨，众人走到半山腰处下起了大雨来，这让大家犯难了，因为此地到处是树，没有可以避雨的地方，对于无袭就更加犯难了，如果下了雨，衣服一旦湿透，那么任是谁都能看出她是女的来。

    见此，无袭以最快的速度抱紧淡淡向前狂奔，众人无奈只得尾随其后。在无袭的带领下，竟然在不远处看到一个大大的山洞，可是衣服还是淋湿了，无奈只得抱紧淡淡以掩饰自己是女的身份。

    雨开始渐渐的变大，无袭想也不想的下马抱着淡淡躲在洞门口，众人见此也都下马走了进去，侍卫众多，以至于得进一步进去，被无袭喝住：“不要乱进，我们只是躲雨的，如果我没有猜错这里应该是老虎洞。你们看。”无袭见他们不信，便蹲下来捡起地上的一缕毛，“这是只发情的母老虎。”

    冷川一听便看向潘染木，被看的不爽的潘染木瞪了一眼冷川，便紧张的站在无袭身边。众人见此都不敢再靠近一步。

    说时迟那时快，老虎的一声大吼使得众人宁愿淋雨也不躲的跑了出去，只留下无袭和怀里害怕的淡淡。

    跑出去的冷川不禁问，“陈侍卫你不怕吗？”

    无袭冷漠的看着洞外的众人，“不是不怕，是因为老胡在你们后面，不在洞里。”

    众人一听都集体回神，只见一只庞大的母老虎用舌头舔了舔自己的上下牙齿，好似正准备饱餐一顿一般，吓得众人立马跑进洞里，奇怪的是母老虎竟然没有追了上来。只是静静的观望着他们。这让众人刷刷刷望向一脸淡定的无袭，只听冷川问，“你倒是说句话啊？它怎么没有进攻，而是站在洞门口啊？”

    无袭看了冷川，便从冷川的腰间拖出那把冷川一直当配饰用的宝剑，然后说：“这么多所谓的高手，一只老虎都搞不定吗？”

    冷川一听就转身怒瞪身后的侍卫，几个彪悍的侍卫，就抽出宝剑，站了出去，打算去和老虎搏斗，不想一侍卫还没有出招，就被老虎扑倒，在老虎一口要咬住侍卫的脖子的时候，无袭一把剑直刺老虎的嗓子，让老虎死命的挣扎，无袭很是冷漠的加重力道，老虎便在死前呜呜一声便没了声音。老虎的血溅满那被扑倒的侍卫一脸，那侍卫一脸惊恐的瞪着大眼，一动不动。而无袭抽回剑，便转身往洞里走去，如无袭猜的没有错，原来你们有一只白色的幼虎，甚是可爱。

    众人这才明白过来为什么老虎不肯进来，原来是因为自己的孩子在洞里，不敢妄动。

    无袭这才想起，她的衣服都快湿透了，也还好下大雨的天，天微微黑，在洞里很是暗，让大家都没有发现无袭的不对，无袭便四处寻找淡淡，不想找到淡淡的时候竟然淡淡和那白色的幼虎玩的很开心。

    害怕的潘染木走向无袭，“干嘛不把它也杀了，好可怕。”

    “杀母虎只是无奈之举，何必又要杀害一只没有伤害性的幼虎呢？”

    “长大了不就可以伤人了吗？”

    “在没伤害人之前，都是人在伤害它不是吗？”无袭说完便蹲下来看着淡淡，一旁被抢白了的潘染木面子有点挂不住的转身到一边生起闷气。

    而冷川一副吊儿郎当的让侍卫升起火，然后脱下衣服烘干，背对着冷川的潘染木没有看到，但是无袭不经意一瞥，便低下头抱着淡淡不语。

    冷川豪爽的说：“陈默把衣服也脱下来吧！”

    “不了！我这样挺好。”

    “什么挺好，脱下来吧！烘干，都淋湿了。”

    “等会吧！”

    “害羞什么？都是大男人没什么好怕的，是吧，盘郡主，你要不要也脱下来烘干啊。”

    “流氓！”潘染木瞪了冷川一眼，瞧了一眼没有打算让步的无袭，就转头继续憋气。

    一直玩着怀里的幼虎的淡淡难得笑着问无袭，“我要给它取什么名字好呢？”

    “淡淡想给它取什么名字？”说着抱着淡淡但笑不语，突然发现淡淡的衣服也有点湿，可是现在又不好脱下衣服，只得等冷川烘干衣服了。

    “我想给它叫咸咸。”

    “咸咸？”

    “我是淡淡，它是咸咸。多好啊！咸咸一定很难过。”

    “淡淡怎么知道它很难过呢？”

    这时淡淡竟然有着他这个年龄所没有的愤恨，“因为……它跟淡淡一样，都是因为同一个人，与娘分离的。”

    无袭不禁呆住，立即脸色变冷意，“那么淡淡是想咸咸随它的娘一起去咯？”

    听此淡淡不得不低下了头，发抖的说：“不……不是！”

    见此，无袭的心变软了，便摸了摸淡淡的头，“不准以后再想这些事了。从现在开始你要叫我爹。听懂没有？”

    “爹……爹！”

    望着淡淡很是害怕的表情，无袭无奈的叹了口气，“爹会让你明白谁才是对你好的人。”

    这时冷川走了过来，只见他穿戴整齐，“本王已经烘干了，陈侍卫可以脱了。”

    不禁脸热发红的无袭假装淡定的说：“属下的衣服已湿了，王爷可否将外衣借与属下。”

    “可以！”说着冷川很是干脆的脱下外衣，无袭一手接过便打算脱淡淡的衣服。

    只见淡淡一脸反抗，“我不，我不！”

    “衣服湿了！”无袭一脸不容拒绝的说了声，淡淡害怕的顺从的脱了下来。无袭用王爷的外衣包裹着淡淡，冷川的侍卫便接过衣服拿去烘干，冷川见无袭并没有脱衣服，“你怎么不脱啊？”

    “属下还是先等淡淡的衣服干了再脱。”

    “他叫淡淡啊？怎么之前不知道你有孩子？”

    不等无袭说，淡淡就一脸正气的说：“她不是我爹，我爹已经死了。”

    冷川点了点淡淡的头，“怎么这么诅咒自己的爹啊？真的是不乖！”

    见淡淡还要说，无袭便轻轻地唤了声，“淡淡！”淡淡便安静了下来。

    “他倒是挺听你的话的。”

    无袭苦笑以示回应。

    突然无袭忍不住一声“哈欠……”引起潘染木的关心，“你衣服湿了，都要感冒了。冷川，你怎么没让她把衣服脱了，烘干下穿啊！”

    冷川没好气的说：“你要看他脱光啊？”

    潘染木一听脸红的背过身子。“陈默还是把衣服换了吧！”

    看着难得会关心的潘染木，冷川突然就笑了起来，“陈默，本王今天恩赐与你。”

    “什么？”

    “本王亲自给你脱！”说完双手便伸向惊恐的无袭。

    第三十章*完