
赖头小儿无淡淡，戏耍潘女闹客栈。

    无袭冷面训小儿，一声尖叫醒梦人。

    楚昭辰一手放在椅子的手扶处，一手放在腿上的坐着，“不管什么左堂主，务必给本王抓到太子。”

    “属下遵命。”说完就退了下去，楚昭辰看着消失在大厅的硕月黑人，便陷入沉思。

    而此时在马车里的他们对于刚才所发生的事没再提起，天也渐渐地黑了下来。充当车夫的小贵子一声，“吁……”马车便停了下来。

    “怎么停了。”

    小贵子听到楚昭然的声音，便恭谨的回答，“回主子，天黑了，这边有家客栈，不知主子要在歇息与否？”

    楚昭然望着大家望着自己的眼神，便回答，“好吧！就这歇息一晚，明日再启程。”说完，大家都一一的走下马车，无袭和淡淡是最后下马车的，看着楚昭然抱着温儿下马车，再看着他小心的围着温儿前后，无袭的心里很不是滋味。

    知道无袭心事的潘染木，轻轻地碰了下下了马车却站在马车前发呆的无袭，“那种男人，不值得你如此。”

    无袭回过神来感激的望着潘染木，然后看向淡淡，“淡淡。”

    “爹……我肚子饿。”

    无袭点了点头的牵起淡淡的小手，“爹带你吃东西。”说着便笑着看了潘染木，便和潘染木一同走进客栈。

    无袭一步入客栈，却不见楚昭然和温儿的人影，很是奇怪，但是也并没有开口，倒是潘染木问了出来，“太……冷哥哥。那楚公子和他的夫人呢？”说着便在冷烨的饭桌前坐了下来。

    冷烨望着潘染木，微笑的对身后站着的无袭点了点头，无袭便会意的坐了下来，小二赶忙过来招呼客人，“几位客官要来点什么？”

    “有什么特色菜式一一都上上来吧！”

    “好的好的，几位客官请稍等。”说着小二便乐呵呵的退下去忙乎。

    “温儿身怀六甲不适合在此吃食。上楼去了。”冷烨简单的说着，潘染木还要说什么，被不远处的一桌普通百姓打扮的大汉们给打断了。

    “你们不知道吧！我叔叔可是认识硕月黑人的左堂主的。”一个喝着酒的瘦弱大汉高傲的说着，众人一脸的不信。

    冷烨听此看了眼无袭和潘染木继续听着他们的说话。

    只见另一书呆子打扮的男子说：“是不是真的？这左堂主，是男是女？”

    “左堂主是个女的。”

    “女的？”众人哗然。

    那男子得意的说：“你们不知道了吧！哼！这左堂主，可是倾城倾国的。”

    “与醉红楼的花魁温儿相比如何？”

    “哼！那温儿哪能跟左……堂主比呢？啊？人家那可是名震江湖的硕月黑人组织教的左堂主，明日的硕月教主。你们这些肤浅的人啊！”

    看真很是得意的大汉，另一个戴着斗笠纱帐的黑衣男子便问，“你可是见过？”

    被这么一问，大汉就愣了一下，结巴了下，“当当当……当然！”

    “在哪里见过？”

    被这么一问，大汉就不乐意了，“这怎么可能跟你们讲？”

    一好奇的老人便端着酒壶从不远处的一桌走向大汉这边，“那你跟我讲讲，到底是有多美啊？”

    “那就是天……仙，天仙啊！”大汉夸张的大声说着，然后站了起来，像唱曲子一样的说：“大大的眼睛，弯弯的眉毛，俏挺的鼻子，诱人的嘴唇，纤细的身材，风骚的眼神，噗……灭杀多少男儿啊。”

    然后和大汉同桌的一直听他讲的男子便说了句，“你形容怎么和形容一个样子呢？可是也没见的你媳妇有那么好看。”说着男子便想起大汉的媳妇，一脸皱纹不说还长黑麻子，一张大饼脸，还是出了名的凶恶。想想就觉得后怕的摇了摇头，耸了耸肩膀。

    男子这么一说，众人便不屑的，“切……”一声，各自吃自己的。

    见此大汉就有点脸色就有点挂不住的说：“我说的可都是真的！你们怎么不信呢？”

    一旁的冷烨只是笑着摇了摇头，望向无袭，“陈默以为呢？”

    无袭点了下头便说：“对于硕月黑人，我并不知晓多少。倒是知道这硕月黑人总共有三个堂主，一个是风骚江湖的风瑶，人称瑶娘子，擅长使毒。一个是凶恶狠辣的刀疤男雨绿，人称绿爷，擅长使诈。还有一个最隐秘的左堂主，但是未知是男是女。”

    听此潘染木一脸崇拜的说：“你怎么好像什么都知道一样，太厉害了。”

    “郡主夸奖了。”

    而冷烨并没有发表任何的意见，“那你觉得这左堂主是男是女？”

    “并不知道。”

    “我想应该是女的吧！”冷烨微笑的看着无袭，无袭一脸镇定的说：“少爷何以见得左堂主是女的？”

    “那醉汉不是说了吗？”

    “愚昧醉汉怎知多少？”

    听此，冷烨便看着小二端过来的饭菜，只听小二热情的说：“几位客官请慢用。”

    待小二走后，冷烨便说：“那银针应该是你射的。”

    无袭见冷烨已经猜出，便也不否认，“是！”

    “不要告诉我，你就是那个传说的左堂主吧！”

    听到冷烨这么说，潘染木也瞪大双眼的等待无袭的回答。

    只见无袭笑了笑的摇了摇头，“不是！只是我见过那银针，所以仿制了几根，认真看的话就会知道那不是真的，但是在那种情况下他们根本无暇顾及是不是真的。”

    “你是说，那针是假的。”

    无袭坦然的点了点头，那针是他给的，因为他才是真正的左堂主。

    见此，冷烨就不发一语的低头吃饭，而潘染木就耐不住的说：“你不是受伤了吗？内力在十年之内无法恢复的吗？”

    无袭笑了笑的说：“虽然内衣尽失，但是要发一针还是可以做的到的。”

    “那我不明白了，那时候你让我们都不要说话，也不要看，不要听，就坐在轿子你，你是怎么知道太子殿下他们有危险的，还是在那千钧一发之时射出银针来？”

    被潘染木这么一问，无袭不知道该如何回答，难道真要告诉她，她从小就练这个银针，就是闭着眼睛也能知道外面的情况是如何的，那当时那针银针只是想让硕月黑人退走，也因为自己的想而恰巧的救了楚昭然，不想不成人倒是被潘染木给看成神了。只得无奈的说：“我其实是乱射的。”

    “哇……乱射就射中了，啧啧啧……这得让多少人……多少人，羡慕，嫉妒，崇拜，恨啊！”

    本来埋头吃饭的淡淡真的不想取打击潘染木，可是见她这么夸张实在有点受不了的抬头说：“潘丫头，请问你什么时候能正常一点。”

    潘染木想也不想的拍了下淡淡的脑袋，“小鬼，你知道什么？”

    淡淡见潘染木拍自己的头，很不开心的对身边无袭说：“爹……你看到了，她欺负我！”

    听此，潘染木就张着嘴巴看向并不看这边的无袭，然后恶狠狠的再拍了下淡淡的脑袋，“死小鬼，谁欺负你了？竟然说我不正常，啊？”

    淡淡见无袭不理会自己，耍赖不成，只得自己出马，抱起脚边的贪吃的咸咸，“咸咸，咬她，咬她。”

    开始潘染木还有点怕，可是看到咸咸根本不理会自己的主人，抓着块肉，津津有味的吃着，潘染木就得意的扭动自己的脑袋，“看看，看看，咸咸都站在我这边。”

    见此淡淡拍了咸咸的脑袋，“竟然不帮我，以后不给你吃了。”说着哼了一声的说：“大丈夫不与小人加女人计较。更何况还是个恶婆娘。”说完就下了椅子打算跑路。无奈潘染木气的脸都要绿的追了上去，这会淡淡变聪明了，大哭了起来，“娘你不要打淡淡了……”淡淡说着就趴到在一大汉的不远处，那大汉看到可爱又漂亮的淡淡赶紧扶了起来，身后追来的潘染木不禁愣了愣，这是什么情况？

    而坐着的无袭看都不看这边，一副见怪不怪的样子，倒是冷烨很是好奇的望了过来，只见淡淡哭着对那大汉说：“她是我娘，她要打我。”

    “谁是你娘啦！”潘染木凶恶的叉着腰打算去抓淡淡，无奈看到淡淡身边强壮的大汉，就打掉了打算上前的欲望。

    那大汉疼惜的为淡淡擦干泪水，“乖，不哭，你做了什么，你娘要打你呢？”说着然后看向潘染木，“大娘啊，这才多大的孩子，你都舍得打啊。”说完众人也对潘染木指指点点，不想淡淡得意的对潘染木吐了吐舌头，潘染木真有种想掐死淡淡的冲动，“我都说了，我不是他娘。”

    众口难辨，潘染木气得听淡淡无耻的说：“我娘她不要我了。”

    一大娘走了过来，心疼的说：“为什么不要你了呢？你爹呢？”

    “我爹死了，娘她要嫁人，就不要我了，然后想要把我卖进妓院，我不依。我不依……”

    潘染木没想到淡淡会说自己想把他卖到青楼，听此潘染木不屑的看了眼淡淡，也不想想人家青楼要不要你，都是个问题。

    可是众人却不是这么想的，只听大娘瞪了一眼潘染木，便对淡淡说，“这女人真不是人。”

    淡淡继续哭着说：“娘说我长的漂亮，又天真，又可爱，然后要我男扮女装卖给青楼。我不依，她就打我。”

    “有这事啊？”众人哗然，未等淡淡说完，无袭便起身上楼，不明所以的冷烨便问，“怎么啦？”

    无袭微微的抽动嘴角，“上楼吧！”然后不说什么便上楼了。

    后知后觉的冷烨也起身了，可是听到奇怪众人为何对自己指指点点的，冷烨才知道无袭的决定是对的。

    因为淡淡接着说：“他们两个是要买淡淡的。”哼！叫你们刚才不帮我。

    众人就似一语点醒梦中人一般的望向无袭这边，无袭一脸冷漠的走到楼梯一半，便下楼抓起淡淡，想也不想的上楼了。众人的谩骂声就越来越大了。潘染木被骂的最惨，无奈，潘染木只得扯动着嘴角的跟上楼。这死淡淡，不灭了你，我就不姓潘。

    到了冷烨房里的无袭冷漠的看着知道自己闹大的害怕的站在一边的淡淡，“谁教你耍流氓的？”

    听此淡淡死命的眨动双眼，好像在努力的挤自己的泪水，可是不知道为什么就不灵了，眼泪就是流不出来。

    “你不要在我玩小伎俩。”听到无袭冷漠的对淡淡说话，一进来的潘染木好不开心的也对淡淡吐了吐舌头，淡淡努了努嘴巴，可是不敢造次。

    一旁的冷烨好笑的看着这个活宝一般的淡淡，突然隔壁温儿的让无袭，潘染木和冷烨面面相觑。

    第四十五章*完