
鬼影寒风系前寻，无袭惊疑未人鬼。

    惊觉忽闪人影去，必是高人癫哭声。

    潘染木现在开始后悔当时那么义气凛然的答应无袭，让淡淡住潘王府的事了。看着眼前的一大一小，还手拉手有说有笑的进内院，潘染木的心久久不能平息。

    一直以来都想要有个儿子的老王爷见到可爱又漂亮的淡淡，心里是乐呵呵的，就算现在知道淡淡是抢来的，老王爷估计也会决定蛮横的觉得本来就该是属于自己的吧！

    看着老王爷派人拿了好多好吃的点心放在桌子上，还亲手喂着淡淡吃，淡淡虽然有时候人小鬼大了点，可是毕竟还是个孩子，吃的到处都是，一向脾气暴躁见不得邋遢的老王爷竟然破天荒的没有发脾气，还很开心的拿过丫鬟递过来的丝巾为淡淡擦擦嘴，让众人的心里不得不说，看来老王爷盼子心切的心一直都没有断过，是真心喜欢眼前这个漂亮的像女孩子一般的淡淡了。

    “淡淡今年几岁了。”

    “五岁啦！”

    “五岁啦！淡淡想不想读书啊？”

    “想！我爹说会派人教我读书习字还要练武功哦！”

    “你爹叫什么？”

    “我爹叫陈默。”

    “陈默？你爹姓陈，你为什么姓无？”

    淡淡一听老王爷这么问，小脸就憋了下去，放下吃的东西，一直摸着贪吃的咸咸，“我亲爹娘都不要淡淡了，是爹救了淡淡。”

    老王爷一听眼角就湿润了，“是什么样的父母竟敢如此对淡淡呢？不怕，以后这潘王府，就是你的家，想要什么，尽管说。以后你们都给本王听着，淡淡以后就是潘王府的小主子了。”

    众下人恭谨的跪了下来，“是！小主子吉祥，小主子吉祥。”

    本打算回自己的房子，可是还是觉得憋气的潘染木还是忍不住的跑来了，不想却见到这个场景，不知道该哭该笑了，“爹……什么小主子啊？你的女儿是我耶！”

    不想老王爷直接忽视潘染木的存在，继续和早已不难过又开心的吃着东西的淡淡有说有笑的。见此潘染木很憋屈的跺了下脚打算进宫。

    而进了宫的无袭，一见到越发男人魅力的冷烨，不知道为什么有种心安的感觉，“属下见过太子殿下。”

    冷烨温柔的看着她，“辛苦了！”然后看了眼怜公公，只见怜公公拿出一道圣旨，“陈默听旨。”

    无袭心慌的等待着圣旨里的内容。

    只听怜公公道：“奉天承运，皇帝诏曰：陈默救灾有功，封正二品东宫侍郎，辅佐太子殿下，赐万金万两，万亩田地。钦此。”

    无袭心悬着伸出双手，“吾皇万岁万岁万万岁。”接过怜公公手里的圣旨，无袭的眉毛不禁皱了起来。

    深觉奇怪的冷烨，扶起还愣着跪在地上的无袭，当一碰到无袭的袖子，无袭便惊恐的站了起来。

    冷烨好笑的看着这般拘谨的无袭，“陈大人，似乎对这个圣意很是不乐。”

    “属下……”

    未等无袭说什么，冷烨就打算了无袭的话，“是下官，而不是称属下了。”

    “是！下官惶恐。怕难以胜任。”

    “能不能胜任，本宫难道还不清楚吗？在你们回城时，董大人便飞鸽传书回来，廖舟县的旱灾已经解决了！这都是你的功劳，本宫若不聊表心意怎会放心以后你依然能效力于本宫呢？”

    若是知道我是女的，你还会这般聊表心意升我为正二品侍郎吗？想到这里，无袭只得扯着笑容垂下眼眸，好似不想让任何人窥视她内心的想法。“太子殿下多虑了，只是下官一碌碌无为之人，突然升为正二品，怕他人不服。”

    “陈大人就是太心善了。官场本就是能者得而居之。照陈大人这么说，那本宫岂不是让众人更是不服了？”

    “下官……并无他意。”

    “哈哈……玩笑而已。以后你就住在东宫的偏殿。好方便辅佐本宫。”

    “是！”

    冷烨看着一脸惶恐的陈默，不禁觉得自己的决定是对的，只有荣辱不惊之人才是大将之才。

    这时，一公公走了进来，“奴才见过太子殿下，见过侍郎大人。”

    “免礼，何事？”

    “回殿下，潘郡主求见。”

    “潘郡主？”冷烨温和的看了眼一脸平静的无袭，对于无袭和潘郡主的事，也是略知一二，“陈大人可否要……”

    “不了！下官坦荡荡。”

    “女人常戚戚。传。”冷烨玩笑的说着。

    只见潘染木一脸愠怒的直接无视冷烨，看向无袭，“我后悔了。”

    无袭疑惑的看着潘染木。

    “本郡主后悔了。没听到吗？”

    “下官不知。”

    “把淡淡……”我怎么可以出尔反尔呢？

    听此，无袭以为淡淡怎么了，紧张的问，“淡淡怎么了？”

    “没有。我爹很喜欢他，还认他做干儿子了，现在是潘王府的半个儿子了。”

    被忽视的冷烨疑惑的问，“淡淡？”

    听到太子殿下的声音，潘染木立马变成甜甜的笑容，“太子哥哥好！”

    “淡淡是谁？”

    无袭想说什么，不想潘染木直接打岔，“是潘老王的干儿子。现在都欺负都到我的头上来了啦！”

    “潘老王？”经冷烨这么一提醒让众人除了无袭和潘染木以外都捂着嘴偷笑。

    “就我爹嘛！太子哥哥现在变坏了哦！”

    “好好好，本宫不开郡主的玩笑了，不过这淡淡是谁？”

    “淡淡是廖舟县的时候带回来的一个孩子他……”

    听完潘染木说完淡淡的身世，冷烨不禁为那孩子感到心痛。“不过，你进宫是来见本宫的还是来见陈侍郎的？”

    “当然是找太子哥哥了。这不是廖舟臧邹两县灾情不都得到解决了吗？我这不是来道喜的嘛！”说着突然想起什么，“等下，太子哥哥，你说，她陈默升侍郎啦？那……”

    无袭淡漠的并不看一脸担忧的指着自己问冷烨的潘染木。

    “那什么？”冷烨说着便转身在院子里的石桌边坐了下来。

    潘染木再次看向无袭，无袭还是一脸淡定，她难道不知道女子为官，若被知道了是要杀头的吗？还想跟你提淡淡的事，看来你自己都自身难保了。想此便赶忙赔笑的在太子殿下的前面坐了下来，“啊哈，没有没有，只是升的太快了。太子哥哥，那陈侍郎不是正二品吗？那有没有给她建个府邸什么的啊？”

    看来传言潘郡主弃川王倒贴陈默是真的。想此冷烨不禁佩服潘染木的敢爱敢恨，不顾世人唾骂她水性杨花。

    一旁的怜公公则替冷烨回答道：“回郡主，这府邸已经在建了，现在陈大人先住在东宫的偏殿？”

    在听到怜公公前半句的时候点了点头，在听到无袭先住在偏殿，潘染木便惊讶的站了起来大呼，“什么？”脑子里一直回响着老婆婆的“凤凰”二字。

    冷烨疑惑的望着一惊一乍的潘染木，“怎么啦？”

    “那偏殿不是留给未来太子妃娘娘住的吗？怎么……”

    “现在不是没有吗？空着也是空着。”其实本宫也不知道为什么，竟然会让陈默住在偏殿，可是已经说出去了，怎可再悔改呢？

    潘染木不语了，只是怪异的看了眼一脸面无表情的无袭，便起身，“太子哥哥，我先回府了。”

    “额……”不等冷烨说什么，潘染木便走掉了，让冷烨好笑的摇了摇头，起身拍了拍无袭瘦弱的肩膀，“这潘郡主啊，真是一会儿风，一会儿雨的，有点莫名其妙了些！不过，陈大人难道不懂她的心意吗？”

    “下官高攀不上。”

    冷烨温和的笑了笑，不再说什么，转身往书房走去，无袭会意的跟了上去。

    到了书房，冷烨喝退了所有人，留下了自己和无袭，“潘郡主是个好姑娘，若陈大人有意，本宫会像父皇请旨赐婚的。”

    听此，无袭惊恐的跪了下来，“请太子殿下收回成命。”

    “潘郡主哪里不好了？”

    “潘郡主其实只是拿下官气气川王而已，若将她赐予下官，世人要作何感想？”

    看着无袭，不知道为什么那股熟悉的感觉越来越深，“本宫是不是以前在哪里见过你？”

    “没……没有！下官一介草民之时一直隐居山里，可以肯定未曾见过殿下。”

    “也是！如果见过怎会不知道呢？”说着便在书桌边坐了下来，“现在朝廷分化两级，让本宫很是头疼。今日边关来报，蛮夷夺去了我大彦国的一块城池。曲左宰相提议公主和亲，而棉右宰相则提议继续攻打。但是曲宰相说的没错，近年来彦国战事连连，早已打的疲乏不堪，若再打下去必输无疑。和亲未尝不好，可是冷皇室，并无公主。所以会从皇室中的各个郡主中选一名晋封公主，远嫁蛮夷。这又让众亲王联名上书反对。本宫都不知道该如何处理了。”说着劳累的闭上了双眼。

    望着一向聪明，却心软的冷烨，无袭也有点难过。毕竟朝中的事，不好说，也不好议论。

    “下官有一个办法，不知道可行不可行？”

    “说！”

    “从众官员中选一个封为公主，然后赏赐并且官位升二品以上官员。”

    “可是，他们的女儿不也是自己生的吗？”

    “所以一切看自愿。不强求。”

    冷烨点了点头，顿时茅塞顿开的看着无袭“你廖舟刚回来还没有休息，先去休息吧！”

    “谢殿下。”说着便转身打算走出去，可是突然想到什么便回过身来问，“在下官去廖舟时，偶见一女子低低哭泣。不知……”

    “低哭？你是说东宫的前寻殿吗？那丫头又想在主子了吧！不说也罢！”

    看着冷烨苦涩的笑容，无袭便不敢再多问的走的出去。

    前寻殿，无棉是不是在那里。想着脚步也便挪向前寻殿去。

    问着宫里的下人左转右转的才走到前寻殿，喝退了下人后，一步一步的环视这个陌生的四周而又熟悉的四周，建造的格局怎么那么像我以前的寝宫。摇了摇头的无袭东张西望一番，忽然一阵哭声传来，随之而来的还有一阵阴风，让无袭不禁起鸡皮疙瘩，这哭声是谁的？

    忽然哭声越来越近，四周的风也越来越寒，突然有一人影闪了过去，这是什么情况，我竟然察觉不到此人的内力？“谁？不要装神弄鬼？”

    第三十五章*完