
生前烦累杂红尘，死后无奈忆久缘。

    一朝皇妃动天地，鹊挽红颜泪美人。

    心碎就像破碎的碗一样，变得敏感而防备，你轻轻地触碰都会被它戳伤，这是因为即使你黏的再完美，都无法挽回它已经留下疤痕的伤口。

    无袭以为武装着自己就会让自己变的坚强，可是她现在才明白，那是多么的可笑。无袭抱着无棉没有回太子寝宫，而是苑智宫走去。

    无袭扶着失明的无棉，干涩的眼眶，不禁泪如雨下，就似飘落的梅花一般，即使滑落也不失美感。泪美人吧！

    当无袭走到苑智宫时，弥通正在练剑，一见无袭的到来，只是被无袭的面貌愣了一下，要不是无袭一身的太子妃服饰，估计还认不出那是无袭，“见过锦国太子妃。”

    “免礼，你主子呢？”

    “太子殿下在内院，这边请。”

    无袭强作镇定的叹了口气，笑着看着无棉，然后跟着弥通步入内院。

    见到冷烨时，冷烨正站在苑智宫的湖边作画。一见无袭等人，赶忙用东西将画遮了起来。而后迎了上来，“无袭，你……这身打扮很适合你。”

    无袭的脸淡淡的微红，“你们全都下去吧！柯嬷嬷，先帮本宫照看一下棉儿，本宫有话和锦国太子谈谈。”

    “是！”

    冷烨一脸疑惑的看着四下的太监宫女侍卫都退了出去。无袭有什么重大的事吗？

    待只剩下二人时，无袭便环视四周美景，“这里很美。”

    “我们的大彦国比这更美。”

    “大彦国是个什么样的地方？”

    “处处闻啼鸟，夜来花飘香。”

    “处处闻啼鸟，夜来花飘香。有那么美吗？”

    说起自己的国家，冷烨便一脸的骄傲的说起自己的国家，不知道冷烨说了多久，见无袭一直不接话，便意识到自己话说多了，“抱歉，一说起自己的国，我就……”

    未等冷烨说完，无袭便微笑的摇了摇头，“没事！有机会，我想去看看。”

    “只……”只要你愿意，我愿意带你走，带你去看，不管世俗人的看法。

    无袭好笑的看着他，“只什么？”

    “哦！没有！你找我不会就为了问彦国是什么地方吧？这么劳师动众的？”

    一听，笑容便从无袭的脸上消失不见。

    只见无袭认真的看着冷烨，突然跪了下来，让冷烨惊呆的退后几步，“这是做什么，赶快起来。”

    “你听我把话说完。再让我起来。”

    冷烨警觉事态的严重性，便不再勉强无袭起身，只听无袭说：“我偷盗父皇的令牌，假传圣旨，调动父皇的御前侍卫。”

    冷烨瞪大双眼的听着无袭嘴里讲的，赶忙拉起无袭，“你盗国主的令牌？调动御前侍卫作何？”

    “你以后会知道的，我只求你件事。”

    “什么事？你说！”

    “求你帮我照顾棉儿吧！她以前是个哑巴，现在眼睛都……”无袭哽咽的继续说：“失明了。”

    冷烨一脸沉思，怎么会这样？

    “我给你跪下了。我无袭从不求人，这辈子就当无袭欠你的，下辈子作牛作马还你。”

    冷烨急忙拉起无袭，“不要这么说，我没有说不答应你，只是你怎么打算？我不想你出事。”

    “你放心，我不会有事的。只是棉儿在我身边会不安全。”无袭强颜欢笑的说：“别忘了我可是锦国唯一一个不能废的太子妃，就算我做了天理不容的错事，我还是太子妃。不会有事的。”只是活着的太子妃和死了的太子妃的不同而已。

    冷烨听无袭这么说也就放下了悬在心口上的心，“无袭，我只替你照顾无棉一段时间的，所以……”说着便握住无袭的双手认真的看着无袭，“你要活着带她回你的身边。”

    无袭说不感动是假的。谢谢你！冷烨！真的谢谢你。无袭忍住再想哭的心，笑着看着冷烨，“那当然了。我走了。”

    说完无袭便转身欲离去，冷烨的一句“只要你愿意，我就带你走”让无袭的身影晃动了一下，只听无袭轻轻地说：“谢谢！”

    一走出内院，无袭便温柔的抚摸无棉的头发，“棉儿，我会带你走的，但是现在你要乖乖的在这里等我回来。”

    无棉死命的摇头，揪住无袭的衣服，无袭心想软下来，可是现实由不得她妇人之仁。“弥通。”

    “在！”

    “本宫和你主子说了，棉儿以后就由你们代本宫照顾。叫人给棉儿清洗吧！”

    无袭狠心的扒开无棉的手，冷漠的转身走出去，以至于无棉在后面大喊“啊啊啊……”都没有回头，只是谁也没有发现走在最前头的无袭早已泪流满面。

    而无棉跪在地上不知道哪个方向是无袭离去的方向，无助的大哭，可是没有眼珠子的眼眶里流下来的竟然是血。那是无棉的无助和无棉的悲痛。娘娘，娘娘，不要做傻事。无棉不值得你为我如此。

    一出苑智宫的无袭，便随意的擦了擦眼泪，微仰着头冷傲的对身后的人说：“苑惠宫的人都回宫去，其他人跟本宫去御书房复命。”

    “是！”

    柯嬷嬷看着无袭往御书房方向走去，一脸疑惑。便决定还是通知太子殿下为好。

    而无袭一到御书房，正在批奏折的皇上并没有认出无袭来，只是觉得眼熟。在听无袭的一声，“父皇万岁万岁万万岁”才认出竟然是无袭。竟然生的和池爱卿如此相像。怎么突然脸就好了呢？

    顿感兴趣的皇上温和的说：“平身。”

    “儿臣不敢。”

    “不敢？这是作何？”

    “儿臣假传圣旨，调动御前侍卫，下药毒死怀有皇家子孙的温儿未遂，且，制止太子殿下救温儿，儿臣以下犯上，差点错手杀了太子殿下，儿臣受不得良心谴责，顾来自首。望父皇念在儿臣未能犯下大错，自愿自首，莫要降罪国丈等人。请父皇刺死儿臣。”

    皇上怎么想也没想到，殿下跪着的无袭竟然说的是……只见徐公公从无袭手上接过自己的令牌，“你是如何偷得这令牌。”

    “儿臣自小身怀武艺，盗一个小小令牌对儿臣来讲，并非难事。”

    皇上这下不知道该如何处置无袭了，一个绝不能废的太子妃，他该忤逆先皇遗旨吗？

    在皇上一直不吭时，无袭竟然冷笑的吃下不知道什么东西黑丸子。“儿臣不想父皇为难，儿臣愿意为今天所犯下的错，承担责任。”说完血吐了一口出来，皇上立马站了起来，而刚赶到的楚昭然便看到无袭吐血的这一幕。急忙的抱起无袭，“太子妃，太子妃……宣，宣太医……”

    “昭然，楚昭然……不用了！”无袭咳了一下，“没用的，我吃下的是虎雀铃，没有解药的，楚昭然，这一生，我欠你的，今天我全还给你。在我们大婚的那天晚上我就说过，你会得到你想要的。”

    “你不要再说了……”楚昭然咆哮的大吼，“本宫命你不要说了，太医，太医……”

    皇上紧张走了过来，“默儿，太医快来了，你要撑住。”

    无袭无力的摸上楚昭然的脸，“臣妾这一生最幸福的事，就是死了还能死在殿下的怀里，臣妾也不是……不……不是那么孤单。父皇，罪女能求父皇一个事吗？”

    楚昭然紧张的看向皇上，皇上郑重的点了点头，“默儿，你说，朕答应你。”

    “在罪女死后，立温儿为太子妃！”

    听此，楚昭然的眼泪夺眶而出，“太子妃是你，还是你，不会有更改的。默儿。”

    无袭的气息一点点的弱了下去，无袭笑着抚摸楚昭然的脸，为他轻轻的擦拭眼泪，“这一生，太累了！请允许臣妾休息一会儿……吧！”说完无袭的手就滑了下来，眼睛缓缓地闭上了。

    楚昭然豆大的眼泪滴落在已经“睡”过去的无袭的脸上，瞪大的双眼的看着怀里的无袭，他才知道在不知道什么时候的时候，已经爱上了怀里这个冷清勇敢的女人。楚昭然想要说什么，可是张大的嘴，却一句话都说不出来，脑子里久久的重复着那一句，“臣妾这一生太累了，请允许我睡一会儿吧！”楚昭然用脸蹭着无袭的头，“那么本宫……只允许你，只允许你睡那么一小会儿，刚才的事，本宫还没和你吵完呢！听到了吗？”

    一旁的皇上早已老泪纵横的掩面起身背对着楚昭然和无袭。

    外面的天似乎都为无袭的离开而下起雨来。

    当冷烨听到无袭自杀御书房时，心凉了一半，向锦国国主请辞带着忧伤回国了。

    而楚昭辰则望着哭倒地上的绿儿，“本王不会让你主子白死的。”

    在无袭下葬那天，非常多的喜鹊徘徊在无袭的坟墓前，嘴上都叼着一朵白菊，久久徘徊不走。让在场的人为之动容，民间便传池默太子妃如何聪慧，如何贤德，让喜鹊都为之送终。

    以至于皇上要完成池默的遗愿，封温儿为太子妃，让整个大锦国百姓为之抗议。在锦国皇宫门前大闹，连群臣都严肃反对皇上发的圣旨。

    让皇家第一次做出撤销旨意。这让温儿到嘴的肥肉活生生的飞了。后又为了温儿肚子的孩子着想，顾封温儿为侧妃。

    楚昭然打自无袭离去，心里就变的空了下来一般的望着无袭曾经住的地方。

    只见楚昭然坐在床沿边，看着已经空无一人的床，“你还真狠心，未等本宫报仇呢？就那么离开了。就那么想离开本宫吗？突然看到枕头边的一小块东西，便拿了出来，那是无袭的玉。楚昭然震惊了。

    “她怎么会这块玉？”楚昭然想着便从自己的袖子拿出一块和无袭那块一模一样的玉来。只是无袭的玉上刻着凤，楚昭然手里拿着的玉刻着条龙。

    不禁让楚昭然想起七年前的事！

    第十七章*完