
滚滚红尘飘红梅，涛涛哀怨诞痴傻。

    绵绵年华笑往事，漫漫恩仇后世盼。

    潘染木大口大口的呼着气，“先让本郡主喘口气行不行？呼……”只见潘染木顺了顺气便看向无袭和冷烨，“那骚娘温儿刚才不小心摔了，现在难产中。”

    “难产？”无袭紧锁着眉头的看了眼冷烨，便快步的往温儿的房间走去。

    见此潘染木觉得万分疑惑，还未问冷烨，便见冷烨也跟着上去了，这让潘染木觉得万分奇怪了，温儿难产不是应该高兴的吗？不多想，潘染木便追上无袭。

    只见无袭在温儿所住的禅房门前见到万分紧张的左右彳亍的楚昭然，“见过楚太子。”

    楚昭然哪有心思理会无袭，随意的回答，“免礼。”便紧张的往紧闭的屋门观望，“这温儿叫的这么大声，可想得多疼啊？”

    一切只是我多情了吗？你始终走不进他的心里，不是吗？难道你还抱有什么希望吗？温儿难产不是应该开心的吗？为何你要因为她难产，担心他的皇位不保。无袭的心彻底的冷了吧！

    身后跟上来的冷烨看着无袭孤单的背影，心疼的想要拥她入怀，可是他知道他不可以，他只有握紧拳头逼着自己不去看无袭受伤的身影，只有不明所以的潘染木气喘吁吁的大声朗朗，“你们走的是不是太快了，本郡主跑的很辛苦的好不好！本……”潘染木还想说什么，被屋内温儿大叫的声音给打断了，“哇……生个孩子跟杀猪的一样，哎呀！”说着抖了抖身体，“以后能不生孩子就不生，太可怕了。”

    “郡主，你知道什么？”

    听到无袭严肃的说，潘染木吐了吐舌头看着里面帮忙接生的人一进一出，里面生的人紧张痛苦，外面观望的人何尝不是紧张加痛苦，瞧那楚太子的，哼！谁会想得到他竟然会对那样的女子这么紧张，这么好的池默却不要，真是瞎了眼了。想此潘染木便站在无袭的身边在楚昭然没注意的时候送了楚昭然一个白眼。“我们在这做什么？”

    不想无袭不答的看了眼潘染木，潘染木便用手捂着自己的嘴巴。

    也不知道过了多久，接生婆的恐惧声响了起来，“啊……”未等守在屋外等半天明白过来，便见接生婆和几个丫鬟恐惧的打开门，跪爬着跑了出来，“殿下，有妖怪！”

    楚昭然揪着接生婆的领子，“给本宫说清楚，里面怎么回事？”

    “老……老身……”

    不等害怕的接生婆结巴完，楚昭然便暴怒的推倒接生婆，然后走了进去，见此无袭便扶起接生婆送袖子中拿出一锭银子，“拿着吧！”

    “谢谢大人。老身不会和任何人提起的。”

    无袭点了点头，便扬了下头，接生婆便会意过来的和其他丫鬟退了出去。

    看着无袭所做的冷烨眼里闪过一丝冰冷，“陈大人，何时竟然为锦国的太子殿下善后的那么细心？”

    听此潘染木和无袭都转身过来看着冷烨，未等无袭说什么，冷烨便走进屋里，见此，无袭便眠了眠嘴和潘染木跟了进去。

    一走进屋内，只见楚昭然害怕的将孩子差点摔在地上，幸好新调来的奶娘接住了，只见楚昭然惊恐的说：“这不是本宫的孩子，不是本宫孩子。”说着便跑了出去。

    看着楚昭然跑了出去，无袭便打算追出去，冷烨阻止了，让无袭呆愣的看着冷烨，良久冷烨便淡淡的说：“本宫去。”

    只见潘染木经不住好奇的去看那孩子，想要大叫被无袭捂住了嘴，看着无袭摇了摇头，潘染木便强忍住大叫的看着奶娘怀里的孩子，只见那孩子嘴巴上唇是成两瓣的，下唇也两瓣的，笑起来四瓣开花一样的恐怖，两眼紧闭着，见到无袭的靠近，奇怪的是那孩子竟然笑的很甜一般的眼睛睁开了，然后不停的扭动，见此无袭便问，“我可以抱抱他吗？”

    “可以，大人。”

    潘染木想不通那么恐怖的孩子无袭竟然会愿意去抱他。

    只见无袭望着怀里被人看做怪异的孩子一脸慈爱，“是个男孩。”

    一旁的奶娘惊奇的看着无袭的笑容，不禁呆了呆，刚才是我的错觉吗？我竟然看到陈大人身上的金光，便没了开始的散漫，恭谨的说：“是啊！可惜长成这般模样。”

    听着，无袭便看向因生这孩子而累的晕了过去的温儿，如果她看到这样的孩子，她该做何感想呢？“郡主。你说给她取什么名字好呢？”算起来，自己也算是这孩子的半个娘吧！

    “我觉得他的嘴巴像蜻蜓，叫蜻蜓好了。”

    冷眼一计过去，潘染木便闭上了嘴巴的看着无袭好似很喜爱孩子，奇怪的是那孩子刚才在奶娘的怀里一直闭着眼睛，从无袭走进他，他便傻笑个不停，还睁开了眼睛，可是那眼睛好奇怪，怎么那么的小呢？

    一旁的奶娘似乎也发现了一般，“看着这孩子这般，殿下看来是不会给他取个名入谱的。陈大人必是大福之人。”

    听此无袭不禁苦笑，大福之人，跟一个已经死过的人说是大福之人不知道会不会太可笑呢？想此便也不做解释，“那我给他取个名字，就叫楚枭吧！枭雄的枭。愿他一身才智。”

    “老身替小主子谢谢陈大人的吉言。”

    那何止是吉言啊，也不看看赠予名字的是谁。要知道一个侧妃生下的孩子若太子妃娘娘没有赐名，则一生无名。想此潘染木便见无袭将孩子还给奶娘，不想那孩子一脱离无袭的怀抱，便哭了起来，眼睛也不再睁开。

    这一闹腾，晕过去的温儿便微微的转醒，第一眼入她的眼便是奶娘手里的孩子，见此喜出望外的说：“是个男孩吗？”

    “是的！娘娘！”

    我就知道是男孩，“让本宫看看。”

    “这……”奶娘迟疑了片刻便将孩子抱在温儿面前，温儿开心的看着奶娘抱着孩子一步步的靠近，一旁的潘染木一副幸灾乐祸的等着温儿的反应，倒是无袭依旧是一脸的面无表情。

    当温儿一看到奶娘手里的孩子伸出去的手马上伸了回来，一巴掌直接挥向奶娘，“大胆贱奴，他是谁？”

    惊恐的奶娘赶忙跪下来，“这是侧妃娘娘您的孩子啊！”

    温儿一脸不敢置信的说：“住口，你骗本宫，这个妖怪，不是本宫的孩子，不是。”因为刚生下孩子，体虚的温儿不禁咳嗽起来，“等着，等着本宫好了以后灭你九族，竟然谎骗本宫，用一个妖怪，就想换走本宫的孩子，是你对不对。”说着狠狠的瞪着无袭。

    “侧妃娘娘，那是您的孩子。”

    “把本宫的孩子还给本宫，还给本宫……”说着温儿激动的不管自己体虚的扑向无袭，潘染木想上前拉开，无袭摇了摇头，见此潘染木便嫌恶的看着温儿揪着无袭，“把孩子还给本宫，你要什么，本宫都给你，都给你好吗？”

    无袭冷笑的将温儿揪着自己衣服的手冷酷的甩下，温儿随着无袭的轻轻甩，还是摔倒在地，只听温儿也不打算起身一般的趴在地上哭泣，“你这是在报复本宫夺走你的一切吗？”说着，眼泪流的更凶的突然抬头看向无袭，“可是你何尝不是夺走我一切的人呢？要不是因为你，本宫至于做到现在这般吗？”

    无袭冷笑的看着温儿，“下官不明娘娘在说什么？娘娘快起来吧！”说着便伸出手打算扶起温儿，温儿想也不想的甩开了，“不要！不要用你的脏手脏了本宫。”

    这时楚昭然由冷烨劝着回来了，一进门便见摔在地上温儿，楚昭然便心疼的抱起温儿放在床上，“温儿……”

    见到楚昭然，温儿就觉得自己万分委屈一般的大哭起来，“那不是我们的孩子，是不是！那不是我们的孩子，对不对！一定是她换走我们的孩子，是她换走了我们的孩子。殿下，你要为臣妾做主啊！”

    楚昭然不语的抱着哭泣的温儿，一脸歉意的看了无袭，无袭只是淡淡的点了点头，便退了出去。

    无袭一退下去，潘染木就不想呆下去看这恶心的女人演戏。见此冷烨和奶娘退了出去，留给两人的空间。

    只见楚昭然抱着温儿，“温儿，不管怎么样，本宫都不怪你的！我们可以再生一个的。”

    听到楚昭然这么说，温儿便掉着泪说：“那不是我们的孩子。”

    “那是我们的孩子。不管他长成什么样子，我们都要好好的待他。”因为本宫的在她前世亏欠了她，她或许就是太子妃转世的吧！

    温儿怎么也没想到楚昭然竟然没有想象中的厌恶，好似还很疼惜这孩子，这是想都想不到的，“太子妃娘娘离去了，那么他不是没有名字了吗？”

    “叫他楚枭吧！枭雄的枭。”

    外面没走远的无袭听到楚昭然的话，不禁愣住了。

    跟出来的潘染木见发愣的无袭，便问，“怎么啦？”

    回过神的无袭摇了摇头，“没有！对了，今天怎么没见到淡淡？”

    “淡淡和一小师父学武功呢。”

    “学武功？”为什么我都不知道？

    一说到淡淡，潘染木便想笑，“你猜淡淡怎么跟我说的？”

    无袭不语的看着潘染木，见此潘染木便撇了撇嘴，“陈默，你能不能有点好奇心的问我下他跟本郡主说了什么吗？”不高兴的说着看着无袭淡淡的笑了笑，便说：“他说，他不想每次遇到困难的时候，都是爹在担心他，他也想有一天是他在担心着爹。”

    听此，无袭面无表情的转身，笑了。

    没见到无袭表情的潘染木觉得无袭万分的冷笑，便跟在无袭的身后，“你能不能稍微露出感动的表情啊？人家小孩子可是为了你去学武功的耶！那学武功可是很辛苦的耶！你想啊……”

    站在门口一直不语的看着往左边远去的无袭，和身后喋喋不休的潘染木，心里不禁一阵抽痛，你还是在乎他的。

    第五十五章*完