
廖舟旱情佳人随，不见川王见董状。

    位高自傲潘染木，谁想无袭戏染木。

    黑儿食指放在自己的嘴唇上，“嘘……白儿，你先听我说，不要急。”

    含着泪的白儿害怕的点了点头。

    “你现在躺下去，我会跟娘娘你得了痨病不宜见人。”黑人一脸凝重的看着白儿继续说：“像她那么爱美的娘娘，是不会见你的。嘘……躺下去。”

    白儿听话的躺了下去。

    黑儿哭着打开了门，细儿不耐烦的说：“怎么这么慢啊？在里面干嘛呢？”

    “奴婢不知道，白儿突然全身发痒，奴婢怀疑白儿得了痨病。”

    “什么？”细儿连退几步，“好了，不用去了。你离我远点。”细儿嫌恶的离开了。

    看着细儿的离开，黑儿并没有开心，因为黑儿明白，白儿会被送出宫去。所以黑儿赶紧关上门。

    “怎么样？她走了吗？”

    “白儿，你要知道你会被送出宫的。”

    白儿想起了，在锦国皇宫里得了病的宫女太监都要被送出宫外的荒郊野外，可是并没有那么的害怕，“黑儿，白儿一点都不怕出宫，没有太子妃娘娘的宫里，白儿觉得跟地牢没什么两样。侧妃娘娘如此心狠手辣，白儿宁可出宫。”

    “白儿……”黑儿看着白儿，一脸凝重，突然想到什么似得，去翻箱倒柜。

    疑惑的白儿忙问：“黑儿，你在找什么？”

    黑儿不答，突然手握着一袋东西，“找到了。”然后开心的走到白儿身边。

    “这是什么？”

    黑儿将那袋东西交给白儿，“你拿着。到了宫外，一直往北走。在彦国和锦国的交界处有一个县叫状元县，到了那里，拿上袋子里的玉佩去找一个叫李成西，外号叫毛哥的人。他会照顾你的。”

    “他是谁？”

    黑儿表情不自然的说：“你只要告诉他你叫李丹丹，你失忆了。他就会照顾你一辈子。”因为他是我的未婚夫。

    “嗯！我会的。”

    黑儿的眼角渐渐湿了，“白儿，替黑儿好好照顾他。一辈子都要对他好，听明白了吗？”

    不明所以的白儿只能点了点头。

    “这里面还有一些盘缠，你要小心放在身上，明白吗？”

    “白儿明白。”

    也如黑儿的预料，细儿过来吩咐，让人来送走白儿。黑儿赶忙用东西帮白儿遮了起来。在要送走时，黑儿对白儿再次叮咛道：“记得黑儿说的话。”

    “我会的。”

    就这样，白儿被送了出去。

    不远处的温儿看着就嫌恶的看了眼便转身回宫，“皇儿，都乖母亲眼戳，竟然还想让白儿来本宫里当差，看着鬼机灵的，得了痨病，看在她及时的告知，本宫啊，就送她远一点。哼！”说着开心的回宫了。

    而身在彦国的无袭，和往常一样的立在一旁看着太子处理奏折。

    “陈侍卫。”

    “属下在。”

    “这都两天了，不知道他们两边处理的怎么样了？听说潘郡主跟着去了。”

    “太子殿下是担心潘郡主误事？”

    冷烨凝重的点了点头。突然很认真的看着无袭，“陈侍卫。”

    “属下在。”

    “本宫想你赶往廖舟县，查探办的如何。希望……能早日救黎明百姓于水生火热之地。”

    “属下领命。”无袭双手抱拳的打算即刻去，见此冷烨不禁喊了声，“等下。”

    “殿下？”

    “一路平安。”不知道为什么和他相处总是那么随意，那么心无防备，也不想他出事，看来他是一个值得自己信任的侍卫。

    无袭有点不自然的看着冷烨，然后低头，“谢太子殿下。”然后不再回头的去了。

    当无袭策马赶往廖舟，花去一天一夜赶上了冷川的车马。

    “吁……”无袭下马拦住了车马，众侍卫立马拿刀指向无袭，无袭立马拿出令牌，众人马上下跪，“见过陈侍卫。”

    “平身。”

    这时董凌云从轿子里走了下来，无袭惊讶的问：“怎么是你。”

    “陈侍卫。哦！王爷说要去臧邹县，顾，下官便赶往廖舟县。”

    无袭明白过来，“那潘郡主呢？”

    董凌云羞涩的望向不远处骑在马上的女子，“她一直躲在车厢内，今天才被发现，结果她才知道冷川去的是臧邹而不是廖舟。”

    望着高傲的潘郡主，“那她现在为什么不赶往臧邹县？”

    董凌云只是但笑不语，“陈侍卫是不是要去臧邹县？川王不在此。”

    川王不在，潘郡主在啊。我也只是防止潘郡主惹事而已。“不了，竟然来要去廖舟的路上，那我就陪董状元走一遭。”她为什么不转身往臧邹呢？无袭带着疑惑的上马，一行人又开始前行。

    在一家游氏客栈前停了下来。

    一憨厚年纪甚小的男子迎了上来，“各位客官可是要住店？”

    董凌云温和的说：“嗯！”

    “请进请进，小二备茶水。”

    “是，老板。”

    董凌云奇怪的打量着老板，“你是老板？”

    不远处的潘郡主也好奇的投来目光。

    只见那男子见怪不怪的说：“这方圆百里，谁不知道我游绍伟的。是长的不像老板，可是我跟你们说啊，我啊……”

    还未等游老板说两句，一美丽的女子跑了出来，想也不想的揪住游绍伟的耳朵，只见游绍伟哎呀哎呀的叫，“让你煮的鸡蛋煮好了吗？”

    “夫……夫……夫人，不是有厨师在煮了吗？放手啊，这么多客人呢。”

    在场的人无不偷笑，可是看到那女子瞪过来的眼神，立马都止住了笑。只见那女子恶狠狠的走过来，突然温柔的笑开了，还用嗲嗲的声音装嫩的说：“各位客官，啊哈，你们要吃什么呢？尽管点吧！哦？哦，今天的饭钱会有点小小的小贵，但是对于你们来说会很便宜的。是不。”

    大家吞了吞口水的看了眼在女子身后的游绍伟，在看看突然大转变的女子，只听那女子继续说：“今天是老板的生辰，你们一定要祝贺哦。么么，送个飞吻给大家。”然后转身立马严肃的对游绍伟说：“这些可都是肥羊，给我看着点。哼！”说完就上楼消失在楼道里。

    望着众客人望着自己的目光，游绍伟不好意思的说：“她是我内人，李晓凤，大家都习惯叫她凤娘。别理她，今天是我的生辰，所以今天的茶水我请。”

    大家都狐疑的看着他。

    “她真的是我的娘子。”望着游绍伟急切的回答，潘郡主傲慢的说：“不是不相信她是你的娘子，而是不相信你能不能做主做这个东。所以还是不要打肿脸冲胖子，我们可不需要你做东。”

    这话让游老板的脸一阵红一阵白，董凌云赶忙打圆场，“游老板，你不要放在心上，你的心意我们领了。”

    “这茶水我还是可以做主的。”说着老板就不大开心的站在柜后面，不在答理客人。

    让人有点怀疑到底谁才是客人。这一对奇怪的夫妻。

    董凌云走到潘郡主的身边，不禁再次脸红，“郡主……”

    “干嘛？”

    “一起过来吃饭吧！”

    “你是什么人，本郡主是什么，凭什么要跟你一桌子吃饭。”

    见此无袭走了过来，“竟然潘郡主不愿跟我们吃饭，那我们一起吃，潘郡主就一个人一桌。”

    潘郡主一向很多人巴着她，除了冷川，哪里受得了一个小小的侍卫这么说，“大胆。”

    不想无袭想也不想的点了她的哑穴，“不想等下一动不动的，就乖乖坐在那里吃饭。”

    董凌云担忧的看着潘郡主，“郡主她……”

    “没事，等下吃完饭，我就帮她点开穴位。”

    非常愤怒的潘郡主，拿起她的马鞭要打向无袭，无袭想也不想的抓住，一拉便将潘郡主拦在怀里，无袭冷笑的看着潘郡主，第一次被男人抱在怀里的潘郡主，不禁恼羞成怒，要打无袭，无袭抓着她的手，让她动弹不得，“还要闹吗？”

    潘郡主立马嘟嘴哭了起来，见此无袭就无语了，赶忙放手，点开她的哑穴，结果她狠狠的挥了自己一巴掌，“色狼。”说完哭着跑了出去。

    董凌云也责怪的看了眼无袭，便追了出去，无袭看了眼身后的侍卫，身后的侍卫领命的跟了出去。

    无袭捂着自己的脸，我也是女的，怎么色狼啦？这样想着便坐了下来吃起饭来。

    各个侍卫都怪异的看着自己，无袭视若无睹的吃着饭。

    不知道何时出现的凤娘站在游绍伟的身边，游绍伟就偷偷和凤娘说：“凤娘，你刚才没有看到那个那个正正经经的男子刚才，就在刚才轻薄了那个美丽的红衣女子。”

    “美丽？”李晓凤的眼神一秒过去，游绍伟立马改口，“丑女，绝对的丑女。”

    李晓凤哼了一声，“有人调戏就不错了，可惜是个女的调戏女的。”

    “女的？那个……”

    “你以为那个正正经经的吃饭的人是男的啊，以我李晓凤的火眼金金，还看不出来吗？哼！蠢货。”说着扭着屁股往厨房走去。留下一脸疑惑的游绍伟。

    而追出去的董凌云走到了坐在一块大石头边哭泣的潘染木，将丝帕递了过去，潘郡主想也不想的拿了过来擦拭。

    “不要难过了，陈侍卫只是……”

    “谁难过了？哼！”

    第二十五章*完