
皇家孤坟坟中空，无棉含泪倒墓前。

    冷烨苦涩忙追忆，昭然叹息死不休。

    黑儿走到无袭的面前一动不动的，然后郑重的跪了下来，大大的磕了几个响头，这让众人的目光都齐刷刷的看向这边。

    无袭有点郁闷的看着眼前陌生的黑儿，“这是作何？”说着便扶起黑儿，不想黑儿只是含着泪看着女扮男装的无袭，也不说话，只是开心的看着无袭，便说：“谢谢你替太子妃娘娘照顾棉儿姑娘。太子妃娘娘九泉之下一定会很开心的。一定会的。奴婢请求大人一定要告诉太子妃娘娘，白儿想她了，奴婢黑儿也想她了，整个苑惠宫的奴才们无不想念太子妃娘娘的好，只怪当时奴才们有眼不识泰山。黑儿在此给您磕头致谢了。”说着再次要跪下来磕头被无袭拉住了，“不用这般如此。我……我一定会替姑娘转达的，或者你也跟我们一起去吧！”

    黑儿笑着摇了摇头，“奴婢不想去看那座冰冷的坟墓，会让奴婢更加的思念，更加的难过，更加的悲痛，更加的愧疚，更加的后悔和更加的……”说着定定的看着无袭，轻轻的说：“忍不住。”

    无袭冷冽的目光好似要透析眼前的黑儿一般，微笑的说：“会转达你的心意的。”

    见此，黑儿感激一般的说：“谢谢大人，奴婢们都希望娘娘来世能够幸福。奴婢告退。”说完也不等无袭说什么便流着泪转身离去，娘娘，黑儿会保护你，正如你当初能为一个丫鬟牺牲自己的性命一样，只有你能把我们丫鬟的命当命而不是草。

    无袭尴尬的回头看向他们，“这丫鬟倒是奇怪了，照顾棉儿是冷太子，而不是下官。不过看来这丫鬟在生前很受太子妃娘娘器重吧！”

    听此，楚昭然苦涩的笑了，“器重的不是黑儿，是白儿。可是打自太子妃离世后，白儿便患上痨病被送出宫了。”

    无袭掩饰住恨意，“很是凄凉！听说服侍太子妃娘娘的宫女除了白儿和当时不知所踪的棉儿，全部拉去陪葬活埋了是吗？”

    冷烨觉得这个问题太敏感了，“陈大人……”

    无袭就定定的看着楚昭然，只见楚昭然感伤的说：“太子妃生前未能得到服侍和清服，死后总要有人照顾吧！要不是本宫的侧妃想的周到，本宫都还忘了要把太子妃最为器重的送去服侍她，好让她一路走好。”

    “真是荒唐，那可是几条人命不是吗？”

    “一个丫鬟，生是主子的人，死是主子的鬼，什么命不命的。”

    “你……”不等无袭说完，冷烨就过来打圆场，“我们启程去看看她吧！”

    听此无袭便转身拉过淡淡，“淡淡就不要去了，留在这里，由那丫头照顾吧！”说着望向站在远处的细儿。

    楚昭然很是疑惑的看着这个可爱的小男孩，“他是……”

    站在一旁的潘染木抢在冷烨前回答道：“他是陈大人的儿子，陈淡淡。”

    淡淡很不想解释的说：“是无淡淡！”说完然后不管他人的笑声，对无袭说：“爹，我会听你的话的。”

    看着乖巧的淡淡，楚昭然突然想到温儿肚子里孩子，“本宫的孩子过些年也会有陈大人的孩子这般漂亮吧！”

    “下官的孩子怎可与殿下的皇儿相提并论？殿下过奖了！”

    楚昭然温和的叫了声，“细儿。”

    本是偷听的细儿，一听楚昭然的声音便惊恐的跑了过来，“奴婢见过两位殿下。”

    “本宫要带彦国太子等人去皇家墓陵探望太子妃，你且照顾好淡淡。”

    “奴婢遵命。”

    无袭歉意的看着大家，然后带淡淡在角落里嘀咕了一会儿，只见淡淡点了点头。

    而后楚昭然便带着他们去皇家墓陵，淡淡便留在了苑惠宫。

    自无袭等人走后，细儿便看都不看一眼淡淡，一个小官的儿子还要本姑娘照顾，哼!便也不理会抱着咸咸的淡淡，自己忙自己的去了。

    见此淡淡也哼了一声的，不理会细儿，便四处走走。

    刚才那个陌生的叔叔是从那个房间出来的，我也去看看。想此便走进温儿的寝宫，却见温儿妖娆的坐在那里抚摸着自己的肚子。

    温儿一听到脚步声以为是细儿，便懒懒的说：“细儿，殿下他们去墓陵了吗？”温儿见久久不听人回答，便奇怪的转头，便见到一定盯着自己看的淡淡和那只可恶的咸咸。

    顿时温儿就环视四周不见殿下等人，便问，“你个小鬼，进来干吗？”

    只见淡淡很拽的也不理她，就那么看着温儿，从脸一路滑到肚子，温儿觉得奇怪的捂住自己的肚子，“你看什么？”

    “你肚子里孩子不是那个叔叔的。你是个说谎精。”

    温儿没想到一个小屁孩竟然会说这个，便想靠近小孩，却被淡淡怀里的咸咸吓到了，“小鬼，是谁告诉你的？你爹没告诉你，说话一不小心是要杀头的！”

    温儿根本没有和小孩子接触过，根本不知道小孩子根本不懂杀头的含义是什么，被凶恶的潘染木和冰冷的无袭影响的，对她这种恐吓早已见怪不怪的吵着温儿吐了一口水，惊得温儿大叫出来，听此淡淡很不耐烦的说，“闭嘴。”

    见温儿继续大叫，不知道为什么下人们都不进来，好像在她还要她们进去时，都坚持不进去一般，以至于进来的只有细儿，不想淡淡绕了绕耳朵，“你再不闭嘴，我就叫咸咸再咬你。”

    这话果然很奏效，温儿赶忙捂住自己的嘴巴，凶狠的瞪着淡淡，那种要杀人的眼光是在潘染木和无袭身上看不到的，要说淡淡不知天高地厚还是说淡淡单纯呢？只见淡淡抱着咸咸坐在桌边，翘着二郎腿装大爷一般。

    而进来的细儿一见到这般情景，赶紧走进一脸要杀人的温儿面前，“娘娘，怎么啦？”

    只见温儿竟然突然变成温和的脸，从容的从细儿手中拿过丝帕擦掉淡淡吐在自己脸上的口水，是你自找的，怪不得本宫。“你叫什么呢？”

    她怎么变的这么温柔啦？都没潘丫头好玩，“哼！你不要想巴结我，我是来监督你的。”

    “监督我？”

    淡淡想起了无袭的话，便说：“那个叔叔让我来监督你，已经都知道你肚子里的孩子不是他的。”

    不想温儿一听由开始恐慌瞬间便冷却下去，冰冷的脸色带着浓浓的杀意，小不点淡淡哪里会知道什么杀意。一旁的细儿担忧的拉住了打算出手的温儿，小声的说：“娘娘，这小孩子的话怎么可能信。刚才奴婢在外面发生的事，虽然没有听到殿下他们说什么，但是奴婢可以保证殿下是让细儿照看这个小孩的。”

    这下温儿心里开始矛盾了，这要是对眼前的小孩动手了，如果小孩只是乱说的，那不是自己暴露了肚子里的孩子不是太子的吗？如果不动手的话，那么如果这孩子不是乱说，殿下知道这事了，那不动手就失去了保护肚子里的孩子的筹码了。

    眼前这小孩到底是谁的孩子，怎么会有如此心机，便温和的问：“细儿，他爹爹是谁？”

    “回娘娘，只是冷太子的一个侍郎的儿子而已。”

    听此温儿看着正在吃自己桌上糕点不理会温儿的淡淡，“叫什么？”

    “叫陈默。”

    “陈默？”本宫与他有什么深仇大恨，要这般陷我于不义之中。温儿越想越觉得哪里不对了，便皱着眉头左右彳亍着。

    而到了皇陵前的无袭，只是冷漠的看着这个自己躺过几天的坟墓。一边的无棉不知道是演戏还是真的，竟然跪了下来，摸着坟墓大哭起来，无袭蹲了下来也只是轻轻地拍了拍无棉的肩膀。

    只见无棉投进无袭的怀里，然后比划着：“奴婢难以想象，娘娘躺在这里时候所受到的痛苦。奴婢一定不会放过她的。一定不会。”

    无袭不语的摸了摸无棉的发丝，不发表一语。

    而冷烨的心情是阴郁的，他没想到那时候还是对着自己微笑的无袭，这一会却是一座孤坟。心里不禁叹：是本宫错过了，错过了。如果你还活着，本宫会带着你离开这里，不会再让你扰得一世不宁，一世不平，一世悲凉。如果你还活着，本宫愿弱水三千只取一瓢饮。可是你连这个机会似乎都不愿意给本宫，不是？向此不禁苦笑。

    一旁了然的楚昭然只是淡淡的看了眼冷烨，他其实是知道冷烨爱着他的太子妃，从大婚次日开始就对丑陋的太子妃有好感一般，他不是瞎子，只是当时不爱，现在爱了，人也去了，争有什么用？池默啊池默，你死也就死了吧，为何还要扰得多人清梦，牵得一线思念。

    在众人都沉默的看着太子妃的坟墓时，一声，“辰王到……”让众人都回过看向楚昭辰。

    只见楚昭辰恭谨的双手相握，“见过两位殿下。”

    楚昭然一脸奇怪的看着自己的皇弟，“免礼，不知皇弟到此所为何事？”

    “一来是来看望皇嫂，二来是想见见皇嫂的贴身丫鬟无棉。”

    无袭知道他知道自己还活着，无棉听到陌生男子的声音便靠近无袭，无袭便握紧无棉，表示不要害怕。

    “哦？无棉？你找她做什么？”

    楚昭辰从身后侍卫拿出一副画，“本王让人画了一幅画赠予无棉姑娘。”说着便打开画，是那幅醉倒在梅花庵的画，这时楚昭然就狐疑自己查的意向了。难道是本宫猜错了？

    想查本王，本王就摊开好了。想此楚昭辰冷笑的将画放在无棉的手里，发现无棉身边的无袭不禁愣了一愣，他不是瞎子，会看不出来那是无袭吗？那清冷的气质不是谁都可以模仿的来的，楚昭辰一脸兴奋的想要说什么，可是在看到冷烨和楚昭然，还有百无聊赖难得安静的潘染木，便掩饰住自己的兴奋，“这位是……”

    “下官陈默见过辰王。”

    “免礼免礼。”看到你过的好，就好了！怪不得本王找不到你，你进了彦国的皇宫？冷太子是知道的吧！想此便看了眼一脸温和的冷烨，奇怪，难道都没认出来吗？也是，都知道已经下葬了的人，谁会去怀疑眼前女扮男装的陈默是无袭，是太子妃而不是陈默？自己竟然得来全不费功夫的见到自己想见的人了，楚昭辰便走到一边认真的在坟墓前叩拜三下便要求告退，楚昭然也没有拦着，只是大家都觉得有点莫名其妙。楚昭辰是作何叫人画了一幅画赠予无棉，还要亲自来一趟？让楚昭然心里为之季婵万分。

    冷烨望着无棉手里的画，还是被无袭的容貌吸引住。她还是那么美。然后微笑的看向自己得力的陈默，突然他知道自己的心里为什么那么奇怪了。

    第四十章*完