
叹往事不堪回首，忆往昔岁月峥嵘。

    奈他日风暴频步，惜留天佛寺淡淡。

    冷烨用余光看了眼奶娘怀里的孩子，便低眉冷笑的回了房。

    而此时李颜风风火火的走进大厅，恭谨的单膝跪地，“见过老爷。”

    只见无以辛悠闲的摇着扇子，“起来了吧！”说着将扇子放在桌子上看着李颜起身，便问：“事情办的怎么样了？”

    “我们到了锦国的时候，骷髅已经被移走，包括玉佩。”

    “被移走？”

    “是！我们也顺便查到了小姐的行踪。”

    听此，无以辛便起身背对着李颜，“说。”

    “是！小姐现在化名陈默，是彦国太子殿下的二品侍郎。”

    “她！”听此，无以辛不禁笑了，“这丫头羽翼丰满了，是该展翅高飞了。”

    虽然不在朝为官，但是手握兵权的无以辛还是知道彦国朝廷的一切动态都掌握在自己的手上，也正是因为这样，自己在锦国，彦国太子就在锦国一点都不奇怪，无非是为了宝藏和兵符来的。

    “有查到什么人移走骷髅的吗？”

    “没有！”

    听到李颜的回答无以辛难以置信的回身看向李颜，只见李颜恭谨的回答：“但是有查到辰王那边的动静。”

    “辰王？说！”

    “锦国太子似乎怀疑小姐没死，让身边的太监小贵子去皇家墓陵掘坟，被辰王拦下，并且被押入天牢了。”

    “哦？锦国太子？小姐知道吗？”

    “这个……属下不知，据探子来说，小姐似乎并无任何察觉。”

    听此，无以辛便陷入深思，老夫这女儿是真的没有察觉吗？

    一旁的李颜见无以辛锁着眉头思索，便恭谨的说：“听说那锦国太子的侧妃诞下一个男婴，可惜痴傻，还长相怪异。”

    “在天佛寺生的？”

    “是！”

    “那小姐有什么表态吗？”

    “回老爷，小姐很冷静，似乎有点不关她的事一般，并无其他的奇怪的地方。”

    “嗯！硕月黑人那边怎么样了？票决已经出来，大家都在力挺左堂主为硕月黑人的教主。”

    听此，无以辛点了点头，“对了，花娘那边安排的怎么样了？”

    “已经步入趋势，除了老鸨，其他护卫等人全部换了。而且花娘的风声已经传出去了。就等锦国太子回来。”

    听此无以辛奸笑一声，“派人好好保护小姐，不得让小姐的身份暴露了去。”

    “是！”李颜见无以辛扬了扬手，便恭谨的点了下头退了出去。

    待李颜一出去，无以辛便似笑非笑的转身拿起桌上的扇子扇了扇，看来越来越有趣了。

    当无袭在潘染木的带领下来到天佛寺的后院，便见淡淡很认真的在扎马步，搞笑的是咸咸竟然调皮的趴在淡淡的小腿上睡起觉来。

    反观无袭的淡笑，潘染木反而开怀大笑起来，“哈哈哈……你个死小鬼也有认真的时候啊！累不累啊。要不要休息啊？”

    淡淡一听到潘染木的声音，也不回头去看，以至于不知道无袭也来了，又因刚拜的师父不在，累的就想偷懒的放下了手，不想无袭拾起一颗石头掷了过去，淡淡刚放下的手就硬生生的放平，“练武怎可偷懒。”

    一听无袭的声音，淡淡便集中精神的扎好，“爹……”

    潘染木大笑的跟着无袭走了过来，只见无袭握着淡淡的手，“这样放很累的。”

    一听无袭这么说，淡淡便喜出望外的说：“爹，淡淡不累，不累！”

    “真的不累吗？”

    “不累！”

    听此，无袭便点了点头，“那好！”

    听到无袭的认可的点头，淡淡就精神十足一般的将手伸的更直了。不想无袭竟然从哪里拿了几本书过来，和点着香的炉来，不明所以的潘染木和淡淡对望了一眼，只见无袭将淡淡抱起，站在两个立着的圆木上，然后胯下放着点着香的香炉，这下淡淡的小脸便垮了下来，“爹……”

    “习武就要好好的习武，不可以偷懒。”只见无袭露出难得的温柔的笑容，从那之后淡淡便知道无袭一旦露出迷人的笑容便不会有好事的，只见无袭拿着书放在淡淡的头上，然后双手中间捧着四本书，“手给我伸直了。”

    淡淡便听话的伸直了。一旁的潘染木这会便笑不出来了，“陈默，这会不会……他还是孩子啊。”

    “我三岁习武，胯下的可不是香烟而是蛇，只要你不偷懒，蛇上不来，时间到的时候蛇便会死去，你便可以下去，我放的是香炉的香已经算很好了，只要这香点完，你便可休息。”

    淡淡的小脸都要成葡萄干一般的憋屈，这太阳又这么大，怎么白天晚上的天气反差这么大呢？早知道不夸下海口了，这下好了，只是想爹表扬一下，心疼一下自己，然后叫自己不用练了，不想爹竟然大力支持。

    “过两天回彦国，我亲自教你。”

    “亲自？爹……”

    听到淡淡憋屈的声音，潘染木使劲的憋着笑，然后抱过死命抱住淡淡小腿的咸咸，“本郡主会你减轻负担。”

    这回淡淡刚拜的和尚走了过来，“见过两位郡主，陈大人。”

    潘染木和无袭便有礼的点了点头，“小儿愚钝，给师父添麻烦了。”

    只见那和尚摇了摇头，十指相贴着，“阿弥陀佛，令公子资质不错，是个练武奇才，但玩心大点，毕竟才快六岁小儿，难免缺乏耐力。后天修补便是可造之材。”

    “谢谢师父提点，过两天我便带他回彦国。”

    那和尚一听无袭这么一说，便不语半天，让无袭不禁疑惑的与潘染木对望一眼，便望向和尚，只见他和尚眨了眨眼睛，“他已拜平僧为师，平僧也有意将一生所学传授于他。陈大人，你要忙于辅佐彦国太子，定没有多少的时间督导他好好习武，不如依了平僧，让他留在天佛寺修炼。”

    听此，无袭便回头望向认真扎马步的淡淡，是啊，自己毕竟是女的，若一旦身份拆穿，他定会受到牵连，将他放在天佛寺何尝不是办法，学一技之长，也总比……想着便看向潘染木。

    见此潘染木便惊愕的问：“看着本郡主干嘛？本郡主又不留在这练武。”

    也是，总比和她天天鬼混，养大后必是祸害。想此无袭便做了决定，“那就依了师父的意见吧！我会经常来看望他，希望师父好好调教才是。”

    “陈大人请放心，平僧定会好好的教他。”

    “谢谢师父了！”说着便看了眼淡淡，然后决绝的转身往禅房走去，潘染木惊愕的觉得，无袭会不会决定的太快了？虽然不是亲身的，但也相处了这么长一段时间不是？想此便跑上去在拐角处拦下了无袭，“我不明白，你这不是在丢弃他吗？”

    “回了彦国，万一被查出我是女儿身，他会受到牵连的。”

    “可是你不要忘了，他是住在我潘王府，现在也是潘王府的半个主子，不用你的照顾。我可以替你照顾他。”

    无袭认真的看着潘染木说：“你不要忘了，你始终要嫁人的。我不在身边他就无法无天，如果跟着你，难听点，我就怕你管他不住，等大点的时候你被他管住，等你嫁了后，潘王爷又那么宠着他，给我宠出个霸王来，让我怎么收场？”

    “哦，你就是不相信我咯！”

    “这不是相信与不相信的问题，是事实。”说着便绕过潘染木向前走，身后的潘染木不服的再次追了上来，“你可知道他这么小有多需要亲人的爱吗？”

    听此，无袭便转身看向已经落泪的潘染木，不禁惊愕，“你……”

    “你或许一辈子都不会懂得一个孩子没有父爱母爱的感受。你怎么可以这么自私，陈默，我是瞎了眼以为你是好人，你太自私了。”潘染木说完便哭着跑走了。

    望着潘染木离去的方向，无袭眼角轻轻的滑下了一滴清泪，我是自私，可是我能怎么办？万一我回彦国被知是女儿身，一个人死没有关系，难道要我看着他跟着我一起吗？难道要我看着他连逃跑的能力都没有吗？想着便不再看潘染木离去的方向，望着相反方向走着，是不是这两刚建立的友谊就此破了，没人知道。

    在禅房坐着发呆的冷烨一见到面无表情的无袭回来，便心中涌上了一股气，可是还是很平静的起身，“陈大人。”

    见是冷烨，便恭谨的行礼，“见过殿下。”

    “去哪里了？”

    “下官去看小儿习武。”

    “习武？你打算让他留在天佛寺？”

    “是！”

    无袭因为潘染木的话没心情说话，冷烨却因为本身少话，再加上知道她是无袭，就更加不知道怎么说，便尴尬的说：“挺好的。”

    “我和郡主是不是要明日启程。”

    “嗯！我会派人护送你们安全回彦国。”

    听此，无袭便抬头看向冷烨，“我和潘郡主就不能后天回彦国吗？”

    听着无袭的话，冷烨的眼神便染上寒意，是因为舍不得他吗？想此便转身，“不能！”

    第五十六章*完