
哑语不成绕腹语，温贱计谋待穿言。

    醉红楼里偶白儿，道是天涯沦落人。

    “就那么一会功夫人就没了。”潘染木挠了挠头，看向淡淡，“死小鬼，知道欺负本郡主的后果了吧！哼！”

    淡淡看都不看一眼潘染木自顾自的贴着墙壁站着，潘染木还想说什么，突然想起什么，便走了出去，见潘染木走了，“潘丫头，潘丫头……还真走啊！咸咸，我可不可以偷懒下啊。”

    而用轻功一跃而起站在客栈屋顶的无袭看着黑漆漆的夜，心里一阵烦躁。便在屋顶坐了下来，望着四周渐渐安静的夜，无袭心里的疑问就越来越多了起来，到底是谁移走骷髅的。谁想一批人鬼鬼祟祟的走出客栈，无袭觉得奇怪，便跟了上去，他们是谁？

    躲在暗处的无袭看见那领头的脸，竟然是小贵子！这是干嘛？他们这般鬼鬼祟祟的是做什么？会不会跟骷髅有关？

    想此，无袭便闭上眼睛用内力去听小贵子说的话，“快点，我们要连夜赶到皇陵，打开太子妃娘娘的棺材，看是不是少了点东西。”听此无袭惊愕的咬了下唇，楚昭然连夜要开棺？为什么没有告诉我们？难道是在怀疑？无袭不敢往下想，便走了过去。微笑的问，“你们这是作何？”

    小贵子见是陈默，便恭谨的上前行礼，“奴才们要回锦城。”

    “回锦城？明日不是要去天佛寺吗？”

    “殿下有要事吩咐便要回去一趟。”

    见小贵子并不说明去哪里，无袭笑了笑便说，“竟然是要事，那赶紧去吧！”

    “奴才们先告退了！”说着便上了马扬风而去，无袭冷漠的看着，温儿啊温儿，本来我只是怀疑你，现在……竟然如此那就开棺吧！让天下来找我池默，你竟然那么想知道我是不是还活着，那我就让你知道。想此便一脸淡漠的回房了。

    而此时带着菲菲到了锦国的醉红楼的绿儿面无表情的看着老鸨欢喜的围着假装淑女的菲菲看，“哎哟……真漂亮，你确定要在我们醉红楼当头牌吗？”

    只见菲菲温柔的说：“嗯！妈妈是不是觉得菲菲长的不漂亮当不上这里的头牌吗？”

    “行，怎么不行啦！瞧这标志的。”然后不经意的看到绿儿，着实的吓了一跳，直接不乐的说：“不过她不行，太丑了。”

    “如果她的陪衬能显示我的美吗？”

    “那倒也是！成！妈妈这就带你去你的房间。”说着老鸨便带着菲菲和绿儿走进后院的阁楼，在不远处瞥见一个女子被几个男的暴打。只听那男的大骂，“你个臭婊子，装什么纯啊！”

    菲菲吓的看向老鸨，只听老鸨说：“她啊，是前段时间买回来的，叫她接个客把客人都给咬伤了，只能让人调教调教下她，不乖就要这样。”说着便带着菲菲继续往前走。

    本是无心去理会的绿儿只是不经意的看了一眼那被打的女子，便继续往前走，忽然觉得那女的怎么那么熟悉，便再看了一眼，那不是白儿吗？她不是得了痨病被送出宫吗？怎么会在这？想此便走了过去三下五除二的点了鞭打白儿的男子的穴道，老鸨就愣住了，想要说什么，菲菲就说：“我想让那女做我的丫鬟，反正她也赚不了几个钱是吧！”

    老鸨看着眼前的摇钱树，便觉得有道理，便嫌恶的说：“菲菲说什么都成。”

    只见绿儿扶起白儿，白儿身的伤，老鸨怕毁了白儿的脸赔钱，所以只打在身上并没有伤害脸，可是看着一身是血的白儿，绿儿就有种同是天涯沦落人的心境。

    白儿看向眼前的绿儿，看了许久才认出是绿儿，“绿儿……你的脸！”

    绿儿用腹语轻声的说：“先不说了，我带你疗伤。”然后就扶着白儿跟上菲菲和老鸨的步伐，进了阁楼，菲菲让老鸨请来大夫，为白儿疗伤后，微微转醒的白儿一见到悉心照顾着自己的绿儿，便抱着绿儿大哭了起来，两姐妹抱着哭，一旁的菲菲觉得挺感人的哭的最大声了。到最后绿儿和白儿愣愣的看了一眼对方然后看向菲菲，白儿问，“菲菲姑娘哭什么？”

    没想菲菲哭的停不下来的说：“实在太感动了！我现在哭的停不下来了，你们两继续叙旧吧！我去前面好好哭一场。”说着便走了出去。

    留下绿儿和白儿对望一眼便笑了出来。

    “绿儿，你的脸？”

    绿儿便用腹语讲，“当日因我不小心弄倒茶水，那恶妇温儿便将我舌头割去，刮花我的脸，将我遗弃在乱坟上，后偶遇国丈将我救起，还教我运用腹语说话。可是腹语始终说话会吓到人。你呢？白儿，你不是得了痨病了吗？”

    听此白儿便一脸忧伤的说：“不知道该怎么说，那日我看到侧妃娘娘讲一男的一块一块的砍了下来装进瓶子和麻袋里，我便吓得踩到了石头，惊扰了他们，还好有一只猫救了我，我回到房里，害怕的跟黑儿说了，黑儿便帮我想办法，可是就在紧张的时候细儿来找我，说娘娘找我，我当时就害怕了，我担心被知道，我就只知道哭，然后黑儿让我带着行李装痨病出宫去找李成西，不想还没去成便遇上了贼人，而后便被卖到这里，老鸨让我接客，我始终不一，所以……”说着苦笑着摇了摇头，“所以，老鸨就天天打我，骂我。可是白儿就是死也不想当自己的清白之身给玷污了！可谁想得到！白儿在半夜时分，老鸨让几个男子将我强要了去，白儿想死了算了，可是白儿始终没有忘记这是侧妃娘娘害的，我不能死，如果我死了，太子妃娘娘就无法伸冤了，我一定要活着看着她怎么死！”说着便大哭了起来，绿儿便难过的抱住了白儿。

    “这老鸨实在太可恶了。”

    “最可恶是温儿，是温儿！”白儿说着表情很是激动。

    不知道两姐妹哭了多久，白儿便问，“对了，你怎么来这里了，还做了那女子的丫鬟？”

    “我们是主子要求过来的。那个菲菲，主子要她做醉红楼的头牌。”

    “刚才我忘了看了，那女子怎么在哪里见过？”

    “跟太子妃娘娘长的非常相似是吧！”

    绿儿这么一说，白儿就激动的握住绿儿的手，“难道那是太子妃娘娘？”

    绿儿好笑的摇了摇头，“不，那不是太子妃娘娘，那是菲菲，现在是我的小姐。”

    听此，白儿便难过的双手垂了下去，“我还以为太子妃娘娘没有死，明明白儿是看着太子妃娘娘下葬却总是不愿意接受现实！”说着便见绿儿好笑的看着自己，便问，“绿儿，你笑什么啊？”

    只见绿儿左右看了看，便说，“其实太子妃娘娘没有死。”

    白儿一听便激动的看着绿儿，“真的吗？真的吗？那太子妃娘娘人呢？”

    这么一问，绿儿的脸便憋了下去，“娘娘离家出走了。主人也一直在找娘娘，至今没有找到。但是娘娘会武功的，所以主子一点都不担心娘娘会不会有事！”

    “你说娘娘会武功？这到底是怎么回事？娘娘不是死了吗？我都亲眼看着娘娘下葬的啊！”白儿疑惑的说着。

    绿儿左右看了看，“这事啊，没人知道，为了咱家娘娘，不能让任何知道，以后有时间我告诉你来龙去脉，这里人杂，不好说。”

    白儿点了点头，“嗯！我知道的！我不会说的！只是我真想见见太子妃娘娘，不知道是不是瘦了。”

    绿儿安慰了下白儿，只见白儿还想说什么，那菲菲便吸了吸鼻子端着药的走了进来了，“白儿姑娘是吧！该喝药了。”

    “谢谢你，菲菲姑娘。”

    “哪里的话啊，不用谢我！举手之劳而已。倒是你们两姐妹的感情啊，真让人羡慕。”

    听到菲菲这么说，白儿和绿儿便欣慰的对望一眼，然后白儿接过药喝了下去。

    看着白儿苍白的脸，菲菲便在一旁坐了下来，“我说多好姑娘啊，怎么就来这青楼呢？”

    第四十九章*完