
皇恩眷恋染木人，晋封一染远和亲。

    那堪梅枝红颜色，移向明月照梅春。

    只见那公公一板一眼的提着圣旨大声的说：“圣旨到！潘染木潘郡主接旨！”

    众人面面相觑的跪了下来，只听潘染木一脸的疑惑，“臣女接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰：潘染木潘郡主貌美德才兼备，顾朕封为染公主。择日与蛮夷三太子和亲。钦此……公主，接旨吧！”

    公公一脸奉承的样子可是那眼里却透着不屑。

    只见潘染木眼里的泪一直在打转，原来要我先回来是和亲？想此手缓缓地伸了出去，无袭想拦着可是还是放弃了，毕竟这可是圣旨，听着潘染木木木的说：“儿臣领旨！谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁。”

    见潘染木接旨了，公公便一脸谄媚的看着潘染木，“皇上听说染公主锦国回来，顾晚上在龙殿设宴，为公主接风洗尘。染公主可要好好准备才是。”

    一旁的潘王爷愣愣的晕了过去，本是因为圣旨震惊的众人便惊呼的围在潘王爷身边，只见潘染木大呼，“爹……爹……”

    见此公公便觉得自己不好久留，“老奴先回宫交差了。”

    潘染木不回答他的哭着看着潘王爷。

    而从灾区回来不久董状元因为办事有功，加封为在朝二品官员。本是在书房里看书的董凌云，不想府里的一奴才慌慌张张的跑了进来，“不好了，不好了！”

    不以为意的董凌云依然拿着书，轻声的问，“什么事不好啦？”

    “爷，你怎么一点都不紧张啊？”

    听此，董凌云不禁笑了，“我要紧张什么？”

    “公主要去和亲啦！”

    看着奴才小李紧张的说着，还手指着门外，董凌云不禁摇了摇头，换个姿势继续看书，“公主和亲是好事。多年的战事也是时候该停一停了。”

    听到自家的主子这么说，小李不知道该怎么说了，“可是……可是……”

    不等小李可是完，“好了好了，退下吧！我看个书都要被你打扰半天。”

    见此小李实在看不下去的，斗胆的跑过去抢过董凌云的书，“爷……那公主是潘郡主。圣旨刚到，晋封为染公主。”

    本来还愠怒的董凌云，一听便站了起来，双手抓着小李的衣领，“你胡说什么？”

    “是真的，爷！圣旨刚到，晚上皇上就要在龙殿设宴为染公主接风洗尘，红榜也在圣旨下的时候张贴出去了。明日染公主就要准备去和亲了？”

    听此，董凌云一脸不信的放开小李的领子，眼睛不知道该看哪里的转动，“不，不可能，怎么会这么急。这和亲可是郡主不是还没有准备好衣物吗？”

    “小的也这么想，可是奴才去宫里打听了，听说潘郡主以前深受皇上皇后宠爱，这几年所有衣物全是宫里派人加制的，所以不用量身也知道公主的衣寸的。而且奴才还听说，是太子提的。”

    “太子？不会的。”

    “怎么不会？这次为什么太子没有先回来，偏偏郡主赶着回来，一回来圣旨就到，不觉得太凑巧了吗？”

    震惊的董凌云不知道该说什么，便推开小李跑了出去，不顾身后的小李大喊，“爷……爷……”

    而此时的潘染木看着已经转醒的潘王爷，“爹……”不禁觉得潘王爷瞬间老了许多。

    只见潘王爷看着坐在床沿的女儿，便伸出手，潘染木便强装微笑的握着潘王爷的手，一旁的无袭见此便拉过难过的淡淡和众奴婢们退了出去，留下潘王爷两父女。

    看着潘王爷要起来的样子，潘郡主便微笑的扶起潘王爷，“爹……”

    “染儿，苦了你了。”

    不说还好，潘王爷这一说，潘染木便大哭了起来，“爹……女儿没事。女儿现在是公主了。”

    “爹一生中对不起你娘，还没能力保护你，恨爹吗？”

    潘染木哭着摇了摇头，“爱过，恨过，现在不恨了！但爱还在。”说着投入潘王爷的怀里，像小孩一样的大哭了起来。

    男人有泪不轻弹，潘王爷一生龙马，老来泪水啼哭，不禁让站在门口的无袭一颗清泪滑落。

    不明所以的淡淡看了眼脚边悠闲的咸咸，便扬起头看向无袭，“爹……淡淡会不会也有一天像潘丫头那样被拉去和亲啊？”

    “什么？”

    “和亲好像很不好，大家都好难过，老潘都哭了。”

    听此无袭苦涩的笑了，这时一丫鬟走了过来，“陈大人。”

    无袭擦了擦泪水，点了点头，看着丫鬟走了进去，又出去。

    不知过了多久，门口便是一董凌云的声音，“潘郡主，潘郡主……”

    同时听到声音的淡淡便对无袭说，“爹，是董呆子。”

    “董呆子？谁教你这么叫人的？”

    “潘丫头就这么叫他的，淡淡……”看着无袭不悦的表情，淡淡说话的越来越小，到最后直接没声音了。

    见此无袭便不悦的向门口走去，上天真的很会作弄人，竟然下起了蒙蒙细雨。无袭伸出手去接那雨，却不禁觉得这场雨是谁在流的泪一般。

    赶上的是一场风雨，感伤的却是一场和亲。

    只见无袭远远看到站在雨中大声的喊着：“潘郡主。”的董凌云，无袭不禁感叹，若早点，是否可以归去？若早步，是否可以续缘？若早时，是否可以相守？

    无奈老天空观客，欢喜悲一场。

    一旁的淡淡觉得不明白，便问：“爹，董呆子为什么要淋雨啊？他干嘛不进来啊！”

    相见不如怀念，怀念不如不见。想此无袭苦涩一笑并不做回答。

    无袭和淡淡不知道看了多久，便见董凌云悲戚的转身，离去。那是心碎的声音吗？

    而屋里的潘染木哭着走了出来，便见站在门口的无袭，定定的看着无袭，两人都不说话，过了不知多久，潘染木便伸手将无袭的手放在自己的肩上，无袭不禁哭了起来，“默，不许哭，听到没有，本公主命令你，不许哭，要为我高兴，我很高兴，我可是要嫁给三太子的，我可是晋封公主的。一定要为我高兴。”说着便与无袭抱在一起两人痛哭起来。

    一旁不明所以的淡淡见无袭也哭了，便也大哭了起来，见自己没得抱，便抱起挣扎的咸咸哭了起来，咸咸嫌恶的想要脱离淡淡的怀抱，但一直都没有成功。

    不知道两姐妹哭了多久，两人为对方擦了擦眼泪，“不哭，都会好的。”

    “嗯！”

    “你有什么想法，我都会支持你。”

    听到无袭的话，潘染木便叹了口气，“我也不知道，我想在进宫前去见一个人。”

    无袭并不问，可是无袭知道那个人是谁。

    只见无袭定定的点了点头，“去吧！”

    “明天，我想听到你为我祝福！而不是泪水。”

    “约好了！”

    潘染木点了点头，便擦干泪水转身离去，望着潘染木的背影，无袭真的希望他能爱她。

    第六十一章*完