
颜路遥算飞腾达，不想尸解赴黄泉。

    白儿窥视心澎湃，未知生死妃知否？

    冷川怀着怒气带着贴身侍卫冷漠进东宫，巧遇带着礼物的董凌云。

    只见董凌云恭谨的福身，“下官见过王爷。”

    “免礼。董状元，这是……”

    “哦！下官的父亲，感念太子殿下器重下官之恩，顾，上门答谢。”

    “哦？”冷川看了眼书呆一般的董凌云，便不再答话的进了东宫，董凌云随后跟上。

    步入东宫，冷烨正坐在酒桌上，好似知道他们会来一般的等着他们。

    “太子殿下，好像知道本王会来。”

    冷烨喝了口酒，也不答话，冷川身后的董凌云走了上来，“谢太子殿下提拔，下官带上薄礼以表谢意。”

    怜公公看了冷烨，便上前拿过董凌云的书童手上的礼物。

    “都坐下吧！有什么坐下来说。”

    冷川望着笑面虎一般的皇弟，不情不愿的坐了下来，而董凌云则一脸得到恩典一般的兴奋。

    望着两个截然不同的表情，一边的无袭只是淡淡的看了一眼，眼角还是瞥见了不远处的火红身影。

    “为何让本王去廖舟县？”见冷川开门见山的说，冷烨早已有了准备的回答，“若皇兄看了一个人，那本宫想皇兄会很愿意去廖舟县的。”

    “太子哥哥吉祥。”有别于那日初见的潘染木，今日的她那般的乖巧可人。若换做以前，冷川真的会被她给骗了过去，可是因为从小一起长大，什么德行他还不清楚，就爱在太子面前装来装去的，看着冷川的心里就起疙瘩。而同样坐在一旁的董凌云却不禁被潘染木与众不同的气质给迷住了。

    “免礼。董状元，这位便是潘王爷最得意的郡主潘染木潘郡主。”

    董凌云赶忙起身，“见过潘郡主。”

    只见潘染木甜甜的说：“董状元客气了。染木听说董状元很是了得，才当上状元，就受到朝廷的重用，赶往臧邹县处理水灾一事。”

    董凌云一听脸就红了开来。

    一旁观望的冷川，则一副假装要呕吐的样子，只见潘郡主在冷川的身边坐了下来，偷偷的捏了冷川一把，让冷川喊也不是，表露出来也不是。“董状元，你坐本王这里，本王坐你那里。”

    “太子哥哥……”

    “下官不敢……”未等董凌云反对，冷川早已把董凌云拉到自己的位置，自己坐在了董凌云的位置上，见此潘染木就开始假装哭，“太子哥哥……”

    冷烨早已见怪不怪一般，“好了，染木，今天可是为董状元和川王践行呢！”

    “可是……”见冷烨不再看自己，潘郡主闷闷不乐的瞪了眼身边书呆子一般的董凌云。董凌云也就只懂得羞涩的低下头，跟个小娘们一般，哼！冷川，你以为你去了廖舟县就能够摆脱本郡主吗？想的美。

    冷烨带着笑意看着坐在身边的冷川，不想冷川直接瞪了一眼，然后无奈的点了点头。见此冷烨不禁开心的大笑开来。

    一头雾水的董凌云和郡主也只是疑惑的看着冷烨，或许这里除了冷烨和冷川还有就是旁观的无袭知道吧！

    也不知道这群人各怀鬼胎，有一句没一句的说着，冷川便早早退场。冷川一退场，潘郡主也便跟着去，不好意思再呆下去的董凌云也是先行告退。

    见都离去了，冷烨才转身问无袭，“你何以见得他们晚上会来？”

    “董凌云是新上任的官，一股热血。定会报恩。而川王为什么会来，相必殿下更能懂得为什么？”

    “也亏你想得出来约潘郡主，要不，今天肯定跟本宫闹个不停了。”

    无袭望着他们早已不见的背影，淡淡的笑了下，而后低下了头。

    而一走出宫门的冷川便让冷漠试图甩开潘郡主，自己则拉过一脸惊讶的董凌云往一个角落走去。

    “王王……王爷？”

    “不要怕！明天你去廖舟，本王去臧邹。”

    “这……”

    “本王的话，你敢不听？嗯？”

    “下官不敢。”望着唯唯诺诺的董凌云，书呆子一个，不过倒跟那婆娘蛮配的。哼！想跟着本王，想得美。

    “怎么是你？冷川呢？”潘染木气急败坏的指着冷漠的鼻子大骂。

    冷漠无辜的说：“小的不知。”

    “竟然把本郡主甩了，过分！过分……”潘染木生气的握着自己的双手，瞪了眼冷漠，转身回王府去了。

    而悄悄从冷漠身后溜出来的冷川，拍了拍胸脯，“哇……终于走了。噩梦……”

    望着自家王爷那么夸张的表情外加抖动的肩膀，“王爷就那么怕潘郡主吗？”

    “谁怕了？这是本王不予一般小人，不是，一般女子，小人，见识。知道吧！”冷川对‘女子’‘小人’四字重重的说着，惹得冷漠偷偷笑起。

    “对了，不准跟任何人说本王明天去臧邹县。”

    “臧邹县？那廖舟县呢？”

    “本王刚让董呆子去了。”

    “他人呢？”

    “回府了呗。”冷川一副得意的回王府，身后的冷漠只能叹息，潘郡主的可怜。爱上了一个这样的王爷。

    而在锦国的温儿肚子一天一天的变大。只见温儿悠闲的抚摸着自己的肚子，“小不点，想要出来了吗？你父王最近老是不见鬼影的，哼！”

    在温儿抱怨的时候，细儿鬼鬼祟祟的走了进来。

    “怎么啦？这般小心翼翼的。”

    “回娘娘。颜路遥求见。”

    “本宫是谁啊？什么阿猫阿狗的想见就见啊。”温儿不以为意的摸着自己的肚子。

    细儿疑惑的说：“他让奴婢把这个给娘娘您。”说着便将一块红肚兜递给温儿，“他说他是天牢狱卒头。”

    看都不看一眼的温儿，傲慢的说“本宫说了，本宫不想见，你是不是耳聋啦？”说着瞪了细儿一眼，不想竟然看了那块红肚兜，怎么那么熟悉，那不是本宫的吗？见细儿打算退下，“等下。把那肚兜拿过来。”

    “是！”

    温儿握着手里的肚兜想起了那天天牢里的事。

    “小娘们真让人销魂啊。”

    “唉……可是只怪奴家命薄，竟然要终身在这牢里老死了。”

    颜路遥猥亵的笑着：“不会的。你不是有身孕了吗？一定是太子殿下的。我帮你。不过你要把你的红肚兜给我做定情物，等他日你发了，不要忘了爷就行。”

    “那是自然了，你可比殿下好多了，对温儿关心备至的。温儿怎么会忘了你呢？”

    从回忆里回过神的温儿只听到细儿在叫自己，“娘娘，娘娘。”

    “够了，本宫还没死呢！让他从后门进来，不要让人看到。”

    “是！”

    在细儿带着颜路遥往后门向太子妃寝宫的路上，不巧碰上了白儿，当然细儿他们并没有看到。一向不多话的白儿好奇的跟了上去。

    细儿带着颜路遥一到温儿的寝宫，温儿就喝退了所有人。

    颜路遥见没什么人，便想上前一步，被温儿喝住了，“不想掉脑袋，请注意你的言行。”

    “哼！不知道当初谁在本大爷的下面叫的欲仙欲死的，怎么？现在当上太子侧妃了，就想把本大爷甩开了吗？”

    温儿转身背对着颜路遥，脸上一脸的狠意，不远处偷望的白儿并没有听到他们的交谈，只看到温儿一转身，颜路遥就昏了过去。这时细儿拿着一把刀走了出来，“小姐，我替你杀了他。”

    “布袋准备好了吗？”

    “回娘娘，在这里了。”

    只见温儿伸出手，细儿会意的将刀递给温儿，温儿竟然将颜路遥的眼睛活生生的挖了下来，然后将舌头也挖了出来，为了不让血流的到处都是，便让细儿拿来一个大瓶子，然后在颜路遥的脖子上狠狠的插上一刀，将血放干了。然后对颜路遥的尸体进行尸体分解。而后将尸体分在好几个袋子里。

    不远处的白儿早已吓的眼泪吧嗒吧嗒的流了下来，就怕自己昏了过去，被发现，所以赶忙走了，温儿大喝，“谁？”

    见一只猫在那猫猫叫，温儿重重的呼气，“死猫，再叫本宫就杀了你。细儿，把这些尸块扔进垃圾堆里。送出宫去。”

    “是！”

    温儿插了插手上的血，然后摸了摸自己的肚子。“皇儿啊，有些人真讨厌。看看，现在手都脏了。讨厌。”然后甜甜的笑开了。

    躲进房间的白儿早已一脸惨白，好朋友黑儿见此，“怎么啦？白儿，你怎么大白天的发抖这么厉害？”

    “黑儿，侧妃娘娘杀人了。”

    听此黑儿赶忙捂住白儿的嘴，东望西瞧见没人，便把门关了起来，“白儿，话不能乱讲啊。”

    白儿哭泣的说：“是真的，是真的，我亲眼所见，侧妃娘娘将尸体切成一块一块的……呜呜，还有那尸体的血都流进一个大大的蓝色瓶子里了。”

    “白儿，你听我说，这些事情，你都没有看到。也不要跟任何人说。听懂没有。”

    白儿愣愣的点了点头。

    这时细儿的声音响了起来，“白儿，侧妃娘娘找你。”

    白儿惊讶的望着黑儿，忘了还悬在眼角的泪滴。

    第二十四章*完