
真假凤凰难相辨，醉香温氏气跳殿。

    火红蛮辣潘染木，却旨蛮夷亲三太。

    那就让本宫来试试你到底是谁？到底有什么企图。想此，温儿便温柔的看着菲菲，“你知道本宫是谁吗？”

    不想菲菲痞子一般的“切”了声，站了起来，靠近气势凛人的温儿，只见她越是靠近温儿，温儿的脸便越淡定不下来，“你是谁？”说着指着自己的脸，“你都不知道，我怎么知道啊？”

    温儿无语的伸出食指指着菲菲的下巴，“你！大胆！”

    不想菲菲直接抓过温儿的手，“到底谁大胆啊！这房间可是本……宫的！”

    听着菲菲一字一句重重的讲着“本宫”二字，让温儿有种想杀了菲菲的冲动。

    只见温儿死命的控制住自己的脾气，便冷笑的看着菲菲，突然温柔的说：“本宫都不知道你叫什么？什么叫这地方是你的呢？”

    “哟……挺能装的吗？我是谁难道你真的不知道吗？”说着菲菲便甩开温儿的手，转身并没看到温儿那狠辣的眼神，只顾自得玩着自己的头发，一只脚踩在椅子上，跳下便坐在桌上，“这个院子太大了，我，不对，本宫不介意和你一起住。”

    看着她酷似池默的脸，温儿真的想不通，难道棺材里面真的没人，难道陈默真的不是池默？如果她真的是池默，我在天佛寺已经诞下了皇儿，后天可是登基大典，那么我皇后的位置不就没了？想此温儿就觉得后怕，便死命的否定自己的想法，一定不可以一定不可以让太子觉得她是池默，她一定不是。即使是也只能不是！想此便温柔的说：“你刚才不是说要吃东西是吗？来人。”

    “奴婢在。”

    “为这位姑娘准备些膳食。”

    “是！”

    温儿看着宫女走了出去，便冷笑的背对着菲菲，“本宫若没有记错的话，太子问你是不是默的时候，你说你不是。那么你是谁？”

    “我再说一次，我是谁，关你屁事啊？”这个女人会不会太假了吧！说变就变的。

    温儿听此不禁扑哧一笑，“不要告诉本宫你是池默吧？”说是那么说，温儿的心里非常的气愤，怎么有这样的人，完全听不懂自己的话吗？牛头不对马嘴的。

    “我是无袭，不是池默。”

    不是池默，那就好办了。未等温儿说什么，细儿便发抖的端着茶水走了进来，“太子妃娘娘请请请……请用茶。”

    看着细儿紧张将茶水放在菲菲的桌边，菲菲竟然摸了下细儿的手，细儿吓得将手抽了回来，害怕的倒退几步。被一个男的调戏是一个女人的魅力，可是被一个女的调戏是什么？算什么？

    温儿也看到了，便非常的肯定她不是太子妃，“大胆贱奴，竟敢如此狂妄，企图假冒已逝的太子妃娘娘，来人！”

    菲菲看着进来的侍卫，自认为很优雅的起身，不想差点摔倒，但是还是镇定的站好了，“你说我冒充的，那本宫也可以说你是冒充的，谁都知道侧妃娘娘生了个怪胎，自己要不是怪胎，怎么生的出怪胎呢？”

    “你！”说着温儿便一巴掌想要挥过去，不想菲菲直接挥了过去，这个情景太熟悉，只听菲菲说，“你以前加诸在本宫身上的，本宫会一一的还给你。听清楚了吗？”说着从腰间拿出一块令牌。那是太子妃独有的，可是当时已经随着香公主的玉佩一起下葬的。如果说她是假的，那又如何说明眼前的玉佩呢？又如何证明绿儿呢？

    未等温儿回过神来，众人便下跪，“太子妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    听此，温儿便暴怒的踢了跪在地上的侍卫一脚，“混账，一个破令牌就说自己是太子妃？太子妃的名字可是叫池默，你自己说自己不叫池默。”

    哦！池默？只见菲菲眼珠子一转，“本宫就不叫池默了，怎么了？本宫从现在开始要叫无袭，那是我的乳名，我不想叫池默就不叫，难道我不叫池默了，我就不是太子妃啦？”

    “难道你以为你这么说，本宫就会相信你吗？”

    “你信不信关我什么事啊！只要太子殿下相信不就可以了。不是吗？”

    见此温儿阴冷的笑了笑，“是吗？你觉得太子殿下会相信你的吗？”

    这时楚昭然的声音便响了起来，“什么相信不相信的？”

    不想未等温儿温柔的迎向楚昭然，便见菲菲哭着抱住了楚昭然，“殿下……”

    楚昭然被这突如其来的动作愣了愣，不知道该如何应对了。

    只听菲菲死命将鼻涕眼泪往楚昭然的身上蹭，然后抬起一张被擦的红彤彤的脸，“殿下……臣妾是不是不愿意承认自己叫池默，就不是太子妃了吗？”

    “你说你是太子妃？”

    看着楚昭然半信半疑的眼神，菲菲便推开楚昭然，很夸张的背对着楚昭然，“本来臣妾不想回来找你的，可是，臣妾实在是……太想你了。”说着捂着自己的头，将刚才拿出来唬温儿的令牌朝后面递。

    有点受不了这样的无袭的楚昭然，伸出手接了过来，正反面看了看，“这个是太子妃的。你……”

    未等楚昭然的“你”说完，菲菲就再次忍住自己的恶心抱住了楚昭然，“殿下，先皇有旨的，你不可以抛弃我的。”

    “是！”

    “殿下，我失忆了，很多东西记不住，有点头疼。”

    望着倾城倾国的菲菲，楚昭然真的不知道该说她是还是说不是？她长的太像了，可是她的性格太大胆……一旁的温儿气的不知道下嘴唇都要咬破了，只听菲菲说：“我们回房做事吧！嗯！”

    “啊？”

    而此时回到彦国的无袭环视了眼潘王府，看着眼前的潘王爷欢喜的抱着淡淡转圈圈，不禁觉得自己那时真的做错决定了。

    待潘王爷发现无袭的存在的时候，便乐呵呵的问，“你便是淡淡的爹？”

    “下官正是。”

    见无袭恭谨的行礼，潘王爷抚摸着自己不长的胡子说：“倒是一表人才，怪不得能生出这么可爱俊秀的淡淡来，但是本王有点不知，为何要叫他淡淡？”

    “回王爷，下官只是想小儿一生平平淡淡就好，本打算叫他平平，可毕竟是男儿身，怕日后被人取笑，顾取名为淡淡。”

    听到无袭的话，潘王爷便点了点头，“是啊！平平淡淡就好，本王也想淡淡一生淡淡。淡淡……”

    抱着咸咸的淡淡便不知道是不是故意装乖还是真乖的安静的看着潘王爷，“王爷！”

    “怎么不叫老潘啦？之前老潘老潘叫的那么甜。”

    听此淡淡便吐了吐舌头，“淡淡长大了，爹说要懂得尊敬长辈。”

    一旁的潘染木不禁不屑的笑了，而无袭也只是淡淡不语，倒是潘王爷开心的笑着抱起淡淡，“说，淡淡想吃什么，本王都给你买。”

    一说到吃的，淡淡的两眼就发光，不知道上辈子是不是恶鬼投胎的，只听淡淡兴奋的说：“我要吃冰糖葫芦。”说着便嘟着嘴不开心的看向潘染木，一脸不明所以的潘染木见大家的眼神都随着淡淡看向自己，便问，“都看着本郡主干嘛？”

    只听潘王爷问，“怎么啦？淡淡。”

    “潘丫头欠我的二十串冰糖葫芦没有还，就会忽悠淡淡。”

    “我什么时候欠你那么多的冰糖葫芦啊？”

    不理会暴怒的潘染木的潘王爷哈哈大笑，“啊哈哈哈……本王倒以为是什么事呢！本王给淡淡买四十串怎么样？”

    潘王爷以为这么说，淡淡便会很开心，不想淡淡的小脸更加不开心了。

    潘王爷便问，“怎么啦？本王给你买四十串还不乐意？”

    只听淡淡嘟着嘴说：“潘丫头要是给我买二十串，老潘给我买四十串，淡淡就有六十串冰糖葫芦啦！可是……这样子我就平白无故少了二十串啦！”

    未等潘染木说淡淡贪心来着，一宫里的公公拿着圣旨带着一群侍卫走了进来，众人面面相觑，不知作何！

    第六十章*完