
残宿栈内遇皇妃，扰得欲难身下解。

    未闻鬼音掠骷髅，梦醒啼哭泪美人。

    “你知不知道，一个棺材如果尸体变成骷髅是有尸虫的。当明天将尸体赶着送往皇家墓陵，打开棺材时候发现棺材连一条尸虫都没有，你觉得会怎么样？这不是在昭告天下太子妃并没有死吗？”

    潘染木没想到事情会这么严重，听到无袭这么说，一脸担忧的说：“那怎么办啊？”

    无袭看了看潘染木，起身对着窗外，“看来是有人怀疑太子妃没有死才会有这一出戏的。只要证明那具尸体是假的就不会被送往皇家墓陵了。”

    听此潘染木点了点头，突然想到什么，“啊！可是那具尸体身上可是有我们彦国长公主的玉佩啊。而且，太子哥哥都说了，那块是长公主的玉佩不可能有假。而楚殿下又说那块玉佩与你一同下葬，我就奇怪了，那玉佩世上可是只有一块的，不是已经别在你身上吗？怎么会出现在那堆骷髅边呢？”

    经潘染木这么一提醒，无袭觉得事情并没有自己想的那么简单了。想此觉得有着什么阴谋一般的看着潘染木，“不可能吧！那玉佩世上真的只有一块吗？”

    “那当然，那块玉佩可是用彦国制作国玺剩下的材料加上一些特别加工的用料制成，这世上哪里再去找出第二块呢？”

    “这……”无袭第一次显露出惊愕的表情，“这怎么回事，那块玉佩我当时扔进棺材了，到如今能出现……”不就是说，太子妃没死的事不是确切的有人知道了。无袭越想越觉得好像幕后有谁在操控着整个局面一般。到底是谁？想此便望向同样担忧的潘染木，只听潘染木问：“就没有其他可以解救的办法了吗？”

    “办法不是没有，只是……”说着便看向不明所以的淡淡。

    而此时远在彦国的辛府的辛左望着跪在地上的李颜一脸凝重。

    只见辛左突然愠怒的拍桌而起，“你说什么？”

    “属下听闻玉佩在锦国出现了。”

    “查到是怎么回事了吗？”

    李颜一脸恭谨的说：“回主子，没有任何消息。还有在锦国貌似硕月黑人在追杀锦国的太子殿下，后来听闻是一堂主红带银针，针刺眉心，才救下太子殿下，但是属下去查了，当时的风雨两堂主去了蛮夷，根本不在锦国。所以硕月黑人一直以为是左堂主的命令。”

    辛左一脸凝重的起身左右彳亍着，“看来小姐是回锦国了。怪不得找不到人影。”

    “属下是不是要请小姐回来？”

    “不忙，现在估计她也在着急了？”辛左担忧的说：“把那骷髅灭掉，将玉佩带回来。”

    “属下遵命。”李颜说完就起身退了下去，留下一脸凝重的辛左。看来有人是想动老夫女儿的心思了。哼！想此辛左便唤了声，“花娘。”

    只见一娇媚风骚的女子扭着蛇腰走了进来，然后对辛左鞠了个躬，而后嗲嗲的说：“奴婢花娘见过老爷。”说着扬起那张和无袭竟然是一模一样的脸。

    “起来吧！”辛左说着便在主座上坐了下来。

    只见那花娘妩媚一般的死命对着辛左眨眼如此倾城倾国之貌的女子竟然是一个胸无点墨的草包女子。

    不想不解风情的辛左问：“花娘，你眼睛是不是抽了？”

    听此花娘就不乐意的停下了刚才的动作，“老爷……你讨厌啦！人家这是抛媚眼嘛。”

    还好无袭不是这样，否则绝对会在她一出生的时候直接一刀给她挥过去了。“这次我派人让你去锦国的醉红楼，你务必给老夫当上花魁。”

    “花魁？就我？”花娘一副不可置信的指着自己，一脸害怕的说：“老爷，我连大字都不识一个，你让我怎么做花魁啊？”

    “这个你放心，绿儿。”

    这时一个一脸刀疤的女子走了出来，把花娘着实的吓了一跳，只见那女子在辛左的面前跪了下来，也不说话。

    辛左点了点头，“起来吧！”

    绿儿便恭谨的立在一边。

    “绿儿，她以后就是你的小姐，醉菲菲。”辛左说着便看向一脸惊愕的红娘，只见绿儿对红娘行了礼，便恭谨的立在菲菲的身边。

    “我都改名字啦？醉菲菲？她怎么不讲话啊？”

    “她是个哑巴！怎么讲话？不过她的武功不错，可以保护你的安全。”

    听此，红娘便疑惑的看着绿儿，我一个唱戏的不知道能不能完成老爷的任务呢？老爷竟然还给我安排一个哑巴！这让我如何是好？越想红娘就越头疼的摇了摇头，而后看向辛左，“老爷，我去做花魁干什么啊？”

    “等你当上花魁，我自由安排，绿儿，先去准备准备，过会就启程赶往锦国。”

    绿儿听话的鞠了个躬，便安静的退了下去。菲菲见此便还想说什么，见到辛左扬了扬手，便识趣的弯腰退了下去。

    只见菲菲一退出去，便拦住了绿儿的去路，绿儿见是菲菲，便恭谨的点了下头，“你怎么成了哑巴了呢？还有你的脸都是刀疤耶！好丑哦。”

    这时不知道是哪里的声音响起，“小姐，也该回去准备准备行礼，过会儿就得赶路了。”

    吓得菲菲四周张望，只见绿儿闭着嘴巴定定的看着自己，让菲菲觉得好恐怖，后背不禁凉了许多，“你……我……我去准备！”说完就像见了鬼一般的跑了。

    绿儿见此，闪过一丝忧伤，还是不要用腹语讲，当哑巴好了。想此便忙自己的去了。

    而那边着急的无袭本想连夜去毁了那骷髅，不想不知道是谁的手更快，县令傍晚时分在无袭等人在楚昭然的房里用膳时来报，骷髅和玉佩都不见了。

    听此楚昭然便愤怒的拍桌而起，“什么？你们这班废物，保护太子妃娘娘的骷髅都保护不了，留你们有什么用。”

    县令便吓得两脚发软的跪了下来，“求殿下饶命殿下饶命啊！”

    “饶命？”说着楚昭然冷笑的踢了县令一脚，“限你两日之内找回骷髅和那玉佩，不然提头来见。”

    “是，是，是是！”说着县令衙役便害怕的站了起来差点都摔倒了的退出楚昭然的房间。

    突然冷烨站了起来，众人便都望着冷烨，只见冷烨看着无袭，“陈大人，随本宫回房。”

    “是！”无袭应了声便追上冷烨的步伐。

    一脸好奇的潘染木吃着饭菜看了眼一脸疑惑的楚昭然看向冷烨离去的方向，“我吃饱了，淡淡你吃饱了没啊？”

    “我……”

    潘染木不等淡淡吃完边放下淡淡手里的鸡腿，抱起还坑着肉的淡淡起身，“我知道你吃饱了，我们回房去！”说着便也不等楚昭然和温儿回答得回了房，见此楚昭然一脸郁闷的坐了下来。

    一旁扶着自己肚子的温儿冷笑的看着这一切，然后温柔的说：“殿下，再吃一些吧！你一个晚上都没有吃多少。让温儿很是担心您！明日我们不是还要赶往天佛寺吗？”

    “现在哪还有心情去天佛寺呢？太子妃这一生连死都这么的不安，要是地下有知的池宰相知道了，该有多伤神啊！”

    听此，温儿便温柔的为楚昭然夹菜，“殿下，您还是吃些吧！您要是不多吃一点，哪有力气去找回太子妃姐姐呢？”

    楚昭然看着眼前贤惠的温儿，想也不想的握着温儿的手，“温儿，你会不会怪本宫这么关心的她？”

    看着这么认真的看着自己的楚昭然，温儿的的眼角便湿润了，“殿下，我们是相爱的，她与你是结发夫妻，是温儿的插足，让她成了不幸，是温儿的错，是温儿的不好，温儿还有什么资格去说怪与不怪呢？”

    听到这么说自己的温儿，楚昭然更发心疼的放下筷子将温儿拥入怀中，“温儿，不是你的错，不是你的不好，你有资格，你真的有资格，是本宫答应过你，一辈子只关心，只爱你，不会去关心别的女人，所以温儿你相信本宫，本宫这辈子只爱一人。”

    “那么殿下……”说着温儿垂下眼，推开楚昭然，离开他的怀抱，然后起身背对着楚昭然，表情顺时变的冷酷的表情，可是讲的话依然是嗲嗲的甜美，“殿下能否答应臣妾，不要再去追查谁将那骷髅扔进房里的，行吗？”

    “为什么？”

    “你想啊，为什么骷髅早不在晚不在，偏偏在臣妾伺候殿下您的时候来了呢？”

    不解的楚昭然便起身站在温儿的身后，“本宫不明白温儿说的是什么意思？”

    听此温儿快速的含着泪转身看向楚昭然，一脸忧伤的说：“温儿下午小歇息的时候做了一个梦，温儿很是害怕。”说着楚昭然便将她拥入怀中，“温儿，告诉本宫，做了什么梦，让你这么害怕的。”

    “温儿梦见太子妃姐姐一身黑衣然后将一张纸条扔在桌子上，然后打开那窗户，我便看到太子妃姐姐便站在窗户下面化为一堆骷髅。您说这会儿骷髅不见了，是不是太子妃姐姐回皇陵了？是想要告诉我们，那棺材是不是有什么蹊跷，以至于太子妃姐姐不惜跑了出来。”

    一向迷信的楚昭然便回忆起昨日的事来。

    昨日。

    为了温儿的肚子着想，一下马车的楚昭然便扶着温儿在小二的带领下来到厢房。吃完了些东西，楚昭然便觉得有点困了坐在床沿摸了摸自己的脖子，见此温儿便贴心的过来为楚昭然捶了捶楚昭然的肩膀，“殿下，是不是累了？”说着温儿的手便一路往下滑，惹的楚昭然自然反应的握着温儿骚动的手，沙哑的说：“温儿，别这样，你怀着孩子呢！”

    见此温儿便从后面来到楚昭然的前面，妖娆的坐在楚昭然的腿上，舔了舔下自己的下唇，“殿下是嫌弃温儿不美了吗？说着还不忘用食指在楚昭然的胸前画圈圈。

    楚昭然强让自己清醒，可是他那沙哑的声音泄露了他的心声，“温儿……温儿，皇儿……”

    不等楚昭然的“温儿”完，温儿便吻住了楚昭然的唇。

    第四十七章*完