
尖声扰得清人梦，骷髅皇妃回京都。

    闹是无袭心彳悬，不语忧心差尸虫。

    “是温儿的声音。”潘染木大呼一声的看着无袭和冷烨。

    只见冷烨起身打开门，往声源走去。无袭和潘染木便跟了上去，松了一口气的淡淡拍了拍自己的胸腹，还夸张的擦了擦冷汗抱起脚边的咸咸，“差点你主子就没了。我可怜的小咸咸。”淡淡假哭一下，便追上无袭他们。

    冷烨敲了楚昭然的门，门便被打开了，开门的是一脸担忧的小贵子，“彦国太子殿下。”

    “嗯！发生什么了？”

    小贵子便左右看了看，“你们进来吧！”

    冷烨拧着眉头看了眼一脸茫然的无袭便走了进去。

    一进去便看见躺在床上的楚昭然和身边哭泣衣衫不整的温儿。

    “你们殿下了？”冷烨惊愕的问。

    温儿头也不抬的哭着，无奈小贵子便走了过来，“回冷太子，我们家主子不知道闹什么病，刚才貌似和侧妃娘娘欢愉时发病晕了过去，大夫已经过来看了，说是受到惊吓。”

    听此潘染木想也不想的扑哧一笑，被无袭生生的瞪了回去。强忍住笑的潘染木不经意瞥见角落里的骷髅瞪大双眼指着那边的骷髅叫了起来，“啊……”

    无袭想也不想的点了她的哑穴，然后众人随着她手指的地方望去，无袭便立马捂着淡淡的双眼。

    真的只是昏倒这么简单？温儿为何要大叫一声？为何不找来客栈老板问个清楚？难道这骷髅是后来扔进来的？到底是什么回事？冷烨心里的问好一个一个的响了起来，便问向眼睛一直在闪烁的小贵子，“你到底是说还是不说？到底发生什么了？”

    “奴才……”

    不等小贵子说，温儿衣服不整的露着肚兜走了过来，看着冷烨，擦了擦自己的泪水，以为自己的姿势有多妖娆美丽动人一般的说：“殿下……让妾身与您说吧！”说着弯了下腰，一双雪白的双峰就垂了下来故意要让冷烨看到一番，谁想潘染木竟然直接说了声，“你的胸部被抓红了。”

    温儿一听立马整理好自己的衣服，哼！不要脸，“妾身……实在是因为殿下突然晕过去，妾身很是着急，竟忘了整理自己的衣裳。”说着微微的抬头看向冷烨，不想冷烨依然一脸的平静，我就不信有我温儿迷不倒的男人。

    无袭看了眼四周的环境，便不发一语的等待温儿的说词。

    只见温儿难过的又哭了起来，从楚昭然的手里抽出一张纸条给冷烨看。

    冷烨这才觉得事情并没自己想的那么简单了，被无袭解了穴道的潘染木便念道：“太子妃娘娘的骷髅比生前的太子妃娘娘好看多了。”

    只见小贵子一脸难过的在那堆骷髅前跪了下去，重重的磕着头。

    冷烨的脸色很是难看，“到底是怎么回事？”

    小贵子担忧的说：“奴才并不知道，只是侧妃娘娘一声大叫，奴才们便赶了进来，就变成这样了。随带的大夫便给主子把脉，主子是吓昏了过去。”

    那么知道事情经过的除了昏了过去的楚昭然，便是温儿了，只见温儿擦了擦泪水，“妾身刚才服侍殿下，然后一黑衣人从窗口飞了进来，我就忍不住大叫一声，然后黑人扔下那太子妃娘娘的骷髅，殿下一看到黑衣人的纸条便昏了过去。”

    冷烨不愿意相信的看着眼前的骷髅，想要说什么，却又不知道说什么。

    知道没死的太子妃的潘染木觉得这有什么阴谋，看来那座坟墓有人去掘了。那不是有更多的人知道池默没有死吗？越想潘染木就越不敢再往下想，一脸忧心的望着冷漠的无袭。

    只见无袭走向那堆骷髅，“这些并不是太子妃娘娘的骷髅。”

    本是哭泣的温儿回过头问，“何以见得？那纸条不是说了吗？那是太子妃娘娘的。”

    无袭冷笑的看着温儿，让温儿的心跳不进加快，又来了，这眼神太像了。

    只见无袭一步一步的走向温儿，然后恭谨的对温儿鞠了个躬，然后寒气逼人一般的说：“这堆骷髅的顶多一尺五五多一点，而传言太子妃娘娘身高一尺六三。这明显就是假的太子妃。”温儿，真的不是你做的吗？是你戏演的太真，还是真有人故意恐吓？不觉得太蹊跷了吗？

    “本宫不知道，陈大人这是什么眼神，难道……是怀疑本宫吗？”

    听到无袭那么说，冷烨才回过神来为自己刚才的失神强装掩饰的站直身体，然后回过头来，还是那个微笑温和的冷殿下。

    而潘染木看着温儿和无袭眼神的交流，不禁搓了搓自己的手臂眨了眨眼睛的拉过好奇的淡淡。

    不知道过了多久，无袭冷笑的垂下眼眸，“下官……不敢！”

    我竟然盯着她的眼神呆了这么久，她难道真的是那丑八怪的哥哥吗？“本宫不怪乎于你。”

    这时楚昭然醒了过来，温儿赶忙转身扶起楚昭然，“殿下……您有没有怎样？”

    “没事！小贵子。”

    “奴才在。”

    “通知当地的官员，好好将这骷髅运回锦城。”说完楚昭然一脸不想搭理人般的忧伤的闭上了双眼。

    听此温儿便说：“殿下，那些骷髅并不是太子妃娘娘的。”

    楚昭然呆愣的睁开双眼，“哦？温儿是怎么知道的？”

    温儿看了眼冷漠的望着这边的无袭和温和的冷烨，然后转头看向楚昭然，“是陈大人说，这具骷髅只有一尺五七多而太子妃娘娘是一尺六三。”

    “太子妃娘娘是一尺六三？你怎么知道？”楚昭然惊疑的问向无袭，无袭只是冷漠的说：“回楚太子，楚太子在大婚后，民间不是流传着一首儿歌吗？”

    “儿歌？说来听听。”

    “无家有女初长成，一尺六三麻豆撑，大呼皇妃池家女，马脸大饼塞猪绿。”

    “民间竟然如此说她。她听到该有多难过？”

    听着楚昭然伤神的说着，无袭不禁冷笑，是吗？难过带来的痛，有比你给我的痛更痛吗？

    一旁的潘染木觉得自己是局外人不好发表什么，便和淡淡在一旁坐着听着他们讲话，只见温儿细心的为楚昭然整理衣服，“殿下，您要不要再休息一会。”

    楚昭然摇了摇头，“小贵子，一定要查出黑衣人是谁？到底有什么目的？”

    “奴才遵命。”小贵子听着便退了下去。

    见此，冷烨望着楚昭然说：“你不觉得这事有点蹊跷？”

    楚昭然一脸劳累，“蹊跷？你是不是觉得这事也是硕月黑人做的？”

    “不！这些骷髅说不定就是太子妃娘娘的。”冷烨掩饰自己的忧伤对着那些骷髅，“陈大人说的没错，这些骷髅是不到一尺六三，但是你们看到了吗？这些骷髅都受到磨损，根本测不出身高来，而且骷髅身边的玉佩，那可是香皇后的玉佩。”

    楚昭然赶忙起身看向那具尸体，“本宫记得，本宫记得太子妃下葬的时候，这块玉佩是别在太子妃的右边的，那就是说，它就是太子妃了？她就是池默？”想此楚昭然便差点昏了过去，还好眼尖的温儿扶住了。

    冷烨真的不愿意接受自己的猜测，也不愿意相信这是真的。

    不一会儿县令就带着衙役走了进来，“下官见过两位殿下，见过侧妃娘娘，潘郡主。”

    楚昭然见是县令，便也不看他，“免礼，好好保护这些骷髅，送往锦城，好好安葬回去。”

    “是！”

    看着这些被搬动的骷髅，无袭心里不禁慌了，如果送到锦城，打开棺材那不就是天下人都知道她没有死吗？是谁怀疑我没死，想让我公诸于众？无袭越想越觉得哪里已经不对了。

    冷烨不愿意再看下去，一脸忧伤的告辞，便回自己的房间，或许只有潘染木和淡淡是最没有心事的。潘染木是觉得上天在帮助无袭，因为骷髅是太子妃娘娘，那么将骷髅放回去，那么棺材就不会是空的，池默是太子妃的身份就永远不会被拆穿了不是？

    一脸凝重的无袭便也跟楚昭然告退便回自己的房间，见此潘染木和淡淡便跟了上去。

    望着他们离去的背影的温儿，在心里不禁得意的笑了。但还是温柔的说：“殿下……太子妃娘娘，实在是……”说着眼泪就一滴一滴的啪嗒啪嗒流了下来。

    楚昭然温柔的抱住温儿，“傻温儿。本宫不是让人送回去了吗？”

    “太子妃姐姐生前吃了那么多苦，死后还不得安宁，到底是谁这么的坏，惊扰了太子妃姐姐的清梦。”

    楚昭然不语的抱着温儿，“本宫还以为又一丝丝的希望，她活着，看着那具骷髅和那玉佩，本宫是时候该接受现实了。温儿，本宫以后会好好待你，不想连你也从身边悄悄溜走。”

    “温儿不会离开你的。”

    望着温儿定定的目光，楚昭然久久不见的真心的笑容显露了出来，“有你真好。”

    而此时在一到房里的无袭便开始焦急了，到底是谁？是温儿吗？不！不会是她，那到底是谁？楚昭辰？越想无袭的头越乱的握紧拳头的坐了下来。并不看身后跟进来的潘染木。

    只见潘染木看了看门外，没什么人，便关上门，拉淡淡走了过来，“怎么啦？不是应该该开心的吗？”

    “开心？”

    “对啊？你想啊，本来棺材是空的，现在呢光明正大将骷髅放进去不是很好吗？”

    无袭无语的的笑了，“很好？”

    “对啊？难道不是吗？这样子不是再也没有人能够怀疑你的身份了啊？”

    第四十六章*完