
倚门作势表流氓，却是一脸贴血掌。

    只是劝佳离己远，怎知无情意难圆。

    两个猥琐的男子捡到宝一般的抬着白儿走了。白儿就这样被两男子掠走，不知去向。

    打自知道无袭没死的楚昭辰便派人四处打听是否有见过类似无袭的女子，因为他知道他不可以让任何人知道无袭还活着，那样的话，即使找到了，他们也是不可能的！

    “怎么样？”

    言成摇了摇头，“下官不明白，为何王爷那么急切的要找这画里的人？”

    楚昭辰接过言成手里的画，看着画里栩栩如生美艳天下的无袭，“让她做本王的王妃如何？”

    言成不语的看着楚昭辰，为什么我觉得那像一个人呢？

    楚昭辰小心翼翼的将画卷了起来，“太子那边的事，处理的怎么样了？”

    “温儿的肚子一天一天的大了，可是奇怪的是，太子自从太子妃离世以后，便对温儿没了以往的热情。但还是每日都会关心温儿肚子的事。”

    楚昭辰将画递给身边的管家，一脸凝重的摇着扇子，“你觉得这会打击到他吗？”

    “下官以为现在……还不是时候。”

    “你的意思是让孩子出世？”

    望着不再说话的言成，“那是你的孩子？”

    言成赶忙跪下，“请王爷不要误会，下官是不可能让下官的孩子由一个荡妇肚子里出生的。”

    “那……你是作何打算？”

    “下官以为，让孩子出世，但在怀孕期间，让温儿吃下念痴散。”

    “念痴散？”

    “念痴散，孕妇吃了之后，生出的孩子便会痴傻呆滞，甚至畸形。”

    望着嘴巴一张一闭的言成，“本王难以想象你会是那孩子的父亲。”楚昭辰冷笑的不再看言成，往内院走去。跟父皇有什么两样。对自己的孩子可以这么狠心。想着楚昭辰不禁叹了口气。默儿，不知道现在过得好不好。

    而次日睡醒的无袭等人，互相都不答话。

    无袭清冷习惯，不爱说话，潘染木怒气未消，不说话，董凌云误解，也不说话。游老板见此，笑呵呵的走了过来，“几位客官，不再住一晚啊？”

    无袭见他们两人都没有答话的意思，便礼貌的说：“不了，有要事在身。”

    “这方圆百里可没有人家的。不过过了两个山头有一个县，是廖舟县，但那里听说闹旱灾。所以小的劝客官还是多休息几日吧！”

    “谢游老板。”谢完便不再答话，见此，游绍伟便不再说话，看到和往常一样妖媚下楼的凤娘赶紧迎了上去。

    无袭看到恩爱的游氏夫妇，不禁想起自己的那段闹剧一场的婚姻。不禁让无袭嘴角微翘。笑不达眼底。

    受不了安静的潘染木还是第一个开口了，“你要向本郡主赔不是。”

    董凌云放下筷子打算起身，无袭便拉住董凌云的袖子，“董大人，昨日我们在那里遇到山贼。”看着显然不相信的董大人，无袭也只是简单的陈述，并不管他信还是不信，“潘郡主若是受不了苦，就回去吧！我会叫人护送你回彦城。”

    “本郡主想去哪就去哪？你管得着吗？信不信回彦国之后本郡主就让皇上伯伯治你个……”不想说到一个就打起嗝来。让潘染木的脸一下子就红了气来。

    董凌云见此赶忙唤来游老板，热心的游老板让小二上了壶茶，潘染木赶忙拿过来喝，过了会就不打了。

    潘染木偷偷的看了眼一脸冷清都不看自己的无袭，潘染木有点气馁，对着董凌云说却看着无袭的脸，“我……我都打嗝了。”

    董凌云一脸紧张的说：“好点了没有。”

    看着无袭依然一口一口很优雅的吃着早饭，潘染木想也不想的将无袭手里的碗砸碎在地上，“什么东西？你以为你是谁？太子殿下身边的一条狗而已，装什么清高？竟敢无视本郡主，本郡主不是说了吗？本郡主打嗝了，打嗝了！你听到没有。”

    游绍伟夫妇惊呆了，互相对望的异口同声的说：“郡主？”

    只见无袭淡淡的看了眼潘染木，“是！我是太子殿下身边的一条狗，正因为如此，我没有闲工夫去听命于你，我不是大夫，你打嗝关我什么事？”

    “陈侍卫……你过分了。”

    “闭嘴！本郡主让你说话了吗？你！陈默……你，你竟然说我怎么样都不关你的事，那……”说着潘染木含着泪问：“那你昨天山贼要杀我，你为什么要救我，还一直担心我，连命都不要的救我。你分明是口是心非，你分明这……这是前后不对。我……我讨厌你。”

    在潘染木打算跑出去，被无袭揪住了，“放手，我不要你管。”

    无袭看着伤心欲绝的潘染木和苦笑的董凌云，不得不为自己找的麻烦伤脑筋。只见潘染木竟然直接投进无袭的怀里，“不准你对本郡主忽冷忽热。”

    无袭担心被拆穿身份，便只能点了潘染木的穴。

    一旁观望的游绍伟问李晓凤，“凤娘，你确定那是女的吗？两个女的，会不会。”

    只见凤娘玩味的笑了笑，“一个郡主，一个侍卫，终究是没有结果的，更何况是两个女的。官人，咱们还是上楼去吧！这啊，又是一场悲剧了。”

    游绍伟听话的跟了上去，看了他们一眼不禁摇了摇头的叹了一声气，便紧追上自己的妻子。

    而潘染木的眼泪掉的越来越凶，看的无袭的心不禁软了下来，点开潘染木的穴位，拉起潘染木的手一跃而起，进了客栈的上等房，惹得在楼下的侍卫大呼，“哇……陈侍卫会不会太急了吧！”

    “谁说不是啊！”

    “住口！”不开心的董凌云没有想到自己还没有开心的爱情就这样扼杀在摇篮里了。

    一进屋的无袭，望着有点胆怯的潘染木，“怎么，现在害怕了？”

    “你……”

    “你喜欢我？”

    一听潘染木的脸就红了起来。“没……没有！”

    “没有为什么投怀送抱，还哭哭啼啼要我安慰你。我告诉你，我最讨厌爱哭的女人。”

    一听潘染木的眼泪就立马收住了。都不敢抬头看无袭，却听无袭说：“如果喜欢我，就要做我的女人。你一辈子就不可能做川王妃了。”无袭说着就上前假装很粗鲁的打算非礼潘染木，潘染木没想到无袭是这样的人，一巴掌就挥了过去，“是本郡主看错了人。”说完哭着跑下楼。

    没有去追的无袭，并不担心她会再出事，只是捂着嘴巴，用舌头舔了舔嘴角的血丝，“下手真狠啊！我倒是想轻薄，可是我有那个能力轻薄吗？哭成那样。”喃喃的说着捂着自己的脸下了楼，不想最后一个台阶还没下去，董凌云就揪住自己的领子，“你对她做了什么，为什么她又哭着跑出去了？”

    无袭轻而易举的闪开了董凌云的手，“我能对她做什么？如果你那么关心，那你就追。不要隔岸观火，再来问我。我们该启程了。时候也不早了。”

    董凌云想起太子殿下的恩情，再想起处在廖舟县还在受苦的黎明百姓，想想不得不放下儿女私情，“启程。”

    “你不担心郡主吗？”

    董凌云头也不抬的上马车，“那么陈侍卫会担心吗？”

    无袭惊觉自己或许话多了，便停下了话题，不知道走了多久，马车里的董凌云突然冒出了句话，“我让几名高手跟着她，她不会有事的，你不用担心。”

    无袭并不答话的看了眼轿子，在这荒无人烟的偏僻山地，一路的安静，都可以听到不远处的流水声。

    而一个人一步一步的盲目的走在路上的潘染木有点迷茫了，脑子里一直在回忆着对自己刻薄的冷川，和同样对自己不好却在自己危难的时候愿意伸出手的无袭，她的心顿时乱成一团。想起她认真的对自己说过的那句话，“如果你不懂尊重别人，别人没必要尊重你。我哪里没有尊重人了。”想到无袭差点非礼自己，又锁起眉毛，“本郡主这么漂亮，会想非礼我，其实也是可以理解的，不是吗？”潘染木这么一想就咧嘴笑开了。

    便大喊道：“你们还不给本郡主出来？”

    被发现的侍卫赶忙都跑了出来，跪在地上，“属下见过郡主。”

    “备马，本郡主打算大人不记小人过，要去廖舟救黎明百姓。”

    “啊？”众人不禁哗然，但在潘染木的怒瞪下个个都低下头，不敢多言。

    赶上来的潘染木高傲的不理会无袭，反倒和轿子里的董凌云有一搭没一搭的聊着，潘染木不闹，似乎路程就顺利的多，本打算两天到达的路程不想赶了一天一夜就到了廖舟县。

    进了廖舟县，在廖舟县父母官李澈的协助下，发粮的算是即使。灾情在短时间内受到缓解。但是无袭看着困苦的百姓，不禁泪湿眼角，让董凌云瞧见了去，原来真是我错怪她了。

    “董大人是我们百姓的救命恩人呐！”一个老婆婆这么喊起，众人都大喊董大人好官，不禁让董凌云在心里面暗暗发誓要做一个为人人的父母官，做百姓心中的好官。

    想此便拉起老婆婆，“老婆婆请起，大家不用谢我，我只是奉太子殿下旨意亲自押送米粮救灾。上皇恩浩荡啊！”

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    ……

    皇恩浩荡，黎明百姓心声，呼动廖舟县，一声万岁，感动苍天，更多的是感动了在场的人，让一向蛮横不讲理的潘染木都不禁泪如雨下。

    第二十七章*完