
夜半孤枕难免，难弃过往情深。

    谅女不孝辛袭，任之性而无别。

    次日。

    冷川抱着喜悦的心情坐在马车上让冷漠去接无袭。不想坐在马车上不知道等了多久，急躁的冷川挽起马车帘，下了车，迎来了一脸着急的冷漠。

    “怎么回事？辛小姐呢？”

    “整个辛府的人都在找。”

    “什么意思？”冷川一听便急急走了进去，见到一脸坐立难安的辛左，便走了过去，扬了扬手，打断辛左的行礼，“不用行礼，这是怎么回事？辛小姐呢？”

    辛左叹了口气的从袖子中递上一纸。

    冷漠接了过来，念给冷川听，“夜半孤枕难免，难弃过往情深。谅女不孝辛袭，任之性而无别。不愿与川相做客，顾望此信达意，他日回时顾定所。女辛袭。”

    “她就那么不愿意跟本宫出去玩吗？竟离家出走？”冷川的自尊受到打击，不理无以辛的赔罪生气的甩袖而去。

    无以辛也只得目送冷川。

    而离家出走的无袭，此时一身男装，脸上还夸张的弄着一颗大痣，摇着扇子风度翩翩的坐在彦国最出名的妓院娜花楼的阁楼上看着楼下的红尘梦香。一锭金子，让老鸨顺从的给无袭一个安静的阁楼，喝退了企图服侍无袭的红尘女子。

    也许无以辛怎么也想不到无袭会跑去妓院了，以至于让他们的缘分互相牵扯。

    冷川纵然有点小打击可是这也并没让他难过多久，直接转去娜花楼。

    也正好赶上了一场花魁百合姑娘的初夜叫卖会。

    一个粗狂的男人大喊：“一百两。”

    “二百两。哼！”……

    “三千两。”

    ……

    望着楼下叫卖的激烈，无袭不禁冷哼一声，倒了一杯茶悠闲的喝着，看戏一般的看着。

    这时，冷川的声音引起了无袭的注意，只听冷川嬉皮笑脸的说：“本王出一万两买百合姑娘的初夜。”

    那可是彦国的王爷谁跟他争呢？冷川很是得意的看着大家恭谨的低头，和站在台柱子上害羞的却难掩幸福的百合。

    而就在这时，三支箭射了进来，百合还没有吭一声就倒在地上，染红了一个台柱子，吓得在场的欢客急急退场。

    一旁的老鸨大哭她的银子她的摇钱树啊！

    而冷漠在得到冷川的眼神指示赶紧叫派几个人去追打算逃走的蒙面人。

    身着男装的无袭走了过去，拨开人群，用桌子的酒对着奄奄一息的百合的伤口上洒酒，老鸨大骂：“你什么人啊？人都快死了，你竟然还用酒泼她的伤口，来人……”

    吵死了。无袭想也不想的给老鸨点了哑穴，“闭嘴！”无袭继续面无表情但很认真的观察百合的伤口。“你，去拿把刀，火，布来。”

    百合的贴身丫鬟扣儿哭着急急的点了点头照做了。

    而不远处的冷川只是觉得无袭眼熟，但也没能认出来，便坐在不远处想看无袭要干什么。

    只见扣儿拿来无袭要的东西，无袭便将刀在蜡烛上烤了烤，然后一手拿起布捂住伤口处，一手用另一块布握住三支箭，然后使出内衣一拉，血虽然被无袭一边用内力一边用布挡住还是喷到无袭的脸上，在地上躺着的百合也只是锁着眉，疼的晕了过去。然后无袭从袖子里拿出一瓶花香粉，涂在伤口上，竟然瞬间停下流血。

    这让坐着的冷川惊讶的站了起来，只见无袭不理会身边的惊讶和崇拜的目光，用新的布给百合包扎起来。然后起身点了老鸨的穴位，老鸨感激的企图握着无袭的手被无袭给闪开了，“谢谢你大恩人啊……”

    “不用谢！你们还是去请太医看看吧！能不能活看她造化了。”未等老鸨说完无袭便打住了她的话，冷漠的说了句就转身离去。

    惊觉人才的冷川总觉得一定要让她为自己所用。

    以至于无袭一走到娜花楼前面一段路，被身后追上来气喘吁吁的冷川喊住了，“呼……呼……这位小哥留步留……留步！”这小子走这么快怎么都不见喘气一下啊。本王都要气喘而死了。

    他？不敢转身的无袭冷淡的问：“何事？”

    “你等下！本本王……”只见冷川不顾形象的蹲在地上喘气。

    等不及的无袭准备要走，被冷川给拉走了手，无袭急忙的甩掉了。

    冷川只觉得手细小却有茧子，“不要误会，本王可没有短袖之癖。你叫什么名字。”

    见冷川逐渐微喘的问着自己，无袭不知道该怎么回答他，不可以承认，无袭心里这么想着，便，“陈默。”

    “干嘛沉默？本王一向喜欢招纳贤才之人，为太子殿下效力，为朝廷效力。”

    太子殿下？那不是冷烨？

    “本王在跟你说话，你竟敢背对着本王。”

    回过神的无袭想到可以接近冷烨，从而看看棉儿，便豁出去的转身，不想冷川直接两臂放在自己的肩膀两侧将无袭转回原来的姿势。“看到你的脸，本王觉得你人挺厚道的。”

    “厚道？”

    见无袭要转身，冷川就大喝，“不要转身。实在太恐怖了。血淋淋，想吓死本王啊。”

    不明所以的无袭摸了摸自己的脸，发现手里竟然有血，突然就想起刚才救百合的时候血溅到自己的脸上了。这让无袭的嘴角不禁上扬，看来老天是在说我做对了。突然想起什么，“为太子效力，难道王爷您……”

    “以后你就懂了。你到底叫什么？”

    “陈默。”

    “又沉默？真以为本王……”

    未等冷川说完，无袭就说：“是姓陈，名默。”

    冷川听此尴尬的呵呵一笑，“这个名字取的好啊。”

    “王爷就不怕小的是个坏人，就要纳小的为王爷和太子殿下办事？”

    “你要是不齿之徒，你不会救了百合姑娘不求回报的离开。”

    “哦？谢王爷赏识。”无袭诡异一笑瞬间消失。

    这时冷漠等人跑了过来。

    “如何？”

    “回王爷，人跑了！”

    冷川皮笑肉不笑的看着冷漠，“你是让她跑的吧！”

    “王爷恕罪。”

    “这个女人越来越无法无天了。陈默，先跟本王回府。”说完也不等无袭答应不答应的自顾自的冷着脸回王府了。

    而在潘王府里一名黑衣人自墙角爬进来。

    墙内有个小丫鬟丫儿紧张的等着，见到黑衣人的出现，就兴奋地迎上去，“郡主，慢点慢点。您怎么才回来啊。王爷刚才找您呢！

    安全落地的女子扯下黑衣面纱，露出一张清丽脱俗的脸，她便是那日一身火红色衣服扯着马鞭差点打伤无袭的潘郡主。让冷川闻风丧胆，死要嫁冷川的潘臣才潘王爷之女，潘染木。

    “父王找我做何？”

    潘染木自顾自的往自己的房间走去，并不知道丫儿在身后跟着，以至于自己停下来的时候丫儿就不小心的撞上了自己，以至于自己就差点摔倒，然后想也不想的就是一巴掌过去。“没用的东西，没长眼睛吗？”

    “郡主饶命……郡主饶命。”

    哼！看着丫儿，潘染木便想起自己的父王，一点都不为自己的幸福争取就算了还一直拖自己后退的父王，还有那可恶的冷川。

    要不是因为父王去和皇上说冷川答应娶本郡主再下次赐婚会比较好，今天本郡主就是川王妃了。潘染木想着想着越想越气，便生气的将手上的面纱扔向丫儿，“没一个省心的。”

    说完就生气的回房了。我就不相信我会得不到我想要的。在本郡主没当上川王妃时，本郡主会容忍你那么多的女人，但是等着，等本郡主当上川王妃的时候，就不是这么说的了！哼！突然想起父王找自己，便又回身，“父王知道我出府了？”

    丫儿害怕的回答：“没有！王爷什么都没说，只是问小姐您在不在。”

    “你怎么回答的。”

    “奴婢回答小姐您睡下了。然后王爷就走了，什么都没怀疑。”

    “那死老头，这么安静？”生性狐疑的潘染木打算次日再找潘王爷，便有点倦意的回房歇息。

    而随着冷烨回彦国的无棉，过着跟小姐般的日子没什么两样，在冷烨派人的悉心照料下，过的算是不错的，脸色不似那日那么惨白了。只是眼睛在无棉的要求下用白布给爆了起来，因为无棉怕吓倒别人。因为自己的双目失明，又是哑巴，没人看的懂她表达的意思，无棉和人接触了解也变得非常的鲜少，冷烨忙于朝庭回来，偶尔也会来看无棉，然后跟无棉讲心事，无棉因为总是静静的倾听，反倒成了冷烨最好的听众。

    这一天，冷烨突然想到什么一般的来看安静坐在那里不知作何的无棉。

    “棉儿怎么坐在这？”

    无棉习惯性的表达，不想冷烨还是看不懂，便作罢不再挣扎表达什么了，冷烨也没再问，“我发现我很多地方都做的不足。”

    看着无棉准备听自己下文的表情，冷烨有开始向无棉诉说着自己的心里。

    “锦国那边有消息了。你的小姐……”未等冷烨说什么，无棉便站起身很激动的差点摔倒，身边的宫女刚忙扶住了。

    冷烨见此，“你不要激动！只是想告诉你，你家小姐来信了。说你好好照顾自己，她会来找你会和，带你走的。请你耐心等待。”

    这或许是冷烨唯一没有对无棉坦白的事吧！不过有一点没有说假的，锦国那边确实有消息了，那就是池默的并没有调动御前侍卫。也就是池默是无辜的！

    第二十一章*完