
风岁花落到江边，羞红粉嫩巧笑掩。

    奈何落花情绵绵，温情流水情草草。

    无袭好笑的看着老婆婆，只见老婆婆从手中掷出一瓶药，无袭接了过来，看着瓶子，“凭什么让我相信你给的是解药而不是毒药？”

    “这药只能让那绳子的粘性没掉，无法弄掉手中的粘性，只要你们把钟剑找来，我就会给你们剩下的解药。”说完就不再看无袭等人的闭上了双眼。

    见此言碧硫便紧张的问无袭，“可以用吗？”

    无袭想了一会便打开瓶子，真如她所说的绳子掉了下来，可是奇怪的是潘染木手上一团白色的粘液却稳稳地耗在那里。见此便拍了怕打算骂老婆婆的潘染木的手，“我们先回去，叫视觉师父过来吧！”

    众人便点了点头的走了，身后再次响起，“你们一定要守承诺叫钟剑来见我。”

    众人不语的走到见不到老婆婆的地方，言碧硫便说出了没说完的话，“视觉师父早已因为被关进地下室闭门思过时圆寂了。这剩下的解药看来是要不了。”

    一直不语的冷烨便说：“不一定，她有一个女儿，带她女儿来也是一样的，虽然这粘液会牢牢在手里，但是不会并不会对人造成伤害。”

    听此无袭点了点头，“但是问题就是不知道她女儿是谁？”

    “我有个想法不知道可行不可行。”

    紧张的潘染木便说：“你说你说，你快说啊！”

    言碧硫安抚下暴躁的潘染木，“先不要着急，我觉得我们应该去找现在天佛寺的乐哉方丈。或许他知道会比我们更多。”

    “这未尝不是办法。这样吧！你们在这稍等，我去找乐哉方丈。”无袭一见他们点头，便一跃而起，以最快的速度到了天佛寺的后门，因为并不熟悉此地，并问一在门前为太阳下山做准备的小和尚，“师父，请问乐哉方丈在哪？”

    “你说方丈啊。这会儿应该在如来殿念经。”

    “谢谢师父！”

    “不客气！阿弥陀佛。”

    无袭对小和尚点了点头便走了进去，一路的问下去便很快的来到了如来殿，只见乐哉方丈敲着木鱼，嘴里念念有词，却并不懂他在念什么？

    无袭轻轻的走了进去，双手相握，拜了拜如来佛祖，乐哉方丈见到来人是无袭，便将木鱼放在桌前，然后对无袭鞠了个躬，“阿弥陀佛，陈大人是有何事要找老衲。”

    无袭对方丈弯腰的点了点头，“乐哉方丈，潘郡主不甚误入梅林湖边，被一老婆子用蛇皮绳拴住，那老婆子给了一瓶脱绳子的药，却没给脱掉粘王的药，说要见钟剑，否则不肯给解药。”

    听到无袭的描述让乐哉方丈本是面无表情慈祥的脸，顿时变得复杂多变。

    “你说的是视觉吧！”

    “嗯！”

    只见乐哉师父双掌贴的紧紧的，然后叹了口气，“冤孽啊。冤孽！平僧与你走一趟吧！”

    无袭并不多问的点了点头，“谢谢方丈。”

    说完无袭便带着乐哉师父快速的来到梅林，一群紧张等候的人，一见到乐哉方丈的到来，无不喜出望外，言碧硫急忙上前，“乐哉方丈。”

    “阿弥陀佛。”说着看向一脸揪住着的潘染木的手，然后从袖子中拿出一瓶药水涂了上去，那粘王便一点一点的化成了水。见此乐哉方丈也不等潘染木的谢谢便迅速的走进了梅林湖边。

    那老婆婆一见到乐哉方丈便大笑，“你肯来见我了，三年来，你都不来见我，你终于肯来见我了。”

    乐哉身后的无袭等人无不好奇的看着乐哉师父和老婆婆，只见乐哉师父一脸平静的说：“阿弥陀佛，善哉善哉。三年来，难道还没能让施主醒悟过来吗？”

    “醒悟？我到底有什么错，你要那么对我？我到底做错什么？那些人本来就该死。钟剑，你不要忘了，我会变成现在这样，全是你害的。要不是执意要落发为僧，我至于血洗天佛寺吗？”

    “难道施主还不知道平僧为何落发为僧吗？”

    听着乐哉方丈平静的语气，老婆婆就像发疯了一般，“你她*妈的是不是男人，不要给老娘左一句平僧又一句平僧的，听的我烦。”

    “看来施主并没有悔改之意，那么平僧就先行一步。”

    见乐哉要走，老婆婆便大叫，“钟剑，难道你就不想知道我们的女儿在哪？”

    乐哉方丈便停下了打算离去的脚步，背对着老婆婆望着天空渐渐地暗了下来，这天气说变就变，刚才还是春暖花开一般，现在就下起了雪，那雪白的雪花落在乐哉的身上，可是好似乐哉并没有察觉一般的等着身后的老婆婆的话。

    不远处看着他们的无袭等人冷的直发抖的看向这边，只听那老婆婆竟然哭了起来，“钟剑，不要不要我，你这样，我真的会疯掉的。”

    不想乐哉方丈无情的说：“施主，你我的前尘恩怨，早已断了。如果施主不是来告诉平僧女儿身处哪里的话，平僧不想冻死在此。”说着一步一步的向前走，见此老婆婆的泪水便流的更凶了，“钟剑……你怎么可以这么无情啊，我说，我说，你停下。我将我们的女儿遗弃在锦城醉红楼了！”

    谁也没看到乐哉方丈眼角的一滴清泪，他没有想到他的结发妻子会将自己的女儿遗弃在醉红楼，“你可想过，那是你的孩子。”

    “这能怪我吗？还不是因为你在外面和别人生了个儿子，还大大方方的不顾我的感受将她们接进府里，你说过的，一辈子只爱我一个的，可是结果呢？我……”

    不等老婆婆讲完，乐哉便转身，因为突然便甩开了一身的雪花，“就因为这样，你就嫉妒成性，将刚出生的婴儿毒死。还残暴的叫人强暴了娟子？然后将自己的女儿遗弃那醉红楼？”

    被乐哉这么一吼，老婆婆便豁了出去一般的大吼回去，“对，对……这都是你钟剑逼我的，逼我的……若不是你重男轻女，我至于那么做吗？自梦莲一出世，你看过她一眼吗？你尽过一个父亲该做的事吗？那贱人在欺负我们母女的时候，你在哪里，你在哪里……与其让她跟着我被那贱人虐死，何不如让她去醉红楼，一生欢场又如何？不用交心不用痛苦，难道我有错吗？”说着用甩动手里的蛇皮绳，惊得一池湖水的浮动。

    听此乐哉便闭上了双眼，“善哉善哉。”说着便跪在地上，一动不动的跪着。

    “钟剑，钟剑……”老婆婆担忧的叫着低着头跪着的乐哉，乐哉却一动不动的。

    无袭等人发觉不对，便走了过来，只见乐哉突然仰头大吼，一口鲜血吐了出来，染红了白雪，很快便被无情的雪花覆盖了红。

    “钟剑……”不理会老婆婆的大叫，乐哉伸出手，阻止了无袭等人的靠近，然后扬起头看向老婆婆，“元步琳，本以为三年前私自打算放你走，将蛇皮绳给你，不想你却将怨恨加诸在这些无关的后辈人。竟然是我欠你的，那么就由我来还，可怜梦莲了！”说完便低下头，保持着跪着的动作，不再起身，不再动。

    雪花飘啊飘，好像也知道了乐哉的痛一般的要将雪白的雪花来掩埋他一生的痛。

    “钟剑……啊……我到底做错了什么？上天要如此对我，啊……”湖水顿起波浪，然后溅起水花和雪花融为一体，成雪成水。

    元步琳再扬起头时，便是一头白发，惊得无袭等人不禁感叹，她内心对乐哉方丈是有多少的痴恋，会因为他的离去，而瞬间一头白发。

    似乎她就是属于这片雪的，只见她低着头，散下来的白发遮住了她的脸，若不是那还在湖里搅动的蛇皮绳，估计谁都不会知道那坨雪白是一个人。

    “乐哉方丈就这样圆寂了吗？”潘染木倒在无袭的怀里哭泣，无袭只是不禁看了眼一行清泪定定的看着乐哉和老婆婆的冷烨和大哭的淡淡，与一边抽泣的言碧硫，不禁叹，“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    爱上一个不爱自己的人，爱到最后便成了恨！

    爱上一个不爱自己的人，爱到最后便成了妒！

    爱上一个不爱自己的人，爱到最后便成了戮！

    无奈爱上一个不爱自己的人，成痴，成傻，成癫，成狂，都是伤，都是伤！

    无袭觉得如果自己没有去找乐哉方丈是不是事情就不会变成现在这般？是不是乐哉方丈还在如来殿敲着木鱼，洗一生的罪孽。是不是老婆婆还会癫狂的大笑骂着世人痴傻，而不是现在这般不言不语的，连哭都忘了的发呆。

    不想再看下去的无袭，艰难的转身，一直没流泪的无袭无奈一行清泪滑了下来，那般的悄无声息，那般的无奈，那般的自责。乐哉方丈，请你放心，我会帮你找到你女儿，让她来见你。心想着便并不看身后跟着她转身一起走的潘染木等人，只是伸出手接了一朵雪花，很快便成水的化了。

    见此，无袭不禁苦笑。无奈落花有情，流水无意。自己和楚昭然何尝不是呢？想此便放下手快步的向前走。好像要逃离这个事实一般的逃离，逃离。

    自回了寺内，言碧硫便和天佛寺的师父们说了经过，整个天佛寺瞬间染上一层灰一般的犹豫。

    坐在师父安排的禅房，看着外面来去匆匆的僧人，无袭的心比以往更冷了，不知道是这雪白的天冻空了无袭，还是无袭的心冻空了这雪白。

    与无袭一间房的冷烨见此，便在无袭的身边坐了下来，“怎么啦？”

    一直处于神游的无袭，迷茫的看着冷烨，“殿下……”

    第五十三章*完