
锦国风光无限好，只惜过往成云烟。

    回神眸去千千万，早已新人换旧人。

    谁也没想到无袭竟然打起淡淡屁股来，淡淡大哭了起来，驾车的侍卫们都面面相觑。但谁也不敢问什么，依然向前前行。

    车内的潘染木目瞪口呆的看着严厉的无袭，无棉看不到也只是一边拉着无袭的袖子，一直挥着别打别打的。

    无袭打了几下，抱起淡淡，“把眼泪给我缩回去。你没有资格流泪。”

    淡淡听话的吸了吸鼻子，硬是不敢再哭。心里却讨厌无袭，却又不敢造次。

    只见无袭冷漠的看着淡淡，“教给你的第一条做人的道理，即使好奇也要忍住，先尊重他人。听清楚了没有。”

    淡淡害怕的点了点头，看不过去的潘染木有点愠怒拉回淡淡，“你要不要这样啊？他只不过是个五岁的孩子，你要不要这么严厉？即使你受过伤，你也不需要把你的痛苦加诸在一个小孩身上吧！”

    不等无袭说话，无棉就挡住无袭朝着潘染木的声源方向摇了摇头，比划着：“娘娘不是那个意思的，娘娘只是不想淡淡走她的路线，她是为他好才那么做的，你不可以这么说娘娘。”

    不知道为什么，淡淡竟然也看的懂无棉表达的手语，便止住泪的问：“什么是娘娘？”

    惊呆的无袭想不到淡淡竟然看得懂无棉打的手语，不等无袭说，潘染木便问，“淡淡，你看得懂她打的手语啊！”

    淡淡点了点头，“我也……也不知道为什么就看得懂棉姨打的手语。”

    潘染木惊呆的看着面无表情的无袭，娘娘？她到底是什么人？为什么她要叫她娘娘，如果淡淡没有看错的话。

    无袭拉过无棉坐在旁边，便不再开口说话的闭上了眼睛，以表示她的不想再搭理人了。

    潘染木也沉思在自己的思绪中，时不时得看了眼无棉身边的无袭，那个有着故事的女人。

    这一次的安静似乎有点出奇的长。不知道过了多久，一行人便到了锦国锦城的皇宫宫门前。

    楚昭然带领着群臣来迎，冷烨优雅的下车，随后的无袭心里还是跳动的，那是久违的声音。

    只见楚昭然笑着迎上去，“冷烨，别来无恙，本想去彦国找你的，可是听说最近你公务很是繁忙，于是就没去贵国看你了。”

    “我懂！相必这位风韵犹存的女子便是新立的侧妃娘娘吧！”冷烨故意生疏的问，让温儿为时尴尬了一下，“妾身见过彦国太子殿下。”

    “免礼。陈大人。”冷烨说着便微笑的看身后，不想下车的只见潘染木在看车内的人，怎么了？

    车内的无袭的手心都是汗水，他应该认不出我的，想此便对无棉说：“棉儿，我们下车了。”

    楚昭然没想到这次接见冷烨会见到池默用命换来的无棉。不禁一愣，而忽视了无棉身旁的无袭。“她，还好吧！”

    冷烨嘴角向上微扬的看了眼温儿，然后看向扶着无棉走上来的无袭他们。“她身上的伤就似她一样，流过血，留下疤，即使风雨过去，彩虹显，也抹不去那段伤人的过往和……”说此，冷烨故意停顿的看了眼楚昭然和身后不自然的温儿，然后说：“恨意。”

    听此，楚昭然有点不自然了，“她来看她的吗？”

    冷烨淡淡的却温和的点了点头。

    “这位是……”温儿一见火红的潘染木就觉得有危机一般，温和的问。

    不想未等冷烨说话，潘染木就瞪了她一眼，“本郡主是谁关你屁事啊？”这个女人看起来真蛮喜欢的，可是一说话，本郡主就一身的鸡皮疙瘩，怎么有这么做作的女人啊？受不了，真想不明白，这锦国太子像模像样的怎么这么没品位会喜欢这样的女人，恶死我了。

    不想冷烨等温儿尴尬的咳嗽之后，才来打圆场的说：“本宫这妹妹一向说话直接，侧妃娘娘莫要见怪。”

    她便是那彦国最受皇上皇后宠爱的潘染木盘郡主？听此便不再有怨恨的说：“哪里哪里！妾身并无怪意。”

    这时淡淡抱着的咸咸竟然看见吃的一般跳进温儿的怀里，只见咸咸对着温儿笑，温儿本是害怕，可是看着漂亮的咸咸，真的好不喜欢，不想咸咸张开大嘴就朝着温儿的手臂咬了下去，温儿的大叫声顿时响彻锦国宫门口，楚昭然赶忙担忧的伸出手要掐死咸咸，无袭看了一眼一脸忧心的淡淡，便伸出手以最快的速度从楚昭然还没碰到咸咸时，抓回咸咸，还好咸咸还小，并没有重咬，温儿只是皮肤咬伤了而已。

    而楚昭然错愕的忘了在怀里哭泣的温儿了，他愣愣的看着无袭，这种场景是那么的熟悉，刚才擦过去的手，是那般的熟悉。如果不是知道她是陈侍郎，如果不是看到她脸上的大痣和浓密的眉毛，他真的会怀疑那是无袭，女扮男装的无袭。

    冷烨忧虑的看了眼幸灾乐祸的潘染木和紧紧抱着差点被掐死的咸咸的懵懂的淡淡。“收敛点。”

    “哦！”

    一群人便急急忙忙的送着温儿入苑惠宫，为表歉意，冷烨等人也便跟进了苑惠宫，只是并没有进内殿。

    看着熟悉而又熟悉的四周，无袭不禁苦涩的笑开了，以为一辈子不会再回到这里的。结果还是回到这里，却是以这样的形式。

    一个客人，一个主人。

    他对她保持着温和的笑，那是以前所没有的。

    她对他依然保持着冷漠，那是以前就有的。

    只是相同的地点，相同的人，心境已经换了。

    他忘了她的存在一般，而她却痛苦的记住了他，似乎一辈子都忘不掉一般。

    爱一个不爱自己的人总是那么的痛苦，不是吗？

    望着在观望的无袭，冷烨轻轻的拍了拍无袭的肩膀，“有那么美吗？让你这么专注？”

    “没有！殿下，里面怎么样了？”

    “本宫不宜进去看，并不清楚里面的情况。无棉呢？”

    无袭不语的看向无棉的方向，只见无棉都不用人扶着，熟悉的穿梭在苑惠宫，然后比划着：“娘娘，娘娘！”“啊啊啊啊”的叫了起来。

    无袭对冷烨点了点头，便走了过去，“怎么啦？”

    “娘娘，这是属于您的地方，只是奴婢觉得哪里不对了。”

    而另一边的潘染木让淡淡看他们的对话告诉她，“淡淡，他们讲什么？”

    “棉姨说，娘娘，这个是属于您的地方，可是好像哪里不一样了。”听到这些潘染木赶紧捂住淡淡的嘴，“千万不要和任何人说起你看得懂你棉姨说的话。知道不？”

    淡淡半懂的点了点头。

    那么这么说她是池默了？锦国的太子妃，前朝宰相的女儿，香公主偷抱走的女孩？想到此潘染木便震惊的嘴巴都成圆形了，不经意回身过来的冷烨奇怪的问，“潘郡主，怎么啦？看到什么。让你这么震惊的？”

    “啊……啊我觉得这……苑惠宫跟我们大彦国的……东宫很是不一样。”

    “一个不一样就让你这么惊讶？”

    见冷烨狐疑的看着自己，潘染木的脸不禁热了起来，“对啊，毕竟没有来过。”

    冷烨还想说什么，楚昭然走了出去，便迎了上去，“侧妃娘娘怎么样了？”

    楚昭然微笑的说：“没事，太医说没什么大碍，只是受了点惊吓，那只畜生还好只是咬的不深，只要擦点药就好了。”

    “真的很抱歉。”

    “冷烨，我们是什么关系呢？说什么抱歉不抱歉的？是畜生咬的不是？人怎么能预料的到。”

    不远处听着这么讲的楚昭然，不禁冷笑，对自己心爱的人都可以这么的冷血。永远都只有他自己。服从他就是生，反他便是死，不是吗？想此便带着无棉走了过来。

    看到无袭，楚昭然便兴致大增的问，“这位仁兄是？”

    “他是彦国正二品侍郎，陈默。”

    楚昭然愣了一下，默？

    无袭镇定的双手抱拳，“见过锦国太子殿下。”

    “哦……免礼。”为了掩饰自己的尴尬，楚昭然便问：“无棉还是不能说话吗？”

    不想楚昭然的声音响起，靠声音的无棉便跪了下去，死命的磕头，然后死命的比划着手语，只有淡淡和无袭看得懂，无袭知道没有人看懂，所以也不解释。只是冷漠的看着众人的一头雾水。

    可是无袭给忘了，淡淡看得懂。

    潘染木拉过淡淡，“告诉我，你棉姨又哭又比划的是什么？”

    淡淡抱着咸咸，“要我说有什么好处。”

    “你这死小孩，好啦好啦，说，要什么好处？”

    “两串冰糖葫芦。”

    听此潘染木不禁笑了，小鬼，“成交！”

    “手拉手！”

    “行，快说！”

    淡淡奸计得逞一般的小说附在潘染木的耳边说：“棉姨说，温肚子里的孩子不是您的，是别人的，她可以作证，她有看到……温和别的男人在一起亲亲我我。然后被知道了，差点被杀人灭口。”

    潘染木惊讶的捂住在挣扎的淡淡的嘴巴，“不可以跟任何人讲。”

    身后的小工作还是让众人回过身来，潘染木尴尬的抱着小不点的淡淡傻呵呵的笑，“没事没事！跟淡淡开玩笑呢？”

    见此，楚昭然等人便不再看过来，只见楚昭然拉起无棉，他实在不懂无棉想要说什么，只是宽慰的说：“你会写字吗？”

    无棉哭着摇了摇头。

    冷烨看向无袭，“你不是看得懂她说什么吗？本宫觉得她似乎有冤情，似乎和太子妃有关。”

    楚昭然听此也紧张的看向无袭，只见无袭苦涩的说，“无棉是说，她想念……太子妃娘娘了，她求殿下让她去看看太子妃娘娘，即使她看不懂，她请求允许她可以摸摸那座冰冷的坟墓。”

    听此楚昭然便问，“是这样的吗？”

    无棉没想到无袭会那么说，想要摇头，却只能点头。

    众人都松了口气，而又觉得这个丫鬟很是忠心，纵然是又瞎又哑，还是不忘主子。不少人都不禁泪流满面。

    楚昭然感动的说：“本宫答应你，过会就带你看她好吗？”

    无棉愣愣的点了点头。

    而不远处的黑儿见到这一幕，黑儿一脸的震惊。她觉得那个背影就是无袭，就是太子妃娘娘。

    一个人装扮的再不同，她的背影却始终骗不了人的，不是吗？

    黑儿一脸坚定自己的判断的走了过去。

    第三十九章*完