
酣酒未能眠入枕，把酒消愁见佳人。

    未想她言缘尽已，何须寻她陌路人。

    一群黑衣人围住了一个身着华服，年仅十五岁左右漂亮而精致的男孩。

    地上的尘土飞扬了起来，在黑衣人的刀要砍向男孩时，男孩大哭的闭上了眼睛，可是男孩奇怪的是，明明刀应该落下来了，为什么一点都不感到疼呢？难道自己就那么死了吗？越想男孩越难过的睁开的眼睛，不想睁开眼睛时，地上躺着一地的尸体，那个黑衣人的领头还在和一个比自己还小的粉色小女孩打了起来。

    她是谁？好厉害哦！为什么要遮着面纱呢？男孩脸上还挂着泪呆呆的看着小女孩冷冽的一刀刺进黑衣人的胸膛。不禁让男孩遮住了双眼。

    小女孩笑着走了过来，男孩不禁觉得女孩一定是一个非常美女的女孩，虽然没看到她的面貌，但是她的眼睛很迷人。

    “你没事吧！他们这些大人竟然以大欺小。不用怕，他们伤害不了你了。”小女孩奶声奶气的说着。

    “谢谢你！你叫什么名字？本……”男孩突然想起一起为辅出巡的父皇说不可以和任何人知道自己是太子，“我会叫我爹酬谢你的，给你很多很多的钱，让你享尽荣华富贵。”

    “回来！”未等女孩回答，一个男人打断了两孩子的对话，只见小女孩听话的走了。

    男孩突然想起什么，从身上卸下一块玉佩追了上去，可是只见到那个男人，却没见到女孩，“大叔，请帮我把这块玉佩给那个救我的恩人。”

    男孩说完还舍不得的企图想再见到女孩，结果没有，则失落的走了。而男人握着手里的玉佩，一点一点的收紧自己的手，喃喃道：太子！

    那个女孩就是无袭，而那个男孩就是现在从回忆里走出来还一脸震惊的楚昭然。

    “她是那个女孩？”楚昭然喃喃一句，手上的玉佩不禁滑落，碎了一地。

    这时温儿走了进来，“殿下吉祥。”

    楚昭然望着温儿，勉强的扯着笑，“温儿，怎么不在寝宫休养？”

    温儿一听，不开心的坐在楚昭然的身边，手妖娆的挽着楚昭然的脖子，“臣妾想殿下您了。”

    楚昭然不适应一般的拉开温儿的手臂，“温儿，太子妃下葬不久，不要胡闹。懂事一点。”

    “臣妾知错了。”温儿难过的别开了脸。

    看着温儿不开心的坐在一边，楚昭然心里便觉得有丝丝的歉意，只好拥住温儿，“温儿……”

    “臣妾明白！臣妾都明白。”臣妾明白，不急，臣妾不会跟一个死了的人争什么的。

    望着懂事的温儿，楚昭然不禁感到欣慰，“还好你还在本宫身边。”

    “温儿会一直在殿下身边的。”

    而一直在无府院子里左右彳亍的无以辛，好像在等着什么。

    “老爷……”这时无影从墙边越了进来，恭谨的在无以辛面前跪了下来。

    “怎么样了？”

    “胡太医说，在小姐下葬前已经偷偷给小姐含下解药，还有老爷给的‘浮莲丹’。”

    “嗯！两天了！也是时候让小姐醒过来了。皇家守陵的人马更换了吗？”

    “老爷请放心，一切安排妥当。”

    “那行礼呢？”

    “行礼已经运往彦国辛府。”

    只见无以辛若有所思的叹了口气，“彦国，多久了没回去了。”

    望着无以辛的一脸落寞，无影心里懂得老爷又在思念念香公主了。

    夜，很静！

    今夜的夜，更静！

    楚昭辰喝着酒，醉态连连左右摇摆着提着酒坛子，走向无袭的坟墓前，可是在要靠近坟墓时，只见一批黑衣人站在无袭的坟墓前，不知道在做什么。

    顿时有点酒醒的楚昭辰大喝：“你们在干什么？”

    只听其中一人大喝：“杀！”

    听命后，一群黑衣人就围住了楚昭辰，楚昭辰立马用酒坛子砸向其中一个黑人，从身上拉出腰间的蛇剑，与黑衣人打了起来。只见楚昭辰脚点地面一跃而起，不想其中黑衣人迎面而上，刺伤楚昭辰的左肩膀。楚昭辰的武功再怎么厉害，也难敌眼前如此多的黑衣人，更别说这些黑衣人个个都是高手。

    就在其中一名黑衣人要刺进楚昭辰的胸膛时，已经醒过来的无袭轻轻的喝了声，“住手。”

    所有黑衣人都听话的垂下两手，不再厮杀，而楚昭辰震惊的看着躺在坟墓两天多的无袭，竟然还活着。

    无袭有气无力的由着一身黑衣打扮的无影扶了起来，只见无袭望着一年长的黑衣人，“放了他吧！”

    年长的黑衣人沉思的目光闪动了下，点了点头。

    无袭望着身后已经看不来被盗的坟墓，在望向瞪大双眼望着自己的楚昭辰，“看在我曾经救过你，今天放过你的份上，请不要跟任何人讲，我还活着。在这个世上已经没有池默，没有太子妃了。”

    楚昭辰想要靠近无袭，被黑衣人拦住了。无袭扬了扬手，黑衣人便退到一边，楚昭辰想也不想的拉起无袭的手，“我不会说的，在你的死的时候，我后悔自己没能发现自己的心意，竟然老天让你复活了，那么能否给我……”

    未等楚昭辰说完，无袭便睁开楚昭辰的手，“曾，无缘。今，也无缘！修来世，来世有谁知？所以，请原谅我的不能，我的不可以。你是他的皇弟，而我生前是你的皇嫂，死后也是你的皇嫂，而今，我与你不再相识。我是无袭，不再是池默。”无袭认真的说着低下了睫毛，再扬起睫毛时，已经做了决定的转身，“我们走吧！”

    黑衣人立马拦住了欲上前追的楚昭辰。

    “本王要去哪可以找到你。”

    已经不见踪影的一批人马，只剩下回荡在天空中的一句回复。

    “今缘已尽，何须再扰。若缘再续，何须寻我。他日见时，你我陌路。”

    楚昭辰颓废的坐了下来，喃喃着无袭的那句话，“今缘已尽，何须再扰。若缘再续，何须寻我。他日见时，你我陌路。本王不会让它成为陌路，不会让它就这么断了的。”说着就想到什么一样的站了起来，走出了皇陵，将都被点了睡穴的所有侍卫都点醒了。

    侍卫们一见楚昭辰，都害怕的跪了下来，“要是有人来到盗墓，你们的脑袋都不够砍。还不好好守陵。”

    众侍卫害怕的直点头，“是……”

    看着他们都害怕的回到自己守的位置，楚昭辰冷漠的说了声，“以后不准再犯，今天的事，就当本王没看到。”

    众侍卫都感激的跪了下来，“谢王爷开恩，谢王爷开恩。”

    楚昭辰冷清的看了眼，便不再说什么的走了。

    以至于不久来看无袭的楚昭然并不知道发生过什么。

    只见楚昭然坐靠在无袭的墓碑前，看着没有星星的夜空，“默……”说着便拿着已经裂开的玉佩，“你一直都戴着它吗？”

    “对啊！”

    “默，为什么不告诉我，你是那个粉色小女孩呢？”

    只见无袭瞪了楚昭然一眼，靠着楚昭然的肩膀，“你又不问我，就算我说了，你会相信吗？你总是不相信我。”

    “我没有不相信你啊！只是……”

    “只是什么？”无袭生气的看着他问，然后背对着楚昭然，“只是你喜欢的人是温儿。”

    “她毕竟怀了我的孩子，她其实很关心你，在你躺在这之后你知道她为你哭过多少次。”

    “真的吗？难道我一直都误会她吗？”

    “对啊！”

    只见无袭一脸做错事的表情，“对不起！”

    楚昭然温柔的伸出手，可是摸到得却是冰冷的墓碑，让楚昭然明白刚才都是自己的幻觉，楚昭然受伤的摸着冰冷的墓碑，用着比哭还难看的笑容宠溺的说：“没有关系，温儿她没有怪你。”一滴泪就自眼角轻轻滑落。

    当爱错过的时候，留下来的只有思念和痛，不是吗？

    看着楚昭然渐渐闭上眼睡去，还锁着剑眉，俊俏而精致的容貌本是美的那么让人窒息的男子，开心安逸如他，如今连睡着了也是皱着眉头。

    如果现在坐在马车上的无袭知道了，她是否还会离去的这么决绝？

    只见一身白衣的无袭面无表情的坐在马车上，望着和自己同坐的无影，“老爷呢？”

    “老爷要先办理国丈一职之事，不久便能与我们会和。”

    无袭低下头望向马车外的花花草草，一切都是那么的陌生，“无管家，我们这是去哪？”

    “回辛府。”

    “回？”

    “是，属下是辛府的管家李颜，到锦国才化名为无影。”

    见无袭面无表情的等待下文，李颜便顺从的继续说：“而老爷是彦国原来的大元帅，辛左，到锦国才化名无以辛的。其他的老爷会详细的告诉你的。”

    无袭听此眼神晃动了一下便又恢复面无表情，“我明白了。”

    然后就是一阵子的沉默，不知道过了多久，无袭等人在辛府门口下了马车。

    这时，一个女的骑着一匹白马，手握马鞭，大喝，“冷川，你给我站住。”

    而不会武功的冷川就那样撞上了刚下马车没有回过神来的无袭身上。

    冷川急忙要说抱歉来着，却被无袭冷漠的眼神和惊艳的脸镇住了。

    李颜知道是川王，赶忙下跪，“王爷吉祥。”

    无袭见是彦国王爷，便面无表情的跪了下来，“王爷吉祥。”

    “免……免礼！”

    第十八章*完