
一朝皇妃颜做男，未孕有子无淡淡。

    感念天恩赐思挂，未让无袭孑一身。

    “你凭什么认为本郡主是放弃该放弃的，而不是不放弃不该放弃的呢？不管是放弃还是不放弃，那都是本郡主说的算！”

    望着潘染木这般固执，无袭真的很想告诉她，她其实是个女的。可是她知道她不能说，她不可以让自己有把柄落在别人的手里，命运绝对不可以再由别人来掌控。

    这么一想，无袭便抱着淡淡转身继续向前走，不再理会后面得意的潘染木。

    而身居苑惠宫的黑儿一脸担忧的不小心把水弄倒了，正好碰见刚回来的楚昭然，“奴婢知错，奴婢知错了。”

    “免礼！好久没见到白儿了。将白儿叫到书房。”楚昭然说着便带着小贵子进了书房。

    黑儿低着头豁出去的跟了进去。

    “白儿呢？”

    黑儿犹犹豫豫的不知道该不该说，不知道在太子殿下的心里，太子妃重要还是侧妃娘娘重要呢？

    小贵子皱眉的叫了声，“大胆黑儿，太子殿下问你话呢！”

    回过神的黑儿一脸惶恐的跪了下来，“奴婢不是故意不是故意的。奴婢只是想奴婢该不该和太子殿下说。”

    小贵子看了眼楚昭然的脸色，便说了声：“什么该不该的，说！”

    听此，黑儿打算豁出去了，“太子殿下，求你救救黑儿吧！”

    楚昭然一脸疑惑的看着黑儿，我苑惠宫的人还要大喊救？“说吧！”

    “白儿是因为看见侧妃娘娘杀人了，怕被侧妃娘娘灭口，才假装痨病，被送出皇宫。”黑儿忐忑的说着，不禁瞥见一脸不信的楚昭然，便继续说：“太子殿下，请您相信奴婢。白儿在走的时候有跟奴婢说过，在太子妃娘娘生前两日，侧妃娘娘派人送了碗人的眼珠子给太子妃娘娘吃。殿下，白儿说，那眼珠子是无棉的。”

    “大胆奴婢，竟然诬陷侧妃。该当何罪。”楚昭然拍桌而起。

    吓得黑儿直哭，“殿下饶命。殿下饶命，奴婢说的句句属实，若有一句假话就诅咒奴婢终身不得安宁。”

    无棉？听到黑儿说到眼珠子再说到无棉，楚昭然才惊觉为什么太子妃离世，不见无棉那哑巴。“大胆黑儿，你有什么证据吗？”

    “有！”说着从袖子里抽出一些被撕碎的纸片，“这是白儿收拾的时候偷偷留下来的。”

    “太子妃怎么没有提起。”

    “奴婢也这么问白儿的，但是白儿说当时太子妃娘娘说……说……”

    “她说什么了？”

    “她说告诉殿下您有何用？太子殿下还不是依然相信侧妃而不会相信……太子妃娘娘。但是黑儿相信太子对太子妃娘娘也是有感情的。不会那样不懂的明辨是非。”

    听此小贵子大喝，“大胆贱婢。”

    “殿下饶命，奴婢奴婢只是……”

    “够了！”在她心里怎么想本宫的，本宫会不知道吗？楚昭然想此不禁冷笑，望着手里的碎片，很过事本宫看来都错过了。“你先退下，本宫自会处理，但，今天的事不宜和任何人提起。”

    见太子相信自己的话，黑儿开心的大磕几个头便退了出去。

    “就凭这碎纸片，太子殿下就相信黑儿的话了？”

    “温儿不是那样的人，肯定有人挑拨温儿和太子妃之间的矛盾。太子妃都已经去了，不想提了。小贵子。”

    “奴才在。”

    “唤柯嬷嬷进来。”

    “是！”

    见小贵子出去了，楚昭然一脸冷清的坐了下来，不一会儿小贵子便带着柯嬷嬷走了进来，“老奴叩见太子殿下。”

    “免礼。柯氏。”

    “老奴在。”

    “太子妃生前不是带走无棉，无棉人呢？”

    柯嬷嬷眼珠子一转，“老奴不知。”

    “本宫知道你对太子妃忠心耿耿，但是你不要忘了本宫也是你的主子。”

    “老奴……不知。”

    “柯嬷嬷看来是年事已高了。”看着柯氏还是一副不知之态，楚昭然就越觉得有什么自己不知道的事了。

    犹犹豫豫的柯嬷嬷，想了想，这彦国太子都回朝了，“太子妃娘娘生前将无棉托付给娘娘信任的人照顾了。”

    原来如此。

    以为楚昭然会问什么，不想楚昭然并没有继续追问，柯嬷嬷的心里的大石头才稍稍的放了下来。

    “退下吧！”

    “老奴告退。”

    待柯嬷嬷退出后，小贵子疑惑的看着楚昭然，却不敢多问。

    “小贵子。”

    “奴才在。”

    “该去看看侧妃娘娘了。”说完便往太子妃娘娘的寝宫走去，小贵子恭谨的尾随其后。

    不远处便见到楚昭然往这边走来的细儿，兴奋的跑去找温儿。

    只见温儿正在给猫剪猫，那只猫都快要光秃秃的了，“哎哟！侧妃娘娘，殿下来了，来人，把这些东西赶紧撤掉。”

    “殿下来了。这里交给你了。细儿！”温儿兴奋的坐在院子里的秋千上，一副懒洋洋的晒在太阳。

    远远望去好不安详，楚昭然微笑的走了过去，“温儿……”

    假装才知道楚昭然到来的温儿站了起来，“臣妾见过太子殿下，臣妾不知殿下来了，才……”

    “傻瓜，本宫知道。现在怀着孩子，以后不准再荡秋千了。”

    温儿一听便憋着委屈的脸色。

    楚昭然好笑的捏了下温儿可人的脸蛋，“叫你不要荡秋千，就这般委屈啊？”

    温儿委屈的说：“还是殿下自从太子妃娘娘离世，就经常不来看温儿，温儿实在无趣才会怀着孩子荡秋千。温儿在思念您呢！”

    楚昭然歉意连连的将温儿轻轻地涌入怀中，“本宫的傻温儿。本宫没有来找你，你就来找本宫，不是一样。”

    温儿眼睛一亮，“真的吗？温儿真的可以来找殿下吗？”

    “太子妃娘娘离世，你就是苑惠宫的女主人，有什么理由不允许女主人找男主人的呢？”

    温儿甜滋滋的抱紧楚昭然，“谢太子殿下。”

    若不是知道温儿是那般的人，任何人都会觉得这个画面是有多么的和谐，幸福。

    那个幸福不应该是属于温儿的，应该是属于现在一边看着床上的淡淡，一边为淡淡轻轻地盖上棉被的无袭。

    一旁看着如此细心的潘染木，很是惊奇的问：“想不到你一个大男人，这么细心的照顾一个野孩子。他刚才可是咬了你耶！”

    “小点儿声。他刚睡着。”

    潘染木识趣的闭上了嘴，要是她脸上没有那颗恶心的大痣，肯定比冷川那臭小子好看多了。这么一想，便在房里的椅子上坐了下来。

    回过头来的无袭疑惑的看着潘染木，“你坐在这干嘛？”

    “这又不是你的，本郡主想在就在哪？”

    无袭刚想说什么，床上的淡淡醒了过来，见是无袭，又开始大哭起来，潘染木竟然嫌恶的说：“一个男孩子哭什么哭，多恶心啊。”

    “潘染木。来人。”

    这时从门口走进一些奴婢，“奴婢在。”

    “去厨房端些糕点过来。”

    “是！”奴婢们领命的退了出去都忍不住看了眼大哭的淡淡。

    只见无袭握着挣扎的淡淡，“如果你再哭，我就把你扔到狼堆里面。”

    淡淡还就真的止住哭泣。

    好坏哦！未等潘染木感叹，下人便端来糕点。

    无袭接过其中一盘，“吃点东西吧！”

    淡淡不理会无袭，一副打死不吃之势。

    “看来你不饿咯。”无袭一说话，淡淡的肚子很戏剧化的叫了起来，未等无袭将糕点拿回去，淡淡就抢过来吃了起来，“慢点吃！倒杯温水过来。”

    “是！”

    无袭认真的看着狼吞虎咽的淡淡，“慢点吃，没有人跟你抢，来，喝点水。”

    还真奇怪，刚才一副死活不吃的样子，三言两语就吃了，他好厉害。潘染木一脸崇拜的看着无袭。

    淡淡因为吃的太急了，咳了起来，见此，无袭温柔的为他顺了顺气。

    淡淡愣愣的看着无袭，“我娘是不是不要淡淡了？”

    “你娘没有不要你，只是要去很远的地方，会回来找你的。到那时候就看淡淡要不要娘了。”

    淡淡似懂非懂的点了点头。孩子就是孩子，有吃的就不哭了，也不闹。

    天渐渐地黑了下来，董凌云等人回来了，这回来还来了从臧邹县那边到来的冷川。

    无袭牵着淡淡走了出来，冷川不禁问：“陈侍卫何时有了儿子的啊？哈哈……”

    淡淡害怕的躲在无袭的身后。

    潘染木一见到进来的冷川，故意和无袭贴的很近，“陈默，我们那边去坐！”

    不想无袭很直接的说：“请郡主不要折煞属下。”说完不再理会气恼的潘染木在一边角落的椅子上坐了下来。

    见冷川偷笑的坐在主位上，大家也便依次按照官位辈分坐了下来。

    董凌云看了眼潘染木，便问冷川，“王爷，廖舟这两天已经做好迎水的准备，今天也刚去勘查场地了。王爷这趟过来，可是那边也准备好了？”

    冷川斜靠在椅子上，“没准备。”

    众人不禁脱出口，“没准备？”

    第二十九章*完