
醒时潦倒徒伤久，恩怨情仇难弃救。

    一朝皇妃女作郎，一朝相女女傍梅。

    见自家小姐看着那扇紧闭的禅房大门发呆，冲儿便推了推言碧硫，“小姐……”

    回过神来的言碧硫看着冲儿，淡淡的笑了笑，“我们走吧！”

    “就要这么走吗？老爷不是可是要你留在这服侍太子殿下，你这一走，老爷知道怎么办？”

    言碧硫听此不禁再望了一眼，里面温儿的叫声让言碧硫放弃了继续的念头，“还是算了，回去吧！”

    说着言碧硫便带着丫鬟回去了。

    而屋内无袭冷漠的看着假装疼的温儿，不发一语。

    只见楚昭然着急的想派人找大夫被温儿拦住了，“殿下，不必了，皇儿这不是急着想出来，所以踢疼了臣妾。”

    听此楚昭然便伸手捂着温儿的肚子，然后开心的说：“还真的耶！有动了动了。”说着还不忘看向一脸微笑的冷烨。

    “恭喜你要当父亲了。”

    听到冷烨的恭喜，被吵醒的淡淡便大喊道：“那肚子里孩子又不是你的，开……”不等淡淡的心字说出来，无袭一巴掌便挥了过去，然后起身对表情僵住的楚昭然等人鞠了个躬，“小儿不懂事，冒犯了殿下，望殿下看在他还是个孩子的份上饶过他的不是。”一说完，身后淡淡的哇声响了起来。

    深觉听淡淡的声音烦躁的楚昭然愤怒的说：“饶？这么小就口出谎言，长大后还得了？来人……”

    潘染木无视进来的侍卫大吼道：“慢着。淡淡只是个小孩子，有必要动这么大的干戈吗？”

    “昭然，他还是孩子，不懂事。”一旁一直都不说话的冷烨突然发话了。

    不想楚昭然哪里肯放过任何污蔑他孩子的人呢？只见他冷酷的说：“不懂，那本宫就教他懂。”

    一旁的温儿冷笑的看着方丈的一声“阿弥陀佛。”，然后起身说：“方丈以为呢？”

    “老衲以为孩童口不遮拦固然要教，但是不必如此大动干戈。阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    被无袭打蒙的淡淡躲在潘染木的怀里大哭着。看着伤心的淡淡，无袭便冷漠的转头看向温儿。

    只见温儿被看的心里只发毛不得不转开自己的视线，只听她温柔的说：“殿下，臣妾觉得方丈说的很有道理。孩子口无遮拦只要调教一番便是，再说我们也要有皇儿了，殿下您这般要惩罚一什么都不懂的孩童，不大好吧！嗯？”要不是为了封住你们的嘴，我还巴不得死的快点！想此便不忘瞪了无袭一眼，然后温柔的拉着楚昭然的手。

    听此楚昭然便觉得没必要将事情弄的人尽皆知，毕竟只是一件小事而已。便不再追究的扬了扬手，听候差遣的侍卫们便一一的退了出去。

    待侍卫一出去，温儿便问方丈，“方丈，这么大的天佛寺难道就只有这间禅房吗？”

    “阿弥陀佛，请侧妃娘娘恕罪，因今日香客胜多，顾，只剩下这间最大的禅房，老衲以为殿下明日才会到的，不想今日就到达本寺。但且暂住一宿，明日便有其他禅房可住。”

    “照你这么说，晚上是让本宫这么多人挤在一起吗？”见方丈不语的看了眼无袭和抱着哭泣的淡淡的潘染木，然后看向方丈，“或许会很不方便吧！”

    见哭个不停的淡淡，潘染木看了眼严厉的无袭，便抱着淡淡走了出去。

    一走出来的潘染木便对淡淡说：“不哭了不哭了，哭的多丑啊。”

    “我又没有说慌话，爹为什么要打我，我恨死她了，我再也不理她了。”

    没生过小孩也没养过小孩的潘染木哪知道该怎么哄小孩，无奈大吼一声，“不准哭！本郡主告诉你，不要以为你哭就很了不起，本郡主告诉你，本郡主也会！”说着也大哭了起来，还是乱哭乱叫的那种。

    惹得屋内的人以为外面发生什么事了都跑了出来，就见潘染木在那大吼大哭大叫，却不见一滴眼泪，相反，本是大哭的淡淡，此时脸上还挂着眼泪愣愣的看着潘染木，潘染木一看淡淡消停了，不哭了，便立马止住刚才的行为，擦了擦眼角根本没有流泪的眼睛，“你不哭啦？那本郡主也不哭了。”

    淡淡听此就投入了潘染木的怀抱，吓得潘染木直愣愣的，“死小鬼，你这干嘛？”

    只听淡淡说：“潘丫头，你太好了！竟然和我一起哭！以后我不欺负你了。”

    “切！搞得好像我受到恩赐了一般。”不过还是很开心的抱住淡淡。

    身后的无袭等人则是一脸冷汗的看着这两无耻的大小鬼，转身不再看的回了禅房。

    方丈见没什么事，便也退了下去。

    屋内的无袭有点累，便靠在一边闭上了眼睛，不再去理会眼外的人或者物。

    一旁的冷烨望着这般的无袭，越来越觉得她的身上和无袭的身上有着很多的相似之处。这或许就是兄妹的原因吧！想此便在无袭的身边坐了下来，无袭一见有人坐了下来，便立马的睁开了眼睛，见是冷烨便恭谨的打算起身，冷烨便微笑的按住了无袭，“不必多礼。”

    听此无袭便拘谨的坐在冷烨的旁边，听着冷烨轻声的说：“和本宫讲讲你和你妹妹的事吧！”

    妹妹？无袭看了眼对面无视他们存在你依我浓的楚昭然，递上一眼鄙视，便冷漠的看向冷烨，“我与妹妹相认不久，知道的其实并不多。”

    听此冷烨便很失望的低下头，“这样啊！”再次抬头时无袭竟然闭上了眼睛还睡了过去一般的倒在了冷烨的肩膀上，不知道为什么冷烨总觉得这种感觉很是奇妙。差点失神的冷烨听到楚昭然问候的声音便停下了想要去看无袭的脸的冲动。只听到楚昭然问：“陈大人怎么啦？”

    “啊！没事！只是累的睡着了。”

    楚昭然点了点头，突然看着无袭安静的睡相，不禁觉得在哪里见过。从来没有认真看过陈默这个人的楚昭然不禁觉得陈默太像无袭了。可是又哪里不像呢？想要走近一步去看的温儿便唤了声，“殿下！”

    楚昭然便止步向前，“怎么啦？温儿。”

    “臣妾想歇息了！可是这男女共处一室不大好吧！”说着温儿的眼睛定定的看着无袭，见此冷烨笑了笑，“本宫待陈大人去别的地方睡吧！”

    “这多不好啊！您可是彦国太子。”但是我可是未来的锦国皇后。

    “不碍事。孕妇为大。”冷烨便不多话的扶起无袭，不想无袭的身体竟然如此柔软，并不像男儿一般的重，这似乎太轻了点，但也没多想的拦着无袭的腰，无袭一下子便清醒了过来，“殿……殿下！”说着推开冷烨的手，“这是……”

    尴尬的冷烨强忍住自己的失措，“这房间就让温儿他们住吧！比较温儿已经怀有身孕不适合出外。”

    无袭忙点了点头，便走了出去，见此冷烨便跟了上去，并没有看到楚昭然疑惑的目光。

    一走出屋内，无袭见外面不见潘染木和淡淡的踪影，便不禁喃喃着：“淡淡他们人呢？”

    跟上来的冷烨并没有看着前面背对着自己的无袭说：“潘郡主带着淡淡出去走走了吧！”

    无袭听到的是身后冷烨的声音便说：“是吗？那下官去找找他们。”

    不想冷烨竟然说：“本宫陪你一起去吧！”

    一听冷烨这么一说，无袭便转身看向冷烨，“不用了，殿下！这天都快黑了，让下官自己去找吧！”

    “陈大人是在害怕什么吗？”

    无袭望着了一眼定定的看着自己的冷呀，不发一语。这便更让冷烨觉得无袭有什么事隐瞒着自己，比如她为什么腰会那么细？一个男子怎么会有那么细的腰？而那个习性怎么会那么相像？未等冷烨进一步的思考，无袭便面无表情的转身走了，冷烨便跟了上去。

    天佛寺位于锦国聊城的半腰山处，因为是皇家天佛寺，所以建造的很是宏伟壮观，也因为大，无袭和冷烨一前一后的走着都快有迷路了的嫌疑。

    只见两人不知道怎么走就走到一片的梅林，粉红的梅花瓣似乎要覆盖了整片光秃秃的地，一阵风吹来，阵阵梅花香，难道误入了人间仙境了？

    “奇怪，现在还没到冬季怎么会有一片梅花？”无袭疑惑的看着，不禁说出了自己的疑问。

    同样不解的冷烨望着四周的梅林，总觉得走进了人间仙境，突然一女子的身影引起了冷烨和无袭的注意，那是一个粉红色的女子，身影有点熟悉，但却想不起是谁。

    就在两人面面相觑想要深究时，那女子转过身来，“见过彦国太子殿下，见过大人。”

    她是言碧硫。

    她怎么在这呢？无袭疑惑的看了眼冷烨便望向言碧硫，只见言碧硫一脸了然的说：“我知道你们是在说我怎么出现在这？但是应该是我问你们为什么会出现在在这的。”

    “我们想要寻找一孩子，便不知道怎么回事被这一片的梅林吸引了。”

    听此，言碧硫温和的说：“原来是这样，我是住在这里，我不是说过我被爹爹送到梅花庵来练好琴棋书画的。这一片的梅花树都是我种的。很美对吧！”

    冷烨和无袭点了点头，只听无袭问，“现在不是没到冬季吗？怎么种出这种花来。”

    言碧硫一听便温柔的笑了笑，“这个啊，不是我的功劳，是这片大地给的功劳。”

    “大地？”

    “是啊！在我来的时候这里便到处是梅花，而且是一年四季的梅花，顾，这里才会被称为梅花庵的。”

    “你说这里是梅花庵？”无袭冷冷的问。

    第五十一章*完