
无袭红装化俏郎，无奈病倒亏凤娘。

    醒时惊疑众知女，怎知凤娘笑坦荡。

    陷入沉思的楚昭然似乎忘了哭着跑出去的温儿了，以至于假哭的温儿见久久不见楚昭然来追自己，以为是他追的慢，便也一步一步的挪着回太子妃寝宫，不想都到了太子妃的寝宫还不见楚昭然的身影，便气馁的跺了跺脚。

    见一宫女捧着盆花进来，温儿就气不打一处的，看了她一眼，吓到的宫女愣是把那盆花弄倒了，这让温儿的气更加的火大，直接无视宫女的求饶，一巴掌挥了过去，“贱婢。”

    从外头刚回来的细儿，一见到死命打着宫女的温儿，慢悠悠的将手里包着的东西放了下来，才过来拦住温儿，“娘娘……”

    温儿见来人是细儿，便整了整衣服，不再看哭泣的宫女，“办的怎么样了？”

    “回娘娘，事情都办妥了。不过……这是？”

    “一个贱婢！带下去处理了。”

    宫女一听处理，便跪在地上大哭，“娘娘饶命，娘娘饶命啊……”

    细儿看了眼已经坐在桌边优雅的喝着茶水的温儿，便诡异的看着那名被打的宫女，然后一步一步的走向宫女，那宫女害怕的往后挪动，忽然细儿狠狠的揪住那宫女的头发，逼着她看向细儿，“还敢躲？”

    “奴婢知错了，求细儿姑娘饶了巧儿吧！”

    “巧儿，啧啧啧……”细儿戏谑的摇了摇头，拍了拍巧儿的脸，“看着你的脸让我想起了丑颜皇贵妃呢。”

    巧儿害怕的看着细儿从腰里拿出一把锋利的刀，“不……不要，不要……”

    “闭嘴。你的声音太淫了，不准叫。能让你跟前朝宰相之女相比已经很给你面子了。来人。”

    “奴才在。”

    “把她给我绑在那个柱子上。”

    “是。”

    “不要，不要……”

    细儿诡异的看着被绑在柱子上的巧儿，便握着刀一步一步的走向她，“放心，不会疼的。”细儿微笑着看着她，然后眼不眨一下的一刀朝巧儿脸滑了过去，就在巧儿要喊出声的时候，细儿直接拿起一块麻木塞进巧儿的嘴里，一滴泪从巧儿的眼角滑了下来。

    细儿温柔的为她擦拭泪水，“哟……弄疼你啦？看着你这样，我挺心疼的。”说着就在不顾巧儿的挣扎在巧儿的脸上划上一个贱人的贱字。

    一旁看着细儿的佳作温儿，顿然眉开眼笑，“细儿啊，你这个鬼丫头，现在是越来越坏了。”

    听到温儿的发话，细儿赶忙行礼，“娘娘……奴婢只是觉得让娘娘生气的人都该罪该万死的。”

    听此，温儿优雅的放下茶杯，站了起来，微笑的走了过来，芊芊的手指微微的抬起巧儿的头，已经昏阙过去的巧儿早已血流满面，但那被划出的字是那样的鲜红，那样的刺眼，“本宫都不知道细儿写的字是越来越好了。”

    “谢娘娘夸奖。”

    “行了。把她丢出宫吧！看着碍眼。”

    “是！来人。”

    一群黑衣人走了进来，“属下在。”

    “把她扔出去吧！娘娘怀孕期间不想杀人，但是也不想日后她胡言乱语。”细儿说着将划伤巧儿脸的刀在巧儿的身上擦了擦，见干净了许多，便将刀小心翼翼的收了起来。

    而那些黑衣人听到细儿这么说，便一刀过去，巧儿的舌头便掉了出来，巧儿的一声啊还没有出来又昏了过去。细儿捡起地上巧儿的舌头，放在巧儿的袖子里，“你要谢谢娘娘的不杀之恩，知道吗？你们还快送出去。”

    “是！”

    背对着黑衣人的温儿，见黑衣人带着巧儿走了后，才幽幽的转过身来，“殿下最近在做什么的事，查出了些什么？”

    “回娘娘，殿下最近派一些神秘的人追查狩猎场刺杀一案。”

    “还有呢？”

    “哦！还有就是查辰王的事，具体不是很清楚。不过……”

    “不过什么？”

    细儿不回答温儿，而是四周观望下见没人，便把大门关了，打开桌子上包裹着的东西。

    温儿见此很是好奇的看着，只见细儿拿出一幅画来，“这画……”

    见兴致马上变得缺缺的温儿，细儿赶忙打开画来，这下让温儿惊呆住了，“池默……”

    “是的，她很像池默。”

    “像？你拿这幅图做什么？”

    “娘娘有所不知，这幅画是从辰王府那临摹过来的。”

    “辰王府？”

    “细儿就派人偷偷的查了好些时日，才有了一些眉目，那就是辰王一直在找画中的人。”

    “池默不是已经死了吗？本宫还看着她下葬的？你刚才说像，难道这世上还有跟她长相如此相像的人？”

    “奴婢不知。”

    “这到底是怎么回事？辰王为何要找她？有什么目的？”

    望着左思右想的温儿，“说的也是，奇怪的是辰王竟然派出硕月黑人去寻找。这才是让人匪夷所思的地方。”

    “硕月黑人？朔月黑人有什么特殊的地方？”温儿疑惑的问。

    “娘娘有所不知。这硕月黑人可是闻名江湖的秘密组织，没有人知道他们的教主是谁，只知道他们一股很强大的杀人组织。从他们出现到现在就没有失手过。而辰王竟然让一只这么强大的组织不去杀人而是去找画中的女子，娘娘不觉得非常的奇怪吗？”

    “辰王如此大费周章的……难道是想……”温儿说着瞪大双眼的看着细儿，然后用手捂住了打算说出口的细儿。

    而此时悠悠转醒的无袭，望了望陌生而又熟悉的四周，口干舌燥的打算爬起来，却被一女子按了下去，“你现在还很虚弱，不适宜起身。”

    “凤娘？”我怎么来游氏客栈了？

    只见李晓凤温柔的查探无袭的体温，“终于降了下去，要是再迟一步，你就一命呼呼了。”

    “谢谢凤娘，我……我这是睡了多久？我怎么会在这？”

    “你刚醒过来，不要说这么多的话，有什么问题，等好些了凤娘我啊，一一告诉你。”说着凤娘便吹了吹冒着雾气的药，然后微微扶起无袭，“来，喝药了。”望着无袭比初见时还憔悴的脸，同身为女人的凤娘不禁为无袭感到心疼。

    喝了药后的无袭惊觉哪里不对，看了一眼正把药放在桌上的凤娘，然后低下头看到自己衣服，立马精神过来的坐了起来，“我的衣服？”

    凤娘一听身后叫了一声的无袭，便好笑的转身走向无袭，“你的衣服是我帮你换的。”

    “他们都知道了？”

    “他们？不！应该说潘郡主知道了。”

    “潘郡主？”

    凤娘看着无袭脸上的一颗大痣要掉不掉的，不禁笑出声来，一头雾水的无袭疑惑的皱起了眉头。

    见此，凤娘便在床沿上坐了下来，“想不到姑娘是如此的倾城倾国啊？”说着便帮无袭把那颗在无袭脸上迎风飘摇的大痣按紧了，“你是早上被送过来。”

    无袭的脸不禁微微不好意思的红了，听凤娘一说便好奇的说：“早上？”

    “早上天蒙蒙亮的时候，我啊，刚好开门准备做生意，潘郡主便带着全身湿透的你来找我了。”

    潘郡主？“那……”

    “不过我是不清楚她知不知道你是女的，但是我从第一眼看到你的时候，我就知道你是女的。所以我才跟她说让死老头给你换衣服。”

    “谢谢你。”

    “你也别谢我。我啊，就是见不得女人受苦。身为一个女人谁不爱红装啊？能让这么漂亮的女子抹黑自己还要男扮女装，没有一个故事，怎么会做到如此这般呢？我还想听听你的故事，不知道我能不能帮上你。”

    无袭苦笑的摇了摇头。

    “不说也罢。”

    “对不起。”

    “说什么对不起啊，一个人心受伤了，留下疤，总有不想让人看到的时候。”

    听此无袭感激的看着凤娘，忽然想起什么，便抓住凤娘的手，“那你有没有见过一孩子。”

    “孩子？”

    看着凤娘疑惑的问，无袭的心不禁紧张起来，“就一个抱着白色小白虎的男孩。”

    “哦！有……在潘郡主带你来之后不久就有一批人马气喘吁吁的来住店了，里面领头的比我们家那老不死的好看多了个去。”

    见凤娘开始陷入美男的幻想中，紧张的无袭打算起床去找淡淡，却在要下床时，被凤娘拉住了，“就不能允许我小小的幻想下啊？真讨厌……那男孩跟着那个美丽的男子呢。现在都在下面吃晚饭了吧！那孩子好像饿了好几天一般。”

    听此无袭才稍稍的放下心来，这就好。

    就在凤娘要说什么，敲门声响了起来，“我没猜错的话，进来的应该是潘郡主。她很喜欢你呢？”说着不理会呆愣的无袭便扭动屁股去开门。

    “凤娘，她醒了没？”

    见到已经沐浴后换了身衣裳显得格外美丽的潘染木，凤娘把门彻底打开，然后闪到一边，眼睛看了眼床上的无袭，便拍了拍潘染木然后走了出去。

    对凤娘脸上暧昧的表情很是不解的潘染木走了进来，顺便把门也关了，然后一步一步的走向一脸平静的无袭。

    “好些了吗？”

    “谢谢潘郡主！”

    “要谢本郡主的话，就给本郡主一个解释吧！”

    第三十二章*完