
俏娘无袭道过往，惊得潘氏清泪行。

    难耐心中恨不明，泪洒丝巾遇荡郎。

    无袭眨了眨双眼，想了想才抬头望着站在眼前的潘染木，“你想……我怎么解释？”

    “怎么解释？呵！”苦笑着的潘染木望着苍白的无袭，她也知道她要什么解释，“你比我更清楚该如此，不是？”

    看着本是野蛮任性的潘染木，如今一脸落寞的表情，无袭的心里不禁闪过一丝忧伤，“我是一个死人，一个不存在这个世上的死人，一个没有人会去惦记的不存在这个世上的死人。”

    “死人？”

    “是！还是一个女人。”

    潘染木惊愕的瞪大双眼的退后几步，“你真的是女的？”

    “我……”

    未等无袭说话，潘染木就打断了无袭的话，“你先不要说话，呵……呵！女人？怎么这么荒唐。你竟然是一个女人？”我竟然爱上一个女人？老天啊，这到底是怎么回事？

    “郡主……”无袭一脸担忧的看着受伤的潘染木，“你……”

    “你是个骗子。骗子！”再抬起头的潘染木，眼里已全是恨意，然后打算跑出去，无袭想也不想的拖着虚弱的身体拉住了潘染木，不想潘染木想也不想的甩开无袭的手，无袭就摔倒在地，头部撞击在桌子边，还好不是锋利的角，并无大碍，可这也着实让潘染木冷静了下来，害怕的走过去，“你……还好吧！”

    “你能帮我守住这个秘密吗？”

    “凭什么？”

    “听我给讲个故事吧！”无袭说着便捂着被撞到的头在床边坐了下来，回忆起大婚的那天，喝醉酒醉倒在自己身上的楚昭然，不禁苦涩的笑了笑，这让潘染木不禁想起小时候娘亲安静的抱着自己落寞哀伤的表情。于是，潘染木便坐在床铺不远处的椅子上。

    “我不是有意要瞒着你，而是因为我若是女子，我便不能继续苟活。我叫无袭。”

    “无喜？”怎么这么奇怪的名字。

    “袭击的袭。”见潘染木轻轻地点了点头，无袭嘴角勉强上翘，“我爱上一个有权势的男子，可是他不爱我，我努力了，换来的只是一声贱人……”说着便回忆起过去的种种。

    潘染木认真的听着无袭的过去，听着听着不禁泪如雨下，她到底是怎么样的女子，竟然能够承受如此大的打击。

    “所以，只得女扮男装。”

    “要是让本郡主知道是哪个臭男人，本郡主非扒了皮不可。还有那个贱人。”

    无袭并没有告诉她那个男人是锦国的太子楚昭然，也没有告诉她那个女的是温儿，也没有告诉她养父的事，轻描淡写的略说一二，就让潘染木泪如雨下。无袭静静的递出丝帕，潘染木接了过来，擦了擦，“你放心吧！我不会让任何人知道你是女的。太子哥哥知道你是女的吗？”

    “他并不知道。”若他知道，还愿意让我做他的侍卫吗？

    “那你在太子哥哥身边小心一点，太子哥哥性子虽然温和，但是却是一个很聪明的人。哦，对了，淡淡你打算怎么办？这次回去是要进宫的，淡淡不可能带的进去啊！”

    听潘染木这一提起，无袭的眉头就皱了起来，“只能走一步算一步了。”

    “看在你救过我的份上，我带淡淡回潘王府。”

    “这……不大好吧！”

    “没什么不好的。本郡主想做什么，没人敢拦着。要知道皇上伯伯可喜欢我了，要不是当初我执意要做川王妃，如今我就受封为嘉木公主了。”

    “谢谢你！”

    “算了吧！我可不想让人知道我……喜欢的竟然是个女人。”

    无袭一听，尴尬的不敢接话。

    见此，潘染木也没打算继续和无袭聊下去，便起身理了理衣服，“你休息一会吧！明天一早，我们就要回彦城了！”

    无袭感激的点了点头，望着潘染木离去的背影，脸上不禁露出了一丝丝的歉意。

    而一走出无袭的房门时，潘染木就要倒了下去一般的蹲了下去，一滴泪不禁从眼角滑落，“我怎么会爱上一个女人？呵……”谁能告诉我，我该怎么办？我该怎么办？我该收到已经伸出去的手？

    就在潘染木哭的稀里哗啦的时候，百般无聊打算回房歇息的冷川走了上来，这是第一次看到潘染木受伤的一面，这让一向吊儿郎当的冷川不知道该如何是好。

    她，她怎么了？为什么看着她难过，我心里竟然会心疼，你疯了吗？冷川。别忘了她可是疯女人。

    就在冷川发愣的看着潘染木的时候，潘染木不禁瞥见他的存在，便胡乱的擦干泪水，打算当冷川是空气一般的走了过去，不想被冷川拉住了手臂，潘染木想也不想的打算甩开，不想冷川竟然一用力拉下，便将瘦弱的潘染木圈在自己的怀里，两人同时震惊住了。

    我在做什么？

    他在干嘛？

    两人同时心里想了一个问题，一个忘记了哭泣，一个则忘了该做什么，想起什么的冷川，赶紧放开潘染木。

    脸红的潘染木望着冷川，“你……”

    冷川也万分尴尬的将双手放在背后搓了搓，“不……不不不要误会！本王只是看你哭的……太可怜了，才，才关系你一下的。看你……没男人喜欢你，本王就抱抱……”

    “啪！”不等冷川说完，潘染木就一巴掌挥了过去，“无耻！”骂完就转身下楼。

    冷川捂住被打的脸，嘴巴立马成了圆形，“本……本王真是……真是瞎了眼了会以为你是个女人。”说着气急败坏的将手中配饰的剑砸向已经不见潘染木踪影的楼道里。

    等扔完之后，冷川就后悔了，“本王怎么因为那样的女人扔了本王的宝剑。”说着跑过去拾起宝剑认真的配在自己的身上，然后哼了一声，自以为很风流的回房了。

    而一下楼的潘染木便看见一个人坐在桌旁狼吞虎咽的淡淡和身后几名一动不动的侍卫，便想起对无袭说的话。“看在你救过我的份上，我带淡淡回潘王府。”想起微笑的走了过去，在淡淡的对面椅子坐了下来。

    “淡淡。”潘染木自以为很温和的叫了声，不想淡淡并不理会她，继续吃着，时不时还会拿一块肉给身边的咸咸吃，那可爱的咸咸似乎天生就是淡淡的宠物，连吃相都和主人那般的相像，见此潘染木不禁想笑。

    被笑的莫名其妙的淡淡抬起稚嫩的脸蛋，“你笑的真丑。”

    这话一出来，着实让潘染木有种想掐死淡淡的冲动，“你这死孩子有没有眼光啊？本郡主这倾城倾国之貌，你竟然说丑？”

    “都没我爹漂亮。”

    “你爹？你哪个爹。”

    淡淡正眼都不看潘染木一眼，指了指楼上，然后继续吃着手里的东西。

    “你不是不认他吗？怎么？这么快就认他做爹了？”

    淡淡听潘染木这么说，就生气将手中的肉砸向潘染木，被砸的潘染木目瞪口呆，“你这死小孩，竟然敢砸本郡主……”大吼着便也抓起桌上的肉砸向淡淡，淡淡也不甘示弱。一个大小孩，一个小小孩，扔的到处都是肉菜汁，侍卫们不知该如何，想上去劝架，可是不懂要帮谁，而游老板和凤娘则忧心的站在一半看着肉一会左边一会右边，左边右边左边右边。

    而楼上的无袭听到下面如此吵闹隐约还听到潘染木破口大骂的声音和淡淡的声音，便虚弱的下楼查看。

    不想一下楼便看到到处都是菜肉，无袭险险的躲过不知从哪飞来的几丝菜叶，往飞的发源处望去，淡淡和潘染木两人脸上手上都是菜肉和汤水，而无辜受灾的一些侍卫抱头企图躲过菜叶的飞来，可是还是躲不过汤水的菜叶的淋来，只有可爱的咸咸躲在桌子下面，看到一块肉就抓一块津津有味的吃着。

    就满桌子吃的东西都扔完了，潘染木想也不想的想拿起碟子砸向淡淡，淡淡瞥见一处的无袭，便装无辜的大哭，“哇……”

    这让潘染木愣住了，“你还哭？”

    无袭走了过去，“潘郡主，他只是五岁的孩子啊！”说着便帮淡淡弄去满头的菜叶，“不哭了。男孩子不是什么都要用哭的。”

    淡淡一听，便止住了哭泣，得意的看着一脸愤怒的潘染木，“爹！她以大欺小。”

    爹？无袭不禁愣了下，淡淡这突然的转变似乎有点过快，但是还是镇定住的看了眼一脸无辜的潘郡主。

    只见潘染木无辜的说：“是他以小卖小。”

    “你就不能让着他吗？”

    潘染木想反驳什么，便见在场的人都很配合的点了点头。想要说些什么，不想无袭已经拉住抱起咸咸的淡淡上楼去了。

    气急败坏的潘染木抓着手里的碟子砸也不是，不砸也不是，“看什么看啊？有什么好笑的？信不信本郡主灭你们九族。”

    一听众人便止住了笑。

    见此潘染木这才觉得脸上怎么油腻腻的，看了看自己的身上竟然到处是油菜肉汤等，“哎呀……好恶心啊。”嫌恶的抱怨着从头上抓下几根东西，竟然是菜叶，便大吼“啊……无淡淡……”

    而在楼上沐浴的淡淡开心的笑开了，帮淡淡洗澡的无袭冷然的瞪了他一眼，淡淡立马敛起笑容。

    “不要以为我眼睛瞎了不知道发生什么事，她固然不能以大欺小，但你也不能以小卖小。”

    “哦！”

    看着这么听话的淡淡，无袭有点不适应，还是忍不住的问，“怎么突然这么听话了。”

    淡淡沉默了一会儿，然后扬起稚嫩的脸，“他们都说是娘不要淡淡的，不是爹从娘身边把我抢走，在洞里面，爹不顾自己身体不适，一直关心着淡淡，淡淡虽然不懂你们大人的事，但是淡淡听书院的先生说过做人要懂得知恩图报。”

    第三十三章*完