
红尘美艳娇温娘，计中计来来自去。

    顺水推舟舟向前，落花流水水无情。

    温儿冷笑的看着男子表情怪异的揪着，便倒在地上，然后温儿一件一件的穿上衣服，冷哼一声的唤来细儿把男子处理掉了。然后冷笑的走到镜子前，看着越发妩媚的自己，“味道是不错，可惜……”说着望向窗外，“留不得。”

    “太子殿下到……”

    太子？温儿没想到这会儿殿下会过来，便赶忙整理好床铺欲后的凌乱，压下心里忐忑迎向进门的楚昭然。

    “臣妾见过太子殿下。”

    望着眼前越发妩媚的温儿，楚昭然真想随着自己的冲动过去，可是看到温儿浑圆的肚皮，他无奈只能为了肚里的胎儿着想忍住了。

    只见楚昭然扶起温儿，“本宫不是说了吗？不用行如此大礼。本宫会心疼的。”

    温儿羞涩的低了下头，但笑不语。

    楚昭然看着犹如少女般情怀的羞涩的温儿，不得不说沉迷于她是有理由的。只听楚昭然开怀大笑的轻轻将温儿拥入怀中，“温儿啊！世间有谁有你如此娇美，纵然是已为人妻也不失少女般的羞涩。让本宫很想疼爱一番。”

    听此温儿好像真的很羞涩一般的脸更红了，“殿下怎么变的这么油嘴滑舌的。”

    楚昭然孩子般的笑容大大的在温儿的额头上亲了一口，“温儿啊！”

    望着欲言又止的楚昭然，温儿温柔的抬起头望着眼前俊美的楚昭然，“殿下，您有什么话就说吧！温儿都听您的。”那孩子是不是已经死了？温儿一想心里的大石头就轻松了不少。

    看着这么贴心的温儿，楚昭然真的不知道该如何表达心中对温儿的亏欠，“温儿，本宫没能让你当上太子妃，你可有怨恨本宫？”

    “臣妾当是什么事呢？只要能殿下在一起……”说着依偎在楚昭然的怀里，“温儿即使做一个侍女都愿意。”怎么会是这事？为什么没有听到那孩子死的消息？温儿越想越觉得哪里不对了，给自己暖床的猛男真的是苑惠宫的吗？想此温儿有点心悸，还好自己动手快了点。

    只见楚昭然拥紧温儿，“温儿……温儿……”

    回过神的温儿温柔的看着楚昭然，“怎……怎么啦？殿下？”

    望着刚失神了的温儿，“你有什么心事吗？怎么发起呆来了？”

    温儿歉意的笑了笑，并不说什么的依偎在楚昭然的怀里。

    谁也没有注意到一名黑人从屋顶消失了。

    等着消息的潘染木在亭子里左右彳亍着，不同于潘染木的冷烨则是悠闲的坐在那里时而扇了扇扇子，时而优雅的吹去泡好的茶烟，很是悠闲的喝着。

    看着走来走去着急的潘染木，冷烨笑了笑，“何故如此着急。成了，也好，败了，也罢！不是？”

    听此，潘染木就不开心的看着冷烨，“太子哥哥，你就不着急吗？一想到她被拆穿我就好不开心，可是要是知道她没事的话，我就会想到才五岁的淡淡，和深受重伤的陈默。”

    说时迟那时快，潘染木一说完，一群黑衣人不知从哪给冒了出来，“属下见到太子殿下，潘郡主。”

    冷烨但笑不语的点了点头，以表示听他们任务的完成的怎么样。

    只听带头的说：“那温儿把殿下您安排的男子给杀了。”

    不等冷烨开口，潘染木就大叫，“什么？给杀了？你们是饭桶吗？就让她一个女把他给杀了？”

    那些黑衣人一句话都不说的等候冷烨的发话，见此潘染木看向依然优雅的扇了扇扇子，一脸的笑意。“我们的计划失败了，你怎么一点都没有惊讶呢？”

    冷烨挥了挥手，黑衣人便领命的消失不见，然后微笑的看向身后脸色苍白的无袭和扶着无袭的淡淡。

    忽然感觉淡淡似乎变了许多。

    不知道无袭在身后的潘染木还想再质问，无袭的声音便响了起来，“太子殿下的做法是没有错的。郡主那么做只会打草惊蛇。莫要忘了，温儿身怀六甲即将临盆，按理来说是不可能纵*欲的，纵然是被楚殿下当场抓到，也只会杀了那男的，而不会怀疑温儿肚子里的孩子，反而会更加觉得委屈了温儿，没能够保护好她。”

    一旁的冷烨开始听无袭的分析只觉得他的侍郎很聪明，可是听着听着不知道是不是他的错觉，那是一种哀伤，一种惆怅。“似乎你对楚殿下很是了解。”

    无袭愣了一下，潘染木想帮无袭说什么，无袭拦住了，“别忘了下官是锦国人。”

    听她这么一提醒，冷烨便也觉得合情合理了，“那，依陈大人之见，你是反对这么做的吗？”

    “不！这么做有利也有弊，利的是把事情闹大，她得到的报应就会越重，弊的是若把事情闹大，伤及的无辜者就会越多。”

    不等冷烨插个话，潘染木就一脸崇拜的看着无袭，“哇……你好厉害啊，一语点醒梦中人啊。”

    “岂敢岂敢，下官不过是说出了太子殿下的想法而已。”

    “太子哥哥？”惊疑的潘染木转头看向温和的冷烨，“陈大人说的可是真的？”

    大半是那个意思，但是她说的太全了，以至于就不是本宫所想的了，于是便但笑不语，不说是也不说不是。

    见此潘染木觉得自己从来没有认真了解过和自己一起长大的冷烨，“难怪，你不会拉着我去做那事，也难怪你不说答应也不说不答应的，原来都有自己的计划了。我还以为我想的方法多好多好的呢？还想得意一番，结果……哼！”

    无袭见此便咳了咳，今天特别乖巧的淡淡便摸了摸无袭的手，人小摸不到无袭的背，只好拍拍无袭的手，“爹……那边坐着吧！”

    见此潘染木想要扶着无袭坐下来，无袭对冷烨点了下头，便对淡淡说：“不得无礼。殿下……请恕小儿的不懂礼数。”

    “坐吧！本宫不是迂腐的人，礼数不礼数并不重要。坐吧！”

    “谢太子殿下。”

    一见无袭坐了下来，冷烨便问：“本宫倒是好奇你怎么猜得到？而且本宫与郡主并没有告诉你计划？不是？”

    “下官迷迷糊糊时，随听不见潘郡主说什么，但是还是猜得到半分是跟温儿有关，刚才来时，不经意的听到郡主的大声朗朗，下官就是不知也知了，女人想的不会太远，不是？”

    这话便让身旁的潘染木很是不快了，想要反对什么，被冷烨的笑声止住了，只听冷烨说：“本宫算是遇到宝了，还好你是在本宫身边，要是在他人身边，本宫还真怕了你。”

    第一次无袭觉得冷烨外表美艳俊逸，内心却是一个深藏不漏的笑面虎。还好自己是他的侍卫，不然我就是他的盘中餐，眼中钉，不死也残？想想无袭就觉得后怕。

    没等无袭思考什么，潘染木就好奇的问，“那，下一步要做什么，总得有个闹法吧！”

    冷烨不语的看了眼与她很相似的陈默，被看的心里有点发毛的无袭只得压低自己的头颅，看着一脸东张西望的淡淡。

    见此，冷烨便问，“陈大人，以为呢？”

    无袭不想再抬头去看那双像猎鹰的眼神，便低着头回答，“下官有个办法，但不知能不能行。”

    “说来听听？”

    为什么我总觉得太子哥哥和陈默两人有点诡异呢？潘染木疑惑的看了看冷烨又看了看无袭，只听无袭说：“明日不是都要乔装打扮去天佛寺烧香拜佛吗？锦国的皇上是希望温儿怀着肚子去天佛寺进香，若能在天佛寺诞下皇子，楚殿下便登基即位，当今皇上退后幕帘为太上皇。那么何不让那孩子就诞生在天佛寺？”

    疑惑的潘染木不开心的说：“那要是诞生天佛寺，那温儿不就是一国之母了吗？”

    冷烨笑了笑的点了点头，“果然是好办法。”

    “哪里好啦？这不是帮她的地位更高一节了吗？”

    无袭不再说话的看着淡淡和咸咸戏耍，小孩子就是小孩子一会还是乖巧的照顾自己，现在趁着自己不留神便和咸咸在亭子里跑来跑去的玩耍着。

    而冷烨随着无袭的目光望去，笑着说：“陈大人的意思是想让温儿登上后位，但是温儿是登不上后位的，温儿可以接受不做太子妃，但是无法接受做不了皇后，苑惠宫可以没有太子妃，但是一个锦国是不可能没有一个皇后的。那温儿无权无势，靠的是楚殿下对她的偏爱。”

    听完潘染木就一脸不屑的说：“我当啊……是什么好办法啊？哼！都不如直接一刀过去来得爽快。不行！一刀不够，一定要……”说着站了起来手挥了挥，“多插几刀。都不解恨。”

    无袭不禁被潘染木的可爱逗乐了。便不发一语的望着玩乐中的淡淡。

    而此时的辰王府似乎没了以往的死气层层，多了些颜色，多了些喜色。只见楚昭辰一脸开心的说：“这块布给本王换条大红色的。”

    “是！”

    看着与以往很是不同的楚昭辰，言成痞子一般的跟在楚昭辰的身后，“王爷似乎有什么喜事？”

    “喜事？有吗？”

    “难道是下官错意了？”

    “哈哈……那幅画本王当着太子的面送给太子妃的侍女无棉了。”

    “无棉？”言成听着有点耳熟？突然想起那是那次与温儿私会被撞见的女子。原来是她。

    “是啊！你猜太子这会会怎么想？”

    “下官不知！”

    “本王就想着啊……”说着便往主座坐了下来，“太子竟然想查本王，本王就让他查个够。”远在天边近在眼前，可是他不知，我知。乐归乐，楚昭辰可没有忘了皇上打算让楚昭然提前登基的事，想此便看向言成，“这温儿的肚子，也是时候该处理了不是？”

    第四十三章*完