
圣情难却恩断情，笑问冷川爱与否。

    未想君顺无曾意，空爱满腹厢情愿。

    雨还在下，下人要为潘郡主撑伞，潘染木拒绝了。

    只见潘染木一步一步的走向川王府，一路的指指点点早已入不了潘染木的眼，影响不到潘染木一般。

    不放心的无袭追了出来，想要上前，却还是犹豫的缓缓撑着伞跟着，一直跟到了川王府。奇怪的是，潘染木到了川王府并不进去，只是愣愣的看着，微微扬起头看着那大门上面的“川王府”三个字，突然潘染木觉得自己似乎离这三个字越来越远了。他估计很开心自己要去和亲了，终于自己不用缠着他了，终于自己成了他的妹妹了。

    川王府门口的侍卫见到门口发呆的潘染木，想要问却不敢上前，便悄悄的走了进去通知冷漠。

    在里面忙于公务的冷漠一听到门卫这么说，便赶忙跑进内院，不顾还在和侍妾衣衫不整的翻云覆雨的冷川，直接走了进去，“王爷……”

    正在最后的挣扎的冷川一听到冷漠的声音，真的有种想要杀了冷漠的冲动，可是要是说身下的人儿和冷漠相比，他觉得还是自己的贴身侍卫重要，这么一衡量一下，便憋着欲*火问：“怎么啦？”

    “王爷，潘郡主，不，应该是公主在大门门口发呆，应该是来找王爷的吧！”

    还以为是什么事？等下？公主？“什么公主啊？”

    “王爷不知道吗？皇上已经诏告天下，封潘郡主为染公主。”

    听到冷漠的解释，冷川无所谓的笑了笑，打算起身，身下的人儿便挽着冷川的脖子，那欲*求不满的声音总是那么妖娆，“王爷……”

    不想无情的冷川只是冷淡的甩开女子的手，整理好衣服头都不回的说：“去洗个澡就好了。”然后不理会身后不开心的憋着气的女子，望向冷漠，“外面下雨，她站在门口找本王做什么？”

    听此，冷漠皱了皱眉头，“不清楚，但属下觉得估计是跟明天要远嫁蛮夷有关吧！”

    “你说什么？”

    “王爷真的一点都不知道吗？”

    “本王为什么要知道她的事？”说着眼睛不看冷漠的看了眼外面越下越大的雨。

    对自家王爷还算了解的冷漠，便顺着冷川的目光看向门外，“听门卫的说，公主没有撑着伞。”

    冷川一听看了眼冷漠，“她有没有撑伞关本王什么事？”然后眼睛始终望着门外，“本王肚子饿了。”说着便走了出去。

    偷笑的冷漠也不点破，其实潘郡主这几年追逐着自家王爷，自家王爷不是不喜欢她，只是不愿意为了她放弃自己的一片森林。再加上潘染木又野蛮任性，与那些风尘女子的妖娆相比，实在有点让身为男儿的王爷受不了。

    只见一出了屋门，见冷漠没有跟上来，便一步也没有迟疑的向门口走去。

    当冷川躲在门口潘染木看不到的一角看着还在那里微微扬着头不知道在发什么呆的潘染木，全身湿答答的，让冷川实在看不下去的撑着伞，无视身边的侍卫的跪礼，为潘染木遮雨。

    定定的潘染木抬头看着突然雨不再砸向自己的伞，和身边的冷川，第一次用平静的眼神看着自己爱了多年的冷川。其实自己到底爱他什么，连自己都不知道的爱了那么多年，结果自己得到的是什么呢？一身狼狈，一世不幸，一路不堪。耻笑，辱骂，年华。

    而早已习惯大大咧咧吵吵闹闹的潘染木的冷川，突然面对如此冷静的潘染木不禁觉得想要转身回府，可是没有，只是回她定定的眼神，然后故意要逗乐潘染木的扯笑着：“你是打算淋着雨，惹着风寒，当明日的新娘吗？”

    不问还好，这一问，潘染木的心好像被撕裂一般的哭了起来，从来不在冷川面前大哭的潘染木便不管不顾的哭了起来。这让不懂得哄哭泣的女孩子的冷川不知该如何是好。

    只见他紧张的说：“不要哭不要哭了，哭了就不美了。

    抽泣不止的潘染木撑着雨，将冷川手里的伞扯掉，然后擦了擦眼泪，“我没有哭！我想哭，可是泪水流不出，那就让这雨水代替泪水。”因为我不想让你看到我的泪水。

    竟然她想疯，看在明天她要远嫁的份上本王就陪她疯一次吧！想此便微笑的说：“好！你竟然难过，就冲你追了本王那么多年，本王陪你疯一次，淋一次雨。”

    听此想笑的潘染木泪水就涌了出来，因为雨水早已掩盖了她的泪水，所以她不管不顾，不去擦拭大胆的流着泪说：“冷川，我最后再问你一次，你说，本郡主追了你这么多年，你就真的没有心动过吗？”

    “没有！”说完冷川就后悔了，这句话她问了自己好几遍，自己回答的太顺口了，就顺了出来。想想或许自己真的没有爱过潘染木，要不也不回答的这么顺口，可是冷川不懂的是，为什么每次回答这个问题的时候自己的心里总是那么的难受。

    “哈哈哈……哈哈哈……”潘染木突然间大笑了起来，上气不接下气的大笑了起来，让冷川不知所措。明明看着她在笑，可是为什么自己看到的却是她眼里的泪水，那或许是雨水吧！她不会哭的不会的。

    不知道她笑了多久，还不停，冷川实在不知道哪里好笑了，便上前抓住潘染木的双臂，“不要再笑了，到底哪里好笑了？”本王不喜欢你就让你觉得那么的好笑吗？“

    “哈哈哈……”

    见潘染木还没有停止笑，冷川就没来由的一团怒火上来，“本王叫你不要笑了，听到没有！”见潘染木还是没有停下来，冷川便想也不想的吻了上去，潘染木的双眼瞪得老大老大。

    不知道过了多久，回过神的潘染木开始挣扎想要脱离冷川，可是已经喜欢上她的吻的冷川就禁锢住潘染木挣扎的身体，深深的吻了下去，潘染木受伤的泪水流的更凶的，便狠下心的咬了下去，一丝血流动在两人的嘴里，吃痛的冷川便放开潘染木，潘染木想也不想的挥了冷川一巴掌，然后看着捂着自己受伤的嘴唇的冷川大吼着：“不爱我，为什么要亲我！冷川，这辈子我都不想再见到你。”说完便转身跑了起来，在遇见身后的无袭，看了看便躲开了无袭往自己的府里跑去。

    身后被打的愣愣的冷川才回过神来，本王做了什么？怎么可以？怎么会是她？自己什么时候这么的饥渴了？一个个的问号，便不再看潘染木离去的方向转身回府了。

    一回了府的冷川，下人们赶紧为冷川准备热水洗澡，一直留在刚才那个吻的冷川只是木木的接受下人们的服侍。一旁的冷漠见此，便轻轻的说：“公主明日就要远嫁蛮夷，王爷现在这般回味，也是没用的。”

    不理会冷漠的冷川还是听清了冷漠的话，她要远嫁蛮夷，她不是说过要做自己的川王妃的吗？女人真的善变。上一会儿还追着陈默，这会来找本王，然后呢，却是要嫁给蛮夷的。想想突然为自己是她喜欢中的一个无来由的生气了。便一直憋着气的不理会任何人。

    而在门口一直犹豫的无袭还是让侍卫通报了冷川，还在憋气的冷川听侍卫说是沉默便点了点头，让无袭走了进来。

    只见无袭恭谨的对冷川鞠了个躬，冷川便懒懒的说：“免礼，陈侍郎找本王所谓何事？”

    听此，无袭便开门见山的说：“想必王爷是爱染公主的。”

    “陈大人，这饭可以乱吃，话可不能乱讲？什么时候本王说喜欢她了？”

    “那是下官误以为了吧！在郡主追下官的时候，下官就知道她无非就是想气气您，不想您一点感觉都没有，看着她鼓起勇气来找您，结果您还是不爱她，她估计是真死心了吧！听说蛮夷三太子也算是俊逸。与公主也算般配。下官还是先回去准备贺礼祝福公主，不知道王爷要送什么给公主呢？”说完便点了点头以表示告退，见冷川愣愣的点了点头，便退了下去。

    待无袭一走，冷川的心便安定不下来了，突然唤了声身边的冷漠，“你说这陈侍郎是不是故意的？”

    好笑的冷漠不禁为自家感情迟钝的冷川无语，“是吧！不过陈大人说的没错，这公主远嫁您现在可是公主的哥哥了，是该准备东西送她远嫁。不过这公主也真是的，一会喜欢王爷，一会喜欢陈大人，现在倒好自己想远嫁他国了。”

    “送东西？远嫁？凭什么？她又不是嫁给本王，这水性杨花的女人，本王怎么可以就这么算了呢？”想此便站了起来，好像下定什么决心一般的走进内院，偷笑的冷漠只是摇了摇头的耸了耸肩，想要跟上去，不想冷川又转了回来，“冷漠。”

    面对突然大声严肃的冷川，冷漠着实的吓了一跳，“属下在。”

    “让府里的小妾都向帐房领取些银子都散了吧！”

    惊愕的冷漠不禁抬头，“爷，福里可是不下于三百多人的侍妾，王爷真决定都遣了去了吗？”

    听到冷漠的话，冷川便深深的吸了一口气，然后再重重的呼了口气，“唉……她不喜欢，本王也没办法。”说着无奈的闭上眼睛，“无奈啊！”然后突然又恢复严肃的说：“都遣散了吧！这是本王的命令。”

    “是！”

    看着冷漠遵命的马上转身去办，冷川的心就总觉得好可惜啊，为了一个女人要放走一片的森林，不懂的情之味的冷川只知道自己为那一片森林的惋惜，但只是惋惜并不觉得自己的决定有什么可以后悔的。

    而此时一回到府里的潘染木便突然间温柔的笑了，然后在下人们的服侍下，跪拜了潘王爷，便踏上了宫里面派来的马车。在无袭回来之前坐上了马车，驶向皇宫。

    第六十二章*完