
红带银针刺眉心，硕月眨眼弄云烟。

    黑马左堂谁人也，是非无袭裹主教？

    听此言成一脸凝重的看着楚昭辰，“不能让那孩子出世吗？”

    “呵！”楚昭辰呵一声，笑容一点一点的从脸上消失掉了，只见他起身一步一步的走向开始强装镇定的言成，“言成。”

    “下官在。”

    “你不是说温儿的肚子是不可以生下你的孩子的吗？”

    被看着发毛的言成立马跪了下来，“王爷，那孩子毕竟是无辜的，虎毒不食子，你让下官如何亲手杀了那孩子呢？”

    虎毒不食子？宁愿杀了也不要活着被抛弃。楚昭辰冷酷的表情已经透露出他的杀意，“言成……你知道心软的后果吗？”

    言成好像要豁出去一般的仰起头，看向楚昭辰，“下官觉得未必杀那孩子才可以不让太子提早登上皇位。”

    “哦？看来你是有计划了？说来听听。”见此楚昭辰便在主座位上坐了下来，等待言成的计划。

    “明日殿下他们会乔装打扮去天佛寺，这一路，让硕月黑人趁此机会杀掉他。”

    “不。本王……”楚昭辰冷笑的看着言成，继续说着：“要活的。”要让他活着看本王登上皇位，要让他活着看本王拥着他的妻子，要让他活着看本王怎么蹂躏他的温儿。哼！

    次日。

    苑惠宫的温儿让细儿派下人们带了足足十大包的行礼准备上车，让等在苑惠宫门口的楚昭然为之一愣，“温儿这是？”

    温儿对楚昭然弯腰点了下头，然后摸了摸自己的肚子，“殿下，可以委屈温儿，但不能委屈了皇儿啊。”

    一身蓝色轻纱飘逸贵公子打扮的楚昭然让人不禁想要多望几眼，毕竟那是一个俊美的男子，还是一个位高权重的太子殿下。

    只见楚昭然看了眼一身粉红娇美的温儿便但笑不语的抱起温儿坐进马车。

    而姗姗来迟不同于楚昭然的风流般打扮的冷烨，一身灰色轻纱但显儒雅而不失王者之风。而身后的潘染木依然是一身火红，就似她的性格一样火红而火热，反之打扮的最平凡的但属牵着淡淡的无袭，一身素白。未曾改变过的装扮。

    坐在马车里挽起帘子看到依然活泼乱跳的淡淡，温儿就赶忙放下帘子，心里一阵忐忑。而并没有发现温儿的恐慌的楚昭然下车迎向冷烨。

    冷烨万年不改的微笑着走向楚昭然，“来迟了。”

    “不，倒是我们准备早了。”说着看了一眼一脸不屑的望向别处的潘染木和低着头不说话的无袭，便笑着对冷烨说：“时候不早了，启程吧！”

    冷烨温和的表示赞同，然后跟上楚昭然坐在首驾马车上。而无袭等人则坐在第三驾马车上。

    似乎上天知道这群美貌俊逸的男子要去天佛寺进香，所以放朗晴空，一路鸟语花香，正属踏青之好时。

    只见坐在马车里的楚昭然挽起帘子看了眼热闹的锦城，便放下帘子，对一语不发的冷烨说：“日子过得真快，恍然间，换了人间一般。”

    冷烨听此不禁感伤，是啊！那时候我才第一次见到她。在那个好奇的一天里。在那个被一女子指着鼻子却一点都不反抗，被碎片刮伤的手却一点都不喊疼，想要靠近却总是一身刺猬，一脸防备的看着自己的她。想此冷烨便不禁笑了，至少她在逝去前想到的人是自己。

    一旁的楚昭然望着难得失神的冷烨，好奇的问，“冷烨……冷烨……”

    回过神的冷烨一脸抱歉，“抱歉，何事？”

    “想什么竟能让彦国太子失神呢？”

    听此冷烨笑了笑，“往事回眸，不禁啼笑。”

    “我一直都想问你个问题？”

    “有什么问题竟然能让锦国太子犹豫不决，问不出口的呢？”

    “往事回眸，人已早去。但，如今说起过往千万，我很是好奇为何你对池默有多大的恩情，让她要报恩于你一般的将无棉托付于你呢？”

    报恩？你是想问我与她是不是有过什么吧！“如果我说她是我的。你会怎么想？”

    本是笑嘻嘻的楚昭然完全没有预料到一向温和善良一般的冷烨会这么说，不禁笑容有点挂不住的咳了咳，“呵！这个玩笑有点大。”

    听此，冷烨望向马车行驶过去的风景，也不解释那是不是玩笑，这让楚昭然的心里很是不爽，这冷烨说的是不是真的，难道那一夜的御花园，池默和一男子穿衣服的是他？不，冷烨不会的。

    就在楚昭然陷入深思的时候马车停了下来，不明所以的楚昭然挽起马车帘，只见一群黑衣人挡住了去路。

    愠怒的驾车小贵子大喝，“大胆贱民，你们是何人，胆敢拦我们公子的轿子？”

    只见黑衣人的领头一句话不说的飞起打算刺向楚昭然，幸好冷烨拉了楚昭然一把。坐在后面的温儿一听有刺客就大叫了起来，局面开始有点混乱，但是奇怪的是为何第三个轿子没见人出来，也没有叫声什么的。这让人有点匪夷所思了。

    只见轿子里的无袭冷静的坐在那里抱着淡淡，一语不发，耐不住性子的潘染木便问，“外面都要杀成一堆了，你为什么要拦着我，不让出去呢？在这马车里不是等死吗？”

    “他们不会伤害我们的？”

    “为什么啊？你怎么什么都知道一般啊？”潘染木很是好奇的问，只见无袭摸了摸在和怀里的咸咸玩耍的淡淡的头发，“郡主，就安心的坐着，不要看，不要听，不要问，也不要知道。”

    潘染木还想说什么，见无袭闭上了双眼，一副不想再说话的表情，便闭上了嘴巴，想要去看外边怎么样了，却又想起无袭的话，便作罢。

    而外头的侍卫一个一个的倒了下去，突然轿子的顶被刀劈开了，楚昭然害怕的缩在大马车轿的一角，而冷烨只是凝重看着，并不发一语，在侍卫快被灭光的时候，冷烨的隐卫出现了，真不知道是不是故意的，看着隐卫与朔月黑人的厮杀不分上下，不懂武功的冷烨不同于同样不懂武功的楚昭然一般害怕，只见冷烨冷静的看着他们的厮杀，这时，一朔月黑人趁着两方在厮杀时，便冲向这边，就在剑要刺到害怕的闭上双眼的楚昭然时，突然就倒了下去。或许只有在车上的潘染木知道发生了什么。

    冷烨和害怕的张开眼睛的楚昭然一同看着那死去的黑衣人，只见他眉心一根红带银针。

    见此，冷烨和楚昭然面面相觑。

    硕月黑人不知道是谁先看到躺在地上被红带银针刺死的人，便领头的一声“撤退！”一瞬间黑衣人全部消失了，连死了的硕月黑人都不见了。

    “不要追。”

    “是！”隐卫听到冷烨的发话便恭谨的消失了。

    见隐卫都消失了，楚昭然下了马车，走到第二辆马车，挽起马车帘，只见温儿的一脸泪水，一看到楚昭然，便下马车扑在楚昭然的怀里，“殿下……臣妾都吓死了！”说着就大哭起来。

    “不怕不怕，这不是没事了吗？怀着孩子呢，不要乱动。”

    温儿强压着心里的恐慌，“嗯！殿下，一定要派人抓到这些黑衣人，灭他们九族。”说着呜呜的啼哭。

    楚昭然拥着吓坏的温儿，不发一语的在想刚才救自己的是谁？为何硕月黑人看到红带银针就害怕的撤退了呢？

    而无袭和潘染木等人也下来马车，那么多的侍卫，一下子剩下不到十五来个。

    哇……死了这么多啊？潘染木惊愕的看着身边的无袭，“你刺伤的那个人呢？”

    无袭不答的走向冷烨，“殿下，没事吧！”

    冷烨见是无袭，便微笑的摇了摇头，“没事！刚才不知道是何方高人用红带银针刺伤黑衣人，黑衣人便全部撤退了。”

    还在哭泣的温儿一听红带银针，“红带银针？”

    楚昭然疑惑的问怀里的温儿，“温儿知道是什么人？”

    听此温儿便擦了擦泪水，“臣妾不知。但臣妾在醉红楼的时候有听过，红带银针，直刺眉心！那是硕月黑人组织堂主的命令，若刺的是硕月黑人则是撤退的意思，若刺的硕月要杀的人，则是若没杀光则以人头回见。”

    听完温儿的话，潘染木就瞪大双眼的看着一脸平静的无袭，想要问，却被无袭轻轻摇头的表情闭上了嘴巴。

    这个动作没能逃过冷烨的双眼，但冷烨并没有问出口，她难道是硕月黑人组织的堂主？“此地不宜久留，我们还是在天黑前赶到天佛寺吧！”

    楚昭然点了点头，表示同意冷烨的话。“现在侍卫都这么少，就一辆马车吧！其他的不要了！”

    于是众人便一起坐在了第一辆马车，十来位的侍卫保护着，继续赶路。

    而在辰王府的楚昭辰一听硕月黑人的回报，不禁惊愕，“何以见得是你们的堂主？”

    “那红带银针不可能有假，能一针刺向硕月黑人的眉心的人根本不多。”

    “那根针确定是你们硕月的？”

    “属下们已经鉴定了，那是硕月独有的银针。”

    楚昭辰一脸愠怒的左右的彳亍着，“到底是哪个堂主竟敢坏了本王的大事？”

    “或许是一直隐着的左堂主。”

    “左堂主？”楚昭辰疑惑的看着跪在地上的硕月领头，只见他恭谨的说：“这左堂主是下一任的硕月黑人组织的教主。但是一直都是隐着的，没人见过他，只知道每次开会时他都是一身黑衣包裹着，就连说话也是用腹声说话，让人分不出他是男是女。”

    楚昭辰一脸凝重的陷入深思，到底这左堂主是谁？为何如此帮着他？

    第四十四章*完