
血泪滴洒前寻殿，无眼见主鼻气息。

    夜以继日鸳鸯绣，只祷无袭主仆恩。

    不想四周一下子变的安静了下来，忽然琴音传来，那么急切的琴音，无袭的眼泪不知道为什么就落了下来，无袭的心好疼，揪着自己的心，好想把心丢出去。无袭实在受不了的倒在地上，“不要……不要再弹了。不要……”无袭就那么昏了过去。

    在无袭没有意识的时候感觉到有一双宽厚的手抱起自己，好久好久没有这般温暖了。

    男子看着一直往自己怀里缩着的无袭冷笑了声，“不知死活的女人。”说完就脚尖一点就飞起，消失不见踪影。

    无袭不会知道的是，她去的不是千寻殿，而不是前寻殿。

    而此时想去偏殿找无袭谈论事宜的冷烨一步入内殿，便问偏殿的宫女，“陈侍郎呢？”

    “回殿下，陈大人并没有回殿，不知道为什么说要去千寻殿。”

    “千寻殿？这才想起自己是和她说的是前寻殿，她怎么跑去千寻殿了？完了。小皇弟。”冷烨一脸惊疑的赶往千寻殿。

    千寻殿的太监宫女赶忙下跪，“奴才（奴婢）叩见太子殿下，千岁千岁千千岁。”

    “免礼，你们王爷呢？”

    一管事的恭谨不阿的说：“奴才们从不知晓王爷的行踪。就是用膳时也是按时放在阁楼上，一年下来基本见不到两次。”

    听此，冷烨就头疼了，“等下本宫派人把字条拿过来，你们放在饭里就是了。”

    “是！”

    冷烨见此也不再说什么，皱着眉头便回寝宫去。

    而被挟持的无袭安静的躺在一个完全陌生的床上，一个满头银发披散的男子轻轻的拿去无袭脸上的大痣，然后用湿布擦拭被无袭乱涂的脸，看到美丽的容貌显露在自己的眼前，男子只是冷漠的说：“生的比我还美做甚？”然后笑着在无袭的额头上吻了下去，“盖个印，你就是我的了。”然后起身使出轻功，转眼消失在房间里。

    而微微转醒的无袭，缓缓地张开眼睛，映入眼帘的竟是陌生的地方，突然心好痛，无袭皱着美丽的眉，用手抓着自己的心，痛的不禁咦出声来。

    这时，不知从何处越回来的男子侧坐在窗口玩着手里的笛子，让无袭为之一愣。

    这世间怎会有长的如此妖孽的男子？那一头银发，让人不觉得可怕，反而让人更觉得他的俊美而妖冶。“你……你是谁？”

    男子寒气逼人的气息再次袭向无袭，让无袭不得不抱住棉被，突然寒意又没了，再抬起头来的时候窗口空无一人，无袭以为他走了，不想他竟然坐在自己的床沿了。吓得无袭不禁一愣。

    “吓到了？”

    “没有！”

    男子像看宠物一般的看着无袭，这种眼神让无袭很是不开心，“你是谁？为何挟持我到此？”

    “你又是谁？女扮男装不说，还擅闯千寻殿。”

    “千寻殿？我去的不是前寻殿吗？”

    男子不再说话，然后闷头闷脑的说：“你以后就是我的妻子了。”然后就像风一样的消失不见。

    心痛不知道为什么也随着他的消失而消失。妻子？呵！无袭冷笑的起身打算出去，再起身时，才发现自己的头发披散，面无表情的走到镜前，惊恐的发现自己的脸被卸了妆。这让无袭终于知道为什么他都不怕自己偷跑了。

    而此时在东宫等待消息的冷烨有点忧心了，毕竟他对自己的这个弟弟很有底。就在冷烨打算再去千寻殿时，一身雪白妖孽一般的银发男子降落在冷烨书房的窗口边。

    “皇弟，好久不见。”

    温和的冷烨问着一身寒气的男子，只见那男子连头都不抬的握着自己手里笛子。

    有谁会知道他是彦国不被人知道的皇子。皇上的小儿子，冷妖。冷烨和冷川的亲弟弟。因为一出生就眼睛竟然是白色的，而被皇上差点刺死，后来皇后强烈要求才留下他，到了三岁之后眼睛竟然变成蓝色，头发成白色的，一次家宴吓倒皇上，皇上直接拔剑要刺死冷妖，不想冷烨想也不想的为冷妖挡住了那一刀，差点要了冷烨的命。冷烨为了保护冷妖，便将冷妖的寝宫建在自己的东宫内。自此冷妖只听冷烨的话，但是到了十五岁的时候冷妖的眼睛变成黑色，头发变成了银色，就不敢再见人一直躲在暗处，几年来谁也没再见过冷妖。

    要不是今天无袭的误打误撞，估计谁都遗忘了冷妖这个皇子的存在。

    冷烨好脾气的说：“还留着这个笛子？”

    只见男子童真的笑容显露，任是个人都会被他的笑容所迷倒吧！只见冷烨温和的接过男子手里的笛子吹了起来，冷妖很认真的听着。谁会想到明明很冷酷的男子竟然会有如此孩童一般的笑容。

    一曲之后，冷烨温和的说：“哥哥的辅佐大人被你抓走了是不是？”

    冷妖立马敛起笑容，寒气顿显，让冷烨不禁起疙瘩，“皇弟。”

    “她是我的了。”

    “皇弟！”

    突然冷妖想到什么，抬起头笑了，“允许你见她，但是不能超过两个时辰。”说完不等冷烨答话又消失在空中。

    这让冷烨很是纠结。他这几年没怎么关心这个弟弟，都不知道他心里想些什么。他抓陈默做什么？“来人！”

    “奴才在。”怜公公恭谨的走了进来。

    “带些人去千寻殿找找，看看有没有陈大人的踪迹。”

    “是！”

    不一会儿，无袭梳好发丝，不想男子突然的出现，吓了无袭一大跳，“娘子扮男的还是挺美的。”

    无袭立马起身，冷冽的眼神不疏于男子的寒意，“你是谁？”

    不想男子开心的笑了，“我是你的相公啊！”

    “我根本不是你的娘子，我要走了。”无袭以为他会来抓自己，不想他竟用很奇怪的眼神看着自己，这让无袭很是郁闷。

    无袭便状着胆的走了一步回头看他一眼，他依然是好奇的看着自己，就在无袭以为他不抓着自己不放的时候无袭便放心的脚尖一点就越起，以自认为最快的速度越到自己的偏殿上面，左右一看不见他的踪影。便放心的嘘了一声。不想就在无袭要越下去的时候，耳边响起他的声音，“你要干什么？”

    没反应过来的无袭就那样被吓得从东宫偏殿的殿顶上滚了下去，就在无袭以为这下要屁股开花的时候，冷妖抱住了无袭。

    一向冷淡的无袭愣愣的看着抱着自己的冷妖，谁想冷妖面无表情的说：“你不觉得你很重？”

    一听他的话，无袭真的很想吐血，直接一手挥了过去，可是与冷妖打起来，无袭才知道什么叫山外有山，人外有人。无袭一步步的进攻，不想冷妖拿着笛子开始吹起了笛子，还闭上了双眼躲过无袭的攻击，让无袭次次都打个空。不久，无袭便累的动也动不了的蹲在地上，笛声也停了下来，就在冷妖要去拉起无袭的时候，冷烨的声音响起，“皇弟。”

    冷妖一听是冷烨，便从怀里拿出一颗大痣贴在无袭的脸上，无袭想也不想的抓了下来，见是自己的假大痣，便贴了回去，从容的回身看向冷烨，“太子殿下吉祥。”

    “陈侍郎，你没事吧！”

    陈侍郎？冷妖心里觉得越来越有趣了。看来以后有的玩了。然后就不打声招呼就消失了。

    无袭回头看冷妖时，早已不见冷妖的踪影，武功怎么那么高？想此回身恭谨的看向冷烨，“下官并无大碍。”

    不知道为什么冷烨觉得现在的无袭哪里不对了。但是要是说哪里不对又说不出来。“你没事就好！皇弟他性子比较孤僻，但心思一向都很单纯！莫要见怪。”

    “不敢！下官惶恐！”

    “要去前寻殿的话，明日本宫带你去，不早了，早点歇息吧！”说着保存着心里的奇怪回自己的寝宫去了。

    “恭送太子殿下。”待冷烨一走，无袭也劳累的走进偏殿，无袭不知道的是，本是贴在左边的大痣今日给贴在了右边了。

    次日。

    今天的天气比往日都来的好，不知道是不是因为昨晚不知道为什么睡的很舒适的原因，只知道今天突然心里的东西松了好多。

    今日一早冷呀便派人来说去前寻殿的事，无袭便快速的准备好侯在冷烨的殿前等候。

    不知道过了多久，俊美的冷烨走了出来，“陈侍郎昨晚睡得如何？”

    “托殿下的福，下官睡的很好。”

    “走吧！”今天的冷烨认真的看了眼无袭，摇着头不知道怎么回事。

    当两人到前寻殿的时候，一眼便看到在刺绣的无棉。

    无袭难过的一步一步的走向无棉，望着她空洞的眼眶，泪水不经意透露出了她的心事。就在无袭想要去抚摸无棉的眼眶的时候，无棉开心的“啊啊啊啊”大叫，然后抓住无袭的手，放下手中的刺绣，站起来大叫。

    一脸疑惑的冷烨看着无棉的行为。

    无袭怕被拆穿赶忙背对着冷烨擦干泪水，甩开无棉的手，不想无棉继续抓，可是因为看不见，就死命的抓，差点就摔倒在地，于心不忍的无袭还是扶住了无棉。

    无棉的眼角又开始流血了，那是无棉的哭泣。自从无棉没有眼珠子之后，她一哭，流出来的都是血红血红的。看着这样的无棉，更让无袭想要掩饰都掩饰不住了。想也不想的抱住了无棉，无棉也紧紧的抱着无袭大哭起来。血泪染红了无袭的白衣。

    惊愕的冷烨没想到无袭竟然会与无棉有感情？以为无袭和无棉是对恋人。便自以为自己做了件好事一般的拍了拍无袭的肩膀，“自从她的主子离去之后她就经常以血泪洗脸。”

    见冷烨没有怀疑，无袭便大胆的握着无棉的手，不想无棉的手都是针孔，便带着泪疑惑的看向冷烨。

    冷烨摇了摇头不语，身边伺候无棉的宫女倒是上前说：“无棉天天都在刺水鸳鸯，然后写了个南字，不知道为什么，她明明看不到，可是每天都准时傍晚的时候朝着南方向将刺绣的东西烧了，然后就是叩拜。”

    听到无袭的泪流的越凶，因为她知道无棉朝着南，那是自己死的故乡，她刺水鸳鸯，是因为无袭曾经说很喜欢无棉刺得水鸳鸯。想此，无袭不知道该怎么说的抱着无棉，温柔的摸了摸无棉的发丝，“傻丫头。”

    无棉拼命的摇了摇头，然后用手比划着，棉儿就知道娘娘不会死的，娘娘是有福之人。

    一旁的冷烨看不懂无棉的比划，却觉得他们两人的感情一定很好，便上前对着无袭说。

    第三十六章*完