
言女碧硫欲重凤，温声大起孩踢疼。

    观客不语戏中人，无奈本性善成忧。

    听着菲菲的话，白儿便难过的靠在绿儿的肩上忍不住哭了起来，见此菲菲便觉得是不是自己说错话了一般的站了起来，“是不是我说错话了。对不起啊，我没有那个意思。”

    听此，白儿摇了摇头，“不关菲菲姑娘的事，是白儿觉得难过，为娘娘感到难过。”突然白儿想到什么一般的抬起头，“绿儿，你不是那时候为了让太子殿下救娘娘，长跪在苑惠宫殿下的寝宫前然后就消失的吗？怎么会是因为打碎花瓶被温儿的杀的呢？”

    绿儿苦笑了下，看了一脸好奇的菲菲，然后看向白儿，“那日我跪在寝宫前求殿下救娘娘，然后细儿过来了，将我带走关进了柴房，后来温儿让我倒茶给她，细儿故意伸出一只脚将我绊倒，便成现在这般。其实在乱坟上的时候我明明记得是辰王带我走的，可是不知道为什么我醒来的时候已经是在国丈府了。其他的，我记得不是很清楚。”

    白儿还想说什么，菲菲便插了句话，“你们怎么都跟那个温儿有关啊？那个温儿到底是什么人？这么坏。”

    听此白儿和绿儿苦笑的对望一眼，白儿便看向菲菲，“菲菲姑娘，温儿是锦国太子的侧妃娘娘，她……”

    不等白儿说完，菲菲很夸张的张大嘴巴，“哦……就是她啊，原来这么坏啊，不止伤害我们家小姐，都把你们害成这样啊。实在太可恶了，要是落在我花娘的手里，我一定会将她，碎，尸，万，段的！嗯嗯！”

    “花娘？”

    见白儿的疑惑，绿儿便微笑的用腹语说：“她是国丈派来的人。”

    “对啊对啊，我叫花娘，但是短时间之内我只能叫醉菲菲。”说着很粗鲁的用手指抠着鼻子，然后到处乱弹。

    看的白儿和绿儿是面面相觑。两丫鬟不禁想，要是她们的娘娘这般，不知道要吓倒多少人。

    而此时小贵子带着风水师赶到了皇家墓陵，看着阴深深的四周，小贵子的鸡皮疙瘩都起了，搓着手臂的让侍卫小心翼翼的掘坟，“给杂家小心点，这可是太子妃娘娘的坟，今个儿可是……”

    未等小贵子说完，楚昭辰便带着侍卫走了过来，只听楚昭辰大喝，“你们这些狗奴才是作甚？”

    小贵子赶忙恭谨的走了过来，“见过王爷。”说着对身后停下来的侍卫们大喝，“赶紧掘，这是太子殿下的命令。”说着便恭谨的看向楚昭辰。

    “太子殿下？太子殿下就可以随随便便的掘坟吗”楚昭辰暴怒的扬了扬手，身后的侍卫便听命的与那些侍卫打了起来，“小贵子，不要忘了，这可是皇家皇陵，你有什么凭证证明是太子殿下吩咐你做的。”

    小贵子见自己带的侍卫都处于下风，“都住手。王爷，奴才只是奉命行事，莫要跟奴才们过意不去啊，您说是吧！”

    “奴才？呵！”只见楚昭辰冷笑的看着然后看着全部被他的手下制服跪在地上的侍卫，然后走了过去对身后的小贵子说：“小贵子看来在宫里日子过得太滋润了，以至于忘了自己是什么身份。奴才？本王倒是看来，你更像是本王的主子吧！”

    小贵子一脸惶恐的跪了下来，“奴才惶恐，奴才只是奉命行事啊，王爷。”

    “奉命行事？凭证呢？”

    “是殿下的口谕。”

    “口谕！”说着楚昭辰张大双眼的突然转身对跪着的小贵子大声咆哮，“本王还觉得你小贵子是假传太子殿下的口谕，企图盗取墓中财物。来人。”

    “属下在。”

    楚昭辰不理会小贵子害怕的表情大喊，“奴才冤枉，奴才冤枉啊……”直接看向跪着的属下，“将小贵子押入天牢，听后发落。”

    “是！”说着面无表情的抓起小贵子，小贵子便大哭了起来，“王爷饶命，王爷饶命啊……奴才真的是奉了太子殿下的口谕啊……”楚昭辰冷笑的看着被拖下去大喊冤枉的小贵子，听着小贵子声音一点一点的小了下去，楚昭辰挑了挑眉的望向身后都跪在地上一脸惶恐的侍卫们。

    “奴才们只是听命行事，不关奴才们的事啊！”

    楚昭辰看了眼自己的侍卫，然后转身不再看他们的走出皇陵，身后只听见一片的惨叫声，和修坟墓的声音。

    一走出皇陵的楚昭辰面无表情的穿梭在这个自己走了无数遍的路，池默，你又欠了本王一个恩情，不是？本王绝不会让你没死的消息泄露出去，本王会风光的，体面的迎娶本王的王妃。哼！说着冷笑的回府，留下了一道紫色的背影。

    次日。

    一群人离开了客栈便继续赶往天佛寺，谁也不知道温儿的肚子里的孩子什么时候就给出世了，为了能在天佛寺诞下皇子，温儿是最迫切加快行程的人。

    只见坐在马车上的几个人都很安静，无袭冷漠的看了眼对温儿无微不至关怀的楚昭然，便抱着怀里已经睡着的淡淡闭上了双眼不再张望。

    倒是冷烨时不时的看向无袭，被一旁的潘染木抓个正着，只见潘染木靠近冷烨，小声的说：“太子哥哥在看什么？”

    被潘染木这么一搅和，冷烨才发现自己的行为有点不当，便尴尬的低下头不语，安静的想着事情。

    见冷烨不答话，无趣的潘染木便也不继续追问下，玩起了在蹦蹦跳跳的咸咸戏耍一番。

    似乎这一路大家都变得万分的安静，连四周都是万分的安静，不知道是不是马车行驶的快，还是天佛寺并不远的，很快便感到了天佛寺。

    因为是乔装打扮，并没有人认出这群出色的男女是什么身份，只是上山进香的女子们无不对眼前出色的男女们羞涩的多望了几眼。

    一下马车，楚昭然便扶着温儿下了马车，方丈等人便等候多时一般的恭谨的十指相握，“阿弥陀佛。见过……”

    未等方丈等人行礼，楚昭然便说：“不要引人注意，本宫现在是乔装打扮着呢。”

    “是！施主请随平僧来。”说着便亲自领着楚昭然等进了后院的。

    谁也没有注意到不远处一长相清秀可人的女子和乖巧的丫鬟在不远处一双眼紧紧地追随着楚昭然走了进去。

    只听身边的丫鬟说，“小姐，为什么不上去呢？”

    那女子便羞涩的说：“你没见殿下刚才说了吗？他们现在是乔装打扮，那就是说不想让任何人知道他们的身份，我们且去后院便是。”

    “原来是这样！还是小姐想的周到。”说着便和自家小姐往楚昭然的方向走去。

    一走进禅房，楚昭然便细心的让温儿坐了下来，让温儿羞涩的依偎在楚昭然的怀里，见此潘染木便一脸鄙夷的在椅子边坐了下来，冷烨则看着无袭抱着睡着的淡淡轻轻的放在床上。

    这时，一小和尚走了进来，对方丈耳语一方，便立在一边，方丈便对楚昭然点了点头，“阿弥陀佛，一姑娘求见太子殿下和侧妃娘娘。”

    “姑娘？”楚昭然疑惑的看了眼同样疑惑的温儿，温儿不禁想不会是……

    未等温儿想楚昭然便说，“让她进来吧！”

    只见刚才那女子羞涩的走了进来，众人一脸好奇的看向那女子，只见那女子恭谨的在楚昭然面前跪了下来，“臣女言碧硫见过太子殿下，侧妃娘娘，千岁千岁千千岁。”

    “言碧硫？言宰相的女儿言碧硫。”楚昭然有点小激动的说，惹得一旁的温儿的笑容都有点挂不住了。

    听到太子殿下似乎记得自己便扬起清秀的脸蛋，“正是臣女。”

    听此楚昭然便起身扶起言碧硫，“免礼免礼，都多久没见了，你都这么大了。你怎么在这？你怎么知道本宫在这？都多少年了，哈哈……”

    听此言碧硫便含羞的捂着嘴巴扑哧一笑，然后说：“殿下一下子问那么多，叫碧硫先回答哪个呢？”

    “啊！实在太激动了。”说着便转身坐在温儿身边，“温儿，她可是本宫自小的玩伴，言碧硫，后来不知怎么的就没再进宫了，本宫还找过你呢，跟本宫说说到底是怎么回事？”

    并没看到温儿不悦的表情的言碧硫便开心的说：“那年是碧硫不好好弹琴习字，爹爹便一气之下将碧硫送到天佛寺附近的梅花庵里好好修炼，今日碧硫想是个好日子便带着身边的中儿来天佛寺进香，不想碰见了太子殿下，本来碧硫还不敢确认，可是殿下刚才在门口说的话，碧硫都听到了，所以碧硫敢决定是殿下您。”

    “原来如此，这几年多的好吗？”

    “碧硫一直专心修炼琴棋书画，日子过的还算惬意。”

    听此楚昭然还想说什么，只见温儿不悦的说，“竟然如此，见也见到了，你退下吧！”

    言碧硫不禁脸色一愣的望向楚昭然，只见楚昭然开心的说：“温儿，她可是本宫的好朋友言碧硫，干嘛让她走。”

    不想温儿这时大喊，“哎哟……”

    吓得楚昭然不知道该如何，“温儿，温儿你怎么啦？”

    “臣妾肚子疼……估计是我们的皇儿不喜欢这姑娘吧！”

    言碧硫听此，脸色不禁一阵红一阵白的告辞退了下去，楚昭然便也没再拦着了。

    一走出禅房的言碧硫便不开心的看向担忧自己的中儿，“中儿，侧妃娘娘不喜欢我。”

    “她不喜欢您怎么啦，只要殿下喜欢您就可以了。老爷不是说了，这后位可是您的，她一个青楼女子还想当皇后，哼！”

    看着中儿护短的说话，本性善良的言碧硫转身看了眼禅房的大门，皇后，爹爹这么做好吗？

    第五十章*完