
权倾天下守天涯，且待今生续前缘。

    此生难忘如奇葩，梅林深处共神话。

    “陈大人，有什么话就和本宫说吧！”

    听到冷烨宛如回到那时的太子妃和彦国太子，朋友般的关心，不禁让无袭看着冷烨呆住了。

    她的眼为什么有着那么多本宫看不懂的东西呢？想着便伸出手想要去抚摸无袭的脸，就在冷烨的手快要碰到无袭的脸的时候，无袭一滴泪落了下来，便快速的起身不让冷烨看到，背对着坐着的冷烨，“殿下，一天劳碌，早点休息才是。”说完便在对面的床铺盖被而眠。

    留下一直盯着对床的无袭的冷烨，冷烨自己也不知道自己看了多久，终因困意席卷自己，缓缓睡去。

    再醒来的冷烨望了望早已不见无袭的房间，不禁疑惑，这个时候她去哪了？便整了整衣服，打开门出去，一副春意的天空，似乎染上了浅蓝，便问了过路的小和尚，“小师父，可有见过陈大人？”

    “阿弥陀佛，陈大人一大早便往梅林那边去了。”

    “谢谢！”

    只见小和尚有礼的一声“阿弥陀佛”便继续忙自己的了。

    而冷烨便往小师傅说的地方走去。

    当冷烨到了梅林，却不见她的踪影，她不会去梅林湖边吧！想此脚步便也往那边走去。如自己所想的那样，真的在湖边看到站在一座新坟前发呆的无袭。就在冷烨想要走进一步，却因为听到无袭的喃喃自语而停了下来，躲在一边的暗处。

    “乐哉师父，是无袭的错，如果无袭没有去找您，直接带着潘郡主去找您，是不是就不会有今天的局面。”

    不远处的冷烨一脸震惊，无袭？她是无袭？她怎么会是无袭？不等自己多想便听着无袭说：“我答应您，我会帮您找到您的孩子，会带着您的孩子来看您的。”

    只见无袭说着便看向湖中央有点疯的元步琳，不禁叹了口气，“元婆婆，不管怎么样，记着仇恨远比放下仇恨来的痛苦，何必让自己活在过去的阴影里呢？”见她一动不动的盯着湖水看，无袭便无奈的摇了摇头打算转身离去，见此冷烨赶忙躲了起来，就在无袭快要走远，元步琳的声音响了起来，“若你没有答应我叫钟剑来，钟剑是不是不会死？”

    无袭不禁冷笑的回头看了元步琳一眼，便决绝的离去。

    躲在暗处的冷烨震惊的走了出来，陈默沉默，池默，无袭，想此冷烨不知道是该哭还是该笑，上天怎么可以这样作弄我，谁能告诉我，这到底是怎么回事？想此冷烨不禁露出难得的真笑，那或许就是所谓的笑倾城，梅花羞涩吧！

    而并不知晓的无袭便打算回房，却在门口碰见在门口好似等了好久的潘染木，只见她一见自己便走向自己，“你还好吧！没有被发现吧！要不是不方便，不然……”

    不等潘染木说完，无袭便摇了摇头，“没事。我们又不同眠，怎会有什么事呢？”

    听此，潘染木好似一颗石头放了下来一般的松了口气，“这就好！”

    无袭看着真心关心自己的潘染木，不禁觉得万分的感激。

    这一生，或许能真心待我无袭的，潘染木必是一个。想此，从来对于感情都是冷冷清清的无袭，想也不想的拉起潘染木的手握在自己的肩膀上，“谢谢！”

    潘染木惊呆了，她懂得那是什么意思，那是锦国姐妹情比金坚的意思，自小没有玩伴，更别说姐妹什么的潘染木不禁泪如雨下，“你这讨厌的臭丫头，一大清早的，惹本郡主哭的吗？”

    无袭好笑的为潘染木擦拭泪水，怜惜一般的说：“手挽手，你的我的我们的。”

    听到无袭这么讲，潘染木忍不住感动的泪流的更凶了，“手挽手，你的我的我们的。”

    在身后的冷烨，若不是知道陈默是无袭，若不是知道无袭是她，若不是知道她是自己爱的人，或许会觉得潘染木和无袭是该有多相配的恋人。

    只听无袭擦了擦潘染木的泪水，“傻丫头，不要哭了！再哭都丑了。”

    “你才丑呢！你看看你脸的大痣……”突然瞥见身后的冷烨，不禁结巴的说：“太……太子哥哥！”

    冷烨掩饰自己的笑意，尽量让自己与平常无异的走了过来，可是在无袭和潘染木眼里还是觉得哪里不一样了，面面相觑一番再一同看向走过来的冷烨，只听冷烨说：“本宫看来有必要跟父皇请旨赐婚了！”

    听此无袭马上陈默了，一旁的潘染木就不乐意的说：“太子哥哥，我和任何人的感情都很好，那你是不是都要把他们都赐给我。”

    “潘郡主最受父皇宠爱的郡主，想要，有什么不可？”

    “哇……太子哥哥，我从不知道，你也有这么恶劣的时候啊！”

    冷烨不语的笑了，然后看着不语的无袭，便严肃的说：“陈大人。”

    “下官在。”

    太子哥哥要干嘛？不明所以的潘染木只听冷烨说：“本宫有要事与你商议，随本宫来吧！”

    说着也不管无袭应不应的往梅林走去，无袭疑惑的看了眼潘染木便低着头跟了上去，若不是无袭一身的男装，真会让人觉得无袭就像个小媳妇一般的跟在冷烨的身后。

    他有什么要事跟我谈？为什么往这边走？没看路的无袭，也不知道冷烨将自己带到哪里了，突然冷烨停了下来，无袭因为陷入自己的沉思，并不知道，所以想也不想的撞了上去，“哎哟！殿下……”

    冷烨看着恭谨的低着头的无袭，扑哧一笑，奇怪的无袭便偷偷的抬头看了眼定睛的看着自己的冷烨赶忙低头，他这么看着自己做什么？

    冷烨的一只手想要轻轻地去摸无袭的头，想问她撞疼了吗？可是伸出一半的手还是轻轻地拍了拍无袭的肩膀，“陈大人。”

    一脸忐忑的无袭紧张的说：“下官在。”

    “不必这么拘谨，你看看这片梅林怎么样？”

    经冷烨这么一提，无袭才抬头环视漫天纷飞的梅花瓣，一地的粉红，无不被它的美吸引，“太美了！”

    随着无袭的目光追去的冷烨，不禁感叹，“是啊！太美了，美的那么的不真实，明明美在身边，却不自知。你说是吧！陈大人。”

    “是啊！太美的东西总是让人抓不住，摸不着，就像这随风飘零的梅花瓣，让不不禁怀疑，这花儿的飘落是风的追求还是树的不挽留？”

    没听懂自己话的无袭却不禁随着冷烨的话道出了自己的感触，冷烨的脸上的喜色不禁淡了下去，她这次能够再活过来，一定经过很多的痛，很多的伤，“放花飞舞，留给她青春消逝的飞舞自由，可也因为她舞的太美，以至于让树呆了，以至于以为那是他所有的，可不想风儿在痴恋着花儿，等着花儿同自己起舞飞扬，飞到花儿想飞的地方。”

    望着冷烨认真的看着梅林说着，无袭不禁觉得今天的冷烨有点不一样了，好似回到那日和自己搭话的羞涩，好似回到那日和自己闲聊的温和安逸，不再那么劳碌，耳不闻，眼不见的只关心自己的国事，不关心身边的人的冷烨了。是什么让他回来了呢？

    虽不看无袭，却也知道无袭盯着自己似乎看了许久，便故意作弄的说：“陈大人难道也要被本宫的美色迷倒不成？”

    尴尬回神的无袭顿时心跳加快，“下官不敢！”

    从几何时她变得这么怕自己了？看着多久没看到的人儿不想她竟然潜在自己的身边，怪不得无棉当时会有那么动作，原来那个动作的意思就是，她就是我家娘娘，怪不得无棉不再难过，却只有只恨了，怪不得无棉那么粘着她，原来她是无袭，只有无袭才会有那么魅力让无棉死心塌地的追随，也只有她无袭才可能让那日的黑儿跪了下来，那么的郑重，那么恭谨，是本宫的愚钝，竟不知道能让苑惠宫上下的宫女太监大呼太子妃吉祥的，除了她无袭还能有谁呢？竟然你来到了本宫的身边，那么本宫就不会让你回到他的身边，前世我失去你，这一世我不想再与你擦肩而过。前世你受尽苦楚，这一世就用我的余生来守候你吧！想此便温柔的看着无袭，“陈大人，何时变得这么拘谨了？以前可不是这般的！不是？”

    “下官只是不知殿下让下官过来是有何要事要商议，殿下似乎都没有……”说着无袭抬头看向冷烨，他在笑吗？怎么回事？我是不是哪里做错了？

    看到无袭脸上的狐疑，冷烨便赶忙的掩饰自己的流露出的笑意，“哦！陈大人不提，本宫倒是忘了，你说本宫的园子里也种满这梅花如何？”

    无袭不禁冷笑，我还以为什么大事？“殿下愿意，便可派人去种。”

    听此，冷烨便觉得自己不知道该怎么回答了，便转身掩饰自己的失态，“陈大人。”

    “下官在。”

    “这此天佛寺返锦城时，你就不用跟着了，你，淡淡和潘郡主先回彦国吧！无棉便随本宫回彦国吧！”

    “下官不明，殿下这是何意？”

    难道本宫要告诉你，本宫不会允许你再踏入那个皇宫一步吗？

    未等冷烨回答，潘染木便气喘吁吁的跑了过来了，“太子哥哥……太子……累死本郡主了！”

    无袭与冷烨对望一眼便看向潘染木，“怎么啦？”

    第五十四章*完