
凤终回巢非如宿，却搅皇朝命运握。

    浪波未平又浪起，且见金凤回朝南。

    那是一个何等倾城倾国的女子。

    若说她是他的太子妃，他反而不信了。

    若说她不是他的太子妃，他也不信吧。

    如此万分相似的女子，反而让楚昭然的心，没有底了。难道自己的太子妃还尚在人间？还是那只是一个相似的女子。

    “温儿，细儿是哪里捡到的。”

    温儿温和的唤来细儿，细儿恭谨的说：“回殿下，奴婢路过辰王府后门的时候捡到的。”

    “辰王府？温儿！”

    “臣妾在。”

    “你怎么想？”

    温儿看了眼细儿，细儿便乖乖的退了出去，“臣妾想，如果是太子妃姐姐，就让姐姐回来吧！但若不是，太子殿下……要是喜欢，那便娶了便是。”

    听此，楚昭然将温儿拥入怀中，“本宫总在疏忽你的感受。本宫只是奇怪辰王怎么会找这位女子，毕竟太子妃是本宫看着下葬，不可能还活在人世。对了，过几日本宫要与彦国太子去天佛寺祈福，你与本宫一同去吧！”

    天佛寺！锦国皇家寺庙！温儿惊讶的看着太子，要陪在楚昭然去的只能是太子妃娘娘，没想到竟然会有我陪同的一天。想此温儿开心的说：“嗯！臣妾一定会替太子妃姐姐做好一个妻子该做的事。”说着便投入楚昭然的怀里。

    时间似乎过的很快一般，在潘王府与潘老王虽然相处的愉快，可是淡淡还是会想念无袭。虽然无袭很清冷，对自己也没有特别的地方，可是就是想念无袭。

    而打自前几天宫里回来后的潘染木就一直都不出现，听说一直在房里。只见淡淡抱着咸咸在秋千上荡来荡去，咸咸害怕的卷在淡淡的怀里。身边几位丫鬟手里都端着甜点和茶水候着。

    淡淡看了一眼跟木头一般的丫鬟，就不开心的站了起来打算去找潘染木吵架，丫鬟们只得紧紧跟上，不耐烦的淡淡立马转身，“你们跟我干嘛？”

    “小主子，王爷吩咐要照顾小主子的。”

    淡淡看了眼眼前这个长的算是水灵的丫鬟，“你叫什么名字。”

    “奴婢叫颜颜。”

    “噗……马上改名字，我叫淡淡，我怀里的咸咸，你怎么可以叫盐盐！”淡淡看着脸色还是微红的丫鬟，眼珠子一转，“我给你取个名字吧！以后你叫红屁股。”

    “啊？小主子……”

    “不准反对我的绝对。”

    丫鬟一副快出来的表情，无奈淡淡看都不看她大摇大摆的向前走，丫鬟们只得跟上，见她们还跟，淡淡又站住，“你们还跟啊？你叫什么名字？”

    “奴婢们不敢了！”害怕他又给自己取名字，都不敢再跟上了。

    见此淡淡好不得意的哼了一声往潘染木的房间走去。

    在路过柴房的时候，不小心听到唧唧咋咋的八卦声。

    “你们听说了吧！”

    “听说了，可怜我们的王爷都一把年纪了还要承受这般的流言蜚语的。”

    “谁说不是啊。怪只怪我们郡主她见一个爱一个的，谁受的了。”

    “上一会追川王爷追的满城风雨的，这一会倒追起陈侍郎了。品味真是越来越低了。”

    “不过你们听说了吗？皇上有意让潘郡主去蛮夷和亲。”

    “真的假的？”

    “那还……”

    一群丫鬟你一句我一句的讨论着，在其中以丫鬟还要说什么，一见到淡淡，都赶忙低头，“小主子吉祥。”

    “你们在说什么？为什么我都听不懂？也和我说说吧！”

    “奴婢们不敢。”

    淡淡见不得她们的奴性，看着就觉得讨厌，就撇了撇嘴不再和她们说话，仰着头继续往潘染木的房间走去，身后的丫鬟们都怕成一团，都在想淡淡会不会跟潘染木说呢？

    一走到潘染木的房间的淡淡，便看到竟然会在作画的潘染木。便很拽的抱着咸咸走进去，人小却一副很大人的样子很是好像。

    看着淡淡走了进去，坐在椅子上翘着二郎腿，“潘丫头……”

    不想潘染木横了他一眼，继续低头作画。

    淡淡不厌其烦的继续叫，“潘丫头……”

    “你个死小孩，潘丫头是你叫的吗？”潘染木没好气的说。

    见潘染木回应自己，淡淡便放下咸咸，屁颠屁颠的跑向潘染木的面前，咸咸跟他主子一个德行的跟上去，“潘丫头。”

    “干嘛？”

    “潘丫头，如果我长大了，你还是嫁不出去救嫁给我吧！”

    潘染木一听便乐了，拿着笔看向淡淡还没开口，淡淡就继续说：“不过只能当小妾，我的夫人不可以是又老又丑又坏又讨厌的你的。”

    听此，潘染木的笔就狠狠的插向画了一半的画，让一幅本是很唯美的画瞬间便的入目不堪，淡淡见此吐了吐舌头，抱起咸咸打算撤退，却被潘染木想也不想的揪住后背的领子了，“你说谁又老又丑又坏又讨厌啦？”

    “咸咸，我们快跑，好可怕好可怕。”

    就在潘染木一拳要挥过去的时候，咸咸跳了起来，叫了一声，吓得潘染木急忙退后差点摔倒在地。

    “啊哈！原来你怕我们家咸咸。咸咸好威武哦！以后淡淡多给你块肉吃哦！真乖！”抱着乖巧的咸咸，对一脸愤怒的潘染木努了努嘴。

    “你个死小孩。”

    “你个丑八怪。”

    潘染木真的有种想直接把他掐死的冲动。“我不会告诉你，你……你爹的事！”

    “你大人欺负小孩，不要脸。”

    “你以小卖小，无耻！”

    “比你无赖好。”

    潘染木大大的呼了一口气，“我要忍住，我要忍住，我一定要忍住。忍下天下人所不能忍，为能也。”

    不想淡淡一脸鄙夷的“切”了一声，让潘染木的忍之道差点破功，“本郡主不想跟你这小……人计较。”说完好像很淡定的把刚才那张自己蹂躏的画扔掉，然后优雅的继续开始作画。

    无趣的淡淡见潘染木不陪自己了，便很委屈的坐在一边抱着咸咸，无辜的看着潘染木。

    不知道过了多久，潘染木就顺口问了句，“死小鬼，找本郡主是要干嘛？”

    “外面的人都在说你水性杨花，可是我觉得你这么丑，哪里像花儿那么美了。”

    不想潘染木一听这话，表情不禁一愣，水性杨花，是啊！这种话自己最近听的还少吗？这种的话早已经闹的满城风雨了。一向天不怕地不怕的自己不也不敢面对才一直躲在自己的屋里不出。

    见潘染木表情并没有自己所要的愤怒，淡淡以为潘染木真的不高兴了，“其实除了我爹以外，你是最美的了。”

    “你刚才不是说我比花儿丑多了。”

    “你要是长成花儿那样，谁还会要你啊？人家都会觉得那是妖怪。”

    “噗……”潘染木不禁被淡淡给逗乐了，这个孩子虽然有时候又讨厌又惹人烦，但是这会看来，也不是那么讨厌。

    “我爹说要来看我，可是来了好几天了，她都没有来看我。我长大以后一定不会骗小孩的。”

    “你爹最近忙着呢，不是故意不来看你的。”

    “潘丫头，你今天没有以前那么讨厌了。”

    潘染木听此真的很像翻白眼，直接挺尸过去。“你爹明天要去锦国，你要去的话，我带你去。”

    “真的吗？”

    “看你表现咯！”

    “切！跟小孩谈条件，小心遭雷劈。”

    潘染木捏了捏淡淡的脸，“你才五岁，就这么无耻，长大以后还得了？”

    淡淡用力的甩开潘染木的手，“哼！”看在你要带我去的份上我决定今天放过你。哼！小孩不计女人过。想着便高傲的扬起脸。

    小孩子就是小孩子，什么心思都显露在脸上，潘染木只觉得好笑，并不拆穿。

    次日。

    无袭带着无棉要坐进排在第二辆的马车上时，潘染木骑着马带着抱着咸咸的淡淡奔了过来，“等下。”

    首辆金黄色的马车上的冷烨觉得后面有动静，便挽起马车帘，看了过去，只见潘染木下马将一小男孩抱了下来。

    “等下……”

    望着气喘吁吁的潘染木，无袭微笑的点了点头，表示还好吧！只见无棉比划着，“娘娘，怎么了？”

    无袭微笑的说：“没事！”然后在一脸委屈的淡淡面前蹲了下来，“这几天过的好吗？”

    淡淡乖巧的点了点头。

    无袭抱起淡淡进了马车，还好马车很大，多了淡淡和潘染木似乎并没有显得小。

    淡淡好奇的看着拉着无袭的手的无棉，“爹，她是谁？为什么一直拉着你的手？”

    “她是爹最好的朋友，像妹妹一样。”

    听无袭这么一说，无棉赶忙摇头，“奴婢怎么可以跟娘娘称姐妹呢？”

    无袭轻轻地拍了拍无棉的手，一旁的潘染木要是不知道无袭是女的，她真的会觉得眼前的这一幕是有多么的和谐。

    “淡淡，叫棉姨。”

    “棉姨！”她的眼睛为什么要用白布蒙上呢？

    同时潘染木的心里也是这么想着。

    见两大小鬼这般盯着无棉看，无袭苦涩的说：“她叫无棉，不会说话，眼睛也看不到。”

    淡淡无心的说：“眼睛蒙着当然看不到啦！”说着就将无棉眼睛的白布拉扯了下来，因为人小了点，没有全扯下来，倒是扯了一半，那空无眼珠子的眼眶，让潘染木倒抽一气，淡淡被吓到一般的要哭不哭的苦着脸。无袭愠怒的瞪了眼不懂事的淡淡，为苦笑的无棉弄好白布，无棉比划着，“娘娘不碍事，奴婢都习惯了。”

    无袭愠怒的拉过淡淡。

    第三十八章*完