
莫恨山贼武做猖，投毒催药拿命偿。

    料想染木谎连篇，先声夺人人之贱。

    望着嘴硬的潘郡主，对女子一向嘴笨的董凌云就愣愣的不知道该说什么。

    见此潘染木更是气愤的走过去：“你是木头吗？你就不会安慰本郡主吗？”

    董凌云竟然只是傻笑的看着潘染木，让潘染木有种想爬墙的冲动。这时吃的饱饱的无袭走了出来。

    潘染木生气的走过去，“你还敢出来？等本郡主回彦城，我定会让皇上伯伯定你个死罪，你就等死吧！”

    无袭闻了闻潘染木的身体，潘染木觉得自己被轻薄了，锁着眉毛，“色狼。你干嘛？”

    “你身上怎么会有催药粉？”

    望着无袭认真的表情，“你……你胡说什么？”

    董凌云也愣愣的看着无袭，“什么催药粉？”

    无袭安静的观察周围的变化，耳朵不禁动了动。

    惊讶的潘郡主指着无袭的耳朵，“哦……你的耳朵怎么会动？”

    无袭不理会潘郡主的问题，“郡主你刚才出来的时候有没有遇到什么人？”

    董凌云紧张的看着嘟着嘴不回答的潘染木，“郡主，你倒是说说啊。”

    “你们要本郡主说，本郡主就说，那本郡主算什么了？本郡主偏不说。”然后哼的一声将脸瞥向一边。

    无袭见此，“董大人先回客栈，看好米粮。”

    董凌云看了眼潘染木，惊觉事情的严重性，顾点了点头，便回客栈。

    看着董凌云走了，潘染木就不开心的跺了下脚。

    “现在董大人已经走了，郡主要是不想说，那属下也就没有义务救你了。”无袭说着假装准备走人。

    “等下。”太过分了，别让本郡主逮到辫子，“刚才……刚才本郡主出来时候有跟一个人碰撞了。”

    “是什么样子的？”

    潘染木回忆起刚才的场景。

    只见潘染木哭泣的边走边跑，一个大胡子灰色衣服矮胖的男子迎面过来撞了下潘染木。潘染木生气的用鞭子狠狠的抽了过去。

    那男子立马身上出现一条鞭狠，那男子很是害怕的捂着伤口走掉了。潘染木也在气头上也不想继续就继续跑到一块大石头边坐了下来委屈的哭着。

    无袭望着不远处抖动的草，冷笑的走进潘郡主，回过神的潘郡主就退了一步，“你想干嘛？”

    无袭不想她便在最快的速度点了潘染木的穴，让潘染木不能动也不能说话，只能感觉的到她的哭泣，和怒瞪的双眼。无袭暧昧的将头低下来，在外人眼里，好似无袭在亲潘染木，两人可算是如胶似膝。可是无袭并没有，只是轻轻地说：“你估计现在中毒了，还被下了崔药粉，看来此人心狠手辣，我点了穴位只能暂时不让毒气攻心，但是……若没有解药，属下也无能为力。属下给你解开哑穴，但是记住要和属下配合好，这方圆百里都有埋伏，你……”

    未等无袭说完，一个魁梧高胖的男子拿着一把斧头，凶狠的走了过来，“死到领头了，还有激情亲亲我我？”

    只见无袭冷笑的转身，“不知大哥在此，打扰到大哥您了，我们夫妻二人看来是站错了地，我们这就走，这就走。”说着打算牵起一动不动的潘染木。

    “想走？没那么容易。把你妻子留下。”

    “这……她是我的妻子，我怎么可能独独将她留下呢？”

    “哼！这个歹毒女子竟然用马鞭鞭打大爷的二弟。”

    “大哥是否认错了，若是真的，小弟这就代内人向令弟致歉，但是令弟是否该将解药拿来。”

    “解药？哈哈……致歉？哈哈……真是可笑。来人，杀啊……”

    这时众多山贼打扮的一群人直攻这边来，无袭耳朵一动，冷笑的抱起一脸害怕的潘染木，将潘染木放在一颗最高的树枝上，然后为潘染木点开了穴位，“得罪了，你先在这里，属下跟他们要解药，因为在这里这么高，属下不能让你一动不动的，所以不管你想怎么责怪属下，先听属下的好吗？”说着点开了潘染木的所有穴位，潘染木真的就乖乖的不敢乱动，“抓住，等下要是摔下来的时候一定叫属下，属下会来救你。”

    “嗯！”

    说完不等潘染木说什么便优雅的飘下去，以最快的速度点住了一个个的穴位，在高空看下去的潘染木惊呆了，“这难道就是传说中的反旋穴吗？可以以最快的速度让一百多人在一瞬间全被点穴了。好厉害哦！其实……他……也蛮帅的。近看，蛮好看的，虽然有点小不要脸，但是……”人挺好的。想着潘染木就开心的笑开了。

    点完这些人的穴位，“解药在哪？”

    “大哥大哥……在在我身上？”

    无袭看着带头的胖子，“我不会伤害你们，所以你们也不要为难我们，同样的，是我妻子对不起你们在先，所以该道歉确实是我们。但是令弟下了毒药还下崔药粉，足以让人不耻。”说完点开那胖子的穴位。

    那胖子见无袭真没有伤害他们的动机，便将解药给了无袭，“谢大哥的不杀之恩。是令弟的错。是……”

    不想未等胖子说完，潘染木就满脸黑色的掉了下来，反应灵敏的无袭赶紧一跃而起，将解药扔进潘染木的嘴里，然后有石头扔向潘染木，点中潘染木的吞穴，然后在潘染木快落地时，恰巧的接到了潘染木的身体。“还好！接到了。”

    微微转醒的潘染木一脸娇羞的故意昏倒过去。同是女子的无袭怎么会不知道呢？无袭把了把她的脉，见没事，就想也不想的将潘染木丢在地上，只听潘染木一声“哎哟……陈默你个大混蛋。”

    已经被点开穴位的山贼都笑开了都很好奇这对夫妻怎么那么奇怪。

    无袭竟然向山贼头点了点头，山贼头憨厚的笑了笑便撤群离开了。

    一拐一拐上来十分委屈的潘染木，指着刚转身看她的无袭说：“你可知道本郡主可是潘王爷的亲生女儿潘染木，盘郡主。这些山贼，本郡主一定要对他们千刀万剐。”

    无袭冷清的看着幼稚之极的潘染木，“不要每次去指责别人的不敬。是你无缘无故打人在先。”

    “是他先撞了本郡主。”

    “但是人家跟你道歉了。”

    “那我打了他，我也跟人家道歉不就是了吗？”

    “那你道歉了吗？”见潘染木没话说，无袭继续说道：“你不但没有道歉，你还不止打了人家一下，还是两次，要不是人家跑的快，估计人家就死在你的手下。不要以为你是郡主就是爹娘生的，人家就是阿猫阿狗养的。同样是人，如果你不懂尊重别人，别人没必要尊重你。”说完无袭不再理会潘染木就转身走人。

    “你给我站住。”见无袭不理会她，潘染木就双手张开跑到无袭的面前挡住了无袭的去路，“本郡主让你站住，你没有听到吗？为什么在救我的时候那么听话，还自称属下属下的，现在就自称我了？”

    “如果在那种情况下我不那么做，你能保证你会安安静静的坐在那里让我来救你吗？我想估计现在在这地上的多了两具尸体吧！”

    “你！”

    无袭不想再说话，拉开潘染木的手，让潘染木脚步不稳的歪了下又站稳了，“你！”潘染木生气的跺了下脚。只听无袭淡淡的声音传来，“潘郡主！”

    他叫我？哼！潘染木本是要开心的得瑟，不想无袭的下一句话气的潘染木脸都气绿了。

    “听说这附近狼很多。”

    一见无袭回来，一脸忧心的董凌云迎了上来，“陈侍卫，郡主呢？她身上……”

    “已经没事了。”

    “她人呢？”

    无袭低眉笑了下，也不说话，只见潘染木气嘟嘟的走了进来，狠狠的撞了下无袭的肩膀，“小二，我的房间呢？”

    “客官，这边请。”

    望着跟着小二上楼的潘染木，和一脸事不关己的无袭，董凌云的眼里不禁闪过一丝受伤，“郡主好像喜欢陈侍卫。”

    无袭悠闲的喝了口茶，听此愣是咳了起来。

    “怎么啦？”

    “董大人，我和她是永远不可能的。”

    因为身份悬殊吗？“只有有爱就有希望。”

    无袭不想和书呆子继续这个话题，书呆子就是书呆子，一直都会相信书中自有黄金屋，书中自有颜如玉的说法。

    “我有点不明白，陈侍卫叫我回来守着米粮，可是我并没有发现一丝风吹草动。若陈侍卫下次想要和郡主单独相处，只要和我坦白一声，我便会给与你们单独的机会，不用用这种理由，让我担心不已。”

    董凌云说完就上楼了，让纳闷的无袭不知该如何回答，便也各自回房，等待明天的启程。

    而被送出宫的白儿，被推倒在锦城城外的荒郊上。

    已经接近晚上，白儿害怕的看着陌生的四周，“这是哪里？”白儿盲目的乱走，也不知道走了多久，肚子有点饿了，便在地上坐了下来，将围在身上的布放了下来。

    两个猥琐的男子发现了白皙可人的白儿，“这下子老妈子应该会给个好价钱吧！”

    “就是！多漂亮啊！”

    只见白儿捶了捶有点酸的腿，茫然的回头，不想一个男子用沾了蒙汗药的布捂住了自己的嘴，然后自己还没挣扎就昏了过去。

    第二十六章*完