
望穿无棉空洞暮，哑明未能眼瞧泪。

    悲愤苍天不作美，夺人声响夺人泪!

    看着眼前的宫奴，无袭冷漠的说：“都下去忙吧！柯嬷嬷留下。”

    待下人都下去后，无袭也不说话的往内院走去，柯嬷嬷机灵的跟了上来。

    不知过了多久，无袭淡淡得看着微扬起头看那晴朗的天空，一行白鹭自由的划过。

    太子妃真美。只听无袭淡淡的说，“人，贪则妒。人，妒则恶。人，恶则欺。人，欺则罪。本宫也只是无奈之举。”

    “老奴不解娘娘的意思……”

    并不回头看柯氏的无袭将自己的双手由交握变成垂在身体的两侧，缓缓地低下头，突然冷冽的看向柯氏，着实让柯氏吓了一跳，“药熬好了，来向本宫禀报。”不要怪我心狠手辣，要怪只能怪你们欺人太甚。

    “是是是……”

    无袭不再理会柯氏便回现居的太子寝宫。

    而身后的柯嬷嬷一脸胆战心惊，不禁喃喃道：看来苑惠宫的女主人回来了。

    而那边的温儿依偎在楚昭然的怀里，慵懒的抚摸着自己的肚子，“殿下，您说，这皇孙，叫什么名字好呢？”

    楚昭然一脸宠溺的亲了亲温儿的脸，“温儿想叫他什么名字呢？”

    “嗯……”温儿沉思的嗯了声，抬起头望向楚昭然，“就叫楚温然。这孩子是我们爱的结晶，名字里当然要有您和奴家咯。”

    “楚温然？好！温儿说好就好。傻瓜！”

    温儿嘟着嘴不开心的往楚昭然怀里钻，“谁傻啦谁傻啦，奴家才不傻呢！你坏！”

    “哈哈……”楚昭然不禁大笑的抱紧温儿，“本宫的傻温儿啊，哈哈……你总是本宫如此开怀大笑。真是本宫的甜心啊！”

    “讨厌……就爱取笑人家，人家不理你了啦！”

    见温儿起身，欲躲开自己的怀抱，楚昭然笑的更开心的拉过温儿，“好了好了，本宫错了还不行？”

    这时，无袭带着一群下人和端着药的柯嬷嬷走了进来。

    太子妃寝宫上下都没想到今天的无袭会这么的美，会那么的有母仪天下之势，比传言中的还要有皇后风范。不禁都齐齐下跪。

    而在嬉戏的楚昭然二人见屋里多了人，就停了下来，见无袭这身打扮和架势，为之一愣。

    温儿的心不禁跳动，我不要承认这是真的。温儿扯着笑，“太子妃娘娘这是……”

    楚昭然说没被无袭的美给镇住是假的，在听到怀里温儿的问话，而故意掩饰自己刚才的失神的咳了两声，“太子妃这是作何？”

    无袭本是一脸面无表情，见太子问话，便笑开了，很是温柔的说：“太子殿下吉祥！”

    “免礼！”

    “殿下不是一直说本宫都不懂得照顾温儿姑娘吗？这不，本宫听说柯氏要过来送安胎药，本宫为了皇家后代子孙，就过来看看。”

    “哦？”楚昭然冷哼一声，温儿本想怀疑那药，但一想太子在这，她总不会明目张胆的给自己下药吧！就不再多想，仗着自己受宠的看了眼无袭，摸着自己的肚子还故意挺了挺的喝下柯氏给的那碗药。

    无袭见她竟然那么乖的喝下去了。便收起笑容，“来人……”

    突然一群陌生的侍卫走了进来，恭谨的向无袭行礼，“属下在。”

    “把跟这个女人有关的东西，全，部，扔，出，去！”随着无袭一字一字的说，温儿的眼睛就一点一点的睁大。

    “殿下……”

    “大胆，本宫在此，谁敢动？”

    谁也没想到，那些侍卫竟然会无视楚昭然继续将温儿的东西扔出门外，这下触动了楚昭然的神经。

    “你想造反？”望着楚昭然握着自己的手，怒瞪着自己，无袭冷漠的看了眼一直在大哭的温儿，“臣妾不敢！这些侍卫都是父皇派的。”

    “你什么意思？”

    这时温儿惨叫一声，“啊……流血了，你个恶妇，你刚给我喝的是什么？”

    楚昭然紧张的抱住倒在地上的温儿，生气的起身挥了无袭一巴掌，“你太毒了，你给她吃了是什么，宣太医。”

    “不准！没有本宫的命令谁不准踏出本宫的寝宫一步。”

    “哼哼哼！太子妃看来是真打算造反了是吧！你们眼里还有没有本宫。”

    众奴才都低下头。

    “你不必怪他们，这些都是父皇的旨意。臣妾也不想这样。”

    “温儿到底哪里得罪你了，要你这般对她，连她肚子的孩子都不放过？温儿，乖，不怕，本宫带你去看太医。”

    无袭捂着被打的脸，听楚昭然的指责，便将手放了下来，冷冽的看着楚昭然抱起温儿走出门口，在经过无袭的时候还故意嫌恶的白了眼无袭。

    以为自己只要不去在意，就不会痛的！结果，还是听到了自己心碎的声音。无袭忍着心碎要涌出来的泪，微扬起头，“拦住太子！”

    “你们敢？”

    “这……”

    “本宫让你们拦住太子，什么后果由本宫一人承担。”

    侍卫不敢违抗无袭的命令也不敢拦太子，可是想想皇上，他们便拦住了太子的去路。

    “池默！”

    听着楚昭然第一次用寒气逼人的语气叫着自己的名字，无袭冷笑的回头，看着他怀里已经痛的说不出话来温儿，“想恨就恨吧！只要把棉儿交出来，臣妾就让太医医治她，否则她就跟棉儿一起陪葬吧！”

    “本宫不是说了吗？那哑巴已经被人劫走了。”

    “那么……哼！”无袭冷哼一声，冷漠的转身不再看楚昭然，“那么就劫回来。”

    “池默，你不要逼人太甚。”

    逼人太甚？在我命悬一线时，你们次次进逼，何曾想过自己是不是也逼人太甚了呢？“臣妾只是以其人之道还治其人之身而已！并无它意。”

    这时奄奄一息的温儿望向不远处一脸忧心的细儿。细儿点了点头的跑了出去。

    无袭冷笑的看了眼柯氏，柯氏点了点头的跟上了细儿。

    “殿下……温儿不想死！”

    “温儿。”谁也没想到太子殿下竟然流下了眼泪。为了温儿。

    无袭难掩心中的难过，你竟然为了这样的女人流泪。老天真会作弄。真要我退出吗？无袭冷清的坐在主座上，两侧侍卫太监宫女立着。

    只见楚昭然拔出刀来，“谁敢拦本宫，本宫就杀谁？”

    这下让侍卫不禁退了一步，无袭立马起身抓起侍卫的剑，亲自拦住了楚昭然的去路，“那么臣妾拦着你呢？”

    楚昭然想也不想的用剑指着无袭，“不要逼本宫，本宫最讨厌看到的就是这副令人嫌恶的嘴脸。”

    侍卫立马护着无袭，无袭大笑了起来。“哈哈哈……你们全都退下。臣妾输了，输得很惨。”连卑贱的心也输了。“胡太医，看看温儿怎么样了？”

    这时一身太监服打扮的胡太医走了出来，为楚昭然怀里的温儿把了把脉。让楚昭然不知所云。

    这时柯嬷嬷带着下人抬着一个人走了过来。

    “娘娘，无棉在这。”

    无袭立马放下剑，紧张的看向无棉，“棉儿，棉儿？”

    只见无棉抬起双眸，“啊啊啊啊……”

    无袭捂着要尖叫的嘴巴，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来，“棉儿的眼睛。”

    在场的人无不倒抽一气，包括楚昭然。

    多少人忍不住哭了起来，无袭强忍着眼泪的看着无棉空洞的眼眶，无袭忍着不让自己哭出来的摸了摸无棉那没有眼珠子的眼睛，“棉儿，疼……疼吗？”

    无棉听到无袭的声音，竟然开心的笑着摇了摇头，手比划着：“能在听到娘娘的声音，奴婢死也无憾。奴婢就有一个信念，奴婢一定要再听到娘娘声音，才可以死。一定不能让娘娘太担心，不能让娘娘太孤单。”

    无袭看着就大声的痛哭起来，“棉儿……为什么？为什么要躲着我的棉儿，我到处做错了什么？要这么对我？老天要这么对我！啊……”边大哭着抱着无棉，便大喊着，身边的人无不为之流泪。就连一向清冷的胡太医都不禁为之动容。

    楚昭然想上前一步去安慰，却被刚醒的温儿拉住了袖子，“殿下，我们的孩子。”

    只听胡太医说：“温儿并无大碍，孩子也安好。”

    楚昭然不禁问，“不是流血了吗？不是喝了堕胎药了吗？”

    “娘娘给她喝的是挥元散，降火的，温儿姑娘平时甜食吃多，给她吃了挥元散，就会导致下体流血而疼痛，还会导致昏阙，不过不用多久就会没事，身体会比以前更好了。这药有利也有弊。”

    而无袭拉起无棉，不再看欲上前道歉的楚昭然，抱着无棉无神的走去太子妃寝宫，下人们都整齐的随后，在无袭走到门口时，并没有回头看楚昭然，“殿下想要的，臣妾都会成全你。”说完无袭的泪再次滑落，抱起失明的无棉，“棉儿，我们走。”

    楚昭然不知道为什么，总觉得什么东西要从自己的身边溜走了一般，可是却又不知道那是什么？想要留住无袭，想要问无袭，那句话是什么意思？可是他没有勇气！对着自己的太子妃，所谓的妻子面前，为了别的女人流泪，为了别的女人差点杀了自己的妻子，为了别的女人连给妻子的信任都没有，他有什么资格去问？可是心里却又在说，是她夺走了他和温儿的幸福，不是吗？

    第十六章*完