
恩怨情仇两不知，计上心来斗心智。

    骷髅皇妃未运陵，贼人却掠记成悬。

    楚昭然便想也不想的抱住温儿倒了下去，一手一路滑了下去，楚昭然的呼气越来越重，温儿的叫声也越来越骚，两人在干柴烈火时，窗口被打开了，一黑衣人跑了进来。将一张纸条放在桌子上，楚昭然便一下子清醒过来的抓过桌子上的纸条，看向黑衣人打开窗口，不想温儿大声的尖叫起来，楚昭然再回头看黑衣人时，黑衣人已消失不见了，只见窗户是开着得，地上竟然是一堆骷髅，吓得楚昭然冷汗直流的打开手里的纸条，只见上面写着：太子妃娘娘的骷髅比生前的太子妃娘娘好看多了。看完楚昭然便瞪大双眼的看了眼不远处的骷髅，然后昏了过去，吓到的温儿及时的扶住楚昭然，唤来小贵子，为楚昭然诊治。

    想此，回过神的楚昭然便望向温儿，觉得温儿说的梦未必不是真的，“那温儿的意思是？”

    “秘密的派人去皇家墓陵打开太子妃姐姐的棺材，找个风水师父看看是不是太子妃姐姐在下面是不是缺了什么？”以为盗了骷髅，就可以免去开棺了吗？

    听此，楚昭然便觉得温儿想的很周到的点了点头，便对门口喊了声，“小贵子。”

    听到主子的叫唤的小贵子赶忙急急的走了进来，“奴才在。”

    “派人连夜赶回锦城墓陵，打开太子妃娘娘的棺材，找个风水师父，看看陪葬的时候是不是少陪葬了什么东西。”

    小贵子惊愕的看着楚昭然，“殿下，请您三思啊！这可是太子妃娘娘的坟啊！”

    “她今日午时托梦于侧妃娘娘，不管是真的还是假的，你都要去办，不得让任何人知道。”

    见楚昭然决绝的说，深思迷信的太子是不会有改变的可能，便遵命的退了下去。

    望着退了下去的小贵子，楚昭然便觉得这四周是不是有太子妃的身影，怪不得自己前些时日经常看到太子妃的身影，原来是这样！

    而那边跟着冷烨进了房的无袭冷静的看着背对自己站了许久的冷烨，不发一语。

    不知道过了多久，冷烨温和的转身定定的看着无袭，“你告诉本宫，你到底是谁？”

    难道他也猜出自己了吗？“下官不知殿下何意？”

    “你是锦国人，你熟知楚正侧两妃的习性，就单单只是太子妃娘娘的隐卫吗？”

    冷烨冷冽的眼神射向自己，这是从认识冷烨以来所没有的眼神，这着实让无袭不禁抖了抖，“下官不明白。下官若不是太子妃娘娘的隐卫，那您觉得下官该是谁？”

    听此冷烨便笑了，还是那个温和的冷殿下，好像刚才的一幕都未曾发生过一般，“有胆识，不愧是她的哥哥。”

    哥哥？“下官不懂。”

    “你的眼神你的相貌与她是万分的相像，若不是本宫知道她死了，若不是本宫今日亲眼看到可怜的她……”说着眼角不禁湿润的冷烨不再看无袭的在桌子边坐了下来，“本宫，真的会怀疑是你。”说着将哀伤的眼眸闭上了，再睁开的时候已经是一双平静的死水一般的眼睛。那是心死了吗？

    听此无袭的心不禁跳动了一下，“殿下……”

    突然冷烨在无袭没反应过来的时候抱住了无袭，吓得无袭两颗眼睛都要吐出来了，无袭觉得自己的心脏都要跳出来了，还好无袭双手挡在自己的胸前，要不就穿帮了，就在无袭还没反应过来，冷烨便放开了无袭，“陈大人……陈大人……”

    回过神来的无袭看向冷烨，“啊？”才想到自己回答了什么，赶忙说：“下官在。”

    “这个拥抱是本宫欠你妹妹的。本宫答应你，会派人尽快找到你妹妹的骷髅，让她能够尽快的得到安息，本宫也绝对不会放过任何伤害你妹妹的人。”在无袭还想说什么，冷烨便转身冷然的说：“退下吧！”

    这一切发生的是不是太突然了，太快了？妹妹？什么妹妹？无袭疑惑的看着冷烨的背影，并不知道门口的两人偷听的人。

    “嘘……你个死小鬼，不要听啦！本郡主还没听到呢！”潘染木说着趴在门边努力的想听里面讲什么，一只手按着淡淡的脑袋，让淡淡拼命的想要拿掉潘染木的手，无奈人小力气也小根本掰开不了，只能拼命的挣扎，“哎哟……小鬼你别动了，里面到底在讲什么？本郡主怎么什么都没听到啊！”

    突然无袭打开了门，潘染木就摔了下去，因为淡淡一直在挣扎的用头顶着潘染木的手，不想潘染木一倒，自己因为惯性也摔了下去。

    背对着的冷烨回过身望向一脸平静的无袭看着脚边摔倒尴尬的潘染木和淡淡，只见两人就是一路货色一般的傻笑着。

    只见潘染木呵呵的捂着腰爬了起来，“啊哈哈哈，啊哈哈哈。有点不好笑，哎哟，你个死小鬼哦，你干嘛趴在门上偷听什么啊，自己偷听也就算了，还推我一下。”

    “我没有！”

    “还说没有哦！啊哈哈哈……你们继续你们继续！”说着尴尬的捂住在挣扎想要解释的淡淡的嘴，然后又是抱又是拖的将淡淡拖了出去，脚边的咸咸甩动自己的尾巴悠闲的跟了上去。

    一脸莫名其妙的无袭看了眼冷烨，已没了刚才的尴尬，有的依然是一贯的冷清，只见无袭对着冷烨点了点头便退了出去。

    而退了出去的潘染木因为捂着淡淡的手，没想淡淡竟然用咬的，潘染木大叫的“啊！”了起来，“死小孩，放嘴……”

    淡淡也没重重咬就放开了嘴，“潘丫头越来越坏了，你自己偷听，还说我偷听，我也要偷听，你都不让我偷听，你自己偷听，我没有偷听到也就算了，你还诬赖我偷听。咸咸……上！”

    捂着被咬的有点疼的潘染木龇牙利嘴的搓着手，“你是属狗的吗？”然后看见咸咸扑向自己，已经跟咸咸混熟的潘染木根本不怕的摸着咸咸，“乖啦！不要理你那属狗主子啦。真的是！”

    不想见此淡淡便从潘染木怀里抱回咸咸，生气的拍了拍咸咸的脑袋，“晚上让你吃青菜萝卜！看你以后还敢不敢不听我的话。”

    “切……我……”未等潘染木回话，无袭便走了出来，“你们两闹够了没有，淡淡。”

    一听到无袭的声音，淡淡便放下咸咸，乖乖的说：“爹！”

    无袭看了眼冷静尴尬的嘿嘿笑的潘染木，便牵起淡淡的手，“都跟我回房。”

    淡淡趁着无袭没注意，便回头对潘染木扭了扭屁股吐舌头做鬼脸，见此潘染木生气的也做鬼脸，正巧碰上无袭回头，潘染木的动作好像卡主了一般的卡在那里，然后快速的放下手，“哈哈……走吧！”说着走在前头。

    身后的无袭不禁扑哧一笑，很轻很轻，以至于让人不知道那是笑还是哭，便恢复平静的表情。

    一走进房间，两个大小孩像做错事一般竟然自动的站好看着缓缓地坐在椅子上的无袭。

    “淡淡……”

    听到无袭叫自己，淡淡便撒娇的跑过去，“爹……”然后打算投进无袭的怀里，不想无袭直接拉过淡淡脱下淡淡的裤子，打了起来，“这第一下，是对你说谎的惩罚。这第二下，是对你没有礼数的惩罚。这第三下，是对他人怨心煽动百姓达到自己的目的的惩罚。这第四下，是对你偷听他们私语的惩罚。这第……在无袭重重的打着流着泪却不哭的淡淡时，潘染木看不下去的拉住了无袭的手，“他还是个孩子啦！顶多我以后不和他闹了嘛！”

    无袭见潘染木求情便放手的拉起淡淡的裤子，“站在墙角和墙壁成平行线侧身贴紧站着。不准摔倒。”

    潘染木没想到无袭惩罚人这么的独特，看着淡淡乖乖的过去站，潘染木的脖子伸了伸，还好还好，不想无袭这回看着我，“你看着本郡主干嘛？难道陈大人也……也要惩罚本郡主吗？本郡主可是潘王爷女儿，彦国皇上最宠爱的郡主哦。”

    无袭起身冷笑的看着渐渐心虚败下阵来的潘染木，久久不语，被看的发毛的潘染木受不了的说：“好啦好啦，那你说，要怎么样嘛！”

    只见无袭竟然对潘染木鞠了个躬，然后冷漠的看着潘染木，“下官不敢，您是郡主，下官只是二品官员。怎敢有教训郡主的胆气。”

    “你这话我就不爱了啊，好嘛好嘛……那你跟我讲讲，你和太子哥哥在里面……说什么啊？他不会知道你是女的？”潘染木说着就走进无袭，不想无袭腾的脸红了，潘染木便觉得更加有鬼，“是不是啊，你脸都红了。”

    无袭不想理会爱闹的潘染木便转身背对着她，“郡主不要再闹了，没有那事！”

    “切！不说就不说，反正我迟早会知道的，不过你的动手会不会太快了，你把那骷髅弄哪去啦？”

    无袭听此便没了脸色坐了下来，“那骷髅不是我弄走的。”

    正在喝茶的潘染木惊愕的看着无袭，“不是你？那是谁啊？”

    无袭摇了摇头，“我也不知道，只是这事是越来越奇怪了。”

    “奇怪？如果那个人有意要让皇陵里的棺材打开的话，那么没理由在我们要动手灭骷髅的时候出现，还把骷髅给运走了。”潘染木分析着坐在无袭的面前，“这人到底要干嘛？是不是有谁一直帮你啊？”

    听此无袭并不看潘染木的摇了摇头，“我也不知道。”

    “你说，会不会那温儿。”

    “我有想过，虽然她的可能性是最大，但是不要忽略了一个问题。”

    听此潘染木轻轻地问，“什么问题啊？”

    “温儿要做的话，不会还没送往锦城就把骷髅移走。”说着便看了眼角落里一直努力和墙壁成平行线的贴着的淡淡，便摇了摇头叹了口气，“我怀疑送骷髅和移走骷髅的是不是同一班人。”

    “我这么认为。”说着潘染木一副很高升一般的站了起来，“这送骷髅和移走的骷髅肯定是同一班人，我可以万分的肯定，那那那，这骷髅的出现除了衙门就是我们了，楚太子已经封锁消息，外人怎么会知道？所以肯定就同一班人了，当然，除了有意外不是同一班人。”

    贴在墙壁的淡淡，奶声奶气的哼了一声，“你可以不用说的。”

    “给我站好，干嘛呢干嘛呢？偷懒啊？”潘染木说着淡淡好不开心的看着淡淡憋屈的脸色，然后马上一脸镇定的看着无袭擦了下额头。便嘟着嘴说：“我分析的不对吗？”

    “很对，你说可能是同一班人马，也可能不是同一班人马！都有可能。”

    “就是说嘛！死小鬼还说我分析的不对，切。”回过头时已不见了无袭的踪影。“咦……一会儿的功夫，人呢？”

    第四十八章*完