
梅花坞里梅花庵，梅花庵里梅花仙。

    酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠。

    “打自她的主子太子妃娘娘离去后，她就整日以泪洗脸，一度要随自己的主子而去，一场大病之后，便整日只懂得刺绣。”

    听此，无袭的泪就流的更凶了，心里不住的叫她傻丫头。在场的人无不被她们二人所感动。

    眼角渐湿的冷烨突然觉得奇怪了，默并没有说过无棉有喜欢的人，而且默不是说过不久就会亲自带无棉走吗？想到此，冷烨就觉得感伤，默还是食言了。

    不知哭了多久，无棉扬起头，虽然看不到无袭的脸，但是用手比划着：“娘娘，奴婢可不可以摸摸你的脸？”

    无袭想也不想的说好。

    可是无棉摸着无袭的脸的时候，无棉摸到了那颗大痣，就顺手揪了下，无袭赶紧握住摸着自己脸的无棉，在外人看来这个姿势很是暧昧，宫女们赶紧害羞的背了过去，冷烨也不好意思打扰的扬了扬手，众人都退了出去，留下她们二人。

    不明所以的无棉仰着疑惑的表情，无袭见都退下了，便轻轻地说：“棉儿，我现在是女扮男装，这个大痣是掩饰我身份的东西，不可以摘下来。”

    听此，无棉严肃的点了点头，表示她的懂得。然后对着无袭比划着：“娘娘不是……怎么还活着，还进宫？女扮男装？”

    见此，无袭苦笑的说，“一切都是缘分吧！以后慢慢跟你说。傻丫头，以后不要再做这种事了，知道吗？”

    无棉摇了摇头，比划着，“奴婢一想到娘娘惨遭不测，奴婢就没有活下去的欲望了。奴婢现在又是聋又是瞎的，没有能为娘娘做些什么，以前看得见的时候却疯了，现在看不见了反而正常了。娘娘，奴婢真想随你而去，可是奴婢一想到那狐狸精逍遥的活着，还当了侧妃，奴婢就想好好的活下去，我要杀了她，她肚子的孩子不是太子，不是的。”

    看着比划的越来越快，表情很是愤恨的无棉，无袭的心很痛，可是无袭奇怪的是，牢里那事，无棉根本不知道的啊？她何以判断温儿肚子的孩子不是太子的？相此无袭便问：“你怎么知道温儿肚子里的孩子不是太子殿下的？”

    只见无棉激动的比划着：“因为奴婢看到她和别的男人在苑惠宫的树林里私会。太子殿下的奶娘也是温儿叫那男的杀的。我不小心给撞见了，还被发现了，因此我被抓了。”

    “你不是被太子抓去了吗？”

    无棉拼命的摇头，无袭惊疑的发现那时候的事好像蒙上了一层纱。并不是自己想的那么简单了。看着无棉空空的眼眶，无袭已渐渐平息的仇恨又再次升起，“棉儿，我已经是一个死了的人，你不要再因为仇恨忘记了自己该幸福的活着。”

    无棉苦笑的摇了摇头，“娘娘的平安就是奴婢的幸福。可是一想到娘娘是因为那个狐狸精害成这般，棉儿就久久不能平息。

    看着这般的无棉，无袭才知道其实自己并没有那么伟大，那么善良，可以那么轻易的原谅温儿的所作所为。想此，无袭就习惯性的拍了拍无袭的手，恰巧冷烨想有事想和无袭商量走了进去，看到这一幕，惊觉在哪里见过。可是一时之间又想不起来，便走了进去，“陈默。”

    回过神的无袭为无棉擦干眼泪，然后自己也胡乱的擦擦泪水，微笑的看向冷烨，“太子殿下！”

    “你和无棉这么好，应该认识池默吧！”

    对冷烨心存感激的棉儿，因为看不到无袭的脸色就用力的点了点头，然后手比划着她就是奴婢的娘娘，可惜冷烨看不懂，只看得懂自己的猜测没有错。便苦笑的说：“世界真小，都挤在一块了。”

    无袭松了一口气，“是啊！可惜娘娘过世的早，没能赶上看她最后一眼。”

    “本宫一直看不懂无棉在比划着什么？能告诉本宫她在说什么？”

    “她想娘娘了吧！”无袭拉着无棉的手说。

    想她了？本宫也想了，可是她似乎听不到，也不知道吧！“原来是这样，本宫过几日要去趟锦国，你们都陪本宫去吧！顺便去看看她，本宫都没有认真看过她。”

    回锦国？无袭有片刻的呆愣，也立即的回神，一脸面无表情。

    而此时的苑惠宫的太子妃寝宫一大清早就是咒骂声。

    温儿随着自己的肚子一天天变大，脾气也变的更为暴躁。

    今个儿小翠端来的茶水不合她意，就直接将滚烫的茶水整壶往小翠身上倒，小翠本能的后退，让温儿更是不快，要不是细儿跑进来说楚昭然要来了，温儿也不会这么快的罢休。

    只见她气急败坏的咒骂着，“小贱人，还不给本宫退下。”

    “是！”小翠捂着被烫伤的脸，哭着跑了出去，一回到下人房，正在收拾房间的黑儿迎了上来，“小翠，你的脸怎么烫伤了。”自白儿被送出去后，小翠便被安排到白儿的床位睡了。

    只见小翠没好气的甩开了黑儿关心的手，用冷水轻轻的扑自己的脸，眼泪就没停过。

    黑儿奇怪的问：“怎么啦？你怎么会烫伤成这样。”

    不问还好，一问便让小翠心里的火气都上来了，“你个扫把星，谁和你一块谁就倒霉。和你一起的白儿就得了痨病，为什么你不得啊。我一和你一块住，今天就被娘娘用开水烫了。见到我就觉得晦气。”

    听到小翠这么说自己，黑儿不知道要怎么说了，小翠是一个很迷信的人，说什么，估计她都会觉得是自己害的。只是侧妃娘娘越来越过分了，有她在的一天，苑惠宫里就不得安宁。“如果你这么觉得，那我就不说什么了。”说着走向柜子，从柜子里拿出一瓶药来，“这个是太子妃娘娘生前送给白儿的，白儿给我的，现在就给你用吧！不然你的脸肯定毁掉。”说完也不管小翠答应不答应，一声“我出去忙了。”就走了出去。

    疼的嘶哑咧嘴的小翠含着泪看着硬塞进自己手里的药瓶，想不也想的扬起手打算扔掉，可是一动拉扯著烫伤的手臂，就打掉了这个念头，将药涂在自己的脸上，好冰凉。要是太子妃娘娘在的话，就不会出现这种情况。小翠想到这里，便一点一点的想起太子妃娘娘的好。

    “我当初竟然还去笑话太子妃娘娘。真是笨死了。”

    而那边一副温顺甜美的温儿优雅的靠在贵妃椅上，抚摸着自己的肚子，以至于一进来的楚昭然看着好不心动。

    只见楚昭然喝退了所有的下人后，便走了过来，温儿假装才见到楚昭然一般，急忙的起身下跪被楚昭然拉住了，“太子殿下……”

    “免了，现在肚子都这么大了，还跪什么跪呢？用膳了吗？”

    “回殿下，用过了。”

    惊觉今天的温儿与往日有点不一样，到底是哪里不一样呢？楚昭然看着温顺的温儿，对了，就是比以前温顺多了，真是个可爱的爱妾啊。想此便拥着温儿，“温儿……上次是本宫的不对，你没有生本宫的气吧！”

    “臣妾不敢！臣妾觉得自己的不好，臣妾这几天一直闭门不出，一来是反省自己以前的不好，二来是为肚子的皇儿祈福，三来是等候殿下您来看温儿。温儿知道错了。殿下……”说着便又要跪了下去，楚昭然赶忙扶起，“温儿，是本宫疏忽你了。本宫能得如此佳人，一生足矣。”

    听此，温儿温顺的依偎在楚昭然的怀里，得意而骄傲的眼神和她说出的话为何那般的不同，只听她甜美的声音，“殿下您严重了，温儿哪里有那么好啊！”

    而在楚昭然拉开温儿身体想看看温儿的时候，温儿的表情已经换成娴熟温柔的羞涩了。

    “讨厌啦！干嘛这么直直的看着人家。”

    “温儿，委屈你了。”

    温儿疑惑的看着楚昭然，“委屈什么？”

    “让你大着肚子还惹你生气了，本宫深觉惭愧了。”

    温儿听着赶忙用细嫩的食指放在楚昭然的嘴边，“臣妾都是自愿的，臣妾明白，殿下有很多事要忙，有很多事要忧，有很多事要烦，臣妾还怕扰了殿下您呢。”

    “傻温儿，你怎么总是这么贴心啊？”在本宫的心里你是不是太完美了点，完美的让本宫觉得累。如果失去你，本宫该如何自处啊？

    这时候细儿敲门进来，拥着的两人自然的分开了，温儿温和的问，“细儿，有什么事吗？”

    “回娘娘，您熬的鸡汤已经炖好了，奴婢给您端过来了。”

    楚昭然惊讶的看着温儿，“温儿还亲自下厨了？”

    会意过来的温儿羞涩的说：“殿下公务繁忙，臣妾就想亲手熬点东西给殿下您亲手送过去。不想殿下您今天过来了，正好就在这用膳吧！”

    “温儿可算是越来越贤德了。”

    温儿害羞的半低着头走向细儿，赞许的看了眼细儿，便亲手端着鸡汤到已经坐在桌边的楚昭然的面前。

    楚昭然闻了闻，“闻着香味，顿觉腹中空空，倒让本宫觉得饿了。”

    “殿下尝尝。”

    看着在吃的楚昭然，温儿站在楚昭然的身后，贤惠的为楚昭然垂背，“殿下……”

    “嗯？”

    “听说有一女子酷似已逝去的太子妃娘娘，不知殿下可知？”

    她怎么也知道这事？“哦？本宫倒是没见。”

    “前几日，细儿出外时，捡到一幅画，臣妾觉得太相似了。”

    “画？”听此楚昭然便放下手中的调羹，转身看向温儿，温儿会意的走到屏风后面，再出来的时候手里已拿着一幅画。

    有点紧张的楚昭然急切的拿过那幅画，温儿的脸色顿时苍白，看来你还是在意她，什么山盟海誓，全都是骗我的。温儿想了一下，而后温柔贤惠的看着楚昭然。

    只见楚昭然摊开那幅画，那是一个喝醉倒在梅花庵里像仙子一般的女子。

    梅花坞里梅花庵，梅花庵里梅花仙。

    酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠。

    第三十七章*完