
出谋划策把恩报，只做了了无为人。

    不想一计划心防，缘系董潘悲东宫。

    只见啊文左顾右看了下，很神秘的说：“因为，有鬼……知道我们隔壁是什么吗？”

    无袭摇了摇头。

    “是冷宫。”见无袭没什么反应，“冷宫经常死人，听说死了的人没有做法事，它就离开不了它死的地方了。所以这啊……经常半夜能听到女子的哭叫声。我们这边本来应该是宫女住的地方，结果因为这事，就变成了太监和侍卫住的地方了。”

    无袭兴致缺缺的听着，不再答话。啊文讲了不知道多久，见无袭都没再回答他，也便没再继续话题，一声睡了就倒头呼呼大睡，而其他人也不知道何时都爬上了床，看着身边躺着两个大男人，无袭真心是睡不下去，重要的是两个都要霸占了她的床位了。无奈无袭只得下床。

    卷着件衣服走出了屋子，望着不一样的月亮，无袭不禁叹：“彦国的月亮真美！”

    望着四周死寂一般的安静，无袭并不感到害怕，估计是因为自己也是一个死过一次的人，在坟墓里睡过几天的人了吧！

    这时不知道从哪儿传来的哭声，引起了无袭的注意。“不过，我告诉你哦！在这府里，半夜的时候听到什么都不要有好奇心，不要到处乱走。”啊文的话回荡在自己的脑海里，无袭苦笑的摇了摇头，竟然会相信这般荤话。

    无袭想去探个究竟，便随着声音一步一步的走近，“还真是冷宫传来的声音。”无袭一跃而起落在了冷宫的殿顶上，望着殿内的一切。一个身着白衣，长发散着的女子坐在殿内角落里埋头哭泣。

    无袭轻轻飘落，“你是谁？为何大半夜在这低低啼哭？惊扰安眠。”

    只见那女子站了起来，竟然飘了起来，直飞出去。不理会无袭，但是换做别人或许会怕，但是换做无袭，就不是怕不怕的事了，无袭并没有追出去。看着消失不见的白衣女子，无袭有点疑惑。但也不敢多管闲事，毕竟这是彦国不是锦国。自己也不过是已经死了的人。这样一想，无袭便一跃而起在殿顶上飞越，在自己也不知道的地方停了下来，坐在那里望着天空的月亮发呆。无袭并不知道殿顶的下面站着冷烨，他也在那里对着天空的月亮发呆。

    “在那里，过的好吗？”冷烨轻轻的对着月亮发问。

    而坐在顶上的无袭则愣愣的说：“你会为我难过吗？”说出口才觉得可笑，然后起身，不小心踩到瓦片，冷烨大喝一声，“谁？”

    无袭被吓住一脚踩空滑了下去，或许是命运的安排，竟然让无袭直接摔到在冷烨的背上。趴在地上的冷烨一脸愠怒，“你是何人？”

    闪到腰的无袭躺在冷烨的背上很是痛苦的捂着自己的腰。

    “还不快给本宫起来。”

    无袭听到身下的人大吼，便起了身，“对不起。”

    “是你？陈默？”冷烨起身狐疑的看着他，又望了望自己的殿顶然后看着一直捂着自己腰的无袭，“你在本宫大殿上面做什么？”

    “回殿下，小的不知是东宫殿。”

    “你以为本宫会信你吗？”

    听此无袭便不再答话，将捂着腰的手放了下来，低着头听候冷烨的发落。

    见此，一向温和的冷烨也不知道该如何责骂，或许他说的是真的呢？“下去吧！等下！”冷烨说着从屋内取了个瓶子，“这是擦扭伤的药酒，你拿去吧！”说完不再理会无袭走近内殿。

    而站在殿外的无袭感动的看着他的背影，“还真是个烂好人。谢谢你。冷烨。”

    一切都好似恢复了宁静。无袭捂着腰，一步一步的往下人房走去，一切都发生的那么的突然，无袭坐在侍卫房的门口，并没有擦药酒，而是平息，丹田运气，扭伤就好了很多，大半夜的折腾也让无袭睡意正浓，以至于靠在门口睡着了。

    这一夜，无袭睡的很沉。

    以至于阿文起来的时候看到无袭，便推了推无袭，“兄弟，你怎么在这睡着啦？”

    微微转醒的无袭一眼便见穿戴整齐的阿文，和灰暗的天空，“什么时候了，你们这是！”

    “我们的值班到了，你进去睡吧！我们走了哈！在这睡会着凉的。”阿文说完就和其他三个人整齐的离开了。

    无袭不甚感激的点了点头，便钻进了已经空无一人的屋里被窝里。还是床舒服点，可是躺着了，却让无袭渐渐没了睡意，便抱着自己的被子发起呆来。“棉儿是在哪里呢？会在东宫吗？不会还在锦国吧！冷烨不会是那样的人。”

    无袭这样想着，天也渐渐亮了，怜公公走了进来，无袭赶忙坐起。

    “陈侍卫，今个儿开始你便随时随地要陪在殿下身边保护太子殿下。这是令牌。”

    无袭接过怜公公递上来的令牌。“这是……”

    “这个令牌是太子殿下贴身侍卫的标志。以防你出去办事的时候不方便。但，要是让发现你背叛太子殿下，你九个脑袋都不够砍。走吧！太子殿下已经起了。”

    “是！”

    再见到冷烨的时候，冷烨好像没见过她一般，淡淡的埋头看奏折。

    无袭接过下人再次端进来的茶水，“你们下去，我来就好了！”

    “是！”

    之所以是‘再次’是因为下人端了多次的茶水进来冷烨都没有喝一口，所以一凉，下人就换一凉下人就换。以至于立在一旁的无袭实在看不下去他这般拼命。

    “放着吧！这不是你该做的事！”

    无袭也不说话，拿过冷烨手里的奏折看了一眼，“旱灾拨款，层层获利，到百姓手里所剩无几，以至于灾情难以得到控制。朝廷次次再拨，也只是让多少官员从中得利。那是一个拨不满的无底洞，不是？”

    本想生气无袭的逾矩，但听无袭这么一说，眼睛不禁一亮，“你懂？”

    “略知一二。”

    无袭毕竟是宰相亲生女儿，对于朝政，连无袭也不清楚，为什么自己对于政事总有很多见解。这或许就是遗传吧！

    冷烨开心的问：“那你觉得该如何应付？”

    “殿下先喝完这杯茶，再告知小的的戳见。”

    “你应自称属下，而不是小的，本宫这就喝。”冷烨兴奋的喝了起来，不想太急切茶烫他吐了出来，欲问怎么了的无袭，不幸被喷的一脸茶水。

    “陈侍卫，来人……”

    无袭从袖子里习惯性的抽出绣帕擦了擦，让冷烨深觉他有点女性的癖好。但也不过问，不好意思的喝完了茶，“陈，陈侍卫可以说了。”

    无袭点了下头，“旱灾，导致百姓颗粒无收，无法度日。便大多背井离乡。所以属下以为到灾县可让信得过的官员亲自押送，然，旱灾必是缺水，那么为何不从水多的县迎水过去，减缓旱地干渴，廖舟县旱灾，臧邹县是水灾，那何不将臧邹县的水迎到廖舟县，那么这样两个灾情都得到缓解了不是？”

    “妙啊！本宫怎么没想到。来人……等等！那你觉得该派何人去廖舟县，何人去臧邹县

    ？”

    “属下以为，让川王去廖舟县，董凌云董状元去臧邹县。”

    “皇兄本宫是可以信任，但董凌云……新科状元……”

    “这董凌云可信之！新官上任三把火，刚上任的官员，会比较热心于报效朝廷。年轻必有一股傲气。”

    “有道理。看来陈侍卫还真是博学多才。来人，备轿面圣。”

    “太子殿下？”

    “陈侍卫何事？”

    “恳请殿下莫要与他人提起是属下的见解。毕竟这是逾矩！”

    没听无袭这么说，太子殿下还真有要去感激川王的冲动，“怎么会逾矩呢？”

    “人在靶心，则迟早被刺死。属下只愿做一个碌碌无为之人。”

    “竟然陈侍卫如此坚决，本宫答应你，不会与任何人提起是你提出的意见。和本宫去御书房，面圣吧！”

    而正在逍遥的川王，没想到会接到圣旨，押送米粮去廖舟县。只见冷川吃在嘴里还没吞下去的葡萄硬生生的咳了出来，吓得各位小妾直拍冷川的背，“王爷王爷……”

    “有没有怎么样？”

    “王爷……别吓奴家啊……”

    ……

    众小妾七嘴八舌的问，咳了半天的冷川大喝，“停！是谁出的馊主意，让本王去廖舟县的？”

    传旨意的公公，笑嘻嘻的说：“是殿下。殿下说了，这迎水一事由殿下和董状元一起完成。”

    “太，子，殿，下！”冷川咬牙切齿的说着，让在场的冷漠偷偷笑开了。

    而那边的董状元听到圣旨，开心的大呼：“臣，领旨。吾皇万岁万岁万万岁。”接过圣旨的董凌云很是激动的看着手上的圣旨，“谢谢公公。”

    “不必，董状元应该谢的是太子殿下。是太子殿下向皇上推荐你去臧邹县的。”

    “替下官多谢谢太子殿下。爹……娘……”

    看着有出息的儿子，董老夫妇含泪的说：“儿啊，竟然朝廷如此器重你，你一定要好好报效朝廷，一定要多帮太子殿下处理朝事。”

    “儿子会的！”望着手里的圣旨，董凌云一张俊美秀气的脸染上了粉红，那不是女子的羞涩，那是为了能报效朝廷的热血。

    “杂家就先回宫了。”

    “哦！公公慢走。”董老爹拿出一定银子给了公公，送完公公，董老就对董凌云说：“晚点就去拜见太子殿下，亲自谢谢殿下给你的机会。”

    “是！”

    第二十三章*完