
半老婆娘一声问，嬉笑疯癫呼贤德。

    巧遇金龙票施善，一句佳北闹然心。

    这一天的锦国很是热闹。

    “什么公告啊……上面写的是什么啊？”一身着紫色褪色的阿婆拄着拐杖站在皇榜前，眯着眼睛问身边的年轻人。

    那年轻人很好心的回答，“上面是说，皇上是要追封默太子妃为贤德太子妃娘娘。因为贤德太子妃娘娘查知并没有调动御前侍卫，说……说是被误会。可是都死了的人，再来追封有何用？可怜池家一门惨死啊。”说着年轻人叹息的摇了摇头。

    老婆婆不可置信的问：“你说池家？那太子妃可是前朝池宰相的千金？”

    “是啊是啊！老人家您不知道吗？”

    老婆婆震惊的听到这个消息就昏了过去。围观的好心人赶忙送她去找大夫了。

    谁也不知道那婆婆是谁？只是醒来之后就疯了，见人就一阵子傻笑。

    从那之后锦国锦城总是能看到一个疯婆子见人就笑嘻嘻的问：“贤德太子妃，你是贤德太子妃吗？呵呵……”然后就是一阵的傻笑。

    只见楚昭然带着小贵子出宫散心，在一家店铺前准备走被疯婆子拦住了。小贵子大喝：“好大的胆子，竟然挡我们公子的路。”

    “小贵子！”楚昭然微笑的望着对自己傻笑的疯婆子，“老人家，您有事吗？”

    “贤德太子妃。呵呵……”

    楚昭然疑惑的问：“老人家认识贤德太子妃吗？”

    突然疯婆子害怕的东看看西瞧瞧然后低头，“不认识不认识！”

    楚昭然低眉叹了口气，“小贵子。”

    “奴才在。”

    见楚昭然看了自己一眼，小贵子便从袖子中拿了张银票递给了疯婆子，然后随着楚昭然离去的步伐跟去。

    而疯婆子望着手里的银票，“贤德太子妃。”然后跑向楚昭然，拉住了楚昭然的袖子。

    小贵子娘娘腔的声音大喝：“难道还嫌不够多吗？放手。”

    “不碍事！老婆婆，我要回去了。”

    “年轻人，你想的那个人在北。”

    小贵子想骂被楚昭然拦住了，楚昭然严肃的问着老婆婆，“你何以见得，我想见什么人。”

    “不管你信不信，缘未尽。不该是这样的，不该是这样的。袭。袭。”

    看着老婆婆嘴里一直念叨着袭袭袭的，让楚昭然放弃了再追问的欲望，便嘴角上扬勉强的笑了笑，便打算回宫，老婆婆也没再抓着。望着老婆婆又开始发疯的跑了起来，小贵子嫌恶的说：“竟然是个疯子。殿下今天怎么会？”

    楚昭然不看小贵子，习惯性的拿起无喜阁的那根头簪，“无袭。”在准备转身时，突然想起什么不管身后的小贵子，直往老婆婆的方向跑去，可是老婆婆早已消失不见。

    追上来的小贵子气喘吁吁的问：“殿下，这是作何？”

    “小贵子，吩咐下去，一定要找到那个老婆婆，她刚才嘴里叫的是袭，还记得她一见到本宫的时候叫的可是贤德太子妃呢。北？北是哪里？”

    小贵子见此叹气的摇了摇头，“回殿下，北是彦国。可是太子殿下，那可是疯子啊，她的话能信吗？”

    “本宫不可以放过任何一个可能。”

    “殿下，难道您不是亲眼看着太子妃娘娘下葬的吗？”

    听到此，楚昭然惊起的激动顿时冷了下去，不禁苦笑，“池默，还真有本事。竟然让本宫连基本的判断都失了。哈哈……”

    “殿下……”

    “哈哈……”望着自己的主子哈哈大笑，笑的那么大声，那么爽朗一般，可是小贵子知道，笑的越夸张，代表主子的心里痛的越深。

    而在彦国的无袭在川王府泡了个澡，换身干净的衣服，用画眉的将自己的眉毛画粗，或许是川王眼戳，竟真的没能看出那是辛袭来。

    “终于有点人模人样了。”冷川换了六个美貌的小妾服侍着对一身干净的无袭哼哼道。

    无袭见此冷笑的看着冷川，“谢王爷夸奖。”

    “虽然是本王打算让你去扶持太子殿下，但是本王还是要知道你的武功如何？冷漠。”

    “属下在。”

    “和他切磋切磋。”

    “是！王爷！”冷漠一领命就对无袭一声，“领教了！”

    然后一刀抽出赐向无袭，只见无袭用手里的扇子轻轻地顶住冷漠的剑，不想剑那么锋利，竟然没能刺破无袭手里的纸扇，无袭冷笑的飞起退后，让在场的女子无不目瞪口呆，不知道多少女子包括冷川怀里的小妾都被无袭的高超的武功惊倒。看着无袭突然手中的扇子一别，那冷漠的剑就在快到刺到无袭的心脏的时候，无袭微微一侧身就躲开了剑，然后点地一起，用扇子敲了下剑，直飞在剑把上，冷漠急转动剑的方向，不想无袭用脚上下交叠使出内力躲过了剑，然后用扇子轻轻一推，剑就直刺向一直退后的冷漠，刺在了冷漠的耳边，差一点点就刺中冷漠的脖子。

    冷漠赶忙手握，诚心的低头，“谢陈兄手下留情。”

    从天空中反旋优雅的立回刚才站着的地方，“承让承让。”

    冷川一声的鼓掌声，惊醒了看的人，无不大力的鼓掌起，“不想陈默的武功如此了得。看来本王今天是纳到宝了！哈哈……”

    无袭谦虚的双手抱拳，“谢王爷赏识。”

    这时候在王爷身边算是比较得宠的红花，妖娆的说：“恭喜王爷贺喜王爷。”

    “红花嘴巴越来越甜了，哈哈！冷漠备轿进宫。”

    “是！”

    随着冷川进入东宫的无袭，有点担心冷烨会认出自己来。可是在见到冷烨竟然只是淡淡的看了她一眼，便应了声，“嗯！谢谢皇兄的关心。他能不能胜任本宫的贴身侍卫，看他的能力了。人，本宫暂且先留下吧！”

    冷川耸了耸肩，一脸无所谓的说：“不要那么拼！都已经过去的人了。”

    不想冷烨冷淡的下逐客令，“皇兄若没事，先回府吧！”冷烨说完就头也不抬的看着手里的奏折。

    立在一旁的无袭不知道该作何，就安静的站在那里，也不看灰溜溜回府的冷川。

    也不知道过了多久。外面忙碌的声音渐渐的没了。也不知道过了过久，外面的天黑了下来。

    而冷烨竟然一直看着手里的奏折，偶尔揉了揉自己的脖子，偶尔皱着眉头。

    不知道多久，冷烨抬起头，对一动不动的立在那里的无袭问了句，“知道为什么来此吗？”

    “保护殿下。”

    “保护？”冷烨温和的问，然后放下手里的东西起身左右看着无袭，“本宫是不是在哪里见过你。”

    惊奇的无袭掩饰住心里的慌乱，镇定的回答：“小的不曾见过殿下。小的大众脸，或许会比较熟悉。”

    “是这样吗？弥通被本宫派去前阵杀敌，这段时间你暂且就做本宫的贴身侍卫吧！”

    “是！”

    “怜公公。”

    这时一老公公走了进来，“老奴在。”

    “带他下去吧！你叫陈默？”

    “是！”

    “跟他去下人房。”冷烨说完就不再抬头，继续埋头做事。

    无袭望着变了许多的冷烨，心里有闪过一丝丝的愧疚。而后和怜公公去了下人房。

    要和这么多公公一起住？无袭看到下人房竟然这么多人一起住，差点没有吓倒。

    “这是下人低等房，陈侍卫是殿下的贴身侍卫则住的是侍卫的下人房。

    无袭吐了口气，还好还好。

    可是路过公公的房间，来到隔壁的侍卫房，无袭觉得没什么差别了。

    不是公公，都是侍卫。

    “这是最好的侍卫房间，五人间的。你先休息吧！待明日太子殿下会做安排？”

    “安排？”

    “是！因为殿下的贴身侍卫应该住在殿下的内殿小屋里。老奴先走了。”

    无袭呆愣的点了点头。看着臭气冲天的屋子，无袭捏着鼻子走了进去。

    只见里面只有四个人。

    “你是新来的？你好，我叫雷文，大家都叫啊文。我们都宫里是三等侍卫。”一个秀气的年轻男子爽朗的自我介绍，然后指着正在练字的书生一般的男子对无袭介绍道：“他是杨刚，那个正在睡觉的是蓝盘，大家都管他叫胖子。还有在门口那个在木雕的是黑牛。你叫什么啊？兄弟。”

    望着奇奇怪怪的四人，“叫我陈默就可以了。什么叫三等侍卫？”

    “三等侍卫啊，御前侍卫那是一等，然后我们东宫的一等侍卫就是太子殿下的隐卫，二等就是太子身边的贴身侍卫。然后就是我们了，三等侍卫，等于就是随从有点像，是吧，羊羔。”

    只见那书生一般的男子头也不抬没好气的说：“没事不雅和我说话。”

    “打搅了。”

    “没事没事！他这人就这样，崇拜太子殿下，天天自己学写字，可是学了这么多年，还是没学多少。”

    “哦！”无袭坐在自己的床位，看着床铺竟然都是连着的，无袭就一阵冷汗。真是自作虐不可活。

    “你怎么像个娘们一样，那么拘谨。随意点吧！”

    望着一脸真诚的啊文，无袭感激的点了点头，“谢谢！”

    “不过，我告诉你哦！在这府里，半夜的时候听到什么都不要有好奇心，不要到处乱走。”

    “为什么？”

    第二十二章*完