
无袭乘车将欲行，忽闻车后马蹄声。

    梅花潭水深千尺，不及淡淡与吾情。

    听到无袭的声音，醒过来的冷烨便急切的抚上无袭的额头，然后松了一口气的说：“终于退了！”

    无袭不禁脸红了一片，不知道这是什么感觉，冷烨见到这般的无袭，便惊疑的问，“是不是哪里不舒服？脸怎么这么红？”

    听此无袭的就尴尬的想要起身，见此冷烨便按住了无袭，“你现在身体还很虚，外面还下着雪，不要起来了。是不是口渴了？”

    只见无袭愣愣的看着冷烨，呆呆的点了点头，“嗯！”

    “你等下！”说着冷烨便起身过去倒了杯水然后走了回来，扶起无袭，尴尬的无袭接过水，“我……我我下官自己来。”

    “好！”听到无袭结巴的声音，冷烨便不坚持的坐在床沿看着无袭慢吞吞的喝着水。

    他怎么这么突然的，无袭想着便偷看了眼冷烨，不想冷烨竟然定定的看着自己，着实把无袭吓了一跳的赶紧双手捧着杯子喝。

    看着这般的无袭，冷烨不禁笑了，“你的脸那么大，杯子那么小可塞不进去哦。”

    听到冷烨的话，无袭便尴尬的将杯子从嘴中拿了下来，冷烨竟然也很自然的接过无袭手里的杯子，“还要喝吗？”

    无袭赶紧像拨浪鼓的摇头。我这是怎么了？怎么这么不冷静。

    看着这般的无袭，起身将杯子轻轻地放在桌上的冷烨，背对着无袭笑开了。她也会别的表情嘛！

    而床上的无袭看了眼背影对着她的无袭，咬了咬下唇，这到底是怎么回事？自己不是在那吗？怎么醒来就在这里了？他不会发现我女的吧！还在纳闷的无袭一见冷烨转身便快速的将眼睛看向别处，自以为很镇定，不想全被冷烨看在眼里。

    冷烨也不说的走过去，很自然的在无袭的身边坐了下来，“哪里还不舒服吗？”

    “没有，下官惶恐，承蒙殿下照顾。下官感激不尽。”

    看着这般的无袭，冷烨反而觉得刚才那个慌乱的无袭可爱多了，便想也不想的说：“现在的你一点都不可爱。”

    听此，无袭便定定的看着冷烨，没了所有的羞涩，有的是面无表情。

    冷烨不禁觉得，女人真是说不得不好听的。便温柔的笑了，自以为自己的笑容很美，不想无袭竟然轻轻地说：“谢谢殿下，下官想再歇息了。”

    不等冷烨说什么，便躺了下去，背对着冷烨，见此冷烨终于知道什么叫宁可得罪小人也不要得罪女人了，瞧瞧，才说了一句不可爱就立马睡觉。想此冷烨便胯下脸的睁着无辜的大眼看着背对着自己躺着无袭，忍不住叹了口气便在对面躺了下来，然后两眼一直望着对面的无袭。不知道她在想什么？

    而虽然背对着冷烨，却并没有睡过去的无袭睁着美丽的眼睛天马行空的想着事，要问无袭在想什么，估计她也不知道她在想什么了。

    这一夜估计是无袭觉得最怪异却最安稳的一夜吧！因为第二天无袭竟然迟起了，这是自小到现在所没有的。

    看着无袭精神奕奕的起床，早已经起床的冷烨便坐在那桌上看着无袭的安静的睡相不知道看了多久，当无袭一瞥见冷烨的眼神，着实让她摔了一跤，“殿，殿下……”

    冷烨见此扑哧一笑，“什么时候陈大人这么不淡定？”

    未等无袭回答，一侍卫便走了进来，“见过太子殿下，陈大人。”

    见此冷烨便起身揉了揉发酸的手，“什么事？”

    “马车已经准备好了，郡主已经上车了。”

    “知道了，你先退下吧！”

    “是！”

    冷烨看着那侍卫退下后，便温和的看向无袭，“你也准备准备回彦国了。”

    “是！”无袭应了一声，见冷烨不再说什么的走了出去，便转身简单的收拾一番，便将行李给侍卫，自己便缓缓地往天佛寺大门走去，在走到天佛寺的大门时，便见冷烨站在那，心中总有东西压着的无袭忍不住回头去看，他真的不来送我吗？

    门口站着的冷烨见此便不乐意的看着无袭向里面张望，她在期盼他来找她吗？她在期盼还能再见他一眼吗？

    只是两人的他是那么的不同。

    实在不乐意的冷烨便催促的说：“好了，该走了。郡主等你一个陈侍郎，不必要等这么久吧！”

    听到冷烨的话，无袭向后看了一眼，还是不见淡淡的踪影便带着遗憾一般的上了马车。

    就在马车开始行驶的时候，天佛寺的门口一个小孩哭着追了出来，“爹……爹……”

    站在门口的冷烨见到哭着的淡淡不禁疑惑的看了远处的马车再看淡淡，难道她一直向后看是因为他？淡淡？而不是楚昭然？自己误会了？想此便蹲了下来，“淡淡。你是不是想跟你爹回彦国。”

    淡淡哭着点了点头，“想！”

    见此，冷烨便抱起淡淡，对身后的侍卫说：“备马。”

    “是！”侍卫赶忙领命的牵来马匹，然后抱着淡淡上马急追无袭。

    而在车上的无袭和潘郡主都不说话，无袭闭着双眼想淡淡，潘染木则瞪着她，可是因为无袭的会透露实情的双眼闭上了，让潘染木对无袭心里所想的是什么不得而知。

    就在两人的尴尬气氛快因为潘染木来破的时候，冷烨的声音引起了无袭和潘染木的注意，“停下。”

    不止冷烨的声音，还有小孩的声音，“爹……爹……”

    是淡淡，“是淡淡！停车停车……”侍卫赶紧停车，无袭紧张的冲出马车便看到冷烨和淡淡同骑着一匹马过来，只见冷烨的一声，“吁……”马儿便停了下来，冷烨便抱着淡淡下了马，淡淡哭着鼻子投入无袭的怀里，无袭不禁也哭了起来，“是爹的不对，爹不该让你一个人在天佛寺。”

    大哭的淡淡，“爹……请你不要扔下淡淡，淡淡会乖的，爹爹在哪，淡淡便在哪？”

    无袭拉开淡淡，很仔细的看着淡淡，为了淡淡擦了擦眼泪，“爹答应你，不会了，不会再扔下你了。”

    “爹……”

    “不哭了，好丑。”说着便笑了，见此淡淡也为无袭擦擦眼泪，“爹也好丑哦。”

    “没大没小的。”然后抱紧淡淡，对身后站着的冷烨一脸的感激。

    而马车上的潘染木不知道何时早已泪流满面，这不是挺好的吗？还真以为你可以铁石心肠的忍心让小孩子一个人呆在天佛寺。想此潘染木便笑开了。

    只见无袭抱着淡淡上了马车，冷烨便也上了马，无袭在上马车的时候对冷烨恭谨的鞠了个躬，那是非常的感谢的意思。

    冷烨回的只是淡淡的笑意，然后调马头扬长而去。

    一上了马车的淡淡就更加粘着无袭，见此潘染木便故意取笑的说：“哎哟哎哟……这都几岁了，还这么粘着啊？”

    “哼！要你管！是吧！爹！”

    冰释前嫌的无袭与潘染木相视一笑一同看向淡淡，只听淡淡说：“爹，什么时候给淡淡找个娘啊，您要是找娘的时候千万别找潘丫头这样的，难管，头疼，又笨。”

    无袭想怪淡淡不该那么说的，不想潘染木先在食指敲了下淡淡的头，“死小鬼，又开始了是吧！”

    只见淡淡开始装可爱的依偎在无袭的怀里，“爹……淡淡不是说您太好了，您要是找个像潘丫头这样的恶婆娘，一辈子就会不幸福的。”

    潘染木还想敲淡淡的头，淡淡这回就学聪明的大叫起来，“好疼，爹好疼啊！”

    “哪里疼啦！爹，你也不管管潘丫头，她再这么敲下去，我会变傻的。”

    只见无袭看了眼潘染木再看了看淡淡，真的有点无奈，便索性闭上眼睛，“我先睡了，你们随意。”

    后力军不愿上前，淡淡见无援军了，便傻笑的看着潘染木，“潘丫头……”

    “你就是叫潘老大也没用了！”就在潘染木要再敲淡淡的头的时候，无袭便轻轻的问，“你的咸咸呢？”

    听此潘染木也四处望了望，“对啊，你的咸咸呢？”

    淡淡得意的从背后的包裹中拉了出来，咸咸就缩在里面睡大觉，“天气一冷，它就像猪一样的爱睡觉，早上我知道你们要走，就准备好行李，然后就是跑也要跑回彦国找爹。”

    听此无袭不禁觉得愧疚的抱住淡淡，“傻啊你！以后不要再这样了？知道吗？”

    淡淡只是幸福的笑了。

    当无袭的马车到达彦国的时候，冷烨、楚昭然等人便也启程回锦城了，几日没回的锦城便犹如换了个天一般。

    沸沸扬扬的闹着醉菲菲的事。

    “你们知道吧！听说这醉菲菲长的和去世不久的太子妃娘娘一模一样呢。”

    “真的假的！不是听说我们那太子妃娘娘长的可丑了吗？”

    “那你就不懂了吧！娘娘在后期便美了。”

    “才不信呢！搞得好像你都有看到一般。”

    ……

    一群路人站在街上的一角大谈特谈的，冷烨等人的马车就那么使了过去。

    第五十八章*完