
春风一面百花开，无奈正反开相似。

    美兔雌雄静难辨，怎况貌似曾相识？

    在路过的时候，不经意听到路人的谈话的楚昭然挽起车帘望去，惊奇的温儿便问，“怎么啦殿下，看什么？”

    听到温儿的声音，楚昭然便将帘子放了下来，“没有。枭儿睡了吗？”

    一听楚昭然的话，温儿看了眼奶娘怀里的楚枭一脸嫌恶的望向别处。

    倒是一旁的楚昭然很开心的逗着楚枭笑，可是不知道为什么他始终不笑，也不哭，连眼睛都不睁开。

    见此便好奇的问奶娘，“本宫的皇儿怎么不哭不闹，出生到现在都没笑过。”

    看到楚昭然也不是很厌恶这孩子，奶娘紧张的神经便放松了很多，“有笑过的。”

    “哦？何时？”

    “就前个日子小主子一出生的时候，小主子不知道为什么一见到陈大人就笑个不停，特别的开心，还睁开闪闪发光的眼睛呢。”

    “真有此事？冷烨！”楚昭然高兴的问向一旁不语的冷烨，只见冷烨只是淡淡的说：“我并不知道。当时我去追你了。”

    “啊……是啊！我都给忘了。那陈大人身上是有什么让枭儿那么喜欢她。”

    听着楚昭然的赞叹，奶娘便说：“谁说不是啊！当时不知道是不是老奴眼花了，我竟然看到一身发着金光的陈大人呢！”

    不等楚昭然接话，温儿便冷瞪了眼奶娘，“金光，你知道金光是什么人能发的吗？”

    听此，奶娘便害怕的说：“老奴只是说出自己所看到的，没有乱讲话。”

    温儿还想说什么却被马车突然停下愣了愣，怎么回事啊？

    只见冷烨和楚昭然对望一眼，楚昭然便问侍卫，不想侍卫竟然不回答。于是楚昭然便挽起车轿帘，再看到菲菲那脸便呆住了，只见菲菲狼狈的跑了过来，身边还有很多的男子貌似在追着菲菲一般。

    见此，楚昭然便立马下马车，拿出代表太子的令牌，身后追着菲菲跑的男子们便都跪了下来，包括周围的百姓。

    而坐在马车里觉得奇怪的温儿便挽起马车帘子在见到菲菲的时候不禁倒吸一口气，而冷烨更是惊愕，那陈默是谁？

    只见楚昭然扶起倒在地上狼狈却不失美感的菲菲，“默……”

    听到楚昭然的叫唤，菲菲便片刻的呆愣的装傻，“谢谢殿下的搭救，不过奴家不要默。”

    看着无辜天真与无袭截然不同却又哪里相同一般的菲菲，楚昭然疑惑了，未等楚昭然多想，绿儿便跑了过来，好像才看到太子一般的跪了下来。

    见此楚昭然觉得这丫鬟似乎很眼熟，便淡淡的说：“起……起来吧！”

    望着震惊不小的楚昭然，菲菲不禁为自己的演技得意万分，却在看到绿儿的眼神便赶忙把自己的小心思收了起来，很难过的低了下头。

    楚昭然真的不知道要怎么面对眼前的菲菲，“你不是默吗？”望着菲菲疑惑的表情，楚昭然有一种失落的感觉，以为是的东西不想竟然不是。苦笑一番想要转身离去，却不禁想起，绿儿不就是无袭生前的贴身丫鬟吗？想此便转回身来，虽然对绿儿的印象不是很深，但是一直都知道绿儿很护着她的主子太子妃的。便问向绿儿，“你是绿儿？”

    绿儿还以为她们的计划看来要失败了，不想楚昭然竟然记得自己，便抑制住自己内心的激动的点了点头。

    见此楚昭然便开心的让菲菲和绿儿上了马车，刚生下孩子的温儿身体较虚弱的半躺在大马车里，一见菲菲和绿儿的进来，温儿便想睡也睡不着了。

    马车继续向前，一路上竟然都安静了下来，都在看着菲菲，菲菲不禁为自己捏了把冷汗。能不能不要这么看着我啊，我真的会怕啊！

    她真的是她吗？难道陈默不是池默？以为长的相似就可以糊弄本宫的眼睛吗？哼！

    反之温儿恶狠狠的想的冷烨，反而觉得菲菲挺可爱的，但是绝不会是无袭，因为他的无袭已经被他送往彦国了，不是？

    而难得会面无表情的楚昭然竟然只是安静的看着菲菲，总觉得有点不真实。

    被看的实在受不了的菲菲想要说什么，被坐在身边的绿儿给拦住了。看着绿儿轻轻地晃动的眼神，菲菲便安分了下来。

    不知道为什么明明整个路途很是安静，明明很远的路，却走的很快，当然除了一脸不快的温儿。

    马车直接驶入苑惠宫，楚昭然抱着温儿在苑惠宫的门口下了马车，菲菲有点害怕了，毕竟第一名进宫啊，便害怕的一直在犹豫要不要下车，不想不等她想好，楚昭然竟然主动的走了过来，不顾身后的温儿的脸都绿了的拉过菲菲的手并温柔的扶着菲菲下车。

    谁也没看到温儿的手紧握的拳头都露出了青筋暴跳了。可是嘴巴里说的却是万分温柔的话，“殿下，你先抱着枭儿进去吧！臣妾帮你带菲菲先去清洗一般。”

    听此楚昭然便觉得温儿太贤惠了，就该这般的，而后便将孩子从奶娘手里抱了过来，然后温柔的看了眼菲菲，才进了宫门，而冷烨觉得没有留下的理由，便也回了苑智宫。

    留下的不是情敌的情敌。

    只见菲菲无辜的看着温儿，只见温儿温柔的说：“你跟本宫来，绿儿你不用跟来了。”没想到那样都没弄死你，还要活着回来来气本宫。愚蠢！哼！

    只听绿儿竟然不回答，菲菲拍了拍刚才被楚昭然摸过的手，“绿儿，你在这等我。”看着绿儿的一脸忧心，菲菲摇了摇头使了使眼色，叫绿儿不要担心，绿儿便没有跟上，看着菲菲和温儿走进苑惠宫的偏殿。

    只见菲菲看着一直向前走都不看自己的温儿，菲菲就不顾形象的抠起瘙痒的鼻子，在温儿回头看她，菲菲便马上转出一副大家闺秀的样子，即使装不出无袭那般清冷高贵的气质，但是小家碧玉还是可以的，要想识破还很难。

    当菲菲随着温儿一踏入内殿的时候，细儿便迎了上来，“娘娘……您……”在细儿的一个“您”字还没就看到身后的无袭，便惊恐的大叫了起来，“啊……鬼啊！”

    不想温儿直接一巴掌挥了过去，“闭嘴。”

    被打傻的细儿，一声都不敢吭的点了点头，“是！她。”

    “她是不是太子妃还是个问题。还不给本宫倒杯茶来。”

    “是是是……”细儿惊恐的尽量绕开菲菲走了出去，似乎说逃比较贴切吧！

    那么怕我啊？早知道当初就不要害我们小姐啊！哼！想此菲菲看着她优雅的坐在椅子上，想想按身份自己还比她，便也在温儿的身边坐了下来。

    见此温儿便觉得搞笑了，“本宫让你坐了吗？”

    “哟……你吼我啊！本宫本宫的，算起来的话，我才是正妃好吧！”

    温儿没想到菲菲会那么粗鲁的对自己说，一副流氓样子。说她是池默，打死她也不相信，便冷笑的说：“你有什么凭证证明你是太子妃？大胆贱人……”

    未等温儿说完，菲菲便捏起温儿的脸，吓得温儿站起来甩开菲菲的手，“你干什么？”

    “干什么？我能干什么？”

    “你要知道……”

    “不要知道不知道的，我听得烦，去给我弄些吃的，肚子饿了。”说着跟山贼一般的坐在桌边抓起吃的很没有形象吃了起来。

    温儿真的有点无语了，如此无赖市井一般女子竟然声称自己是池默？等等，如果她不是池默？那绿儿……

    第五十九章*完