
恶婆韵娘狂癫笑，斥骂世人多可笑。

    迂腐妄为人在世，耐是自身弃女贼。

    听无袭的问话，言碧硫疑惑的说：“是啊！这里便是梅花庵，有什么不妥吗？”

    无袭见两人都望着她，便尴尬的说：“没有，只是觉得觉得奇怪，梅花不是开在寒冷的地方吗？”

    听此言碧硫就用手绢轻轻的遮着嘴笑了笑，“难道你们来天佛寺不知道天佛寺一到了晚上便犹如寒冬吗？”

    “寒冬？”听此无袭便与冷烨对望一眼然后一同看向言碧硫。

    只见言碧硫望着这一片飞舞的梅花，好不美丽，“天佛寺附近一带，不管春夏秋冬一到了晚上就都变成了冬季，下雪是常有的事，也正是因为如此，才有这个一年四季梅花飘零的梅花庵。臣女虽不喜这寒冷的天气，却对这梅花却是独爱的。山间幽步不胜奇，正是深夜浅暮时。一枝梅花开一朵，恼人偏在最高枝。”

    听此无袭一脸担忧的说：“言小姐才情甚好。”

    听到无袭的称赞，言碧硫不禁羞涩的红了脸，突然想到什么脸色一下子紧张的说：“你们刚才不是说来找孩子的吗？这会儿要是没找着，会受不了这天气突然的转变的。在这天佛寺里要是受了风寒，很难治愈的。”

    这么一提，无袭便双手抱拳，“不瞒小姐你说，这梅花庵太大了，我们都不知道该怎么去出去，如何能找的到孩子呢？”

    “你们随我来吧！”说着言碧硫便带着无袭和冷烨往梅花林深处走去，很快便走出了梅花林，不想这深处竟然是天佛寺的大门。

    “这……”

    见冷烨的疑问，言碧硫便说：“这梅花庵本来就是天佛寺里的一角。没什么好奇的，我带你们去找找她们。”

    无袭感激的点了点头，并不看身后一路用似猎豹的眼神企图洞察自己的冷烨，只是努力的让自己变的更加冷静。

    而此时潘染木为了让淡淡开心点，便带着淡淡四处走动，不想却和淡淡两人迷了路，不经意的误入梅花庵的梅花林，见此，潘染木便兴奋的放开淡淡的手跑进梅花林，大声的说：“哇……这里可真美啊。”

    跟上来的淡淡看着沉浸在这片美丽的梅花林的潘染木，不禁扯动自己的嘴角，好似想让自己笑的美一点，却不想真的不好笑。

    潘染木不经意瞥见笑的这么难看的淡淡，便玩心大起的走了过去，“笑的这么难看。应该是这么笑。”边说边将淡淡的脸当肉泥一般的扯动着。

    想要反抗的淡淡，突然一声老婆婆的尖叫声，让淡淡害怕的投进了潘染木的怀里，潘染木被淡淡这突然的一个拥抱，自己也开始紧张害怕了起来，“什么声音？”

    淡淡害怕的摇了摇头，“潘丫头，我害怕！”

    望着害怕的淡淡一张要哭的脸，潘染木便用手捂住了淡淡的嘴，“不要哭，我们去看看那到底是什么声音。”

    淡淡乖乖的点了点头，见此潘染木便将捂着淡淡嘴巴的手放了下来。然后牵着抱着咸咸的淡淡的手往刚才声源走去。

    “有没有人啊！救命啊……救命啊……”

    那老婆婆的声音又响了起来，潘染木听是人的声音，便大胆的带着淡淡加快速度的走了过去，原来梅花林的另一边深处竟然有一个湖，而那老婆婆却站在湖中央，冷笑的大喊着救命。一看到出现在湖边的潘染木和淡淡，便嘴角向上翘，随之便哭着大喊，“姑娘，快来救救老婆子吧！”

    深觉奇怪的潘染木觉得这老婆婆的相貌长的那么像谁，可是一时又想不起她像谁来着，见她可怜，便好心的问，“老婆婆，你怎么掉进去啦？我不会水，你等着，我去找找绳子或者棍子什么的。”

    好心的潘染木打算转身去找，那老婆婆便说：“不用找了，你看到你脚边的绳子了吗？捡起它，就可以将我拉了起来。”

    绳子？奇怪，为什么这湖边会有这根绳子，就在潘染木打算伸手去拿的时候，言碧硫大喊，“不要抓。”

    人家吓得会缩回手，潘染木竟然被这么一喝给吓得快速的捡起了绳子，那湖中的老婆婆便诡异的笑了，见此潘染木很是奇怪的看了眼身后赶来的言碧硫，冷烨和无袭，未等潘染木思考，潘染木便觉得自己的手好像被东西沾上了。

    “你到底是要害死多少人，你才懂得醒悟？”言碧硫大骂着湖中的狂笑的老婆婆，一边帮潘染木弄开粘在潘染木手上的绳子。

    “醒悟？是世人太痴傻，笑我疯癫。哼！”说着便右手一拉，要不是无袭抓过言碧硫头发上的头簪刺中老婆婆的手，估计潘染木现在被拉进湖水早已是一命呼呼了。

    被刺伤的老婆婆大喝，“你是谁？为何你会懂得眉心刺？”

    无袭冷漠的看着湖里的老婆婆，“不管你是谁，放了她。”

    老婆婆这会倒不急着要将潘染木拉进湖水，“这绳子，哼！若我不给你们解药，她这辈子我就是不拉她下水，她也休想离开这。”

    言碧硫急的帮潘染木解脱，无袭一时也无语的将淡淡拉到身后，一直不语的冷烨便说，“药可解，绳可断。”

    老婆婆大笑一声，便不屑的说：“你当这这粘王是假的吗？蛇皮筋绳也是假的吗？哈哈……可想这世人是有多么的可笑。”

    生气的潘染木不等冷烨他们说什么，便大吼着：“本郡主跟你无冤无仇，好心要帮你，你竟然这么对本郡主。”

    “哟……还是个郡主？是无冤无仇，那又如何？这日子太没味道了，想等着你下水，好让我饱餐一顿。”

    “你太没有人性了吧！”

    看着气的脸都要绿的潘染木，言碧硫便说：“她从来就没有有人性过的一天。你们知道为什么她只能站在水中央吗？”言碧硫说着看了眼无袭等人望着自己等待下文，便瞪了眼水中的老婆婆，“她原本是谁我也不是很清楚，但是听天佛寺已经圆寂的大悲方丈说过，这湖本来是干的。她曾因为杀人无数，被大悲方丈用铁链拴住这干涸的湖上，可是她因为多次企图跑掉，便被大悲方丈叫人挑水将这干涸的湖注满，可是谁想大悲方丈的师弟，视觉师父因为贪恋她的美色竟然企图救她，被大悲师父知道了，被罚在了天佛寺的地下室。后来怎么样我不并不知道，只知道视觉师父走的时候给了这恶婆婆一条蛇皮筋绳，也因为这蛇皮筋绳让寺里不知道多少的小和尚丧命在这个湖上。”

    潘染木气恼的瞪了眼冷笑的老婆婆，“为什么不一刀杀了她呢？”

    “这个我就不清楚了，我只知道大悲方丈说过，她不能死，却不能活着。”

    无袭见此便奇怪的问，“她关在这多久了。”

    “大概三年了吧！”

    “三年，三年湖水的侵泡怎么会依然好好的？”

    无袭这么一问，潘染木便也奇怪的一边企图弄掉手里的绳子，一边问，“对啊对啊，她怎么没有下体失去知觉啊，活着苦害人。”

    言碧硫便叹了口气，“大悲方丈不想她死，缘由我也不知道，我只知道她为什么没有被侵泡而死，是因为她的身下是没有被水淹的，湖的下面她的四周有一层防护水浸入的东西，所以她才会这么肆无忌惮的活了这么久。”

    蛇皮？“蛇皮筋。”无袭说着便看向淡淡怀里的咸咸，便蹲下来问淡淡，“咸咸可听的懂淡淡的话吗？”

    本不想和她说话，可是潘染木现在很危险，淡淡便点了点头。

    见此，无袭便松了口气的说：“你让咸咸把这绳子咬断。”

    不想湖里的老婆婆便大笑，“哈哈哈……太可笑了，真的是太可笑了，一只胖的不能再胖的小猫，竟然企图一只小……小猫！哈哈……想要小猫来咬断老婆子我的绳子。哈哈……世人真的是越来越愚蠢了。哈哈……”

    不顾老婆子的笑声的无袭让淡淡抱着咸咸去咬断那绳子，咸咸也很听话的一口给咬断了，这让湖中的老婆子差点笑岔了气，“怎么会？一只小猫竟然能够咬断我的绳索？”

    潘染木怒了努嘴，“哼！它不是小猫，它是小白虎。”

    “小白虎？怎么长的跟球一样？”老婆婆有点神经质的问。

    咸咸似乎听得懂一般的对着老婆婆大吼的一声，响彻整个天佛寺。

    惹得在屋里的温儿害怕的依偎在楚昭然的怀里，“这什么声音啊？”

    “别怕，本宫在呢！”说着其实自己心里也很害怕的抱紧温儿。

    而这边手里被粘着断了一截的绳索的潘染木企图弄下绳索，都将自己的手给拉红拉疼了，见此无袭便按住在拉绳索的潘染木，“不要弄了，她是不会给解药的，那么我们就不要求她，去找视觉师父就知道怎么解了。”

    言碧硫听此便说：“视觉师父……”不等言碧硫说出口，无袭便用眼神制止住了言碧硫要说出口的话。

    然后随着无袭转身不去理会身后的老婆婆，这下老婆婆便急了，“你们不要走。”

    无袭等人便站住都不回身，只听无袭说：“不知道老婆婆有何见教？”

    “钟剑他……还好吗？”

    无袭便疑惑的看向言碧硫，言碧硫便轻轻的说：“钟剑是视觉师父红尘时的名字。”

    听此，无袭便冷漠的转身，“他过的一点都不好。他在恨你。”

    “你胡说！”听到无袭的话，老婆婆的眼睛竟然开始闪烁，这让无袭的大胆假设给猜中了，“视觉师父不会原谅你一生的杀戮。”

    “你胡说……他是因为我不喜欢女儿，将女儿丢弃，他便生气才短发为僧的。”

    听到老婆婆的话，无袭的心便有了触动，她的女儿该有多么的伤心，竟然会有这样的娘，会因为自己是女儿身而丢弃自己的娘。想此，无袭便冷漠的转身，“不信就算了。”

    见无袭等人要走，老婆婆便紧张的说：“我给你们解药，你们让钟剑来见我，就告诉他，我愿意告诉他女儿被我丢在哪里。”

    第五十二章*完