
跋山涉水琴弦破，心随琴扬定惆怅。

    欲念怀将佳人拥，坐把美人淘国宝。

    爱来过，

    恨来过，

    戏剧一场，

    谢幕人去楼空。

    在无喜阁想无袭的楚昭然，有着怨有着爱。而在辛府望着远处发呆的无袭何尝不是怨，不是爱，不是恨呢？

    望着辛府上下忙忙碌碌的下人，悠闲的无袭反而觉得自己的多余。如果自己没有被救，是不是会不一样的结局。嘀咕着就想起了那日。

    五天前！

    “你们实在欺人太甚了。”无袭看着碗里的眼珠子，强忍住的泪还是忍不住的流了下来。无袭紧握着青筋暴跳的细手，缓缓地张开，是一张纸，无袭不敢置信的看了上面的字，哑巴眼一双。

    只见无袭愤怒的将纸撕碎。她想过告诉楚昭然，可是明明发生在眼里的事，他都选择相信她，无袭便放弃了。“都怪你楚昭然，拿棉儿来威胁我，算什么东西啊！”说着低眉苦笑，不禁泪也滑了下来。“老天就这么容不得无袭吗？无袭做错什么了吗？为什么要这么对我？”

    这时刚服侍不久的丫鬟白儿走了进来门无锡赶忙擦拭自己的泪，企图掩饰自己的悲伤，却还是被发现了，“娘娘……”只见白儿想问无袭怎么啦？不想“啊……”被桌子上的眼珠子吓得差点晕了过去，无袭赶忙捂住了白儿的嘴，轻轻地摇了摇头。再见到白儿听话的点了点头，无袭才放开捂着白儿嘴巴的手。

    “娘娘，这是谁干的。奴婢去告诉太子殿下。”

    “不用了。你觉得太子会相信本宫吗？”

    “这……”

    无袭苦笑的转身看向窗外，“不要让人知道这一切，你把桌子上的东西倒掉了吧！至于那眼珠子，将它放在酒坛子里，不会腐烂。”无袭说着就有种想吐的冲动，可是还是忍住了。棉儿，你难道你在人世了吗？竟然老天这么不容我，那么我就博一场。

    那么想着，待白儿出去后，无袭便独自回了无府。

    只见李颜还是淡淡的行礼，“太子妃娘娘吉祥。”

    “免礼。老爷呢？”

    “在念香阁。”

    “你不用跟来了，我……自己去。”

    “是！”

    说完无袭不再看李颜的直往念香阁走去，步入念香阁，无以辛还是和往常一样的发呆，见无袭的进来，淡淡的回过神，也不说话的等着无袭说。

    “还是老样子？”

    “太子妃有何事？”

    “我想向你要虎雀铃。”

    “你要虎雀铃作何？”无以辛依然保持着看对面椅子的姿态，淡淡的问。

    无袭也见怪不怪的说：“我想去偷皇上的令牌调动御前侍卫。”

    听此无以辛惊愕的回过头起身，“你疯了。那是死罪。”

    无袭冷笑的看着无以辛，“在你不允许我叫你爹的时候，你有在乎过我的生死呢？或者应该说，在你推我下崖的时候，你有在乎吗？无国丈。”

    只见无以辛冷漠的低眉坐了下来，恢复原来的姿态，从袖子中扔给无袭一瓶虎雀铃。

    握着手里的虎雀铃，心里凉了一半。便转身准备走，在走到门口的时候，无袭还是不甘心的问，“我们池家到底做错了什么，要你这么恨，连我们十八年的相处，以为有丝丝父女之情，无奈竟是空欢喜一场呢！”说着无袭对着无以辛一动不动的姿态跪了下来，决绝的对无以辛磕头，“这一拜，是拜谢您给我一身武艺。”说着一行清泪滑了下来，然后笑着再拜了一拜，“这二拜，拜谢你的养育之恩。”无袭并没有看到无以辛长满皱纹的眼角湿了，“这三拜，拜别女儿以为的父女情恩。我不会让无府出事的。”拜完无袭就决绝的起身，假装洒脱的擦拭泪滴，决绝的跨步离开。

    无以辛的脑袋轰了一声。他孤独一生，为了什么？因为爱，因为念香，因为仇恨。“来人！”

    “老爷……”无影不知从哪闪了进来跪在无以辛的面前。

    “保护小姐。”说着给无影扔了两瓶药，“这一瓶是虎雀铃的解药，一瓶是浮莲丹，速度交给胡太医。一旦小姐出事，就让胡太医给她吃下去。跟胡太医就说那是防止尸体腐烂的药。”

    “是！”

    望着领命消失不见的李颜，无以辛的心还是不安。“希望这段父女情能挽回点什么吧！”

    还在回忆里沉思的无袭被外面的大声“王爷吉祥”打断了。

    这时昨日那个必儿跑了进来，“小姐小姐……”

    “何事？”

    “王爷要见您。老爷也刚回来了，在大厅呢。”

    见我？无袭带着疑惑的心情走向大厅。

    只听冷川哈哈大笑的坐在主位喝着茶，“看来辛左你在锦国生活的不错啊。哈哈……太搞笑了。有机会本王也想去锦国走走，竟然会那么有趣。”

    “是！那边的民间习俗还有很多。一时半刻，草民也想不清了。”

    “诶咦……听说辛将军有个美丽娘子，不知道是不是真的”

    “草民尚未娶妻？何来美丽娘子？”

    “那怎么会有那么美貌的女儿呢？”

    他见过无袭？无以辛立马没了笑容。李颜赶忙上前说，“昨日小姐一下马不小心和王爷撞上了。”

    “哦？草民替小女跟王爷……”未等无以辛说完，冷川就打断他的话。“是本王撞了她，该道歉的是本王才对。听说令女的琴技很是了得，不知本王是否有这福气，可听听。”

    无以辛为难的想了想还是答应了。

    以至于无袭缓缓地的走到大厅，向王爷行礼而后向无以辛行礼后便坐在主位下面的次位坐了下来。

    在这个过程，冷川的眼神就没有离开无袭，在冷川的心里很是奇怪，他不是没见过美丽的女子，比她美的大有人在，可是像她这么冷冷清清的不恭维不奉承不主动的女子却是鲜少见过。冷川很清楚那是不是因为自己爱不爱的，只是好奇还有就是想挑战的男人心里。所以冷川很是期待的看着无袭。

    无以辛看着冷川直直的望着无袭，无奈，大叹红颜祸水，然后咳了声，“这便是小女辛袭。袭儿，难得王爷今天如此雅兴，你给王爷弹奏曲曲子吧！”

    无袭一坑不声的淡淡的点了点头，而后便坐在大厅中央由下人摆好的琴边，右手一个拨弦，让人心不禁跳动了下。

    那般的刺耳。而后就是急急而上，让人的心也跟着琴音血液澎湃，在快提到嗓子的时候深觉难受的时候，琴音开始的细滑，柔顺，然后就是让人心安。渐渐地一切都变得平息下去，不得不爱上了这份给与的心境。以至于都忘了无袭已经一曲终。

    不知道过了多久，冷川回过神来望着已经停下弹奏的无袭，重重的拍了下手，然后就是热烈的鼓掌声，“太好了！不想辛左的女儿竟然有此般才艺。”

    无袭赶忙起身福了福，“谢王爷夸奖。”

    “明日可否借用小姐的一天的时间？”

    那种不容拒绝的语气，虽然是爽朗的笑容，却并没有失去一个王爷的王者风范。在无以辛担忧中，无袭还是点了点头。

    见无袭点头，冷川开心的起身，“本王先回府了，明日本王亲自来接小姐。”

    “王爷慢走！”

    待王爷一走，无以辛便担忧的说：“他是冷烨的皇兄？你可知道？”

    望着已经不见踪影的冷川，无袭便淡淡的转身，看向无以辛，“我想见棉儿。不知道她过的好不好。我相信不管是太子还是王爷，他们不会说出去的。池默早已埋葬在锦国皇墓陵了。站在这的是无袭，还是无袭！我先回房了。”不等无以辛说什么无袭就转身回房去了。

    李颜看着无以辛失落的脸色，上前轻声道：“老爷，小姐会明白你的心意的。迟早会认你的。”

    她成这样是我一手造成的，我有什么资格叫她认我做爹呢？想到此，无以辛苦笑的摇了摇头。

    而一回到王府的冷川便坐在软椅上，几个妖娆的小妾服侍着。

    “王爷……您不会看上那辛袭了吧！”那个给冷川捶大腿的小妾荷花问。

    听荷花这么问，其他小妾都用胸部蹭着冷川的身体和脸，“王爷……您倒是说话呀……”

    “哈哈……好了好了，别蹭本王了，本王会受不了的。喜欢吧！谈不上，只是漂亮。”

    那个穿着几乎赤裸着的桃花拿着颗葡萄放在自己的嘴里亲了口冷川，冷川顺口就将葡萄接了过来，还不忘舔了下桃花，“给你们再找个姐妹也是正常的不是？不会少爱谁的，本王不是那样的人。”

    “讨厌！”群妾无不摸了下冷川俊美的脸，吐了句。

    即使冷川的府里小妾多如云，小妾就是什么都没穿，冷漠都不用避讳的背过去，因为冷川根本不在意，按冷川的说法，那就是裸的是她们自己，又不是他，有时候给人打赏的时候也会把他用过的小妾送给谁谁谁，所以冷王府的小妾命运也并没有大家看到的那么光鲜。因为没有谁可以例外的留住冷川的心，没有谁有例外，所以妾和妾只见即使爱上了这个男子，但是都不会互相嫉妒或者勾心斗角什么的。也算安逸。

    而冷川也是时不时看到哪个好点的就给带回来做小妾，前提必须是自愿的。

    而冷川对待无袭，在心里一点是想无袭做他的妾，二点便是想让无袭盗出国宝的事。可是冷川的计划再美，无袭未必愿意做他的妾不是？

    第二十章*完