
杨家有子初舞勺，懵懂未知断母情。

    皇妃冷然见林母，一声不见定终身。

    在宫里一接到无袭飞鸽传书廖舟县灾民暂时缓解的事，冷烨不禁顿时眉开眼笑。

    怜公公不禁叹道：“打自锦国回来，主子都没这么开心过了。”

    “锦国……”无袭。渐渐地冷烨脸上的笑容一点一点的消失了，怜公公惶恐的说：“是奴才说错话了。请主子惩罚。”

    “怜公公，不关你的事！只是……”不禁又陷入回忆里的冷烨总是难掩眼里的忧伤，见此怜公公叹息的摇了摇头。

    而望着激动的潘染木的无袭不禁觉得好笑。

    “你笑什么？”潘染木说着就哽咽了，“本郡主真是太感动了。这一趟……这……”

    看着潘染木感动的哭个不停，董凌云不禁叹，多善良的郡主啊。“郡主，只要我们为百姓，百姓会拥戴我们。这是相互的。”

    潘染木听着便望向一脸淡定的无袭，她也说过类似这样的话，想别人尊重自己，就要自己先尊重别人，真的是这样的吗？

    这时，廖舟县的父母官李澈走了进来，“下官见过郡主，见过董大人。”

    “免礼，王爷那边怎么样了？”

    “回董大人的话，王爷刚派人来说了，那边已经做好迎水过来的准备了。”

    “好！我们也马上去现场勘查。郡主就呆着府衙里。那边又脏又臭的。”

    潘染木见无袭也去，就急忙跟了上去，“凭什么？本郡主也要去。就这么定了。哼！”说完高傲的走在前头。

    呆头呆脑的董凌云只懂得傻笑了下，而一旁的无袭倒不是这么想，她总觉得潘染木就是一个大大的累赘。可是她是郡主，她又能说什么呢？只能无奈的随她去了。

    不想一到几乎干枯的湖，看着几乎可以当悬崖的湖边，而就在这湖边有一个妇女抱着儿子大声的哭泣。

    潘染木想表示自己多聪明一般的跑过去，“你为什么要这哭啊？你当你哭了，这湖水就能涨吗？不要怕，我是潘王爷的女儿，潘郡主。本郡主已经派人从臧邹县迎水过来，你们就有水喝了。”

    不想那妇女依然在伤神的哭泣，并不理会潘染木。见此潘染木自尊受到打击一般的揪住妇女的袖子，“本郡主跟你说话呢？”

    不想那妇女一甩开郡主，跳向类似崖边的深湖去，见此无袭惊觉不妙，不理会潘染木的惊愕，跳了下去，以内力加速下降的速度，在最关键的时刻抱住了妇女，然后抱到湖边上。

    那妇女哭的更凶了，“为什么不让我去死，为什么？为什么要救我？”

    董凌云走了过来，“有什么好好说，干嘛要寻死呢？郡主只是比较直接一点，不必用死来对待吧！”

    无袭蹲了下来，拉过一边哇哇大哭的小男孩，“你叫什么名字？”

    小男孩看到无袭刚才救了自己的娘，就哭的更加大声的说：“我……我叫淡淡。”

    妇女赶忙抱过淡淡，悲痛的大哭了起来。

    害怕的潘染木悄悄地退后躲在董凌云的身后。而无袭温和的问；“为何在湖边大哭，朝廷不是发了米粮了吗？”

    “米粮？恩人呐！你有所不知啊！”妇女紧紧的摸着也正在哭的淡淡，让在场的人无不动容，“淡淡自小聪明，孩子他爹想让淡淡有个出息，他日能够考取功名报效朝廷，种了几亩田地，不想遇上旱灾，颗粒无收。孩子他爹为了淡淡，进了赌坊，没赢一个子儿倒是输了一屁股子的债。债主一次次进逼，让我们一家人都无法过日，昨儿个朝廷发放米粮，以为这下子全家人至少能吃上饭了，”说着哽咽的摇了摇头，哭笑不得，“哈哈哈……孩子他爹竟然把那米粮拿去卖了，然后将米粮换的钱拿去再赌了。这让我们娘两怎么活啊？”

    无袭极力的掩饰自己的泪，可还是忍不住的流了下来，“那孩子他爹呢？”

    “孩子他爹？孩子他爹？哈哈……看到前面的湖吗？他跳下去了。他解脱了，可是讨债的人就讨到我们母子身上了。我不想活了，活着没有意义了。可怜我儿淡淡才不到五岁就……”

    “怎么有这么过分的男人啊？比冷川还过分。”

    无袭等人望了望突然这么多人看着自己，不禁不好意思的咳嗽的潘染木，“看什么啊？”

    只见无袭从袖中拿出一张银票，那妇女赶忙摇头，“我不能要，我不能要的。”

    “你拿着。你不需要难道孩子也不需要吗？”

    妇女见此便跪了下来，“谢谢恩人的大恩大德……”

    “你先起来！”

    “恩人请你答应贱妇的一个请求吧！”

    “你说你说！”

    只见妇女摸了摸已经不哭的淡淡，“淡淡很乖的！请恩人收下淡淡吧！”

    潘染木想也不想的说：“那怎么行！”

    无袭瞪了眼潘染木，潘染木这才乖乖的闭嘴继续闪在董凌云的身后，然后望着妇女，扶起妇女，“你把淡淡交给我，你呢？”

    “跟我这样的娘，只会吃苦，饱了今天，明天却是遥遥无期。我想淡淡学点武艺，所以请收下淡淡吧！”

    “你是要淡淡拜我为师？”

    “是！请恩公成全贱妇的无理要求吧！”

    无袭看着这个可人的淡淡，总觉得这个淡淡和自己有种说不清的缘分，在大家都以为无袭不会答应的，就连贱妇都要放弃这个念头的时候，不想无袭轻轻的说：“竟然你要将淡淡交予我，那么立个字据吧！你叫什么？淡淡的名字又叫什么？”

    “我叫林吴娘，淡淡的全名叫杨挽澜。”

    无袭脸色冷漠的说：“来人，备上文房四宝。”

    下人赶忙端来桌子和笔墨纸砚。谁也没想到无袭字会写的那么龙飞虎跃一般的字，让识字的人不禁倒吸一口气。

    如此气势的字，怎会出在一个侍卫身上？无袭写的极快，片刻就写完了，“你画个押吧！”

    妇女想也不想的打算盖上手印，无袭将字据提高，“你先听清楚，我在里面写什么，你再考虑要不要画押！李大人，董大人还有潘郡主都可以作证。”见妇女点了点头，无袭便冷酷的说：“一，自画押起，杨挽澜与其母林吴娘断绝母子关系。二，自画押起，杨挽澜改名无淡。三，自画押起，林吴娘十五年内不得见杨挽澜。四，自画押起，杨挽澜与林吴娘终身不得相认。若一旦违反里面的一项，则杨挽澜当自尽，林吴娘终身监禁。以上由董凌云董大人等人作证。”

    董大人，真是官？母子断绝？林吴娘没想到前面还是好人的恩公，嘴里却说着这么残酷的话，便眼角不禁泛泪光，紧紧地拥着淡淡，“他是我的心头肉啊！你……”

    “如果你画押了，我会给你五千两，足够你活一辈子了。”

    “你以为钱……钱……我的儿啊！”

    没想到陈侍卫这么冷酷。竟想分开他们母子。潘染木嫌恶的想着。众人无不惊愕的看着那妇女会不会答应。

    不一会儿，那妇女苦笑的说“民妇画押！”

    “不是吧！”

    “那还是不是她的亲生儿子啊？”

    “就是啊！不过陈侍卫心肠真黑啊！”

    ……

    李澈见衙役在后头嚼舌根便喝了声，“岂是尔等可以嚼舌也？”

    衙役立马都止住了评论。

    而无袭非常冷漠的看着妇女画押，然后见林吴娘打算抱淡淡，被无袭拖开了，也不管淡淡哭的很大声，“他已经不是你的孩子了。”

    “你怎么可以这么残忍啊？我……”未等哭泣的林吴娘说完，无袭就从袖中拿出五千两的银票房在林吴娘的手中，“我已经说过了，从你画押那一刻起，淡淡不再是你的儿子。”无袭不顾挣扎想投向母亲怀里的淡淡，就连淡淡用嘴巴死命的咬住无袭的手，都出血了，无袭也只是眉头皱了一下，“来人，送走林吴娘。”

    “求你一定要对我的淡淡好。”林吴娘不忍心再看下去便转身闭上眼哭着离去。

    潘染木实在看不下去，上前质问无袭，“你怎么这么冷血啊？她可是孩子的娘啊？”

    “那也是一个为了钱卖儿子的娘。已经不是了。”说着，无袭蹲下来看着因被自己咬出血而呆愣的淡淡，“淡淡，我会一辈子对你好的。”为什么今天会那么冲动的做了这荒唐的事啊？无袭！无袭不禁心里一遍又一遍的问自己。听着淡淡哭着大喊，“我要我娘，我要我娘……”

    被无袭这么一反驳，在众人心里其实也觉得无袭没错，一个为了钱卖亲生儿子的娘，有什么资格说无袭残酷呢？

    看着无袭冷漠的抱起已经哭累睡着的淡淡，然后转身对董凌云说：“董大人，这里便由大人你处理吧！我先回衙门了！”

    望着给人次次惊喜的无袭，董凌云终于明白太子殿下为什么可以那么放心的让他来跟进迎水进度了。真是个不可多得的人才啊。不禁敬佩的说：“陈侍卫慢走。”

    潘染木见无袭要走，便也厚着脸皮跟了上去，“你那么喜欢孩子吗？不惜夺他人的孩子？”见无袭不语，就当她默认，“那为什么不自己生一个？”

    生？一辈子被注定无情无爱的人，会有自己的孩子吗？无袭望着怀里的淡淡，不禁在心里轻轻的问着自己。

    “你为什么都不和我说话啊？我都放下段子了，你说我要先尊重别人的嘛，可是我尊重了啊，也没见你尊重我。”

    无袭停下了脚步，冷清的望着潘染木，让潘染木感觉到一股冷意，不禁退后了一步，“放弃该放弃的叫选择，放弃不该放弃的是无奈，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。而你，是时候放弃该放弃的。不是吗？潘郡主。”

    第二十八章*完