
若要人不知所为，除非己莫为非歹。

    若要奚落他人行，除非己已有所为。

    怪不得自己会那么相信他，原来他真的有几分酷似无袭。若她还活着，是否能像他一般呆在本宫的身边呢？

    好奇的潘染木看了一眼画中的人儿，不禁倒吸一口气，如此美丽的佳人，“梅花坞里梅花庵，梅花庵下梅花仙。此女大有梅花之傲骨，也有梅花天的寒气，不是？”

    楚昭然不禁有点自豪的说：“那是当然，本宫的妃子就似那梅花一般清冷，就似梅花一般娇艳，不浓也不淡。”

    潘染木听此一脸鄙夷的想，那也没见的你有多爱护她，结果不还得还得她命丧黄泉。

    一旁的无袭听着他们的对话，和无棉一样一语不发，在她眼里，这就像一场戏一般，演绎着，让人不禁觉得好笑。无袭不想去回忆过去，无棉比划着手，“娘娘，殿下若能及时的知道娘娘的好，会有今天如此这般吗？”

    无袭拉下无棉挥动的手，轻轻地拍了拍，让身边的楚昭然觉得奇怪，“本宫还不知道陈大人为何如此照顾无棉，还与无棉如此要好？本宫更是奇怪，为何你要轻拍无棉的手？”

    “下官……”不等无袭回答，冷烨便温和的说：“陈大人曾是太子妃娘娘的侍卫，你难道不知道吗？”

    “侍卫？本宫并没见过她。”楚昭然犹豫不决的说，毕竟自己在无袭生前并没有认真关心过她的周围有什么没有什么。

    惊奇的冷烨望向无袭，无袭泰然自若的说：“下官是太子妃娘娘的隐卫。所以并不曾出现，后期因为娘娘派下官去查找无棉，所以没能保护娘娘，以至于让娘娘长眠地下。”

    “原来如此。本宫还真是一个不称职的夫君。竟然太子妃是否有隐卫都不知道。”楚昭然想此便一脸感伤的转身定定的看着那座孤坟。

    见此冷烨看了眼无袭，便对楚昭然说：“有点累了，我去苑智宫歇息歇息。”

    “来人，护送彦国太子等人。”楚昭然唤来侍卫护送冷烨等人回苑智宫，自己便和身边的小贵子呆在太子妃的坟墓前发起呆来。

    自冷烨他们走后，小贵子便上前，“殿下是不是又想太子妃娘娘了。”

    楚昭然伸出手温柔的抚摸那座坟墓就好像抚摸着无袭的头一般，“你过得好吗？会不会现在投胎到温儿的肚子里了呢？民间不是说，上一辈子的冤家，下一辈子就会是父女或者母女。再过不久，温儿就要临盆了。本宫该相信那是你吗？本宫想你了！很想你，你走了后，宫里好像总是少了点东西。小贵子……”

    “奴才在。”

    “辰王的这幅画是何意？”

    “奴才现在有点糊涂了。”

    “撤销寻找画中人的组织，本宫以为不来看太子妃，就可以相信她还活着。可是你看看这坟的土是那么的结实，那么让人不得不信，她已经长眠于此，本宫又何必再做无谓的挣扎？”

    “是！殿下！”

    “狩猎场的事办得怎么样了？”

    “回殿下，李启昊最近很频繁的与言宰相之子言成联系。”

    “言成？两人有什么共同点吗？”

    “没有，倒是两人的父亲是同门师兄弟，都拜在池宰相门下。”

    “你是说都是池宰相的门生的儿子？”

    “是！”

    听此楚昭然一脸凝重的看了眼小贵子，然后用力的握紧墓碑，“去给本宫查清楚，池外尤的门生有多少？”

    “是！”

    “等下！”

    刚要退下去的小贵子，立马走了回来。“殿下！”

    “顺便帮本宫查下十八年前无以辛为何掠走池默的事！”

    “是！”

    不再看小贵子离去的背影，定定的看着太子妃的墓碑，“本宫会替你讨一个说法，本宫还想知道为什么你的脸回变成那样？真的是小时候自己不小心的吗？算是本宫还你的人情吧！”

    听不到楚昭然讲的话的无袭只担心在苑惠宫里的淡淡会出事，那温儿毕竟是什么事都做的出来的。无袭心里有点后悔利用淡淡小孩子的心性去挑战温儿的底线。想此便一脸凝重的跟在冷烨的后面，旁边的潘染木小声的说：“你在担心淡淡吗？”

    无袭不置可否的点了点头。

    “不用太担心，她不敢对淡淡怎么样的？别忘了淡淡手里有只小白虎咸咸呢！”

    无袭苦涩的笑了笑，看来她还是猜出来自己是谁了？但是也没有拆穿，在大家都不拆穿的时候自己何必自己去拆穿自己呢？“必要的时候就是大虎也是没用的。”

    “那倒是。”说着潘染木的脚步就加快往苑惠宫走去，无袭和潘染木告退了冷烨后，冷烨的侍卫便带着安静的无棉往苑智宫走去，而无袭和潘染木便走进苑惠宫。

    一走进苑惠宫，无袭就万分熟悉的往太子妃的寝宫走去。不远处的黑儿便端着一盆水说了声，“淡淡在里面。”便走掉了。

    听此无袭的心就开始慌了，加快了脚步。

    而在里面的淡淡并不知道在担心自己的无袭，只是自顾自的吃着温儿给的东西。小孩子就是小孩子有吃的就觉得温儿人不错，也就没注意什么，温儿给什么他就吃什么。

    “好吃吗？”

    “好吃！锦国的东西真好吃。”

    望着淡淡天真的大口大口吃着东西，看在温儿的眼里则成了幼稚，“好吃你就多吃点！”说着看向同样诡异笑着的细儿。

    “您不能进去，这是侧妃娘娘寝宫。”

    “让开，你是本郡主是谁吗？”

    听到外面声音，温儿便看向细儿，未等细儿出去，潘染木就甩开拦着的宫女和无袭走了进来，无袭一见到在吃的淡淡，眉头一皱。

    潘染木见还活着的淡淡便松了一口气。

    见此温儿无辜的说：“你们这是作何？”

    “本郡主担心有些人心怀不轨对小孩下手。”

    温儿看着一脸高傲的盘郡主，隐藏住自己的怒气，温柔的说：“本宫有点不懂郡主所说的是什么意思？”

    无袭不想再看温儿做作的样子，走过去拿过淡淡手里的东西，放在桌子上，抱起淡淡，一句话都不想和温儿说就想走了出去。

    “站住。”

    潘染木挡在无袭的身前，温儿优雅的看着她们用审视的目光，然后才开口缓缓地说：“这孩子蛮可爱的。本宫肚子里的孩子也快出事了，本宫跟殿下说说，让他做本宫的陪读吧！”他就是陈默？一个这么丑的男人，怎么知道本宫肚子里的事？他不会是本宫的恩客吧？

    温儿以为无袭会感激不尽，不想无袭直接拒绝，“谢侧妃娘娘的恩典，但小儿愚昧不知，请侧妃娘娘收回成命。”

    愣了下的温儿笑的跟花儿一样的说：“怎么会呢？本宫看着倒是喜欢？”

    未等无袭说，潘染木就说：“那当然了，有些人有些事，模仿不来，也强求不来。”

    “郡主说的话，可是越来越深奥了。看来本宫对贵国的学识有点好奇，想要深究了。不知本宫听的是不是真的，有点难以理解。估计我们大锦国的女子没法像贵国那般豪放，上一会儿喜欢这个，转身就是另一个了！本宫可不是说郡主的不是哦！本宫是真的欣赏你，凭什么男子可以三妻四妾，朝三暮四，女的为何就不行了呢？”说着细儿偷偷的捂着嘴笑。

    “你！”

    看着愤怒的潘染木，温儿的心情大好，故意恐慌的说：“郡主，请息怒啊！你可不要对本宫的话给错意了去。本宫说的可是心里话。”

    无袭拉过受伤的潘染木，冷冽的看着温儿，着实让温儿小小的退了一步，那个眼神实在是太熟悉了。她……她怎么会有她那样的眼神？温儿脸色有点挂不住一般的看着无袭。

    只见无袭说：“若要人不知，除非己莫为。若要奚他人，除非己已为。”说完便拉着潘染木的手带着淡淡走了出去。

    身后的温儿吞了吞后水，不明所以的细儿，便扶着温儿，“娘娘，怎么了？”

    温儿颤抖的嘴唇透露出她内心的恐惧，“她是不是回来了？是不是回来找本宫报仇了？”

    “娘娘，您在胡说什么？”

    温儿回头看了眼细儿，便强装镇定的说：“没有！你快去。快去。”

    “快去什么啊？娘娘？”娘娘这是怎么了？细儿疑惑的看着温儿。

    温儿紧张的握着细儿的手，吞了吞口水，“细儿，你听着，你马上去查，马上去。去帮本宫查查池家是否还有活口。”

    “不是都满门抄斩了吗？活着的太子妃不是也死了吗？”

    温儿想也不想的一巴掌挥了过去，“叫你去查就去查，你那么多废话干吗？想造反吗？”

    “奴婢不敢！奴婢这就去！”

    紧张的温儿端起桌子上的茶水想要喝，想起这是不能喝的，便发泄一般的将茶壶砸在地上，地上的茶水立马起了白泡。“本宫不可以怕，本宫不可以！就算真的是你，本宫照杀不误。挡我者死！”

    而一走出苑惠宫的淡淡就说肚子疼，让无袭和潘染木面面相觑。无袭赶忙帮淡淡把脉，“中毒了。”说来也巧，无袭一说完，淡淡就昏了过去，咸咸护主一般的围在淡淡的身边。

    潘染木惊愕的说：“中……那个贱人，怎么可以对……”不等潘染木说完，无袭便打算了潘染木的话，“不要说了。是我的不好，现在没有证据，又是淡淡爱吃，现在就算进去，东西也全换掉了，你不要忘了，刚才那些吃的全进淡淡的肚子里了，盘子残渣都被撤下去了，她有杀人之心，就不会留下证据。而且她要临产，太子是不会相信我们的。到时候反而让她有机可乘。”说完一脸忧心的抱着淡淡拽起潘染木脚尖一点便到达苑智宫。

    冷烨一见无袭忧心的抱着已经昏迷的淡淡，忙问，“这是怎么回事？”

    第四十一章*完