
人小鬼大无淡淡，戏耍大战潘染木。

    抱虎拽气进王府，惹得老王乐呼呼。

    听着淡淡嘴里讲的话，无袭面无表情的看着淡淡，真的是他说的那样吗？“淡淡，这次回彦城之后，你不能与我一起进宫的。”

    “为什么？您也不要淡淡了吗？”淡淡受伤的看着愣住的无袭。

    打算开口回答的无袭被敲门声转移了思绪，便放下浴布，走过去打开了门，“凤娘。”

    “孩子还没洗完澡啊？”

    无袭看了眼屏风，微笑着对凤娘说：“快了。凤娘这会儿来，是有什么事吗？”

    “也没什么事！”说着从手里递给无袭一瓶药，“你身子还很虚弱，多休息休息。这瓶是防身的，你们明天就要走，我怕我一个懒觉你们就走了呢！”

    “凤娘，这……”无袭的为难的打算推辞，凤娘想也不想的握住无袭的手，“姑娘啊，凤娘在这一带是出了名的泼辣，能让凤娘看顺眼的还真不多。你拿着吧！我家那老不死的还在下面指挥人收拾残局呢，以后有你头疼了。我先下楼啦！”

    无袭感激的点了点头，看着凤娘扭着屁股走了下去，那股暖意让无袭觉得有了人的气息。

    无袭见凤娘走远，便微笑着关上门，走到屏风后面，只见淡淡和咸咸在玩水，孩子始终是孩子，是我想多了吧！

    而此时在苑惠宫来回彳亍的楚昭然一见到急急忙忙的小贵子，便问，“何事这么急急忙忙，是有查到什么了吗？”

    “回殿下。”不知道这该不该讲。

    见小贵子犹犹豫豫的，便疑惑的问，“什么事这样犹豫不决？”

    “殿下，辰王要找的女子……”

    “说。”

    见此，小贵子决定还是禀报了为好，“殿下，辰王的那幅画是与太子妃娘娘非常相似的女子。”

    “什么？”

    “奴才没有胡说，那幅画里面的女子正与太子妃娘娘非常的相似。”

    太子妃？楚昭然的心有点不平静了，“这辰王是想做什么？想要用假的太子妃来糊弄本宫？不过这倒本宫想起一个人。”

    [“年轻人，你想的那个人在北。”

    小贵子想骂被楚昭然拦住了，楚昭然严肃的问着老婆婆，“你何以见得，我想见什么人。”

    “不管你信不信，缘未尽。不该是这样的，不该是这样的。袭。袭。”]

    回过神来的楚昭然望着窗外的晴朗的天空，“派人找的那老婆子呢？”

    “没人知道那婆子是哪里来的，倒是查到，那婆子是太子妃离世放榜那天，听了榜上的话，就昏倒在地，醒来之后便疯了。”

    “哦？还有这事？那婆子和太子妃有什么关系？”

    “奴才不知，那日偶遇之后，便不知去向。”

    “继续给本宫找，顺便派人在辰王找到之前，找到那画中的女子。”

    “奴才遵命。”

    小贵子说着便打算退出去，忽听楚昭然的一声，“等一下。”便恭谨的停了下来。

    “往北找。”

    “是！”

    不看身后小贵子恭谨的退出的楚昭然已陷入自己的沉思中。本宫不信你还活着，但是本宫信你的身影还留在人世。

    而身在彦国的无袭，并不知道那么多人在找自己。

    只见今天的阳光特别的耀眼。因昨日潘染木对淡淡“大打出手”，使得今日一上马的无袭便对潘染木说，“潘郡主莫要忘了他还是个孩子。”说完便对凤娘夫妇一个感激的点头便策马跟上前头的冷川。

    而身后的潘染木委屈的想说什么，却看到偷偷对着自己做鬼脸的淡淡，她就抓狂，有种想要灭了淡淡的冲动。于是便也策马跟了上去。

    就在众人快到彦城的时候，一老婆子拦住了抱着淡淡在马背上的无袭。

    “吁……”无袭赶紧的勒住险些撞到老婆子的马。“老婆婆……”未等无袭问话，老婆婆就跪了下来，对着无袭磕头行大礼，这让潘染木冷川等人一脸惊疑。而无袭也是一头雾水的赶紧下马，扶起老婆婆，不想老婆婆竟然说：“折煞老婆子了折煞老婆子了。老婆子自己会起来自己会起来。”

    “老婆婆，有什么我可以帮你的吗？这般拦马很不安全的。”

    谁知老婆子并不回答无袭的问话，只是大呼，“您该回去，您该回去啊……这不是属于您的地方。凤凰啊……凤凰！”

    “老婆婆……”

    不等无袭说话，老婆婆便哭着摇头的跑走了，让无袭一头雾水。

    见此潘染木也下马走了过来，“原来是个疯子，回去？啊！我们这不是正在回去吗？凤……”潘染木被自己的想法吓到了，惊愕的看着无袭，她不会将是太子哥哥的太子妃吧！想着见无袭已上了马，不经意瞥见匪夷所思的看着无袭的冷川，心里咯噔一下，冷川不会看出什么吧！想着便紧张的上马，“彦城到了，我们快进去吧！”

    潘染木的话让冷川想起了府里的小妾，就大声的感叹，“本王的妾侍是该有多想本王啊！”

    淡淡，无袭，潘染木用鄙视的眼神看了他一眼，便策马进城。这让冷川有点闷了，到底谁才是王爷啊。

    冷川一进城便回了自己的王府。而潘染木则带着无袭和淡淡回潘王府。

    一到了潘王府，潘染木就开始得意的挑衅淡淡，“淡淡，你要乖乖的哦，本郡主会对你好的哦！”

    无袭抱着一脸不开心的淡淡下了马，“淡淡……”

    “我不要住潘王府，我要和爹在一起。”

    不等无袭回答，潘染木就得瑟的说：“哎哟！原来还是个爱粘人的小屁孩啊。”

    “你才是爱粘人的狐狸精。”

    “你！”

    见两人又要开始吵，无袭无奈的说：“好了好了。不准骂潘郡主是狐狸精，这种粗俗话以后爹不想再听到了。”

    淡淡委屈的嘟着嘴，“哦！”

    “我答应你，我每天都会看你，我会派人教你读书写字还有练武，那样子你就不怕被郡主欺负啦！”

    一旁听的潘染木就不开心了，“什么嘛！他会练武我就不会练啊！哪有你这么当爹的啊？这么不分青红皂白的。你……”还想说什么一看到无袭冷清的眼神便住了嘴，“本郡主保证不欺负他，只要他不来惹本郡主。”说完瞪了眼淡淡，淡淡也不示弱的瞪了回去，还吐舌头做鬼脸，肩膀上的咸咸似乎要和主人在同一战线一般的用屁股对着潘染木，还一扭一扭的。

    要不是无袭还在，潘染木估计就要上去掐死淡淡了吧！

    看着这两个大小孩，无袭说不担心是骗人的，“我回宫去复命了，淡淡就交给你了。”

    “你放心吧！我会照……顾……好他的！”

    潘染木甜甜的说，惹得淡淡直接一脸鄙夷。

    看着淡淡拽拽的走进潘王府，无袭感激的看了眼潘染木便上马进宫。而门口的潘染木见无袭已走，脸上的怒气马上显露，“个死小孩……”说着走了进去。

    进了潘王府的淡淡，有点慌神了，刚才只是怕无袭担心也想气气潘郡主，才不等她们发话自己就大少爷一般的走了进来，却不知道这是哪里跟哪里，好多大哥哥大姐姐开始围了过来。

    “好漂亮的小孩耶……”

    “就是啊！好可爱哦！”

    “你是哪里来的小孩呢？”

    “这小孩怀里的小猫咪也好可爱哦！”

    众人你一句我一句的说着，淡淡觉得眼前耳朵大哥哥大姐姐好可怕。

    “你们围在这做什么？”一和蔼可亲银白色的头发的老人走了过来，那些大哥哥大姐姐立马害怕的跪了下来，“王爷吉祥。”

    原来那是潘郡主的父亲，潘王爷。

    只见潘王府想要开口说什么一看到可爱的淡淡，便眉开眼笑的说：“你叫什么名字啊？”

    “我叫无淡淡。”

    “无淡淡？这个名字……”

    “其实我叫杨挽澜。我爹给我换名字了。”

    “哦？你爹这么有趣？你怀里的这只猫很可爱。”

    淡淡不高兴的努了努嘴，“它不是猫，它是老虎。它叫咸咸。”

    “哈哈哈……”

    淡淡很是不解的看着眼前的老人大笑和身后跪在地上偷笑的下人。

    这时身后嘴里还骂着，“你个死小孩……”的潘染木叉着腰走了过来，“原来你在这。”

    高兴的潘王爷笑呵呵的说：“染儿回来啦！”

    “爹……爹爹……，你怎么在这啊。”

    “这个孩子是……”

    “他是我外面捡的。”

    潘王府惊愕的看着淡淡，“捡的？”

    不想淡淡很无耻的装无辜，“老王爷，你能捡的到像我这么漂亮的小孩吗？”

    “这个……好像有点难哦！”

    “老王爷，她欺负我，欺负我是小孩子！”

    潘染木真想直接踹死淡淡，可是潘王爷在这，她不敢造次，只见潘王爷很是喜欢的蹲了下来问淡淡，“那你先告诉老王爷你怎么会来这？”

    淡淡鄙视的看了眼张牙舞爪的潘染木，“老王爷，潘郡主喜欢我爹，就把我挟持在这里。”

    “染儿……”

    “爹，你怎么能听这个小屁孩的话？”

    “书院的先生说过，知子莫若父。”

    听到淡淡这么说，老王爷就更加的乐呵了，兴趣一下子就增加了不少，“你还读过书啊！知子莫若父，本王当然知道自己的女儿有……”看着潘染木便在淡淡的耳边小声的说，“她很凶的，有时候本王都怕她。”然后淡淡就开心的笑了，一个老人一个小孩的握手，好像商量着什么大事，一旁的潘染木直接想翻白眼晕过去。

    第三十四章*完