
边关告急连声响，和亲事宜待才选。

    染木六甲配凌云，无袭声明身后事。

    见到无袭这般看着自己的冷烨，不禁摸了摸自己的脸，“怎么啦？本宫脸上有什么吗？”

    冷烨这么一说，无袭便再次看向无袭，便打算跪了下去，被冷烨拦住了，“你跪本宫做什么？”

    无袭抬头看着冷烨，便站直身体，与冷烨保持一定的距离，冷烨也觉得有点逾矩了，便尴尬的笑了笑，然后看着无袭，“有什么事，陈大人就说吧！”

    回过神的无袭尽量让自己的脸不那么烫，可是似乎脸总是和自己作对一般的不禁红了起来，深深地轻轻的偷偷的吐了一口气，便半低着眼眸，“殿下，下官有一事请求。”

    看着同样尴尬反应和往常清冷不同的无袭，心里不禁一暖的冷烨便很温柔的问，“什么事？”

    “请殿下送无棉去辛府。”说着便直直的看向冷烨，只见冷烨也那么直直的看着自己，可是不知道为什么这次并没有刚才的慌张。

    只见冷烨点了点头，你就不怕本宫拆穿你的身份吗？

    无袭见冷烨点头，反而觉得奇怪了，“殿下不问下官，为什么吗？”

    不想冷烨竟然很认真的看着无袭，鼎鼎的说：“因为我相信你。”

    无袭惊愕了，他在用‘我’，相信我，一句简单的话，让无袭看着冷烨的目光看呆了。

    看着无袭盯着自己失神，不禁心里注入暖意一般的想要伸出手去触碰那美丽的眼眸，这一动，便让无袭尴尬的回过神来的看向别处，然后不停的眨着眼睛，“谢谢殿下对下官的信任。”

    “哦！对了，本宫还没问你，对于蛮夷一事你怎么看？弥通，这一去也有段时间了。忙于天佛寺，倒是给忘了边关的事了。”虽然冷烨说着边关的事，可是心里却一直停留在无袭那一瞬间的失神。那一瞬的失神美。

    倒是无袭一听边关的事，便很快的进入状态的说：“这战打的也够久了，长久下来对大彦肯定不利的。”

    “那，依照你的意思还是要和亲吗？”

    “是！”

    听到无袭的回答，冷烨不禁摇摇头的笑了，“难道我大彦国没男人了吗？需要一个女人去和亲吗？”

    “殿下似乎忘了，差点染公主就要和亲。”

    “你还是不相信本宫，那不是本宫的意思。那是……”解释再多有什么用呢？聪明如她，即使自己解释再多，她认为的事，谁又能改变呢？想此便没了刚才的尴尬，温柔的看了眼无袭，便转身在旁边的石桌旁坐了下来。

    见此，无袭便顺着他走动的身影看过去，然后想了想，还是跟了过去，“下官，没有不相信您。而今，大彦能做的就是无为而治，等养精蓄锐时，再战，不可吗？”

    听到无袭的话，冷烨便站了起来，“你有没有过，那是一个女人一生的幸福。陈大人似乎有点冷血了。本宫累了，先回寝宫了。”说着也不等无袭说什么，便走了进去。

    看着冷烨失望的转身走进寝宫的背影，无袭便笑了，笑的那么的勉强，笑的那么的苦涩，笑的那么的无奈。耳边一直的环绕着冷烨的那一句，“那是一个女人一生的幸福”，绕着绕着，便将自己的眼泪绕了下来，是啊！那是一个女人的幸福，可是在国面前，女人的幸福早已微不足道。冷烨还是那么善良。想此好像决定要做什么一般的转身看着并不知道发生什么事的无棉。便让自己尽量开心的笑着擦干自己的泪水，“棉儿，我带你去歇息。”

    无棉安静的点了点头，无袭不知道的是，无棉的心里是难过的，只见无棉握着无袭的手紧了又紧，无袭奇怪的问，“怎么了？”

    听到无袭的问话，无棉便摇了摇头，娘娘，奴婢知道奴婢是您的累赘。只要娘娘能幸福，娘娘要棉儿去哪都愿意。想此便一脸哀伤的低着头，由无袭牵着走向千寻殿。

    送完无棉，无袭便落寞的走着走着，便走到了前寻殿。便不禁笑了，“我怎么走到这来了。”不禁苦涩的笑了，然后打算转身走，不想声音从身后响了起来，“爹……”

    听到是淡淡的声音，无袭眼睛为之一亮的转身便看见黑了一大圈的淡淡，不禁惊愕的在淡淡面前蹲了下来，“淡淡，怎么只有你在这。”

    “师傅也在啊。只是师傅爱飞来飞去的。”

    几天不见，突然便觉得淡淡哪里不一样，不是说皮肤，但是哪里不一样却又说不出来，只是觉得现在的淡淡突然懂事了好多一般，“淡淡。”

    “爹！”

    “这几天你师傅带你去哪，怎么变得这么黑？”

    无袭这么一问，淡淡很兴奋的说：“师傅带我去了好多好多地方，师傅还教我飞，可是我只学会一点点，还在努力。哦。我想起来了，我们去的有一个地方好漂亮哦，听师傅说那个地方叫蛮夷。”

    “蛮夷？”一听淡淡这么说，无袭便紧张的上下看了看淡淡，“有没有受伤。”

    看着无袭紧张的表情，淡淡便伸出小手为无袭掰开无袭眉间的紧锁，“爹，师傅对我很好。虽然有时候还是会欺负淡淡，但是师傅教我很多东西，淡淡现在知道，爹以前打我，都是为了淡淡好。刚到蛮夷的时候，我被蛇咬了一口，是师傅用嘴吸了出来，结果师傅都中毒了呢。所以，爹放心，师傅对我很好的。”

    “被蛇咬？”

    “没事了，现在好好的。爹不要担心。”

    看着好像突然长大的淡淡，便想到以前的自己，何尝不是逼着自己长大，想着想着便觉得难受，便紧紧的拥住淡淡。

    突然一声笛声响了起来，无袭知道那是冷妖，却不见冷妖的身影，倒是淡淡失落的说：“爹，师傅找我了。爹，我一定会好好跟师傅学习，说过的，一起飞飞。带着爹飞飞。”说着也不等无袭反应过来便一跃而起，虽然笨戳了点，但是几天便能练成这般，已经是很难得的。听到淡淡所说的，一块大石头便也轻轻的放了下来，然后落寞的转身，缓缓的向自己的寝宫走去。

    并没有发现在树上坐在的冷妖和淡淡，只听淡淡问，“师傅，你为什么不想见我娘呢？”

    “她不是你爹吗？怎么成了你娘了？”

    “师傅说过，不能在师傅面前说谎话，淡淡知道爹就是娘，娘就是爹。淡淡还知道师傅喜欢我娘。”

    “那为师有没有说过，知道的太多要受到惩罚的。”冷妖冷酷冰冷的表情，说的话也是冷冰冰的，可是淡淡也不知道为什么却能知道冷妖内心想的是什么？虽然淡淡自己并不知道自己竟然会有懂冷妖心理的能力。

    所以淡淡听着冷妖威胁一般的话，却不以为意的摸了摸怀里的咸咸，好不欢乐。

    一旁的冷妖见此，不禁冷笑出来，小鬼。

    而一回到寝宫的无袭便清楚的知道自己该怎么做才能不让一个女人一生的幸福葬送在和亲的路上，又不让边关日日报急。

    看着无袭哀伤的看着镜中的自己，喝退了所有的人，望着熟悉却又陌生的自己，一点点的，一点点的将伪装卸了下来，不禁冷笑，原来自己还是那般不堪一击。想此便站了起来，望向窗外，就等棉儿安全送到辛府。

    第七十五章*完