
去年今日此门中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    不自知的菲菲还在很享受的泡在透着花香的水里，不经意唱起戏曲来，“为救李郎离家园/谁料皇榜中状元/中状元着红袍/帽插宫花好啊好新鲜/我也曾赴过琼林宴/我也曾打马御街前/人人夸我潘安貌/原来纱帽罩婵娟/我考状元不为把名显/我考……”未等菲菲唱完不经意睁开眼睛想玩玩水，映入眼帘的竟是楚昭然坏笑的脸，便吓得赶忙捂住自己的身体，“你个大色狼。”说着就用手摇起水泼向楚昭然的眼睛，楚昭然没想到菲菲的反应会这么大，菲菲见他在擦眼睛，就干净拿过旁边的浴巾将自己的裹了起来，不想不慎摔了一跤，扭到脚，就那么直直的趴在地上，而弄干自己的眼睛的楚昭然便见摔倒趴在地上的菲菲，便坏笑的走过去，居高临下的说：“再逃啊，再逃啊。看你怎么逃出朕的手心。”说着便打算伸出手去抱菲菲，菲菲见此便紧张的抓过旁边的花瓶想也不想的直接砸向楚昭然。而在屋外的宫女们，紧张的想要进去，便被荣嬷嬷笑着叫住了，“切不可进去。”

    不经世事的小宫女也只是似懂非懂的立在一边，而一旁的绿儿也只是看了眼紧闭的大门，便安静的站在那里，心里闪过一丝丝的嫌恶。那是太子妃娘娘的位置，如今。

    而在屋内的菲菲，一见晕了过去倒在自己身上的楚昭然，便使出吃奶的力气将他掰开，只见楚昭然一动不动的，便爬起身子看着楚昭然，轻轻的叫着，“皇上，皇上……”见楚昭然没有反应，然后看着楚昭然头上的血，便把楚昭然移开自己的身体，然后自己起身找来干净的衣服套上，等菲菲穿戴整齐后，便看着地上的楚昭然，不禁没了主意了。

    便紧张的左右彳亍着，“怎么办？怎么办？他可是皇上啊！现在该怎么办呢？哦，对了。我知道该怎么办了？”自言自语着便‘哼哼’的一副流氓的样子的靠近楚昭然，然后拉过楚昭然的手，使出吃奶的力气，拉着楚昭然的双手将楚昭然拖向床铺，可是还没拖几步，便没力气的坐在地上，“你怎么这么重啊，哎哟，连拖都拖不动，累死老娘了。”说着便不管楚昭然的大大咧咧的坐在桌旁抓起一块糕点，津津有味的吃着，吃着吃着，看着地上晕迷的楚昭然，好吧，你要感谢你上辈子烧香了，今天就算你走运，本小姐救你了。说着便很大方一样的拍了拍手上糕点沾上的黏糊糊的东西，本想在自己的身上擦了擦，可是又想想自己是刚洗的澡，然后看了看自己的衣服再看了看楚昭然的衣服，来回两次，终于下定决心，然后走向楚昭然，“算你好运，你的衣服也喜欢我的糕点。”说着一点罪恶感都没有的在楚昭然的身上擦拭自己黏糊糊的手。

    等擦完后，才站起身叉着腰，看了楚昭然几眼，然后伸出双手，吐了两口口沫，搓了搓自己的双手，抓住楚昭然的一只脚，死命的拖动，都不管楚昭然因为她的乱脱，头都重重的撞向旁边的椅子，柱子，这般撞了撞去，不傻估计都给撞傻了吧！

    就在菲菲使出九牛二虎的力气将楚昭然搬到床上的时候，自己早已累的一身的汗，然后才看向楚昭然，“哇……你脏不脏你。真麻烦。”看着楚昭然竟然流鼻血了，菲菲便转身随便找来一块布，很粗鲁的给楚昭然随便擦了擦。然后不禁喃喃道：“怎么都鼻青眼肿的啊！应该不是我。”这样一想，便拉过被子，很是随意的盖在楚昭然的身上，然后自己坐在桌旁继续吃还没吃完的点心，都没有想过刚才自己的手抓了楚昭然的脚，就那么津津有味的吃。

    不知道的宫女们只听里面撞击的声音，都开心的跪了下来，都以为幸福要降临到德妃殿了。都没有发现一个黑影往贤妃殿那边走去。

    只见温儿揪着手里的手绢，问刚从德妃殿那边过来的太监，“怎么样了？”

    “回娘娘，皇上和德妃……”

    “和德妃怎么了？”

    见到温儿紧张的表情，小太监心里就悬了，不知道该如何作答，但还是豁出去的说实话，“皇上似乎很喜欢德妃娘娘，里面的动静可大了。”

    一听到小太监的话，温儿便气不打一处，一巴掌就挥向小太监，“没用的东西，这不是真的，不是真的。你又没有亲眼看见，不要乱胡说，皇上怎么会喜欢那样粗俗，没有品位的贱人呢？”

    害怕的小太监便害怕的死命的点头，“是是是，娘娘说的是！是奴才愚昧，奴才愚昧。”

    一旁的细儿便瞪了眼小太监，“还不滚下去。”

    一听到细儿的话，小太监就犹如大赦一般的逃也似的跑了出去，看得温儿一脸心烦的转身走向贵妃椅，“没用的东西。”

    看着温儿坐在贵妃椅上，细儿便讨好的拿过扇子，轻轻地为温儿扇扇子，“娘娘，何必这么生气呢？”

    听到细儿一点都不着急的声音，温儿便冷笑的看向细儿，“看来细儿有话要说，本宫倒要听听看。”

    “还是娘娘聪明。细儿想说的是，娘娘不必为这种事生气，您要知道这皇上以后会有三千佳丽，娘娘生气的来吗？而且听说啊，生气容易变老的。”

    一听到老字，温儿便一巴掌挥向细儿，“住嘴，谁老了。”

    细儿察觉自己说错话，便捂着自己的脸，还赔笑的自打嘴巴，“娘娘，细儿说错了，说错了，娘娘是青春永驻。”

    听此，温儿便送了细儿一个白眼，“哼！”然后悠闲的躺在贵妃椅上，“不过，生气真的会容易变老吗？怪不得本宫最近皮肤都变差了，都怪那个贱人，要是落在本宫手里，一定不会让她好过的。”说着眼里闪过一丝丝的恨意，然后看向细儿，“对了，你的话还没说完呢。说！”

    “是！”细儿刚忙靠近的用扇子为温儿扇着扇子，“娘娘，与其生气，何不如大方贤惠的辅助皇上，当不了皇后，难道就不能当贵妃吗？”

    听着细儿的话，温儿的眼珠子便转动的看了眼细儿，然后陷入沉思，“小不忍则乱大谋，细儿，差点本宫就误事了。哼！过来。”说着便附在细儿的耳边说了几句，细儿便笑着领命的退了下去。

    留下一脸冷笑的温儿，看你怎么跟本宫斗。

    而此时回到东宫的冷烨，便见无袭和无棉有说有笑的，虽然声音都是无棉，虽然无棉都在比划着，但是可以看出两人交谈的很是愉快。

    为什么开始的时候本宫竟然没看出来，能够这么懂无棉手语的除了她还能是谁呢？还好，老天开了个玩笑，还是到了本宫的身边，不是？不管怎么样。本宫都不会再让步了。只要你想的，本宫都会尊重你，但是你不能限制本宫前进的步伐。这是本宫唯一爱你的方式。不管你接受还是不接受。想此，便心情愉快的走了过去。

    不经意瞥见回宫的冷烨的无袭，便立即起身，“见过太子殿下。”

    听到无袭的话，无棉便也起身，对不知道什么方向的点了点头，无袭便拉过无棉，无棉便在无袭的指引下，向冷烨点了点头。

    冷烨便温柔的笑了笑，犹如一股阳光注入在他的脸上一般，那般阳光，那般俊美，只听他温柔的说：“无棉以后就不用行礼了。你们在聊什么，这么愉快。”

    听此无袭便没了笑意的拉着无棉，然后看向冷烨。

    第七十四章*完