
笑我沧海一声浪，叹我今朝一声喝。

    惹我染木一声悲，弃我恩怨一声绝。

    冷烨带着一副等待下文的表情看向无袭，无袭垂下眼眸，再次抬眼的依然是那个冷漠不容易亲近的无袭了，只听她说：“让下官和公主先回来是殿下您的主意吗？”

    “公主？”冷烨疑惑的看着，突然想起蛮夷一事，便站在那里看向无袭，“公主是潘染木？”见无袭不答话就那么静静的看着自己，便冷静的看向无袭，“你信本宫吗？”

    觉察他炽热的目光，让无袭无奈的抬起头，迎向他的目光，“信。”

    听此，冷烨便笑了，有点苦涩，“陈默，你的眼神告诉了本宫，你保持着怀疑。”说着不等无袭回答便转身带着受伤的眼神离去。

    留下一直盯着冷烨背影看的无袭，为什么我会感觉到他的受伤？为什么我感觉他的受伤，并没有让我觉得很痛苦？可是为什么还是会觉得好难受？我到底怎么了？我是不是病了。

    而一步一步向金阮殿走去的冷烨，在要走进金阮殿的时候，碰到了刚从金阮殿出来的潘染木和董凌云。

    董凌云赶忙上前行礼，“下官叩见太子殿下。”

    而一旁的潘染木只是淡淡的对冷烨点了点头，冷烨也大概懂得什么情况了。要去和亲的是潘染木。想此便说：“你们在这殿前等候，本宫去去就来。”

    董凌云恭谨的对冷烨行了礼，便看着冷烨走了进去，然后看向潘染木，“公主，何故如此？”

    回过神的潘染木只是摇了摇头，“没有。”说着看向金阮殿，不发一语，见此，董凌云也不便多说什么。

    而一走进殿内的冷烨，便看到皇后欣喜的走了过来，“皇儿啊，回来也不叫人通报一声，就这样一声不吭的出现啦？”

    听到自己的母后疼惜的说，冷烨便笑了笑，“儿臣见过父皇，母后。”

    只见皇后点了点头，倒是坐在龙椅上的皇上倒是一声不吭的看着冷烨，这让冷烨不禁没了笑容，哪里做错了？未等冷烨想完，就听皇上说：“皇儿，朕听说锦国已经是楚昭然即位。”

    “是！”冷烨听着心里一阵悬乎。

    “你母后念孙多日了。这太子妃的事，也该有个着落了。”

    皇上这么一说，便让冷烨第一时间想到了无袭，可是他没有忘记他是太子，不可以娶一个锦国太子妃为妃的，更是清楚，即使天下人都不知道无袭的身份，可是也不能娶一个来历不明的女子为妃，更何况还不知道无袭喜欢不喜欢自己。想想就觉得头疼。突然想起什么，便上前对皇上鞠了个躬，“父皇，儿臣想知道为何去和亲会是潘郡主。”

    听此，皇上和皇后对望了一眼，然后皇上便说：“还不是你母后对现在的染公主的一片好意。”

    皇上这么一说，冷烨便疑惑的看向皇后，皇后便看了眼皇上，然后接话了，“这染儿自小就喜欢川儿，也算勇敢的追逐，不顾女孩子的羞涩，勇于自己的追求，但是后来不是出现了陈大人，但是明眼里都看的出来，染儿爱的人还是川儿，而这陈侍郎也无意于染儿，这染儿和川儿算是落花有情，流水无意。长久下去，对染儿始终是不公平的，便打算让染儿去和亲，若川儿喜欢染儿，那么染儿就得到自己所爱之人，若川儿不喜欢染儿，那么染儿继续呆在彦国，始终女子无法承受流言蜚语的。幸得啊，这董凌云不顾生死的说喜欢染儿，以为本宫看不出来染儿有没有怀孕啊。”

    听此，冷烨一脸震惊，“母后的意思是董凌云竟然说……”未等冷烨说完，皇后便笑了笑，“是啊！他说，染儿怀了他的孩子，这不，你父皇就马上下旨赐婚了。”

    冷烨听此，便不再说什么，或许这样是最好的。想此便跟皇上皇后告退一声便走出金阮殿，只见潘染木和董凌云站在那里，等了有些片刻。

    董凌云一见太子殿下，便上前，“见过太子殿下。”潘染木还是淡淡的点了点头。

    见此，冷烨也不说什么，“免礼，董大人即将是大彦国的驸马爷了。一家人就不必多礼。”

    “是！”

    “你脸色很是苍白，就先回去吧！本宫也要回殿了。”说着就转身打算走，潘染木有点生气的跑了上去，挡住了冷烨的去路，让董凌云一脸惊愕。

    倒是冷烨依然一脸温和，看着潘染木生气的表情，他知道她没有再怨恨自己了。只听潘染木说：“太子哥哥就没有话要解释吗？”

    “潘丫头是想本宫怎么解释？”

    “是你的主意，是你的主意让我去和亲的吗？”

    潘染木生气的看着冷烨摇了摇头，不禁怒气渐渐地消了下去，她知道冷烨从来都不会骗她的，所以他说什么，她都信，竟然不是他的主意，自己也没有必要继续生气下去，突然又想到什么就扬起头说：“那你告诉我，为什么要让我和陈侍郎先回彦国，而我们才到了我府里，就接到圣旨，你不觉得太巧了吗？”

    看着一直当做妹妹看待的潘染木，冷烨便用手中的扇子敲了下她的脑袋，“本宫虽然现在不能告诉你，为什么你们要先回彦国，但是本宫给你保证，你被封为公主，还有要远嫁蛮夷和亲的事，本宫是今天才知道的。”说完便见潘染木低下头，一段时间的不语，让冷烨嘴角上扬的看着她问，“潘丫头还有什么要问的吗？干嘛低着头？”

    一旁紧张的看着冷烨和潘染木对话的董凌云，脸色很是苍白的搓着手，到底发生什么了，他们在讲什么。未等董凌云想明白，刚才一直低着头不语的潘染木向自己走了过来，不禁让董凌云疑惑，就连冷烨也是一脸疑惑的，刚才还和自己好好说话，这会就低着头走人了。想要说什么，潘染木却好似不给自己发言的权利，就和董凌云说了声，“我们走。”便大摇大摆的走，留下一头雾水的冷烨盯着他们的背影看，见此，冷烨便摇了摇头，还是那么任性，就在冷烨打算走的时候，潘染木突然转身大喊，“太子哥哥……”

    听此，冷烨便转身看向潘染木，只听潘染木说：“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”说完便大笑了起来。

    随着潘染木的笑容，冷烨不禁也笑了。旁人都没有懂，潘染木和冷烨隔着不近的距离向对方笑代表着什么。包括站在潘染木最近的董凌云也是一头雾水，或许也因为这个笑，让董凌云多看了潘染木几眼，让他的心里渐渐地有了芥蒂，对冷烨开始有了防备。

    人就是这么奇怪，生性多疑导致的悲剧难道还少吗？

    而此时正在沐浴的菲菲，百无聊赖的任由宫女们擦拭自己的身体，一旁散花的荣嬷嬷大叹，“娘娘的皮肤真好。”

    荣嬷嬷这么一提，一旁的甜儿便也笑着说：“谁说不是啊，水灵灵的呢。”

    虽然菲菲大字不识一个字，可是别忘了她是唱曲子的，对戏剧里的对话啊，什么的都还是懂那么一点点，听着称赞的话，多少还是开心着的，“你们别哄我开心。”

    听到菲菲又称‘我’了，荣嬷嬷便严肃的说：“娘娘要习惯自称本宫，而不是天天我我我。”

    听此菲菲便不耐烦的说：“又来了又来了。知道了知道了。烦死了。”说着然后不耐烦的闭上了眼睛，以至于都不知道下人们因为楚昭然的嘘一声，便都悄悄的退了下去。

    只见楚昭然坏笑的走近菲菲。

    第七十三章*完