
无棉身世惊疑人，原是官宦翘家女。

    却哑后盲苦人伤，而今辛府静无人。

    荣嬷嬷看着陌生的菲菲问着自己，这么熟悉的叫出自己，不禁一脸的疑惑的看着。

    一旁的无袭，见此，便笑着说：“是啊！荣嬷嬷是去哪了？这几日都不见你的身影？”

    听此，荣嬷嬷便恭谨的鞠了个躬，“回娘娘的话，老身前几日回乡了，因到了被送出宫的年龄，所以便回了乡，但终究觉得不大习惯便回宫里来了。”

    听此，无袭只是淡淡的点了点头，然后微笑着走进殿内，看着菲菲，绿儿和小本子说：“你们留下，其他人都退下吧！”

    “是！”众宫女太监都一一的退了下去，谁也没有发现荣嬷嬷皱着眉头和甜儿一脸的疑惑。

    待荣嬷嬷等人退下了后，无袭便一脸疲倦的靠在贵妃椅上坐了下来。

    见此，绿儿便走了过来，“娘娘很累吗？为何要叫他们都退下去了呢？”

    听此，无袭半眯着眼睛说：“虽然今天登上后位，但本宫在想何时能够全身而退。”

    一旁的小本子便好奇的说：“奴才有点不明，那胡太医怎么就知道娘娘要问的事，连请太医的时候，也是那么巧是胡太医来医治贤妃娘娘的？”

    小本子一问完，无袭便浅笑的说：“我在进宫之前，就去见过胡太医。”说着便想起了进宫前的那日。

    只见画完画便退了小本子的无袭，皱着眉头在梅花林转了转，“这始终不是办法，若要进宫，只是做一个德妃，根本起不到什么作用。”嘀咕着，便点了点头，好像做了什么决定一般的转身望了望四周，没什么人，便披上面纱，一跃而起，直奔向胡太医的府里。

    正巧与夫人们吃晚饭的胡太医，突然一只飞镖，飞了过来，吓得胡太医神经都要紧绷了，忙起身去查看来人，却见前厅空无一人，便赶忙走过去看那飞镖，见那飞镖上面有张纸条，胡太医的夫人害怕的说：“老爷，怎么回事啊？”

    只见胡太医也不说话的拿过飞镖打开纸条，上面写着：后院，默。惊得胡太医手不禁一抖的握紧纸条，好奇的胡夫人想要看到底是什么被胡太医骂了一声，“吃饭去。不要跟来！”说着便背着手一步一步走向后院。

    待胡太医到了后院时，便见一身灰色的女子站在树下，背对着自己静静的站在那里。

    “老夫见过德妃娘娘。”

    浅笑着的无袭缓缓地转身，“胡太医……”说着便跪了下来，让胡太医惊恐的忙伸出手，“使不得，使不得啊！您是娘娘啊！”

    听此，无袭淡淡的笑的起身站直身体，“胡太医不瞒你说，我是有事相求。还望胡太医能够助我一臂之力。”

    “娘娘的意思是？”

    “宫里的那个并不是我，我没有死，是真的。但是我要复仇，我不可以让她那么逍遥的活着，所以，胡太医你一定帮我。”

    “娘娘请说，有什么老夫可以帮上的？”

    见胡太医话这么说了，无袭便一脸欣慰的说：“她诬陷德妃也就是假扮的我，得了失心疯，而不能登上后位。若靠皇上，靠皇上的宠爱来把持生命的延续，倒不如一死了之算了。所以今晚我便回宫与那女子调换回来，然后明日便抢夺后位，但，我只信你，我只信你胡太医的医术，我不相信失心疯会有传染之说。我想借胡太医的痛心俾一用。”

    “娘娘怎么知道下官刚刚研制了这痛心俾的药，研制这药是老夫的失德，还想毁灭……来着，我……”

    未等胡太医说完，无袭便笑着说：“胡太医，谢谢那日我吞食之后，你给我吃下的那颗解药。也谢谢你没有跟皇上说，我已经吃了下解药。”

    听此，胡太医便叹了口气，“当时的太子会娘娘确实不好，一心只看着那温儿，老臣也只是看不下去，再见到娘娘心意已决，后期国丈又给了老夫说是防腐的药，但是老臣行医多年，怎会不知那是什么药。不说不是不知道而已。或许那样做，对娘娘是个解脱，本来还疑惑娘娘为何还要回宫？原来是狸猫换太子妃了。”

    “让你笑话了！”说着鞠了个躬，这让胡太医脸不禁一紧张，“娘娘可使不得啊，难听的说，娘娘是主，臣是仆。哪有主像仆鞠躬的道理呢？”

    “且不说这，你对我的大恩大德，我无以为报。”说着不禁惭愧的点了点头。

    见此，胡太医便摆了摆手，“娘娘不必如此，娘娘要老臣做什么，只要娘娘一句话，老臣定当做到。娘娘虽然不喜言语，苟笑，但老臣没有忘记您为老臣女儿所做的一切。”

    “你这一提倒让我觉得，万分惭愧，竟然没能保全棉儿。”

    一提这‘棉儿’二字，胡太医的脸便垮了下来，年轻时的一夜风骚，诞下的女婴，谁拐卖来拐卖去，谁想竟然倒做了太子妃的贴身宫女，要不是那一次为无棉查看眼睛的伤，他估计一生都不知道，那个曾经抱在怀里的女儿，竟然成了这般模样。全是因为那可恨的温儿，可是她是娘娘，自己是一个小小的太医，怎么都没能为女儿报仇，谁想这仁慈的太子妃，竟然为了救自己的女儿，宁愿服毒自亡。自己身为父亲，该是多惭愧啊！只怪自己害怕妻儿知道自己在外面的风流，才使得无棉一生流离失所。

    后来本想接回来，不想太子妃临终前竟然如此交代，于是胡太医便从那时候开始忠于无袭。

    回神过来的胡太医一脸的羞愧，“是老臣羞愧于她，娘娘怎么自说惭愧了呢？要不是娘娘以死相救，估计她早已不在人世了。”

    “她现在，在彦国的辛府。若想念她，便去看看吧！”看着他苍老的脸庞，无袭无奈的说着。

    “谢娘娘恩典。”

    “我先回去了。这事……”

    未等无袭说完，胡太医便抱拳鞠躬，“娘娘请放心，老臣定不负娘娘所望。”

    见此，无袭便点了点头，一跃而起。

    想到那夜，回过神的无袭，不禁看向那无棉的脸，却是菲菲的人。“事情就是这般的。”在讲的时候，无袭却避开了无棉身世的事。

    “怪不得，胡太医会来宫里，还那么挺娘娘，帮娘娘说谎呢！娘娘这招真……”未等菲菲说完，绿儿便推了下菲菲，“怎么说话呢？”

    见自己说错话了，菲菲赶忙捂住自己的嘴巴，“娘娘……”

    看着无辜的菲菲，尤其是那张无棉的脸，无袭不禁笑了笑，“好了好了，别闹了。”

    这时，荣嬷嬷半低着头走了进来。

    一旁的小本子便问，“有什么事吗？”

    只见荣嬷嬷对无袭鞠了个躬，“回娘娘，硫贵妃娘娘求见！”

    “硫贵妃？”无袭疑惑的吟着，一旁的菲菲好奇的说：“她来做什么？是不是因为今天她的皇后被娘娘给抢了，所以……”

    未等菲菲说完，无袭便宠溺的瞪了她一眼，“不要妄自下结论！荣嬷嬷，让她进来吧！”

    “是！”

    第一百零五章*完