
风絮飘然凌乱发，独我亲思到彦宫。

    羞见佳人亭中坐，笑摇奈何俏郎君。

    德妃殿的宫奴们以为菲菲害羞，便都低着头低低的笑开了。见此菲菲就更急了，“哎哟，你们笑什么呢？不是你们想的那样……”说着菲菲便东串西跳的更让大家觉得这个娘娘一点架子都没有，连一边的绿儿都笑开了，见此菲菲便着绿儿，“哦……哦！我看见了哦，我看见你笑了哦。怎么连你也笑我啊！不开心啊！帮我想想办法啊。”

    听此荣嬷嬷便走上了上来，对菲菲鞠了个躬，“娘娘，这是大喜之日，今天皇上刚刚登基，就要娘娘侍寝，是我们德妃殿的喜事啊。娘娘何必这么担心，不用紧张。”说着便挺直腰板对身后低着头的宫女们说：“甜儿，笑儿。”

    只见那两名被唤作甜儿，笑儿的宫女走了上来，对菲菲鞠了个躬，“奴婢在。”

    菲菲疑惑的看着，只听嬷嬷说：“你们两个去准备晚上娘娘要侍寝的衣物，冬儿夏儿。”

    “奴婢在。”

    “你们两个则去准备些花瓣，为娘娘准备沐浴。小东子小西子，你们两个则去打水。”

    只见两名太监开心的应了声，“是！”便急急的跑了出去。

    而另外两名太监就奇怪了，“嬷嬷，我们要干嘛？”

    “小南子，小北子，你们两个去外面守着门。要是皇上来了，大声的喊一声。”

    “是！”

    看着都下去忙碌的奴才宫女们，菲菲便一脸郁闷的看着眼前的绿儿，钱四和荣嬷嬷，“那你们都没事情做吗？”

    听此，荣嬷嬷便笑了，“娘娘有何事只管吩咐便是。”

    听此，菲菲就无语的走到椅子上，很没形象的坐了下来，“要侍寝，喜事是吧！行！让我爽了说。”

    看着菲菲这么说话，绿儿一脸见怪不怪的，倒是钱四和荣嬷嬷两人面面相觑一同看向菲菲，“瞧娘娘说的这是什么话？能得到皇上的宠爱，娘娘不觉得是件幸事吗？”

    “幸事？”菲菲不屑的切了一声，随意的踢了下脚，两只鞋就乱飞，差点砸到荣嬷嬷和钱四，只见钱四捡起地上的鞋子，规规矩矩的放在一边，见此荣嬷嬷便上前说：“娘娘，这可使不得这般乱踢鞋。皇上要是看到了，准是不高兴了。”

    本来对荣嬷嬷有点好感的菲菲，顿时没了好感，什么都是跟皇上有关的，开口闭口都是什么皇上皇上的，想此便越觉得不开心的站了起来，“你们开口闭口都是皇上皇上的，你们有没有想过，侍寝的人是我，不是你们。”

    听着菲菲的大吼，荣嬷嬷反而一点生气都没有，依然毕恭毕敬的对菲菲鞠了个躬，两手交握在肚子边，半低着头说：“娘娘，以后要自称本宫，不可以开口闭口都是我我我的，这样有失娘娘您的身份。”

    我要疯了，怎么都是些顽固不化的人啊！想想菲菲就抓起自己的头发抖了抖，站了起来，光着脚丫走进屏风后面。

    而此时刚到彦国的冷烨并没有先去向皇上皇后请安，而是直奔向东宫，或许他是想看某一个人吧！

    只见他叫人扶着无棉，自己则是三步并两步的走进东宫，而正在指挥下人打扫的怜公公一见到冷烨便赶忙迎了上去，下人们赶紧跪下，“太子殿下吉祥。”

    “怜公公，陈侍郎呢？”

    看着冷烨从小到大的怜公公，被冷烨的紧张而欣喜的表情愣住了，便呆呆的说：“在内殿。”

    “好！都起来吧！”说着也不等下人们到底起来了没有起来的快步走了进去，让一旁的怜公公歪着头一脸疑惑。这殿下怎么了？以前怎么不见殿下会有这般的表情呢？这跟陈大人有什么关系，莫非陈大人又立功啦？人才人才，能得到殿下赏识的人绝非等闲之辈。想此便嗯嗯的点了点头，继续指挥下人们打扫。

    而走进内殿的冷烨便见无袭一手拿着本药书，一手喝着茶，很是认真的看着书。一点都没有察觉到冷烨渐渐放缓的步伐的靠近。

    就在冷烨站在了无袭的身后，无袭突然觉得光线怎么突然一暗，以为要下雨了，便抬头一看，是太子殿下，自从那次天佛寺之后便无法自然的面对冷烨的无袭不禁紧张的起身，对冷烨行礼，“见过太子殿下。”

    见无袭想要跪下来，冷烨便赶忙的拦住了，“不必多礼。陈大人看什么书看的这么入迷？本宫都走到你面前了还不自知，这要是坏人来了，把你杀了，你估计还不知道是谁呢？”

    听此无袭尴尬的退后一步，与冷烨保持一定的距离，“这东宫，戒备深严，岂是尔等歹徒所能入者？”

    “哈哈……陈大人不愧是博学多才。本宫在去锦国皇宫的途中偶遇一名女子，声称是太子妃娘娘，长的与陈大人有九分神似。”

    “哦？世上竟有如此之人。”

    看着无袭冷静的应对，冷烨便靠近一步，不想无袭也便很自然的退后一步，见此冷烨便温和的笑着，再前进一步，无奈无袭就退了一步，就这样，冷烨也不说，就这样向前，无袭就向后退，等到无袭不能退的时候只见面对冷烨的时候，冷烨轻轻地问，“陈大人似乎很怕本宫。”

    脸色有点不自然的无袭尽量让自己不看就在咫尺的冷烨，“下官不敢。”

    见此，冷烨便退后了一步，不想逼急她，要想留着，便要懂得时候的放松再紧紧地拉紧，不是？想着伸出手打算去拿无袭的书，无袭以为冷烨要做什么，便紧张的红了脸，不想冷烨只是拿过自己手里的书，这让无袭为自己的行为感到恼怒，你在想什么，无袭。然后就趁着冷烨不注意，偷偷的捂了捂自己的脸。尽量让自己冷静下来，不让自己太过冒失。

    而一旁的冷烨怎么会没看到无袭的反应呢，看着这般不一样的无袭，冷烨的心里早已乐开了花，便翻开从无袭手里拿来的书，“这不是一本药书吗？什么时候陈大人也开始研究这个了？”

    只见无袭好像很快的调好心态一般，冷静的说：“下官不才，闲来无事，便想多看看药书，好便以后有用之处能够知道什么药可以，什么药不可以。”

    不愧是无袭，想此便将书还给无袭，无袭便接了过去，只听冷烨说：“本宫没有看错人。但本宫希望，陈大人不要压制自己，多多休息，养养花，弄弄草，看看鱼儿，望望天。”因为那是你以前最爱做的几件事，不想你变得都忘了自己喜欢什么。

    而听在无袭的眼里反而觉得冷烨是不想她学太多，或许是害怕自己。毕竟自古天子都怕才华过盛的臣子，那会让他觉得若这个臣子落在谁的手中，便成了对自己的一个威胁。想此便冷笑的点了点头。无袭啊无袭，锋芒，必遭杀人之祸，自己死没有关系，可是淡淡呢？他还是一个快到六岁的孩子啊。想此便偷偷的叹了口气。

    只见冷烨想起自己得去向自己的父皇母后请安了，便转身打算走，可是又想想，还是看向无袭，“本宫先去向父皇母后请安，你且留在这里……”说着温柔的看着无袭，一直半低着头的无袭听到他突然停顿下来便抬起头看向冷烨，那是一个宠溺的目光，吓得无袭再次低了下来，惹的冷烨不禁嘴角向上翘，继续说：“等本宫回来！”

    说着转身打算走，不想无袭突然想到什么便喊住了冷烨，“殿下。”

    “什么？”

    第七十二章*完