
黯淡梦中似清柔，但眠不行只香留。

    董郎清明眼中色，自何佳人放失流。

    董老夫人一见到董凌云便激动的拉过董凌云的手，然后东张西望一下，一副做贼样的说：“那毒妇呢？”

    不明所以的董凌云拿着书，“毒妇？谁？”

    “傻啊，还能是谁？当然是那公主啦！”

    听此，董凌云便不开心的说：“娘，她怎么说也是贵为公主，不应如此称呼。”

    “那也要看她对我家凌儿好不好！一只不下蛋的母鸡而已。”说着还不忘翻了翻白眼。

    董凌云见自己说什么也没用，便索性不说：“你找她做什么？”

    “谁找她啊！娘啊，是担心她在，就坏了娘的好事儿！”说着立马开心的看着董凌云，董凌云一脸疑惑的看着自己的娘亲，不明白她在说什么。

    只听董老夫人一脸兴奋的说：“娘和你说啊！刚才娘给你看好了一户好人家，那闺女啊，长的可漂亮了，屁股又大，铁定给咱董家生一个大胖小子。”

    道还以为是什么事，没想到自己的娘竟然说这事来，“娘，就算我和公主休离，我也不会娶任何女子。你就不要参和这事了。”说完一脸不耐烦的打算继续进屋看书去。

    看着这般的儿子，董老夫人就不乐意了，便死活的拉住董凌云，“哎哟，我的傻儿子啊，什么叫和公主休离了，你也不会娶任何的女子，你还真想给我们董家绝后啊，你想让你娘这张老脸怎么去见地下的祖宗啊？”

    “你不要忘了，我现在可是驸马。她毕竟是公主，若她知道了，你觉得我们董家不是在和皇家对抗吗？”

    “这你放心，娘啊，自有办法啊让她不敢和皇上说。哼！”说着一副得意的样子，见此董凌云便有不祥的预感，“你打算做什么？”

    “我啊，就找个健壮的男人，和她有个暧昧啊什么的，你说皇家是要脸还是不要脸啊，是听她的还是听我们董家的啊？哼！”

    不想董老夫人这话一说完，冷漠的声音便响了起来，“原来，董老夫人竟然有此等恶毒的计谋，打算残害我朝的染公主殿下啊！”

    突然被身后冷漠的声音吓到的董老夫人急切的回过身来，见是川王爷身边的人，赶忙害怕的跑到董凌云的身后去。

    董凌云见是冷漠，便面无表情的说：“冷侍卫，切莫断章取义，我娘她只是……开个玩笑而已。”

    “玩笑？哼！”冷漠冷哼了一声，“怪不得公主会情绪失控啊！废话不多说，我是奉王爷之命，命你，两日之内，交出休书。”说完不等董凌云回答便打算转身离去，忽然想到什么，又回过头来看向董老夫人，“董老夫人，可以让我朝的驸马去那什么屁股很大，可以生大胖小子的女子了。不需要耍什么计谋。哦！对了，董驸马，你该放鞭炮了，公主已经被你们害得昏迷不醒。或许一辈子都是沉睡着的。”明眼里都看的出来，你，董凌云喜欢公主，却不好好珍惜她，那好，我就来让你乐一下。

    本是没感觉一般的董凌云，一听到冷漠的话，便紧张的走过去，“你说什么？你把话说清楚？”说着揪住冷漠的领子。

    冷漠冷笑的甩开董凌云的手，“别抓乱我的衣服。你不是很开心公主会不会出意外吗？这下你们娘两可以大大的开心了。你这休书写与不写都一样了，皇上是不会放过你们董家的。”说完不再理会董凌云惊恐的表情，一跃而去。

    冷漠一走，董老夫人便说：“儿啊……”未等董老夫人说完，一下人便急匆匆的跑了过来。

    嘴里大叫着最不喜听到的话，“驸马爷，驸马爷……不好了不好了……”

    听此，董凌云便问：“什么事？”

    那下人咽了咽口水，“刚才小的们去集市买菜，看到公主策马很快的奔过去，结果为了躲过马儿撞到一个小女孩，那个硬生生的转头，结果公主被马儿撞飞了起来，狠狠地摔在大圆石头上了。”

    “你说什么？”冷侍卫说的不是玩笑吗？想此，便紧张的问：“然后呢？”

    然后川王爷就抱起吐了好多好多血的公主去找神医兰太医了。后来就不知道了。不过听人说凶多吉少了。”

    董凌云听到这里，忙将书扔给下人，飞快的往川王府跑去，不顾身后董老夫人的大喊。

    “凌儿……凌儿。”见很快就没了儿子的身影，便瞪了眼眼前多嘴的下人，“要你多嘴了？还不下去做自己该做的事？”

    “是是是！”应着忙点头的退了下去。

    真的是？要死就快点死。老娘还要给凌儿娶媳妇呢！

    而一到了川王府的董凌云便打算进去，却被侍卫拦住了，“你不能进去。”

    “我要见我的妻子，我要见我的公主。”见进去不大可能了，于是便大喊了起来，“染公主，娘子……娘子……”

    在屋里看着沉睡的潘染木的冷川，一脸忧伤的看着，头也不抬的对身后的冷漠说：“谁在外面大喊大叫的？”

    “还能有谁？不就是我大彦朝的董驸马！”

    “他？哼！他还有脸来找染木？”说着一脸愤怒的看向冷漠，冷漠便一脸鄙夷的说：“不止，刚才属下去找董大人要休书，结果被我听到，他和他娘在计谋娶妾侍，然后打算让别的男人和公主有染，这样公主就不会和皇家说什么，好让他啊，娶一个屁股大能生大胖小子的妾侍来。”

    这不说还好，这一说，便让冷川腾的站了起来，“真让本王是傻子吗？”说着便大步流星的走到王府门前。

    董凌云一见到冷川，便走了过去，“我要见我的妻子，我要接她回去。”

    “接她？”未等董凌云反应过来，便一拳挥了过去，“这一拳，是告诉你，你没有资格接她回去。本王会启禀父皇，册封她为本王的川王妃。”说着再次挥了一拳，“这第二拳，是告诉你，你没有资格叫她娘子，还是你娶你那妾侍吧！自从嫁给你之后，本王知道的是，她就没笑过。这才几天，才几天，你就让她成这样了？你有什么资格，什么资格？”

    被打在地上的董凌云听着他一声声的质问，索性就豁出去的站了起来，狠狠地瞪着冷川，“资格？下官成婚当日，你就在下官之前与她洞房？你要下官如何面对她？她心里爱的人不是我。她爱的是你，与你鱼水之交，她应该很是欢喜……”未等董凌云说完，冷川便再次挥了一拳过去。

    渐渐地围观的人便多了起来，可因是一朝王爷，也不敢靠的太近了。只是听到驸马所说的话，在场的人无不哗然指责冷川无耻。

    谁想冷川冷笑的看着被自己打在地上，嘴角都出血的董凌云，“你真的是可笑。她手上的朱砂痣。你不会没看到吧！好！竟然你说本王轻薄了公主，那么，本王愿意负起责任，做一会很男人的事，本王恩准你写休离的书吧！”

    没想到冷川竟然会这么说，董凌云这才知道自己到底做了些什么？以至于忘了身上的痛，“你是说，她手上的朱砂痣还在？”

    “你已经没有资格了，何必在意有没有呢？来人……”

    很乐意见到这般的冷漠早已准备好笔墨，还特意让人搬来桌子和椅子，“王爷是要文房四宝吧！对董驸马得客气点。”说着便将桌子椅子摆好，然后董凌云呆愣的被按坐在椅子上。

    冷川冷笑的看着董凌云，“写吧！”

    看着眼前的白纸，和墨研。曾几何时，最爱的文房四宝，在这时，却令人生厌了呢？于是便精神恍惚的提起笔来，缓缓地沾了沾墨水。

    第一百零九章*完