
亭中坐看五阴爪，挥脸如猪红琵琶。

    温声菲语忍难咽，大手出处乱佳人。

    菲菲完全搞不清楚状况，生气的想要还手，不想扬起的手在听到温儿的声音便停下手，只听温儿说：“姐姐这是做什么？”

    看着温儿一脸的无辜，菲菲真有种撕开她的脸，让她不要再装了的冲动，可是事实就是自己目前什么都做不了。只能不屑的笑看着她，“妹妹倒是叫姐姐叫的挺好听的嘛！”

    “是吗？妹妹也这么觉得。”说着温儿便走进了这个本来就不大的亭子里，然后很温柔的看着黑儿，拉起黑儿的手，然后想也不想的一巴掌挥了过去，因为惯性黑儿的手便被甩了出去，挥在了菲菲的脸上，“哎哟！姐姐，你有没有怎么样？妹妹只是想替姐姐出口气，一个小小的贱奴竟然对姐姐动手。姐姐还是像以前那般好，都不怪罪于她。姐姐心地还是那么善良啊。”看似在怪罪黑儿，可是语气里却透着一点的得意。

    捂着脸的黑儿看向眼睛直冒火的菲菲，不禁眼角闪过一丝愧疚。

    只见菲菲瞪着温儿说：“似乎妹妹逾矩了？”

    “哟，姐姐说的这是什么话，妹妹有点不懂了。您知道，妹妹出生卑微，哪能跟姐姐您比呢？”

    菲菲忍着气，我一定要忍住，一定要，想此便背对着温儿，温儿好不得意的继续说：“姐姐这是怎么了？难道妹妹哪里说错了吗？姐姐可不要生气啊？”

    我一定要忍，一定要。然后转身看向温儿，大声吼了起来，“我实在忍不住了……啊……”大吼着就揪住温儿的头发，大打出手，温儿吓得大哭大叫起来也开始还手，“你个贱人……我要杀了你！”

    被气傻的温儿也死命的打菲菲，“你才是贱人，我今天不打死你，我就不叫温儿。啊……”

    一旁的细儿赶忙上前打菲菲，可是地上打在一起的两人滚来滚去的，让细儿不知该从何下手。

    一旁的黑儿便紧张的看着两人头发开始凌乱的在地上打来打去又是打又是咒骂声的，无奈只能跑去找太子殿下。

    倒是一旁的绿儿，一直都冷眼看着这一切，好似一切都跟她没有关系。

    只见菲菲坐在温儿的身上，死命的揪着温儿的头发，“你个不要脸的臭女人，啊！敢对我使坏。我打死你。”

    地上的温儿怎么可能乖乖让她打呢，也翻身过来将菲菲压在地上，死命的用长长的指甲抓伤菲菲的脸，“再骂再骂啊……谁不要脸啦，要不是你，本宫早就是太子妃了。打死你。”弱在下风的菲菲想要拼命的反抗，一旁的绿儿瞥见了太子殿下往这边来，便没有上前帮菲菲，也就在温儿也瞥见了太子殿下愣了一下便被菲菲压了下去，然后就死命的哭着让菲菲打，“太子妃姐姐不要打了，不要打了，妹妹错了妹妹知道错了。”

    “知道错了吧啊？”生气的菲菲甩开想要拉开两人的细儿的手，一巴掌挥在温儿的脸上，“叫你敢打我，再打啊。”然后边说边又要打温儿，绿儿便为菲菲挡住了背影，然后低低的说：“太子殿下往这边来了。”

    听此，菲菲便再一巴掌打过去，“怪不得你会突然哭。突然害怕！哼！”打完然后哭的比温儿还大声的在上踢着双脚，一直擦着眼泪，“啊……你怎么可以打我？”

    见菲菲竟然这么哭法，坐起身的温儿便觉得不行，便故意哭的比菲菲还要大声，“姐姐我知道……错了！你不要再打我了。”

    站在一边的绿儿不禁咳了咳，挑了挑眉，这唱的是哪出戏啊？

    不止绿儿这么觉得，就连跟着太子殿下来的黑儿也是一头雾水的看着菲菲和温儿坐在地上哭，更夸张的是菲菲竟然直接躺在地上蹬着两脚，两手还不停的拍打地面，“我不管不管了！你怎么可以欺负我，我不起来了。”

    见这招架，温儿就觉得自己真的遇上了比自己还无耻的人了，便也躺在地上，不知道温儿是怎么做到的竟然嘴角流血来，有气无力的哭着说：“姐姐，你就不要装了，妹妹都被你打出血来了。”

    一到亭中便见地上躺着本是优雅美丽的两人，如今一身狼狈不说，还死赖在地上不起来，看着两人身上的伤，便问，“你们身上的伤是怎么回事。”

    听到楚昭然的问话，菲菲和温儿便一同坐了起来很有默契的指着对方说：“她打我。”

    “明明是你先打我，还说我打你？”

    “哟……姐姐真是睁着眼睛说瞎话，到底是谁先打你，自己心里清楚。”

    “那当然，我心里可是非常的清楚，就是你打我。”

    说着说着两人就开始骂了起来，刚下了朝回来的楚昭然一脸的失望，“够了，黑儿你来说，谁先动手的。”

    一旁的黑儿指向温儿，温儿便瞪大双眼的看着自己，无奈再指向菲菲，菲菲嘟着嘴看着，无奈黑儿便跪了下来，“殿下饶命。”

    不明所以的楚昭然见此便问，“你犯了什么错，要本宫饶你一命？”

    “黑儿只知道两位娘娘吵了起来，并不知是谁先动手的。”

    一旁的细儿便走了过来，“太子殿下，奴婢可以作证，是太子妃娘娘先动手打我们家娘娘的。”

    一旁的绿儿怎么可能让自己的小姐被污蔑呢？便走了过来，摇了摇头，指着温儿，一脸生气，是个人都看得出来绿儿是在说是温儿先打的菲菲。

    头疼的楚昭然摇了摇头，“算了算了，本宫不想再追究什么？两人都各自回寝宫反省三日。”

    听此菲菲和温儿便大呼，“三日？”

    大大咧咧的菲菲便大声的说：“明日不是太子殿下登基大典吗？我们身为妻子，难道不需要到场吗？”

    “是啊是啊！殿下。温儿可是说过要扶持殿下一生一世的。”

    “这会儿你们倒是挺和谐的嘛！”

    楚昭然不说还好，一说，温儿和菲菲便互瞪对方一眼，哼的一声看向别处。

    无奈的楚昭然只能摇了摇头，“明日的事，不需要你们操心，旨意，明日会到传达到你们的寝宫。”

    一旁的菲菲便说：“殿下，臣妾有一事要求。”

    “说！”

    “这东面的太子妃寝宫，是臣妾的，以前臣妾不在，臣妾便不追究，但现在臣妾在了，这宫也该还给臣妾了吧！”

    听到菲菲的话，温儿便不乐意了，“殿下，您说的，这寝宫是臣妾的，现在已经不是太子妃的寝宫，姐姐的寝宫在南面，请姐姐不要老是和妹妹抢。”

    “你们有什么好争执的，过了今晚，明日你们就都有自己的宫殿，不必为了一个东面南面的吵的无休无止的，本宫累了。爱怎么样，你们自己解决。”说完楚昭然还真就转身走人，不理会身后互瞪着对方的菲菲和温儿。

    待楚昭然一走远，温儿便理了理头发，虽然还是很乱糟糟，但是依然表现的一脸傲气一般的看了眼菲菲，“想要赢我，没门！这皇后的位置，是我的！”

    一脸不屑的菲菲摇了摇头，“鹿死谁手还不知道呢！”说着也起身故意撞了下温儿，还好细儿扶住了温儿，然后故意动作夸张的扭动着屁股身后跟着一脸冷漠的绿儿走了出去。

    气的温儿在菲菲的身后张牙舞爪。

    第六十六章*完