
水浇董郎醒醉酒，狠绝上马禁足他。

    忧心直奔东宫殿，却困芙蓉死未眠。

    潘染木直接一巴掌挥了过去，然后对大喝一声，“来人……”

    下人们赶紧赶了上来，“奴奴奴才们……在。”

    潘染木无视身后的参差不齐的奴才的行礼，高抬着头说：“去给本宫提些水来。”

    “是是是……”应着便一个个跑去厨房，见此，潘染木看着被自己打了一巴掌还没有清醒过来的董凌云，真有种直接掐死他算了，看着他一只手挥动着摸不着东西南北的样子，潘染木真心不知道这是为什么。

    只见董凌云捂着脸，“唔……我是这边疼，还是这边脸疼呢？公主好凶哦。”说着双手便捂着脸一副要哭不哭的样子。

    这时，下人提着水跑了过来，潘染木想也不想的接了过来，直接往董凌云头顶上倒了下去，然后将盆砸在地上，“董凌云，你是时候醒醒了吧！”

    被淋傻的董凌云只觉得全身发冷，顿时酒醒，愣愣的看着愤怒的潘染木，便嘴角上翘，笑了，“下官见过公主殿下。”

    又来了。“来人，把驸马送到房里，从今天开始，没有本宫的命令，任何人不得见驸马。”

    听此，下人便慌了，一下人便斗胆的说：“可是……”

    未等那下人可是完，潘染木便白了他一眼，“可是什么？这是本宫命令。本宫现在要进宫，你们且看着驸马。”说完便准备走出公主府。

    不想董凌云背对着自己说：“公主，真的不考虑休了下官吗？”

    快要走出府的潘染木，忍着泪水大吼，“你们还愣着干什么，还不快将驸马送进房里。”

    “是！驸马……”

    见下人要搀扶，董凌云便甩开下人的手，“下官自己会走。”说完便往房间走去。

    回过头看着董凌云背影的潘染木真的不知道该如何自处了。到底自己哪里做错了，要他这般待我？我都解释的那么清楚，他还是觉得是本宫的不对？想此便不禁冷笑开来，然后转身唤来马儿，急急上马直奔东宫。

    在东宫里找不到无袭的冷烨，一脸凝重，见到来人的怜公公，忙问：“怎么样，还没找到陈默吗？”

    听着冷烨问话的怜公公赶忙鞠了个躬，恭谨的说：“回殿下，没有。倒是刚才听陈大人寝宫的管事公公说，昨个儿染公主走了以后，便不见陈大人的影子。殿下也不要着急，陈大人估计是出去做什么了。”

    她不会真的去了芙蓉殿吧！想此，冷烨的心不禁一紧，拧着眉，左右彳亍着。如果她真的去了芙蓉殿，定是凶多吉少了，想此便下定主意，“怜公公。”

    “奴才在。”

    “特派几名侍卫，随本宫去芙蓉殿。”

    不明所以的怜公公，忍住自己的惊愕和疑惑的鞠了个躬，“是！”然后赶忙的退了出去。

    而潘染木一下了马，便直奔东宫，不见冷烨，便忙抓来一宫女，“太子殿下呢？”

    “公主殿下吉祥。”

    “本宫问你太子殿下呢？”潘染木不耐烦的大吼，宫女便吓到的结结巴巴的说：“太太子殿下去去……去了”

    “去了哪？”

    只见宫女害怕的指向芙蓉殿的方向，“芙芙……芙蓉殿！”

    听此，潘染木不禁瞪大双眼，太子哥哥去芙蓉殿做什么，想此便一刻不停的赶往芙蓉殿。

    进了芙蓉殿的冷烨，环视着四周，对身后的侍卫说着：“务必找到陈大人。活要见人，死要见尸。”

    “是！”身后的侍卫领命的分成两处去寻找无袭的下落。

    站在门前打算也进去查找的冷烨被怜公公拦住了，“太子殿下使不得。这宫殿太不干净了。殿下还是让侍卫们去找找。”

    “不行，本宫还是亲自去找找……”

    这时，潘染木气喘吁吁的大喊：“太子哥哥，太子哥哥……”

    回过头看到跑上来的潘染木，冷烨便疑惑的看向潘染木，还未问潘染木什么事，就听到殿内一侍卫的惨叫声。

    众人无不惊愕的面面相觑，见此，冷烨便不顾怜公公的阻拦赶往侍卫惨叫的地方，不想，冷烨看到的却是一侍卫的一个头颅，身体却不翼而飞。血染了一地。

    不禁让冷烨退后了一步，众人的脸立马垮了下来，一旁的潘染木捂着嘴不敢再看，突然想到自己的来意，便抓住冷烨的袖子，“太子哥哥，这里由我来处理，你先骑上我的马儿，把陈默带回来。”

    本是无心听潘染木说什么的冷烨一听‘陈默’两字，便回过头来，“你说什么？她在哪？”

    “陈默就是辛公主。”说着转了转眼珠子，“先不要我为什么，现在估计都要出城了。我已经派人在城门等候，你快速将陈默接……”未等潘染木说完，冷烨便跑出芙蓉殿，骑上潘染木的马儿，直奔彦城门，直追无袭的凤轿。

    留下的潘染木看着四周的一切，“撤退吧！”

    “是！”众侍卫就巴不得潘染木说撤退，都急急的退了出去，不想在要出芙蓉殿的时候，门自动的关了起来。

    女子大笑的声音响了起来。

    让在场的人，无不惊慌，甚至有的侍卫哭了起来，“难道注定要死在这里吗？”

    一旁的潘染木听此，便一巴掌挥了过去，“闭嘴。信不信本宫马上杀了你。”说完便环视四周，说自己不害怕那是骗人的。她毕竟也是一介女流之辈。

    这时一只乌鸦直奔向潘染木，潘染木头一低了下来，乌鸦便从潘染木的头顶上飞了过去，发出嘎嘎的响声，见此，潘染木便大声的说：“蓉妃娘娘，小辈潘染木不小心打扰蓉妃娘娘的幽梦，还望恕罪。”

    不想潘染木的话一出，女子的笑声就更加欢乐了。然后潘染木身边刚才那个爱哭的侍卫，便突然被一条白布栓了起来，抛到高空，狠狠地摔在地上，那侍卫还没来得及尖叫便惨摔死在地上，一地血水。

    见此，潘染木便觉得此人一定是人，不是鬼，不是蓉妃的鬼魂，于是便没了刚才的恐惧，“本宫知道你是人，在这芙蓉殿装神弄鬼，算什么？”说是那么说，身后的侍卫早已怕的就差卷在一团了。

    不想潘染木一说完，那条白带便栓住了潘染木的身体，与那侍卫一样，高高的抛弃，就在潘染木以为自己也要跟那侍卫一样了，便闭上了双眼。

    可是不知道为什么却久久不见自己摔了下去，便睁开了双眼，自己还在高空中，下面的侍卫都跪了下来，大呼，“求蓉妃娘娘放了染公主吧！小的们惊扰蓉妃娘娘安歇，小的们定多烧些银两……”参差不齐的求饶，并没有让女子的笑声停了下来。

    反倒更加的大声了，然后甩动白布，就在潘染木要摔下去的时候，一个稚嫩的声音响了起来。

    第九十五章*完