
悲爱难忘前世缘，姐妹情深帕祷愿。

    奈何董呆寻金凤，巧见相拥泣染袭。

    想着想着，不禁对自己的未来一片的渺茫，到底自己该怎么做才是对的呢？想多了，无袭的心不禁开始疼了，可是无袭好像疼的麻木了一般的捂着自己的胸口，抓紧自己的胸口，眼里有着一滴泪在不停地打转，可是倔强的无袭就是不让它滑下来。

    隐隐作痛的胸口，还是让无袭倒在地上，将旁边的椅子撞倒了，以为发生什么事的宫女太监便赶了进来，无袭一声大喝，“不要进来。都给我出去。”

    从来都是清冷的无袭，突然这么一喝，着实让宫奴们面面相觑的退了出去。

    而这时睡不着的冷烨想找无袭说说话，便看着都站在殿前的宫奴们，奇怪的问：“你们怎么都站在外面，你们的主子呢？”

    管事的公公便看了眼里面，然后对冷烨鞠了个躬，“回殿下，奴才们也不知道大人在里面做什么？倒是刚才里面传出摔碎东西的声音。”

    摔碎东西？她可没有这个习惯啊。便狐疑的走了进去，就在冷烨一步一步的靠近无袭的时候，无袭忍着痛，打开窗躲在床底下。

    以至于走了进来的冷烨并没有看到一个人，便转身看向跟进来的公公，“怎么不见你们主子。”

    冷烨这么一问，冷烨身后的宫奴们便面面相觑，一脸奇怪。只见管事的公公走了过来，“殿下，奴才们明明看见大人在的啊，可……”未等公公说完，冷烨便扬了扬手，宫奴们便安静的退了下去，留下环视四周的冷烨。

    只见冷烨看着开着的窗户，便坐了下来，温和的说：“金丝不闻窗外事，皇凤倒喜藏娇.娘。”

    冷烨不知道的是，躲在床下的无袭早已昏阙过去了，根本没有听到他的诗词歌赋，名言暗语。所以见无袭还是没有出来，便奇怪的四处寻找无袭的影子，不想没有找到，然后再看了眼开着窗户，“难道本宫猜错了？她真的出去了？”原来她也不是那么的清冷。想此，便想起刚才无袭说的话，便走了出去，唤来怜公公，温和的说：“明日一早，便将无棉送往辛府，顺便给辛左带个话，就说本宫会照顾好他一直守护的人。”

    听着冷烨的话的怜公公虽然不明白，但是也不敢多问，只管恭谨的点了点头，“是！”然后退了下去。

    而站在门口的冷烨，不禁回头看着空无一人的寝宫大门，她去哪了？疑惑的问着自己，便回过头离去。

    若再靠近一点点，是否就能触及那条感情线呢？若再靠近一点点，是否就不会再擦肩而过呢？

    当无袭醒过来的时候，已经是第二天的早上，想要起身，不小心头撞倒床底，“哦。”的一声着实把过来打扫房间的宫女吓得狂叫了起来，“啊……鬼啊……”

    一大清早就听到女子尖叫的声音的无袭，很不耐烦的从床底爬了出来，便看见从外面急急忙忙跑了进来的太监宫女们，大喊着：“怎么啦怎么啦？”

    那两个尖叫的宫女见是无袭，便吓得跪了下来，追进来的宫奴们也一一的跪了下来，“大人？你的脸……”怎么大人会在床底下睡觉的啊。

    听此，无袭便紧张的摸了摸自己的脸，看向镜中的自己，自己的脸竟然黑了，那床底下是有多脏啊？不过还好，遮住了自己卸了妆的脸，看着自己黑了一圈的脸，转身对身后的宫奴们，淡淡的说：“都忙自己的去吧！”

    “是！”无袭一发话，下人们便一一的退了下去。

    这时，管事的公公便迎了上来，“大人。”

    给自己的手扭扭的无袭漫不经心并不看管事的公公背对着他洗手，“什么事？”

    “昨个儿太子殿下来过。”

    一听到冷烨来过，无袭的手便顿了顿，然后看着镜中身后的管事公公，“殿下有没有说什么？”

    “那倒没有，来了一会儿，没见到大人您，便走了。倒是出去了后，有吩咐怜公公送无棉回辛府。还带了……”未等管事公公说完，外面的那一声声，“染公主吉祥。”让无袭回过头看向风风火火走进来的潘染木，也让管事公公的后半句话硬生生的打岔了。

    只见一进来的潘染木便见到无袭这般打扮，便忍不住笑了起来，“你的脸是怎么回事啊？”

    无袭不答的看了眼管事公公，管事公公便会意过来的带着宫奴们都退了下去。见他们都退下去后，便看着好似又回到从前的潘染木，“昨晚不小心在床底下睡着了。”

    “床底下？”潘染木一听无袭的话，便惊愕的大笑了起来，然后在椅子上坐了下来，“我说啊，是太子哥哥不让你睡床铺吗？害的你要睡床底下，怪不得啊，你一脸都睡黑了，你还不赶紧去洗洗啊？”

    无袭但笑不语的听潘染木的话走到宫女准备好的水盆便，一点一点的清洗自己的脸，一旁的潘染木不禁走了过去，看着一点一点露出倾城倾国之貌的无袭，一点一点的看呆了，“好美。”

    不明所以的无袭，用干的毛巾，擦了擦脸，并不看潘染木直接往梳妆桌边坐了下来，为自己一点一点的瞄着眉毛。

    看着一点点掩饰去女子的秀眉的无袭，渐渐的变得秀气，潘染木不禁叹，“好好的女子，偏偏要将自己画成这样？多可惜啊。”

    看着镜中身后嘟着嘴叹气的潘染木，无袭只是嘴角向上扬了扬，笑不达眼底的将一颗大痣安在自己的脸上，然后问潘染木，“怎么说，这也是我陈默的寝宫，不知道的人，还以为你一个堂堂公主，一大清早就往我这寝宫跑，这驸马要是知道了，怕是要杀了我。别忘了，我现在是男人。”

    听无袭的话，潘染木耸了耸肩，并不放在心上，“别人爱怎么讲就让让他们讲去呗！哦，本宫堂堂一彦国公主，做什么还要经过别人的同意吗？”

    看着乐观一般的潘染木，反而让无袭觉得潘染木在让她自己开心，而不是真的开心。见此也不拆穿的起身看向潘染木，“无事不登三宝殿，说吧。一大清早的找我，有什么事？”

    不问还好，无袭这么一问，潘染木的眼里不禁闪过一丝落寞，而后便开开心心的很夸张的拉着无袭的手，“本宫告诉你哦，昨晚父皇已经下旨了，下个月初三便要和董呆子成婚。”

    “下个月初三？这么快？下月初三不就是后天吗？”

    看着无袭为自己紧张的表情，潘染木不禁感动的想哭，可是她知道眼泪不能改变什么，眼泪是最懦弱的表现。便想也不想的抱住无袭，不让无袭看到自己难过的表情，尽量用开心的语气说：“是啊，是我让父皇这么做的。下个月初三又是我的生日，在那天成婚不好吗？我要当新娘了。请你，一定要为我开心哦。你答应过我的。”

    听着潘染木语气里的兴奋，无袭懂，那不是幸福的声音，那是无奈，那是不舍，那是她在哭泣。可是无袭明白，婚姻不是闹着玩的，如果她不嫁给董凌云，就只能远嫁蛮夷。嫁给一个不爱的人，或许会难过的吧！但是只要不讨厌，还是笑得出来的吧！无袭不禁迷茫了。便轻轻的拍着潘染木的肩膀，“会的，一定会的。”

    很不巧的是，来找潘染木的董凌云见没有宫奴在门口，便走了进去，便看到拥抱着的无袭和潘染木，两颗眼睛不禁瞪大了。

    第七十六章*完