
那日黄昏不落寞，落日红颜笑清风。

    情之深切空寂寞，后是情添意难了！

    只见奶娘偷偷的看了小贵子，然后起身缩了缩脖子，“当时陈大人抱着皇子，皇子笑的可开心呢！更奇的是，皇子的名字……”

    一旁听着的楚昭然见奶娘没声了，便抬头看着奶娘，“怎么啦？枭儿的名字怎么啦？”

    听到楚昭然的问话，奶娘眨了眨眼睛，小心翼翼的说：“楚枭这个名字最先是陈大人取的。”

    “你说什么？”

    “当时陈大人抱着皇子，都以为太子妃不在世上，皇子会没有名字了。毕竟不是正妃所生，所以陈大人就给皇子取名为楚枭。可奇的是，皇上竟然也给皇子取名楚枭，看来上天已经给皇子取名为楚枭了……”

    为听完奶娘的话，楚昭然便陷入沉思，奶娘不提还好，这一提倒让朕觉得这陈侍郎的眼神为什么那么的熟悉？到底是哪里见过她，想此便看着怀里笑着的楚枭，不禁笑了。朕就不相信找不出你来，“小贵子。”

    “奴才在。”

    “去查无以辛的下落。”

    “奴才遵命。”

    望着小贵子离去的身影，楚昭然便小心翼翼的将孩子递给奶娘抱，自己倒站了起来，望着这一片湖水，不禁叹，“那日黄昏不落寞，落日红颜笑清风。情之深切空寂寞，后是情添意难了！”

    而此时回过神的无袭转身看向潘染木，“好与不好？三言两语怎么说透？”

    “那倒是。”说着潘染木点了点头，突然想到什么便站了起来，“哦，对了。听说又封了一个公主，叫辛公主。听说是原来辛元帅的女儿，叫辛袭。”

    无袭脸色不自然的说：“怎么突然提到她了？”

    “没有，只是觉得奇怪，竟然会有官宦女子主动要求去和亲的。这可是一大奇闻呐。有机会真想见见这个巾帼英雄。不过，除了这事

    还有一事，你估计会很想知道的。”

    不明所以的无袭一脸疑惑的看着潘染木，“什么事？”

    “听说锦国那边放了皇榜，太子妃没有死。这事已经引起轩然大波。本来我听到的时候还为你担心来着。可是谁想，竟然有人假冒你的身份做了德妃。听说啊，皇上本来是要按先皇遗诏立那德妃为皇后的，但是这假冒的德妃疯了。我觉得这戏唱的越来越有趣了。”

    “知道那女子叫什么吗？”

    “这个我倒不知道。我也只是听说罢了。具体的你要想知道的话，我很乐意为你查。”

    听此，无袭嘴角上扬，淡淡的说：“不必了。由她们去吧！”说着便转身看向窗外。

    身旁的潘染木愤愤不平的说：“你真打算放过那个温儿吗？”

    “前世纠纷，何必今世再做牵扯？”

    听此，潘染木一脸不赞同的说：“无袭，你不觉得你这一生过的太自私了吗？”说着不理会回头疑惑的看着自己的无袭，继续说着：“你总是活在自己的世界里。你会不会将自己保护的太好了。可是你有没有想过，这一生，不管前世后世，因为你的自私，因为你的放任，有多少无辜的人葬送在你的手里？虽然我不是很清楚你的过去。但是我大概我也了解到，因为你的过世，有多少无辜的宫女太监与你陪葬。因为你的放任，有多少的无辜宫女死在那温儿的手里。且不说别的宫女怎么样，说了，我也不大清楚，也说不出来，就说那我懂得不少的无棉吧！她是哑巴，可是因为你的自私因为你的放任，使得她双目失明，你明明知道她要报复，她要复仇。可是你不要，你在一点一点的为自己找借口，你……”未等潘染木说完，无袭便第一次出现慌乱的表情。

    只见无袭摇着头，退后了几步，“够了，够了。不要再说了。你什么不懂，你有什么资格来说我？你以为我想放过那温儿吗？每当想杀了她的时候，我就会想起棉儿被那些狱卒蹂躏在身下的痛苦。我就会想起绿儿奄奄一息的躺在乱坟上，我就会想起棉儿双目眼珠被挖煮成姜汤送予寝宫，我就会想起棉儿泪血相交的哭着娘娘，娘娘，每当夜里，我就会一直的陷了进去。不是我不想，可是我真想。可是我不想她温儿死的那么轻巧。我不是善良的女子，她如何对我，我就如何对她。”

    “你说会说，可是你根本没有去做？”

    “时候还没到。有时候杀了一个人，不一定要自己亲自去的。做一个侩子手，何不如做一个不小心的人？”说着无袭便扬起头，端庄的挺直身体，没了刚才的慌乱。让一旁的潘染木不禁觉得，原来我真的一点都没有真正的了解过她，一个心思慎密的女人。

    “虽然我没有听懂你的意思，但是无袭，你要听清楚，我不想你受伤，你可是我潘染木第一个好朋友。”说着拉起无袭的手，看着无袭的眼睛，“你一定要记住。你，无袭。我，潘染木。始终不是一个人。”

    听此，无袭真心的笑了，不禁让潘染木失了神，“你要是男子，该迷倒多少女子？你是女子，不怪乎多少男子为你倾倒。”

    听着潘染木的话，无袭面带羞涩的放开潘染木的手，“什么时候学的和男子一般油嘴滑舌。”说着无袭的心里不禁闪过一丝忧伤，无袭没有忘记，明日便是和亲的日子。她便要踏出这片刚喜欢上不久的大地。

    身旁的潘染木抓到了无袭闪过的那丝忧伤，“怎么啦？”

    望着担忧的潘染木，无袭便轻轻地问，“如果我告诉你，辛袭便是我，你会怎么想？”

    “怎么突然做这个假设啊？怎么可……”未等潘染木说完，便想起了第一次和无袭见面的场景。想起当时自己无知的因为冷川将马鞭打向无袭，“对，辛府，辛袭，无袭。你……”

    见潘染木想起来了，无袭便也不打算多做解释的转身，身后的潘染木一脸震惊的张大嘴巴，久久说不出话来，然后想起什么便扯过无袭的手臂，“你……”

    “不要问我为什么，我必须这么做。彦国律令，女子不得参政，否则杀之。更何况我还当了彦国正二品官员。你不是不知道有多少人对辛府虎视眈眈。皇上没有借口剿灭辛府，但是会因为我，而剿灭辛府的。很多事情，我没有说，不代表，很多事情我不知道。你身为皇家的一员，应该知道我爹虽不在朝为官，却手握兵符，内藏宝藏，控制朝政。若我不这么做，淡淡，川王，还有辛府，包括你都会受到牵连。我无袭一身无喜，不想再牵扯……”未等无袭说完，潘染木便大吼，“住口。你一定要自以为是吗？你以为你这么做就可以解决掉很多事情吗？你以为你和亲，就能够不让皇上找到借口剿灭辛氏吗？你以为你和亲，就能够让淡淡，让我们这些和你有牵连的人受到伤害吗？我以为无袭你很聪明，没想到，你也这么糊涂。一个富有才华的人，不能为己所用，你觉得一个帝王最后的手段是什么？是杀。是杀！父皇不是瞎子，不是傻子，一旦让父皇知道你是陈默，你觉得父皇会放过你吗？你真是……我都不知道，你竟然犯这么大的错？你……”未等潘染木再说什么，管事公公便带着董凌云走了进来。

    无袭便调整脸色，恭谨的鞠了个躬，“见过驸马。”

    只见董凌云只是尴尬的点了点头，然后看向白了董凌云一眼便将头别向一边的潘染木，“公主……”

    “什么事？”

    第九十章*完