
那堪回首阑珊处，却是人去楼空时。

    携痴小儿登皇位，一袭凤袍争执谋。

    如果眼神可以杀人的话，菲菲估计这会儿早就被温儿的眼神秒杀了吧！

    只见看着菲菲的脸还是有点后怕的细儿拉了下愤怒的温儿，温儿便背对菲菲，再次转身时，已经换成一脸甜美的笑容，“姐姐，你说的是什么话啊？咱们以后可都是要一起你扶持太子殿下的。妹妹我只是主动的为太子殿下分忧，不知道何谈骚字呢？”

    看着翻脸比翻书还快的温儿，菲菲不禁有点食物不振的放下手里的鸡腿，然后想也不想的将手里油腻腻的东西往身上擦，突然想到什么，便恶劣的将快要碰到自己衣服的手伸向了温儿，吓得温儿只往后退，菲菲怎么可能就如此放过她呢？就快速的在温儿的身上擦拭自己油腻的衣服，“你看，多好看啊！比你这脸亮了。这要是在太阳下更胜一筹。哈哈哈……”说着不理会气歪了脸的温儿大大咧咧的走了出去。

    身后的温儿赶忙嫌恶的走进屏风后面，细儿忙跟了上去，换好衣服的温儿，一脸狠辣，“细儿。”

    “奴婢在。”

    “明日就是登机大典，皇后人选尚未选定。”

    一旁的细儿看着温儿一步一步的走向窗口，有点步步走向皇后的感觉，便笑着跪了下来，“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    不看身后跪着的细儿的温儿高扬起美艳的脸冷笑的看着窗外的风景，“有些人该出现，有些人就不该出现。”

    “细儿明白。”

    听此，温儿便满意的点了点头，优雅的转身亲自扶起细儿，细儿激动的忙说：“谢娘娘。”

    “别忙着谢，事情办好了，本宫自是不会亏待于你。”

    “是！”

    而一出太子寝宫在苑惠宫瞎逛的菲菲，也不与身后一直跟随着自己保护自己的绿儿答话，因为就算自己说了，她也不会和自己说话。一点都不像在醉红楼那样无话不谈，或许是因为这里是带给她痛的地方吧！想此便百无聊赖的在一亭中坐了下来，随手抓过桌上的苹果啃咬几口，还是忍不住的对身后的绿儿说：“绿儿，你说这什么时候是个头啊？”

    只见绿儿看着抱怨的嘟着嘴的菲菲，不禁想起一向清冷的太子妃娘娘，两人有九分相似的脸，为何性格差距这么大呢？便低低的用腹语说：“没有让她得到应有的惩罚前，不要想着结束。我不想就这么一刀将她杀掉，我要在她知道被全世界人遗弃的痛苦。”

    菲菲看着绿儿的脸，好可怕。想此便摇了摇头。就在这时黑儿东张西望鬼鬼祟祟的走了过来，绿儿便掩饰住刚才透着恨意的表情，一脸面无表情的看了眼菲菲，再看向黑儿。

    只见黑儿走到菲菲面前跪了下来，“奴婢见过太子妃娘娘。”

    见此，菲菲与绿儿面面相觑而后一同看向她，“你起来说话？不要说句话都跪不跪……”未等菲菲说完便见到绿儿瞪过来的眼光，便禁了声尴尬的看向黑儿。

    还好黑儿没有发现什么，只是抬头看了眼菲菲，一滴泪便从她的眼角滑了下来，“娘娘，娘娘你可回来了。”

    见不得女人哭的菲菲这下子不知道该如何是好了，便起身，可是上前也不是，不上前也不是，看了眼绿儿，绿儿却并不看着她，我得想想，要是小姐在的话会怎么做呢？“你……你不要哭，有什么事尽管说出来，只要我能帮的上的，一定帮。”

    听此黑儿便尊敬的对菲菲鞠了个躬，“太子妃娘娘，奴婢是黑儿，娘娘不记得了吗？”

    只见菲菲挠了挠头，“哦……是黑儿啊！我怎么不会记得呢？”黑儿，怎么有人叫这么奇怪的名字，我不是不记得，只是不知道而已。

    黑儿看着眼前奇奇怪怪的菲菲，一脸疑惑的摇了摇头，“娘娘，你变了。”

    “变了？当然啦！人终是会老的不是？”真的越来越佩服自己说谎的能力了。

    而一旁的绿儿不禁为菲菲捏了把冷汗，这也很扯得出来，终于知道主人为什么要选她来复仇的原因了。想此便走了过去，拍了拍黑儿，黑儿便感激的看了眼绿儿，“太子妃娘娘，您要小心饮食，还有这里不是你熟悉的人，不要相信，你走的这段日子以来，侧妃娘娘……”说着看了四周一圈，“侧妃娘娘把宫女换了好多，奴婢也是苟且偷生到现在的，因为自从白儿走了以后，就剩下黑儿可以为娘娘作证了。奴婢跟太子殿下提过的，可是太子殿下根本不相信奴婢所说的。也幸得太子殿下没有和侧妃娘娘说，要不黑儿早就不在人世了。所以，娘娘一定要见到皇上。要赶在明天的登基大典。”

    一脸疑惑的菲菲，看了眼绿儿，然后问向黑儿，“为什么要见皇上？还要在登基大典前？”

    听此，黑儿便东看看西望望，见没什么可疑的人，便小声的说：“娘娘难道不知道吗？太子殿下带您回来，却没有公布您的身份，是为什么？太子殿下一定是被侧妃娘娘给迷了去，是想侧妃娘娘做皇后。”

    “做皇后？她？”

    “对啊！所以娘娘一定要赶在登基大典之前见到皇上，让皇上给娘娘一个正身，那样子，明天的登基之时，便是娘娘登上后位之日。”

    听着黑儿的话，菲菲不禁蒙了。从不敢奢望什么后位的菲菲，被黑儿这么一说不禁有点心动，可是她没有忘记她始终不是小姐，若站得太高，迟早会被人发现的。想此便叹了口气，见此不明所以的黑儿便问，“太子妃娘娘为何叹气？”

    只见菲菲也不看黑儿和绿儿的看着天空，突然觉得眼睛有点涩，好像很久没有望着天空了，突然菲菲对着天空弄了个鬼脸，让绿儿和黑儿莫名其妙的对望一眼，便看着菲菲低着头，头发遮住了她的表情，然后坐在那里，久久不说一句话。

    就在两宫女以为发生什么了，让她难过，不想菲菲再次抬起头的时候竟然是大笑一场，“好！我决定了，我要见皇上，我要做皇后。”

    不巧的事，这些事都被有心看了去，只见有心人鬼鬼祟祟的撤退。而亭中的几个人却不自知。

    而此时正在打扮自己的温儿，优雅的瞥见进来的细儿，“事情办的怎么样了？”

    “请娘娘放心。”说着，细儿便一脸自信的站在温儿的身后。

    这时一丫鬟走了进来，“娘娘，有一公公要见您，说有好消息要带给娘娘您。”

    听此温儿便冷笑的看了眼细儿，细儿便领会过来的说：“叫他进来吧！”

    “是！”那传话的宫女规规矩矩的退了出去，再进来的便是那宫女所说的公公了。

    那公公一脸横肉，看着就恶心。只见他奉承的对温儿鞠了个躬，“奴才见过皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    听着公公的称呼，温儿说不开心是假的，但是怎么可能对一个自己不熟悉的人透露出半丝想法呢！都不知道是不是她设计引本宫上钩，想到此，便妩媚的在公公面前优雅的走来走去，一身的飘香让虽然成了太监的公公，也不禁全身激动了起来，连声音听着都觉得生硬，“皇后娘娘……”

    见此，温儿便笑了，很是放心的说：“公公，本宫该称呼你什么公公呢？太监总管吗？”

    一听温儿这么说，公公便跪了下来，“谢娘娘提拔。”

    “诶咦，提拔？本宫可什么都没说！”

    可是听在公公的耳里，却不是这么想的，只见公公越想越开心的磕了几个头。“娘娘，只要需要小郑子的地方，尽管吩咐。”

    一听，温儿便更加的乐了，便咯咯的笑了起来，让小郑子一头雾水的看着温儿转身背对着自己说：“小郑子，是吧！”

    “是的！娘娘！”

    “你不是说要给本宫带什么好消息的吗？说来听听。”

    “是！”只见小郑子大胆的上前在温儿的耳朵里耳语一会，看着本是一脸笑意的温儿，一点点的消失，渐渐地被恨意取代，一旁的细儿便站在看着温儿，一脸思索，小郑子到底说了什么？

    这时，温儿温柔的拍了拍小郑子的肩膀，“乖！本宫不会亏待你的！看来这小蹄子，是为了后位回来的。若本宫没有生下那白痴儿子，会有今天再回来的可能吗？”一说到那儿子，温儿的心里就万分不舒服，想她温儿锦国第一大美人，生出那么丑的儿子不说，还是个白痴？想想就觉得觉得不乐，便扬了扬手，“你且退下吧！在亭子那边是吧！本宫倒要看看她怎么去见皇上，细儿我们走。”

    “是！”

    “皇后娘娘慢走。”

    听着身后小郑子的称呼，不禁让温儿有种飘飘乎的感觉，不禁身子板挺直了。

    而此时与黑儿攀谈的菲菲，在亭子里面左右彳亍着，要见皇上还是不要见皇上？“你说我还没让皇上知道我还活着，那……我该如何见得到皇上呢？”

    听到菲菲的话，黑儿低了下头，再抬起头时，竟然是一脸冷笑，然后想也不想的挥了菲菲一巴掌，呆愣的绿儿和菲菲没想到黑儿会有这个举动，未等菲菲反应过来，便听黑儿狠绝的眼神瞪着自己，大声的咆哮，“你真当以为自己是太子妃吗？太子妃娘娘已经死了，死了死了！你们以为找我来，就可以见到皇上，做明天的皇后了吗？不要痴心妄想了。”

    第六十五章*完