
凤前叽喳麻雀声，本是血红伤人疼。

    奈何凤非前重是，戏谑此药神医赠。

    回过神来的楚昭然只是淡淡一笑，不发一语。

    而被要求站在殿前的言碧硫，第一次知道什么叫做嫉妒。

    时而不得不对这场乌龙的夺位之争一阵哗然。

    一身素白的无袭，简单的妆容，梅花枝单调的发饰，可是谁都不敢轻视这个浅笑的皇后。

    一身素白的无袭登上后位，估计是空前绝后的吧！

    只见无袭优雅的起身，跪在龙椅前，接受着楚昭然的递交皇后玉玺，听着殿前的群臣大声的呼喝着：“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”无袭的心不禁有点震动了。这个眼前对自己笑的温柔的男人，自己曾爱的男人，如今这般温柔待我，不知道这场复仇计划，是对还是错。

    人总是向前走的。只是前面的条条大路，就怕走进了岔路，而回头晚矣。

    一场皇后仪式，很快落幕了。

    此时，楚昭然和无袭一步一步的向皇后寝宫走去，身后跟着一群宫女太监。

    只见楚昭然一路盯着无袭看，无袭也一路的目不斜视，让楚昭然不禁笑了起来。

    见此，无袭便挑眉的望向楚昭然，“皇上，为何大笑？”

    “皇后，果然是胆识过人。”

    “哦？听皇上这一说，倒让臣妾受宠若惊了。”

    你以为朕会不知道你是假的吗？想此不禁在心里冷笑一场，“皇后，你且看这不远处的梅花，如何？”

    听此，无袭仪态端庄的望向那不远处的一片梅林，不禁让无袭有点惊愕，她记得皇宫是没有梅林的，只有御花园那少数的几棵梅花树的啊！这皇后寝宫的附近竟然会种满一片梅花，他这是何意？未等无袭想完，楚昭然便站在梅花林前大声的叹了一口气。

    不禁让无袭一阵疑惑，“皇上为何如此叹息。绕是这一片梅花飘香，也应是喜从心来，不是？”

    “皇后最喜梅花。朕还是第一次知道。想来上天眷顾，以为那次你将离朕而去，谁想今日你依然伴朕左右。就不知是朕的福还是朕的忧？”说完便定定的看着无袭，想知道无袭会如何应对。

    谁想这时，温儿带着细儿走了过来，就在快到楚昭然面前时，突然大声的一叫，“哎哟……”

    本是两人对望的楚昭然和无袭，听到叫声，便回过头来，竟是温儿摔倒在地，细儿在一旁紧张的问，“娘娘……娘娘，您没事吧！快宣太医。”

    未等无袭看向楚昭然，楚昭然便紧张的跑了过来，“爱妃，有没有怎样？”

    只见温儿无辜的看了眼楚昭然，然后歉意的看向无袭，“皇后娘娘恕罪。妾身，妾身只是想和皇后娘娘赔个不是，谁想会……”说着一手拉起自己的膝盖，竟然早已血红，要不是知道她是什么样子的人，无袭还真会被她那强忍着泪水的勇敢而佩服，可是无袭早已不是那日的池默。

    只见无袭一步一步的走了过去，看着楚昭然紧张的蹲在地上查看温儿的伤势，让小贵子去请太医。然后紧张的问，“爱妃，疼吗？”

    听到楚昭然这么一问，温儿便梨花带雨的说：“皇上，臣妾……”说着可怜兮兮的看向皇后。

    见此楚昭然便也随着温儿的目光看向无袭，无袭站在温儿的面前，笑意一点一点的收了起来，“皇上，臣妾贵为皇后，贤妃竟然摔倒受了伤，又见她梨花带雨的。棉儿……”说着便看向一直尾随身后的菲菲。

    一直游离世外的菲菲听到‘无棉’没回过身来，要不是小本子推了她一下，她还真不知道自己现在是无棉了。只见菲菲回过神来的，“哟！”

    一旁的小本子真想擦汗，便轻声的在菲菲耳边说：“是称奴婢在。”

    听此，菲菲便慌忙的改口，“奴……奴婢在。”

    坐在地上不明所以的温儿在见到一步一步的走向自己的无棉，心里一阵恐慌，一阵发颤，观察明锐的无袭见到温儿的左手在抖，不禁一阵冷笑的看着眼前的菲菲，“棉儿，记得你上次那位神医为你医治时，留下的那瓶药，你放在哪里了？还不快快拿来给贤妃娘娘擦拭。”

    药？什么药？一头雾水的菲菲愣愣的看着无袭，只见无袭笑了笑，“棉儿，你是没有听懂本宫的话吗？”

    “奴婢那药……”

    未等菲菲编来谎话，便见无袭自拍了下额头，“哟……瞧瞧本宫这记性。那药不就在本宫的身上吗？”说着便从袖子里掏出一瓶药来，然后递交给菲菲，“棉儿，还不快快给贤妃娘娘擦药。”

    惊慌的温儿忙拉住楚昭然的手，“皇上……皇上……还是……还是让太医给臣妾查看吧！”

    “贤妃娘娘，这是何意？是不信本宫这药吗？”

    “皇后娘娘，不是的。是……是这药太高贵了，能让伤的那么重的无棉都好了，肯定是奇药，妾身只是小小的伤势，用不得这么好的药，浪费了，浪费了。”

    听此，无袭便莞尔一笑的垂了下眸，然后温柔的看向温儿，“棉儿，还杵着那里做什么？贤妃娘娘身子较弱，身份高贵，怎说配不得这药呢？贤妃没有嫌弃这药低贱就很不错了，不是？”

    无袭这话一出，贤妃便被堵的无话可说，望着一步一步靠近自己的菲菲，忙抓紧楚昭然的手，“皇上……”

    奈何楚昭然竟然点了点头说：“竟然皇后都那么说了，无棉……”不是眼睛被挖了吗？“无棉就给贤妃娘娘上药吧！”

    “是！”哼！就让我给你好好的上药吧！菲菲在心里不禁一阵窃笑，可也没敢真笑出来。

    只见菲菲蹲了下来，扯开温儿的膝盖旁的衣料，身旁的太监侍卫便一一的转身，背对着。

    看着大手大脚的无棉，温儿便说：“皇上，还是让细儿来吧！细儿……”

    未等温儿说完，菲菲便说：“贤妃娘娘是在说奴婢做的不好吗？贤妃娘娘恕罪，贤妃娘娘恕罪。”说着便大哭了起来。

    让温儿不由的看向一脸责备的皇上，只见楚昭然不耐烦的说：“好了好了，细儿你来给贤妃娘娘上药吧！”

    一旁的无袭听此，便嘴角向上翘起，“棉儿，就把药给它吧！”

    不明所以的菲菲竟然哭了就得哭到底，于是又是眼泪又是鼻涕的点了点头，用手擦了擦鼻涕，然后才肯将药递给细儿，细儿一脸恶心的两个手指轻轻地捏着那瓶药。

    站着的无袭便轻轻地却让在场的人都能听得到叹息，“唉……棉儿，不要再哭了，让人看笑话了去。贤妃不喜你，也属人之常情。只怪你啊，不争气，大手大脚的，晚上啊，好好给本宫反省反省。”

    “是！娘娘。”应着便见小本子对自己使了眼色，便退到无袭的身后，还不忘便哭便看向细儿拿着药蹲了下来，谁想细儿为温儿才一上药，温儿便大声的惨叫开来。

    第一百零三章*完