
赏赐万两荣升妃，本是喜事相逢美。

    奈何苦笑叹高飞，原是龙计夺后位。

    “驸马自小都是董老夫妇一点一点的拉扯着长大的。又是独子，难免董老夫人会对驸马偏爱了点，这驸马要是对你好点，董老夫人会吃味也实属正常。这驸马要是对你不好，反而董老夫人或许会对你好点。人就是这么奇怪。”

    听着无袭的分析，潘染木便在心里原谅了董老夫人。

    只见潘染木一脸疑惑的看着无袭，“陈默，你怎么了解的这么多啊？锦国皇后对你好吗？”

    “好吗？”无袭不禁自问，思绪便陷入自己的回忆里。

    而此时的德妃宫是一片热闹，上上下下进进出出的。就因为菲菲混到了。

    只见太医为菲菲把了下脉，然后摸着胡子起身。一旁的太后便问，“范太医，德妃身子如何？”

    一旁的温儿也一脸的担忧的问：“范太医，倒是说句话啊，德妃妹妹怎么样了？”

    看着问着自己的温儿，范太医便恭谨的对太后鞠了个躬，“太后娘娘，德妃娘娘并无大碍，只是染上风寒，稍作调养，便好。”

    “可是为何会自己跳湖呢？嘴里一直喊着热呢？”难道不是媚药？

    听太后的话，范太医便一脸凝重的看了眼楚楚可怜的温儿，便说：“太后娘娘，下官实不相瞒，德妃娘娘，患的是失心疯，而且还是那种会传染的失心疯。”

    大家一听到传染，便很有节奏的离菲菲退后几步，除了一旁的绿儿一脸镇定的站在那里。

    只见太后一脸心疼的说：“就没有可解的吗？”

    “没有！”

    听此，太后便叹了口气，不敢靠近菲菲，远远地说：“怪只怪你福薄。”说完便在宫奴们的拥簇下退出了德妃殿。

    最后转身走的温儿，得意的看着床上昏迷的菲菲，冷笑了着心想，跟本宫斗，找死。

    一旁的细儿推了推温儿，“娘娘，我们也赶紧走吧！小心被染上失心疯。”

    听着细儿故意大声的说，温儿便好不得意的扭着屁股走了出去。

    留下德妃殿里的人，可是在菲菲身边的绿儿看的很明白，大家都蠢蠢欲动的想要逃离。只是没有说出来而已。便不禁冷笑这冷清世故。

    这时菲菲悠悠转醒，绿儿便坐在床沿，扶起菲菲，“有没有怎么样？哪里有不舒服的吗？”

    坐起的菲菲，定定的看着绿儿，“你为什么在这？那个太医不是说我得了失心疯？你就不怕我传染给你？”

    “你都知道了？”

    看着偌大的宫殿，第一次那么空荡的只剩下绿儿，还是和自己一起进宫的绿儿，不禁冷笑出来，“我也想不知道，我也想那只是梦，可是不是，我睁不开双眼，可是他们说的话我都听到了。”

    绿儿想要说些什么安慰菲菲，不想被关在天牢里的小贵子携着圣旨带着些太监走了进来，“德妃娘娘接旨吧！”

    就在菲菲要下床，小贵子便说：“娘娘就不必下床了，听老奴宣旨便是。”说着便摊开圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，因德妃患传染失心疯，但朕念在旧情，便让德妃永久住德妃殿终身修养。钦此。”

    绿儿起身接过圣旨，这是一道打入冷宫的圣旨，不禁让绿儿握紧了手，一旁的小贵子对菲菲鞠了个躬，便和来时一般，静静的退了下去。

    圣旨的到来，让整个德妃殿里的宫奴们像炸开了窝一样。都在为自己找寻退路。

    绿儿不想告诉菲菲，可是菲菲反而早已看淡了一般，坐在床上咳嗽了几声，脸色苍白的说：“绿儿，给他们一些赏银，便放他们走吧！虽然皇上明里不是将我打入冷宫，但是和冷宫也几乎一样。我虽然大字不识几个字，但是我知道，一个妃子没能受皇宠，便和冷宫的女子无差了。这一辈子还能享受到贵妃的待遇，已经没有什么遗憾了。还有人服侍，已经够了，够了。”

    一旁的绿儿便严肃的坐在菲菲的身边，“你别忘了，你不是一个人，你是来完成主子要求的任务的。不是来自怨自艾的。晚上，我会派人去告知主子，让主子来想办法。”

    “不要。我没能完成主子的任务不说，还要麻烦主子，欠得已经太多了，真的太多了。”

    这时，由着荣嬷嬷带着钱四等人走了进来，菲菲便和绿儿对望一眼，绿儿便对菲菲点了点头。

    未等钱四等人说明来意。绿儿便从袖子中拿出一袋银子，看向菲菲，只听菲菲咳了几声，很是虚弱的说：“你们都听说了吧！本宫也不耽误你们日后的事！想走的就走吧！本宫不会记恨，也不会拦着。要走的，便给十两银子赏赐了，就走吧！”说完便躺了下去，缓缓地闭上双眼，不再看不再说。

    看在眼里的绿儿便冷漠的看向跪着的宫奴一一十两十两的发出去。发完的人都对菲菲拜了拜说了声：“谢德妃娘娘的赏赐。德妃娘娘一定要保重身体啊！”说完便一一的退下去。

    在发到荣嬷嬷的时候，荣嬷嬷拒绝了，“老身老此一身，累了。不想走。来了德妃宫，便是德妃宫的人了。死，就死在这吧！”

    闭着眼睛的菲菲不禁因荣嬷嬷的话睁开了，“嬷嬷。”

    只见荣嬷嬷笑着越过绿儿走到菲菲是身边，“娘娘，老奴没能保护娘娘，是老奴的错。”

    “怎么说是你的错呢？”

    这时端着药的甜儿大声的说着走了过来，“药来了，来了。娘娘快趁热喝了吧！”

    见此，荣嬷嬷便扶起虚弱的菲菲坐起身子。菲菲看着偌大的宫殿，如此就剩下绿儿，荣嬷嬷，和天真的甜儿，菲菲不禁笑了，自己也不是那么差，不至于落到众叛亲离的地步，有什么好忧伤的呢？想此便笑着，一口一口的吃着荣嬷嬷从甜儿手里接过的药，一口一口的喂着自己。

    站在一旁的绿儿难得笑了，这是打自她的主子太子妃娘娘死后第一次笑了。让不经意瞥见的菲菲，心里不禁注入了一股暖流。

    “这病不是会传染吗？你们留下来就不怕被传染呢？”

    一旁的甜儿天真的说：“奴婢不怕！奴婢的好姐妹生病的时候也说会传染，可是我还是好好的，虽然最后好姐妹被送出宫了，好难过。所以娘娘，不要被病魔压倒了。”

    “谢谢。”菲菲不禁感动的“哇”了一声大哭了起来，一点形象都没有，可是这般真性情的哭泣，倒让身边的三个人也哭了起来。虽然绿儿一直在强忍着，还是忍不住的流下了眼泪。

    这或许就是所谓的患难见真情吧！

    不知道过了多久，哭了一会儿的菲菲，便吸了吸鼻子，接过荣嬷嬷递上来的丝帕，胡乱的擦了擦。一旁的甜儿便说：“娘娘这一生会不会太苦了？娘娘您死里逃生，从棺材里都活了过来了。本来是皇后的命，却不想竟然又染上这病来。”

    一旁不解的菲菲便问：“你说什么？什么死里逃生？”

    “娘娘难道不知道，刚才皇上下圣旨的同时，还下了皇榜。现在举国上下都知道娘娘您活着，神奇般的活了下来了。”

    一旁的绿儿冷笑的听着，好绝的一招啊！

    第八十八章*完