
纱窗日落见黄昏，金屋无人见泪痕。

    寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。

    坐在床上的菲菲忙推开荣嬷嬷递上来的药，“举国上下？皇上这是要做什么？”

    一旁的绿儿便对菲菲使了眼色，菲菲便说：“嬷嬷。甜儿，你们暂时先出去，我有话要问绿儿。”

    听此，荣嬷嬷便和甜儿对望一眼，然后对菲菲鞠了个躬，然后退了出去。

    菲菲一见她们出去，菲菲就忙问绿儿，“你说皇上这是安的什么心？”

    一旁的绿儿一脸凝重的说：“皇上是不想你回来。难道之前打听到的都是假的吗？”

    听此，菲菲便问，“打听到什么？”

    只见绿儿摇了摇头，然后认真地看向菲菲，“不瞒你说吧！本来是怕你不小心说漏了，所以没有告诉你，我们娘娘死了之后，皇上一直沉迷于娘娘的坟墓前，私底下宫奴们都在说，皇上爱上娘娘。而今，看到你，却没有公布你的身份，反而很冷静，这皇上会不会太可怕了？”

    听到绿儿这么讲，菲菲便捂住自己的胸口，“你说什么？怎么感觉好可怕，可是我都听不懂！”

    见此，绿儿便走了过来，“简单的说，皇上从始自终都不相信你是太子妃娘娘。”

    “怎么会呢？”

    “难道这还不明显吗？而且是正常人都看得出来，你和娘娘相差太大了，虽然相貌相似，纵然失忆，也不该是这般的。但是我奇怪的是，他竟然知道你不是真的，可为什么依然要封你为德妃，先不公布你的身份，难道只是为了压制你做皇后，后将你得了失心疯，一并公布，还说你是娘娘，皇上这到底想要做什么？”看来只能问主子了，想此，绿儿便站了起来，“不行，靠我们两人想是没有用的，看来我得派人去问主子，下一步我们该怎么做？”

    不明所以的菲菲，只是害怕的猛点头，“哦，我听你的，我听你的。”

    而此时的贤妃殿，似乎与那德妃殿反差的有点大，瞧这热闹的。

    只见地上跪着很多从德妃殿里过来的人，只见钱四谄媚的说：“总管让我们去德妃殿的，但是其实小的们都想进贤妃娘娘的宫里，哪怕做一个打杂的，小的心啊就万分的激动。”

    坐在贵妃椅上，一边吃着细儿拨的葡萄，听着底下钱四谄媚的话，还别说，听在温儿耳里，还是万分舒服，“行了行了。管事嬷嬷。”

    “老奴在。”

    “带他们下去吧！”

    “是！”

    待管事嬷嬷带钱四下去后，细儿便问：“细儿有点不明白娘娘的做法。”

    听此，温儿便笑了笑，然后双腿放了下来，妖娆的站了起来，“本宫虽然不喜欢这种见风使舵的人，可是用来杀杀那贱人的小蹄子，还是不错的。”

    “娘娘这招果然高明。”

    听到细儿的奉承，温儿便笑着转身，妖娆的点了下细儿的额头，“你啊，真坏。不过啊，最坏的应该是皇上。皇上啊，不想她做皇后，就一直一直藏着掖着，要不是本宫推了一把，他还真不知道该怎么安置德妃。哼！”说着脸上的笑意便一点一点变成狠绝的脸色，“但是想找到真的那一个，那得问问本宫肯不肯了。”

    不解的细儿听着温儿的话，一脸疑惑：“细儿不明白娘娘的意思。”

    细儿的话一问完，温儿便瞥见在公公带领下的范太医，便笑着看向细儿，细儿忙回神过来的扶着温儿，斜靠在贵妃椅上。

    进来的范太医，两眼精光的看着温儿，温儿扬了扬手，细儿便向温儿鞠了个躬，然后带着所有的宫奴们退了下去，留下就差流口水的范太医和妩媚的温儿。

    只见温儿嗲嗲的伸出手，“太医……过来，给本宫看看，这胸口发慌，是怎么一回事？”

    听此，范太医便咽了咽口水，紧张的跑了过去，握住温儿的手，闻了闻温儿的手，一路闻了温儿一身，然后温儿便顺手一拉，太医便倒坐在贵妃椅边上，“娘娘……”

    看着范太医急的想要的表情，温儿就更加妩媚的说：“皇上那边怎么样了？”

    “回娘娘，您要下官做的，下官都给您办好了。”说着便两眼闭上打算去亲温儿，温儿便一巴掌挥了过去，一下子让范太医清醒过来，忙站了起来，害怕的站在那里直发抖，见此温儿便笑开了，“就这么害怕啊！过来！”

    “娘……娘娘！”

    见他不敢靠近，温儿便拉过他的手，轻轻一拉，便将红唇递了上去。

    只见温儿比范太医还要性急的脱着衣服，与范太医共赴云雨。

    若是皇上见到这一幕，是否还会想那变异的婴儿是他的吗？

    此时坐在御花园亭中的抱着楚枭的楚昭然一脸落寞的看着怀里的婴儿，身后站在恭谨的奶娘和小贵子及不远处的侍卫宫女和太监。

    只见久久不发一语的楚昭然望着怀里的婴儿，“小贵子，按你的意思，辰王是知道棺材中没有人吗？”

    一听楚昭然的问话，小贵子忙上前，“小的记得当时准备打开太子妃娘娘的棺木时，辰王带了一些人来阻止。若是不知道里面有没有，不应该带辰王府里的侍卫进宫的。”

    听此，楚昭然便点了点头，“德妃的来历查到了吗？”

    “回皇上，查了一半就给断了。”

    听此，楚昭然便抬头看向小贵子，“说来听听。”

    “是！”小贵子应着便恭谨的说：“这德妃，名叫醉菲菲。是那醉红楼的新花魁。但是据那些被醉红楼打发走的人说，那醉菲菲是自己去的醉红楼，并不是被拐卖进去的。后期，奴才派人去查醉菲菲的身后，不想去的人都没有一个活着回来。”

    听此，楚昭然便叹了口气，“池默，看来还是在怪朕。这身后一定是池默。”

    “皇上，何以见得？”

    “若不是池默，为何让那菲菲一进宫就针对温儿。朕不是瞎子，只是池默想要报复，朕不插手，已经很给面子了。”说着叹了口气，“务必给朕找出皇后来。”

    “皇后？皇上是……”

    未等小贵子惊愕的问，楚昭然便抱着楚枭说：“我大锦的皇后只能是她，池默。”说着便看着因为听到池默而开心的睁开眼睛的楚枭，这是楚枭进宫以来第一次笑了，让楚昭然不禁愣了愣，“枭儿，竟然笑了，还睁开眼睛看朕了。”

    一旁的奶娘也开心的说：“是啊是啊！打自皇子出生以来，这是第二次笑了呢。”

    听此，楚昭然便回过头的看向奶娘，“第二次，这不是第一次吗？”

    “不是的！当时在天佛寺，彦国的陈大人一抱皇子，皇子便睁开眼睛一直笑，小的还看到陈大人身上发出的金色的光。还……”

    未等奶娘说完，小贵子便凶恶的吼了声，“大胆。”惊得奶娘跪了下来，害怕的直发抖的说：“奴婢说的句句属实，绝无半点虚假。请皇上明鉴。”

    见此，楚昭然便扬了扬手，小贵子便退在身后，“起来吧！继续说！”

    第八十九章*完