
温骚红唇动风情，奈何菲挺袭胸我。

    暴打滚尘花猫脸，一声皇后挤镜人。

    皇后很是愠怒的看着一板一眼的无袭，想要说什么，潘染木便走了出来，“母后，为何这般生气？”

    看见潘染木，皇后便扫了刚才不乐意，看着跪着的无袭，便说：“还不是这陈大人，他住在宫里头，哀家准许他们一家人团聚，将这淡淡也接进宫里来。不想他竟然坚决反对，还打了淡淡。”

    听此潘染木便了一眼无袭，便笑了，“母后，你也不想想，陈大人就这么一个孩子，她怎么舍得淡淡在皇宫里头被人欺负呢？”

    “欺负？谁敢欺负？”

    “那要不，您让父皇给淡淡一个免死金牌，儿臣想陈大人这会儿就没话说了。待太子哥哥有了自己的孩子的时候，让淡淡做小皇子的陪读，不是很好？”

    潘染木这么一说，皇后才有点明白过来了，也是，这宫里头白的黑的，很多东西自己是能管能做主，但是也有很多东西自己根本不知道，即使知道也无事于补。便对无袭说：“起来吧！”

    “谢皇后娘娘。”

    “看来你也是疼淡淡的，淡淡不哭了。哀家明日就让皇上派人赐给淡淡一个免死金牌，好让陈大人断了顾虑。”

    “谢娘娘！”无袭感激的说着，然后看向皇后身边的潘染木，只见她笑着以表示没事的。见此，便也不再争的同意了皇后娘娘的安排。

    而此时在锦国的菲菲沐浴完，便看见同样沐浴完毕的温儿坐在床上，看着十分的诱人，可是对于同为女人的菲菲来说，却觉得的是……“骚包！”只听菲菲大声的吼着温儿。

    只见温儿大方的露出大腿，穿着很是清凉的起身，然后故意露出胸部一样高傲的看着有点小的菲菲，“就骚了怎么样？”

    本想生气的菲菲，也不生气的伸出双手，坏笑的靠近温儿，“你想让我给你安抚吗？”

    没料到菲菲会流氓一般的反应的温儿赶忙穿好衣服，“下贱！”

    “这年头，还真没法混啊，自己下贱的人呢硬要说纯良人是下贱，真的是够不要脸的了！还有这是我的……不对，这是本宫的寝宫！请你，回你的南面寝宫去。”

    “哟，瞧你说的，不要忘了，这里所有的下人都是……”说着高傲的指着自己的温儿，瞪着菲菲，继续说：“听，本宫的！”

    “切！你要知道明天我当上皇后，你看她们是听你的还是听我的？”

    温儿听着一脸的不信，便高傲的唤了声，“来人！”

    听到温儿的叫唤，几名宫女便走了进来，温儿得意的说：“把她给绑了，送到南面寝宫去，面壁思过。”

    菲菲听着温儿的话不禁不屑的笑了笑，看着那些宫女面面相觑的对望彼此，然后都低下头看了看温儿，再看了看菲菲，都不敢上前。然后由一个领头的跪了下来，“娘娘们饶命，奴婢不敢！”

    见此，温儿便愤怒的大喝，“你们这些没用的东西，留你们何用。”

    一旁的菲菲看着暴跳如雷的温儿想要杀过去打她们，看着她们害怕的表情，就想到当初自己在戏班的时候，也经常受到主子的暴怒，便拦住了温儿，“妹妹也不能怪她们，谁都知道明天是太子殿下登基大典，皇后之位一直都没有透露出来。这要是我当皇后啦。你把我绑了，她们就会担心你的。为你这么着想的奴婢，你还有什么好打她们的？”

    听此，温儿冷哼一声的甩开菲菲的手，然后瞪了眼跪着的下人，“还不给本宫下去。一群废物。”

    “是！”应着连滚带爬一般逃也似的跑出去。

    留下菲菲和温儿两人对望，倒是门口的绿儿和细儿两人互相看对方不顺眼的各自站在一边。

    只见屋内的菲菲翘着二郎腿看着清凉的温儿，“其实我挺佩服你的。”

    温儿一听便笑了，知道佩服我了，可是听到菲菲的下半句，脸就马上变绿的了。只听菲菲说：“骚的人，估计都不怕冷吧？瞧这清凉的。啧啧啧……”

    “你……”

    “我……”只见菲菲说着也故意用胸部去顶温儿的胸一般的说：“我我我，我什么我！哼！”

    被搞得面红耳赤的温儿赶忙护照自己的胸部，“你……”

    只见菲菲挠了挠耳朵，轻轻的抱怨着：“真讨厌！”然后突然大声的一吼，“能不能换个新词啊！”

    “呀……”这次是温儿开始发火了，跑了过去竟然用头去顶菲菲的肚子，一时躲闪不及的菲菲哪受的了这样突然的冲击，便摔倒在地，温儿便骑在菲菲的身上，“你个不要脸的东西，看本宫不撕了你的嘴巴！啊……”

    见此菲菲也开始发疯的还手回去，两人又开始一场恶战。两人本因刚才亭中一战让两人的脸花了，这会打的更凶了，这时候细儿和绿儿便赶了进来，这可不是闹着玩的了！

    只见细儿紧张的跑了进来大喊，“别打了别打了。明日要当皇后的人，怎么可以一脸花猫样呢？”

    细儿的话果断很奏效，两人立即停手起身跑到镜子前，左推右挤的看着镜中已经花猫的自己，不禁瞪着对方，还很默契的指着对方，“你给本宫等着。”

    两人没想到会这么默契，便同时放下手，又很有默契的同时举起手指着对方的鼻子，“你！”

    见此两人便哼的一声，不看对方。温儿觉得这样下去也不是办法，若不能补好眠明日自己要是做皇后的话，怎么登上台面？便转身温柔的看向菲菲，笑开了，“姐姐，妹妹先回寝宫了。这地儿还是还给姐姐吧！祝姐姐一直常住。”说着便优雅的转身，一扭一扭的保持微笑的走了。

    本是胜利了该开心的，可是听到温儿的后半句，菲菲真的有种要吐血的冲动。便很夸张的要倒不倒的倒在绿儿的身上，“绿儿，我要吐血，不要拦着我，不要拦着。”

    绿儿竟然想也不想的闪开了，菲菲差点摔倒在地，只听绿儿用腹语说着：“我不会拦着，不要忘了我们要做的事！这皇后的位置只能是我们家太子妃娘娘的。”

    识趣的菲菲撇了撇嘴，站好，“我被打你怎么都不帮忙啊？”

    “那是因为你没有打输她，打输了，我自然会帮忙。”

    听此，菲菲不禁觉得绿儿很冷血，不过也为她一奴不侍二主的忠诚所感动。小姐一定是一个很厉害的人，能把这么冷血的绿儿给驯服了。想此便问：“小姐是个什么样子的人？”

    听到菲菲的问话，绿儿看也不看菲菲的说：“那是凤凰。是真正的凤凰。”

    “凤凰？真正的凤凰？”菲菲喃喃着看到了绿儿眼里那闪动的崇敬。小姐是一个怎么样的女子，竟然会让绿儿显露出如此的目光？我只知道小姐是一个比我还惨还苦的人。想此便大吼一声，“啊……”

    一脸无语的绿儿便问，“你干嘛？”

    绿儿这么一问，菲菲便安静了下来，“哦！没事！突然觉得肚子饿了。”

    听此，绿儿不禁冷汗。

    次日。

    第六十八章*完