
苦女花娘处身难，纵是老死愁断肠。

    谁怜黄花苦损冻，只言欢笑复她人。

    只见两个男子对望的贼笑着便用布袋将花娘装了起来，然后抗在一个男子的肩膀上，急急的往黑巷子走去。

    当花娘醒来的时候，起身捂着头疼的厉害的脑袋坐了起来，一阵风吹的让花娘身子一紧，才发现自己全身赤裸着，便大声的叫了起来，“啊……”然后才发生身边躺着斗鸡眼男子。

    只见斗鸡眼男子，被花娘这么一叫，便悠悠转醒，对于这种事，好像见怪不怪一般的看着花娘，不想睡了一夜的花娘露出了倾城倾国之国，不由让斗鸡眼男子流下了口水，想要伸出手去抱花娘，花娘哭着抵死不从，只听斗鸡眼男子猥琐的说：“这次捡到宝了，这么大的美人，哈哈……来，来，来，小美人，别躲嘛，左边，右边，左边，右边，让爷抱抱嘛！你现在可是爷的二十房姨太哦！”说着口水一直流的打算去抱花娘。

    花娘惊恐的突然抓到了一根头簪，便想也不想的刺向痞子的脖子，痞子没想到花娘会这般，还想挣扎来着，不想花娘像疯了一样的拼命一针又一针的刺向斗鸡眼的脖子，血也一点一点的染红了花娘的身体，不知道过了多久，花娘见斗鸡眼一动不动的瞪大双眼，便用脚推了推，斗鸡眼便滚了下床，花娘这才知道她杀人了，还是杀死人了。便愣了几秒，便赶紧起身穿上衣服，企图走人，却不想一大开门，便被抓了，或许花娘就是太笨了，杀了人还不懂得往窗户或者什么地方跑的。也或许是花娘本身就不想活下去了，可是她没有忘记她还有一个娘，所以花娘并没有像别的女子那样哭的死去活来，然后不管不顾的去死，反而哭了一场后，被抓在衙门的时候，一脸的平静，倒是看人都是害怕的眼神。

    大家都以为她疯了，县令却瞧见她的美色，并没有判死花娘，倒是让花娘终身监禁在牢里。

    可谁想得到，县令会那么做，就为了方便自己寻欢，多次叫人将花娘扒光了送到他后院，然后被侵占。侵占后便又送回牢里，每次回来全身都是伤，花娘一回来也不哭，就坐在牢里发呆，时而还会发傻的傻笑。

    同关在一起的老人，便给花娘吃了一粒药，片刻后，花娘便成了丑八怪。县令见此不禁作呕，可是看在她多日服侍的份上便没有杀了她，倒是有意让她老死在牢里。

    花娘就以为这一生就要在牢里度过，岂料被辛左救走。

    花娘其实没有疯，只是在牢里，还有什么可以让自己正常的理由。

    花娘以为到了辛府，还是会和过去过去一样又要被人强要了去，便在心里暗暗的下了决定，若再逼我，我就死了算了吧！

    可是谁想，在辛府呆了数日，都不见要侵占的人，小日子倒过的甚好，难道自己遇到好人了？可是为什么要救自己呢？想起便疑惑的问送饭来的丫鬟。

    不想丫鬟一句话都没说，反倒自己的脸好端端的就给好了。

    就这样过了几日，终于见到了那日救自己的辛左，见到他的同时还见到了竟然可以下床走路的娘，便兴奋的迎了上去，“娘，您的病……您的病好了？”

    只见花娘的娘刘梅花羞涩的看了看一旁面无表情的辛左，然后拉着花娘的手说：“多亏辛大人相救，要不，娘早已不在人世了。”

    听此，花娘就跪了下来，“花娘谢谢辛大人的大恩大德，花娘愿意终身为奴为婢伺候大人，以报答大人的救命之恩。”

    不想辛左只是淡淡的唤来一个名叫蓝色的丫鬟，只见那丫鬟什么话也不说的站在花娘身后，花娘很是不解，未等花娘想明白，辛左便说：“蓝色会教你什么该做什么不该做。救你容易，杀你照样也很容易。老夫救你，就是要你学会小姐的样子，然后做小姐的替身。”说着便转身，不再看花娘的说：“你该谢的不是我，而是你这张酷似我女儿的脸。”说完便很快消失不见了。

    花娘惊得想要叫了出来，也没看到自己的娘一脸的花痴样。只是脑子里一直想着辛左走时的那句话，不禁让花娘好奇的问身边的一动不动的蓝色，“这位姑娘，小姐是不是死了？所以我要……”

    未等花娘说完，蓝色便一巴掌挥了过去，便一脸不解的捂着脸看着蓝色，只听蓝色冷冷的说：“随我来。”

    同样一脸惊恐的刘梅花，看着花娘和蓝色走了出去，刘梅花香想跟上的，却被蓝色的眼睛给瞪了回去，便没有跟上了。

    花娘绝没有想到的是，小姐没有死，还好好的活着。看着蓝色带着自己见到那个和自己长的一模一样的女子，花娘惊呆了。

    只见无袭清冷的坐在亭子里弹奏着一曲优美的曲子，并没有觉察到那股注视的目光。

    花娘看着那样的无袭，不禁呆住了，一个人原来可以美的那般脱俗。看到无袭，花娘才知道，一个人美，即使你长的跟她在相似，也无法像她那般骨子里都透着一股美意。怪不得恩人连正眼都不看自己一眼，原来自己的女儿美成这般的脱俗。

    只听蓝色说：“那便是我们家小姐。她叫无袭。”

    听到这个名字，花娘不禁觉得怪怪的，可是看着蓝色凶巴巴的眼神便将自己的疑问生生的吞了下去。

    过一会，蓝色便又开口说：“你要模仿我们家小姐的习性。”说着看了眼俗里俗气的花娘，即使穿着跟小姐一模一样的衣服，连脸都是一样的，可是为什么就差别这么大呢？一眼就能看出来谁是谁。见此便一脸不屑的说：“知道你是学不来我们家小姐的一分，但是你也得给我学半分。别浪费了你这张脸。”

    花娘听此，便乖乖的点了点头。

    打那之后花娘便时不时的学无袭，可是学不来无袭，倒学的粗鲁了。或许是因为夜里经常做噩梦，第二天就想吃，发现疯狂的吃会让自己忘记所有的不开心的事，所以就渐渐地养就成现在这般模样，花娘也想像无袭那般，可是学着学着，便渐渐地迷失了自己。有时候连自己都不知道哪一个才是自己了。

    回过神来的菲菲吃着手里的东西，不禁轻轻的呼了口气，宫奴们只以为菲菲打了个嗝，谁会想她在失落，以为自己可以装的很像，结果连小姐的万分之一都没有达到，与其去装小姐，还不如在皇上不知道的时候多放纵自己，多放纵自己一下吧！想此，便振作起来一般的大口大口的吃着，让一旁的绿儿由心的嫌恶。

    我们的娘娘怎么会是这样的？真不知道主子为什么会选她来，就因为她长着一张和娘娘一样的脸吗？想着便不想再看下去的别向一边。

    而此时在彦国的无袭，看着手上准备好要送给潘染木婚礼的礼物，不禁有点失神，一旁的管事嬷嬷见此便唤了几声，“大人，大人……”

    回过神来的无袭冷漠的抬起头，看向管事嬷嬷，只听管事嬷嬷说：“大人，是时候启程去公主府了。”

    无袭听着，便只是淡淡的点了点头，便将礼品交给身边的侍卫，然后起身准备去公主府，不想刚动身，便碰上迎面而来的冷妖。

    第八十章*完