
彦朝美男数川王，自高自傲累两旁。

    扑蛾飞火闹凡常，终是流水系悍染。

    看着因为自己的叫唤而激动的笑着站了起来的冷川，冷漠只得深吸一口气，然后缓缓地吐气，再慢慢的说：“没有！”

    听此，冷川便生气的将手上的扇子砸向冷漠，不想冷漠看都不看的躲了过去，气的冷川直咆哮，“没有？没有你叫本王干嘛？”

    “属下只是觉得染公主从懂事以来就一直追着王爷，王爷呢，王爷一直都在躲着公主，看到公主就不开心的，现在公主要嫁人了，您还是不开心。您还真想让公主一辈子不嫁，就等着王爷您啊？一个女子有多少青春可以浪费在一个不爱自己的男人身上呢？”说着说着冷漠便觉得自己说的太有道理了，不禁沾沾自喜起来。

    而听了冷漠的话的冷川，不禁皱紧了眉头

    头，双手放在身后交握着，眼神很是认真地看着冷漠，吓得冷漠以为自己是不是说错话的，立马收起了散漫的心态，恭谨的站直身体。

    只见冷川定定的说：“竟然她已经退了一步，这次，就让本王多走一步吧！”说着也不理会一头雾水的冷漠，便往公主府走去，身后的冷漠赶忙跟了上去。

    就在快要走到公主府的时候，冷漠有点慌了，“王爷，您确定要那么做吗？不大好啊！”

    冷漠这么一说，便得来冷川的一个白眼，“到底谁是你主子？你不是说了吗？她追本王的时候，本王一直拒绝。竟然如此，本王就追回她，也给她一个拒绝的机会。”说着大义凌然的走了进去。

    冷川的到来，让热闹非凡的公主府，顿时安静了下来。

    一旁和大臣们饮酒的董凌云便迎了上来，他没有想到，自己妻子追了那么久都没有追到的冷川会来，还是空着手来的。这让董凌云有点不解，便笑着上前，“下官见过川王爷。”

    “免礼。”看着董凌云一身的新郎服，不知道为什么看在冷川眼里就是那么碍眼，恨不得把新郎服抢来自己穿上。

    只见冷川环视四周都看着自己的目光，然后看了一眼身后的冷漠，冷漠便很憋屈一般的说：“王爷有话要跟公主说。带路吧！”

    听此，董凌云顿时脸色惨白，想要拒绝，可是他又拒绝不了，便只是默默的带着冷川走向自己的新房。

    留下议论纷纷的客人。

    待董凌云带着冷川到了新房门口时，冷川便理直气壮的对董凌云说：“本王进去就好。”说着便推门而入，董凌云要进去，却被冷漠一脸为难的拦住了，“董大人，王爷只是有些话要和公主说，不用担心的。”

    董凌云听此，便点了点头。应该不会的。这么自我安慰着便见门打开了，出来的是喜娘和宫女们。这不禁让董凌云慌了，可是他是王爷啊！

    一旁的冷漠有点苦恼的看着一直搓着手紧张的左右彳亍着的董凌云，不禁为自家王爷的霸道感到愧疚。都怪自己臭嘴巴，说什么不该说的，要不王爷也不会来公主府。

    而屋内紧张的潘染木见有人靠近，以为是董凌云，便更加的紧张，终于还是要面对的是吗？

    你很期待做他的新娘，是吗？冷川一脸苦涩的想着，并不知道其实自己早已陷了进去，也并不知道自己的表情是那般的苦涩。看着端坐在床边一身红袍盖着红盖头的潘染木，冷川不禁觉得如果今天的新郎是自己，是不是会快乐一点。

    可是冷川忘了，在没有发现自己爱潘染木之前，是有多么的讨厌潘染木。

    只见冷川在潘染木面前站定，双手不禁握拳，轻轻地呼了口气，打算去掀开潘染木的红盖头，不想潘染木觉得鞋子不大对，刚刚拜堂的时候明明是黑色的鞋子，怎么会是白色的？想此便大喝一声，“你是何人？”

    惊愕的冷川一直维持着自己的动作，她怎么知道自己不是董凌云？她对董呆子有那么了解吗？

    未等冷川想完。潘染木便掀开自己的红盖头，想要拔过头上的头簪刺过去，见是冷川，便愣住了，“冷川？怎么是你？”

    冷川见此，垂下手，不自然的说：“是啊！就是本王！本王现在给你一个机会？跟本王走，做本王的川王妃，不走，你就一辈子做你的董夫人。”

    听此，潘染木不知道是该笑还是该哭，未等自己开口，便听冷川继续说：“你可以拒绝本王，但是只有一次拒绝的机会。本王再问一遍的时候你要是再拒绝，本王的川王妃的位置就不留给你了。”说着便很高傲的看着潘染木。

    只见潘染木忽然大笑三声，然后顿时笑意全无，有的只是一脸的愤怒，“冷川，你给我清楚，我潘染木，不是那种挥之则来挥之则去的女人。我曾用尽全力的去爱过你，所以，同样的我也受着用尽全力得来的伤害。所以，我也用尽全力的不再爱你。”

    “用尽全力，那就用尽全力继续爱本王。”说着便拉起潘染木的手。

    潘染木笑了，笑的很美，可是也笑的凄苦。她的心在痛，在流血，可是他不知道。

    看着眼前的冷川，潘染木不禁对过往的执着甚觉可笑，于是便用力的甩开冷川的手，“你走吧！我不想看到你，我生是董家的人，死是董家的鬼。王爷请自重。”说着一本正经的向冷川鞠了一躬。

    让看着这般的潘染木的冷川心里一顿窝火，“不要给脸不要脸，你这个女人，怎么那么随便的说爱？你爱本王，就可以嫁给董呆子吗？本王现在给你机会，让你做本王的王妃，你还有什么不满意，本王已经为了你解散了府里所有的妾侍，你还想怎么样？”说着狠狠地抓起潘染木的左手，无视潘染木瞪着自己的目光，大声的吼着：“不要太贪心了？你要什么？本王给你！”

    潘染木用力的甩开他的束缚，可是还是没法挣开，“放手！我叫你放手！”

    “我不放，我不放！”说着一手拦住潘染木的腰，头要靠向潘染木，一盯到潘染木的红唇，便吻了下去，不想潘染木想也不想的咬了下去，一丝腥味从两人的口中流淌，一阵吃痛，冷川便放开了潘染木。

    只见冷川还未用手去摸自己的唇，脸就被潘染木赏了一巴掌，还附带一句，“无耻，下流，滚！”

    一向高高在上的冷川，一向在女人间如鱼得水的冷川何时‘享受’到这种待遇，便气的想要掐死潘染木，可是又想想，自己要是真打，肯定打不过潘染木的。便作罢。只是生气的说：“你说的，本王已经给你脸了，你自己不要，就不要再巴着本王不放！”说着便转身打算离去，突然又想到什么，便再次转身看向潘染木，“你会后悔的。本王是不会再给你机会的。”说着很是负气的打开门，看了眼董凌云，便故意笑着用手抚了抚自己的唇，然后得意的带着冷漠走了。

    而在屋内的潘染木差点摔倒下去的扶着床沿坐了下来，这都是什么人啊！想着便垂下眼眸，再次抬眸的时候便见到董凌云面无表情的站在自己的眼前。

    只见董凌云便从袖子中拿出一条丝帕，潘染木知道，那块丝帕是自己的，但是不知道为什么怎么会在他的手里，他想要做什么？未等潘染木想完，董凌云便蹲了下来，用丝帕擦了擦潘染木的唇，然后安静的看着潘染木的眼睛，也不说话。

    潘染木被看的有点看不下去了，便问，“你有什么话问了便是。”

    盯着潘染木看的董凌云收回自己盯着潘染木看的目光，然后站了起来，“早点休息吧！”说完便转身打算离去。

    见此，潘染木便苦笑的站了起来，“等下。”

    第八十二章*完