
夺煞后位壁归赵，高雅仰头俯众生。

    一身素白堪折梅，饶是淡笑且风云。

    是的，那两名侍卫便是无袭和小本子。

    只见无袭惊愕的看着眼前当初被毁容的绿儿，便快步的走了过去，未等无袭开口，绿儿便哭着扬起头，用腹语叫着：“娘娘……”

    一声娘娘，含义太多，道尽多少苦意。让无袭不禁泪如雨下的扶起绿儿，“绿儿……你怎么在这？你的声音？”

    无袭不问还好，这一问，便让绿儿泪水不禁如雨落。一旁的菲菲跪着的菲菲看着感情交好的主仆两人，便一脸的羡慕的看着。

    而与绿儿相认的无袭瞥见一旁无棉的脸庞，虽知道那不是无棉，可也不禁感慨，“起来吧！”

    听此，菲菲便激动的一句话都没说的站了起来，而一旁看着她们的小本子，环视了四周，便上前说：“娘娘，有什么事还是先进去再说，您先把衣服都换了，要是来人了就不大好了。”

    听到小本子的话，无袭便赞同的点了点头，然后绿儿便擦了擦眼泪的让开一条道，让无袭走了进去，待无袭等人进去后，便赶紧将门关上，然后才走到无袭的身边，用腹语着：“娘娘，奴婢不懂，您为什么要回来？皇上根本就是偏袒那贤妃。”

    看着绿儿激动的脸庞，无袭只是淡笑着，也不发表任何想法的看向一旁一直盯着自己看的菲菲，“你是醉菲菲？”

    一听无袭的问话，菲菲便激动的上前，“我是花娘，醉菲菲是主人要我叫的名字。”真的和我好像哦，可是为什么明明和我长得这么相似的人，却总感觉她比自己美万分呢？想此便忍不住傻乐开来。

    不明所以的无袭看了眼菲菲再看向一脸白眼瞪菲菲的绿儿，“绿儿……”

    “娘娘，她就是这样，经常活在自己的世界里，不能自拔，习惯就好。”

    这点还真和棉儿不像了，想此便走走到椅子上坐了下来，却见椅边躺着个宫女，便转身要问什么，便见菲菲激动地过来说：“她是宫女，叫甜儿。刚才奴婢易容，怕破坏娘娘的计划，便将她打昏了。”

    听此，无袭一脸感激的看着菲菲然后点了点头。

    无袭的谦和和那些远望着她给自己的感觉为何是如此的不同呢？那时的她是那么的高不可攀，可是现在的她却是那般的高雅，恬静。想着便一直盯着无袭看。

    被看的有点尴尬的无袭不禁摸了摸自己的脸，然后看向菲菲：“我脸上有什么吗？让你这般看我？”

    “没有，娘娘真的太美了。哦，对了，小姐要不要换下这身衣服。”

    听此，一旁的绿儿便也激动的点了点头，“是啊！娘娘，还是把衣服换了，让绿儿为你梳妆打扮，不然等下荣嬷嬷和甜儿来了，就不好了。”

    “荣嬷嬷？”

    “这事啊……”回答着便拉着无袭走到屏风的后面，留下菲菲和小本子，就听里面绿儿说：“等下让绿儿一一和您报备。”

    听着两人主仆的对话，菲菲便百无聊赖的看了眼站在一旁的小本子，“你叫什么名字？”

    “姑娘叫咋家小本子便是。”

    “咋家？你是太监？”

    听到菲菲这么说，小本子也不显尴尬，坦荡荡的点了点头。

    不知道过了多久，无袭便从里面走了出去，让小本子和菲菲不禁呆住了。

    为什么我会觉得我看到了一束闪闪的金光呢？这是不是就是所谓的真正的皇妃是冒充不来的呢？

    只见无袭一袭粉红色的衣袍，简单的花纹，却无不显示出无袭的种种妩媚和高雅！一举一行都显皇妃风范。

    这时甜儿悠悠转醒，绿儿和菲菲面面相觑的想要再打昏她，却被无袭扬了扬手，摇了摇头，而停下了要那么做的冲动。

    只见甜儿睁开眼睛便见多了两个人，而多的一个中竟是无棉的身影，便吓得要叫了起来，却被菲菲捂住了嘴巴，想要说什么，便被无袭打断了话，“她不是无棉，但也是无棉。好了！大家都各自回去歇着去吧！明日可是皇后登后位之日。”

    众人不明所以的看着无袭，无袭也只是玩味的笑了笑，并不发表一语。

    次日。

    锦国举国欢庆之日，要算最喜的话，定是言宰相吧！自己的女儿当了皇后，自己又是国丈又是宰相的，能不乐乎？

    而奇的是德妃殿的无袭早早的起来，由着绿儿一点一点认真的为无袭梳了一个简单的发型，淡淡的妆容，一身素白。

    身旁的菲菲一脸不解无袭为何要这般妆容？未等菲菲想完，无袭便优雅的起身，整了整身上的服侍，便看向甜儿，“甜儿。”

    娘娘到底哪里不一样了呢？不想未等甜儿想完便听到无袭的叫唤，便赶忙的跑了过来，“娘娘……”

    “派人去御花园折朵梅花过来。”

    “是！”应着便走了出去，一旁不解的菲菲和绿儿对望一眼，便听菲菲问，“为何要折梅花。”

    只见无袭只是淡淡一笑，并不说话。

    这样的无袭，倒让一旁的绿儿觉得事情没那么简单了。

    这甜儿动作还算快速，不一会儿便折了枝梅花跑了回来，无袭淡淡的接过梅花插在自己的头上，然后转身对身边的无棉说：“你，还有小本子跟我走！切记，不要说话，不要有表情，也不要有任何的情绪。”

    “我？”菲菲不禁惊疑的指着自己的鼻子问。

    一旁的绿儿对菲菲使了眼色，菲菲才想起自己现在扮演的角色是无棉，便摸了摸自己的脸，张大嘴巴的点了点头。

    倒是一脸兴奋的小本子，猛是点头称好。娘亲，儿子终于可以为您报仇了。

    于是，无袭便一步一步的往着她该去的方向走去。

    这是一场没有硝烟的战争。

    此时的上朝大殿，空前的热闹。言碧硫，一袭皇后大红新娘衣袍，顶着金色的皇冠，羞涩的由着宫女一步一步的向龙椅走去。而楚昭然此时一身龙袍，边角也是一片的大红，可算是一脸春风得意。

    殿下站立在旁的温儿，早已将手里的丝帕扯断，一脸的愤恨。

    而殿下群臣更是一脸阿谀奉承的话语，谁也没有注意那一抹素白的身影，一步一步的走进了大殿。

    第一百零一章*完