
贤语国泰福民安，惹是德言惊梦人。

    高喝福如定寿南，亏是辰王解重山。

    温儿没有想到当了皇上的楚昭然竟然都不像当太子的时候，只要自己要求什么，都会为自己努力了。他变了。

    而一旁的菲菲心里不由的松了一口气，还好没有爱上这样的男人，不然注定是一个悲剧。曾那么爱的人，如今却那么无情。想此便握着筷子吃桌上的东西，不经意瞥见一股炽热的目光，便顺着目光看过去，他是谁？为什么这么看着我？我脸上有什么？想着便摸了摸自己的脸。

    楚昭辰见此不禁笑了笑，对菲菲点了点头。果然不是真的。

    而菲菲眨了眨眼睛，也对楚昭辰点了点头，便见楚昭辰不再看着他，好美的男子哦，菲菲，不可以看了。心里说是那么说，可还是忍不住看向俊美的楚昭辰春风得意的和人攀谈着。他刚才那么直愣愣的看着我，是不是喜欢我啊？想着便笑了出来。

    而让一旁刚坐下的楚昭然一脸疑惑，“德妃笑什么？”

    听到楚昭然的问话，菲菲便摸了下嘴巴，然后严肃的说：“没有。”

    见此，楚昭然也不多问的和各位大臣谈喝着，一旁的温儿和菲菲突然都安静下来的吃着桌前的东西。

    而坐在帘子后面的皇太上和皇太后不禁看到了菲菲的身影，只听皇太后问，“你不觉得那德妃的身影那么像一个人。”

    “是啊！到底是像谁呢？”

    “皇太上不觉得那德妃像已故的池太子妃。”

    经皇太后这么一提醒，不禁惊疑的看着德妃，越觉得越像了，可是德妃的言行举止却一点都不像，“看来只是相像。来人。”

    “奴才在。”

    “这德妃是什么来历。”

    “回皇太上，这德妃是太子殿下天佛寺回来的途中，带回来的女子，听说，是醉红楼的。”

    皇太上一听，便失望的扬了扬手，公公便退了下去。

    看着公公退了下去，皇太后便问，“怎么啦？只是一个相似的女子罢了。”

    听到太后这么说，皇太上便站了起来，“池家一门算是绝了。因为皇家。”想着想着便一脸忧伤的往后殿走去，“寡人累人，先去就寝了。”

    看着落寞的皇太上的皇太后，不禁回头看了眼吃的开心的德妃，便摇了摇头跟上了皇太上的步伐。

    而坐在楚昭然身边的温儿，一直不说话，让楚昭然觉得奇怪，“贤妃为何不说话？”

    “没有。皇上……”说着举起酒杯，温柔的说：“皇上，臣妾敬您一杯。祝锦国国泰民安。”

    听到温儿的大气，楚昭然不禁觉得自己始终欠她一个说法。便一杯饮尽。“好，好，好！”

    一旁的菲菲一脸的不屑，一句国泰民安，就三个好，太假了吧！便也起身举起酒杯，“皇上。”

    “哦？贤妃也要敬朕酒吗？”

    “那是当然啦！今天可是皇上您的登基之日，狂欢之夜，臣妾就祝皇上……”

    只见众人都看向菲菲，菲菲不禁紧张了起来，该说些什么词呢？

    见此楚昭然便问，“德妃想祝朕什么呢？”

    啊！想到了。便瞪了一眼温儿，然后高傲的说：“臣妾祝皇上福如东海，寿比南山。”

    楚昭然不禁愣住了，朕有那么老吗？还做起寿来？

    温儿是第一个扑哧一笑的人，只见温儿那么一笑，群臣无不笑开了。

    身后的绿儿不禁直冒冷汗，不会说话就不要说话。

    而看着大家笑的很开心的菲菲，也跟着哈哈大笑了起来，“哈哈……”然后看着无语的楚昭然，便止住笑了，“皇上，臣妾说的不对吗？”

    看到菲菲无辜的问着自己，想要回答，刚才没笑的楚昭辰站了起来，“大家何故如此大笑，本王倒觉得德妃娘娘说的极是。”

    楚昭辰这一发话，群臣便止住了笑意。只见在场的人都望向楚昭辰，只听楚昭辰说：“德妃娘娘果然德才兼备，福如东海，寿比南山，是想我大锦，万民安泰，稳我大锦，与天同在。本王不觉得有何让大家可以笑成这般。”

    经楚昭辰这么一说，大家无不点头，无不大叹德妃才智高人一等。让一旁的温儿都要将手里的手绢撕破。

    而菲菲一见楚昭然赞许的目光，便得意的看向楚昭辰，点了点头，表示谢意，我竟然给说对了。想此便开心的坐了下来。

    只见菲菲一坐下来，楚昭然便看着自己，然后小声的对菲菲说：“德妃果然还是机智过人，今天朕高兴，晚上就由德妃侍寝吧！”

    菲菲一听就要将侍寝二字托出口，惊愕的捂着嘴巴，瞪大双眼的看着有点醉意的和温儿调笑的楚昭然，侍寝？怎么办？太可怕了。怎么办怎么办。紧张的菲菲并没有注意到楚昭辰投过来目光，只管一脸紧张的转着眼珠子，突然想到什么的眼睛一亮，便小声的唤了一声：“皇上……”

    正在兴头上的皇上举起酒杯看着菲菲，“爱妃怎么啦？”

    “皇上，我想拉屎。”

    刚饮下的酒的楚昭然硬是将酒喷在菲菲的脸上，菲菲嘴角向上翘，尽量让自己看起来是在笑。

    而一旁的温儿没听到菲菲跟楚昭然说什么，忙帮楚昭然擦嘴巴，“皇上，皇上，德妃，你说什么了。”

    只见回过神的楚昭然拿过温儿的手绢胡乱的擦擦，扬了扬手，菲菲便领命的带着绿儿走了。

    见此群臣便收回呆愣的目光，继续各自的话题，倒是一旁的温儿一脸的不乐意，“皇上，她到底跟你说了什么，让你这般。”

    楚昭然听此不耐烦的想要端起酒杯，还是放了下来，怎么一个女人说拉……粗俗，这般粗俗。

    看着这般的楚昭然，温儿觉得自己的地位受到威胁，连自己在他心上的位置也受到威胁，这是温儿所不能忍的，德妃，本宫不会让你好过的。想着便带着恨意的一杯到头饮尽。

    而跑了出去的菲菲，便拍了拍自己的胸腹，“吓死我了。绿儿，你知道吗？他要我侍寝，是侍寝耶！”突然觉得背部有点凉，“哦喉……绿儿你有没有这儿有点阴风，不知道是不是因为有谁在诅咒我。太恐怖了，我们赶紧回寝宫吧！”说着见绿儿点了点头，便往寝宫走去。

    一到了寝宫，新来的宫女太监便跪着一地，“奴才德妃宫管事，钱四叩见德妃娘娘。”

    没见过这架势的菲菲不由的一愣，“你们是谁啊？白天进来的时候怎么没见过你们。”

    “奴才们是刚派过来服侍娘娘您的。奴才是钱四。”说着谄媚的笑着。

    菲菲不禁笑开了，“钱四……哈哈，你的大门怎么没了？”

    菲菲这么一说，众人便笑开了。然后一姑姑打扮的女子跪着抬起头，“老奴是德妃宫的掌管姑姑，荣尼，大家都叫老奴荣嬷嬷。”

    看着都有些白发的荣嬷嬷，菲菲便扶起荣嬷嬷，荣嬷嬷便受宠若惊的大声说：“谢娘娘，谢娘娘。”

    “得了得了，都起来吧！别谢了。”

    只见钱四迎了上来，“娘娘要沐浴更衣吗？”

    沐浴更衣，“为什么这么问啊？”

    菲菲这么一问，众下人便互相对望，只见宫女们都红了脸，倒是几个太监乐呵呵的，荣嬷嬷便说：“赵总管刚才来话了，晚上是娘娘侍寝。”

    “侍寝？消息传达这么快！”

    第七十一章*完