
袭言大指龙子误，不懂战事论纸兵。

    摇手直点和亲解，休战民安泰安然。

    听到身后冷烨的声音，无袭便放下寻找东西的手，站直了身体，想要让自己不紧张，可是还是忍不住的紧张了。就连回身的勇气都没有。

    身后的不明的冷烨便喝退了下人，看着背对着自己的无袭，“你就没有话要和本宫说吗？”见无袭不答，冷烨便也自顾自的继续问：“昨晚没有回来，去哪了？”

    无袭深吸了一口气，抬起头，然后缓缓地转身。只见无袭一脸冷漠的说：“下官昨日去了公主府一趟，而后便早早回来歇息了。回来时，宫里的人并不知晓，早时，下官便出去走走了，所以刚回到宫里，难免会以为下官昨晚没有回宫。”

    看着无袭淡漠的态度，冷烨的心不禁凉了一些，可也没有说什么。只是勉强的笑着说：“是吗？看来宫里的侍卫，戒备越来越松散了。也该管管了。”

    听此，无袭便看着冷烨，“下官不懂，殿下一大清早来下官寝宫索问下官宫里的戒备一事，让下官有些不解了。”

    你在生气，可是为什么明明生气就是不愿意表现出来呢？一定要憋着让自己难受才舒服吗？“暂且不说这事了。父皇已经下达要让那新封的公主去蛮夷和亲。父皇虽然说是那女子毛遂自荐，但本宫却不相信。有哪个女子竟会将自己的幸福牺牲在和亲之上？”

    无袭看了眼冷烨，便不自然的别过脸，“下官以为……”

    不等无袭说完，冷烨便抢先说：“本宫知道，陈大人也定觉得要和亲，可是本宫一定为那女子争取的，本宫已经准备派人去锦国。”

    听此，惊愕的无袭便看向冷烨，“殿下是要两国联合攻打蛮夷？”

    “嗯！”

    看着坚定的点了点头的冷烨，无袭不禁皱起眉头，“殿下就没有考虑过代价吗？您不会不知道，今年两处灾难，颗粒无收，边关战事连续将近十年。从不休战的打，您从不打战，您何以知道这几年边关战事早已打的连自己的妻儿都认不出来。您可知道，每打一战，朝廷就要付出什么代价？这次蛮夷会要求大彦派公主和亲，虽然明摆着是欺负人，但是不得不说他们这几年打不下来，着实也打累了。何不两国休战时日再战。蛮夷已经有松战的架势，为何我们大彦不休战？打，打，打，一个什么都不懂打战的人，何谈什么让人去死的呢？您凭什么认为那公主不是自愿的呢？嫁的是蛮夷的三太子，未来蛮夷的国主，有什么好委屈的？”

    听着无袭激动的说着，冷烨反而安静的看着无袭，这让无袭有点不自然的闭上了嘴巴，“下官激动了。”

    只听冷烨静静的说：“如果是你，愿意嫁蛮夷吗？”

    无袭的心不禁痛了一下，想要说的很多，可是吐出来的却只有，“嫁！”

    看着无袭的冷烨，不禁垂下了眼眸，“竟然如此，那就和亲吧！”

    无袭没有错过冷烨眼里的一丝失落，他是一个明君，为自己的子民，全心全意的明君。未等无袭想完，冷烨便恢复笑意的看着无袭，“还是难得在你脸上看到不是淡漠的表情。”说完便转身准备离去。

    身后看着冷烨的背影的无袭，不知道为什么，总觉得哪里不对了。突然想起那女子来，便觉得问他或许会更好，便喊住了冷烨，“殿下。”

    停下脚步没有回过身的冷烨温和的说：“陈大人还有什么事？”

    只见无袭沉思片刻，便走到冷烨的面前，“下官还有一事，很想知道。”

    “什么事？”

    “东宫西苑的隔壁住的是什么人，为何夜夜啼哭？”

    冷烨没有想到无袭会问这个，便疑惑的看着无袭，“你怎么突然问这个？你去了那芙蓉殿？”

    “下官在进宫时，还没胜任殿下的贴身侍卫之时，住过西苑。夜里便听到那隔壁的女子的啼哭声。”说着无袭看着一脸凝重的冷烨，便坚定的说：“下官不认为那是鬼。”

    她怎么知道本宫想的？“那芙蓉殿是冷妖的母妃，芙蓉娘娘的寝宫。当年芙蓉娘娘因为产下眼珠子怪异的皇弟，便疯了，后来在芙蓉殿中吊死。再后来，每每夜深人静时，都会听到哭声。开始的时候以为是人，便派人去查，不想去的人没有一个活着的。都死的离奇，全身都无一丝伤处，死状都是被吓死的。所以，芙蓉殿便被隔绝了。”

    这话听在无袭的耳里，却更加的坚定不是鬼，怪不得冷妖的武功会那么高，看来是遇到高人了。但是跟我有什么关系？怎么会是我毁容前的容貌？想此，便向冷烨鞠了个躬，“殿下，下官能去看看芙蓉殿吗？”

    冷烨想也不想的直接拒绝了，“不准。”本宫冒不起这个险，允你来让本宫心跳加快。

    可是冷烨的话，反而更想无袭要查下去，一定跟自己有什么关系。

    看着无袭的表情，冷烨知道她想做的事，想阻止是不可能的，便叹了口气，“若陈大人要查，本宫陪你。”说着便认真地看着无袭，这让无袭不禁也愣住了。

    两人看着看着，不禁一点一点的迷失，一点一点的靠近，就要再进一步的时候，潘染木便叫了一声，“陈默……”

    吓得两人忙慌忙的退后几步，不明所以的潘染木走了进来，发现冷烨，便赶忙行礼，“见过太子哥哥。”

    “免礼。皇妹怎么一早便进宫来？”

    “昨天不是刚成婚吗？今早便于驸马进宫向父皇母后请安。”

    尴尬的冷烨强装冷静的说：“那你们聊吧！本宫暂且有事先回寝宫。”

    没感觉到什么的潘染木笑着说：“太子哥哥慢走。”然后看着脚步不稳的冷烨转身而去，潘染木不禁奇怪的说：“太子哥哥怎么那么奇怪啊？”

    一旁的无袭嘴角上扬，却不见笑意的垂下眼眸，“何以见得。”

    “不觉得刚才太子哥哥……”

    不等潘染木说完，无袭便打断潘染木的话，“昨天还好吧！”

    这不提还好，一提，潘染木的笑脸便消失了，代替的是一脸的呆滞。

    只见潘染木转身在椅子上坐了下来，“我啊，一早来，便是想和你说说。昨天，因为冷川的乌龙，使得驸马一句让我解释的机会都不给，昨晚他便一个人睡在书房，他倒是贴心，让人说我把灯换成绿色的。所以，一早啊，母后就说我，不能那么大脾气，新婚之夜，辛公主不让驸马进新房。你应该知道，这话传出去，世上的人不知道又该如何传我了。早上本宫给驸马的父母敬茶，你猜怎么着？”

    一旁安静听着潘染木讲的无袭，安静的在潘染木身边坐了下来，轻轻地拍了拍潘染木的手，看着潘染木，等待潘染木的下文。

    只听潘染木说：“驸马的爹还好，给他娘敬茶的时候，她竟然故意不接，使得茶水烫到她娘身上，现在府里的人都在说我不孝不敬不尊。我真的不知道，我哪里得罪了那老太婆。”

    看着一脸怒意连连的潘染木，无袭只是静静的拍了拍潘染木的手，“媳妇总会成为婆婆眼里的假想敌。”

    “假想敌？”

    第八十七章*完