
平生不会醉相思，便是醒时方恨晚。

    多情自古空余恨，泪洒江河颜不知。

    围观的人都在窃窃私语，“你们说这董驸马不会真的写下休书吧！”

    “哎哟……谁知道呢？董驸马连相信自己的妻子的勇气都没有，还不如让公主嫁给王爷好了。”

    “说的也是！可是……”

    “我们还是不要讲了，这事啊，涉及皇家，我们啊，小老百姓不要妄加定论。看看吧！”

    听着围观的百姓的议论，董凌云的脑袋却是一片的空白，就如眼前的白纸一般的空白。真的要写下去吗？真的要放弃了吗？连一个挣扎的机会都没有了吗？

    “董驸马，还不快写？”冷漠轻蔑的说着。

    回过神来的董凌云抬起头看向冷漠的看着自己的冷川，便想起成婚当日，他那个诡异的笑意，是他，是他让自己对自己的娘子有了怀疑的，凭什么自己要写休书，凭什么？想此，便激动的将笔扔掉，情绪激动的站了起来，“凭什么？凭什么下官要写休书，那是下官的妻子，下官要带回去。我要见她，我要见公主……”说着就想闯进去。

    奈何他书生一个，不会一点武功，哪能冲的过会武功的冷漠呢？

    只见冷川冷冷的看着董凌云，“这辈子，你都别想见到她。”说完不再理会董凌云的走进府里。

    情绪激动的董凌云便大声的喊：“川王爷……放过下官的妻子吧！”

    听不下去的冷漠，轻蔑的推开董凌云，“你还有资格说这话？要不要脸啊？赶快回去吧！休书你写还是不写，王爷明天都会进宫和皇上说的。”说完便白了董凌云一眼，然后转身进府，还特意让侍卫将王府的大门关了起来。

    顶着受伤的身体，用力的跑了过去，却还是没能推开紧闭的王府大门。只能无力的趴在那里大哭了起来，“放过我的妻子吧！放过她……公主……公主，你到底有没有听到，我错了，公主，让下官看你一眼吧！”声声悲戚的哭喊声，无不让在场的路人动容，但一想到那可怜的公主，就没有一个愿意上前劝阻的了。

    而一走进潘染木所在的屋里的冷川，便没了刚才的冷意，反而很温和的走到潘染木的床沿边，坐了下来，看着依然紧闭着的潘染木，冷川的心就染上一点一点的恨意。

    就在冷川想要为潘染木盖好被子的时候，竟然看到潘染木眼角湿润了，便惊喜的大叫起来，“潘染木，潘染木，你醒了？你醒了是不是？冷漠……冷漠……”

    听到冷川的大喊，冷漠赶忙跑了进来，“王爷，属下在。”

    “快去请兰太医。”

    “是！”应着便快速的一跃而起，消失不见了。

    而在床沿边看着流泪的潘染木依然一动不动的，就轻轻地为她擦拭泪水，“为什么哭了呢？是因为痛吗？还是因为那外面的声音，让你心痛了呢？”想此，便握紧潘染木的手，“妖女，你给本王听清楚，明天，明天本王就进宫让父皇为我们赐婚。本王要你做本王的新娘。一辈子唯一的川王妃。你说过，人弱水三千，我只取一瓢饮。那么，本王为你让步了，你能不能也为本王让步，哪怕只是一小步，睁开你的眼睛，看看本王好不好？”说着一滴泪滑落在潘染木的脸上。

    找来太医的冷漠，带着身后的兰太医从后门走了进来。

    冷川赶忙擦了擦泪水，不让自己太失态的起身站一边看着兰太医安静的为潘染木把脉。

    紧张的冷川，急切的问，“怎么样？她是不是要醒过来了？”

    只见兰太医摇了摇头的站了起来，对冷川鞠了个躬，“还是没有任何发现不一样的迹象。”

    “可是她刚才哭了啊？”

    “公主是昏迷不醒，还是有知觉的，或许换句话说，讲话她会听到的。只是她不会醒过来就是了。除非公主有很强的意念想要醒过来，公主的心里有着千千结，怕是一时半会，是不会解开的。”

    本抱着希望的冷川，听到兰太医的话，本是希望的目光，一点一点的黯淡下去，头也一点一点的低了下来，“送太医出去吧！”

    “是！太医，这边请。”

    “下官告退。”

    没再理会身后走出去的兰太医，坐回床沿边的冷川，一脸苦笑，“你在哭什么？为了他吗？为了他，你就可以这么自私的不醒过来吗？”说着拉起潘染木的手，在潘染木的身边狭小的空出的床上躺了下去。紧紧地握住潘染木的手，与潘染木一起闭上了双眼。

    而带着兰太医，从大门走了出去的冷漠，一打开大门，便见董凌云狼狈的起身，一见到是神医兰太医，便跪了下来，“兰太医。”

    被董凌云这么一跪的兰太医便十分尴尬的打算扶起董凌云，“董驸马，有话直说，使不得如此这般啊！您可是驸马，下官只是太医啊！”

    不愿意起来的董凌云急促的问，“告诉我，告诉我，公主怎么样了？”

    “你先起来说话！”

    一旁的冷漠想要阻止什么，被兰太医拦住了，“冷侍卫，再怎么说他也是公主的准驸马，他有权知道公主的事。”说着便看向起身的董凌云，便叹了口气，“公主，怕是一时半会醒不过来了。”

    “什么意思？”

    “公主脑子有淤血，脑部受到重创，又有心结难开，所以，公主或许明天就醒过来，或许明年就醒过来，也或许一辈子都不会醒过来。就那样沉睡下去。”

    从兰太医口里说出潘染木的病情，董凌云顿时震惊的呆住了，“你说什么？不可能！不可能，公主不会这样的。荒唐，可笑。太可笑了。我要见公主。”说着想要进去，还没跨一步就见冷漠屹立的站在那里，董凌云便忽然想到什么似的转身跑了起来。

    一旁不明所以的兰太医也只是摇了摇头的走了。

    董凌云疯狂的跑着，不顾侍卫的行礼的跑进公主府，迎面而来的董老夫人，还没笑着问董凌云，便见董凌云跑进了屋内。

    出什么事了？这么急？还未等董老夫人反应过来，便见董凌云，穿着官服走了出去。

    见此董老夫人便不能不管了，死命的拦住董凌云，“你这是要去哪？进宫？你要进宫做什么？”

    “娘，我要公主回来，我要见公主，一定要见公主，一定要，一定。”

    董老夫人想也不想的一巴掌挥了过去，“你清醒一点，我的儿啊，那个不检点的女人，至于你为她做什么吗？”

    “娘，她的朱砂痣还在。她不是不检点的女子。她是高贵的公主，是高贵的公主……”说着不理会董老夫人的跑了出去，坐上侍卫准备好的马车往宫里赶去。

    正在批阅奏折的皇上，头也不抬的想着公文。

    这时，三德子便走了进来，“皇上，董驸马有要事求见。”

    董驸马？抬起头看着三德子的皇上一脸疑惑的点了点头，“让他进来吧！”

    “是！”说着恭谨的退了出去，再次进来的时候身后跟着一脸憔悴的董凌云。

    疑惑的皇上抬起头，放下手上的奏折看着董凌云重重的跪了下来，“臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    第一百一十章*完