
塞上如今无战尘，彦家公主出和亲。

    冷姓旗幡先引路，一生衣服尽随身。

    “蓉姑姑，放过潘丫头好不好？”说话的人是淡淡。

    在高空中的潘染木听着声音四处环视，为什么听的到声音却看不到人呢？便试着说：“是小鬼吗？是小鬼吗？”

    笑声停了下来，潘染木便缓缓地落在地上，女子收回白布，还是让潘染木被白布的尾巴甩了下，摔倒在地，一旁的侍卫赶忙上前扶起潘染木。潘染木便站了起来环视四周，不见一个人影。笑声没了，连淡淡的声音也不见了。这是什么情况？未等潘染木想完，门便打开了。

    一旁的怜公公惊恐的看着发呆的潘染木，“公主，我们还是快走吧！此地不宜久留。”

    听此，潘染木便环视了四周，随着侍卫走了出去，在站在门口的时候还是忍不住的回头，“小鬼，是不是你？”

    回答潘染木的是一片的安静，让人不禁觉得万分的诡异。于是潘染木便感伤的转身缓缓地一步一回头的走了。

    潘染木没有发现，殿内走出两个人，一个便是一身素白的蓉妃，一个便是乖巧可人的无淡淡。只见牵着淡淡的蓉妃和蔼的看着淡淡，“她走了。”

    “嗯！”

    听着淡淡不舍得眼神，蓉妃便低着头问：“姑姑都听你的话放过她了，今天就要多听姑姑的话，多学两招功夫，好不好。”

    “好！”潘丫头，你要和我娘说，我想她了，要替我问娘，什么时候带淡淡回家。淡淡想和娘有一个属于自己的家。未等嘟着嘴要哭不哭的淡淡想完，蓉妃便抱起淡淡消失在殿内。好似不曾来过一般。

    而坐在凤轿上的无袭，随着马车一点一点的驶出城门，心也一点一点的平静了下来。这或许就是自己的命吧！

    身旁坐着两名陪嫁宫女，只见一宫女笑着说：“公主，这一路马车劳累，要不要先喝点水。”

    “不必了。”无袭淡淡的回答道。

    就在马车出了城门时，马车便被人拦了下来，“停下……”

    众人见来人，便停了下来。

    坐在凤轿上的无袭以为是冷烨，便挽起帘去看，只见辛左骑着马，身后跟着一群侍卫拦住了和亲的队伍。

    不解的无袭便看着辛左走了过来，“公主殿下，老夫有话和公主商谈几句。”

    使臣见来者是公主的亲生父亲，辛左，便也没有稍作阻拦。

    于是辛左便下马，恭谨的向无袭鞠了个躬，无袭便会意过来的点了点头，便在两旁陪嫁宫女的搀扶下，下了凤轿，与辛左走到一边。

    无袭回头看了眼不远处的和亲队伍，便仰头看着眼前已有白发的辛左，“老爷有何吩咐？”

    “跟爹回家吧！爹，都知道。”说着目光和蔼的看着无袭，虽然还是那么的清冷，但多了分为人父子对子女的疼惜。

    “若走，必引起两国征战。请恕我不能。”

    听此，辛左便看了眼身旁的李颜，李颜便恭谨的鞠了个躬，扬了扬手，一群侍卫便围了过来，让无袭和和亲的队伍隔了堵人墙。

    和亲的大臣一脸疑惑的看着，却也不敢发一语。而在人墙里面的无袭看着李颜从一侍卫里面拉出来一个女的，只见那女的把侍卫的盔甲一点一点的脱了下来，脱去后全身都和自己穿的都一样，女子相貌还算清秀。只见女子恭谨的对无袭鞠了个躬，“民女蓝姬见过公主殿下。”

    无袭有点诧异，便见李颜说：“请小姐把凤冠拿下来给她戴上吧！”

    “可是……”可是她的一生……未等无袭想完，辛左便点了无袭的穴道，让无袭一动不动的，然后亲自将无袭的凤冠拿了下来为那女子戴了上去。然后唤来两名同样是女扮男侍卫的丫鬟为无袭穿上盔甲。

    待无袭被打扮就绪，蓝姬便笑着对无袭鞠了个躬，然后甜甜的说：“谢谢公主殿下。蓝姬在蛮夷会为公主殿下祈福的！”说完便一脸幸福的坐上凤轿，让一动不动的无袭一脸的不解。

    只见辛左和和亲的大臣说了几句，和亲队伍便继续向前行驶。站在那里一动不动的无袭一脸疑惑的看着辛左，辛左便走了过来点开无袭的穴道，然后头也不回的骑上马儿。

    一旁的李颜便牵着马儿走了过来，“小姐，你的马。”说完，便打算转身，无袭便叫住了，“等下。”

    “小姐有什么吩咐？”

    “为什么蓝姬会谢我？她不是应该……”

    未等无袭说完，李颜便对无袭鞠了个躬，淡淡的说：“蓝姬和蛮夷三太子早已是相爱的，但是因为身份悬殊，蓝姬又不想为奴为妾。”说完便上了马。

    留下领悟过来的无袭，呆呆的上了马，或许这样才是最好的吧！想此便没再多想的上了马儿。也就在这个时候，无袭只是在上马的瞬间，冷烨的马儿便带着侍卫驾马而过。

    鲜少去理会路人的无袭并没有抬头去看骑马过去的人是谁，而在马上的冷烨也没有去看身边的花花草草。于是就这样，两人再次的擦肩而过。

    一个向左，一个向右。越走越远。

    一上马儿的无袭便快马骑到辛左的旁边，“老爷……”

    “叫爹吧！”

    听此，无袭不知道为什么，一直渴望的东西，突然得到了，却一点感觉都没有。

    只见无袭冷漠的看着辛左，“我想回锦国一趟。”

    本是看着前方回彦城的辛左听到无袭的话，便瞪大双眼的看向无袭，“你说什么？”

    面对辛左的问话，无袭并不看辛左，只是淡淡的看着前方，一脸迷茫，“我想回家……看看。”

    “回家？”

    回过神来的无袭定定的看着辛左，“是，我的家，池家。”

    听到无袭的回答，辛左便“吁……”一声停下向前行走的马儿，然后扬了扬手，不想无袭摇了摇头，“不了，我想一个人去。”

    辛左看着坚决的无袭，便也不说话。看了眼李颜，李颜便了点了下头，从袖中拿出几张银票递给无袭，无袭也不拒绝的收下了。

    然后向辛左点了下头，便转身策马向锦国驾去。

    而赶到和亲队伍的冷烨，便大声一喝，“停下。”

    和亲的大臣见来者是太子殿下，便赶忙停下了前行的队伍。

    只见冷烨急切的一下马，气都不喘一下的爬上凤轿，对着凤轿里的蓝姬说：“下捻。本宫有话跟你说。”

    不明所以的蓝姬，一脸害怕的随着冷烨下了凤轿，冷烨一见蓝姬便抓起蓝姬的手腕，走到一边，看了眼不远处的和亲大臣，一脸生气的说：“你是疯了吗？你就那么想要和亲？连自己都搭上去了？”

    一脸疑惑的蓝姬不知该如何应对，就听冷烨说：“本宫要你把凤冠拿下来，随本宫回彦城，你要什么，本宫给你。”

    第九十六章*完