
痛心俾药抹贤妃，恐声刺耳差灭人

    本思虎口把嘴伸，奈何太医声神呼。

    “皇上……”大叫着便哭了起来，楚昭然见此勃然大怒，“皇后……”

    见此，无袭故意表现一脸的紧张，“皇上……臣妾，臣妾……怎么会这样？”

    未等无袭说完，楚昭然便二话不说的抱起温儿，这时胡太医便随着小贵子的身后走了过来，见此，楚昭然便将温儿抱到不远处的石椅子上，对胡太医大声一喝，“胡太医，还不快给贤妃看看。”说着还不忘瞪了一眼，一脸坦然的无袭。

    看着胡太医为温儿医治，一旁菲菲的心就跳的奇快，娘娘这次不会遭殃吧！这皇后才登位啊！想此便紧张的拉了拉无袭，回过头的无袭，只是淡淡的一笑，一副让菲菲房宽心的姿态。

    而站在无袭身边的小本子倒是很冷静的看着这一切，因为他相信自家的娘娘。

    果然！只见那胡太医查看后，便退到一旁，并没有给温儿上什么药。

    这让楚昭然甚觉奇怪，“胡太医，贤妃伤势如何？”

    “回皇上，贤妃娘娘已经上过药了。只是微臣不知为何要上这药。”

    听此，温儿便痛得神经都在跳动的说：“皇后娘娘好心赠送的药。”

    本想说这药女子不该上此药，但听到是皇后娘娘赠药，胡太医心里一想，便对皇上和温儿鞠了个躬，“此药可是世间难得的药。此药虽抹了之后会全身疼痛，神经紧绷，但是此药有一好处，就是痊愈极快，且不留伤痕。可想，皇后娘娘真是大仁大慈大悲的贤德皇后啊！”

    一旁听着胡太医虽然年事已高，可说的话真是贼溜贼溜的，惹得无袭都想直接倒地窃笑来着。

    经胡太医这么一说，楚昭然便为自己刚才的鲁莽深觉得歉意，就连一身麻痹的温儿也是觉得奇怪，她怎么突然待我这般？

    见他们都一脸歉意又是崇敬的目光都投向自己，包括一旁的菲菲也是一脸的疑惑，无袭便微红着脸，微抬高头说，“胡太医这般说词，让本宫还真不知如何应对了。本宫身为一国之母，对后宫嫔妃关心，当属应该，呵，说不得什么大仁大慈大悲。过奖了。”

    “皇后娘娘，谦虚了。”说着还不忘对无袭鞠了个躬。

    这胡太医啊，现在可是越来越圆滑啦！想此便见楚昭然等人望着自己，这场戏还真得谢谢温儿了。

    站在一旁的菲菲就疑惑的看着无袭，不是应该给下毒药的吗？为什么还要给她抹上等的药呢？想此便见胡太医恭谨的对楚昭然说：“虽说这药好，但是得等明日再上一副药，便好了。”

    温儿痛的真想直接把自己的腿砍掉，早知道这一摔，让池默这贱人博得了好名声，还不如不摔伤的好！想此便一脸愤愤不平，可是腿上炎热又痛的伤口，让她想要嘶哑咧嘴的大喊大叫，可终究因为形象，而没有做出这般的举动来。

    于是只得忍着痛笑的很牵扯的看着楚昭然，“皇上，臣妾想回宫里歇着去。”说着一副很无辜的揪着楚昭然的袖子。

    见此楚昭然便二话不说的抱起温儿，“朕送你回宫。皇后就先回寝宫吧！朕过会就来看你。”说着也不等无袭说完，便抱着温儿走了，只见温儿一脸的奸笑的看着身后的无袭。

    可是温儿不知道的是，无袭对这种事，一点感觉都没有。我还担心他来本宫的寝宫呢！见皇上和温儿走后，无袭便笑着看向一旁整理东西准备离去的胡太医，便扬了扬手，喝退了所有人，留下菲菲和小本子待在身后。

    然后对胡太医鞠了个躬，让胡太医紧张的说：“使不得，使不得啊，您是皇后，这般，不是要折煞微臣嘛！”

    听此，无袭便笑了，“哪里是折煞？要不是胡太医，我也不会活到现在，也不会登上后位。”

    “这本就是微臣该做的事，守本分，乃微臣之职。何来帮不帮之说，何来谢不谢之说呢！只是刚才皇后娘娘实在冒险了，还好微臣赶的及时，要不皇上定不会轻饶皇后娘娘，这回宫，可不是为了来吃皮肉之苦的。”

    看着胡太医像爹一般的慈爱，无袭不禁心里一阵甜味，“我就是知道胡太医一定有办法帮我，这药，又不是伤人的药。”

    “这药是给你做防身的，不是让你差点陷自己于不益之中。娘娘以后还是少冒这个险微妙。”

    听着胡太医的忠告，无袭便点了点头，“我知道了！”

    “微臣还有要事在身，就先行告退。”

    “您忙去吧！”说着便见胡太医对自己鞠了个躬，然后看着转身离去，待胡太医一走，小本子和菲菲便赶上来想唧唧咋咋的想问，到底怎么回事。

    只见菲菲瞪了小本子一眼，“你先别说话，我来问。小姐，不，娘娘，这到底怎么回事啊？这药？”

    一脸不开心的小本子嘟着嘴瞪着菲菲，无袭见此便莞尔一笑，“好了好了，你们两啊，都不要闹了。这药其实根本，就不是什么可以治伤口的药，这个药叫痛心俾。”

    一听无袭这么说，小本子便兴奋的说：“奴才知道，奴才知道，痛心俾的药一旦抹在伤口上，就像伤口上抹上盐巴一样的疼痛，神经紧绷，全身麻痹，疼痛，但是这药又有一个奇妙的地方，那就是白天会痛，但不会怎么样，到了晚上才会彻底的全身麻痹掉而且疼痛不安。但是为何胡太医会说明日便好了呢？这药根本不能痊愈啊！”

    听此，无袭只是笑了笑，“所以本宫要谢谢胡太医，胡太医明日便会将解药给那温儿。”

    无袭一说完，菲菲便鼓掌开来，“太妙了……这招！果断的，对这种贱人，就该用这种药，哼~还敢假装摔倒，结果吧！不想摔倒的时候地上竟然会有快尖锐的小石头。这假摔倒成真摔了。”

    听完菲菲的话，小本子便看向菲菲，“你有看到她摔下去啊！”

    “那当然啦，她是故意摔的，以为我没看见啊！”

    “这贤妃真的太险恶了！”

    听着两人一来一去的对话，无袭倒觉得这个宫里最可怕的反而不是温儿了。而是那刚上任的硫贵妃。幸好，复完仇，我便离开此地，去做我该做的事，心机这事，由不得我玩久。伤人伤神也伤身。想此不由的叹了一口气，“好了，我们回宫吧！”

    “是！娘娘，我们是回德妃殿还是皇后的寝宫啊！”

    未等无袭回答，小本子便一脸鄙夷的说：“当然是回皇后寝宫啦，娘娘现在是皇后，不是德妃。”

    “你们两啊，少吵一会儿吧！”说着便转身往皇后寝宫‘东凤殿’走去。

    早早接到通知，无袭登上后位，搬离德妃殿，到了东凤殿的绿儿左右彳亍的走着，眼睛不住的望着殿门口，企图能看到无袭的身影，一旁刚从娘家回来的荣嬷嬷见此，便走了过来，“绿儿，娘娘快回来了，不用这么紧张。”

    听此，绿儿便淡淡的点了点头。然后走了进去，可是还是伸着头东张西望，就在这时，隐约便看到无袭等人的身影，便赶忙激动的跑了出去。

    快到东凤殿的无袭，看着跑出来接自己的绿儿便一脸责备，“何故如此激动，让人看笑话了去。”

    见人多，绿儿不好说话，只是激动的点了点头，然后尾随无袭走进了东凤殿。

    一走进殿内，便见多了非常多陌生的面孔，只听众宫女太监跪着大喊：“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “都起来吧！”

    “是！”应着便一个个的站了起来。

    身后的菲菲一见到荣嬷嬷便走了上前问：“荣嬷嬷，这几日去哪了？怎么都不见你的影子？”

    第一百零四章*完