
芙蓉殿厅女吊死，惊恐无袭退坐倒。

    癫笑刺耳惊魂中，断头却是布假人。

    他来干什么？想此，潘染木便嘟着嘴不想看他。

    只见董凌云也只是淡淡的说：“公主，是时候回府了？”

    “你要回去，自己先回去。”

    “是！”说着董凌云便鞠了个躬，然后便转身一刻不停的退了出去，身后的潘染木嘴巴立马成了圆形，指着董凌云的背影，“董凌云……”

    一旁的无袭也不说话，就那么安静的看着生气的潘染木，只见潘染木走了过来，“你看他，本宫真不知道哪里做错什么。陈默，你最好好好考虑清楚，不管怎么样，如果你不想和亲，我帮你，我帮你和父皇说。”

    听此，无袭便摇了摇头，“路，我选，我走。情，我念，我绝。你还是不要劝我了，我已经决定了。你还是去找驸马吧！昨天已经让驸马不乐了，今天奉茶又闹了一场，夫妻以解不宜结。好好和驸马谈谈吧！”

    一丝忧伤闪过潘染木的眼神，好似潘染木根本没有听到无袭在说什么一般的扬起头认真地看着无袭，“你真的决定要去和亲吗？”

    听到潘染木的问话，无袭笑了。只见无袭温和的看着潘染木，“我很不明白，是，我是为了彦国去蛮夷和亲，可是我一个死过的人嫁给一个蛮夷的三太子，到底有什么不好？那可是未来蛮夷的国母啊！”

    不理会无袭的笑的潘染木依然认真地看着无袭，“你真的这么想得吗？”

    潘染木面前的无袭这会儿没了笑意，也认真地看着潘染木，缓缓地拉起潘染木的手，看着潘染木手里的紫色铃铛，无袭不禁泪湿了眼眶，“你知道紫色铃铛代表什么吗？”说着抬头看着潘染木不懂得摇了摇头，便笑着说：“紫色铃铛代表我在你身边。”说着便挽起自己的左手，也是一串紫色铃铛，潘染木惊愕的看着无袭手腕上的铃铛，想要说什么，无袭便抢先的说：“没错，它是一对的。代表郁结紫铃铛。”

    听着无袭的话，潘染木便认真的看着自己手腕上的紫色铃铛，“它里面一定有它的故事。”

    “或许吧！”看着定定的盯着手里的紫色铃铛发呆的潘染木，无袭便深吸了口气，“染木，去和驸马说说吧！”

    回过神的潘染木，抬起头撇了撇嘴，“那……那你呢？真要去？”

    “走吧！”

    听此，潘染木还想说什么，可是看着无袭

    决绝的表情，潘染木知道自己再说什么也没有用了，便转身一步一步缓缓的走了出去，潘染木知道这一走怕是相见时难了。想此便想转身，无袭的便大喝一声，“不要回头，不要停留，不要想念，不要回忆。路，我选，我走。情，我念，我绝。“

    一行清泪自两人的眼里滑了下来，潘染木想要回头，可是却不想让无袭看到自己的泪水，便扬起头，好似要将泪水流回去一般，“情，我念，我绝！不管你做什么，想我的时候就看着手里的紫色铃铛。摇一摇，发出清脆的声音，那是我潘染木想你了。”

    身后无袭双手交握着，没有人发现无袭的手早已被她搓出汗来，看着无袭强装的镇定，不禁让人觉得怜惜，只听无袭重复着那句话，“路，我选，我走。好好和驸马谈谈，明日不要进宫见我，我不想看到你为我掉眼泪。我是风光嫁出去，而不是牺牲。”

    无袭一说完，潘染木便想大声的哭出来，可是还是即使的用手捂住了自己的嘴巴，不让自己哭出声音来，“我走了！”说完便跑了出去，她没有发现，无袭的一只手不由自主的伸了出去。

    只见无袭眨了眨眼睛，想要笑却又想要哭，是不是我又错过了什么？

    就在无袭流着泪想要倒坐在椅子上的时候，一只飞刀向自己飞了过来，无袭警觉的闪了过去，飞刀便刺在墙上。

    无袭忙回头去看发射来源，却见一太监打扮的人闪了过去，无袭见墙上的飞刀上有字条，便没再追。随意的擦了擦眼泪，抓下飞刀，摊开里面的字。无袭不禁惊呆了。

    只见无袭握紧手里的字条，不发一语的坐在椅子上，一动不动的陷入沉思。

    不知道过了多久，无袭便起身站了起来，往芙蓉殿走去。

    有着冷烨给的特殊令牌，所以进芙蓉殿根本不是难事，更何况这芙蓉殿因鬼事连连，也没人敢在此把手，于是无袭便看了眼门前有点破旧的“芙蓉殿”三字，便想也不想的推开门。

    只见里面的灰尘又多了一层一般，让人有点满尘风沙的感觉，灰蒙蒙的模糊。

    无袭一步一步的往大厅走去，殿下说过，三皇子的母妃是吊死在大厅里，那么玄机应该也在大厅里，是吗？想此，便缓缓地推开大厅的大门，让无袭惊愕的退后了几步，“怎么会这样，怎么会这样？”

    只见一女子吊死在大厅的悬梁上，舌头突出，两眼外瞪，风轻轻一吹，女子的身体随风轻轻的摆动，吓得无袭坐在地上，退后了几步。“怎么会这样？”

    无袭不是没见过死人，也不是没敢观察死人，只是在这诡异的环境下看着死人，她真的怕了，真的怕了。

    只见无袭大喝一声，“是谁？谁？为何要在此装神弄鬼？为什么要引我来此？还不给我出来？”

    突然吊死在悬梁上的女子哈哈的笑了起来，“哈哈……”笑的那么的诡异，在这大白天的都让无袭不禁起了鸡皮疙瘩。

    只见女子脖子吊着，却好欢乐的摆动着，让人不禁担心她的头会不会突然间的掉了下来，“你，你是谁？”

    女子并不理会无袭的问话，继续大声的诡异的笑着。

    坐在地上的无袭，尽量让自己不那么慌张的站了起来，可是起身时，不知道是不是因为太紧张了，还是差点撞到门上，见此，女子便停下了笑意，头发遮住了她的脸。让无袭看不清楚她到底是不是昨晚的女子。

    无袭想要走进一步，可是还是没有那么勇气上前，只见女子四肢垂了下来，头也垂了下来，一动不动的。

    看上去那么像死去的人，无袭见吊在半空的女子一动不动的，好像是死去了一般，无袭便壮胆的想要走过去，不想突然女子的头滚了下来，身体也随着头断了，而落了下来。

    无袭看着那个头一点一点的滚落在自己的脚边。

    无袭压着心里的恐惧，去看脚边睁着眼看着自己的头颅，不想竟然是布织出来的头颅，可是那一头长发确实真的，怪不得风一吹，身体就会动的那么摇曳。

    到底何方高人竟然要跟我开这么大的玩笑，想此便环视了四周，“晚辈无袭，见过前辈。晚辈鲁莽，不知何因，惹恼前辈。让前辈开这么大的玩笑。若非晚辈，还算撑得住，我想，此时躺在地上的应该是晚辈吧！”

    无袭一说完，刚才诡异的笑声再次响了起来。这次，不知道为什么，无袭的心跟着这个笑声开始疼了起来。虎雀玲的毒又要发作了。就在无袭要倒下的时候。

    女子的笑声便停了下来。

    第九十一章*完