
有鬼白衣飘逸窥，惹得无袭紧追寻。

    奈何丑颜皇妃显，惊得佳人晕头倒。

    见小徐子吞吞吐吐的，皇后便疑惑的问：“皇儿怎么了？”

    “回皇后娘娘，刚才三德子派人来说，殿下反对和亲，皇上又坚持，然后便争执了起来。娘娘还是快去看看吧！”

    听此，皇后便站了起来，“哦？竟然还有这事！辛儿，要不要随哀家一起前往御书房。”

    听此，随之起身的无袭半垂下眼眸，“民女还是不去为好。”

    “什么民女民女的，以后要称儿臣，上天怜哀家没能生下公主，只能生了两个皇儿，这平白里就给哀家添了一个染公主，今个儿皇上和哀家说要封辛儿为辛公主，哀家的心啊，就一个劲的激动。你且先休息吧！来人……”

    只见身后几个宫女太监规矩了走了进来，然后向无袭和皇后跪了下来，“奴才们（奴婢们）给皇后娘娘请安，给辛公主殿下请安。”

    待他们说完，皇后便笑着对身后的宫奴们说：“你们要给哀家好好伺候辛公主，要是有什么闪失为你们试问。”

    “奴才们（奴婢们）不敢。”

    听此，皇后便点了点头，然后看向无袭，“哀家就且先去看看。辛儿也早点休息。不要累着自己。”

    “谢娘……”无袭的‘娘’还没有说完，便见皇后不乐意的眼神，便赶忙改口，“谢母后。”

    “乖！”皇后开心的说着，便转身准备去御书房，身后的无袭赶忙行礼，“恭送母后。”

    待皇后离去的背影已模糊，无袭才站直身体，望着眼前的宫女太监，也只是淡淡的说：“本宫累了，你们都退下吧！”

    “是！”

    无袭也不看退下去的宫女太监，就缓缓地脱去外衣，安静的躺了下去。

    想要睡过去，可是翻来覆去还是睡不着，便起身穿上衣服，见四下无人，便打开窗户，一跃而起。

    而在御书房中与皇上争执的冷烨，即使生气却依然还是那般的温和，“父皇，不管怎么样，儿臣反对和亲。”

    “国难当头。这也是无奈之举。朕意已决。”说着，皇上便不再看冷烨，脸也别向了一边，而一旁的皇后见此，便看向冷烨，只见冷烨对皇上鞠了个躬，“父皇竟然要这么做，那儿臣只能逾矩了。”

    “逾矩？你打算怎么做？”

    “儿臣愿意亲自带兵，攻打蛮夷，纵然粉身碎骨，也不愿意我堂堂大彦，要断送一个女子的幸福来保我大彦。”

    听到冷烨的话，皇后就立马摇头的走了过来，“亲自带兵？你知道那风险有多大吗？你考虑过母后的感受吗？”皇后见皇上想要开口便看了一眼，皇上便摇头的叹了口气，于是皇后便继续看着冷烨说：“皇儿，你以前不是这样的。身为一个太子，且不可做的，也不能做的，便是妇人之仁。母后知道你心地善良，舍不得好好的女子嫁到蛮夷。但你想想，这嫁蛮夷，可是嫁给蛮夷的三太子，而这三太子迟早都要登记为王。你说，这嫁到蛮夷的公主，不也是迟早要成为王后的吗？怎么叫牺牲了？怎么叫断送了呢？”

    听此，冷烨便不语，而在大殿的顶上的无袭，便看到一个散着长长的头发的白衣女子双手垂着看着那殿里的人，忽然感觉到无袭的靠近，便突然的转头，让无袭着实的吓了一跳，但很快便淡定了下来，也不说话的看着那个女子。

    说来也奇怪，这个眼前盯着自己看的白衣女子怎么那么熟悉，好像在哪里见过。在无袭还没想完，白衣女子便一跃而起，往东宫的方向飞去，见此，无袭便追了上去。

    而殿下面的冷烨见皇上的意思已经很明确，怕是没有挽回的余地，便叹了口气的摇了摇头的和皇上皇后告退，便往自己的寝宫走去。并没有发现从自己头顶上方竟有人晃了过去。

    只见无袭紧跟女子后面，追着追着，便越来越偏僻，也越来越暗，这让无袭有想回头的冲动，可是她这个念头很快就打消了。因为白衣女子站在一座孤坟前哭了起来。

    身后的无袭一落地，便望着白衣女子，“你是人还是鬼？”

    只见白衣女子，缓缓地伸出手来，轻轻的擦拭自己的泪水，然后奸笑了几声，让四周变得万分的诡异。

    无袭强忍住自己内心的恐惧，“不管你是人还是鬼，为何要在御书房大殿顶上偷听皇上皇后们的谈话？”

    只见女子缓缓地转过身来，无袭的心跳的好快，可是她知道她不可以在这个时候退缩。就在无袭怕的要紧的时候月亮从云朵里完全的露了出来，让四周明亮了起来，而无袭本想谢谢月亮，这时却一点点的恐惧了，她看到的竟然是一张她自己，还是她毁容时的自己。

    吓得无袭直接倒在地上，不省人事。

    人，不能好奇。一旦好奇，就要付出代价。

    而此时在锦国的菲菲的心突然一紧，然后就又好好的。一旁的绿儿便问：“怎么了？”

    “哦！没事！刚才突然胸口有点疼。”说着也不看一边给自己整理床铺的绿儿，自己捂着胸口在椅子边上坐了下来。

    这屁股还没有坐热，便见公公走了进来，菲菲赶忙坐好，只听公公恭谨的鞠了个躬，“奴才见过德妃娘娘。”

    “免礼。公公有何事？”

    “奴才奉太后娘娘的口谕，让德妃娘娘一起去御花园赏花。”

    赏花？我不去摘花就很不错了。想归想，菲菲还是没有那个胆说出来，“好。你先去吧！我……哦本宫随后就到。”

    “那奴才就先去复命了。”说着对菲菲再鞠了个躬，便恭谨的退了下去。

    公公一退下去，绿儿便站在自己身边，一旁抠着鼻子的菲菲陷入沉思，被绿儿这么一站，吓了一跳的退后一步，“你什么时候站在这的啊？也不说声。”

    见此，绿儿便没给好脸色，“你应该准备准备去御花园。”

    听此，菲菲便嘟着嘴，“哦！”干嘛那么凶嘛！

    一阵打扮后，菲菲便带着绿儿和甜儿赶往御花园，很不巧，在要进御花园的时候便碰上温儿。

    只见她蛮风春风的热情的问好，“哟，妹妹，一日不见，都瘦了。”说着便扭着屁股带着细儿故意撞了菲菲，然后走了进去，连身边的细儿也白了菲菲他们一眼。

    先菲菲一步走进去的温儿得意的笑了，一旁的细儿小声的说：“娘娘，这回，有好戏看了。”

    听此，温儿莞尔一笑的指着细儿，妖娆的说：“真坏。”

    “娘娘又冤枉奴婢了。”说着便万分开心的和温儿一步一步的走向太后所在的亭子去。

    而身后气急败坏的菲菲咬牙切齿的伸着手一副要杀了温儿的动作，一旁冷汗直流的绿儿，看不下去的拍了拍菲菲的手，然后指了指里面，菲菲便深深吸了口气，再长长的呼了一口气，然后也不知道是安慰别人还是安慰自己一般的说：“我不生气。”说完便带着笑着很难看的表情，还没到亭子便大喊：“太后娘娘……”

    第八十五章*完