
宿命奈何戏弄人，前世无缘后世别。

    疑她近前得明月，却凤即赴话蛮夷。

    只见无袭垂下美丽的眼眸，缓缓地的下跪，双手交握着对皇上拜了拜，然后对一头雾水的皇上说：“请让民女去蛮夷和亲吧！”

    “和亲？”

    “是！民女愿意去蛮夷和亲。”

    听到无袭的话，皇上不禁震惊的看着眼前的无袭，然后看向同样惊愕的小徐子，便亲自扶起无袭，“能给朕一个理由吗？”

    “国难当头，匹夫有责。民女，因，一介女流，杀不得战场，入不得官场。空有为国之报负，却也是夸夸之谈。而今，染公主因嫁董大人，和亲无人，竟然如此，那请宽恕民女的毛遂自荐，鲁莽大胆。只愿大彦国泰民安。”

    无袭的一番话，令皇上为之震惊，眼前的是何等才学的女子，竟然能说出这般话来，“好一句国难当头，匹夫有责。朕竟不知辛左竟有如此才学的女儿？看来辛爱卿多年在外，教了你不少吧！不过，你是怎么进宫的？”

    望向皇上的疑惑，无袭便从怀中拿出一块令牌，“这块令牌是太子殿下赠予陈侍郎，陈大人，而民女便是从陈大人那里得到的。”

    见此，皇上便点点头，想不到，本来还为和亲的人选一阵头疼，看来是上天保佑啊。皇上一阵感叹，便转身走回御书桌旁，然后大气的坐了下来，“这事，朕暂且搁着。小徐子，带辛袭去容福殿。”说着便继续拿起笔批起奏折。

    见此，无袭便也不说话，只是对皇上鞠了个躬，便端庄的挺直腰板缓缓地转身，随小徐子一步一步的走了出去。

    这让偷偷观察的皇上，一脸震惊，这架势这气势真的是出自辛府吗？朕竟然看到她身上的金光？这说明什么？便忙起身，急切的叫了一声，“三德子。”

    只见副总管三德子赶忙连滚带爬的跑了进来，“奴奴奴才才……在！”

    “派人去查看辛府是不是有女辛袭？”

    “是！”

    “还不快去。愣着做什么？”

    “是是是！”急切的应着皇上的话的三德子，赶忙退了下去，去办皇上要办的事。

    一边的皇上则缓缓地坐下来，“想不到我大彦竟有如此才女。”

    而无袭一步一步的走进容福殿，不禁感觉回到锦国时一般，这一步是对还是错。

    “辛小姐，您且在这休息，过会儿，杂家便让人过来服侍小姐您。”

    听此，无袭便淡淡的说：“不忙，公公有事就先忙去吧！”

    “那杂家就先下去了。”

    无袭点了点头，看着小徐子退了下去，便点了下头，然后缓缓地转身环视这四周的摆放，“谢你的恩情，还你我的一生。”说着便缓缓地走到琴旁，轻轻地抚摸着琴，不禁迷上了它的乱，于是便见无袭坐了下来，奏起了一曲边关战歌来，也一点一点的透露出无袭心里的慌乱。她的心根本没有她外表那么的镇定，她做的这个决定，她一点也不清楚，到底是对还是错。曲的音一点一点的拔高，突然一个刺耳的声音响起，弦断了。无袭的食指也一点一点的流下血。随之而来的便是一滴清泪。

    无袭面无表情的任自己的泪水从眼角滑落，就像她的手指的血一样，一点一点的滴在琴弦上，细细一听还能听到琴弦上的跳跃声。

    无袭后悔了，后悔了。

    只见无袭，握紧拳头，打算走出容福殿，去和皇上说，她后悔了，她后悔了。可是当她走到殿门口的时候，脚缩回去了。

    她没有忘记，她是辛袭的同时也是陈默。若她不这么做，淡淡、辛府、川王府都会受到伤害的。

    如果当初没有女扮男装混进宫里，是否还会有今天的际遇呢？想此，无袭便忧伤的转身在殿内的椅子上坐了下来。

    无袭始终忘了，如果当初没有女扮男装混进宫里，她是否还有活下去的理由？没有进宫，她就没有淡淡，没有姐妹潘染木不是？也不会一点一点的对冷烨有好感。

    冷烨一回宫便去无袭的寝宫，想看到无袭的影子。可是却并没有看到无袭的影子，她今天一天去哪了？公主府也没见到人。想此便见迎面而来的管事公公，便叫住了。

    只见管事公公恭谨的行礼，“见过太子殿下。”

    “免礼，你们主子呢？”

    “回殿下，主子一大早就带了几个随从去了公主府。”

    公主府？本宫为什么没有看见呢？便温柔的笑了笑，“你们主子回来，就让她去本宫那。”

    “是！”管事的公公见冷烨转身要走，便皱着眉头，不知道该不该说，最后还是叫住了冷烨，“太子殿下……”

    停下脚步的冷烨转身看向管事公公，“何事？”

    “殿下，主子早上带的侍卫都回宫了。听侍卫说，主子想一个人走走。奴才以为主子一时半会儿看是回不来的。主子鲜少呆寝宫的。”

    “你说她让侍卫回宫了？身边就没有带一个侍卫吗？”

    “没有！”

    “本宫知道了，你先下去吧！”

    “是！”冷烨看着管事的公公下去，便不禁疑惑的想着，然后一步一步的往自己的宫里走去，她不会出事的！今天不是刚从无棉回辛府，估计这会儿应该在辛府才对。想此冷烨便也没再多想的回自己的寝宫。

    而呆在容福殿的无袭，不久便迎来了皇后和小徐子。

    只见无袭跪在地上，听着站在面前的微笑着的皇后身边的小徐子念着圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰，封辛袭为辛公主。后日便与蛮夷和亲。钦此。公主，领旨谢恩吧！”小徐子笑着看着眼前有点发愣的无袭。

    一旁的皇后，便也叫了生，“辛儿……”

    忙回过神的无袭，便强忍着笑意的接过圣旨，“民女谢皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    见此，皇后便笑着扶起无袭，“瞧辛儿，多美啊！唉……都没想到辛大人的女儿都这么大了。”看着无袭清冷的态度，不知道为什么，皇后偏偏就喜欢这般不做作的女子，便更是亲昵的拉着无袭得手，在一边的椅子坐了下来，然后扬了扬手，宫奴们便会意的一一退了下去。

    待他们退了下去后，皇后便看着倾城倾国之貌的无袭，“真美。听皇上说，你是毛遂自荐要去和亲的？”

    “是！”

    听皇上还不信的皇后在听到无袭的承认，不禁感叹，世间竟然有如此奇女子，想此便摸着无袭的手，不禁疑惑的摊开无袭的手，一手的茧，一点都不像大家闺秀该有的手，便想要说什么，不想无袭就抢先的淡淡的说：“民女从小就有抱负，要报效朝廷。无奈民女只是女儿身。”

    “那你的手。”

    “这手是练武练出来的。”

    “你会武功！”

    无袭不语，当做默认的盯着皇后手里的自己的手。那茧有着点点滴滴的痛和苦。

    看着沉默的无袭，皇后不禁心疼起眼前的女子，是什么生活造就这般刚烈的女子呢？不由便更加的喜欢起眼前的无袭来。于是便要说什么，小徐子有什么急事一般的走了进来。

    皇后看了眼无袭，便望向小徐子，“什么事？”

    “殿下……”

    第八十四章*完