
吾渡锦城寻池荒，宏伟壮丽似有人。

    酣酣朦胧道不明，蔼蔼诡异自关门。

    只见无袭还没有反应过来，那胖妞便羞涩的站在无袭的面前，双手交握在肚子边，娇羞的左右扭着，“公子……奴家有……”说着突然伸出两根手指比在无袭的面前，然后很快的收回去说：“两个小名，一个正名。”

    无袭冷汗还没来得及擦拭，便见胖妞说：“小名，你可以叫我小翠翠，或者小花花。”

    “啊？”

    “没听明白，我……”

    未等胖妞说完，无袭便尴尬的点了点头，“抱歉，小生有要务在身，先行一步。”说着转身准备离去，不想胖妞直接拉住了无袭的手，四周的人都惊愕的看着，只见胖妞见无袭盯着自己拉着她的手，便害羞的放了下来，“奴家想说，奴家有一个正名，叫翠花。”

    众人无不雷倒，倒是无袭却并没有多大的反应，只是不知道该笑还是该哭的看着这个高大的胖妞，“小生知道了。”说着便再次打算走了，无袭以为她又要拦着自己，不想竟然出乎意外没有，于是便快步的往自己要去的方向走去。

    无袭还没走几步，便回头看见羞涩的翠花立在自己的身后，“我就不明白，你跟着我做什么？”

    “奴家……奴家喜欢你嘛！”说着羞涩的咽了咽口水。

    而与言成出来办事的楚昭辰在路过时，只是淡淡的瞥了一眼，倒是言成笑开了。见此，楚昭辰便问：“何故如此大笑？”

    “你没觉得那胖妞太搞了吧！上次还追着本公子满街大跑的，吓得我几天不敢出门，刚才碰到她，着实吓了一跳，看是看那娇羞的样，八成是看上了那小子。我这是乐的脱离噩梦。”

    不想楚昭辰戏谑的再次看向无袭，眼尖的无袭一眼便认出了楚昭辰，便赶忙低下头不顾胖妞的追逐，忙往一胡同快步的走了进去。

    那男子……未等楚昭辰想完，一旁的言成见楚昭辰的模样，便问：“怎么了，王爷？”

    “那男子奇奇怪怪的。好像在躲着谁？”

    “王爷多想了吧！”

    “嗯！回府吧！”说着便坐上下人驶过来的马车，扬长而去。

    而快步跑进胡同里的无袭，见楚昭辰的马车扬长而去的车影，便松了一口气，然后回头看向气喘吁吁的翠花，便冷漠的看着，“你追着我干嘛？”

    “奴……”不等翠花说完，无袭便将斗篷拿了下来，指着自己的耳朵，“明白了吗？”

    翠花一脸受伤的看着，无袭不再理睬的戴好斗篷牵着马儿转身准备离去。不想，翠花竟然跪了下来，死命的抓住无袭，这让无袭呆愣住了，“你抓着我干嘛？请自重。”

    不想翠花竟然大哭了起来，“请小姐收了翠花吧！”

    只见无袭一脸无奈的看着翠花，“翠花，你我并不相识……”未等无袭说完，便见翠花摇了摇头，看了见四下无人，便哭的更凶了，“娘娘不记得奴才，可奴才记得娘娘您啊！”

    听到翠花的说词，不禁让无袭震惊住了，“你……你起来说话。”

    “谢娘娘。”说着便一把鼻涕一把泪的站了起来，然后吸了吸鼻子说：“娘娘，奴才叫小本子，请娘娘为小的做主啊……”

    未等小本子说完，无袭便一脸冷漠的说：“我不是什么娘娘。”

    “你是，你是！刚才虽然娘娘女扮男装，但是小本子呆在苑惠宫可不是一天两天的事了。只是娘娘一直没有注意到小的而已。”

    听此，无袭的脸色就更加的冷清，一只手已经握紧了袖子里的小刀。

    不懂无袭杀意的小本子哭着说：“小本子本来没有这么肥胖，也不是故意要男扮女装，只是小本子的娘死的太惨了。娘在临时和小本子说，一定要找娘娘或者言宰相伸冤。不想小本子在苑惠宫里，那恶毒的毒妇温儿竟给小本子下了毒，要毒死小本子，小本子便在娘的好姐妹兰姑姑的帮助下逃出了皇宫，前几日，小本子为了替娘亲伸冤，不惜男扮女装追逐那言宰相的公子言成，不想人是没追到，反而惹得大家都厌恶小本子来。今个儿，小本子远远便见到娘娘，便知道一定是娘娘。所以，才斗胆……”说着又吸了吸鼻子。

    听此，无袭便将短刀放了回去，看着眼前的小本子，虽然没什么印象，但是长相中还是可以看得出一点点他娘的影子，苑惠宫惨死的管事姑姑，李翠梅。

    只见无袭叹了一口气，“我并不是你要找的娘娘。你找错人了。”说完便转身准备离去，小本子便大声的啼哭了起来，无袭还没走几步，便无奈的停了下来，“你这般不是强人所难吗？”

    听此，小本子便走近无袭，“娘娘，只要您能帮小本子伸冤，为小本子的娘报仇，要小本子做什么都可以，甚至是要了小本子的命。小本子什么都听你的，小本子不会武功，但是洗衣做菜样样都会。”

    听此，无袭不禁卟哧一笑，也罢也罢！这次回锦国，不也是为了报仇而来的吗？想此，便扶起小本子，“好了，别哭了。一个大男人，不对……”看着小本子不知道该怎么形容的看着小本子，继续说：“帮你便是。”

    听到无袭的话，小本子的眼睛不由一亮，“谢谢娘娘，谢谢娘娘。”说着兴奋的站了起来，拉过无袭手里的马儿，“小的替您牵马。”

    见此，无袭便也不再拒绝，一路一人一孤单，现在多个人在身边，也算不错。于是便和小本子走出胡同，小本子兴奋的问：“娘……”另一个‘娘’字还没有出口，便被无袭给瞪了回去，“以后叫我少爷吧！”

    “是！娘……少少爷。我们这是要去哪？”

    见此，无袭无奈的摇了摇头，“知道池府在哪吗？”

    “知道。这一年来，小本子在这锦城混的可熟了，哪里没见过。”说着便摸了摸马儿，“少爷，请上马，小本子拉着马儿带您去池府。”

    听此，无袭便眠了眠嘴，淡漠的上了马，小本子一脸欢乐的说：“少爷坐稳了。”说着便牵着马儿快步的走向池府，马上的无袭不禁为自己的决定，有点可笑。

    是福不是祸，祸躲不过！

    当小本子左转右转的，抄小路走，很快便走到池府的门口。

    无袭这是第一次见到池府的大门，是那样的宏伟和壮观。门上的封条也因为翻案澄清后卸了下来，看着这陌生的池府二字，不禁愣愣的站在门口呆住了。

    一旁不明所以的小本子便唤了几声，“少爷，少爷……”

    回过神的无袭淡淡的笑了笑，见此，小本子便赶忙跑过去推开这扇久久未被人推开的大门。

    说久久，那是无袭的认为吧！只见无袭奇怪的走进这个一尘不染的池府，一脸的疑惑，池府不是满门抄斩了吗？怎么还有人住着。

    一旁的小本子环视着宏伟的池府，大声的赞叹着：“好大啊。少爷，这怎么看起来像住着人一般，一点都不像久没人住的样子。”

    也不回答小本子的话的无袭，一步一步的走进池府，小本子便牵着马儿跟了进去，不想门身后的门便自动的关了起来。

    吓得小本子大呼：“有鬼啊……”

    第九十八章*完