
门前雨连细蒙蒙，昏前倒时累沉沉。

    醒前迷糊梦悠悠，醉前不倒醉晕晕。

    这一步踏出去，不知道还能不能回头。潘染木并不知道。

    只见潘染木回头看了看这个熟悉的王府，没有泪水可以让自己再次滑落了。

    一旁的公公便说：“公主，请上车吧！”

    潘染木并不看公公的低下头准备上车。这时，淡淡抱着咸咸跑了出来，“潘丫头，潘丫头。”

    一只脚准备上车的潘染木便放下脚优雅的转身看向和自己闹了很久的淡淡，“淡淡，怎么了。”

    可爱的淡淡走了过来，摸了摸咸咸，扬起不开心的小脸，“潘丫头，你什么时候回来啊？”

    听此，潘染木含着泪笑了笑，蹲了下来，握着淡淡的双臂，“你不是最讨厌潘丫头的吗？潘丫头现在不回来了。”说着淡淡便低下头来，潘染木奇怪的问：“怎么啦？干嘛低着头，让潘丫头看看，怎么啦？”

    再次扬起头的淡淡已经哭了，“在淡淡的心里，潘丫头就是淡淡的娘，现在娘也不回来了，淡淡不开心。”

    听着和自己朝夕相处多日的淡淡，潘染木知道其实自己心里是很喜欢这个孩子的，便摸了摸淡淡的头，“淡淡，要学会坚强，要听你爹的话，不要总让你爹难过。”

    只见淡淡摇了摇头，看见潘染木打算起身放下了握着淡淡手臂的手，淡淡便眼疾手快的拉住潘染木的手，“我不让你走。”

    “放手。”

    “不，我不让你走，我就不让你走。”说着淡淡就哇的一声大哭了起来。

    看到这样的淡淡，潘染木真的狠不下心来的甩开淡淡，可是她知道她不可以，不可以这样。便用着自己觉得最美的笑容甩开了淡淡的手，一旁的老奴抱住了淡淡，只见淡淡不顾老奴的禁锢，疯狂的挣扎，大哭的叫着：“潘丫头，潘丫头……”

    已经坐在车里的潘染木早已泪流满面，无奈只能决绝的说：“走！”

    驾着车的马夫便遵命的鞭打着马儿，驶向皇宫。

    潘染木不会知道她那留下的笑容其实很丑，丑到让人觉得在哭。潘染木也不会知道她坐的马车，咸咸咬伤老奴，使得淡淡追着马车跑了很久很久，可是马车一会儿就没了踪影，刚回来的无袭便见到淡淡坐在马路上大哭。一旁的咸咸乖巧的立在一边，似乎在保护着自己的主子。

    无袭无奈的走了过去，“怎么啦？淡淡？”

    淡淡见来人是无袭，便抱住无袭，“爹……能不能让潘丫头回来啊！淡淡不想她走。老潘说，潘丫头这一走就不回来了。”

    看着哇哇大哭的淡淡，无袭的泪水不禁也滑了下来，便蹲了下来轻轻的为淡淡擦了擦泪水，“淡淡不是最讨厌潘郡主的吗？还天天和她抢吃的，现在怎么想她回来啦？”

    “爹……你让潘丫头回来，我就再也不和她抢吃的了。她欠我的二十串冰糖葫芦。”说着抽泣了几下的咽了咽口水，“欠我的二十串冰糖葫芦可以不还，我把老潘给我买的给她吃好不好，爹……你让回来好不好。”

    看着哭泣一抽一抽的淡淡，无袭轻轻的抱起淡淡，“好了不哭，爹晚上带你去见潘丫头好吗？”

    一听，淡淡便止住哭声，但还是抽动着说：“真的吗？”

    “我什么时候骗过你了。”

    听此，淡淡突然想起什么来着，“那我可不可以收回潘丫头不用还我二十串冰糖葫芦的话啊？”看了眼无袭的表情，就无辜的说：“但是只要还十九串就可以了！不用还二十！”

    无袭无奈的刮了下淡淡的鼻子，“你个小鬼，我们先去下潘王府，晚点我们一起进宫。”

    听此淡淡便兴奋的拍着手，“好耶好耶！”

    而董状元一到府里看到迎上来的董老夫妇便昏了过去，吓得董老夫妇忙差遣下人去请大夫，然后扶着董凌云。

    只见董老夫人哭着看着下人搀扶着董凌云，“这算什么事啊？都下雨了，也不知道打伞避雨的。”

    一旁皱着眉头看着躺在床上的董凌云的董老爷叹气的看了一眼哭哭啼啼的老伴，“好了，别哭了，这不还没死吗？”

    “你说什么话呀，啊？那可是我们儿子，什么死不死的，你说这叫什么事，早上还好好的，这一出去回来就昏过去了。”

    这时下人领着大夫走了进来，董老夫人赶忙上去，“大夫大夫，看看我儿子怎么样。”

    见此董老爷便拉开董老夫人，看着大夫为自己的儿子把脉，然后走到桌子上写起药单来。

    紧张的董老爷便问，“大夫，我儿子怎么了。”

    “回董老爷，董大人并无大碍，受了点风寒，只要熬些药便会好。其他的，就只能解铃还需系铃人了。心病还要心药治。老夫还有许多病人要看，先走了。”

    “谢谢大夫，管家送大夫出去，顺便去抓药。”

    听此，管家应了一声便领着大夫出去了，董老夫人听到大夫那么说，一颗心便放了下来，但是没有忘了大夫说的“心病”二字，便在椅子边坐了下来，“老爷，你说咱们儿子得的是什么心病啊？都不知道到底怎么回事了。你说，他这一趟出去……”未等董老夫人说完，便听到董凌云呻吟的一声，便赶忙走了过去，坐在床沿，“儿啊，怎么样，有哪里不舒服，和娘说说。”

    迷迷糊糊的董凌云看了自己一身干的衣服，然后便昏昏沉沉的打算起来，被董老夫人按住了，“你现在病了，不能起来。”

    “你让我起来吧娘！我要进宫，我要见皇上。我要见皇上……”

    从来都是温文尔雅的董凌云突然这么一咆哮，吓得董老夫人不知该如何是好。

    “你要见皇上做什么？”

    董凌云突然哪里来的力气爬了起来，不顾二老的劝阻，起身换上朝服，跑了出去，见此董老夫人就又哭了起来，“你说这叫什么事啊？来人，跟着少爷，别让他再昏了。”

    下人赶忙追上董凌云的步伐，而一直一言不发的董老爷只是皱着眉头看着，气的董老夫人瞪着董老爷说：“你还是不是他爹啊，你怎么不去……不去拦着他啊……”

    “拦着他有用吗？那是他喜欢的女子要远嫁。”说完就不理会董老夫人便转身走进内院。

    而愣住的董老夫人就糊涂了，远嫁？喜欢的女子？疑惑的董老夫人赶忙转身去追董老爷，“你给我说清楚啊，咱儿子喜欢哪家姑娘啊，我给他求去。就不信咱儿子这么优秀会看不上咱儿子……”

    爱没有想像中复杂，只要你上前一步，只要她站在那，可以八面玲珑，可以面朝四方，但是只要不要忘了望你一眼。爱便能走到一起。

    此时的潘染木脑子里一片的空白，她不知道她要什么了，以为找到所爱，结果那只是一场泡沫的单相思。望着皇上乐呵呵的称赞自己，一声声的呼唤，“皇儿皇儿”的，突然觉得自己是被孤立，被嘲笑的那一个。有时候觉得自己是孤独的。

    就在潘染木扯笑乖巧的听着皇上讲话，董凌云跑了过来，重重的跪在皇上的面前，让皇上和皇后为之一愣，“董爱卿，这是何意？”

    只见董凌云扬起头，“皇上，公主不可以远嫁蛮夷去和亲？”

    听此，皇上和皇后面面相觑的一同看向愣住的潘染木，只见潘染木放下酒杯，站了起来，皇上便问董凌云，“董爱卿，这是何意？朕有点不大懂了。这和亲不是已经昭告天下了吗？”

    “微臣不能让怀着微臣的孩子的公主远嫁他国。”

    第六十三章*完