
满地花残褐梅逸，素白一身花香容。

    淡笑不语倾人城，缓步高坐殿中堂。

    满地梅花残照雪般的唯美。

    此时的无袭便犹如那梅花一般的淡雅而妖美。

    最先发现无袭的或许应该是温儿，她本想退回宫内，不想却瞥见无袭的身影，那身姿，那气质，那架势，让她突然间迷茫了，难道这真的是池默吗？想此便瞪大双眼愣愣的看着无袭一步一步的靠近内殿。

    当无袭走进内殿的时候，全场的人一个碰一个，一个碰一个的回头愣愣的看着无袭。还别说那楚昭然，更是一脸诧异。

    要不是知道她不是池默，真会被她迷惑了去。想此，楚昭然便看了眼近在咫尺疑惑的看着无袭的言碧硫，而后便冷漠的看向无袭，“德妃，这身打扮是何意？”

    听此，无袭只是但笑不语，缓缓地走在殿下，然后缓缓地跪了下来，“臣妾叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    见此，群臣一脸面面相觑，不知所云。站在龙椅前的楚昭然也是一脸的疑惑的看着殿下跪着的无袭，不知道她到底要作何？只得呆愣的看着无袭，“免礼。”说完便瞥见一旁的无棉，不由的皱起了眉头。

    而见到无棉，要属最恐慌的人，或许应该是殿下站立一旁的温儿了。一脸不可置信的看着无棉。

    要不是无袭提前警告要目不斜视，菲菲还真会看向温儿，说不定还会给她来一个挑衅的眼神。

    而跪着的无袭，听得楚昭然一声免礼，便优雅的起身，一步一步的走向龙椅，众人不禁哗然。这是作何？

    惊疑的还不止楚昭然吧！

    只见无袭一副理所应当的横站在言碧硫和楚昭然的中间，双手一扬，袖子一甩，气势高昂的说：“先皇遗诏，书云。不知道各位大臣可曾记得？”

    一旁的言碧硫看着熟悉的无袭，可是又说不来再哪里见过，只听楚昭然一脸愠怒的说：“德妃，难道不知道今日是皇后登上后位之日吗？你这是……以下犯上。”

    站立身旁的无袭，只是笑了笑的看了眼楚昭然，然后看了眼小本子。

    殿下的小本子便一脸自豪的走向殿前的阶梯上，从袖子拿出一块玉佩。那是皇后才能有的玉佩。俗称龙凤佩。

    群臣见到龙凤佩，无不跪了下来，因为那块龙凤佩是祖皇帝的第一个皇后亲手炼制佩在祖皇帝身上，打下了天下。后来这块玉佩便成了传承的玉佩，携带玉佩便是皇后之选。更何况无袭的身份还是遗诏不二人选的皇后之选？

    只听小本子得意的说：“想必各位都没有忘记……”说着双手抱拳向着天，然后说：“先皇遗诏。若池默也就是原太子妃娘娘，而今的德妃娘娘，除非娘娘逝世，否则不得废之，也不得娶妾侍，后妃。”

    一旁的言碧硫便不乐意了，便走了过来，“可是娘娘不是已经逝世。”

    “可是娘娘又活了过来。”

    一直不发一语看着这场闹剧的楚昭然只是冷冷的看着一脸皮笑肉不笑，笑不达眼底的无袭到底是要作何？

    只听小本子高傲的回答：“可是皇上已经皇榜昭告天下，太子妃娘娘已经活了过来，那么这后位之选应当是德妃娘娘的。”

    听此，言碧硫还要说什么，言宰相便一瘸一瘸的站了出来，“皇榜昭告天下，德妃娘娘染上失心疯，更是有传染之嫌。如何为后？如何母仪天下。”

    站在楚昭然身边的无袭，淡淡的笑了，笑的让人不禁毛骨悚然，谁也猜不准她在笑什么，她在想什么，只见她扬了扬手，小本子便对无袭鞠了个躬，“宣……胡太医。”

    只见胡太医恭谨的从殿外走了进来。

    这是一场有预谋的没有硝烟的战争，这是一场没有血，却万分残酷的战争吧！

    看着胡太医恭谨的跪了下来，“微臣叩见皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    楚昭然一听便冷笑的在龙椅上坐了下来，“真是反了，这皇后还没交接玉玺，胡太医就大言不惭的大呼皇后娘娘？”假冒的人儿竟然如此野心，其人看来很是不善啊！想此却见无袭并没有生气，只是淡淡的点了点头，“胡太医平身。你来告诉本宫，何为失心疯？何为传染性失心疯？”

    “是！失心疯，又称为失心病。《世说新语》记载：殷仲堪父病虚悸，闻床下蚁动，谓是牛斗。孝武不知是殷公，问仲堪：‘有一殷，病如此不？’仲堪流涕而起曰‘臣进退唯谷’据刘孝标注引《续晋阳秋》曰：‘仲堪父曾有失心病，仲堪腰不解带，弥年父卒。’乍一看，这失心疯应是心里的承受能力小于外界的压力，所产生的心里，行动，意志等的扭曲，简而说，失心疯应是失魂落魄。并无传染之说。”

    胡太医一说完，无袭便点了点头，“哦？竟然如此，那，胡太医倒是说说，本宫是不是患有失心疯了呢？”说着还不忘笑着看向一旁的愠怒的楚昭然。

    她这是在挑衅本宫的底线吗？以为一个假的池默，就想登上后位吗？想此便一脸面无表情的看向胡太医，朕倒要听听他怎么说。

    只听胡太医恭谨的再次鞠了个躬，“娘娘双眼清明，谈吐自如，行为高雅。怎会有失心之症？可笑，为娘娘医治的太医应是庸医吧！”

    胡太医这话一出，范太医便不乐意的走了出来，“胡太医，这话是何意？”

    “医者父母心，怎可因己人的一时贪欲而胡乱定病，让病者，心不安不宁，乱之呢？”说着笑着看着范太医，“难道范太医，可要说皇后娘娘现在是失心疯？”

    “你！”

    看着殿下的两名太医，无袭只是淡淡的看向小本子，小本子便会意过来的鞠了个躬，“言小姐，龙椅前应是皇上和皇后方可站立的地方，还请言小姐，退到殿前。”

    不甘心的言碧硫大喝了一声，“放肆！皇后？皇上已经昭告天下，皇后的人选是本宫，而不是她。”说着便看向楚昭然，“皇上，您可要为臣妾做主啊！”

    只见无袭淡淡的看了眼欲言又止的楚昭然，然后在楚昭然的身边坐了下来，以一个皇后的姿态坐了下来，“竟然皇上已经放皇榜，也不能让言府蒙羞，嫁出去的女子，怎可被退回去，惹天下人笑话，也会说皇家没信誉。皇上啊！”

    一旁听着发愣的楚昭然突然被回头看着自己叫唤自己的无袭给吓了一跳，“朕在。”

    见此，无袭依然高雅的说：“皇上，要不就立这言碧硫为硫贵妃，如何？”

    本是面面相觑的群臣听到无袭的建议，无不被无袭的气度所折服。这皇后之位本是她的，而后宫也将会是她一人的独霸，不想她竟然能如此大度的接纳言碧硫，还立言碧硫为贵妃娘娘。

    可是听着的言碧硫可不是这么想的，自己本应该是皇后的，因为无袭自己竟然成了一个小小的贵妃娘娘。可想言碧硫的心里是有多么的骚动和气愤，她在等，她在等楚昭然一个‘不’字，哪怕是一个轻轻的摇头。可是她失望了，她真的失望了，她见到的只是楚昭然的点头。“竟然如此，就依了……”说着眠了眠嘴，“依了皇后娘娘吧！”

    也算是一场闹剧吧！无袭素白出场，让本是欢庆的登后之礼，变成一场夺后的风暴。虽然这场风暴中，大家几乎是处于被动，但不得不说，无袭是聪明的，她要么就默默无闻，任人欺负，要么就高调出场，吸得人震惊，高雅举手捻步轻洒母仪天下之姿。

    听得楚昭然的话，群臣只得跪地叩拜，“皇后娘娘千岁千岁千千岁，硫贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    听着这一声声的呼唤，在场气的要吐血的估计当属温儿吧！现在整个后宫自己的身份最为低下，她怎能不气？更可气的是无袭的身份，还不定就是池默。不要让本宫抓到你的小辫子，否则本宫定让你死无全尸。

    当然且不说这温儿气的如何，整场下来，最是旁观，最是疑惑的当属楚昭辰吧！他可以很确定的说那无袭不是池默，只是一个和池默长的相似的人，可是在他的内心深处也被无袭的气魄给镇住了。看来两人不仅相似，连那言行举止都是那般相似。想此不禁看着殿上的无袭微微失神，在那一声声的“千岁”中回过神来，楚昭辰不禁迷茫了，难道自己爱上了她？会不会太让人可笑了？一个相似的人。

    她真的是她吗？自己竟然点头，还附和了！想此便温和的看着坐在身边的无袭，她的美，他懂。她的高傲，他懂。可是如今的她，他沉沦而迷茫。

    被注视许久的无袭回头淡淡的看着楚昭然坦然的看着自己，不禁笑了，“皇上……”

    第一百零二章*完