
梅落花香热佳颜，娇笑艳压清冷红。

    一朝皇妃戏游龙，终是凤飞皇朝归。

    较之慌乱的小本子，无袭倒是一脸镇定冷冷的看着门自动的关了上去，然后瞪了小本子一眼，“想死的快的话，你大可以大声的叫出来。”

    小本子一听便赶忙捂住自己的嘴巴，愣愣的看着无袭，只见无袭安静的用冷冽的目光扫了四周一圈，便冷笑的说：“藏着掖着，倒不如出来见面。”

    这时一群黑衣人便一个个从四周跑了出来，吓得小本子要叫出来，不想那些黑衣人都齐齐的跪了下来，“属下们恭候小姐多时。”

    这让无袭都没能反应过来的看着他们，只见里面一个带头的便走了上来，递上一张纸条，无袭便摊开纸条一看，“所有硕月黑人都得遵从小姐的指令。”见此，无袭不由一愣，那带头的黑人便低着头恭谨的说：“主人已经飞鸽传书过来，要属下们随时保护小姐，任听小姐指示。”

    看着手上纸条的无袭，抬起双眸望向眼前的硕月黑人们，只见里面走出一个对无袭鞠了个躬，“小姐，属下是先小姐一步到了池府，主人有一句话要属下带给小姐。”

    “什么话？”

    “有些人，有些事，逃避不得，就迎面而上。”

    有些人，有些事，逃避不得，就迎面而上！细细的品位着眼前黑人的话，突然无袭冷笑开了，“我明白了。这府里……”

    见无袭问，带头的便说：“这府里的花花草草，主人都经常派人过来打扫了。小姐晚上可在这居住。”

    听此，无袭便点了点头，然后转身看向一脸震惊的小本子，“小本子，把马儿栓到一边吧！”

    “哦哦哦……哦！是是！”只见小本子结结巴巴的应着，然后拉着马儿快步的走到一边，将马儿栓好。

    然后随着冷清的无袭走进内院。身后跟着一群至少有五十来个的硕月黑人。气势很是庞大。

    只见无袭冷漠的在主座上坐了下来，小本子很是自豪的立在一旁，硕月黑人便整整齐齐的站成两裂站好，一副随时听候无袭差遣的样子。

    待无袭一坐好，一黑人便端着茶水走了上来，放在无袭的桌边，无袭优雅的端起茶水沾了沾，然后抬头问一旁的硕月黑人，“宫里那边是什么情况了？”

    一听到无袭的问话的黑人便恭谨的走到凉列人马的中央，恭谨的对无袭鞠了个躬，“回小姐，宫里花娘已经被困在了惠妃殿。而明日便是言宰相之女言碧硫登上后位之日。”

    “有没有查清楚，花娘是为何被困在了惠妃殿？”

    “回小姐，据绿儿来报……”未等黑人说完，无袭便惊愕的说：“绿儿？”

    “是！小姐，有……什么疑问吗？”

    听此，无袭便淡淡的扯动嘴角，摇了摇头，“你说！”

    “是！据探子来报，花娘是得了失心疯，但是其实并没有疯，但是因为范太医说有传染性的失心疯，便没人敢去探望。而这花娘，做事本身就鲁莽，所以便让绿儿来求助主子，下一步要怎么做？而主子的意思是，让小姐自己来解决。”

    听此，无袭便淡淡的嘴角上扬，“她和我有那么像吗？”说着便扬起头望向那黑人，不想黑人看了眼便低了下头，“小姐更甚。”

    不想无袭一听便冷笑的低了下头，“易容术，谁最甚？”

    “回小姐，是小姐。”说话的是一个瘦瘦弱弱的黑衣硕月黑人。见此，无袭便淡淡地点了点头，晚上就准备给花娘易容，易容成无棉。

    “可是无棉……”未等那瘦弱黑人疑问问出来，无袭便冷清的起身，“我先去歇息一会，晚点会将无棉的画像派人交给你。”

    听此，黑人便恭谨的鞠了个躬，“是！一切听从小姐的吩咐。”

    无袭淡淡的看着大厅前的硕月黑人，“要在最快的速度，将芙蓉殿内的人换成硕月的人马。”说完也不理会硕月应还是不应，便转身走进内院，一旁的小本子便赶忙的跟了上去。

    走进内院，便被眼前的花花草草所迷住了。只见左右两边有条小路，而小路的两旁都种满了无袭最爱的梅花，满地梅花瓣堆积着，让无袭不禁有种归属感，这或许就是血浓于水的亲情吧！即使不曾相见，不曾相识，却依然有一种血脉相吸之感。

    只见无袭缓缓地走进梅花树下，静静的看着这一片的梅花，一旁的小本子不禁对无袭的美，一脸惊艳，“娘娘真美。一点都不像他人所说的那样。”

    心情好的无袭便看着小本子，“哪样？”

    “无颜池家出太子妃。”小本子越说越小声，以为无袭会说什么，不想无袭只是淡淡的笑了，“是吗？”说着一脸孩童的表情看着梅花发笑。

    这是无袭以前所没有的。在没什么人的时候，无袭就偏显露童性的看着梅花，一点都不像平时清冷严肃的无袭。突然想起什么，便笑着回头，“去拿笔墨来。”

    “是！”应着便赶忙跑去问硕月黑人，找来笔墨，无袭便席地而坐，这让小本子不禁惊叹，世间有几个女子会如此的坦荡和优雅洒脱。不得不说国母还真久久也就那么一个。

    过不了多久，无袭便画完了，见过无棉的小本子不禁惊叹无袭的神笔，“娘娘画的真好。”

    “少拍马屁了，把这画送给刚才那个……”未等无袭说完，小本子便抢先的拿过无袭手里的话，“小的知道是谁？”说着便欢乐的转身跑走了。

    身后的无袭便继续沉浸在飘落的梅花林中，沉醉不醒。

    而此时在宫里左右彳亍的菲菲，一见绿儿带着个侍卫进来，便迎了上来，“绿儿，他是谁啊？”

    “他是小姐派过来的人。”

    菲菲不解小姐派过来的人，为何绿儿会这般的兴奋，便问，“小姐有指示了？”

    未等绿儿回答，便见瘦弱黑人对菲菲点了点头，“现在锦国这边的硕月黑人一切指示都要听小姐的安排。小姐让我给你易容成无棉。”

    “无……无棉？”说着便与绿儿面面相觑，倒是绿儿点了点头，“小姐是打算回宫！”

    “我不敢揣测小姐的想法，请恕我无法回答！”说着便走向菲菲，不明所以的菲菲本能的退后，可又想想是小姐的吩咐，便照做的让男子在脸上鼓捣一番。

    当菲菲再次睁开眼睛的时候，并没觉得脸上有什么的感觉，“就这么完啦？”疑惑的看着一旁的男子和绿儿，可是看到绿儿惊叹的表情，便知道自己的脸肯定哪里不同了，便忙跑到镜前，忙双手捂住自己的脸，“这……这是谁啊？”

    身后的绿儿走了过来，“无棉，是无棉，太像了。这实在是太像了？”可是无棉被挖了眼珠子，为何还要让菲菲易容成无棉，而且都知道无棉是哑巴，小姐到底要做什么？为什么会有这样的决定？想此，便打算转身去问，不想早已不见刚才那侍卫打扮的硕月黑人，倒是菲菲一脸震惊的张大嘴巴，“好厉害的功夫，就那么咻的一声就不见了。”

    见此，绿儿便坐了下来，“真不知道，小姐为什么要这么做？”

    捂着自己陌生的脸的菲菲对着镜子照了又照，“这脸倒是清秀……”说着便想起什么，便一脸兴奋的坐到绿儿的身边，“绿儿，绿儿……”

    “怎么啦？”

    “你说……”说着摸了摸自己的脸，“你说这脸的主人，是谁啊？”

    “是小姐的贴身丫鬟，无棉啊！还是个哑巴，说了你也不懂，现在跟你说这些也没用。”绿儿腹语一完，甜儿的声音便响了起来，“娘娘……”

    这甜儿的声音一响，不禁让菲菲要脱去脸皮，可是不知道为什么怎么弄也弄不下来，便急切的看向绿儿，绿儿也是一脸着急的站了起来，只见菲菲左转右转的，“怎么办，怎么办？”

    急中生智的绿儿便说：“去床上躺下。”

    “哦……好！”应着便快步的趴在床上，背对着门。

    第九十九章*完