
痛心转身安置泪，满肚屈意向谁倾？

    我本安心他人妇，谁想郎君敌意多。

    被董凌云这么盯着看的潘染木不觉撇了撇嘴的将头别向一边。

    而董老夫人顺着儿子的目光看过去，看到站在一边的潘染木，便吸了吸鼻涕，然后站了起来，一步一步的走向潘染木。

    不明所以的潘染木看着她的靠近，也没什么戒心，突然“啪”连坐在床上的董凌云都吓了一跳的看着呗自己的母亲狠狠地会了一巴掌，脸惯性的别向一边的潘染木。

    无法继续安静的坐在床上的董凌云赶忙起身，拉过董老夫人，皱着眉头看着潘染木。

    只见潘染木捂着被打的脸，心里真的好委屈，她长这么大还没人敢打她的脸，于是狠狠地含着泪花的瞪向董凌云身后挑衅的看着自己的董老夫人，再看向护着自己母亲的董凌云，未等潘染木开口质问，便听那董老夫人大呼：“你这个恶毒的女人，凌儿，竟然给她脸让她写休书她不写，就你写！”

    董凌云皱着眉头的看着眼前委屈的潘染木，不耐烦的的对身后的董老夫人说：“好了，娘。你还好吧！”

    听到董凌云的问话，潘染木便仰起头，放下捂着脸的手，“尊老，本宫就不和你计较。别再让本宫看到你醉醺醺的回府。否则，别怪本宫心狠手辣。”说完一副很嚣张跋扈的转身走了出去，可又有谁知道，其实在转身的时候，她只是在安置那落下的泪水。

    潘染木，你不可以哭，你不可以。你已经选择了，就得为自己的选择负责。潘染木在心里一遍一遍的让自己不要哭，谁想自己的眼泪反而流的更加的凶。

    而身后愠怒的董老夫人，生气的说：“什么人啊？你说你，啊？当初她要去和亲，你赶忙拦着啊，还官降一级。你说你傻不傻啊！我的凌儿哟。”

    听着董老夫人又要开始唠叨，董凌云便一副不耐烦不想听下去的表情，“好了，娘。你刚才过分了。她怎么说，也是我朝公主殿下。”

    “公主？她又不是皇上的亲生女儿。我才不信皇上会喜欢她，要不是因为国事，封她做公主，就她还能当公主？”

    “那就算她不是公主，娘，你别忘了，她的亲生爹是当朝的潘王爷。是，你可以说，潘王爷，现在也不理朝政，无实权，但始终是位王爷，要是闹上去，你觉得皇上会不顾及皇家的脸面吗？”

    听董凌云这么一分析，董老夫人才觉得后怕了，“那……那听凌儿你这么说，她会不会皇上说，我……我打了她啊！”

    看着被自己吓到的娘亲，董凌云真不知道该怎么做，“不喜欢她，就少和她有所牵扯。不理她便是了。”

    “那你得娶个妾侍才行。照这么发展下去，我们董家世世代代的传承，难道要到这一代就绝后了啊，这要我死后怎么去见祖宗啊？”

    “娘……”董凌云真有种无奈之感，“这事我会和公主调节的。”说着便走了出去。

    身后的董老夫人本想追上去问，但想想刚才做错的事，便撇了撇嘴，舒张了下筋骨，“竟然这样，那老娘自己给凌儿找个我喜欢的媳妇去。”想着便深觉自己太聪明了，于是喜滋滋的带着两名丫鬟，坐上马车出了公主府。

    而哭着在自己房间里的潘染木，不禁为自己的改变而觉得可笑。

    就在这时，董凌云走了进来，潘染木赶忙擦干泪水，背对着董凌云。

    看着潘染木故意背对着自己，董凌云以为她还在生气，而且也不愿意见自己，想要上前解释什么，可是想起成婚那日的事，便将自己踏出一步的脚，硬生生的缩了回来。然后面无表情的说：“下官来，是看你，有没有事！没有的话，下官就先退下了。”

    这话说的。潘染木顿时火气上冒，“董凌云，你不觉得自己太过分了吗？”

    本欲转身的董凌云侧身回头看向一脸愤怒的看着自己的董凌云，“下官不明公主所指。下官之母举止欠妥，还望公主大人大量……”未等董凌云说完，潘染木便三步并两步的走了过去，一巴掌挥了过去。

    不想董凌云一个表情都没有，连目光都不愿意投向潘染木，这让潘染木更加的火大，于是一巴掌继续挥了过去。“为什么不还手。”

    “君要臣死，臣不得不死。”

    听着他一板一眼的说词，潘染木真的有想直接杀了他的冲动，想着便也疯狂的双手乱拍打着董凌云，董凌云便一动不动的让潘染木打着，潘染木打着打着便大哭起来，“你个坏蛋。为何当初要娶我，娶了我，为何要这般羞辱我。你个坏蛋……”哭着打着一点一点的没了力气。

    看着这般伤心欲绝的潘染木，董凌云的心也跟着痛了。他不是不爱潘染木啊，只是他真的无法接受她的不检点。她可以忍受她的不爱，但是就是无法忍受自己的女人被人玷污了去。难道这样的思想有错吗？想着便轻轻地将潘染木拥入怀中，从不知道原来怀中的潘染木竟然是这么的娇小。

    董凌云不知道的是，他已经沉沦了。即使他想逃离，即使他想弃她而去。

    时而董凌云不禁想，如果当初没有那股冲动的跑进宫，和皇上说她肚子里怀有自己的孩子，不知道是不是就不会今天的痛苦呢？可是那毕竟只是假设不是？纵然回到那个时候，自己是否还是会那么做都不知道。

    而在董凌云怀里哭够的潘染木，才发现自己在干嘛，便快步的抽离董凌云的怀抱，她这个举动，不禁让董凌云的心里窝着火了。难道和别人不检点就那么自愿，那么开心，在自己的丈夫拥抱，一个简单的拥抱都这么嫌恶吗？

    只见潘染木擦了擦眼泪，望向董凌云，“本宫现在不想看到你，你走！”说着，伸出手指着门口。

    董凌云想要发怒，可是还是低了下头，对潘染木鞠了个躬，“下官告退。”说完便一步不停的转身离去。

    这么绝情？想着，潘染木真的气的很想杀人，气的直接抓过一旁的花瓶，狠狠地砸在地上。

    刚走出门口没几步的董凌云回头听着里面的摔破东西的声音，想要进去看潘染木是不是出事了，可是还是缩回想去查看的脚步，转身离去。

    或许这个转身便是失去吧！

    只见气不过的潘染木不想再呆在房里，擦了擦泪水的跑到公主府的后院，拉过自己的汗血宝马，骑了上去。

    管马儿的管事太监看着激动的潘染木，便觉不妙，便问：“公主这是要去哪？”

    谁想潘染木想也不想的瞪了他一眼，“做好你自己的本分。”

    听到潘染木凶恶的瞪了自己一眼，便赶忙紧张的半弯着腰，不敢说话。

    潘染木也没再停留的策马而去。

    只见那潘染木不管不顾路人，死命的策马奔驰在大街上，多少无辜的路人差点受了伤。

    而刚与冷漠刚从娜花楼走出来，准备上马的冷川，不经意的瞥见疯狂策马的潘染木，不禁瞪大双眼的看着她策马从自己的身边奔过。

    一旁的冷漠不禁担忧的说：“照公主这样骑马下去，铁定会出人命的！”

    冷漠不说还好，一说，便拉过冷漠的马儿，直追潘染木。

    第一百零七章*完