
凤飞花嫁董家门，开炮迎婚喜相连。

    奈何郎君疑别意，醉态朦胧掩心痛。

    这是第一次不见冷妖神出鬼没的出现，而是一步一步的从前寻宫走了过来。手里拿着一盒红布包着的东西。

    不明所以的无袭看着在眼神站立的冷妖，不禁被他身体散发的寒气惹得直起鸡皮疙瘩。便看了眼身后的侍卫。

    身后的侍卫便会意过来的点了下头，便一一的退了下去。

    待侍卫退了以后，无袭便看向冷妖，只见冷妖望了眼手里的东西，便塞给无袭，冷酷的说了三个字，“潘染木。”然后也不等无袭反应过来，便又消失在空地上了。

    站在原地疑惑的看着手里的东西的无袭，看了眼冷妖消失的方向，再望了望手里的东西，不禁觉得奇怪了。

    这是什么东西？能让冷妖亲自一步一步的送过来？想了一会，无袭便觉得还是不要多想多问多好奇了，想此便呼了一口气，然后便唤来侍卫向公主走去。

    而今天的彦国是空前的轰动和热闹的。

    潘染木今日的大婚，早已成了彦国百姓闲聊中最热的话题。

    毕竟是彦国唯一的一个公主，也是唯一的一个非冷姓的公主，也是唯一一个郡主受封的公主，更是唯一绯闻最多的公主成婚，想不热闹，估计都很难。

    只见一身新娘公主服的潘染木由着同样一身新郎服的董凌云在大堂上向皇上皇后还有潘王爷跪拜，那小徐子的声音平时听的那么娘气，今个儿不知道是不是沾染上潘染木的喜气，倒显得特别的动听。

    听着小徐子的高喊，“一拜天地……二拜高堂……夫妻对拜……”，潘染木的心不禁慌了，这一点头，这一生便是董家的人了。我便是董夫人了。是这样吗？潘染木在心里一声一声的问着自己，以至于忘了夫妻对拜，身旁的喜娘，见此拉了拉发愣的潘染木，一旁的董凌云的眼里不禁闪过一丝忧伤，但又很快的消失不见了，而回过神的潘染木就急急的拜了下去。

    然后稀里糊涂的在小徐子的一声，“送入洞房。”中便被喜娘和宫女们拥簇着送进了新房。

    这是潘染木有生以来，第一次安静的坐在那里，我在紧张吗？问着自己的潘染木摊开自己的手心，竟然一手的汗。

    而拜完堂，在外面迎接宾客的董凌云可算是满风春天，一张俊逸白皙的脸上不禁染上酒后的腮红，让人不禁觉得即使他没有一身红袍，也会觉得是新郎官。

    董凌云见一个便是：“来，干一杯。”

    “恭喜恭喜，恭喜驸马爷。”

    ……

    那声声的恭喜，不知道为什么，董凌云不禁觉得苦涩，可也没有显露出来，倒依然是开怀的和大家对饮，然后温文尔雅的说着一声声的“谢谢！”

    这时，无袭走了进来不禁让那些群臣的妻妾小姐们议论纷纷。

    只见一小姐羞红着脸小声的说：“那男的长的挺俊的。”

    “那是谁啊？”

    “那是陈侍郎，陈大人啊。”

    “他就是陈大人，长的还倒一表人才，要不是那颗大痣，连我都要羞了。好美的男子啊！”

    “偷偷跟你们说啊，我们的公主曾经都倒追过人家，你说这今日上来，可是有好戏看了。”

    “真的假的！”

    ……

    一旁的董凌云还是听到了那些群臣的各妻妾的议论，便愠怒的看着无袭走向自己。

    只见无袭也不管他眼里的愤怒，笑着走到董凌云的面前，然后看了眼身后的侍卫，身后的侍卫便递上贺礼，管家便笑着收了下来，只听无袭笑着说：“恭喜。”

    无袭的诚心祝福，听到董凌云的耳里却觉得刺耳，他始终没有忘记两人相拥在一起的画面。

    看着这个不乐勉强笑的董凌云，不禁笑了，便说：“可否借一步说话。”

    听此，董凌云一句话不答的转身向后院走去，无袭便跟了上去。

    到了后院，董凌云也不转身，就那样背对着无袭，愠怒的说：“有话快说。”

    见此，无袭便从袖子中拿出一串铃铛，那是一串紫色的铃铛。董凌云听到身后铃铛的声音便回过神来看着无袭，不明白无袭想要做什么。刚要开口问，无袭便将铃铛递给董凌云，“这个就送给公主吧！”

    听此，董凌云就彻底愤怒的想要抓过铃铛毁掉，可就在还没伸出手，便被无袭的话，生生的愣住了。

    只听无袭淡淡的说：“我要嫁人了。”

    一旁的董凌云不知道是笑还是哭的表情，很是滑稽的说：“嫁人？你……”

    未等董凌云的‘你’字说完，无袭便淡淡的笑着说：“是，我是女的。”然后也不等董凌云反应过来，便将东西再次递给董凌云，董凌云一脸不可置信的接了过来。“我不信，怎么会……”未等董凌云说完，无袭便转身走了，身后的董凌云突然想到什么，便轻轻地说，也不管无袭有没有听到，“我会为你保守秘密的。”然后便将铃铛收好，继续去前院招呼客人。

    这回便是真心的开心的乐了，喝的也比之前欢了许多，或许是因为无袭的缘故吧！也或许是因为自己的误解有了解释了吧！

    人总是这样，容易多想，自找罪受，连一个解释都不给！

    人总是这样，看到的就认为那是真的，而忘了其实很多时候看到的东西，不一定就是事实的真相。

    这也是人为什么总要被纠结后才知道勒紧的呼吸困难吧！

    而此时的川王府，每个人都好像绷紧了神经一般忙上忙下。

    只见坐在大厅主座上的冷川一会站了起来，一会又坐了下去。那一脸的愤怒，早已显露出他的生气。他的表情似乎就怕别人不知道他在生气，而且是很生气。

    一旁的冷漠却将此当空气一样的看着愤怒的坐在椅上的冷川。

    只见冷川愤怒的再次站了起来，然后又坐下。

    冷漠有点看不下去了，便说：“王爷，真心不去祝贺染公主大婚？”

    “本王干嘛要去？这种随便的女人，本王为什么要去祝贺她？”说着便生气的扇着扇子，然后抱怨着：“这潘染木怎么这么随便啊，人家一说要娶她，她就要像狗一样的摇着尾巴嫁给人家啊？要嫁也要嫁个好的，还嫁给一个书呆子？还说爱本王一辈子呢，这还没一辈子呢，就嫁给那书呆子啦，怎么女人这么善变啊？”

    面对这般的冷川，冷漠觉得他不能再沉默了，便正眼严肃的看着冷川，“王爷。”

    “你有主意啦？”

    第八十一章*完