
夺伤女童飞自身，重撞圆石迷沉醉。

    慌恐乱马震川王，逍遥人世笑成狂。

    潘染木像疯了一样的一只冲到前面去，就在这时，一小女孩拿着冰糖葫芦要去找对街的娘，欢乐的跑过去，潘染木这才惊险的知道自己做了什么，赶紧勒住马儿，可是因为跑的太快，所以没能勒紧，就飞快的转动马儿的头，吓得小女孩大哭起来。

    也就在小女孩子的母亲抱住小女孩的时候，潘染木狠狠地被马儿甩了出去，身后的冷川，想要去抓去，却没能抓住。

    就那样看着潘染木飞起，重重的摔在一块大石头上，也许该庆幸那时候是圆的，而不是尖锐的，可是庆幸什么呢？是庆幸没有当场毙命吗？

    心跳加快的冷川匆忙下马，走了过去，看着被摔得直吐血，迷迷糊糊的看了眼俊美的冷川，便昏了过去。吓得冷川不知道如何是好。

    可笑的是，会武功的冷漠这才赶到，冷川赶忙抱起潘染木，对一旁紧张的冷漠大吼：“快，备马，找太医。对，兰太医，给本王兰太医过来。”

    “是！”说着紧张的往兰太医那边赶去。

    而抱着嘴角还流着血，早已昏迷的潘染木的冷川，心里不禁一阵的慌乱，这才明白他真的不能失去她。于是便赶忙抱着潘染木，像疯了一样的望兰太医的府上跑去，企图减少路途。

    冷漠的办事效率还算快，在冷川抱着潘染木还没走几步，冷漠便夹着兰太医，飞越过来。

    看了看昏迷的潘染木，胡太医便说，找家客栈。说着便看了看四周，最近的便是娜花楼，冷川想也不想的抱着潘染木走了进去，老鸨第一次见到阴着脸的冷川，还是抱着女子的冷川，便马上会意过来的为冷川准备了一间上好的房间。

    冷川想也不想的抱着潘染木走了进去，胡太医和冷漠便赶忙跟了上去。

    而平日里深受冷川宠爱的花魁李娇娇，本是一见冷川的到来，以为冷川是来找自己的，谁想坏里竟然抱着一个不知道是谁的女子。身旁的才十五六岁的点儿便歪着头说：“小姐，川王爷怀里的女子是谁啊？第一次见到川王爷这么紧张一个人。那个白发的老头，是不是就是传说中的神医，兰太医吗？”

    点儿不说还好，这一说，便让李娇娇心里一阵堵得慌，“应该……只是朋友吧！”这话应该是自己安慰自己吧！于是忍不住自己的好奇心，便向那扇关着的门，走了过去。

    只见一白发的老头为床上的女子把着脉，一旁的冷川紧张的看着，看到这个画面，李娇娇的心不禁开始嫉妒那床上的女子。

    而在里面的冷川看着一直不说话的兰太医，想要抓起来问，可是又极力的克制住自己的冲动，于是只敢在一旁死命的搓着手。

    不一会儿，兰太医便皱着眉头的起身，对冷川鞠了个躬，冷川便尽量让自己的声音变得平和点，“她……她怎么样了？”

    “染公主，五脏六腑受到强烈的撞击，而且脑部也受到撞击，存有淤血，再则，公主的意志里，似乎不愿意醒来。”

    “你……”冷川尽量控制自己，可是还是忍不住的揪起胡太医的领子，“你说的，是什么意思？”

    从来都是风流逍遥，对人和善的冷川如今会出现这样的举动，着实吓到了兰太医，可是又想想他们两人的纠葛，便叹了口气，“下官的意思就是，或许染公主明日会醒。或许明年会醒，或许一辈子都是这样子了。”

    听此，冷川便大笑开来，然后一手轻轻地给兰太医拍了拍衣服的尘，“兰太医什么时候这么会开玩笑……哈哈……”猖狂的大笑，然后突然的一点笑意都没有，“你是庸医吗？你是庸医吗？”大声的吼着，只让人不禁觉得冷川在难过。

    冷川再忍着再忍着，可是实在忍不住的想要揍兰太医，被冷漠拦住了，“王爷，这不关兰太医的事！还是想想办法，让公主，自己愿意醒过来才行。”

    听到冷漠这么说，冷川便放开揪着兰太医的领子，坐在潘染木的床边，“潘染木，你给本王醒过来。本王，现在就带你回府。本王，现在……现在就册立你为……”说着哽咽的眨了眨眼睛，“现在就册立你为本王的王妃。彦国唯一的王妃。”

    一旁看的人，不禁为冷川的话，滑下了泪水，只听冷川握着紧闭着双眼的潘染木的手，“潘染木，你个妖女，本王想做妖男了，你连个机会都不给吗？你赢了，你真的赢了，本王输了，还不行吗？这个游戏一点都不好玩，本王不玩了，有种就给本王起来，打本王啊，打啊！”说着便拉起潘染木的手死命的摔自己几巴掌，可是潘染木依然一动不动的紧闭着双眼。

    一旁的冷漠第一次见到自家的王爷成这般，不禁一阵心疼的想要制止，可是还是生硬的缩回了手，他又能做什么呢？

    冷川的心，第一次觉得痛了，他真的以为他这辈子不会为任何女子停下他风流的脚步，就连潘染木嫁给了别人，他的心也通过，可是每日沉醉在娜花楼里，除了心理偶尔的空荡荡，一直醉死梦乡，以为什么都可以过去。原来他真的错了，他真的错了，上天是否能给他一个挽回的机会呢？可笑的是，这上天依然没有下雨，天气依然的晴朗。

    冷川胡乱的擦了擦泪水，轻轻地抱起潘染木，像怕伤到她一般的温柔，站在门口的李娇娇，享受过冷川给的温柔，可还是第一次见到他对一个女子可以温柔到像对一个易碎的娃娃一般的呵护着。

    当冷川走到门口的时候，李娇娇以为冷川会说什么，谁想冷川竟然连看都不看自己一眼，这让李娇娇骄傲的心，一点一点的凉了上去，那到底是什么样的女子。

    于是在冷漠跟了出去的时候，李娇娇拦住了，“那位女子是谁？”

    冷漠见是平日里王爷最喜欢的姑娘，便点了点头，“是染公主。”说完也不等李娇娇反应过来，便跟上了冷川的脚步。

    身后的李娇娇不禁为自己迷糊了，自己是该笑还是该哭，便愣愣的问身旁的点儿，“点儿，染公主，是不是叫潘染木？”为什么之前我没有想到呢？

    “听说，是啊！上次不是发红榜了吗？可是她是染公主的话……不是听说川王爷很讨厌她吗？怎么会……到底是怎么回事呢？”

    听着点儿的嘀咕的李娇娇不禁想起，那一夜缠绵之后，他在睡梦里喊着，“潘染木，你个妖女。”原来他不曾爱过我吗？一直都是她的替身吗？“点儿，你觉得我和刚才那女子长的怎么样？”

    “嗯……小姐不提，我还不觉得，小姐这么一提啊，我倒觉得那女子长的好像小姐哦！会不会川王爷就是因为喜欢小姐才喜欢那女的啊？”

    “好了！不要说了！”越说我的心真的，越凉了。想着便一脸受伤的转身往自己的房间走去。一脸不明所以的点儿便急急的跟上去。

    在快到自己的房门前的时候，忍不住望了眼快走出娜花楼的冷川，因为我长的像她，你猜这般宠我的吗？原来，我只是那个可笑的替身。想此，便不禁为自己觉得可笑，然后决绝的转身进房。红尘女子多薄命，竟是郎君多薄意。

    而抱着潘染木一出了娜花楼，侍卫便准备好马车候着，冷川便抱着潘染木缓缓地坐了进去。

    一旁的冷漠便恭谨的送兰太医回去。

    马车一点一点的驶向川王府，在马车里的冷川，面无表情的看着怀里沉睡一般的潘染木，不禁轻轻地说：“不要睡太久，会成猪的。”

    而此时欢欢喜喜的看了户好人家的董老夫人，一进公主府，便开心的大叫：“凌儿，凌儿……”

    听到呼唤声的董凌云便走了出来，“怎么啦？”

    第一百零八章*完