
城郊亲上寻佳人，清秀蓝姬娇笑颜。

    雨纷故里草木深，马策锦国若缘奔。

    一脸疑惑的蓝姬看着眼前着急的样子，便想了想，然后就笑了。

    看着蓝姬笑的冷烨便更加愠怒了，“你就那么想要去很亲吗？你……”未等冷烨说完，蓝姬便放下遮着脸的纱布，惊得冷烨忙放开握着蓝姬的手，“你是谁？无袭呢？”

    “民女蓝姬见过太子殿下，殿下找的是小姐吧！”说着羞涩的捂着嘴笑了笑，“老爷已经带小姐回府了。”说着便向冷烨鞠了个躬，然后将纱布批了回去。

    见此冷烨便想起，来的时候有一抹熟悉的身影，便说了声“谢谢”急切的上马，不再回头，也不顾和亲大臣的疑惑，便骑着马儿扬长而去。

    和亲的大臣不禁撇了撇嘴，这到底是怎么回事？和个亲，又是辛大人，又是太子殿下的。想此便不开心的看着两名宫女扶着蓝姬上了凤轿，不禁嘀咕：“这公主虽是去和亲，但有这么多人百里相送，也算是大富大贵之人啊！”说完便大喝一声，“启程。”

    冷烨一路狂奔，直追辛府。

    刚下马进府的辛左，便听冷烨大声的呼喊：“辛左，请留步。”

    听此，辛左便回头转身见是冷烨，便忙走了过去，看着冷烨急切的下马跑了过来，还是不紧不慢的鞠了个躬，“下官见过太子殿下。”

    只见冷烨跑了过来，环视四周，不见自己要见的身影，忙问：“无袭呢？”

    “下官不明。”

    见此，冷烨尽量让自己冷静下来，才想起无袭现在是辛袭，“辛袭，辛袭呢？”

    “下官不明，臣的女儿不是已经去蛮夷和亲了吗？”

    听着辛左不紧不慢的回答，冷烨便笑了，辛左你要瞒到什么时候？没和亲，本宫可以忍，只要在本宫身边，本宫可以当不知道，可是现在，本宫还能让她再在本宫的身边路过吗？本宫做不到，本宫做不到。想此，便温和的笑着，“不知道本宫让辛国舅成辛国丈如何？”

    本是漫不经心的辛左，听到冷烨的话，惊愕的抬头看着眼前温文尔雅，时时保持温柔沉静的太子，一直以为他不足入眼的人物，不禁让辛左的心一颤，看来皇家最可怕的不是当今的皇上，而是眼前如笑面虎的太子殿下。想此，便哈哈大笑，“哈哈……下官有点不明白太子殿下的意思。”

    见辛左松口，冷烨便环视了四周，一旁的辛左便扬了扬手，身后的李颜赶忙打开大门，然后辛左便大笑着比了个请的手势，冷烨便顺着走了进去。

    说冷烨想进去，倒不如说冷烨想见无袭，可是冷烨一走进去，便失望了，根本没有无袭的身影，按理说她不可能先辛国舅回府的，不知道是不是回宫了呢？会不会恢复陈默的身份呢？可是她已经要脱离陈默的身份去和亲，应该不会再傻傻的进宫吧！想着自己的猜测的冷烨一脸失落的回头看向进来的辛左，“辛国舅……本宫知道陈默是无袭，无袭便是……辛袭。不管前世她是什么，本宫都不在乎。你不用再藏着了。本宫会给她想要的。太子妃，后位，本宫都可以给她，告诉本宫她在哪？”

    辛左看着眼前认真的冷烨，不禁叹了口气，“她去池府了。”

    “池府？”

    “她本名池默。”

    听着辛左淡淡的回答，冷烨便没了笑意，“你是说她回了锦国？”

    辛左听着冷烨的问话，并没有再开口回答，只是面无表情的看着冷烨。

    面前的冷烨便左右一沉思，便下定了什么决心一般的走出辛府，就在要跨出辛府的时候，停了下来，背对着辛左说：“本宫带她回来，本宫希望辛国舅能够助本宫，也助你自己成为辛国丈。”说完骑上侍卫牵过来的马儿，吩咐了身边的侍卫，便策马赶往锦国。

    冷漠的看着离去的冷烨的辛左，一动不动的站在原地。

    这时一侍卫对李颜说了什么，李颜便走了过来，“老爷……”

    “说！”

    “刚才锦国那边来报，花娘被困。下一步要怎么做？”

    听此，辛左便双手交握的看着大门口，嘴角露出一丝冷笑，然后冷清的看向李颜，“把此事告诉小姐吧！让锦国那边的隐士听小姐的吩咐。”

    不解的李颜一脸疑惑的看着辛左，但也没敢问，只是低头鞠了个躬，“是！”应完便转身对那边的侍卫吩咐几句。

    身后的辛左看了晴朗的天空，然后转身回了房，丢了一句，“有些人，有些事，交给你自己处理会好点。香儿，你说是吗？”

    人在做，天在看，何必解释。

    但人在做，天要是乌云了呢？可笑这一世，雨纷纷，枯木草黄。

    当无袭一身淡墨色的衣袍，书生打扮的出现在锦国，不禁惹来上至八十老大，下至三岁小儿的阵阵回眸，不得不为自己的装扮有了悔意。这就是懒得装扮，男装胡乱套的后果。被逼无奈只得路边买了个斗篷戴了上去。

    “哟……好漂亮的男子，是刚来锦城的吧！”

    “就是啊！那气质，那衣服，一看就是贵公子。”

    “就不知道是否婚配。”

    ……

    路边的大婶七嘴八舌的谈论着无袭，不禁让无袭脸微微红了。无奈只得戴着斗篷低着头，牵着马，不想还没走几步，便被一群女子拦了下来。

    女子七嘴八舌的说着，无袭根本没听懂她们在讲什么，就在这时，一个胖妞大吼一声，“你们都给本小姐退后。这是本小姐看上的男人。”

    惊愕的无袭看着眼前比自己高大一个头，身材是两个自己身材多的女子，走向自己，无袭还在担心等下打不过怎么办？

    不想凶恶的女子走到自己的面前，突然娇羞的嗲嗲的对无袭死命的眨着眼睛，“公子……”

    还未表态的无袭便见身边的男子早已吐了一地，不禁笑开了。

    胖妞见无袭笑了，就更加激动了，“公子，你笑了，大家看看啊，他因为我笑了，笑了。”

    看着激动的胖妞，无袭便忙收了笑意，压低自己的斗篷，淡淡的看着眼前比自己还高大的胖妞，冷清的说：“小姐可否让小生过去呢？”

    “你在和我说话吗？你在和我说……话吗？你们看见了吗？你们听见了吗？她在跟我说话……她喜欢我……”说着一脸激动的对身后都在鄙视她的女子说着，然后兴奋的点了点头。

    无袭真为自己捏了把冷汗的从胖妞身边走了过去，而身后的胖妞还沉醉在自己的甜美中，无袭前脚才跨出去，胖妞身后的女子便迎了上来，“公子，奴家叫……”未等那女子说完，另一个女子便推开那女子，笑的好妩媚的甩了下头发，不想还没说话，另一个女子便挤了过来，“公子……我……”

    无袭冷汗的看着眼前混乱的女子挤来挤去的将自己围在一圈里，七嘴八舌的自我介绍，说了半天也没听懂谁跟谁？

    就这时，那个胖妞好像才回过神一般的一手抓一个一手抓一个把无袭面前的女子甩到一边，惊得无袭不禁为她的力臂惊叹的愣在那里。

    第九十七章*完