
不拘小节醉花娘，演夸只为躲过往。

    斗鸡矮小猥琐男，图把菲菲抓偏房。

    摸着空空的肚子的菲菲，不耐烦的学着嬷嬷说：“不好了，不好了。”

    惊愕的荣嬷嬷疑惑的问：“娘娘知道了？”

    “那当然啦？我知道，我肚子饿了。”说着愠怒的看着荣嬷嬷。

    听着菲菲这么说，荣嬷嬷就转着眼珠子，着急的说：“娘娘……您就不能正经的听老奴说啊！真的不好啦！”

    看着紧张的荣嬷嬷，菲菲便撇了撇嘴，“那你说吧！什么事不好啦？”说着也不看荣嬷嬷，向后面望了望，希望能看到送膳食的宫女过来。

    一旁难过的荣嬷嬷，拉住了菲菲的手，“娘娘……刚才老奴送贤妃娘娘，顺便去催催御厨，你猜怎么着？”

    “怎么啦？”

    “那御厨房准备了好多好多膳食，说是晚上皇上要在贤妃娘娘那过夜。”

    不明所以的菲菲还是没有听懂荣嬷嬷到底要说什么，“然后呢？”

    “什么然后啊？娘娘您就不担心吗？这昨个儿皇上在咱德妃殿过夜，还恋恋不舍的离去，这会儿就通知贤妃殿的人，晚上贤妃娘娘侍寝。老奴啊……”说着便放下抓着菲菲的手，“心里就是一个气。”

    终于听明白了，“我还以为什么大事呢？哦，对！那御厨房，不会怠慢了我的膳食吧！”

    “娘娘您……怎么就只关心膳食呢？”说着不开心的转身走了，也不管菲菲惊愕的表情。

    只见菲菲结结巴巴的说：“这这这……这到底谁是主子啊！不知道明以食为天啊！老娘大字不识一个字，倒知道一点，吃饭皇帝大。”说时迟那时快，还没抱怨完，甜儿便带着端着一盘盘盖着的膳食走了过来，激动的菲菲双手一直的搓着。

    只见甜儿一见到站着的菲菲，便恭谨的行礼，着急的菲菲扬了扬手，“行了行了，不用行礼了！快到弄进房里，我都饿昏了。”说着等都等不及的拿过其中一人的盘，直接翻开，边走边吃的走到桌边坐了下来，让众下人一脸的惊呆住。

    “这德妃娘娘，怎么好像好久没吃的样子？”

    “闭嘴，记住，祸从口出。”甜儿瞪了眼说是非的宫女，然后恭谨的看着菲菲津津有味的吃着。

    其实有谁知道，她们讲什么，她都听到了，只是没有表现出来，她本来不是这样的，可是她没有办法不这样，不让自己过的夸张，就会让自己陷入慌乱的困境，不堪的回忆里。她不可以，也不能，也不允许。所以只有投入疯狂的吃中，就会让自己忘了过去，忘了那段……

    思绪不禁回到了那个月儿甚是羞涩的晚上。

    “天上掉下个个林妹妹/似一朵轻云刚出岫/只道他……旧时友……”只见一戏子在台上唱着一首《天上掉下个林妹妹》，引得全场的鼓掌喝彩，直呼：“再来一首，再来一首……”喊着的人有的还拍桌子，有的还站在桌子上，大呼：“花娘，花娘。”

    她，便是花娘。本是倾城倾国之貌，却因为打扮庸俗，再加上大字不识一个字，妆容夸张，好好的掩去了外貌的张扬，却还显清秀，要不是因为她唱的曲子甚是动听，估计她也登不上这个戏台子吧！

    只见女子羞涩的向台下因为喜欢自己的曲子而激动的客官们，心里一片甜滋滋的向台下鞠了个躬，“谢谢各位客官的喜欢，花娘明个儿一赶早就唱！让花娘歇息歇息。”说完也不管台下的人依不依的退向后台，班主便站在台上安抚了下面混乱的场面，“难道我们中会戏班就一个花娘吗？下面就让我们的出娘给大家弹唱个小曲儿怎么样？”

    班主话一出，倒是让底下的人安静了许多。

    而坐在台下的一个有着一双斗鸡眼，个子矮小的男子啃着瓜子，斜靠在椅子上，痞子一般的看着台上唱曲的人，便问身后的家丁，“这台上是谁啊？”

    “这是出娘。”

    一听下人的回答，便一巴掌打在下人的头上，“笨蛋。老子问的是刚才那个唱什么妹妹来着。”

    另一个家丁便谄媚的说：“老爷，是天上掉下个……林妹妹。”

    不想头也被斗鸡眼男子拍了一下，“笨蛋。老子会不知道吗？那女的是谁啊？以前怎么没见过？”

    那个第一个被打的家丁啊旺见谄媚的啊狗也被拍了一巴掌，便得意的对斗鸡眼男子说：“老爷，那女的叫花娘。前阵子班主从他老家挖来的。听说花娘的娘生了重病，花娘为了治好娘的病，跪在班主家好几天，班主才给她机会唱的，不想她唱的还挺好的。”

    “还有这事！”

    “老爷是不是看上人家了？”

    “这不正缺一个二十姨太嘛……”斗鸡眼男子很是为难的说。

    可是一旁的啊狗可听出来老爷的意思，“老爷，这还不简单，让小的去办，包你满意。”

    “真的？说来听听。”

    只见斗鸡眼男子猥琐的听着啊狗趴在自己耳朵出的主意，便指着啊狗坏笑的说：“啊狗越来越坏了。”

    听此，啊狗便无辜的说：“老爷冤枉奴才了。”

    “好！”说着便从桌子上拿过一个苹果扔给啊狗，“赏给你！”

    只见啊狗很是开心的急急接住，好不开心的说：“谢老爷，谢老爷。”然后不屑的看了眼啊旺，得意的大口大口的吃着赏的苹果。

    而花娘一退到幕后，一女子便说：“花娘，唱完了，还不给我去倒杯水来。想渴死本小姐啊！你是不是不打算继续在这唱了！”

    “就是！对了，叫你给我绣的鞋子呢？”

    ……

    众人你一句我一句的，花娘土里土气的点头，嘴里都是“好好好”然后又是端茶，又是倒水的，伺候明明同样都是戏子的女子，有时候连一个打扫的下人都会使唤她去做，花娘苦是苦了点，累是累了点，可是她始终都没有抱怨，甚至连班主克扣了很多她的工钱，每天就只给她几个铜板，她也开心的乐呵呵的，其实她也知道她每天其实是可以赚得两三俩银子的。可是因为班主是她的恩人，所以她一句话都没有说，天天开心的忙东忙西。

    每天都是最后一个关门，然后才走回家的，她不识字，可是她的娘识字，可是她也不知道为什么她娘不教她识字，就教她唱曲子。娘病倒了以后，她便天天一从戏班回来，便买些吃的回家，总要剩下一个铜板，到月末的时候就可以给娘买药治病。生活倒是清苦，若不是娘病倒卧床，或许会更觉得幸福吧！

    只见她像往常一样的高高兴兴的提着刚买的包子往家里走着，并没有发现身后有两个男的紧紧的跟在后面。

    就在花娘，开心的要打开门，大喊‘娘，我回来啦’的时候，嘴巴便被人从后面用沾了蒙汗药的布给捂住了，还来不及挣扎便昏了过去。

    第七十九章*完