
百花争艳亭中上，惯看德妃搅贤风。

    一杯清茶肚中下，竟笑热滚越龙门。

    菲菲这么一声大叫的跑向太后娘娘面前，着实让正笑着要跪下来请安的温儿和太后吓了一跳。

    只见菲菲双手飞扬，脚步好似要轻盈的飞起来，却不想没能成功，倒让旁人觉得为她捏了一把冷汗。

    这身后的绿儿的冷汗还没擦，菲菲便在快到亭子的时候，脚没看到亭子还有一个台子，就那样很没形象的像大章鱼一般的四脚朝地的趴在地上，惊得太后和温儿两人两眼交流一眼，便一同看向菲菲。

    而趴在地上的菲菲抬起头，傻笑的看向偷笑的温儿等人，想要瞪她们一眼，却碍于一脸担忧自己的太后面前，不好发作。只听，太后扬了扬手，绿儿和甜儿便赶忙上前扶起菲菲，菲菲也很利索的爬了起来。

    看着的太后见菲菲没什么事，便坐了下来，“堂堂一个妃子，这般不懂礼节，成何体统？当这后宫是戏院吗？乱奔乱蹦的。”跟原来的默儿还真比不得。想此便对菲菲的好感顿失，但又看着和默儿酷似的脸蛋，也难对菲菲有所反感，便看了旁边的椅子。

    不懂得菲菲东张西望的看这边看那边，一旁的甜儿便走了过来，轻声的说：“娘娘，太后……”

    未等甜儿说完，太后便说：“坐下吧！”

    太后一发话，甜儿便再次退后一步，坐在太后左边的温儿看了眼细儿，对望的笑着然后捂着嘴看笑话一般的看着菲菲。

    菲菲也不生气的对太后鞠了个躬，“谢谢母后。”说着便在太后的右边坐了下来。

    待两人都坐了下来，太后便看了眼御花园的百花，“时间去的真快，都快一年了吧！”

    菲菲不懂得挠了挠后脑勺，一旁的温儿不屑的看了眼菲菲，便顺从的说：“是啊。这御花园里的春色，似乎染上了一丝丝暖意。”

    听此，太后只是淡淡的笑了笑，“哀家，今个儿让你们过来，一来是陪陪哀家说说话，二来，这秀女今个儿已经都进宫了，正在筛选。要知道皇后的人选可不是单纯的选秀。一个是言丞相的千金，言碧硫。一个则是李都督的千金，秋莲。来人。”

    只见两名丫鬟，拿着两幅画走了过来，然后缓缓地打开画，不禁让温儿一惊，言碧硫？天佛寺。未等温儿惊讶过来，太后便说：“让你们两个来，就是让你们帮哀家想想，这两个女的，哪个适合做皇后？”

    一旁的菲菲吃着桌上的瓜子，根本不关心，没想到太后就点到她了，“德妃，你来说说。”

    “我啊！就那个吧！”

    菲菲随便指向让自己看的爽的一个，却让菲菲一脸怒意，而一旁的太后反而笑了，“为何？”

    “端庄。”还有什么词，我真的不知道了。

    一旁的温儿一听就不乐意了，“德妃说端庄？母后，妾身以为，秋莲更甚。这秋莲，那双清澈的明月透着镜般的透明，胜任皇后有过之而无不及。”一定是故意的。就等着看你的笑话吧！德妃。温儿狠狠地想着，然后温柔的看向听了自己的话点了点头的太后。

    而一旁的菲菲，本来只是随便选，不想温儿竟然有心和自己作对，自己又不是豆腐，“妾身倒不觉得。清明？这画毕竟是人画的，想它眼睛清明有什么难的啊？只有穿上戏袍，谁能辨认谁是皇后啊。所以都不如见了真人才下结论。”

    一旁的皇后看着这般的菲菲和温儿，便笑了笑，“皇儿能得你们两个贤德的妃子，是皇家的幸事！”说着然后看向拿着画的宫女，那宫女便会意过来的点了下头，然后将画卷了起来。

    见此温儿和菲菲便不明白了，只听太后说：“哀家，还以为这皇后从选秀中选出，会让你们两个先进来的妃子心里一阵不服。今日一见，看来真如传说中的一般，两位嫔妃的胸怀值得后宫学习。这皇后已经选定了。就连贵妃也选了。这……”未等太后说完，菲菲便将茶了喷向桌上，太后和温儿便黑着脸起身，未等太后质问，温儿便温柔的说：“德妃你……

    ”

    未等温儿的你字说完，菲菲便笑着死命的脱衣服，“好热，好热啊……”然后将茶水什么都往身上倒，惊得宫女赶忙扶住太后退后了好几步。

    为什么这么热，好热。一旁的绿儿想要制止菲菲，不想菲菲不知道哪里来的蛮力，甩开了绿儿，然后菲菲便“啊……”的一声跳下湖去。

    都没有注意温儿和细儿冷笑的对望了一眼，随之温儿便一脸担忧的说：“母后，德妃娘娘这是……”

    不会游泳的菲菲便在湖里挣扎着，惊得太后呼喊，“赶紧快去救德妃。”

    这时正巧想去苑惠宫看看无袭以前呆的地方的楚昭辰见到在湖中无袭的身影，有那么一刻他真的忘了她不是无袭，便想也不想的跳了下去。

    让亭中的女子们都惊讶的看着，楚昭辰一点一点的拼命的快速的滑向菲菲，然后抱住菲菲，菲菲就像抓到救命草一样的扣住楚昭辰的脖子，然后楚昭辰便抱着菲菲往岸上靠近。

    一上岸，绿儿便从楚昭辰怀里扶过菲菲，便用只有绿儿和楚昭辰才能听到的腹语，“王爷不必趟这趟浑水的。”一说完便和甜儿及一些宫奴们手忙脚乱的扶着昏了过去的菲菲回宫了。

    一旁温儿哭着站在太后身边，“母后，德妃妹妹，这是怎么了？”

    一旁的太后拉过温儿的手，轻轻地拍了拍，“难得贤妃这么贤惠，和哀家一同看看去吧！”

    而此时在彦国的无袭，缓缓地转醒，不想见到的地方竟然是容福殿。这让无袭有点惊愕了，难道昨晚的一切都是一个梦吗？那名女子到底是谁？我不是第一次见过她的，她到底是谁？为什么会是和我一样的脸？到底和我有什么关系呢？想此，便翻身起床，无袭不相信那是一场梦，也不相信那是鬼，一定是哪里出现错了。想此便想去东宫看看，可是站起身才想起，自己现在可是辛公主。

    沉思片刻的无袭，便唤来下人，“来人……”

    只见几个宫女恭谨的走了进来，“奴婢在。”

    “本宫今天不想见任何人，你们且不要进来打扰，膳食就放在桌上，本宫只会吃。”

    虽然对无袭的话很是奇怪，但是主子的话，又不敢不顺从，便都恭谨的鞠了个躬，“是！公主！”

    “都退下吧！”

    “是！”

    待她们一退下，无袭便脱下女装，换回男装，然后打扮回陈默，已经是白天，她不好爬顶，于是，无袭便从后窗跳了出去，然后大大方方的一路直走东宫，虽然这一路有人疑惑的觉得陈默怎么从这方向去东宫，但是都没有怀疑什么。

    一到了东宫的无袭便回了自己的寝宫，便四处找东西，而一旁的管事的公公便迎了上来，“主子，太子殿下昨个儿……”未等管事公公说完，冷烨便走了进来，“你终于舍得回来了？”

    第八十六章*完