
红马知情手中牵，落寞府前站立行。

    酒醒一觉染木梦，赢得身后唾骂名。

    看着荣嬷嬷走了出去，再进来的时候身后便跟着言碧硫和冲儿。

    只见言碧硫一脸羞涩的对无袭鞠了个躬，即使心里不大愿意，“妾身见过皇后娘娘，皇后娘娘万福。”

    “免礼！这么晚了，硫贵妃来找本宫，所谓何事？”

    听此，言碧硫便眨了眨俏皮的双眼，笑着半垂着眉，“也没什么事！只是听说，皇上没有在皇后娘娘这，倒去了贤妃那了。今天可是皇后娘娘登上后位的大日子，怎可让皇后娘娘独守空房呢？”

    听完，无袭便大笑开来，让言碧硫不由的一惊，是不是我说错什么了？未等言碧硫想完，便见无袭，伸出手，小本子便会意的伸出手臂让无袭扶着，无袭高雅的起来，看着眼前的言碧硫，“唉……说是皇后登上后位的大日子，但，本宫可没瞎的不知道，今天也是你硫贵妃登上贵妃的日子，你说是吧！”

    无袭这么一说，言碧硫脸色顿时苍白，没有一丝血色，“皇后娘娘，妾身没有那么意思！”

    “好了好了！本宫啊，也没有怪你的意思。本来这温贤妃就是不对。但，你也不对了。”

    “妾身惶恐，还望皇后娘娘恕罪。”说着吓着要跪下的样子，无袭忙扶住，“别动不动的就跪啊，本宫不是话还没说完吗？本宫啊……”只见无袭说着拉起言碧硫的手，轻轻地拍了拍，“本宫啊，只是心疼你！你刚登上贵妃，难免有些不适应，本宫念在你是刚进宫，不懂宫里的规矩，暂且啊，就不罚你了。不过啊，以后可要好好的做好一个贵妃的本分。”

    身后一脸雾水的菲菲等人，都瞪大双眼疑惑的看着无袭，只见那言碧硫早已脸色苍白，紧张了起来，是不是因为她刚才说错话的事呢？就在大家还在猜疑的时候，却听无袭继续说：“这贤妃不懂礼数，总不能什么都要本宫亲自处理，亲自过问吗？身为贵妃，就要懂得教教那些不懂礼数的人，知道了吗？”

    这才明白过来无袭说什么的言碧硫，微微的抬起头看着眼前这个笑的温和，性子也甚是随和的无袭，可不知道为什么，总觉得她身上有着一股寒气。“妾身不懂娘娘的意思……”

    看着她恐惧的目光，无袭便放开她的手，“这若大后宫，现在虽然就你我她三人，可是那选秀女的事不是一直在进行吗？这往后啊，一个个的多了起来，你说，本宫怎么有那么多的时间一个个的管过去呢？这就需要硫贵妃的帮助了。要不，为什么你是贵妃，她只是个贤妃呢？”

    勉强明白过来的言碧硫对无袭鞠了个躬，“谢皇后娘娘的赏识和信任，妾身定不负皇后娘娘的期望。”

    “竟然懂了，没什么事就早点回去歇息吧！贤妃的事啊，你，看着办吧！”

    听到无袭的这话，言碧硫顿时喜笑颜开的鞠了个躬，“是！妾身定不负皇后娘娘的期望！妾身告退！”

    见无袭扬了扬手，便带着冲儿退出东凤殿，一出了东凤殿，言碧硫忍不住呼了口气，一旁的冲儿便不开心的说：“娘娘，要不是因为她，您早就是皇后娘娘了！”

    “好了！这事啊，就不要再提了，皇后的位置，说白了，本来就是她的位置。而且她确实有那个能力，本宫算是输的心服口服了。”

    “冲儿就不明白，娘娘为何这么晚要来这东凤殿啊？”

    听此便转身无视身后尾随的宫女和太监，高仰着头看着那金闪闪的“金凤殿”然后回过神来，看向冲儿，“本宫一来是想看看她到底有什么能耐，二来，就要皇后的一句话，好让本宫去贤妃殿的理由。”

    “娘娘，你是说……”

    看着疑惑的冲儿，言碧硫只是笑了笑，然后高仰着头往贤妃殿走去。

    而在屋内的无袭，见言碧硫走了，便放下伪装的无袭，像泄了气的气球一般的继续靠在贵妃椅上，一旁的绿儿心疼的腹语着：“娘娘，被太累了！”

    “是啊！娘娘，不过，好奇怪，为什么我完全听不懂，你们到底在讲什么？”

    小本子和绿儿看着好奇的问着话的菲菲，不禁面面相觑，然后笑了开来。

    见此，菲菲便嘟着嘴不开心的说：“哦……你们欺负我！不管不管啦，娘娘，你看嘛……”

    看着活宝般的三个，无袭真不知该说些什么，“你们三个啊。本宫啊，都不知道该说些什么！”说完便摇了摇头，往屏风后面走去。

    有时候，并不是在一起的人相爱了才会有幸福。有时候，简单的欢笑便透露那一丝丝的情意。这便是她们之间的短短的幸福感。

    同为姐妹的潘染木，此时估计最不想去的地方，便是自己的公主府吧！

    看着她落寞的牵着马儿站在公主府门前，愣愣的看着公主府的大门发起呆来。

    门卫不经意瞥见潘染木，便赶忙走了过来，“公主殿下！”说着便牵过潘染木手里的马儿，往另一个门走去。

    看着门卫离去的背影，潘染木便带着沉重的心情，一步一步的走了进去。

    有时候潘染木真的觉得自己的脚有着千金重一般，那么的沉，那么的伤。很想停下来，一动不动的，可是，这是她该面对的，她不是懦女。所以她即使再不想，也是深呼了口气，然后强忍着笑意走进公主府。

    谁想一进去，便见董老夫人走了过来，深深地鞠了个躬，看似很是恭谨的样子，可是那轻蔑的眼神早已透露出她内心的想法。

    潘染木半低着头，尽量不要让自己的郡主脾气上来，便微笑的看着董老夫人，“董老夫人，这是何意？”

    是公主，就可以不尊敬我是婆婆吗？连声娘都没有。想此便挑了挑眉，一板一眼的说：“公主殿下，您可回来了。我儿被你关着也有些时候了，该放我儿出来吧！那可恶的侍卫，竟然不把我放在眼里，公主，怎么说我也是你婆婆吧！怎么说我也是公……主的婆婆，是不是？这么目中无人？”

    “哦？竟然如此，本宫去责骂几句吧！”说着便也不理会董老夫人气歪的脸，直接往董凌云的房间走去。

    到了董凌云的门口，董老夫人便想破口大骂侍卫，不想潘染木直接扬了扬手，“你们都下去吧！”

    “是！”说着便恭谨的退了下去。

    见他们直接退了下去，董老夫人便想要拦住，“喂喂……公主，现在是目无尊长了吗？你不是来替老身出头的吗？”

    看着张牙舞爪的董老夫人，潘染木真的很不想说话，可是还是微笑着说：“你不是要看看你儿子有没有事吗？”

    听此，董老夫人便赶忙推门而入，还不忘对潘染木说了句，“毒妇。哼！”说完便瞪了眼潘染木便走了进去。

    气的潘染木真的很想掐死她，要不是尊重你是婆婆，你真以为我潘染木好欺负啊！想着还是调节好心情的走了进去，这才一跨进去，便听到董老夫人哭天喊地的声音，吓得潘染木以为董凌云出了什么事一般的跑了进去，结果董凌云只是倦态朦胧的起身，用手揉了揉自己的眼眸，然后说：“娘，怎么啦？”

    “哎哟……我的儿啊……你吓死娘咯！”哭着便将不明所以的董凌云抱在怀里。

    “娘，怎么啦？”

    “娘以为你被那恶毒的妇人欺负的……来，让娘看看，都瘦了。”说着夸张的捧着董凌云的脸。

    望着对自己一脸忧心的董老夫人，董凌云只是笑着说：“娘，儿子只是睡着了。”说着便瞥见站在那边一脸鄙夷的看着自己的潘染木。

    第一百零六章*完