
然梦中惊醒人泪，狂菲俗行也俗言。

    灭迹残楚鼻涕吸，怎料龙游戏佳人。

    无袭不经意瞥见呆愣的董凌云，便想起自己现在是男的，便推开潘染木，不明所以的潘染木擦了擦眼泪看着无袭，想问看什么，便顺着目光无袭的目光看去，是董呆子，他怎么来这里？

    或许潘染木并不觉得自己还拉着无袭的手有什么不对，就看着董凌云受伤的低下了头，再次抬起头的时候早已不见哀伤，让无袭和潘染木面面相觑，不知道他要干什么，就看着他握紧自己的拳头，然后快步的走过来，一拳打向无袭，无袭很快的躲了过去，董凌云便一个重心不稳摔倒在地。

    想要爬起来继续揍无袭，潘染木便挡在了无袭的面前，“你发什么疯？你干嘛打她？”

    爬起的董凌云一拳扬在半空，怨恨的看了看面无表情的无袭，再看着挡在无袭理直气壮的潘染木，董凌云真的不知道自己该怎么办，很是艰难一般的吐出几个字，“你竟然护着她？”

    “我干嘛不护着她，你这么一大清早进宫做什么？”

    听着潘染木的问话，董凌云便将手放了下来，握紧一只袖子，那是他的愤怒，那是他的受伤，心里在挣扎的董凌云还是将袖子里的东西拿出来，是一包东西，不等潘染木反应过来，董凌云便拉过潘染木的手，放在她手里，便转身走了。

    莫名其妙的潘染木想把手里热乎乎的东西扔掉，可是最终还是没有扔，只是定定的看着手里的东西，然后一点一点的打开，“是烧饼。”潘染木没有想到竟然会是烧饼，便看向董凌云离去的方向，再不乐意的看着无袭，“你有没有怎么样？”

    “没有！”只见无袭说着便看着潘染木盯着手里的烧饼看，“你不去和他解释吗？”

    没反应过来的潘染木疑惑的问：“解释什么？以为拿几块破烧饼，本宫就要原谅他啊，还有他打的可是你耶！真不知道他哪根筋不对了，得找一条给他纠正纠正，董呆子就是董呆子。哼！”

    看着潘染木嘴巴说是那么说，可是还是一口一口的吃着董凌云给的烧饼，无袭无奈的笑了笑，不知道这两人是否能够走到最后，便拍了拍潘染木的肩膀，“董驸马并不知道我是女的。”说完也不再看潘染木，而是坐在梳妆桌旁摆弄自己的妆是不是因为刚才的一闪有多影响了。

    一旁潘染木吃着一口没有咽下去的发呆，突然又想到什么的摇了摇头，便背对着同样背对着自己的无袭说：“我才不要和他解释，如果他有够爱我，那么就要相信我。如果连起码的信任都做不到，本宫不是白嫁给他了。”

    说是那么说，潘染木还是找了个借口一般的说要去给皇后请安，便走了出去。

    看着潘染木急急地走出去，无袭只是淡淡的笑了，早上不是刚从皇后那边过来的吗？这丫头说谎越来越没技巧了。笑了会儿，然后想到后天的事，再想想今天无棉估计已经送到了辛府了，便叹了口气，仅有的笑容，一点一点的消失了，取而代之的是一脸的疲惫。

    人累了，睡一会就好。

    心累了，能够睡一会就好吗？

    要是那日一直的沉睡，是否不会今日的苦恼，声声的烦忧呢？真的是一个该死的人啊！

    而此时在锦国的菲菲因为坐在椅上睡了一夜，口水也流了一夜，手都被压酸了，便早早的被压醒过来。

    只见菲菲打了个呵欠，然后用袖子擦了擦自己嘴角的口水，嘴巴吧唧吧唧的动着，然后发现还有半块没吃完的糕点，便想也不想的塞进嘴里，吧唧吧唧的吃了起来，然后站起身伸了伸懒腰，便看向还在睡的楚昭然，本想骂懒猪来着，可是又想昨天自己把他给打昏了，不会打死了吧！

    被自己的一个可怕的念头吓到的菲菲，便拍拍屁股的跑了过去，闭着眼睛，将自己的食指缓缓地伸向楚昭然，不想竟然没有鼻息！菲菲这下知道自己闯祸了。把新上任的皇帝给打死了？想着想着，菲菲便哭了起来，想要哭出声来，又怕让人知道，便坐在床沿，看着床上的楚昭然无声的大哭起来。心里一直在大叫，我的爹娘啊，我不是故意的啊，是他要耍流氓的啊，不关我的事啊，不要来找我啊。想着想着，突然止住哭泣的看了眼楚昭然，便起身左右彳亍着，怎么办？绿儿，对，找绿儿，不行，找绿儿肯定不行，我是替主人办事啊，现在办事不利，还把刚登基的皇帝给打死了。

    这左想不行，右想也不想，便难过的很认真的给楚昭然盖被子，嘴里还不忘念念有词，“去了下面阴朝地府，别说是我害死你的，不关我的事啊，是你的命数已定啊，别来找我啊。”

    就在菲菲哭的正起兴的时候，楚昭然突然睁开双眼，然后一手抓住菲菲的手，吓得菲菲大呼，“鬼……”‘啊’字还没有出来，便被嘟着嘴的楚昭然给捂住了，“不准叫。”

    见他没死，菲菲便乖巧的点了点头。

    楚昭然见她点头，便放开捂着她的嘴的手，“你胆子是越来越大了，都敢打朕了？”说着便起身捂着头疼的脑袋，然后生气的甩开菲菲的手，菲菲被甩的差点摔倒在地。

    可是谁让自己是害人的，他是被害的人呢？只能无辜的站在一边，看着坐起的楚昭然，无辜的赔笑着。

    不想楚昭然看都不看一眼的起身想要走，见此，菲菲便觉得自己要完蛋了，便死命的抓住楚昭然的后腿，很不幸的是楚昭然便愣是摔趴在地。

    一肚子火的楚昭然回头看着同样趴在地上抓着自己后腿的菲菲，狠狠地瞪着她，“放。”

    见此，菲菲便乖乖的放开了，然后起身拍了拍自己的灰尘，然后打算扶起楚昭然，不想楚昭然一脚就踢在菲菲的肚子上，让菲菲痛的都要坐了下来，只听楚昭然狠狠地说：“这是还你的，朕不想事情闹大，但是朕不会这么轻易的放过你的。最好给朕安分点。”说完便打算开门出去，突然想到什么，便走到镜前一看，就差点鼻子冒烟了，便不再顾及什么的大吼，“无……袭……”

    捂着被踢痛的肚子的菲菲，委屈的哭着举起手，“我在。”

    “朕的脸，朕的脸……”

    看着鼻青眼肿的楚昭然，菲菲心里坏坏的想，活该，以为我不知道你为什么只是踢我一脚，因为你不想让人知道我的存在，然后逼着你封我为后。当我菲菲是傻瓜吗？昨晚就该让你成为丑八怪，说着便装无辜的看着楚昭然一直盯着镜子中的自己东看看西看看的。然后突然看着菲菲，吓得菲菲马上连想都不敢想什么了，更别说停在脸上的眼泪。

    只见楚昭然一步一步的靠近菲菲，吓得菲菲一步一步的退后，还不忘呵呵的笑。而楚昭然见菲菲竟敢退后，便伸出食指点了点地上再指着无袭，菲菲便笑的很妖媚一般的说：“不要这样子嘛……奴家怕怕……”然后还不忘摆了摆手，不想楚昭然快步的走到菲菲的面前，想也不想的掐住菲菲的脖子，“违抗朕命令的人，都已经躺在棺材里面了。”

    听到楚昭然的话，便让菲菲想起自家的小姐，突然不害怕的说：“是啊！臣妾已经躺过一次，有什么好怕的了。”可是谁会知道，其实菲菲的心里怕的都要哭了出来。

    不想楚昭然听到菲菲的话，冷笑的将手一点一点的缩紧，菲菲的意识也慢慢地消失了。

    第七十七章*完