
落花一片天上来，随人直到蛮夷江。

    笛音袭语娇不成，似能未能最有情。

    无袭抓着自己的胸口大口大口的呼吸着，然后咽了咽口水抬起头，突然一口血从无袭的嘴里喷了出去。无袭随之便倒在地上，迷迷糊糊的睁着眼，看着一个白衣的女子从身后走了过来。

    全身无力的无袭看着女子蹲了下来，那是一个无法用言语形容的美丽的女子。虽然看着有些年纪，却风韵犹存一般。

    就在女子一只手一点一点的伸向无袭的时候，一灰色影子的男子快速的掠过地上的无袭，坐在大厅前面的树梢上，怀里抱着快要闭上眼睛，却在努力让自己清醒的无袭。

    只见无袭想要说什么，男子便轻轻地用袖子为无袭擦去嘴角的血，“笨女人，你不该好奇的。”说着抬起那一张与白衣女子差不多的妖冶的脸。那是冷妖。

    抱着无袭的冷妖，抬头看向站在大厅门边的白衣女子，“你过分了。”

    听此，白衣女子冷笑的侧脸对着冷妖，看着晴朗的天空，“她太好奇了。”

    “你不该扮鬼戏弄她。”

    “你竟然为了这个女人，指责起我来了？”说着狠辣的目光射向冷妖。

    只见冷妖温柔的看着怀里已经昏阙过去的无袭，也不说话。

    白衣女子不知道什么时候走到了树下，看着树上的冷妖，“她该死。”

    “就因为她是池外尤的女儿？”

    “放肆。池外尤，这名字是你后辈随便叫的吗？”

    “难道还要我叫爹吗？”说完一脸不屑的抱起无袭飞向前寻殿，愤怒的白衣女子便急速跟了上去。

    到了前寻殿，冷妖小心翼翼的将无袭抱在床上，轻轻地为她盖上被子，这是冷妖已经从来没有做过的事，让一旁的白衣女子呆了呆。“妖儿，她不是你可以爱的女人。”

    看着床上的冷妖背对着白衣女子，全身的寒意再次透出，让身后的白衣女子不禁退后两步，惊呼，“妖儿！”

    “人不像人鬼不像鬼，是没有谈爱的。”说着冷漠的转身看向白衣女子，“我懂！母，妃！”

    原来她便是三皇子的母妃，蓉妃娘娘？醒过来的无袭，继续将自己的全身处于放松的状态，以至于没人发现紧闭双眼的无袭已经醒了过来。

    只见蓉妃娘娘表情不自然的挑了挑眉，“懂就好。母妃不想你走母妃的路线。”

    “你在为自己找借口吗？”说着冰冷的目光投向蓉妃，不禁让蓉妃再次退后一步，“你在用态度对你的母妃说话？”

    听此，冷妖便垂下眼眸，看向床上躺着的人儿，“你要是伤她分毫，我必不饶你。”

    蓉妃没有想到，这话竟然会从自己的儿子口中说了出来，“你是糊涂了吗？我可是你的母妃。”

    并不看就差暴跳的蓉妃的冷妖，优雅的坐在床沿看着紧闭着双眼的无袭，“你不该出现在这里，你可以走了！”

    望着头也不抬的冷妖，蓉妃真想杀了床上的人儿，“妖儿，不要沉迷于她，她不是你可以沉迷的女人。”说完便瞬间消失在房间里。

    待蓉妃一消失，冷妖便冷漠的看着床上的无袭，“要闭着到什么时候？”

    紧闭着的无袭听到冷妖的声音，便缓缓地睁开双眼，然后打算坐起，被冷妖按住了，“就躺着吧！”

    见此，无袭也不反对，就疑惑的看着冷妖。被看的不禁笑了的冷妖，用食指刮了无袭的鼻梁一下，“莫要用这种眼光对着男人，承受不住。”

    无袭一听忙收回目光，眠着嘴不知道该怎么说，便听冷妖起身冰冷的声音一点一点的传入无袭的耳里，“你中了虎雀玲。刚才母妃帮你解了？”

    她不是恨不得要杀了我吗？怎么会帮我解毒？

    见皱着眉头不解的躺着的无袭，冷妖便再次坐了下来，用食指指着双眼瞪大的无袭的眉间，“皱着，真丑。”

    “她……”

    未等无袭说完，冷妖便用食指一路滑了下来，在无袭的唇上停了下来。冷妖能感受到无袭的惊慌和颤抖，可是好像一点都不知道一样的低下头想要去吻无袭的额头，无袭想也不想的躲开了，见此，冷妖不生气，也不勉强，坐直身体，看着床上像只小兔子一般的无袭，“母妃昨晚吓坏你了吧！”

    “是你送我回容福殿的？”

    “看来你都喜欢假装昏迷？”

    听此，无袭不禁脸红了，昏迷是昏迷了，只是这次不小心的醒来了。“昨晚，我并不知道。”

    “母妃擅于易容术，要扮成你的过去还不简单？”

    冷妖淡淡的说着，却让无袭不禁惊恐的坐起身子，“过去？我有点不大明白，我刚才在昏迷的时候，昏昏沉沉有听到你们的对话。蓉妃和我亲生爹娘有什么关系？你……和我又是什么关系？”

    “兄妹。”

    从冷妖口里出现的话，让无袭不禁呆住了，兄妹？怎么会？如果是兄妹，那，他对我的举止会不会……未等无袭想完，冷妖便笑了，虽然很淡，但是还是让无袭看的出来，冷妖在笑。便一脸愠怒的说：“你在开我玩笑？”

    “是兄妹。但，是完全没有血缘关系的兄妹！”说着见无袭一脸不解，便垂下眼眸，“母妃才是你亲生爹的结发夫妻，而你的娘是在你爹考取状元后取的官宦小姐。”

    听此，无袭一脸的不可置信。见此，冷妖便继续说：“你昨晚看到的那座坟，便是你爹的。”

    “爹……”叫着陌生的‘爹’不禁让无袭有点不习惯。

    只见无袭咽了咽口水，“池家一家不都葬在锦国吗？”

    冷妖没想到无袭会这么称呼，便一手轻轻地拍了拍无袭的额头，“真是个冷血的女人。”说着看着无袭尴尬的将头别向一边，“是母妃将你亲生父亲的坟给挖到彦国来的。好了，再休息一会儿我便送你回容福殿。竟然要和亲，身为公主就不要乱跑。”说这话的时候，冷妖一脸的冰冷。

    坐在床上的无袭，也不看站在床沿边背对着自己的冷妖，“你似乎什么都知道。”

    有那样的母妃，我想不知道都难。可是冷妖想着却没有说出口，只是冷漠的侧坐在窗上，吹起笛来。

    本是一首欢快的曲子，却在冷妖的嘴里，却吹成了忧怨哀愁的调子，这是一个男子所不该有的内心，那般寂寞，空洞，迷茫，哀愁。

    不禁让坐在床上的无袭，缓缓地起身坐在旁边琴旁，弹了起来。冷妖没想到无袭竟然能跟上自己的调子，而且还是以一种完全不同的风格弹奏的，这让冷妖咧嘴笑着看向坐在亲旁沉浸在琴声中的无袭。

    男装也好，女装也好，她都是那么美。可惜这是我能要的女人。

    无袭的欢快高调直上，冷妖的低潮哀怨，渐渐地被无袭被带着吹向高潮，在无袭的琴弦中的一根弦断掉为结束了。曲子是刹然而止的。

    第九十二章*完