
携子小儿入彦宫，怎知乐逗龙凤颜。

    无袭预想身后劫，惶恐淡淡久居宫。

    一旁的细儿看着愤怒的主子，便说：“娘娘何必跟这种人生气，她根本就不是太子妃娘娘。”

    一听细儿这么说，温儿就遮住脸的头发掰开，“还用你说吗？证据呢？证据呢？你没听到她怎么说的吗？受了刺激……失忆了。哼！气死本宫了。走！回宫。”

    看着温儿生气的向前走，突然转身看着一动不动的细儿，“怎么？不想走吗？”

    细儿一听赶紧跟了上去，“不是的娘娘，只是我们的寝宫是在东面还是难面。殿下刚才都说由娘娘们自己解决，这……”

    细儿不说还好，一说温儿的火气就更大了，便走了过来，指着细儿的脑袋说：“你的脑袋被驴给踢了，是不是？她算什么东西？本宫才是太子妃，明日的皇后娘娘。即使今天是最后一次住在这苑惠宫，但是这规矩还是不能变，本宫才是真正的太子妃。哼！”说完就捏了下害怕的细儿，“死丫头。还不跟本宫走。”

    “是是，娘娘。”说着便跟上温儿的步伐。

    而此时耍无赖的菲菲直接走向东宫，是她家小姐的寝宫凭什么要让给这样的坏女人。想着想着便火气再次上来，便双手叉腰的走着。一到了东面的太子妃寝宫，便一副大爷样子的翘着二郎腿，“你，你，给本宫准备沐浴。”

    被指到名的宫女赶忙跑下去准备。两个主子都不能得罪，谁知道谁才是明日的皇后呢。

    而身在彦国的无袭一脸落寞的看着皇上和皇后与乖巧的淡淡谈话，有时候不得不承认皇家哪里来的情呢？自古无情出皇家。一点都没有错。想此无袭便不禁惆怅，便鞠了个躬，“臣想去看看董大人是否好了点。”

    只见皇上点了点头，开心的和淡淡聊着，无袭便便鞠了个躬退了下去，并不看身后淡淡落寞的眼神。

    只见淡淡扬起开心的小脸看向皇后，“皇后娘娘，淡淡想和爹去看看公主。”

    “好吧！哀家就陪你一起去好吗？”皇后温和的说着，见淡淡点了点头，便开心的起身牵着淡淡的小手往潘染木去的方向走去。身后的皇上看着喜欢小孩的皇后，摸了摸胡须，皇后始终是那么的善良。

    而当无袭到了公主殿前，便见里面没有一个人服侍着，便疑惑的走了进去。

    便看到潘染木坐在床沿看着董凌云，一脸忧伤，“谢谢你，但是爱是不能勉强的，但我会一辈子只对你好。”望着昏迷的董凌云，潘染木不禁觉得自己其实挺幸福的，因为至少有人愿意为了自己不怕死的在皇上面前说谎，只为了追逐自己的爱，就像自己一样，自己何尝不是为了爱不管他人的闲言闲语，不顾女子的羞涩，轰轰烈烈的追逐了冷川多年。结果，换来的只是不爱，但，不曾后悔。想此便叹了口气，拿过身边的沾过水的毛巾，为董凌云擦了擦汗，用手去试他额头的温度，高烧退了下来了。这让潘染木有点松了口气的感觉。

    见此，潘染木便打算起身将毛巾拿下去，就在起身的时候手被董凌云抓住了，“不要走。”

    看到董凌云迷迷糊糊的睁开眼睛，潘染木便笑着坐了下来，“我在，我不会走。你好好睡一会就好了。”

    “我真的是在做梦吗？真希望这个梦不要醒。”

    这么一说，不禁让潘染木莞尔一笑，“那你是在做美梦呢？还是在做噩梦？”

    “当然是美梦了。”说着或许是因为拉扯的原因，导致董凌云不禁咳了起来，看着不懂得如何照顾人的潘染木不知所措，“你还好吧！”

    突然董凌云拉过潘染木紧紧地抱住，“不想醒来，怕失去。不想病倒，怕传染。不想想你，怕思念。不想回忆，怕空白。不想看你，怕离开。或许，紧紧抱紧，才知真实！不敢相信，这，竟然是真的。不是梦！”

    双手放着的潘染木一点一点的抱住了董凌云，让董凌云的眼为之一亮，“董呆子，我将是你的妻。你将是我的夫。请原谅我暂时给不乐我的爱。”

    听此，董凌云便摇了摇头，“我会努力的，会努力的，只要你愿意，你站着，不动。让我走向你。”

    看着幸福的两人，无袭便默默的退了出去，落寞的看着那遥不可及的月亮，不禁觉得自己何时有一个这么为自己付出的人？他要登基了吧！锦国的皇帝。

    以为自己想死心就死心了，其实那只是自欺欺人罢了！泼出去的水可以干，却早已找不回来了。或许只能让它全干了，让老天下一场大雨，或许那雨水里会有属于她的水。

    这时淡淡的声音让无袭回过神来，只见淡淡开心的大叫，“爹……”

    见此，无袭赶忙上前对身后笑容依旧的皇后行礼，“臣叩见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    “免礼！这孩子啊，就是哀家的开心果了！嘴巴啊，就是甜！对了，未来的驸马怎么样了？”说着便看向面无表情恭谨的无袭。

    只听无袭鞠了个躬说：“臣已问过太医，董大人只是受了点风寒，吃了药便没事了。现在已经醒过来了，公主在里面和驸马说话着。”

    “哦？竟然如此，哀家就不进去了。这淡淡以后就留在宫里头吧！哀家没有记错的话，陈大人可是住在东宫。”

    “正是！”

    听到无袭的回答，皇后便乐了，“竟然如此，那淡淡以后也住在东宫吧！哀家啊，就可以经常去看看淡淡。”

    听此，无袭便面无表情的看向淡淡，“臣惶恐，恐怕要让皇后娘娘失望了，淡淡不可以住在宫里，他不喜欢约束，在民间生活惯了，不懂规矩，恐有不便。”

    无袭的话倒让皇后的笑容一点一点的消失了，“哀家就是喜欢淡淡他无拘无束的，哀家可没要他懂什么规矩。”

    皇后娘娘不乐意的话，无袭还是听出来了，便跪了下来，“皇后娘娘，不瞒皇后娘娘，臣打算送淡淡去锦国天佛寺练武。”

    一旁的淡淡听到无袭的话，便不开心的拉着皇后娘娘的手，“皇后娘娘，不要让爹把淡淡送到天佛寺。”

    “这……陈大人，孩子不喜欢去，何必要强求呢？”

    无袭低着头不语，突然抬起头拉过淡淡，直接脱下淡淡的屁股，拍打了起来，这让从没见过这场面的皇后为之一愣，“陈大人这是作何？”

    只听无袭一板一眼的无视淡淡的哭泣声，

    “子不教父之过。小时便学会阿谀奉承，大时还了得。顾要教之。”

    “大胆，住手，哀家让你住手。”皇后见无袭停下了手，便生气的抱起淡淡，“不哭不哭，你眼里还有没有哀家，都让哀家不存在吗？”

    “臣不敢！”

    “不敢？哀家倒觉得陈大人有过，但并非淡淡的过。淡淡说出自己心里所想有何过错，要动手打之？身为一个父亲，不知道愧疚吗？”

    不想无袭竟然只是面不改色的说：“臣不该在皇后娘娘面前教打儿子，这是臣之错。但打小儿，乃身为父者之义务。臣不觉得有何过错。”难道要等到，到时候我被知道我是女的，然后让你们连淡淡都可以作为筹码吗？不，我不想连他童年的正常生活都没有。现在他可以不懂，但不想以后懂时来怪我，为何当初没努力不将他送出宫。

    “你！”

    第六十七章*完