
战火延照彦蛮亲，前凤后妃终为朝。

    平常人家道福泰，谁人知晓佳奈何？

    潘染木的一个拳头握紧要挥向董凌云，不想董凌云一动不动的盯着潘染木。

    见此，潘染木便放下手，笑着说：“驸马，醉了，还是早些歇息吧！”说完便转身快步的走向门前，打开门，不想回头去看董凌云，不想董凌云的话再次响起，“下官没有醉。”

    手停在大门的潘染木，忍着肚子里的火和委屈，嘴角用力的上扬，让自己看起来在笑一般的，带着丫鬟快步的离去。

    身后的董凌云看着这般的潘染木，不禁笑了，“我到底在做什么？伤害她，我就开心了吗？”说此便抓着自己的头发，扬起头，想要大叫，却怕被人听到一般的无声大喊着。

    而一到自己房里的潘染木何尝喝退了下人，捂着嘴趴在床上哭了起来。“董凌云，你个混蛋。为什么要娶我，娶了本宫，又要本宫休了你，你当本宫是什么？你当本宫是什么……”哭着将被子甩在地上，捂着嘴巴不让自己的声音哭出来。

    这时，董老夫人的声音响了起来。于是潘染木便起身将地上的被子弄回床上去，便淡淡的说：“让她进来吧！”说完便转身背对着董老夫人。

    一进来的董老夫人见潘染木这个态度，背对着自己便气不打一处，“老身见过公主。”

    “免礼。婆婆是有何事这么晚来找本宫？”

    “老身还请公主高抬贵手，放了凌儿吧！”说着便跪了下来。

    背对着的潘染木便握紧拳头，咬着都已经被自己咬出血的下唇，“来人……”

    只见几名丫鬟走了进来，“奴婢们见过公主。”

    潘染木也不回头，缓缓地走向床铺，安静的躺了下去，背对着董老夫人和丫鬟，“带董老妇人回房歇息去吧！”

    “是！”

    董老夫人还想说什么，可是想想毕竟她是公主，若逼急了她，她要是和皇上说什么，虽然不是正统的公主，可毕竟也是个公主。想此便白了一眼躺在床上的潘染木，甩袖而去。

    纵然潘染木没有看到董老夫人的表现，可是遗诏白天的态度，大概也猜得出来董老夫人会怎么做？

    我不是你们董家可以随意揉捏的潘染木。想是这么想，潘染木却并没有忘记要做一个好的妻子。

    潘染木连睡梦中都是那般的不安，带着泪水的潘染木沉沉睡去的潘染木，不禁让人觉得心疼。

    其实她只是一个需要爱的女人，到底做错了什么呢？

    次日。

    无袭安静的坐在容福殿里，任由宫女为自己打扮，不禁让自己想起初次嫁人的时候的场景。那时候的心是死的，现在的死却是活的。那时候出嫁是淡的，现在却是咸的。两种不同的心境，同时是出嫁，却依然是不快乐的。

    只见无袭肤色如雪，体态婀娜，出尘若仙，貌倾天下。秀似空谷幽兰，清若凌波水仙。带有淡淡的水雾之韵。美丽之中带有三分威严，三分英气，三分可爱。远观近看都有一种神韵从骨子中沁出。出落的得人间而不食烟火。气度清华，风采嫣然。令人不敢逼视。举目青山出，回首暮云远。举止优雅非凡，恍若落入凡尘的仙子。一身公主新娘礼服，让无袭平添了分凤仪。

    本是大喜之日，该是欢喜的无袭，此时却冷笑着看着镜中的自己，不禁自问，是不是自己一生注定不能快快乐乐的出嫁呢？

    身后的宫女赞叹自己的美貌，可是又有谁知道，她宁愿自己其貌不扬，也不愿意长的如此出类拔萃，毕竟先死的一定是出挑的那一个。

    外面的阳光甚好，皇后笑呵呵的走进了容福殿，见到穿着大红袍新娘礼服的无袭，不禁呆了呆，“太美了。哀家看着还真舍不得把你嫁出去。”说着便握着无袭的手，一脸的疼惜。

    可是皮笑肉不笑的无袭懂得，这便是皇后，一个统领后宫的皇后。

    只见皇后开心的接过宫女递上来的公主凤冠，亲自为无袭戴了上去。然后转身拉着无袭的手看向门外，“公主出嫁了。”

    门口的太监便大声的大喊着，“公主出嫁了……”

    听着一声声的出嫁，无袭的心又是紧了紧。由着皇后亲自拉着一步一步的走了出去。

    站在皇上身边的冷烨只是疑惑的看了四周，不见无袭的踪影。一阵郁闷，打自公主府回来，就在这宫里呆不住了吗？又跑到哪里去？便忍不住问身旁的怜公公，“公公，陈默回来了吗？”

    一旁的怜公公恭谨的鞠了个躬，“回殿下，还没有。”

    听此冷烨便打算转身自己亲自去找，不想被怜公公拉住了，“殿下，使不得。今天可是辛公主出嫁之日，身为未来的储君是决不可离席的。殿下那么急迫的要找陈大人，奴才已经加派人手去找了。”

    她到底去哪了？未等冷烨疑惑，便见无袭穿着红袍公主服，戴着凤冠，一步一步的庄重的一步一磕头，一步一步的走向皇上。

    无奈身边的冷烨却没能认出用红纱遮着脸的无袭，只觉得眼前的女子傻气。好端端的竟然选择去和亲。想此表面上没表现什么，但是心里早已不耐烦的等着她什么时候能够早些上凤轿，好让这场仪式快快结束，好让他去找寻自己想要找的人儿。

    谁也不会注意到盖着红纱的无袭，一直望着皇上身边的笑容依然是那么温柔的冷烨。

    只见无袭缓缓地下跪，叩拜。

    座上的皇上，笑着站了起来，“皇儿请起。”

    一旁的皇后一边擦拭着泪水，一脸舍不得看着眼前的无袭，谁都没有注意到，真正舍不得人是不远处看着无袭庄严的拜别皇上皇后，然后一步一步跨上凤轿的辛左。

    当无袭坐在凤轿的时候，辛左身边的李颜恭谨的说：“老爷，不去换回小姐吗？”

    “先看看吧！”说着便趁着大家不注意的时候离开了。

    同时，冷烨便也转身跑去陈默的寝宫，想去寻找无袭的身影。

    而在公主府里的潘染木，咬着下唇，左右彳亍着来回走动，最后还是决定进宫。于是，打定主意的快步打算出公主府，迎面而来的是抱着女子进府的董凌云，潘染木不禁好笑的看着眼前的董凌云，“董凌云。”

    好似才看到潘染木一般的董凌云赶紧恭谨的向潘染木鞠了个躬，“下官，董凌云见过，公主殿下……”说着要倒不倒的样子。

    一旁的女子便惊愕的瞪大双眼的看着潘染木，“公……公主……”

    未等女子说完，潘染木便冷着脸，白了女子一眼，“还不快给本宫，滚……”一声吼，便让女子吓得逃也似的跑了出去。

    待女子跑出去之后，董凌云才反应过来一般的对跑出去的女子大喊着：“还没喝够呢？亲亲的游戏不是还没玩完吗？”说着然后看向潘染木，“公主，要不，我们来玩亲亲，好不好。么么……”说着嘴巴就嘟着，敞开双臂打算去抱潘染木要亲亲。

    第九十四章*完