
后位之争泡沫影，温菲苦涩两权秀。

    疑是温声晓梦菲，终是花落秀女言。

    无袭并不回答淡淡的问话，只是领着淡淡往前寻殿走去。连无袭自己都不清楚为什么那么放心的想将淡淡交予他。或许是在他身上感觉到一股熟悉的感觉吧！

    花前相似曾相识，就那份相识的泪水，一起舔过，才知道心酸。

    看着无袭带着淡淡站在前寻殿前，愣了一会。好奇的淡淡便问，“爹……这是哪？”

    回过神的无袭只是淡淡的看着淡淡，“等下进去不要多话。”

    虽然不明白无袭说的是什么，但是淡淡还是乖乖的点了点头。然后由着无袭牵着走了进去。

    里面的侍卫便漫不经心的走过来鞠了个躬，“见过陈大人。”然后也不等无袭回应，便各自忙自己的。

    而对于这个前寻殿已不陌生的无袭还是觉得这个殿让人觉得凄凉，很空，很凉。或许那一叶的飘落都是那么的静悄悄。或许安逸，其实化悲凉。

    只见无袭呼了口气，便牵着淡淡走了进去，并没有见到自己想要见得到人，便问了下迎面上来拿着账单的公公，“公公，王爷在吗？”

    “陈大人。”只见公公鞠了个躬，便摇了摇头，继续说：“要找王爷的人很多，可是目前杂家也不知道咱家的王爷去了哪！有时候一年见得到一次，有时候两年，夸张的时候有三年没见得。这府里头有的老人到现在都没见过王爷呢。”说完竟然也不等无袭回答，便继续看着账单摇着头走了。

    一脸疑惑的淡淡看着公公的背影问无袭，“爹……为什么他们都好奇怪哦。”

    这里要是不奇怪，我也不会喜欢这里吧！虽然凄凉，却像自己的写照一般。懒散，冰凉，冷暖自知。冷妖还是被遗忘了吗？想此便牵着淡淡到处去找找。就在无袭带着开始走不动的淡淡站在阁楼附近观望，就在无袭打算放弃的时候，一抹灰色发丝一身浅蓝色衣服的男子拿着笛子不知道什么时候出现在窗口，侧坐着吹了起来。

    “哇……爹，他好美哦。”淡淡不说话还好，一说话，冷妖的笛声便刹然而止，取而代之的是冷酷的表情，一身寒气，让无袭不禁收紧衣服，倒是奇怪的是淡淡反而没有感觉的放开无袭握着的手，主动跑向冷妖，然后回头看向无袭，“爹……你说要我拜的师傅是他吗？我愿意我愿意，我要拜他为师。”

    还没等无袭回答，无袭便瞪大双眼的看着冷妖掐着淡淡的脖子举了起来，“住手！他还是个孩子。”

    吓坏了的淡淡就只管大哭的挣扎了起来，担心的无袭便走了过去，可是无袭靠近一步，冷妖便妖娆的笑了笑然后退后一步。几次下来，惹怒无袭，只见无袭一脚蹬起，越了起来，冷妖冷笑的夹着淡淡飞了起来，然后将淡淡高空抛了起来，无袭差点晕了过去，而淡淡早已吓得哭不出来，就在淡淡以为自己要成蛋的时候，冷妖抱住了淡淡，“娘子，害怕了？”

    无袭想也不想的走了过去，一拳挥了过去，冷妖只是坏笑也没闪躲的让无袭连挥了两拳，然后扯过哭个不停的淡淡，“你疯了吗？你知不知道，他还是个孩子。他受的了你这般对待吗？你不想收他为徒的话，就不要做伤害人的事。你个变态。”

    从来没有发这么大火的无袭，看着竟然被自己骂也不生气反而笑的冷妖，真的有种想背过去的感觉，大吼几声便觉得自己很想哭，因为自己童年的时候，很美好的生活却要被自己的养父推下悬崖，那种快死的感觉，她比谁都懂得。越想越生气的哭了起来，然后蹲了下来，抱住同样哭泣的淡淡，“是爹瞎了眼了，要你拜他为师。混蛋。”

    等无袭哭的差不多的时候，一旁的冷妖便冷冷的说：“哭完了没有？”

    听到冷妖的声音，无袭便牵起淡淡的小手，不再理会冷妖想要走出去。不想未走几步，冷妖便从无袭手中拉过淡淡，“此等小儿，是练武奇才，本王就收他为徒了。娘子慢走。”然后也不管无袭答应不答应的便带着哭着的淡淡消失在院子里。

    怪不得殿里的下人们会是那样，也不管别人的感受，别人答不答应，便自己做决定了。虽然刚才是生气，但是无袭不知道为什么，她好像是很了解他一般，很放心淡淡在他的手里，虽然他外表冷酷，可是刚才哭着蹲下来抱住淡淡的时候竟然没有看到淡淡脖子的掐痕，可想刚才只是吓吓淡淡和自己的。所以，虽然舍不得但还是很放心的转身回自己的寝宫。

    而此时锦国的今宵殿也很是热闹，毕竟是新皇登基狂欢之夜。

    只见楚昭然坐在主座上，菲菲和温儿坐在两侧，文武百官各自坐在一旁，一个晚上楚昭辰都瞪着菲菲看，怎么会？她不是女扮男装做了彦国的陈侍郎吗？怎么会出现在这？还是以后妃的身份。众臣没见过无袭，难道本王会没见过吗？这到底是怎么回事？未等楚昭辰想完，楚昭然便举起杯子，指着身边的温儿，温儿便温柔羞涩的起身对众人点了点头，各位大臣忙起身回礼，只听楚昭然说：“这边便是朕的贤妃。而这位便是今日同时晋封的德妃娘娘。朕打算从这两人升一个皇后。”

    听此菲菲便和温儿对望一眼，眼里的挑衅很是明显，但是看在不知道的人眼里，反而会觉得两人私下交好。

    只见楚昭然一杯饮下，便坐了下来，言宰相便起身鞠了个躬，“臣反对。”

    “反对？”

    只听言宰相举着杯子对着文武百官，文武百官赶忙也起身回礼，“大家都坐下吧！皇上，这皇后之位怎可如此草率呢？皇后要母仪天下。身份固然要高贵才能胜任。”

    听此楚昭然便不乐意了，“听言宰相的意思是……”

    “臣以为，皇后人选应当通过选秀选拔上来方可让文武百官信服，让，天下百姓信服。臣斗胆一言。这贤妃和德妃娘娘都出身青楼，这要是其中一人生为皇后，不都是让天下人耻笑皇后娘娘吗？”

    温儿和菲菲同时瞪向言宰相，可是似乎言宰相一点都没感觉的一板一眼的说：“要是池太子妃在世的话，那么这皇后当然归池太子妃娘娘，这时毋庸置疑的事。”

    听言宰相这么一说，全场文武百官无不点了点头，也不想想，要是通过选秀，自家的女儿都有希望当上贵妃甚至的皇后。于是众人便都力挺宰相的说辞，无不点头称是。

    生气的温儿拍桌而起，“给本宫住嘴。”

    不想言宰相比她更大声的说：“该住嘴的是贤妃娘娘。”

    温儿气不打一处，便哭了起来，“皇上……”

    楚昭然毕竟是靠着言宰相登基的，要不是言宰相的力挺，自己这个皇位即使上来了也是坐不稳的。再加言宰相手握实权，一边是心爱的女人，一边是权臣，无奈只能对温儿说：“休要再闹。”

    言宰相不屑的看着温儿，要不是你害死恩师的女儿，老夫也不会阻扰一事！老夫没算你的帐，倒还是在老夫面前摆威严。

    倒是一旁没有说话，安静的在帘后的皇太上和皇太后发话了，只听皇太后说：“哀家觉得言爱卿说的极是！这皇后之位，怎能是尔等出生卑微者能胜之！当以选秀推出。”

    一听到发话的皇太后的声音，皇上便起身向帘后的皇太后鞠了个躬，“儿臣听从母后安排。”

    第七十章*完