
不闻窗外鸟语声，花烛洞房足先登。

    纵是未成结成团，不待染木把话言。

    望着董凌云停下脚步，站在那里一动不动的背影。潘染木不禁觉得他的背影是那么的落寞。他在生气，可是他却一句怪罪自己都没有吗？他在生气，可是他却一句想问自己的话都没有吗？看着这样的董凌云，一步一步靠近董凌云的潘染木突然没话了。

    而久没听到身后声音的董凌云淡淡的说：“公主若是没有其他事，下官就先出去了。”说着就走了出去，而就差一步就站在了董凌云身后的潘染木不禁嘴角向上扬，一滴清泪滑了下来，就差一步，就差那么一步，就可以靠近你，就可以告诉你，事情不是你想得那样。

    而此时早早便离开公主府的无袭，喝退了随从，一个人从公主府的墙边，翻.墙而去，以至于并没有碰上刚到公主府给董凌云道贺的冷烨。

    只见冷烨环视了四周，并没有发现自己想要见的影子，便笑着说：“今天驸马最大，不必多礼，大家尽兴便是。”说着便让人将礼物送上，并没有发现董凌云的表情有什么不对劲，然后微笑的说：“潘丫头，是个好女孩，好好对她。”

    “下官不敢。”说的万分的恭敬，冷烨也只当他还没有适应驸马的身份来。便笑着因有要事在身的离开了公主府。

    而董凌云明明是新郎官，却没有一点新郎官的气息。明眼里的人都知道铁定是和刚才来的川王有关，可是大家又不敢讲出来，毕竟一个是公主，一个是王爷，一个又是驸马。

    只见董凌云拼命的一坛一坛的和群臣们灌下去，表面上大家都以为是他大喜的日子，他开心，明眼里却觉得是因为公主的事！

    一旁的董老夫人一脸担忧的走过去，“儿啊，别喝的这么猛，人家公主还在等着你呢。”

    醉眼朦胧的董凌云看着董老夫人笑了笑，“娘，没事。我没有醉！儿就是想醉也不醉不了。今天是儿大喜的日子，怎么会醉呢？哈哈……来来来，李大人，再干一杯。先干为敬了啊……”说着又是一杯酒下肚。

    而此时站在辛府门口直愣愣的看着辛府大门上的字发愣的无袭，似乎做了什么决定一般的一步一步的踏了进去。

    门前的侍卫没有认出是无袭来，便问：“请问您找谁？”

    “我来找辛老爷。”说着便从手里拿出一枚红带银针。

    两名门前侍卫面面相觑的对望一眼，便赶忙将大门打开，无袭便看也不看的走了进去。

    这里虽然来的日子不久，可是府邸的设计风格与在锦国时的无府的设计风格是类似的。所以再次回到辛府，不禁觉得有点回家的感觉，不管这个家是否给过自己温暖，这里始终是自己避难的港湾。

    这时，迎面走来的李颜一看到无袭，便冷淡的走了过来，对无袭鞠了个躬，“小……”未等李颜的小字说出口，无袭便面无表情的说：“陈侍郎。”

    听此，李颜便恭谨的点了点头，然后不再说话自动一般的带着无袭往辛左所在的大厅走去。

    辛左没有想到无袭会回来，还是以一个陈侍郎的身份。

    只见辛左一见到无袭，先是呆愣了一下，而后听到李颜说：“老爷，这位是陈侍郎，陈大人。”

    李颜一说完，辛左便点了点头，双手作辑对无袭鞠了个躬，“见过陈大人。”

    “免礼，辛老爷最近可安好？”

    “谢陈大人挂念，一切都好。倒是不知陈大人今天可否要在寒舍暂居一宿？”

    “不了！只是来看看。也没别的事，本官就走了。”说着便转身打算走，辛左也没有拦着，无袭心里其实是不舍得，可是她不能停下脚步，就怕停下了，就舍不得走了。

    身后的辛左并不知道无袭想得，但是辛左总觉得无袭有事瞒着自己，便唤来李颜，“替我看着小姐，一定要保护她的安全。”

    “是！”李颜应了一声便跟上了无袭的步伐。

    而无袭的心有种掏空的感觉，对于未来一片迷茫。

    无袭很不清楚，这一步走的对还是错，但是她知道，只有走了才知道，对和错。

    于是无袭便买了一些女式用品，进了一家客栈。好奇的李颜在门口等了很久。

    李颜不知道的是，无袭早已穿着一身女装，从客栈的后院雇了一辆马车，一点一点的靠近皇宫，由着冷烨给的特赦令牌，一路畅通无阻的进了宫。

    而跟丢的李颜赶忙回去禀报，辛左也没有追究什么，反而皱着眉头一句话都不说，这让李颜为自己的失职感到惭愧。

    不知道过了多久，辛左便说：“你派人给老夫盯紧宫里的事！一有风吹草动，立马通知我！”

    “是！”说着便赶忙就退了下去，留下一脸沉思的辛左，她这次回来，又走，到底是什么意思？还是以一个陈侍郎的身份？难道她又要……辛左不想再想下去的摇了摇头。

    这时刘梅花端着茶水走了进来，“老爷，请喝茶。”

    在想事情的辛左，开始没觉得刘梅花端茶有什么奇怪的，待喝了一口，便回过神来，“刘夫人不好好呆在房里，出来做什么？这些粗活自有人做。”

    听到辛左的话，刘梅花便以为辛左在心疼自己，便像还没嫁过人一般的羞涩的说：“人家不好意思一直吃您的，喝您的，总该为您做点什么！”

    不想辛左根本没觉察到什么，只是淡淡的说：“退下吧！那么闲，老夫一直都知道后院的柴就你去劈吧！”

    刘梅花没想到辛左会这么冷酷的说，便“啊！”了出口，辛左便回头看着刘梅花，“要么，就在房里呆着吧！”说完便起身走进后院，不理会不开心的刘梅花。

    而此时下了马车，一步一步向御书房走去的无袭，目不斜视的走着，一路的宫女太监无不被她的美给迷了去，可是似乎无袭一点都没有感觉到一般，脸色依然冰冷的在御书房门口停了下来。

    门口的公公，便问：“你是何人？万岁爷没召唤您吧！”

    “辛府辛袭拜见皇上。”说着便在御书房门口高声的喊着，然后跪了下来，施了一个大礼，让小徐子愣是懵懂的走进御书房。

    抬起头来疑惑的皇上，见到小徐子，便未等小徐子通报，便问：“是何人在御书房门口大喊？”

    “回皇上，是辛左的女儿，辛袭。”

    “辛左的女儿？辛左什么时候……”未等皇上说完，无袭的声音再次响起，便看向小徐子，“让她进来吧！”

    “是！”小徐子顺从着走了出去。

    再次进来的时候身后便跟着有着倾城倾国之貌的无袭。

    就连皇上也不禁看呆了，而无袭似乎都没有觉察到一般的跪了下来，“民女辛袭见过皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    回过神来的皇上，忙放下毛笔的起身，“免礼。”

    无袭听此便站了来，抬起头大义凌然的看着皇上，这让皇上都有点震惊，这是何等的女子竟然敢这般的直视朕，甚觉有趣，若是这般女子做皇儿的太子妃岂不更好？不过她是怎么进宫来的？想此便问：“你找朕所谓何事？”

    第八十三章*完