
风絮花落阵飘香，龙越界地逐红梅。

    人到情多难开口，一声等候醉泪人。

    站在门口，推不开门的甜儿甚觉奇怪，便大声的说：“绿儿，绿儿……”这门怎么关的这么紧？不知道娘娘在不在里面。

    未等甜儿念叨完，绿儿便面无表情的打开门，见此，甜儿便笑着说：“怎么这么久才……”未等甜儿说完，绿儿便食指放在自己的唇边，意思小声点，见此便皱了下眉头望向床边的身影，便会意过来，“娘娘这么早就睡了？”

    绿儿听此便点了点头。

    这时，甜儿便从手里拿出崭新的丝帕，放在桌旁，见到绿儿一脸的疑惑，“德妃殿这边收到冷落，所以……也没能拿到什么。怕娘娘没有丝帕换着用，我就去绣了一条，想来给娘娘，不想娘娘睡着了。”说着便关心的看着床上的娘娘，然后看向绿儿，“你要是能说话该多好，我也不至于娘娘一睡着就连个说话的人都没有了。荣嬷嬷又要忙里忙外的。唉……”

    听着甜儿报怨，绿儿并没有发表任何的意见，只是她知道，这种的事不会久了。

    当冷烨带着侍卫赶到池府的时候，硕月黑人便挡住了冷烨进去的去路，不会武功的冷烨拿得打得过出了名的死士组织呢？

    而在里面的无袭，便听到硕月黑人来报，便惊愕的起身，“你说什么？”

    “彦国太子殿下要见小姐。”

    “让他进来吧！”

    “是！”应着便走了出去，看着混乱的打成一片的画面，便喝住了，“都住手。”

    于是两方便都停手的退后一步，然后那黑人便上前说：“我们小姐让殿下进去。”语气一点都不谦卑，若不是那声“殿下”估计大家都会以为那黑人口里的小姐身份高于眼前的太子殿下。

    只见冷烨得到可以进去便一刻不停的走了进去。在看到安然的站在大厅的无袭，冷烨便在门口停了下来，愣愣的看着无袭。

    被看的不禁脸红的无袭扬了扬手，所有的硕月黑人便一一的退了下去。

    待黑人一下去，冷烨便一步一步的走向无袭，就在无袭要说话的时候，便抓过无袭的手，一个拉扯，便将无袭拥入怀中，让无袭震惊无比，瞪大双眼全身僵硬的被冷烨抱在怀中。

    抱着僵硬的无袭的冷烨不禁笑了，“还好，还好！”

    “殿下……”说着便打算离开冷烨的怀抱，不想冷烨越抱越紧了，然后在无袭的耳边轻轻的说：“不要在让我担心的好吗？”

    “殿下，请你放开我，这样不大好。”说着便用力的推开冷烨，冷烨便看着严肃的无袭，想要说什么，却不知从何说起，就那么愣愣的看着让自己差点慌了阵脚的女人，看着让自己差点想杀人的女人。

    被看的心跳加快的无袭还没有开口，硕月黑人便恭谨的走了过来，“小姐！”

    “什么事？”

    “事情已经办妥，就等小姐准备。”

    “知道了，先下去吧！”

    “是！”

    一旁不明所以的冷烨看着这一切，“你要做什么？”

    冷烨疑惑的问着，却没见无袭回答，只是淡淡的垂着眼眸，让人看不清她的内心在想什么，见此，冷烨觉得没必要再那样下去了，“跟我回彦国，我会娶你。让你做我的太子妃。”

    听到冷烨突然说出来的话，不禁让无袭愣住了，她没有听错吧！“我可是……男的！”

    听此，冷烨便笑了，也不反驳，“那就做我的男妃，未来的男后。谁让我看上了呢？”

    无袭根本没有想到，一向温和时时保持微笑有礼的冷烨会对自己说这样的话，不禁愣住了，不知道该如何应对了。

    而看着无袭这般表态的冷烨，便打算继续将无袭拥入怀中，不想无袭拒绝了。

    聪明如她，一会儿便想到了什么的说：“你知道我是女的？”见冷烨没有回答，就当做默认的无袭，“很早吗？”

    冷烨不知道该怎么回答，就只能点了点头，表示承认。

    见此，无袭斩钉截铁的说：“那么你应该知道我是锦国的太子妃，如何做你的妃子呢？”

    “可是你现在……”未等冷烨说完，无袭便冷漠的退后一步，不禁让冷烨的眼里闪过一丝受伤，只听无袭说：“我还是，依然是，永远都是。”

    “你什么意思？”

    “不要问我为什么？我给不了你答案，要怪只能怪，你我无缘无份。来人……”说完决绝的转身，不等冷烨说完，黑人便走了进来，礼貌的说：“殿下，请！”

    见此，冷烨便笑了，“你回锦国就是因为他，在你心里还是他重要，他那么对你，你还这样护着，本宫……”未等冷烨说完，无袭便冷漠的说：“送客。”

    “冷烨想过很多的场景，想过很多和无袭皆大欢喜的场景，可就是没想到会是这般，难道她对自己的那份羞涩不是爱慕吗？难道一开始我就错了吗？难道这一切都是一个错意吗？不，我不信，我不信，想此，便转身走到门口，回头温和的说：“若是你的选择，那么我尊重你，但是你不能限制我前进的步伐。若你同意，请回头，我依然在那里……就在那里……”说完见无袭一动不动的站在那里，便带着恋恋不舍的转身离去。

    冷烨突然懂得，强扭的瓜不甜，但可以等甜了再扭。

    若这一生等不到一个倾眸，那就让自己守住那一生的回眸吧！

    若这一生等不到一个点头，那就让自己守候那一生的等待吧！

    他有责任，他有国家，绝不可以因为儿女私情陷百姓于水深火热中。只见冷烨还没走几步，便再次回头看向无袭，却不巧的看到回头看向自己，见自己回头就快速的转身不看自己的无袭，“待我那边处理好，我就带你走，若你不走，我就等着，再不走，就一棒过去，携走。”说完笑着离去了。

    留下回过头，本是心痛的无袭，却在听到冷烨的话，不禁愣着瞪大双眼的无袭，他……未等自己想什么，小本子便鬼鬼祟祟的跑了进来，“娘娘，那个是谁？”

    见此，无袭便恢复一脸冷漠，“没有。来人……准备入宫。”

    “娘娘，准备好了！”

    无袭并不回答小本子的话，只是多望了几眼门口，那早已离去不见踪影的门口，不发一语。

    而在宫里得到消息的绿儿便趁着甜儿不注意便将甜儿打昏了。躺在床上的菲菲便爬了起来，“吓死我了。怎么样？”说着便走向门边的绿儿。

    只见绿儿一脸激动的笑着，这是以前所没有的，只见绿儿开心的腹语着：“娘娘快过来了。”

    “你说什么？”

    “刚才有人发了信号，也就是娘娘现在在路上，正要赶过来了。”

    “也就是小姐来了？”也就是说我要见到真正的太子妃娘娘了。想此心里边一阵激动，当时在辛府早已膜拜无袭身姿的菲菲，心里一阵的忐忑，可以让基本不笑的绿儿笑开激动的人该是何等的人物啊！

    两人便激动的手搓着等着，不久便见两名侍卫走了过来，眼尖的绿儿便跪了下来，一行清泪便滑了下来。

    第一百章*完