
借问江潮与海水，何似君情与妾心？

    相信不如潮有信，相思始觉海水深！

    潘染木万万没有想到，书呆子一般的董凌云会这么说，一脸震惊的看着董凌云。

    同样的皇上和皇后也是一脸的震惊。只见皇上震惊的说：“皇儿，董爱卿说的可是真的？”

    被皇上这么一问，潘染木看着脸色苍白的董凌云，便在他身边跪了下来，一脸震惊的咽了咽口水，未等她说出口，不想董凌云拉住潘染木的手，定定的看着潘染木，“公主，以前下官害怕，因为怕配不上。以前下官退缩，因为怕不够优秀。”

    “那你现在，优秀了？配得上了吗？”

    听着潘染木的问话，董凌云轻轻的摇了摇头，“不，下官永远都不够优秀，永远都配不上。所以公主配我，公主优秀，不管世人怎么看我，我只要你懂，只想做你依靠的小岛，即使渺小，却能给予温暖。即使破漏，却能给予遮风挡雨。只要你愿意。”

    或许这一切来的太突然了，潘染木有点接受不了。未等潘染木开口，皇上便说：“这么说，是你把皇儿的肚子搞大了，没有负责，还大谈什么配不配的？”

    听此，董凌云便看向皇上，重重的磕了几个头，“皇上赐臣死罪吧！只希望皇上能够放公主自由。让她自己选择自己的爱吧！”

    而刚姗姗来迟的冷川看到这一幕惊呆了，他万万没有想到，潘染木竟然和董呆子有一腿。便转身甩袖而去。嘴里不停的念着，本王真的是瞎了眼了，会以为她是真心爱本王的，看来这个赌注她是必赢的了，处处留情。哼！

    而这边的潘染木看着真诚的董凌云，她又不愿意嫁给蛮夷三太子，与其嫁给一个是啊猫还是啊狗的三太子，还不如选择眼前真心待自己的人呢？于是便下定了决心的站了起来，“董凌云，你在说什么？你以为你这么做就可以不用对本公主肚子里的孩子负责吗？”说着便哭了起来，一旁不说话的皇后便心疼的抱了抱潘染木，“干嘛不说呢，哀家还奇怪丫头怎么今天那么的闷闷不乐，一直支支吾吾的说不出不远嫁的原因，原来是有这心事。傻丫头，这董爱卿也真是的。罪不可诉。丫头啊，你想怎么着他，本宫替你做主。”

    潘染木便顺势的倒在了皇后的身上，跪在地上的董凌云是开心的，因为他被认可了。

    只听潘染木大哭，“母后，儿臣……没脸见您和父皇了。”

    “这是什么话？要说错就是董大人的错。皇上……”

    一旁的皇上便看向皇后，只听皇后说：“皇上，臣妾觉得就让他们两结了婚，成了美如何？这丫头臣妾看着她长大的，臣妾心疼着，实在不想她远嫁蛮夷，一年到头不见个人影。臣妾担心心里会憋得慌。”

    “如此甚好，竟然郎有情妾有意，只是身份高低让两后辈退却不前，实乃礼教之缺失。朕赐婚二人，并封皇儿为一品夫人，并赐黄金万两，田地万亩。董爱卿竟然他有错在先就要受到惩罚，降为副督御史。”

    “谢皇上，皇后娘娘，吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “别忙着谢，你要是对公主不好，随时再降你的职。”

    听到皇后的话，董凌云不以为意的咧开嘴笑了。在皇上便一声，“起身吧！”便有气无力的站了起来，幸福的看着潘染木，伸出手要碰到潘染木的时候昏了过去，在闭上眼睛的时候看到了潘染木紧张的表情，董凌云便笑了。他值了。

    而无袭和淡淡来到宫里的时候便看到了董凌云昏倒的这一幕。

    只见淡淡好奇的看着对望的潘染木和董凌云，扬起小脸问无袭，“爹！潘丫头是不是和董呆子在一起了啊？”

    无袭摇了摇头，“我也不知道，你个小孩子知道什么在一起不在一起的吗？”看着众人扶着董凌云下去，一旁紧张的潘染木跟着，或许这样是最好的吧！想此，便走了过去，“臣拜见皇上，皇后娘娘。吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”。

    皇上奇怪于无袭的进宫，便问，“陈爱卿这会儿进宫是所为何事？”

    “下官听闻公主要远嫁，小儿淡淡舍不得公主，哭闹着要见染公主，便……”说着看向一直缩向自己身后的淡淡，“便带小儿过来看看公主。”

    “公主刚带着驸马下去了。咦……好漂亮的孩子啊！这是你的孩子吗？”皇后本是叹息，一见到淡淡的脸，便开心的感叹道。

    “正是！”

    只见皇后得到无袭的确认，便起身对躲在无袭身后露出半张脸的淡淡说“你叫什么名字，不用怕！哀家又不是老虎。”

    见到一直躲在自己身后的淡淡，便奇怪了，在锦国皇宫怎么没见他害怕呢？便笑着摇了摇头拉过淡淡面向皇后，皇后便亲切的拉过淡淡的手，“你叫什么名字？”

    只见淡淡无辜的看着皇后，然后望向无袭，只见无袭笑了笑，淡淡见此这才奶声奶气的说：“我叫淡淡。”

    “淡淡？陈淡淡，这名字有点意思，您说是吧！皇上。”

    一直盯着淡淡看的皇上只是微笑并不发表任何意见，听到皇后的问话，也只是赞同的点了点头。

    而淡淡的出现，倒让皇后想起了冷烨和冷川来，“皇上啊，你说咱这皇儿什么时候也给臣妾生那么一两个子孙来，也让臣妾乐呵乐呵。”

    看着皇后开心的看着淡淡的表情，皇上便摸了摸胡须，点了点头，“是啊！是时候该给太子立个太子妃，给川王封个王妃了。”

    “本来以为这丫头可以做川王妃，无奈落花有情，流水无意，奈何想断了丫头的心思，远嫁他方，一来可以安了边疆，二来可以断了丫头的念头，这其实啊，臣妾心里也是不乐意的。毕竟，这丫头是臣妾看着长大的。真要她远嫁蛮夷，谈何舍得。可是皇榜已下，又不好收回，辛亏啊，这董爱卿争气，鼓起勇气力取机会，别以为臣妾看不出来，这董爱卿可不见的会是做事不负责任的人。他们两啊，臣妾觉得也不好说，不好管，不好理。年轻人，由他们去。臣妾已经为川儿推了一把，竟然他真心不爱，又何必继续伤有情之人。您说是吧！皇上。”

    “嗯！皇后说的极是。对于川王妃，皇后有什么人选。”

    “竟然臣妾已经为他择选，他不好好珍惜，反而别人捷足先登，过几日不是要选秀女吗？顺便给两皇儿选吧！”

    一旁不插话的无袭，只是淡淡的看着皇上和皇后，那么冷妖呢？他不是你们的孩子吗？就因为他是贵妃娘娘的孩子吗？

    权势的厮杀，没有感情只有鲜血的流淌。

    而此时在苑惠宫吃香喝辣的菲菲完全坐在太子妃的寝宫，温儿想赶都赶不走。

    只见菲菲敲着二郎腿，手里拿着鸡腿，一抖一抖的，一旁的绿儿也只是直接无视一般的站在一边。

    刚起身便看到这般的菲菲，气不打一处，明天就要登基了，太子殿下都没说要立谁为皇后，不过太子并没有告知任何人菲菲的存在。要不是因为楚昭然说现在暂时不要和任何人说，她才觉得自己有希望，要不早就杀了菲菲了，还会等她在这住一个晚上。想此便顺了顺气，微笑的走了过去，“姐姐，一大清早的吃这么油腻，对胃不好。”

    “你说，咱们同在醉红楼的呆过，为什么老娘没你这么骚啊？”

    “你！”

    第六十四章*完