
多情却似总无情，欲念尊前笑不成。

    惊不得来忆暴昔，慌措无咧抱成团。

    就在菲菲以为这回死定的时候，楚昭然用力一推，菲菲便倒在床上，死命的捂着自己的脖子咳嗽着，害怕的看着鼻青眼肿的楚昭然，“你，你要做什么？”说着惊愕的一步一步的退后，看着楚昭然一件一件脱下外衣，一步一步的靠近自己，菲菲害怕了，让她不禁想起被强暴的那天，便死命的抓着头发，说不出话的哭了起来，然后全身发抖。

    让本来只是做做样子的楚昭然愣住了，她就那么怕朕的靠近吗？还是受过什么伤？她是如何从棺材里出来的？想到棺材，楚昭然才想起小贵子的事来，怎么回宫多日都不见小贵子的影子呢？便不再理会大叫的菲菲，一件一件的穿好衣服，低着头，走了出去，宫奴们想抬头，却被楚昭然给喝住了，便都恭谨的跪在地上，待楚昭然一走。

    绿儿便走了进去，看见坐在床上，衣衫不整的菲菲，便都和其他的宫奴以为菲菲已经是楚昭然的人了。

    见此，荣嬷嬷一脸了然的知道楚昭然为何会那样，然后偷笑的走了过来跪了下来。其他的宫奴们便也都跟着跪了下来，只听着荣嬷嬷带头的大喊着：“恭祝德妃娘娘，千岁千岁千千岁。”

    而缩在床上的菲菲听到她们的大呼，才回过神的下床，企图掩饰刚才的失态，便站起身，甩着两手，“哈哈，哈哈哈哈。”见大家见她这般低着头低低的笑，菲菲便不开心的撇了撇嘴，“你们笑什么，都起来吧！我肚子饿了。”

    听到菲菲的话，便一一起身的宫奴们，一一的退下去忙自己的去，有着甜儿去御膳房准备吃的，留下一脸淡漠的绿儿和候着的荣嬷嬷。

    只见荣嬷嬷走向菲菲，“娘娘，老奴再提醒娘娘一次，不要在下人面前自称我，要自称本宫，不能让下人乱了身份，要知道这个称呼啊，可以显示娘娘您的身份高贵。”

    “高贵？”菲菲一副不屑的笑了笑，还很粗鲁的翻了一个白眼，然后大大咧咧的在椅子边坐了下来，荣嬷嬷还想说什么，温儿的声音便响了起来。

    “哎哟……德妃妹妹……”

    还真是未见其人，先闻其声。只见一扭扭进来的温儿，宫奴们便一一的行礼。

    那装嗲的声音，也不怕把自己给腻死，菲菲这么想着便笑着站了起来，看向进来的温儿和身后的细儿，“哟，妹妹道是谁呢？原来啊，是昨晚独守空房的贤妃姐姐啊。”

    听着菲菲的话，温儿倒是奇怪，竟然也不生气，只见她温柔的站在菲菲的面前，一脸揪心的说：“瞧妹妹说的，咱们姐妹能够一同服侍皇上，是我们姐妹两修来的福分，何谈什么空不空房的呢！”你就得意吧！看你能得意多久。

    哼！嫉妒来的吧！死鸭子嘴硬。想着便温柔的看着温儿，两人各怀鬼胎的笑着。

    突然菲菲想起什么来着，摸着自己的脸，“哎呀！瞧妹妹都给忘了，荣嬷嬷……”

    不明所以的荣嬷嬷赶紧上前，对菲菲鞠了个躬，“老奴在。”

    “嬷嬷啊，你说本宫这脸是不是憔悴了？”

    听着菲菲的话，荣嬷嬷便抬头看了眼温儿再看向菲菲，“娘娘……”

    见荣嬷嬷欲言又止的，便扬了扬手，“行了行了，本宫知道你的意思了。就是憔悴了。”说着学着温儿走进来的姿势一扭一扭的走向镜前，不理会已经变脸的温儿，“姐姐，你说怎么办呢？你看你，都那么的漂亮鲜艳，哪像妹妹我啊，脸都憔悴了这么多，皇上也真是的，都不让妹妹啊，好好睡睡。”说着一手托着自己的脸颊，一手捏着兰花指很无奈的指着自己的嘴唇。

    气的温儿的脸都要绿了，要不是一旁的细儿轻声的说：“娘娘，小不忍者乱大谋。”或许温儿早就气的拔起头上的头簪一针刺死菲菲了吧！

    菲菲看着温儿脸色无异，不禁赞叹她的功力越来越高了。

    只见温儿温柔的拉着菲菲的手，“真是万幸！皇上这么的宠幸德妃妹妹，姐姐啊，从心底里为你高兴呢！你看看，姐姐都看出来，妹妹经过昨日定是憔悴不已，看看，看看，唉……皇上也真是的，也不懂得心疼妹妹一下。细儿……”

    听到温儿的召唤，细儿便扬了扬手，从端着一碗不知道什么东西的汤的宫女手上接了过来，走向温儿。

    那里面不会是毒药吧！亮她也不敢这么的明目张胆吧！这么想着的菲菲便看着温儿看着细儿手里的腰，然后心疼的看着菲菲，“唉……姐姐是个过来人，知道妹妹昨个儿肯定是第一次，所以啊，一大清早就派人去炖了这一碗补药。以此来化解你我之间以前的误会。我们啊，就该一起联手，毕竟你我都是早进门的妃子，凭什么要一个后进门的人做皇后呢？”

    原来你是来套近乎的，还担心你会给我吃什么毒药呢？想着，便得意飘飘的拿过温儿手里的药，打算喝了下去，却被绿儿拦住了，只见绿儿摇了摇头，菲菲便打算拿开绿儿的手，温儿就不高兴的看向绿儿，“大胆贱婢，你这是作何？难道怀疑本宫这药有问题？哼！”说着便对菲菲说：“妹妹，借你的银簪用一下。”然后便拿下菲菲头上的银簪，放在碗里，银簪并没有变成别的颜色，就是无毒的。

    见此绿儿便放下手，退在一边。

    奇怪的是，温儿竟然也没有继续追究，只是狠狠地瞪了一眼绿儿，然后看着菲菲一口一口的喝了下去，温儿心里的得意渐渐地浮上了脸上。

    可惜菲菲都没有感觉到，还很开心的将药都喝光了，连一滴都没有放过，嘴里还不忘说：“不能浪费。”

    一旁的温儿和细儿对望一眼，便笑着看着细儿接过菲菲手里的碗，然后再次拉过菲菲的手，“妹妹，这补药呢，可不能白喝了去，起码以后我们就是一条船上的人了，你说是吧！”

    想要跟我拉帮结派，哼！算你有眼光。想着想着便也开心的笑了，“那当然了。谁让现在后宫就只有你和我呢？”

    “那成，就这么说定了，姐姐啊，就先回宫去，晚点啊再来看妹妹你。”

    “成！荣嬷嬷，送送贤妃娘娘。”

    “是！”

    看着荣嬷嬷送走温儿，绿儿便走近菲菲，只见菲菲粗鲁的擦了擦嘴巴，便用腹语说：“你有没有怎样？这药怎么可以乱吃？”

    “那可是大补药耶！你以为我是笨蛋啊！那可是……”说着东看看西望望的小声的对绿儿说：“那可是百年难得一见的人参鹿茸，你以为一般人随便能吃的到啊？”

    “你就不怕，里面下了药？”

    听此，菲菲不以为意的挥了下手，“切！”然后抠着鼻子的坐在椅子上，“她坏是坏，但还不至于笨到这个地步，明目张胆的下药害我？再说了，她是担心自己的后位想要拉拢我的，不想呢，老娘我，醉菲菲，是威武不能移动的。”

    看着这样的菲菲，再看着她和自己的娘娘一模一样的脸，有时候真不知道该如何应对，只得摇了摇头，转身去收拾房间，还不忘丢了一句，“是威武不能屈。”

    反应过来的菲菲呵呵的笑着，“哦喉，是这样啊。”然后将抠完鼻子的手在身上随意的擦擦，然后走出寝宫，便荣嬷嬷紧张的跑了过来，“娘娘，娘娘……大事不好了！”

    第七十八章*完