
竹篮打水一场空，温吞晓笑戏谑菲。

    央未大国锦国梦，凤袍加谁人不知。

    楚昭然这时估计最是春风得意时吧！

    新皇登基，大赦天下，普天同庆。

    新皇楚昭然坐在高高的龙椅上，看着殿下的群臣向自己朝拜，那一声声的，“吾皇万岁万岁万万岁”让楚昭然不禁飘飘然的感觉，而让殿下看着春风满面的楚昭然的楚昭辰却是一脸怒意。

    本王是不会让你当太久的。想此，楚昭辰便低下头嘴巴跟着大呼“万岁”。

    而激动的或许不止楚昭然吧！瞧瞧在后宫等候温儿紧张的左右彳亍着，菲菲和温儿同时接到圣旨。

    只听公公领着圣旨道：“奉天承运，新皇诏曰，封温儿为贤妃。赏赐黄金万两，赐贤妃殿。钦此。”只见公公一说完，温儿就差点晕了过去，不，这不是真的，皇上怎么可能这么对我，还是二品贤妃？她呢？她不会成了皇后了吧！想此，便问：“太子妃……”突然想起并没几个知道菲菲的存在，便笑着领过旨意问，“有劳公公走这一趟了，本宫不知道……”说着便接过细儿地上的银两放在公公的手里，“不知道这皇后的人选是？”

    看着手里沉甸甸的银两，公公便两眼发光，就怕没流出口水来，便听他说：“娘娘还是有机会的。这皇后人选还没定下来。娘娘现在可是后宫中与德妃娘娘是同级别的。都是后宫最大的了。”

    “德妃？”听此，温儿便望向东面，如温儿所想的那样，菲菲被册封为德妃。入住德妃殿。

    只见菲菲领过圣旨，送走公公，便转身看向绿儿，“还好不是小姐。要不，小姐该多气这个忘恩负义的东西。”

    不说话的绿儿不禁也动容了，是啊！还好不是太子妃娘娘，太子现在是皇上了，还是护着侧妃，而不是娘娘。想此便一滴清泪滑了下来，一旁的菲菲见此，不知所措的看着，“怎么啦怎么啦？我是不是又说说错什么话了？”

    见此绿儿忙摇了摇头，便看见带着细儿向这边走来的温儿，“她们来了。”说着便快速的擦干泪水。

    只见温儿笑容还没显露出来，菲菲便笑着说：“哟。皇后娘娘？”

    看来她还知道我并不是皇后，便故意笑了，“那你还不给本宫跪安？”

    “跪安？我？”菲菲想要说什么，不想绿儿拉了拉自己的袖子便不甘不愿的和绿儿跪了下来，“皇后娘娘千岁千千岁。”千岁你个死老太婆。

    见此温儿和细儿便笑开了，“细儿，你说德妃娘娘为何要叫本宫皇后娘娘呢？”

    “估计德妃娘娘是觉得娘娘您有皇后之相。”

    “哦？真的吗？唉……本宫也想做皇后娘娘，可是同为二品的本宫，实在是……”说着很大方的扶起还一脸摸不着的菲菲，然后温柔的说：“德妃不必行如此大礼。你我还是姐妹相称。”

    狐疑的菲菲看着温儿，一脸疑惑，她怎么突然这么好心啦？肯定没有好事！到底哪里不对了？

    对于菲菲一脸的疑惑，温儿便假装不知道的说：“咱们以后可要好好相处，都是服侍皇上的人。这后宫啊，可不再是只有你我二人的了。”

    听温儿的话，怎么那么让人生疑。她这是什么意思？想此便说：“那是应该的。”

    见此温儿和细儿便笑的更欢了。

    这时，一公公走了过来，“哟，巧了。两位娘娘竟然都在，那奴才给贤妃娘娘请安，给德妃娘娘请安。奴才奉皇上口谕，今晚在今宵殿大摆宴席，两位娘娘可要好好务必参加。”

    “贤妃？”菲菲愤怒的看向笑着看着公公的温儿，只见她温柔的说：“公公辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦！能为两位娘娘效劳，是奴才的福气，奴才的福气啊！奴才现在要回去给皇上复命去，奴才就先告退了。”

    一直怒瞪着温儿的菲菲哪里眼里放得下李公公这人，也不管绿儿的拉扯，很是不乐意的瞪着温儿，温儿就像没看到一般的看着公公不开心的瞥了眼菲菲，然后哈巴狗一般的退了下去。

    待公公一走，菲菲便上前，“你是故意的吧！”

    “故意？姐姐可听不懂妹妹讲的话哦。是你自己要拜我，是自己以为我是皇后，我可一句都没说自己是皇后的。”

    看着一脸装无辜的温儿，真有一种想直接把她撕成两半的冲动，可是她知道她没有当上后位，不能轻举妄动，便笑了笑，“姐姐这玩笑开大了。”

    “玩笑？没有！姐姐怎么会给妹妹开玩笑呢？”说着莞尔一笑，好不风骚。“倒是妹妹给姐姐开了这么大的玩笑，竟然叫姐姐皇后。让姐姐我一头的雾水呢。”

    死贱人，昨天还是叫我姐姐，姐姐的叫，今天就成自称姐姐了，不要脸。

    哼！蠢货！

    两人各怀鬼胎，见没什么意思便妖娆的说：“妹妹多保重身体，姐姐就先去准备准备入住贤妃宫了。”说完也不看菲菲同意不同意便转身带着细儿大摇大摆的离开。

    菲菲扬起脸，忍住那口气，“还好不是小姐受这口气。”

    不想绿儿的声音响了起来，“要是太子妃娘娘的话，她不会让她这样戏耍。”

    “是啊是啊！要不她怎么小姐，而我始终是冒牌的。”

    “知道自己的本分就好。”绿儿一说完便转身不再看菲菲的走进屋内。

    见此，菲菲便嘟着嘴，为自己的笨懊恼。

    而因楚昭然登基，顾也返朝的冷烨只是简单的私下和楚昭然道别，便带着无棉踏上回彦国之路。

    这次的告辞，冷烨并没有去看菲菲，或许在他心里已经坚定的认为菲菲不是无袭，无袭是陈默吧！所以回去对于冷烨来说，第一次有了期待。期待在彦国的无袭在干什么？

    而身在彦国的无袭百无聊赖的看着在院子里和咸咸跑来跑去的淡淡，时常皇后娘娘也会看淡淡，带着淡淡玩，不禁觉得如果时间停留在这一刻该多好！慵懒的沐浴着阳光，看着小孩快乐的嬉戏，笑容不禁悲带引，不是很美的一件事吗？

    可是现实就是现实，容不得你去奢望，以前是，现在是，将来也是。

    只见无袭收起自己的发呆，走了过去，“淡淡。”

    听到无袭的叫唤，淡淡便害怕的站好，不敢多乱动，最近爹的情绪阴晴不定，说不定等下又要打我屁屁。想此便乖乖的看着无袭走了过来，“爹……”

    “淡淡，明日起开始习武习字。”

    “真的吗？我真的可以习武，习字了吗？”

    以为淡淡会不开心，不想他竟然那么兴奋，便笑开了，可是突然兴奋的淡淡安静了下来，“怎么啦？”

    “可是爹是不是又要将淡淡送往别处？”说着说着便开始摇头起来，“淡淡不要习武不要习字，淡淡不要离开爹。”

    见此，无袭不禁愧疚的看着淡淡，或许自己对她过于严厉了。便拉过害怕的淡淡，“就在这宫里练。想带你拜一个人为师。”

    “谁？”

    第六十九章*完