
诚心做贤凌云妻，忍气吞声苦自咽。

    挥泪强颜欲心解，奈何董郎讽冷语。

    只见无袭定定的看着手里的断了的琴弦，不发一语的垂下眼眸，优雅的起身。看向同样冷漠的望着自己的冷妖，“走吧！”

    听此，冷妖也不点头，也不摇头的抱起无袭，一跃而起。

    因为知道，所以懂得。

    因为懂得，所以沉默。

    一个男人和一个女人在一起，不一定代表着两人之间存在着爱情。

    潘染木一回到公主府的时候，董凌云坐在坐在大厅里喝酒喝的醉醺醺的。

    于是，潘染木想也不想的走了过去，夺过董凌云手里的酒坛放在桌子的另一边，不想董凌云醉态朦胧的伸出手打算去拿那坛被潘染木放置在一旁的酒。

    见此，潘染木便再次夺过酒坛，重重的摔在地上，“够了。你是想怎么样？想问什么就问出来啊。”

    董凌云无视潘染木的大吼，一掌握住桌角，要倒不倒的起身，指着潘染木退后了一步，“你个水性杨花的女人。我，董凌云，心里苦，苦……酒，来人……”

    董凌云一吼，下人们赶紧上来，一旁的潘染木白了上来的下人一眼，吓得下人都唯唯诺诺的说：“公主殿下。”

    “都给本宫退下。”

    “是！”

    见下人们都退了下去，董凌云便大笑了起来，“公主，下官见过公主殿……下……，很了不起，因为你是公主，所以我作为丈夫就要看着公主和别的男人勾三搭四。因为你是公主，所以我作为你的丈夫就是看着你不检点，也不能说一句不是。我现在都不敢碰你，因为你身上不知道多少男人……”

    这时董老夫妇从内院走了出来，远远的看着喝醉的董凌云在耍酒疯的说着酒话，旁边的潘染木早已气的握紧了拳头的看着，听着。

    只见潘染木忍着泪听着他指着自己的鼻子说：“多少男人下面欢愉，是我有眼无珠，竟然会娶你这样比醉红楼的女子……”未等董凌云说完，潘染木便一拳挥了过去，“该清醒了。”

    看着董凌云因为眼睛被揍了一拳得倒在地上，董老夫人赶忙跑了过来左右查看董凌云，然后抬头看着潘染木，“公主，凌云哪里说错了，要公主下如此重手，若是因为早上老身不接你那杯茶的缘故，那么就请也揍老身一拳吧！”说着看着董凌云大哭了起来，“凌儿，有没有怎么样？老爷，你还不派人去找太医，公主也不能下手这么重啊！”

    一旁的潘染木真不知道该如何自处了，便眠了眠嘴甩袖走进内院。

    并没有看到董老夫人生气的怒瞪，“一个非正式的公主，都这么欺负老身的孩子，凌儿，你当初是鬼迷心窍了吗？要娶一个这般蛇蝎的女子吗？”大哭着看着怀里醉的睡过去的董凌云。

    走进内院的潘染木听着前院董老夫人故意大喊大叫的声音，不禁觉得委屈。便扬起头，倔强的不想让泪水滑落下来，可是泪水还是一点都不听潘染木的话一般，调皮的滑了下来。

    伤心的潘染木感觉脸上湿漉漉的，用手一擦，“潘染木，你个没出息的，你哭什么哭？”话一出来，泪就像断了线的风筝，流的更凶了。不想让人看见自己的脆弱的潘染木忙跑到一个没人的假山后面，捂住嘴无声的大哭了起来。

    不知道过了多久，潘染木哭累了，顶着红肿的双眼走进自己的房间，垂下眼眸，不让任何人发现自己哭过的说：“全都下去吧！本宫想早些歇息了。”

    那些下人便恭谨的鞠了个躬，“是！公主。”然后一一有序的退了下去。

    待下人一出去，潘染木的一行清泪再次滑了下来，可是这次潘染木并没有让自己再大哭，只是随意的擦了擦，“潘染木，说好的，要好好对他。有误解，就要去解开。没有什么是解决不了的。娘说过，如何可以解决的事，一定要去争取。”说着一副自我强打精神的决定着，然后为自己洗了把脸，再化了一个美美的妆，不让自己看起来哭过，不想让人看到自己的狼狈一般。

    潘染木化完，看着镜中美丽的自己，潘染木一点一点的嘴角上扬，她不是想笑，她只是想让自己看起来开心点吧！

    只见潘染木起身站直身子，让自己看起来无比的庄重，然后缓缓地走过去打开门，让站在门前的两名丫鬟愣了一会儿才反应过来要行礼，便慌忙的跪了下来，见此潘染木便淡淡的说：“免礼，随本宫去驸马的房间。”

    “是！”

    看着潘染木的架势，大有皇家的风范，可是谁也不知道，越是伪装，越是容易被人觉得脆弱。

    看着潘染木站在董凌云的门前想要推开，伸出的手已经第三次缩了回来。

    一旁的丫鬟见此，便轻轻地说：“公主，夫妻以解不宜结。有什么话，说明白了，就好了。”

    丫鬟的话不禁让潘染木想起无袭的话，便点了点头，推门而入。

    只见董老夫人不开心的瞪了潘染木一眼，然后说：“老身见过公主殿下。”

    望着自己的婆婆给自己行礼，潘染木不禁有点尴尬，也不说什么，双眼看向已经转醒过来喝着醒酒汤的董凌云，“公公婆婆，你们且先出去下吧！本宫……有话要和驸马说清楚。”

    董老夫人想说什么，董老爷赶忙拦住了，只见董老爷恭谨的说：“我们就且先下去了。”说完与潘染木互相点了下头，便退了下去。

    坐在床上完全不记得自己耍酒疯的事，所以也不觉得自己做错了什么，便起身，站了起来，有点不稳，潘染木想要去扶，董凌云甩开了，“不敢劳烦公主。公主有什么吩咐，大可让下人过来通知下官，不必如此亲自过来。劳师动众。”

    潘染木，你一定要忍，一定要。想此便深吸了口气，眠了眠嘴，让自己尽量看起来在笑的嘴角上扬，可是潘染木不知道的是，这样的她比哭还难看。只听潘染木说：“我和陈默没有什么的。”

    听到潘染木的话，董凌云便抬头看着潘染木，一副等待下文的表情。

    见此，潘染木一改以往不爽的习性，抱着希望的说：“我和冷川也没有什么。我……”我真不知道该怎么解释。

    不想，潘染木的苍白的解释，反而让董凌云深信他们有什么，是啊，相吻，相拥，相眠都没有什么嘛！想此，董凌云不禁笑了，“是啊！染公主的思想真大胆，让下官佩服。”

    听不懂的潘染木以为自己和董凌云的问题已经解决了，陈默说的没错，有什么说出来就好了。想此便开心的傻笑了，不想笑容却因为董凌云的一句话渐渐凝固了。

    只听董凌云冷酷的说：“公主和人欢愉的时候，或许在公主眼里，那叫好玩吧！”

    “你……说什么？”

    看着呆愣着眨着眼睛的潘染木，董凌云恭谨的向潘染木深深地鞠了个躬，那是一个臣子对一个公主最高的恭谨的大礼，在说了那句话之后行的大礼，让潘染木瞪大双眼的咬着下唇，“你……”

    “下官，无福消受。请公主休了下官吧！”

    第九十三章*完