
殿前愣是否决意，大述爱意此恨长。

    川王洒泪跪封妃，料想君王允不得。

    “免礼！驸马作何这么晚要见朕？”

    “臣求皇上让川王爷将臣的公主送回臣的身边吧！”

    本奇怪董凌云会想说什么，没想到竟然会说这样的话来。无不让一旁的三德子震惊的偷瞄了一眼同样惊愕的皇上。

    这是怎么一回事？“驸马先起来吧！”

    听此，董凌云便站了起来。

    一脸凝重的皇上便摆了摆手，三德子便恭谨的走了过来，“奴才在。”

    “传川王进宫。”

    “是！”应着便看了一眼一脸憔悴的董凌云，便退了出去。

    这一事，就像风一样的传了出去。很快，便传到皇后的耳朵里。

    正在喝着养生茶的皇后一听宫女的禀报，硬是将喝进去的水给喷了出去。“你说什么？”

    “奴婢没有听错。董驸马要川王爷把公主还给他。”

    看着眼前恭谨的宫女，皇后觉得不能再坐着了，便起身接过宫女递过来的丝帕，优雅的擦了擦，“摆驾御书房。”

    当皇后到了御书房的时候，正巧川王也到了。

    皇后一见冷川，便指责的说着冷川，“川儿，你怎么这么糊涂，做这么糊涂的事！”

    谁想冷川只是跪了下来行礼，然后大声的说：“儿臣恳请父皇母后成全。”

    冷川此话一出，便让皇上和皇后面面相觑的对望一眼，“川儿……”

    就在皇后还要说什么，皇上便扬了扬手，皇后便立在一旁，“川儿，你要朕成全你什么？”

    只见冷川看都不看一旁的董凌云，“儿臣要封潘染木为川王妃。”

    冷川的话一说完，皇上便气愤的拍案而起，“你再说一遍。”

    “儿臣要封潘染木为川王妃。”说着不逊的扬起头看着皇上。

    “胡闹。三德子。”

    “奴才在。”

    “去唤染公主。”

    “不用了！要是父皇能唤得来潘染木，儿臣……便什么都听你的。”说着一滴泪便悄悄地滑了下来。

    一旁的皇后便觉得事情并没有那么简单了，“皇儿，染儿去哪了？为何唤不来呢？”

    都不愿意抬头去看一脸疑惑的皇后的冷川，只是冷冷的一笑，“这就得问董驸马了！”

    “微臣不明白王爷所指。公主乃下官的妻子，您贵为王爷，扣下公主，不让下官见公主，倒还要问下官，这让下官作何回答？”

    董凌云一说完，冷川便气愤的起身抓住董凌云的领子，“要不是你，潘染木会变成这样子吗？要不是因为你，她会连一个表情都没有的躺在那里吗？要不是因为，她会连醒过来的机会都是遥遥无期的吗？要不是因为你，她会连自己想醒过来的意志都没有吗？在你眼里，她算什么？本王在之前，虽然没有接受她的爱意，但本王可从来做一个男人不该做的事。可别说，你为了娶一个妾侍，企图想要找个男人来玷污自己的皇家公主，好让她不敢开口和父皇抱怨。你敢说这些没有嘛？”

    本是疑惑的皇上皇后一听到冷川的话，无不全身震惊，在皇后还没有开口的时候，皇上便大声一喝，“够了！都给朕住手。”

    听到皇上的话，冷川便愤愤的放开一脸受伤的董凌云。

    “到底是怎么回事？什么叫连醒过来的机会都是遥遥无期？什么叫连自己想醒过来的意志都没有？谁来告诉朕到底怎么一回事？”

    这时，一小太监走了进来和三德子说了什么，然后退了出去。三德子便走了过来，“皇上，潘王爷求见。”

    “宣。”

    三德子得到皇上的应允便走了出去，进来的时候身后便跟着由两名丫鬟搀扶着的潘王爷。

    惊愕的皇上见此，便觉得万分奇怪了。前些日子还好好的潘王爷，今日怎么这般模样了，到底是发生了什么事。想此便赶忙上前，“来人，给潘王爷赐坐。”

    待潘王爷坐了下来后，本是呆滞的眼神的潘王爷，突然起身要跪了下去，还好两个丫鬟搀扶着，才没有摔了下去。

    一旁的董凌云想要去搀扶，被潘王爷甩开了，“滚！”

    深觉事情严重的皇上，便看了眼三德子。

    会意过来的三德子赶忙扶起潘王爷坐在椅子上。

    潘王爷一坐好，便大哭了起来，“皇上，要替微臣做主啊……”

    “老王爷，有何事慢慢说。朕听着。”

    “心儿，你和皇上说说。”潘王爷哭着对身边的丫鬟说着。

    只见身旁的一名被唤作心儿的丫鬟恭谨的跪了下来，把整个事情的经过和皇上说了一遍。也包括了董老夫人和董凌云的对话。

    听着听着，皇上的脸便一点一点的阴郁了，“好大的胆子。董凌云，你该当何罪。”

    不想董凌云挺直了身子，“微臣没有说过那句话，没有证据证明那句话是微臣所说。难道就凭冷侍卫的一句胡话，就定是微臣所言，微臣深觉冤枉。微臣婚后一直与公主相近如宾，以公主手上的朱砂痣便可知，微臣从来不勉强公主殿下。但微臣一直深爱着公主殿下，微臣只求皇上让公主回到微臣的身边，纵然公主殿下一辈子不醒，微臣也愿意一辈子守候在公主殿下身边。即使靴去微臣的所有官职，也在所不惜。”

    没想到董凌云会说这样的话，皇上便狐疑的看了眼冷川，不是不相信自己的皇儿，但是毕竟只凭一句话，并不能证明什么，更震惊的是，公主竟然还有朱砂痣，可想董凌云的话，皇上会更信几分的。于是便想让冷川将公主送还给董凌云。

    未等皇上开口，冷川便冷笑的说：“董凌云，你可真会说。相敬如冰吧！若不是你母亲待公主不薄，公主至于情绪失控吗？”

    冷川一说完，董凌云便立即反驳，“王爷怎么不说是因为你呢？谁都知道公主殿下喜欢的人是你。但是微臣愿意等，等到公主回头的那一天。”

    “哼！你是说当天公主情绪失控是因为本王吗？来人，把公主府的家仆带上来。”说着便狠狠地瞪了一眼董凌云。

    那个家丁就是那个来传话的奴才，只见他全身发抖的说：“奴才叩见皇上，皇后娘娘。”

    “川儿这是……”

    未等皇上疑惑的问话，冷川便走到那奴才的面前，“你来告诉本王，平时董凌云怎么对待公主的？”

    那奴才面对这么多的大人物，手心的汗不禁流了出来，便唯唯诺诺的说：“回王爷，平时驸马和公主都呆在自己的房里，鲜少有冲突。就一次驸马带着一个从娜花楼回来的妓女，喝的醉醺醺的，驸马就被公主打了一巴掌，还用冷水泼了一次，然后驸马便被关了起来。”

    听着的冷川便愤怒的大吼，“你在撒谎。”

    “小的不敢小的不敢，小的说的句句属实。如有半句虚假，定遭天谴。”说着害怕的直叩头。

    第一百一十一章*完