
人去楼空化尘埃，风吹不见轻扬挥。

    飞花遁入连醉梦，苦等潘佳醒颜笑。

    董凌云不禁失落的垂下眼眸，看着这般的董驸马，兰太医也只是摇了摇头走了出去。

    而一走出去的皇后打算带着冷川回宫，不想冷川跪了下来。“母后，母后……今天您要是执意带儿臣回宫，就踏着儿臣的尸体过去吧！”

    才走了几步的皇后听到冷川的话，便惊愕的转身看着跪着的冷川，“你们都退下！”说着便往潘王府的一个亭子走去，冷川会意过来的起身跟了过去。

    冷川看着背对着自己的母后，便再次跪了下来。

    转身的皇后见冷川又跪了下来，不禁头疼的捂着自己的脸，“世间女子千千万，为何独取染儿呢？”未等冷川抬头开口，皇后便伸手，止住他要说话，“你不要说，听母后说完！母后本是有意撮合你和染儿的婚事。还打算赐婚，是你自己来和母后说不愿意的。而后，母后不打算强扭着这瓜。就鼓励染儿去追你，染儿就是打你骂你，母后也是力挺染儿。奈何染儿因为母后的支持，惹得愚昧的百姓茶后闲言闲语的惹得染儿名誉大损，你真当以为母后在宫里头什么都不知道吗？而后，染儿再去追那什么陈侍郎的，母后也就没再拦着。怪那陈侍郎不识抬举，尽然拒绝了染儿。无奈，巧了，碰上蛮夷一事，母后就想你要是能去挽回什么，也算是母后的最后一推。结果来宫里的竟然是那董凌云。别说母后对你不薄。你可是母后亲生的孩子啊。有些东西，已经失去了，就不要妄想了。”

    “难道儿臣连挽回的机会都没有了吗？”

    看着这般失落的冷川，皇后的心也跟着心疼的扶起冷川，“川儿，起来吧！川儿啊！不要怪母后，家家都有本难念的经。母后当初可没有强求染儿嫁给董凌云的。而今董凌云对她好不好，这只能看她的命了。”

    抬起头看向眼前陌生的皇后，“母后真的会心疼潘染木吗？您是不想要一个已经嫁出去的女子作为儿臣的王妃，才那样说的吧！”说着冷笑的抽离皇后握着的手，“没有嫁出去的时候，哪怕潘染木只是一个小感冒，您就会赶过来看她，可是因为嫁出去了，她连昏迷不醒，您都不闻不问的。要不是今日儿臣逃宫来潘王府，母后估计也不会出现在这吧！真是可笑……”

    未等冷川说完，皇后一巴掌就挥了过来，挥完皇后就后悔了，但碍于面子便没有一丝悔意的说：“放肆！你知道你在跟谁说话吗？你看看她做的是什么事？身为人妻不懂得相夫教子，都嫁出去了还骑着马儿到处跑，就不知道安分点吗？你看看，因为她，惹得到处都是乌烟瘴气的，怎么？本宫倒还要来关心她吗？母后不想说一些不好听的话。”

    “母后，不管你答应还是不答应，我一定要娶她。除非，儿臣，死！”说完不再看皇后的走掉，气的皇后真想倒下去，不远处看着不对劲的管事嬷嬷赶紧跑了过来扶着快倒下去的皇后，“娘娘……”

    “本宫……本宫真的是要被气死了。你说，这潘染木到底有什么好的？”说着捂着额头一脸气愤，“回宫回宫……本宫啊，不管了不管了！”说完便要倒地一般的由着身旁的管事嬷嬷扶着。

    而走出亭子的冷川，惊觉这次怎么没有人来追过来抓自己回宫来着的。于是便二话不说的走进潘染木的房间，屋里只剩下躺着的潘染木和照顾着潘染木的董凌云。

    董凌云见冷川一步一步的走进来，便起身抬头看向冷川，“见过王爷。”

    想骂什么，但是想起皇后的话，不觉得撇了撇嘴，“我有话跟你说！”说完也不管董凌云答不答应的走了出去。

    身后的董凌云不禁一脸惊愕，冷川竟然用‘我’来和自己说话。便不多想的跟了出去。

    走到门口，冷川也不看董凌云，“我不想再争执下去。潘染木会成现在这样子，你有推卸不了的责任，当然，我也是。”

    不明所以的董凌云只是看着冷川，并不说话。只是安静的看着冷川说着看向自己，“董凌云，看到你这一头白发，我相信你是爱她的。那么，我们公平竞争吧！”

    “公平？”

    “是！公平！我们轮流一天来照顾她。直到她醒过来，那时候她选谁，另外一个就得永远的离开她的视线。”本王相信她爱的始终是本王。

    她爱我吗？虽然不知道，董凌云还是点了点头，“好！”

    得到董凌云的同意，冷川便转身，“今天就你照顾她吧！本王明天一早就过来。”说完回头看了眼屋子，便带着感伤像风一样的走了。

    这个约定是对还是错呢？

    而此时回到宫里的皇后一脸气愤的在自己的寝宫坐了下来。

    刚来寝宫不久的冷烨便对皇后鞠了个躬，“儿臣见过母后。”

    气不过的皇后想要说什么，见是冷烨，便挑了挑眉，“皇儿怎么在这？”

    “儿臣是有事想和母后商量！”

    听此，皇后便扬了扬手，宫奴们便一一的退了下去，“说吧！什么事？”

    “蓉妃已经过世不久了吧……”

    听到冷烨一提到蓉妃，皇后便站了起来，“你怎么突然提到她来了？”

    “这皇弟冷妖也是时候到了嫁娶的年龄了。儿臣……”未等冷烨说完，皇后便打断了冷烨的话，“你糊涂啦？你提那怪胎做什么？今天怎么你们两个兄弟都这么奇奇怪怪的。是想气死母后吗？还有，你为什么要放他出宫？你是太子，做事就不能考虑下后果吗？”

    “母后教训的是。”

    “本宫真的要被你们气死了。”

    见此，冷烨便温和的笑着也不说话，这倒让皇后不由的更加生气，“你就不能不要一直笑着啊。跟你父皇一个样儿。”

    “母后不要生气了。听儿臣把话说完。这冷妖在宫里始终不是办法。倒不如让他出宫，省的在宫里头，让您看着心烦。”

    “你以为本宫不想把他撵出去吗？可是他要是不愿意啊，把他撵了，必然会引起一场轩然大波的，毕竟是我们皇家的皇子。愚昧的百姓又要作何感想了？”说着便坐了下来，而听着这话的冷烨不由的嘴角上翘，俊美的笑容却不见甜美的说：“若本宫有办法让他愿意呢？”

    “你什么意思？”

    “而且儿臣想让他带着蓉妃的骨灰出去。”

    惊愕的皇后立马就起身，“皇儿，你知道你在说什么吗？”说着看了看四周，“你可知道，你在说什么吗？蓉妃始终是你父皇的女人，你让那个小妖怪带着他母妃的骨灰出宫？”

    “这不是听说蓉妃殿一直在闹鬼吗？让她出宫不是更好吗？只要母后一个点头而已。”

    听着冷烨的话，皇后便犹豫的看了眼冷烨便转身缓缓地走上前面的贵妃椅上，优雅的坐了下来，一脸沉思的点了点头，然后妩媚的笑了，“皇儿啊，这小妖怪，你不是从小就挺护着他的吗？今个儿竟然想出这样的办法来。哈哈哈……”

    “实在是蓉妃殿闹鬼的事惹得儿臣东宫殿沸沸扬扬的。”

    第一百二十三章*完