
仇情万绪泪滚趴，心有不忿诉千章。

    菲有同感把手牵，奈何旁人甩不及。

    一旁皱着眉头的绿儿实在等不下去，便走到东凤殿的殿前左右张望着，企图看到自家娘娘的身影。

    望着这么紧张的绿儿和小本子，一点不觉愁的菲菲倒是很轻松的坐回椅子上，拿起桌上的东西，津津有味的吃着，“我啊，倒觉得不必这么急，娘娘是给咱小主过生辰，没那么快回来才是。娘娘武功那么高，快速去，但小主肯定不会武功，小孩子啊，路上这个饿啊那个饿的，这个想吃，那个想玩的。哪有那么快回来，都放宽心。”说着不禁觉得自己说的话很有道理一般的得意洋洋的吃着。

    可是听着的小本子安静的站在一旁倒不说话，但并不代表认同了菲菲的说词，这时绿儿走了进来，菲菲和小本子都以为是娘娘回来了，菲菲便开心的说：“我就说吧！娘娘肯定会回来的。”

    不想绿儿对菲菲摇了摇头，“皇上来了。”

    不禁愣住的菲菲，结巴的说：“什……什么？皇上？皇上来了？”说着不知道手里的鸡腿要怎么办了。

    一旁的绿儿忙拿过菲菲手里的鸡腿放在桌上，然后拿过筷子，“你就坐好，不要乱动，挺直腰板。”

    一旁的小本子便半低着头站着。

    于是楚昭然进来的时候便见到，高雅的坐在那里，绿儿会菲菲拿着筷子挑下鸡腿上的肉，然后缓缓地放在菲菲眼前的盘子里。菲菲一副正要吃的样子，一旁的小本子大声的跪了下来，“奴才见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    听到小本子的叫唤，紧张的菲菲被绿儿抖了一下，然后便装出一副要吃，不经意听到小本子的叫唤一般的起身，一旁的绿儿忙跪了下来，菲菲便恭谨的走了过去，弯了下腰，并不笑的说：“见过皇上。”

    “免礼。”说着看着桌上的饭菜，便拉过菲菲的手，坐了下来，菲菲忙逃离了楚昭然的拉扯，不明所以的楚昭然只是苦笑的看着眼前的无袭，她对自己还是有芥蒂。

    楚昭然不知道的是，菲菲会那么做是因为刚才手抓鸡腿了，早已油腻腻了。怎能让他抓呢？“皇上，皇上这么晚了，怎么到东凤殿来了。”

    有点尴尬的楚昭然难得见皇后主动和自己说话，便没了刚才的不快，“白天皇后受到惊吓，朕就过来看看皇后是否好些了。皇后才好，怎能吃这么油腻的东西。”

    菲菲想说什么，一旁的小本子便笑着走了上来，弓着腰说：“回皇上，太医说，娘娘身子骨弱，得吃点油的补补身体。娘娘偏爱吃鸡腿，顾，便吩咐御厨多煮了些鸡腿过来。”

    听此，楚昭然便点了点头。这时，小贵子走了进来，“见过皇上，皇后娘娘。”

    “免礼。小贵子有什么事？”

    小贵子看了一眼皇后，然后走到楚昭然的耳边耳语一番，楚昭然便点了点头的对菲菲笑了笑，“朕还有一些奏折没有批完，竟然皇后没什么大碍，朕就先回御书房。皇后早些歇息吧！”说完便转身听到菲菲等人恭谨的说：“恭送皇上。”

    本是想来和皇后多说说话的的楚昭然没有想到会听到小贵子说那言碧硫肚子疼的厉害。本想和皇后说说的，但又不知道为什么就是不想告诉她，也不知道为什么，老早前睡眠不安的自己，昨夜和皇后倒是睡的很是安稳。这皇后到底是有什么魔力啊！想此不禁叹了口气的和身后的小贵子往言碧硫的寝宫走去。

    而身后一脸疑惑的菲菲望着楚昭然离去的背影，嘟着嘴叉着腰的说：“你们说，这皇上到底是干嘛，来，像一阵风，去，又是一阵风。切……吓死我了。还好娘娘没有在这时候回来，要不然铁定完蛋。”说完不禁想起什么的“啊……”了起来。

    不明所以的绿儿和小本子对望一眼，忙看向菲菲，只见菲菲看着自己的手掌瞪大双眼的叫着。

    挠了挠自己的后脑勺的小本子走了过来，“怎么啦？”

    菲菲可怜兮兮的将手摊开给小本子和绿儿看，那一手都是油腻腻的，菲菲粉色的衣服腰间，亮闪闪的印着两个手掌。

    看着这般的菲菲，小本子和绿儿不禁笑开了。

    “你们竟然笑的出口。哼！不要再笑了，够了哦！够了哦！哼！”说着嘟着嘴，抓起未吃完的鸡腿狠狠的吃着，好像那鸡腿跟她有仇一般。

    这时，硕月黑人出现在东凤殿，菲菲忙提着鸡腿安静了下来，听着绿儿上前问，“娘娘人呢？”

    “小姐不会回锦国的。”

    惊恐的小本子和绿儿不禁心麻了一下，“你说什么？”

    “主子说，小姐被困在彦国的宫中。且，小姐会和彦国的太子完婚。所以，主子让属下过来通知一声，主子说，计划照常进行。要在最快的时间内，灭掉温儿。”说完也不等绿儿等人说什么便消失不见了。

    猛咬几口鸡腿的菲菲跑了过来，看着一脸冰冷的绿儿，“怎么了？娘娘会回来吗？”

    菲菲不问还好，这一问，一旁的小本子便哭着坐在地上。

    不知如何是好的菲菲忙蹲了下来，“小本子……你……你干嘛哭啊！”

    “我能不哭吗？娘娘不回来了，小本子我的仇不就报不了了吗？娘娘这不是丢下我们不管了吗？”

    “住口。”绿儿严厉的声音倒让小本子一下子就闭上了嘴巴。

    只听绿儿严肃的说：“没听说，主子说娘娘是被困在彦国的皇宫里头吗？主子已经说了，要在最快的时间内灭掉温儿这个人。娘娘如今没能回来，就要靠我们了。从今天开始，从现在开始，菲菲不得再乱吃东西，端庄仪式等都要注意了。娘娘从来不爱说话，在陌生人面前，他人说什么，都尽量不要说话，娘娘说过，多说多错，不说不代表说的那人就是对的。文字等，我会教你。虽然我只懂得皮毛，但是让你学习一些文字，起码能看懂写什么，也不见得是件坏事。”说着绿儿直接无视菲菲眼里的委屈，“不要觉得委屈，你这条命，本身就是主子的，生或者死都得为主子着想。”

    “是！”

    坐在地上不说话的小本子仰着头看着绿儿，认真地听着。只见绿儿说完菲菲，便转头看向自己，“还有你，你能出现在这，吃好的，喝好的，地位也不低，私底下别说你没有收宫女太监的一些贿赂。”

    听此小本子的脸不禁尴尬了起来，“我听绿儿姑娘的，您说。”

    见此，绿儿便继续说：“主子会教给我们，代表主子相信我们能办好，能够用最高明的方法杀了那可恨的温儿。”

    说好杀温儿，小本子便站了起来，“是！一定可以的。我要为我娘报仇，我一定要她不会让她好过的。”

    望着气势汹汹，斗志昂扬的小本子和绿儿，一旁的菲菲不禁为自己感到羞愧。

    想到自己打自因为那些不堪的过去，而让自己渐渐地沉迷在吃上面，故意让自己变的夸张张扬，只为了不让自己去想，看着绿儿满脸的刀疤，那都是那个女人留下的痕迹，听着小本子因为那个女人成了孤儿成了真太监的小本子。菲菲就拉起小本子和绿儿的手，愣住的小本子和绿儿不知道菲菲要做什么，不等菲菲说什么，便甩开了菲菲的手。

    第一百四十二章*完