
元宵夜节瞬清明，背手拂伤系亲女。

    泪眼倒握染木醒，喜自心中态表忧。

    潘王爷并没有理会心儿的惊愕，威严的姿态让本是散漫的下人，忍不住恭谨了起来。只见潘王爷皱着眉头的起身，“心儿，染儿呢？”

    激动的快要说不出话来的心儿不禁结巴了起来，“王……王王王爷，公主在北厢房中，由董驸马照料着。”

    听此，潘王爷便叹了一口气的往北厢房走去，身后的心儿赶忙急急的跟了上去。

    到了北厢房的潘老王爷，一见到站在门口发呆的冷川，便忍不住的白了冷川一眼。

    而回过头看见潘王爷的冷川，虽知道潘王爷疯了，可还是尊敬的点了下头，又觉得此时的潘王爷有哪里不同了一般，不禁站直了身子，“潘王。”

    潘老王爷看了眼冷川手里的南瓜灯，不禁想起那时候固执的要亲手做南瓜灯的染儿，“今天元宵了？”

    身后的心儿恭谨的弓着腰，“是的！王爷！”

    听到心儿的回答，冷川才觉得潘王爷估计已经好了，只听潘老王爷看着自己说：“你倒是有心啊！”嘲讽一声便推门而入。

    站在门边的冷川，不禁尴尬的动了动嘴皮，跟着潘王爷走了进去。

    映入眼帘的便是躺在床上的潘染木和握着潘染木的手，闭着眼睛的董凌云。

    潘老王爷在见到一头白发的董凌云时，不由的愣了愣，本想斥责董凌云的话，突然间什么都没有了。可是在眼睛看向床上的潘染木的时候，潘老王爷的心不禁刺痛着。

    坐在床沿觉察到动静的董凌云微微转醒，见到站在眼前一脸忧伤的看着床上的潘染木的潘老王爷，便赶忙起身，“见过……爹！”

    看着他那一头的白发，潘老王爷便没了要说的话，只是走到床沿边坐了下来，轻轻地对一旁站着的两人说：“这些日子，辛苦你们了！”

    听到潘王爷的话，冷川和董凌云不禁觉得有了旋转的余地。

    而就在这时，潘王爷握着潘染木的手，准备说着什么，潘染木的手再次动了一下，惊得潘王爷愣是瞪大了双眼，结结巴巴的说：“刚刚刚才……染儿她……”

    董凌云和冷川欣喜的对望一眼，然后又看对方不大顺眼的撇开，然后激动的看向潘王爷，冷川未等潘老王爷开口，便大声的对身后的心儿喊，“快去请兰太医。”

    激动的心儿便拼命的点了点头的跑了出去。

    冷川和董凌云便靠近了床沿，此时潘染木‘咦’了一声，让在场的人差点哭了出来。

    只见那潘染木动了动眼珠子，手缓缓地动了动，然后再缓缓地打开眼皮。映入眼帘的便是哭着的潘老王爷，和一直盯着自己看的董凌云跟冷川。

    看到睁开双眼的潘染木，冷川和董凌云不禁互相抱了抱，等两人反应过来，两人是情敌，便同时放下手，像丢弃一样惹人眼的东西一样的甩开。

    而看着这般的两人的潘老王爷不禁笑了笑，然后又哭了起来，“染儿……你可醒了。”

    望着哭泣的潘王爷，潘染木不禁觉得自己的爹老了许多，于是便打算坐起来，可是不知道为什么全身竟然没有力气。

    细心的董凌云便走了过去扶着潘染木坐了起来。

    全身无力的潘染木靠坐在床上，对董凌云的举动，感激的说了声，“谢谢！”然后看向潘王爷，“爹，干嘛哭啊！”

    “爹没事！爹没哭！真的，真的没哭！”说着还是忍不住的像个孩子一样的‘呜呜’大哭起来。

    惹得潘染木不禁脸红了起来，“让你们见笑了。”

    哭的正起劲的潘王爷不禁愣住的和冷川，董凌云两人面面相觑的看向潘染木。

    急切的冷川突然想起什么，便开心的拿出南瓜灯递给潘染木，“这是我为你买的南瓜灯。”

    望着冷川兴奋的递向自己的南瓜灯，潘染木不禁疑惑的看着冷川，并没有伸手去接，只是轻轻的说：“你是谁？”

    此话一出，冷川就像被冰冻了一般的愣在那里，手里还保持着递着南瓜灯的姿势，而一旁的董凌云也觉得刚才的那声‘谢谢’有点非比寻常，于是便走近一步，“公主，可是肚子饿了？”

    听到‘饿’字，潘染木便笑着点了点头，然后歪着头问向已经无语的愣在那里的潘老王爷，“爹……这位前辈可是武功盖世的人吗？”

    听到潘染木的问话，潘老王爷看了眼呆若木鸡一般的董凌云，然后疑惑的问，“怎么就武功盖世啦？”

    “你看他头发都白了，可是脸还是那么年轻，一定是练了盖世神功，所以返老还童了。”

    听到潘染木的解释，董凌云不禁内伤，一旁的冷川不禁想要笑出来，还以为潘染木会记得董凌云，不想也是没记住，竟然半斤八两，那就各凭本事的重新追逐潘染木了。

    这时，心儿带着兰太医走了进来，见到潘染木坐在靠在床边，不禁兴奋的跑了过去，大呼：“公主，你可醒啦？”

    不想潘染木皱了皱眉头，在大家以为潘染木肯定也是不记得心儿的时候，却听潘染木说：“心儿现在是越来越没有规矩了！什么公主啊！我是潘郡主。”

    顿时心儿，不停的眨着眼睛，疑惑的看着潘染木，这时兰太医走了过来，潘王爷赶紧亲自给兰太医搬来椅子，让兰太医坐，不禁令兰太医有一丝丝的汗颜了。

    潘染木安静的让兰太医把脉，兰太医开心的很快起身，然后大声恭喜，“恭喜王爷，恭喜川王，驸马爷。下官可真……见到了奇迹啊！说着不禁大叹了起来。”

    听到这话，大家松了一口气，可是又一块石头砸向自己一般的听着潘老王爷问，“可是染儿为什么只记得本王，而不记得……”说着指向冷川和董凌云，“他们呢？”

    听此，兰太医便再次走了过去，看了看潘染木的眼神，便会意过来的说：“这是选择性的失忆吧！或许明天就会想起，或许明年就会想起，或许将来就会想起，或许今天就会想起，或许不会想起。”

    听着兰太医有说跟没说一样的话，冷川真的有种想揍人的冲动，可是碍于他是太医，便强忍住怒意的转身看向一脸无辜而又陌生的看着自己的潘染木，“潘染木，我是冷川，你不记得了吗？”

    未等潘染木回答，董凌云便淡淡的说：“董凌云，你的夫君？不记得了吗？”

    “夫君？”疑惑的说着，突然头又开始疼了的用双手捂着自己的脑袋，潘王爷怒瞪了一眼董凌云和冷川两人，“你们给本王出去。”

    听此，董凌云便鞠了个躬，拉过不想出去的冷川，“还是出去吧！我不想看到她在昏迷下去。”

    本是不想出去的冷川在听到董凌云的这句话，便垂下了眼眸，提着手里的难怪灯走了出去。

    待董凌云两人走了出去以后，潘染木便看着眼前的潘王爷，“爹……我发现一个好大的问题？”

    潘染木此话一出，便让潘老王爷紧张的看了眼兰太医，然后转身看向潘染木，“染儿，你说，什么问题？”

    第一百三十一章*完