
一心为朝鞠尽瘁，为朝为师瘸不惧。

    奈何前是亲人散，后是私女死无全。

    望着儿子离去的背影，言宰相有点理亏的看向站在面前一直都不吭声的夫人，不想夫人见到自己看向自己，便转身带着身边的丫鬟回房去了。

    言宰相心里很是难受，想他一朝宰相竟然落得妻儿不理，女儿命丧黄泉，无奈只得一步一步的靠近棺材，望着安静的躺在棺材里，再也不可能甜甜的叫自己一声爹的红简，言宰相不禁老泪纵横。不禁在心里暗暗下了决定。

    此时看着安静的站在苑惠宫的无袭，不禁觉得凄凉。

    想想自己成婚当时的情景，想想自己服下毒药的那一刻，怎么也没有想到如今竟然还能这么安然的站在这里，看着这些熟悉的一草一木。

    突然，身后的声音引起了无袭的注意。于是无袭以最快的速度在那宫女大叫之时捂住了那宫女的嘴，“黑儿……”

    黑儿看清楚是无袭，便激动的握着无袭的手，无袭便放下捂住黑儿的嘴，“黑儿，你怎么在这？”

    “娘娘？娘娘……真的是您？娘娘您还是赶快出宫吧！现在宫里一点都不平静，快走。”

    “黑儿，你老实告诉我，你是不是知道什么？”

    经无袭这么一问，黑儿的眼神不禁左右转动，硬是不语的低下了头来，这让无袭更加的肯定黑儿一定知道什么。便握着黑儿的双肩，“黑儿，告诉我，你知道些什么？还有，白儿呢？”

    黑儿听到无袭提到白儿，便哭了起来，“娘娘，奴婢说，奴婢都说。娘娘，其实娘娘并没有杀人，杀人的人是一个黑衣人，奴婢知道那个人是贤妃娘娘派的。”黑儿说着左右看了看，然后继续说：“娘娘……”说着便回忆当天的晚上。

    和往常一样的菲菲，见自家娘娘今天也没有回来，便百无聊赖的想吃东西，不想这时，便唤来宫女为自己准备一些点心。

    很快，点心就送了上来，自己便喜滋滋的吃了起来，一旁看着菲菲很没形象的吃着手里的东西的绿儿和小本子早已见怪不怪的退到一边发起呆来，默默的祈祷着无袭能够改变主意的回来。

    奇怪的是，菲菲吃着吃着就开心发困了，便打了个呵欠，便起身躺着睡着了。

    见到菲菲这么快就上床歇着去了，绿儿和小本子便退了出去。

    这时，在贤妃殿当差的黑儿，想要送上自己亲手做的绣帕给皇后的，不想见到一个鬼鬼祟祟的黑衣人，黑儿便觉得不妙，于是便躲在暗处，一动都不敢动的看着这一切。

    只见门口的宫女太监好像昏睡过去一般的东倒西歪的躺了一地，黑儿担心皇后有事，便悄悄的靠近窗口，黑儿担心会被发现，于是便站在一个可以及时转弯的窗下看着里面的一切。

    只见那黑衣人眼睛闭着嘴里在念叨着什么，不明所以的黑儿疑惑的看着这一切。也不知道过了多久，突然，皇后便坐了起来，吓得黑儿捂住了嘴巴，忍不住握紧了拳头的看着里面的一切。

    不知该如何自处的黑儿看了看手里的丝帕，再抬眼望进去，不想皇后已经站了起来，然后突然的转身面向自己，这着实的吓了黑儿一跳，还好，黑儿用丝帕塞住了自己的嘴，不然定会给皇后吓死掉。疑惑的是，皇后竟然是闭着眼睛的，让黑儿不禁觉得四周一片的阴森森的。于是黑儿不敢再看下去，忙打算跑走。

    跑到半路，黑儿想到皇后曾经的好，不禁咬了咬下唇，自己小声的嘀咕着：死就死吧！想着便转身回到东凤殿，不想这时的东凤殿早已不见皇后的影子，这让黑儿有点奇怪了，我要不要进去等娘娘回来？告诉娘娘呢？想此便走了进去。

    在殿里面等了有一会儿的黑儿，突然听到脚步声，便忙钻进床底下。

    黑儿怎么也没有想到自己会看到这样的一幕，只见黑衣人手里握着一颗人的心脏塞进皇后的手里，然后用嘴狠狠的咬了一口，将被自己咬下的那口肉吐出来，弄了皇后的嘴里，吓得黑儿直接昏了过去。

    回忆着当晚事的黑儿，两眼不禁滑下了泪水，“当奴婢醒来的时候，早已传的满城风雨，奴婢便趁着没人注意的时候偷偷的跑了出来，然后一直呆在这苑惠宫里。打自太子殿下登基做了皇上之后，这苑惠宫，便冷清了下来，怎么也没有想到，这里会成了奴婢的避难所了。”说着不禁苦涩的笑了笑，然后看着一脸沉思的表情的无袭，“娘娘，听奴婢一声劝，离开这，不要回来。”

    “你怎么知道是贤妃娘娘？”

    听到无袭的问话，黑儿便安静的低下了头，“是谁，娘娘其实心里早已有了答案，不是吗？”

    望着眼前的黑儿，无袭知道，这件事确实和温儿脱不了干系，可是无袭不愿意看到被仇恨蒙蔽双眼的黑儿，“黑儿，你想出宫吗？”

    听到无袭的问话，黑儿两眼为之一亮，“奴婢可以吗？”

    “待些日子，我便带你出宫吧！”

    听到无袭的话，黑儿一脸喜出望外的激动的不停的点着头。

    看着眼前这般的黑儿，无袭不禁一阵发酸，若不是因为自己，她们也不会变成现在这般吧！于是便转头看着这座冷清的宫殿，一旁的黑儿一直到自己可以出宫了，便高兴的问：“娘娘在看什么？”

    并不回答的无袭只是默默的笑了笑，然后抱起黑儿一跃而起。

    吓得黑儿差点叫了出来。黑儿怎么也没有想到自己的娘娘竟然会武功。

    这确实是自己的娘娘吗？黑儿疑惑了。

    而此时在天佛寺有些日子的淡淡摸了摸身边长大的咸咸，两眼一直望着自己认为无袭缩在的地方的方向发起呆来。

    站在不远处望着这边的冷妖，一闪便坐在淡淡的身边，淡淡早已见怪不怪的也没有回头的说：“师傅，您不是说要带徒儿去找娘吗？娘没有给我过生辰。娘是不是不要我了。”淡淡说着嘟起嘴来，一旁的咸咸好像懂得淡淡难过一般的用身体蹭了蹭淡淡，让淡淡不禁觉得鼻子一酸。硬是不让自己哭出来。

    看着这般的淡淡，冷妖只是静静的摸了摸淡淡的头，这锦国早已乱成一团了。妖后的事，让我该如何对他说呢？想此便说，“淡淡……”

    听到冷妖的叫唤，淡淡忙回头的看向自己的师傅，“师傅！”

    “淡淡，为师下山带你娘回来，可好？”

    惊愕的淡淡怎么也没有想到一向冷漠到说话都是冰凉凉的师傅，如今会皱着眉头，虽然语气还是那么的冰冷，可是至少让人觉得师傅终于有了新的表情了，而这个新的表情，让淡淡知道，一定是出了什么事了。淡淡年纪岁小，可是知道的事却不少。“师傅……是不是，娘发生什么事了？”淡淡小心翼翼的问着，结果冷妖恢复正色的看着淡淡，“不要胡乱猜测。这几日你好好呆在寺里，为师回来之时，定要知道你练的如何？”说完还没一瞬，便消失不见了。

    回过头来的淡淡崛起小嘴的摸了摸乖巧的咸咸，“咸咸……我们也下山吧！”

    第一百四十九章*完