
有花堪折直须折，莫待无花空折枝

    取次花丛懒回顾，半缘前世断缘君。

    菲菲等人无不惊愕的看着这般的气质的无棉的无袭。

    被看的有点不好意思的无袭，不禁脸一红，“你们要看到什么时候啊？”

    见此，菲菲等人无不捂着嘴笑开了。调皮的菲菲一本正经的说：“看来我们的娘娘害羞了……这可是百年难得一见哦。”

    经这菲菲这么一说，大家笑得更欢乐了，连不怎么笑的绿儿也跟着笑了起来，倒是无袭想笑又不笑的说：“哦……现在娘娘是打算欺负奴婢娘家没人啊，是不是？”

    听此，菲菲立马挺直腰板，“棉儿，本宫是那样的人吗？”

    看着现在的菲菲倒是装的有两分相似却又有八分不伦不类的让在场的人不禁笑开了，包括那不苟一笑的硕月黑人。

    一旁的小本子笑的很是夸张的捂着肚子，“你这样子哪里像娘娘了。哈哈……”

    看着难得诙谐的气氛，无袭也不想打断，可是现实就是现实，不允许她出错，于是笑着呼了口气，“好了，我先去彦国，这边就由你们打理一下吧！”

    无袭一说完，绿儿便合上嘴，恭谨的鞠了个躬，“娘娘请放心。奴婢一定会一定会做到娘娘吩咐的事！”

    绿儿一说完，小本子便走了过来，“是啊！娘娘，请相信奴才们。但是娘娘也要尽早回来。不然奴才们怕撑不住啊！”

    听此，无袭便感激的看向菲菲，“菲菲……”

    惊觉无袭要说什么菲菲便合上笑容，恭谨的等候无袭的话，只听无袭说：“你只要一句话，言多必败，言多必失。”

    听此，菲菲便点了点头，“是！娘娘，我会听从娘娘的指示。”

    看着听话的菲菲和一直支持着自己的他们，无袭心里不禁涌入一股暖流。于是便转身对身后的硕月黑人说：“你们且听清楚了。一旦有什么情况，务必快马加鞭，飞鸽传书于我。”

    “是！”

    无袭看了眼恭谨的鞠了个躬的硕月黑人，便没再说什么的转身走了出去。

    留下身后依依不舍的菲菲等人，只听菲菲不舍得说：“希望娘娘一切平安。”

    “什么话啊！肯定平安。”说是那么说，但是大家的心里还是默默的为无袭担心着。

    而此时蹲在前寻殿摸着已经长大不少的咸咸的淡淡，一张小脸挎着，一脸的憋屈。

    “咸咸，娘是不是不记得我的生日了？”说着更加不开心的摸了摸用舌头舔了舔自己手的咸咸，好似在说：“主人，生日快乐。你还有我。”的样子。

    但看在淡淡的眼里，倒觉得自己是被遗弃的孩子，由一只不会说话的小白虎来安慰自己，让自己知道自己是有多么的凄惨。

    这时，冷妖不知道什么时候就出现在淡淡的面前，吓得淡淡立马跳了起来，见是冷妖，便憋屈的嘟着小嘴，“徒儿见过师傅。”

    听着淡淡有气无力的叫着，冷妖只是冷漠的看着淡淡，见此，淡淡便垂着头说：“今天是徒儿的生日，娘都不来看我。”

    “过会儿，我们就要出宫了。为师带你去找你娘。”

    本是垂头丧气的淡淡，顿时开心的扬起头，“真的吗？我真的可以见到娘了吗？”

    小孩子就是小孩子，冷妖无奈的点了点头，便不再开口说话。身上也不放寒意了，因为对一个完全感觉不到他身上寒意的人，只会让他大伤内力。于是便‘咻’一声，不见冷妖的踪影，倒还留下一句话来，“准备好东西，过会儿就启程。”

    听此，兴奋的淡淡，忙抱着咸咸的头猛亲了几口，“咸咸，你听到了吗？我就可以见到娘了？”兴奋之余，善良的淡淡发现咸咸竟然呜呜几声，并不说话，难道咸咸也想娘了吗？于是同情一般的摸了摸咸咸的头，“以后淡淡的娘就是咸咸的娘了哦！哦哦！不难过哦！”说着便一人一虎，一前一后的走进内屋。

    并没有发现不远处的白衣女子，小声的偷笑着，“这小鬼就是可爱。哪像我生的，天天冷冰冰的，和他说句话，他都可以冻死人。”说完便也消失了。

    淡淡走进自己的房间，很是激动的让宫女为自己收拾东西。看着宫女一前一后的收拾着，淡淡反而觉得无趣的抱着咸咸坐到一边大喊着：“能不能快点。”

    “是！小主子。”应着便加快速度的收拾着，不一会儿便收拾完了。

    巧的是，待淡淡一准备好，冷妖便不知道从哪里冒了出来，虽然天天和冷妖在一起，但还是没办法习惯自己的师傅这样突然的冒出来，想要抱怨，奈何自己打不过人家，于是只能在心里小声的嘀咕嘀咕。

    一旁看着的冷妖，哪会不知道小鬼的小心思，“嘀咕什么？准备好了吗？”

    “徒儿准备好了！”说着便见冷妖早已转身向前走了，于是便屁颠屁颠的走了出去。

    到了门口的时候，那白衣女子也就是蓉妃，抱着一坛骨灰站在那里，“我把那丫鬟的骨灰换到你爹的骨灰里。把你的爹的骨灰带出宫吧！”说着打算递给冷妖。

    不想冷妖冷漠的看着蓉妃，“他不是我爹。”

    蓉妃想要反驳什么，无奈冷妖身上再次散发出来的寒气，让自己不禁起鸡皮疙瘩来，“你爱怎么样就怎么样吧！只要你先把这骨灰带出宫再说。”说着塞进冷妖的手里，冷妖真想直接砸掉，可是终究想起这骨灰是那人的爹，于是便拿着骨灰越过蓉妃对身后的淡淡说：“走吧！”然后往东宫走去。

    身后跟着的淡淡有礼貌的对蓉妃点了点头，便屁颠屁颠的跟了上去，身后的咸咸甩了甩一身雪白的毛，然后跟在淡淡的身边。

    在东宫等候多时的冷烨，一见到冷妖抱着骨灰进来，便迎了上去，“皇弟，这一出宫，便难再进宫了？你可想好了？”

    冷妖也不说话，冷烨便当冷妖是默认，“本宫这就送你出宫。”说着便打算唤来下人，被冷妖拦住了，“等下。”

    不明所以的冷烨望着有话要说的冷妖，“怎么啦？”

    “你很在意她？”本是垂着眼眸的冷妖，认真地抬起眼眸望着眼前这个始终是笑面迎人的老好人一般的冷烨，还是想要一个答案。

    见此，冷烨便也觉得该认真的回答，才能断了他的念头，他不是傻子，不会看不出来，自己的皇弟也在冥冥之中已经爱上了她，但是爱不能割让，爱也没有什么先来后到，爱更没有什么亲情友情谦让之说，爱本身就是自私的。所以没有什么对不起的不是吗？于是冷烨便严肃的看着冷妖，“她，是本宫一生难以割舍女人。弱水三千我只愿取她一瓢。”

    “你难道忘了你是未来的皇帝吗？你觉得皇后会答应未来的皇上只有一个皇后吗？我想不大可能吗？可是，像她那样性子的女人会同意你有其他的女人吗？”说着冷妖不禁冷笑的看着冷烨。

    冷烨也不反驳，只是微笑的说：“本宫不是任何人可以摆布的木偶。本宫给与尊重，不代表本宫会怕谁？”

    听着冷烨坦白的话，冷妖知道，那是他不能给与无袭的东西，于是便笑了笑的点了点头，“皇兄……走吧！”说着便转身准备离去。

    这是第一次听到冷妖那么认真地唤自己‘皇兄’，他知道在感情上他伤了他了，但是他给不起这个同情。或许残忍，但爱了就是爱了。

    于是，微笑的唤来怜公公。只见怜公公恭谨的对冷烨和冷妖鞠了个躬，“回殿下，三皇子，马车已经准备好了。”

    听此，冷烨便点了点头，忽然见到一旁无辜的看着四周的淡淡，便想起那不是无袭的孩子吗？便抬头看向冷妖，“你要带他一起出宫？”

    “不可以吗？”

    “她要是回宫，本宫该如何交代？”

    听此，冷妖便看了眼淡淡，“让她来天佛寺找他吧！”说完也不等冷烨再说什么，便拉过还是神游的淡淡的手，走出东宫。

    看着这般有点负起的冷妖，冷烨不禁欣慰的笑了，起码让本宫知道你还是在意的，你那什么都不说的样子倒让本宫不由的担心。想此便对一边的怜公公说：“务必保护好三皇子。”

    第一百二十六章*完