
多情自古伤离别，话千万语恨凝噎。

    命里归期定天数，奈何逆天不由人。

    董凌云真的很想说不是，无奈，那是事实。只得默默的点了点头。

    虽然潘染木想不起那个过去，可是听着讲，不知道为什么心里突然有块石头压着很不舒服，想要叫出来，却怎么也叫不出来一般。

    看着这般的潘染木，董凌云不禁有点着急的靠近潘染木，“公主……公主，你怎么了？”

    潘染木扬起小脸，皱着眉的看向董凌云，“为什么……”说着捂住自己的胸口，可怜兮兮的说：“为什么我觉得心口上好像压着一块大石头一样，让我喘不过气来呢？虽然，我真的想不起你说的那些关于你，关于我的过去。可是……可是为什么……”未等潘染木说完，董凌云便拉过潘染木的手，紧紧地拥入怀中，“不要想，不要回忆，就让它过去。现在不也挺好的吗？”

    在董凌云的怀里一动不动的潘染木，突然感觉这种感觉是那么的熟悉，可是又说不出一个所以然来。

    潘染木的手不禁伸向董凌云的背，就在要回抱董凌云的时候，潘王爷个煞风景的走了进来，董凌云与潘染木便快速的离开对方的怀抱，脸红的跟西红柿一般。

    不明所以的潘王爷见尴尬的两人，也没觉得什么的走了，过去，身后跟着端着药的心儿，潘王爷亲自端起那药靠近床铺，董凌云便赶忙起身让出个位置来。

    不想潘王爷将药递给了董凌云。惊愕的董凌云指着自己说不出话来。

    潘王爷点了点头，“就是你！”说着二话不说的将药放在呆愣的董凌云手里，嘴里还不忘说了一句，“怎么还这么呆。”说完也不顾董凌云和潘染木说什么，便带着偷笑的心儿走了出去。

    董凌云见两人走了出去，便与潘染木对望一眼，笑开了。

    难得女人一点的潘染木会捂着嘴笑，真难以想象以前，潘染木看着自己仰头大笑的样子会是眼前这个潘染木。一个失忆，就会让一个人判若两人吗？董凌云不知道，只知道不管潘染木变成什么样子，他依然爱她。真的爱他。想此便坚定地坐了下来，潘染木想伸手自己喝，被董凌云拿开了，“让我来。”

    潘染木就没再拒绝的一口一口的喝着董凌云一勺一勺的吹着喂着自己。

    若有阳光照进来，不得不说很是唯美的。

    冷川要是看到这般，又该生气了。可惜他现在没能看到，因为在门口候着的冷漠一脸的凝重的看着自家王爷一脸笑意的走了出去，忙上前鞠了个躬，“见过王爷。”

    不以为意的冷川，看也不看冷漠的拍了拍身上的尘，“什么事这么着急？”

    冷漠看了看四周，忙拉过冷川的向前走了几步，被突然一拉的冷川一脸的疑惑。

    待冷漠觉得四下无人了，便恭谨的说：“王爷，上次，您来潘王爷前，三德子不是来府上找您吗？”

    冷川一脸无所谓的点了点头，“是啊！怎么啦？”说着耸了耸肩的看向冷漠。

    只见冷漠皱着眉头说：“王爷，那次其实是皇后娘娘要您带斯诺公主去逛元宵的。后来属下斗胆的去接了那斯诺公主，还带斯诺公主去逛了街。”

    冷漠话音未落，冷川便拍了拍冷漠的背，“做的好，做的好啊！跟本王说，你要什么女人，本王绝不吝啬的赏给你。”

    听着满不在乎的冷川，冷漠真想直接掐死冷川，无奈他是主子，于是耐心的说：“王爷，请你认真的听属下说。”

    “说啊！”

    看着这般不在意的冷川，冷漠真的有点无语的摇了摇头，“王爷，据说这斯诺公主很是喜欢我们大彦国的元宵，昨晚斯诺公主便与皇后娘娘相谈甚欢，属下担心斯诺公主会和皇后娘娘说并不是王爷您带她去逛街的。”说完便一脸担忧的皱着眉头。

    冷川真想翻白眼了，“本王倒是什么事！不用担心，母后要是怪罪下来，有本王顶着。”

    这时，川王府的管家急匆匆的跑过来，“王爷……王爷……”

    又一个急性子的？怎么我川王府的就没一个镇定的？想此便不耐烦的说“说，什么事？”

    一站到冷川面前的管家，气喘吁吁的说：“王爷，刚才宫里来旨意了。斯诺公主要见王爷。奴才才忙赶过来通报王爷。”

    伸了伸懒腰的冷川，不禁有点困意的摸了摸脖子，“好困……本王就先回殿里休息休息。说着便不听身后的声音，往自己的王府走去。

    一到了王府也不理会来传旨意的管家和皱着眉头发愁的冷漠，自顾自的回到王府，呼呼大睡。

    无奈三德子只得如实的回复复命了。

    当皇后听到三德子的话，一掌不禁拍在桌子上，“混账！现在连本宫的话，都干不听了？这孩子，就不该从小什么由着他，越来越无法无天了。三德子。”

    “奴才在。”

    “不管你用什么办法，都给本宫将川王抓到宫里来。”

    三德子想拒绝，奈何她是主子，他只是一个仆，无视便鞠了个躬，“是！娘娘。”说完便从门口带了几名侍卫再次往王府走去。

    望着三德子离去的背影，一旁的贴身宫女关儿很是小心翼翼的垂着肩膀，“娘娘还是别生气了。王爷啊，估计是没成婚，心性啊，比较孩子气了点。”

    听着关儿的话，皇后不禁笑了出来，皇后自己也不知道为什么，每次不开心生气的时候关儿哪怕将一句不要生气了，就会开心的笑开了，于是便拉过关儿的手，轻轻地拍了拍，“关儿啊，还是你贴心，懂事！哪像本宫的那两个孩子，每一个省心的。等川儿啊，娶了正妃，本宫啊，就赐你做川儿的夫人。”

    “夫人？”

    以为关儿不懂，皇后便笑着刮了下关儿的鼻子，“夫人，就是王妃和侧妃之下的妃子。怎么说，也是本宫看着长大的人儿，本宫怎么说也要给你一个好的身份。”

    听到皇后的话，关儿无不开心的激动的拼命点头，脸也跟着红了许多。

    看着这般的关儿，皇后不禁宠溺的笑了笑，“你啊！就是本宫的开心果！本宫啊，每次闷闷不乐的时候，还都是你小丫头机灵。唉……还真舍不得把你嫁出去。”

    听此，关儿便羞涩的说：“娘娘……关儿要一辈子伺候娘娘，关儿才不要嫁呢！”

    看着傲娇了的关儿，皇后不禁笑的更欢了，“心口不一啊！瞧你脸红的，真当本宫是瞎子啊！”

    “娘娘……”

    “好了好了……本宫不说了不说了！”说着便缓缓地闭上享受关儿轻柔的捏着自己的肩膀。

    而从床上轻轻爬起的无袭，望着身边睡着的冷烨，无袭想也不想的点了冷烨的穴道，冷烨还没醒就给点了，只得一动不动的看着无袭。

    “你先别动，听我把话讲完。”

    冷烨想说什么，想点头，无奈自己被无袭点了哑穴。

    无袭轻轻地扶起冷烨坐了起来，然后站直身体与冷烨保持一定的距离，“疯狂一次，就够了！”说着不再像以往那么冰冷的看着冷烨，有的只是浓浓的歉意，“有很多话要说，有很多话要留，有很多话要听，却也有很多话开不了口。我们的开始，本身就是一个错。我是一个不祥之人，不可以呆在这里，继续下去，只会给你带来麻烦。那是不愿意看到的。看看我身边的人，看看我身边为我好的人，没有一个……”

    第一百四十章*完