
嘈嘈切切错杂谋，人心惶惶鬼见愁。

    是龙是蛇命定事，逆天计高一胜筹。

    无袭垂下眼眸沉思片刻，然后抬眼望了望身后没走几步就停在那里，一脸不甘的菲菲，然后回头看向硕月黑人，“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。竟然她有意动到我的头上来，那么就休怪我手不留情。”说着眼神突然转为狠烈，“你们派人去保护胡太医。你们则随时关心关心一下太后娘娘，有什么事一一向我禀报。而你们，则给我在最短的时间内找到那些还活着的狱卒，或者死的……”

    听着无袭话的硕月黑人不禁有点不明白，想要问，却又不敢问出口，只得遵命的一一退了下去。

    待硕月黑人退下去之后，无袭便转身看向站在那里一脸忧伤的菲菲，无袭知道这次对菲菲打击很大，有可能还留下了阴影。想此便走近菲菲，拉起菲菲的手，“菲菲，对不起！”

    菲菲没有想到无袭会跟自己道歉，于是便停止哭泣的抬眼看着无袭，然后摇了摇头，“娘娘不要这么说，我只是……”未等菲菲说完，无袭便伸出手一副不要讲的姿势，“你不要说，听我讲完。”

    无袭说着，便拉着菲菲在一旁的椅子边坐了下来，“菲菲，你告诉我，若在这场搏斗中，楚昭辰要是死了，你会恨我吗？”

    菲菲惊愕的瞪大双眼的看着眼前的无袭，她没有想到无袭竟然会这么问，心里不禁咯噔一下，勉强的说：“娘娘，我不会恨你。若……若是那样，我……”

    望着突然结巴的菲菲，无袭明白过来的点了点头，“现在在你面前有两条路，要么我派人送你回彦国，要么就和我一起演场戏。”

    “演戏？”

    “对！演戏。”

    望着无袭眼里的认真，想着楚昭辰的容颜，菲菲便握住无袭的手，“娘娘，我可以求你件事吗？”

    “说！”

    “若可以，求您放过辰王一条生路。我不想就这么回彦国。我要留下。虽然我不懂，要演什么戏，但是我知道，我想见他，即使……即使我卑微的存在。只要小姐能允许我留在您的身边，让我做什么都行。”

    听此，无袭便无奈的叹了口气，摸了摸菲菲的额头，“傻丫头。”说着便缓缓地起身，叹了口气的摇了摇头，并没有回答菲菲的话，就一跃而起，消失在院子里。

    菲菲知道，无袭已经答应她了。

    而此时的中淑殿中荣嬷嬷恭谨的为太后垂着肩，“娘娘，这温贤妃的动作会不会太快了点。”

    吃着宫女递上来的葡萄的太后，不禁冷笑的看着盘子里的葡萄说：“这女人，为了自保，什么都做的出来。唉……傻的是，她不知道她最碍眼的绊脚石，反而是她的救命草。所以这人啊……”说着眼神里的戏谑让一旁的荣嬷嬷不禁抖了抖。

    这时，门口的太监大声喊，“皇上驾到……”

    听此，太后便看了眼同样看向自己的荣嬷嬷，然后坐直了身体，一脸忧伤的由荣嬷嬷服侍着。

    于是楚昭然进来的时候，便见到一脸愁苦闭着双眼坐着的太后和一旁细心服侍的荣嬷嬷，在见到自己的时候，荣嬷嬷恭谨的鞠了个躬，“见过皇上。”

    楚昭然并不看的向太后行了礼，“儿臣见过母后。”

    听到楚昭然的声音，太后才缓缓地睁开双眼，看向眼前的楚昭然，“皇儿……皇儿怎么过来了呢？”

    母后一定要对儿臣身边的羽翼一点一点的砍掉吗？楚昭然很想这么问，可是还是没能开口。只见楚昭然孝顺的说：“早上听闻太医说，母后身体不适，儿臣便赶了过来，不知母后身体还好吗？”

    若是亲生，哀家也不会如此。奈何你竟然是那贱人的孩子。想此太后便狠下心的说：“能好吗？哀家就不明白了，那妖后，弄得本是清净的后宫，而今是，人心惶惶。就怕一个不小心，心脏，这脆弱的心脏就被吃掉了。你倒好，把她给放走了？昨个儿晚上不是听说那什么东边存的一女子还被杀了呢。都说是那妖后害的，你说当时要是肯让哀家一把火烧了那东凤殿，会有今天这局面吗？”

    要不是知道眼前的太后不是自己的母后，要不是知道自己的母后有意要拉自己下位，楚昭然还真的会相信母后的举动，为自己为朝廷的，可是，奈何自己知道太清楚了，以至于他知道这一切都是眼前自己叫了多年的母后搞出来的鬼，虽然没有证据，可是任是傻子也知道除掉皇后最得利的人便是太后。自己放过皇后一命，也算是还她少时对自己的救命之恩吧！想此便温和的说：“儿臣没有放过她，只是想烧了那东凤殿，儿臣担心火势太大会给吹到中淑殿来。毕竟那东凤殿可是在中淑殿的隔壁的隔壁啊！儿臣不想母后有任何的闪失，不是？”

    听着楚昭然的话，太后不禁觉得皇上还是长大了，“知道的，倒是觉得皇上孝顺，不知道的啊，早已传的满城风雨，说皇上竟然被那妖后给迷了去，要不也不会对一个死了的人，再立她为后。皇上做事多考虑考虑后果。这路啊，还长着呢！”

    “母后教训的是，母后教训的是！”

    “行了行了，你也该累了，回宫歇着去吧！”

    “是！母后！儿臣告退！”

    见此，太后便缓缓地闭上双眼，而看着这般太后的楚昭然便退了出去。

    与候在门口的小贵子一块离开了中淑殿。

    见四下没有其他可疑的人，小贵子便低低的说：“皇上，奴才觉得那皇后不是皇后娘娘。”

    “你说什么？”

    小贵子说着便看了看四周，扬了扬手，身后跟着的太监宫女便退了几步，然后才上前说：“皇上可记得，皇后的手腕上一直戴着一样东西？”

    听此，楚昭然便皱着眉头说：“紫铃铛。”

    “对！紫铃铛。按理说，紫铃铛是一对的。可是奴才不知道为什么皇后娘娘只戴一只，奇怪的是，昨儿个奴才护送皇后娘娘出去的时候，并没有见到皇后娘娘手腕上有什么紫铃铛，更奇的是，昨儿个护送的皇后娘娘手臂上竟然没有凤胎记。”

    “你说什么？你说……”

    望着皱着眉头的皇上，小贵子便斗胆的说：“奴才怀疑，皇后娘娘有分身。也就是说，杀人的或许是假皇后，而被我们送走的假皇后。但就是真皇后在哪，确是一个问题。”

    听到小贵子的话，楚昭然不禁一脸震惊的发现，自己何尝不是怀疑过吗？想此，便说：“小贵子……”

    “奴才在。”

    “你可曾记得，朕让你去查皇后的事吗？”

    “奴才当然记得！”

    “可有什么眉目吗？”楚昭然握着小贵子的肩膀急切的问。

    “回皇上，当时皇上您不是说，那皇后是真的，就没让奴才查下去了吗？”

    听此，楚昭然便皱着眉头左右彳亍着，不小心碰到了袖子里的令牌，便伸出手握住袖子里的令牌，并没有拿出来，只是忽然眉开眼笑的看向小贵子，“小贵子。”

    “奴才在！”

    “去找无以辛。务必找到宰相，不对，应该是去彦国，务必找到那辛左。只有找到他，便可知道皇后娘娘或者那假皇后是怎么一回事了？”

    听此，小贵子便点了点头，“奴才谨遵圣命。”说着便退了下去。

    望着小贵子离去的背影，楚昭然突然觉得自己也不一定会输。

    第一百四十七章*完