
参天大树向春风，杪上横斜万朵红。

    吾党风流三二子，芬芳桃李漫西东。

    回过神来的无袭，淡笑的摸了摸淡淡的额头，“怎么啦？”

    “爹……为什么进去了，还没见到太子殿下，我们就出来啦？”

    “因为……”说着便看向那高高的宫门，“淡淡。”

    “嗯？”

    回过头来看着怀里的淡淡的无袭再次摸了摸淡淡的头，“淡淡，你可知道这进去了，就很难出来。”

    “娘，你在说什么呢？我才不怕呢，我现在武艺可厉害可厉害着呢！”

    听到淡淡奶声奶气的声音，无袭便无奈的摇头巧笑的说：“伴君如伴虎。你长大就会懂的。娘想听听你的想法，再进宫吧！外面的纷纷扰扰，娘累了，太多的牵挂，只会让我一直停滞不前。太多的纷扰，只会让我盛满一头的白发。太多的牵扯，只会让我有皱不完的眉。所以……淡淡，娘决定听你的。淡淡要是不喜欢宫里的生活，娘就答应你一生不进宫。若是淡淡还能习惯宫里的生活，娘这就带你进宫。”

    淡淡懵懵懂懂的看向那扇高高的宫门呻吟的嘀咕着：“宫？”然后回头看向无袭，“娘去哪，淡淡就去哪？有娘，哪儿都习惯。”

    听到淡淡乖巧的话，无袭不禁眼角湿润了，“淡淡……”

    “娘，不要哭。你哭，我也想哭！”淡淡说着就吸了吸鼻子哭了起来，看到这般的淡淡，无袭便将淡淡拥入怀中，然后望着不远处的宫门无奈的摇了摇头，难道我这一生都离开不了命定吗？这一世，就真的脱离不了皇宫的束缚吗？

    纵然逃离命运的追逐，奈何一圈下来，终还是回到原点，一个回头，一个点头，终，还是逃不过命定的三分。从一个鸟笼飞进了另一个鸟笼，还好。或许，新的会比较安逸和合适吧！

    只见无袭抱起哭泣的淡淡，叹了口气的起身，“那就进宫吧！”

    挽着无袭的脖子的淡淡吸了吸鼻子的点了点头，“娘，会幸福的！”

    虽然惊愕淡淡的懂事，但也不得不点了点头，“嗯！会的！一定会的！”说着便将淡淡放了下来，牵着淡淡的手，一步一步的向皇宫走去。

    而回到府里的潘染木望着手腕上的紫铃铛发起呆来，身后的冷川和董凌云对望了一眼想要上前问问，但还是觉得这个事不好说什么，再加上她刚失忆，不想她头又痛起来，于是便安静的站在潘染木的身后并不说话。

    “紫铃铛。”潘染木不禁嘀咕着，伸出另一只手轻轻的抚摸着上面一颗颗很是别致的紫色铃铛，和那紫色系着一颗颗美丽的紫铃铛的紫色圈，不禁对手里的紫铃铛有种爱不释手的感觉。

    就在潘染木为手里的紫铃铛感到暖意的时候，一个画面从自己的脑海中一闪而过。

    没能想起那是什么的潘染木回过头看向身后的冷川和董凌云，“怎么回事？”

    冷川和董凌云感觉不妙，便走了上前，“公主！”

    捂着额头要倒不倒的潘染木，脑海里的画面越来越多了，一闪又闪的不禁觉得恐惧，有种想叫出去的感觉，可是又叫不出来的拉住董凌云的手，“驸马，我，我……”

    在听到潘染木拉着董凌云的袖子而不是自己的袖子的时候冷川不禁心里为之一怔，但很快便认真地扶着潘染木。

    不想潘染木直接推开自己的手，然后看向董凌云，“你告诉我，这紫铃铛……这，这紫铃铛是怎么回事？”

    “这紫铃铛是她送你的。”

    “她是谁？陈默，陈默到底是谁？你快告诉我，为什么……”潘染木说着便转着眼珠子，一副不知道该将眼睛放在哪里一般的东张西望的，眼角早已湿润，可是硬是没让那盛满的泪水滑下来，“为什么？你告诉我……你告诉我为什么？那到底是谁？为什么会出现，为什么会用那样的眼神看着我，为什么我会想哭，为什么我感到我的手腕在疼，为什么我的心好难过，像失去什么了一样的难过。”一大吼完，便大哭了起来的退后了两步。

    想要上前的冷川和董凌云，对望了一眼，本想上前的冷川，想到刚才潘染木推开自己的手时的那么的决绝便看向董凌云，然后苦涩的点了点头。

    会意过来的董凌云，温和的上前，“公主……”

    两手抓着脑袋的潘染木看着眼前的董凌云，“帮我找回记忆行吗？我不想再什么都不知道的难过。”说着伸出自己的手腕，不禁让董凌云惊愕了，手腕的紫铃铛竟然竟然变紧了，把潘染木的手弄的红红的，这不禁让人觉得神奇。

    一旁的冷川，忙走了过来，看着潘染木红了一圈的手，“怎么会这样？”说着打算弄下紫铃铛。

    不想紫铃铛太紧，怎么也没能弄下来。

    看着这般的紫铃铛，潘染木便推开了冷川和董凌云，“够了，你们知道那个陈默在哪吗？我要去找她？只有她能给我答案，也只有她能不让我的手镯这么疼。”

    “她……”

    “她在哪？”

    看着热切的潘染木，冷川便想了想，然后开口说：“我带你去吧！”

    听此，潘染木像摇着拨浪鼓一般的点了点头，于是冷川便看着面无表情的董凌云，然后拉起潘染木的手，往府外走去。

    不想冷漠早已备着马车坐在马车头悠闲的坐着，本是天天准时这个时候来接自家的王爷的，不想奇怪的是，今天竟然自己的王爷准时是准时的出现了，可是怎么身后会跟着一个染公主，想要问，但终究没有问过口的，只是恭谨的对潘染木和冷川鞠了个躬，便扶着潘染木上了马车。

    待冷川和潘染木坐定，冷漠便想问要去哪里，不想还未等自己问出口，轿子内的冷川的声音便响了起来，“进宫！”

    明白过来的冷川忙将马车往皇宫驶去。

    而站在潘王府前的董凌云若有所思的看着远去的马车，心里一阵忐忑，若是记起，是否有恨我的回忆。若是忘记，自己又当如何？

    第一百五十五章*完