
寂寂花时闭院门，美人相并立琼轩。

    含情.欲说宫中事，鹦鹉前头不敢言。

    新婚次日，太子便带着香公主去皇上的御书房请安。

    而这也便是香公主与池外尤的第一次见面吧！

    本是一脸不耐烦的跟在楚岚尘身后的香公主在走进御书房的时候，便被一旁身着朝服的池外尤给迷住了。

    幸好，太子脾气好，帮香公主挡住了她的失态，“太子妃。”

    回过神来的香公主也只是愣了愣，便恭谨的向皇上跪安。

    打自那之后，香公主便总是缠着太子让池外尤进宫，不是谈论什么琴棋便是聊些书画。一旁的楚岚尘不是不知道，只是没有说破而已，他是爱香公主的，奈何她并不爱自己。幸得太子想的开，并没有迁怒什么，只是持着她幸福，他便幸福的态度的包容着她。

    而他的这个包容，便让香公主更加肆无忌惮的接近池外尤。

    可奇的是，池外尤什么都当做不知道，不明白。当时的池外尤有一个妻子叫贺兰兰。是贺学士的女儿。谁也不会知道，其实池外尤在乡下也有一个已经拜堂却没有洞房的妻子叫瑶芙蓉。

    池外尤能当上宰相不得不说一半的才华一半还是因为贺兰兰的。若说是政治婚姻，但更多的是因为池外尤真的很爱贺兰兰。

    每次劳累的从宫里回来的池外尤，总会看到贺兰兰温柔的站在大门前等着自己，池外尤不禁为贺兰兰感到心疼，“兰兰，你才生下潜儿，不好多动啊！晚上还是别等为夫了。”

    “哪的话？能为相公分担分忧是为人妻子应尽的本分。”说着娇羞的靠着满怀幸福的池外尤怀里。

    若不是香公主的出现，或许池外尤一家应该不会这么的不幸吧！

    本是女扮男装想要给池外尤一个惊喜的香公主看到相敬如宾的夫妻两人，心中不由一阵妒忌。

    而那可怜的太子殿下，见到自己的太子妃心里惦记的竟然是别人，心里不由的一阵闷闷不乐。便也在出游散心的时候结识了船家女，李雅之，也就是后来的皇太后。

    整天有事没事找贺兰兰小事大事的香公主，终究因为自己怀孕而染上了母亲的光辉，便渐渐地不再做那么疯狂的事了。整天安心的和一天天变大的肚子说话。可恨的是，在孩子要生下来的时候，香公主才得到消息，楚岚尘在外面与一个叫李雅之的女人生了个儿子，也才几个月大。这倒让香公主气的想要杀人。

    但后来又想了回来，自己根本不爱那楚岚尘，尽然他不仁就莫怪香公主不义。香公主便将自己的孩子与李雅之的孩子做了调换。

    而这事，其实楚岚尘是知道的。但是碍于自己对香公主的亏欠，便一直没有说出来，这一隐瞒便隐瞒了二十几年。

    当香公主调换孩子之后，便将调换回来的孩子交给奶娘去带，然后自己便消失了。

    而就在池外尤与其妻子生下无袭的时候，伤心欲绝，见不得池外尤幸福的香公主便偷偷从还是小孩子的楚昭然怀里抱走了还是婴儿的无袭。

    然后与已经不再是元帅，但是掌握兵权的辛左打算逃离锦国，不想被赶来的池外尤一箭射伤，辛左本想拿起刀去搏，却被香公主拦住了，然后逃到一个没人的梅花树下，终究因为心痛和心碎而卧倒在地，不再起身。

    愤恨的池外尤便仰天嘶吼，拿着刀对着怀里无辜的婴儿开刀。

    回过神来的蓉妃看了眼一脸惊讶表情的冷烨，“而当时我想要复仇，不想被你父皇看上了，本想安心于此。谁想因为妖儿，我被打入冷宫，所以我一肚子的委屈，便想不开悬梁自尽。也是上天怜我薄命，被我的管事姑姑所救。她便教我她毕生所学的武功。为了让人没能觉察出我没有死，便将一个身材与我差不多相似的女子杀掉。然后被你们厚葬了，这，倒也是她的福气。”说着冷哼几声，“前几日，那无袭不懂规矩竟然来我蓉妃殿窥视，所以差点就杀了她。可惜她长的太像他了。还真有点下不了手。”

    一旁听着的冷烨，总觉得过去的恩恩怨怨不该加诸在无辜的无袭身上，怪不得她会那么的冷清，那么的不喜人靠近她。“原来事情这样？”

    “好了，你想要知道的，我都告诉你了。你该为我办事了吧！”

    听此，冷烨一扫刚才的犹豫，微笑的说：“当然，本宫答应的事情，怎会反悔？但，本宫想知道，你是让天下知道你没死的事，还是……”

    “蓉妃是一个已经死了的人，怎么可以还活着！”

    听此，冷烨便点了点头，“本宫懂你的意思了。”冷烨一说完，蓉妃便一跃而起消失不见，只留下一句空灵的话，“我等你的好消息。”

    回过头来望着冷妖的冷烨，拍了拍冷妖的肩膀，“她，始终是你的母妃。”

    听着冷烨宽慰自己的话，冷妖始终心里是感激的，毕竟是唯一承认的哥哥，“你先回去吧！这里呆久了，毕竟不是件好事。”

    “嗯！”应着便点了点头，“来人……”

    听到冷烨的叫唤，那些侍卫便赶忙赶了上来，还未回神过来，冷烨便背着手往自己的宫里走去，侍卫们便二话不说的跟了上去。

    冷烨没有看到冷妖眼里的落寞，那里，有委屈。

    坐在树枝上看着渐行渐远的冷烨的背影，冷妖不再掩饰忧伤的眼神，但愿你能够给她幸福。

    不知道何时坐在冷妖身边的淡淡轻轻地说：“师傅又在想我娘了吗？”

    “不是叫你去练武吗？”

    “哦，刚才我才想起，现在是半夜三更啊。师傅，我挺想有一个像师傅一样的爹。”淡淡说着甜甜的扬起天真的小脸。见此，冷妖不禁笑了，不再那么冷，可惜也没有一丝暖意。

    次日。

    带着菲菲，小本子和绿儿在自己最爱的御花园散步的无袭，百无聊赖的看着熟悉而又陌生的地方，不禁垂下眼眸的笑了，“上天这个玩笑似乎开大了。没想到，我还是回到了这里。”

    听着无袭似笑非笑的话，只有一旁的绿儿懂得，无袭在难过。

    这时，不远处婴儿的啼哭声，引起了望着湖水发呆的无袭回过头，惊见是天佛寺的那个奶娘。那怀里的孩子不是温儿的孩子吗？

    无袭还未移动莲步，那奶娘便眼尖的发现了无袭的存在，恭谨的抱着楚枭跪了下来，“奴婢见过皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “免礼！”

    皇后娘娘也不是像传闻中那么让人难以亲近的嘛！想此便笑着抱着怀里的孩子，突然发现刚才还哭的大声的楚枭竟然不哭了。不禁‘咦’了一声。

    不明所以的无袭疑惑的问：“怎么啦？”

    “没有，说来也奇怪，皇子竟然见到皇后娘娘，就不哭了。太奇了。”

    “哦？是吗？”无袭笑着便伸手抱过奶娘怀里的孩子，顿时怀里的孩子乐的笑开了，“你倒好，笑的这么开心。”

    而无袭等人都没有发现不远处温儿奸笑的看着无袭洋溢着幸福的表情，“细儿……”

    “奴婢在。”

    “是时候该反击了！”