
同穴窅冥何所望，他生缘会更难期。

    唯将终夜长开眼，报答平生未展眉。

    得到呼吸的楚昭然看着床上陌生的人儿，不禁害怕的起身的后退了两步，捂着自己的脖子咳嗽几声，并大口大口的呼吸着。

    一旁紧张的绿儿和小本子面面相觑，小本子赶忙上前，“皇上，您有没有怎样？”

    “滚！”楚昭然暴怒的甩开小本子靠近的手，这时胡太医走了进来，“老臣见过皇上。”

    呼着粗气的楚昭然捂着脖子指着床上的菲菲，“快给皇后看看，到底怎么回事？”

    听此，胡太医对楚昭然鞠了个躬，便走到床沿边，认真地为菲菲把脉，不一会儿便起身。

    楚昭然赶忙问，“怎么回事？”

    “回皇上，皇后娘娘并无大碍。”

    “你是庸医吗？皇后差点掐死朕！你还说她没有大碍。”楚昭然说着两眼就差要杀了胡太医一般。

    胡太医依然坦然自若的说：“回皇上，恕老臣直言，皇后娘娘应该是受到了刺激，导致精神紧绷。这会儿脉象紊乱，只要稍作休息，便没什么大碍。”

    “你刚才不是说并无大碍吗？啊？现在脉象紊乱了啊？”

    楚昭然说这话大有故意挑衅的味道，但是胡太医吃的盐比皇上喝得水还多，怎么会不懂呢？只见胡太医依然镇定的对楚昭然鞠了个躬，“回皇上，皇后娘娘确实无大碍，只要不刺激她，便没什么事！”只是我也觉得奇怪，皇后娘娘会受到什么刺激？想此便看向菲菲的手腕，并没有看到皇后娘娘常戴的紫铃铛。于是便明白过来的低头不语。

    一旁听着胡太医的说词的楚昭然捂着脖子，也不想在争执下去，便扬了扬手，“退下吧！”

    胡太医便恭谨的鞠了个躬，“微臣告退。”说完便拎着医药箱退了出去。

    受到刺激？一个吻，一个觉，就受到刺激了？会不会太可笑了点！未等楚昭然戏谑完，菲菲便悠悠转醒。

    这会儿楚昭然不敢再上前了，和菲菲保持了一定的距离，“皇后有没有怎么样？”

    醒过来的菲菲，虽然不记得刚才发生过什么，但是总觉得自己一定做过什么了，不然大家不会这么看着自己。于是想缓和大家浓重的气氛，可是又想起无袭可不是那种会开玩笑的人，于是便低着头摇了摇头。

    “皇后可知道刚才做了什么了吗？”楚昭然说这话的时候就差把牙齿给咬断了。

    不想菲菲抬起无辜的眼神看向楚昭然，楚昭然望着这般的菲菲，顿时没招。连仅有的立场也没了。“有没有……有没有哪里不舒服？”

    本想皇上要怪罪皇后娘娘来着的，不想楚昭然的这句问候，让在场的人膛目结舌的看着楚昭然，而后很快的低下头个个一副难以置信的态度。

    而坐在床上的菲菲一脸无辜的摇了摇头，想说话来着，可是想起无袭走的时候的叮嘱，不可多言。于是便没有开口，只管点头或摇头。

    可是菲菲不知道的是，正因为她的这个无辜的摇头和点头的不说话，倒让楚昭然顿时没了刚才的怒意，反而觉得估计是曾经死过一次受到了很深的伤害，才遗留下来的伤。想此，不禁觉得眼前的皇后表面是如何的坚强，其实内心深处是那么的脆弱，想着想着，楚昭然不禁对皇后多了几分怜惜。

    于是楚昭然便放下了戒心的坐在床沿上，温柔的摸了摸菲菲的头，菲菲顿时反射性的退后。

    菲菲的这个动作纵然让楚昭然愣了下，闪过一瞬的不快和不乐，但很快便理解过来。于是笑着说：“皇后，就那么怕朕吗？”

    菲菲反射性的点头，而后又很快的摇头。

    望着这般的菲菲，楚昭然不禁觉得今日的皇后和往日强势的皇后那般的不同，不知道为什么，想起那年她救自己的英姿飒爽之态，不禁嘴角上扬。于是便对眼前的皇后多了分理解。

    而站在东凤殿不远处的言碧硫一直在踌躇着进去还是不进去，一旁的冲儿推了推正在发呆的主子，轻声的问，“娘娘，我们都到了东凤殿前了，不进去吗？”

    言碧硫皱着眉头，也不看身旁的冲儿，“你难懂不知道皇上在里面呢！本宫要拿什么理由进去？”说着便打算转身回宫，一旁的冲儿倒是笑开了，“娘娘，刚才不是胡太医出去了吗？”说着扬了扬手，对身旁的一宫女说了几句。

    那宫女便点了点头的往东凤殿走去。

    不明所以的言碧硫看着离开的宫女，回头看向身旁的冲儿，“你叫她去干吗？”

    “娘娘就等着看好了。”

    不一会儿那宫女便走了回来，对冲儿耳语一番，冲儿便将宫女知道的对言碧硫说了几句。言碧硫顿时眉开眼笑的挺直腰板，一步一步的走进东凤殿。

    望着床上人儿的楚昭然并不知道言碧硫的到来，倒是一旁的小本子眼尖，看到言碧硫，赶忙行礼，“见过贵妃娘娘。贵妃娘娘吉祥。”

    顿时在场的下人下跪行礼，言碧硫则笑着走了过来，“妾身见过皇上，见过皇后娘娘。”

    回过头来的楚昭然见是言碧硫，便一脸轻松的起身，看向言碧硫，被这么直视的言碧硫不禁一脸羞涩，只听楚昭然说：“爱妃怎么过来了？”

    “回皇上，妾身刚听胡太医说，皇后娘娘因为先皇离世，身体欠安，于是……”说着一滴泪似真似假的落了下来，“于是妾身便来探望。”

    看着柔弱无骨一般的言碧硫，楚昭然不禁一脸的疼惜，于是便走过去将言碧硫拥入怀中，“难得爱妃有心了。”说完便放开言碧硫，赞许的目光投向了言碧硫，顿时让言碧硫的脸不禁一热。估计连言碧硫自身都不明白，自己的脸红是因为被楚昭然的突然一拥，还是因为自己的谎话。

    坐在床上一脸无辜的看着他们两的菲菲一点感觉都没有。与眼前的言碧硫没说过话的菲菲，对眼前的言碧硫是真是假也不关心，倒觉得她挺善良的一般。于是便对言碧硫点了点头，学着无袭的语气说：“贵妃，有心了。”

    被皇后和气的称赞和皇上赞许的目光，言碧硫知道这一趟算是来对了，这得多亏的身旁的冲儿派人去问问东凤殿的下人，胡太医刚才来做什么的事！也算是打了场有准备的战了。虽然这场战中自己和皇后打，虽然也知道皇后并没有迎战，但，言碧硫还是觉得自己赢了。

    这时，小贵子急匆匆的走了进来，回过头来的楚昭然一脸疑惑的看着小贵子恭谨的对自己鞠了个躬，“皇上吉祥。”

    “什么事，这么匆忙？”

    小贵子并不回答的看了眼四周，见此，楚昭然便走了出去，一脸疑惑的言碧硫倒是跟上去，奈何没那胆子的看着前面的楚昭然一脸凝重。

    只见小贵子一见没人，便恭谨的说：“皇上，昨个儿太后娘娘说皇上经不住哀伤，便与皇后娘娘休息去了，然后与辰王办了皇太上的葬礼，昨个儿还是连夜葬了。”

    顿时惊愕的楚昭然，大声的问：“你说什么？”

    “昨儿个，奴才想来禀报，不想被太后娘娘派去查行程了。奴才想派人，不想全被辰王的人给监视着了。现在民间都在传皇上……”

    “传朕什么？”

    第一百三十五章*完