
末曾蘸墨意先痴，一字刚成血几丝。

    泪纵能干犹有迹，语多难寄反无词。

    无袭说着不禁退后了几步，眼神开始涣散，“没有一个得到好下场的。因为我，都是因为我，你知道吗？因为我……”一滴泪随着无袭的愤恨的瞪大双眼的眼眶中打个转的滑了下来，“因为我，潘染木昏迷不醒，无棉哑盲红泪，绿儿哑毁容颜，白儿不知所踪，还有那么多苑惠宫的陪葬的宫女，不计其数。我当初，就该死了，而不是活着拖累她人。与其继续呆在这里让大家都受累都受苦，倒不如让我回到锦国，让我复完仇，再离开这个是非之地。冷烨，不要恨我，也不要怪我。我真的不想这样，不要为难我。”说完，无袭便擦了擦泪水，然后转身准备离去，冷烨的哑穴自动解开了，“池默。”

    冷烨的叫唤，让无袭不禁一震的停下了走出去的脚步，但也没有转身看向冷烨。

    “不要走。池默，放下，你要什么，我给你。你要复仇，我帮你。不要走，不可以。”

    冷烨小心翼翼的声音让无袭真的有点想留下来的冲动，无奈现实就是现实，无袭不再回头的咽了咽口水，决绝的走了出去。

    身后的冷烨大喊，“来人，拦住她。”

    奈何无袭的武功虽然比不得那些高手，但是那个被冷烨扇了一巴掌的女子跑了出去，只听到冷烨的声音，没见冷烨的身影，在无袭以为走不出去的时候，那女子便说：“你们都退下。让我和她打就够了。”

    听此，那些隐卫便退了几步，然后女子便和无袭打了起来，没过几招，女子便抓起无袭的手，飞了起来。把身后的隐卫狠狠的甩在身后。

    很快便离开了皇宫，站在宫外的无袭望着高高的城墙，还没说话，那女子便冷漠的说：“你走吧！”

    “为什么？”说着看向那个叫笑笑的女子“你为什么要帮我？”

    听到无袭的问话，笑笑不禁冷笑的抬眼看向无袭，“帮你？呵，倒不如说我讨厌你在这个宫里。有多远滚多远，最好，不要再回来了。”

    看着笑笑眼里的狠意，无袭才明白，眼前的女子会帮自己，完全是因为喜欢冷烨。于是便转身带着失落的心，缓缓的准备离去。

    就在这时，冷烨追了出来，瞪了一眼笑笑，拉住了无袭的手，“不准走。我不允许你走。”

    看着冷烨眼里的坚定，无袭不知道为什么，突然因为他的这句话，而没了想走的心，自己的本意真的不想走吗？可是命运婆婆的话？还未等无袭想完，冷烨便用力一拉，将无袭拥入怀中，冰冷的唇应在了无袭那粉嫩的粉红小.唇上。

    无袭的眼睛不禁瞪的很大很大。

    面对无袭的生涩，冷烨在心里不禁一阵窃喜。于是便加深了吻的力度。

    一旁的笑笑，气的跺了下脚，愤恨的哭着跑走了。

    而沉沦在冷烨的吻里面的无袭不禁伸出手回抱冷烨，无袭的这个主动，让冷烨知道无袭嘴里不说，但其实也是爱自己的。不禁为自己的决定就差鼓起掌来。

    好似过了好几个年轮一般，两人缓缓地放开对方，望着无袭一张红彤彤的脸，冷烨也跟着红了脸，不禁看到无袭的嘴角破了，还流出血来。不禁心疼的伸出手，“怎么就……给破了呢！”

    尴尬的无袭还没有回答，冷川的声音便响了起来，“还不是皇弟的笨戳咬伤的呗！”

    一听到冷川的声音，无袭马上低下了羞涩的脸，而一旁的冷烨不禁不开心的皱着眉头看向冷川，“皇兄怎么在此？是要进宫吗？”

    望着熟悉的无袭，冷川不禁觉得在哪里见过无袭一般，一时又想不起来，“皇弟，这位是？我怎么觉得在哪里见过她？”

    顿时无袭镇定的扬起头望向冷川，无袭的美貌不禁让冷川有点窒息的指着无袭，“你不是……不是……”

    未等冷川“不是”完，冷烨便大方的拉起无袭的手说：“她是辛默。”

    “辛……默？辛袭是……”

    不等一脸看着自己的无袭回答，冷烨便笑了笑的说：“辛袭是辛默的姐姐，已经远嫁蛮夷，皇兄难道不知道吗？”

    听此，冷川便走过来，用拳头打了一下冷烨的肩膀，“你小子，是不是见人家辛袭很是漂亮，所以就跑到辛府是看看人家辛袭有没有什么姐妹是吧！唉……啧啧啧，皇兄还是第一次知道，我们的太子也不是那么不食人间烟火啊！”

    冷烨听着也不反对的看着一旁的无袭，两人的幸福不禁刺伤了看着他们的冷川，“你们能不能包容一下我这人呢！”

    听此，无袭和冷烨不禁对望的笑了笑，冷烨便温和的问，“染公主怎么样了？”

    冷烨不提还好，这么一提，冷川的脸上的笑意便一点一点的消失了，“醒是醒过来了。只是谁都记得，就我和董呆子不记得了。”

    “那不是很好，起码你们可以公平竞争。”

    “公平竞争？这叫什么话？那妖女没有失忆之前，爱的人是我。整个彦国，谁不知道，她潘染木追了我那么多年。不是一般的感情，谁有那个坚持。而今失忆了，倒是从零开始，我要是一时不盯着那董呆子，妖女就会喜欢上他去了。那我怎么办啊？”

    本是不想说话的无袭，不禁为潘染木打抱不平的说：“那么，就你追个二十年，不是很好？”

    “什……”

    未等冷川说完，无袭便继续说：“她爱你的时候，你可曾珍惜过她？她在你后面追逐的时候，你人在哪里？现在她醒过来了，她有权利重新选择一个爱她的。不是吗？而且，她毕竟是董驸马的妻子。不是吗？”

    无袭话一落，冷川就不乐意了，冷烨看着两人有点火苗的趋势，便忙打圆场的说：“好了，感情这事，不由人。顺其自然吧！倒是皇兄这时候怎么会在此。”

    听到冷烨的话，冷川便和无袭互看不顺眼的别开了脸，夹在中间的冷烨不禁有点无语了。他没想到一向冷静，不与人有冲突的无袭也有那么不理智的一面。且自己的皇兄竟然也有小心眼的时候，幸好以后不是住一块，不然免不得要吵起来。

    想此，便见冷川回过头来看着自己说：“我也不想出现在这。还不是母后急找我。本不想理会，不想她竟然说，要是我不去的话，直接给我赐婚。虽然她要是赐婚，我也可以不予理会，但我现在还没追到妖女呢。无奈，只能进宫咯。”冷川说着，一脸无精打采的对冷烨挥了挥手，“不说了，我先进宫了。”说完也不等冷烨回答的带着身后的侍卫进宫去了。

    身后的无袭和冷烨对望了一眼，冷烨不禁问，“刚才一点都不像你。”

    胡乱的擦了擦自己的嘴角的无袭，垂下眼眸，想要说什么，不想冷烨直接将自己拥入怀中，“希望哪天你也能为我失控。而不是遇到什么事都是那么的冷静，让我不禁觉得与你的距离一点一点的远了。”

    听着冷烨的话，无袭不知道该怎么告诉他，她爱他，她真的爱他。可是性格使然，她开不了口。

    而此时在皇宫里左右彳亍的绿儿和小本子，皱着眉头的来回走来走去的，坐在那里的菲菲都要被他们给弄睡着了，实在受不了的站了起来，“别在走了。走的我头都晕了。”

    停下脚步的小本子便说：“这不是急嘛！你说咱家娘娘不是说好今天回来的吗？怎么还没回来啊！这天都黑的跟乌鸡一样黑了，咋就不见咱家娘娘的影子呢！”

    第一百四十一章*完