
命运低哭化悲凉，梦回残丝泪两行。

    沉闭双双倒天地，温龙扶把动倾城。

    老婆婆也不说话的看着董凌云傻乐，就在董凌云打算放弃的时候，老婆婆突然抓住了董凌云的手，董凌云惊愕的看着老婆婆，只听老婆婆说：“带我去见她吧！”

    “公主吗？”

    老婆婆点了点头。

    董凌云想了想，终究还是死马当活马医的点了点头的带着老婆婆走进潘染木的房间。

    一推开门，便见哭倒在地的无袭，便走了过去，打算扶起无袭，“陈大人，你还好吧！”

    无袭看着董凌云身后有点熟悉感的老婆婆，而后摇了摇头，艰难的起身，“我没事！她是谁？”

    未听见董凌云的回答，老婆婆便突然像疯了一样的跑了过来，拉住无袭的袖子，吓得无袭想要甩开，可是终见她是老人家，便放弃想要甩开老婆婆的念头，强忍着心里没来由的恐惧看着老婆婆瞪大着双眼，然后跪了下来，重重的磕了几个头，这让无袭一阵疑惑，包括在场的董凌云也是一脸的疑惑。

    不明所以的无袭才想起，这不是那日在城门见过的奇怪的老婆婆吗？想此便想要问什么来着，未等无袭问出口，便听老婆婆扬起头，诡异的说：“凤凰终究是凤凰，凤凰是不该出现在这里的。该回到自己的地方去，否则，身旁的人都会受到威胁的，赶紧回去吧！”

    曾经不屑这些话的无袭，这会儿信了，真的信了。看了床上的潘染木，无袭真有说不出来的痛，“我明白！我会回去。”说着挪着沉重的脚步流着泪想要靠近潘染木，却被老婆婆大喝住，“不要靠近她！”

    回过头的无袭疑惑的问，“为什么？”

    “因为你是凤凰，而她的福承受不住你给的灵力。就会昏迷不醒。”老婆婆说着眼睛瞪大的站了起来，那眼里透出的诡异，让无袭不禁退后一步，不小心踩到身后的董凌云的脚，差点摔倒，董凌云忙扶着，望着无袭眼里的委屈，便一脸严肃的看着老婆婆，“你不要妖言惑众！”

    未等老婆婆开口，无袭便摇了摇头，“不……她说的没错。因为我，就是因为我……因为我才变成现在这样，因为我，染木才会躺在这里昏迷不醒的。因为我，身边的人都变得不信……”

    不想让无袭再说下去的董凌云，大喝一声，“陈大人，不是这样的……”

    无袭捂着头，退后了几步，“你不懂，你什么不懂……一定是因为我，就是因为我……我就不该活着！”说着哭着的跑了出去。

    董凌云瞪了一眼老婆婆，不想老婆婆只是诡异的傻笑，“年轻人，不要逆天命。染公主明天就会醒的。哈哈……“说着诡异的大笑着离开了。

    怕无袭会出事的董凌云便唤来心儿，不明所以的心儿恭谨的鞠了个躬，“驸马什么事？”

    “你速速进宫找太子殿下，就说陈大人已经跑出潘王府了。”

    “是！”

    董凌云望着心儿应着快步离开的背影，然后看向床上的人儿，“娘子，我又做错事了吗？希望太子殿下会找到陈大人。不知道太子殿下知不知道陈大人是女的呢？”说此便叹了口气的摇了摇头。

    跑出去的无袭，没有骑马的胡乱走着，竟然走到皇宫的宫门前。

    望着高高的宫门，无袭不禁退后了两步，“难道每一个皇后都不能有可以在一起的人吗？”

    不想身后老婆婆的声音响了起来，“怪只怪您是金凤，一个王朝的成败全在你手里的金凤啊！”

    惊愕的无袭猛然的转身，便见老婆婆诡异的低着头，嘿嘿的笑着。

    “为什么是我？”

    “这是命……你的命……”

    “不……你到底是谁？你是谁？我不信命，我不信……”说着忍不住再退了几步。

    老婆婆好似没有听到无袭的咆哮一般，依然诡异的笑着说：“认命吧！孩子，回到你该呆的地方，她们都会好起来的。”

    “你胡说！我回到那里，我的棉儿眼睛会复明吗？我回到那里，那些那位我陪葬的人都会活过来吗？我没有离开那里的时候，身边的人不一样受到生命的威胁吗？我不信……”说着可是无袭的泪水已经在出卖她，她信了。

    而老婆婆只是诡异的看着眼前的无袭，“若你没有不认命的挣扎，无棉就会讲话的，绿儿也不会哑巴。后来因为你的执意相救，本是该死的绿儿，下辈子就不能投个好胎了。都是因为你的逆天你的逆天啊……”

    被说的整个神经紧绷的无袭，不禁愣住了，愣的都忘了，脸早已被泪沾湿了。视线的模糊是泪水的满溢。

    缓缓地闭上眼，一滴滴的清泪像珍珠一般的滑落，再睁开眼的时候，已不见老婆婆的身影。无袭不禁冷笑了起来，双手张开，就想那样仰天得倒下去，赶到的冷烨忙跑过来，抱住了差点倒在地上的无袭。

    望着闭着眼的无袭，“袭！”

    听到冷烨的声音，无袭呆呆的睁开双眼看着抱着自己的冷烨，不禁委屈的像和孩子一样的哭出声来。

    见此冷烨也没有问的抱禁无袭，即使他很想知道她到底怎么了。

    好像这个世界都与他们隔绝了一般，宫门前，两个男的相拥着吗？那是冷烨和女扮男装的无袭。

    不知道哭了多久，无袭从冷烨的怀里探出头来，望着依然温和却有了心疼表情的冷烨，无袭便推开了冷烨的怀抱，缓缓地跪了下来。冷烨想要去扶，但还是缩回了手，因为他知道，无袭有话想和自己说。或许很悲，或许很喜。但，他冷烨不愿意放手了。

    只见无袭朝着冷烨拜了三拜，然后扬着还流着泪的脸，“殿下，请准下官的辞去归家。”

    “袭……”

    才听到冷烨唤自己什么的无袭，惊愕的抬头，“殿下……你……叫我什么？”

    冷烨也不说话的扶起无袭，“很早我就知道，你是无袭，我是冷烨。很早我就知道，你会是我的妻，我会是你的夫。很早我就知道，过去成风，今世为缘。前世难圆，今世聚首。前世回眸，今世相拥。三千弱水，只拥无袭。你若不动，我愿向前。但求不退。”

    冷烨认真地眼神，震撼了无袭那颗一直冰冷的心，她以为她不会有爱的，就在无袭感动的想要靠近一步的时候，突然想起老婆婆的话，便摇了摇头的退后一步，“不，我，我不爱你。前世无份，今世也是错过，请殿下不要再徒劳了。”说着便转身想要逃离，冷烨想也不想的拉过无袭的手，将无袭拥入怀中，无袭想要挣扎，奈何冷烨抱得更紧了，无袭想要再挣扎，又怕自己得内力会伤了他，便安静的呆在他的怀里，“纵然如此，我们也是不可能的。”

    不想冷烨嘴角向上翘，“袭，请允许我做让你恨我的事！这一次，我不会随着你的愿或者不愿走了。请允许我自私一回吧！”说着点了无袭的穴道。

    惊愕的无袭没有想到，一直文文弱弱，连内力都查不到的冷烨竟然会武功。一动不动的站着看着眼前一脸疲惫的冷烨，一脸不可置信的问：“你……你会竟然会武功？你不是不会武功的吗？”

    冷烨淡淡的笑了笑，轻轻地为无袭拂去那一片调皮的绿叶。

    第一百二十八章*完