
瘫倒卧床泪洒坡，驸马欲泪怎无望。

    高坐一旁两无神，遥望苦涩事烦多。

    “娘……娘……”望着发起呆来的董老夫人，董凌云便觉得有什么，便唤了几声，董老夫人听到自己儿子的叫唤，勉强的回过神来，“啊……啊，怎么啦？”

    看着魂不守舍的娘亲，董凌云也只当自己的娘是因为担心爹爹才会这般，于是便说：“娘，兰太医问你，爹是不是有摔倒了？”

    才听懂的董老夫人眨了眨眼睛，结结巴巴的说：“我……我老伴是不是怎么样了？”

    见此，兰太医便觉得有些话藏着也不是办法，便直接说：“换句话说，董老爷下半辈子只能呆在床上了。”

    惊愕的董老夫人看了看董凌云然后看向兰太医，“你……你说什么？”

    董凌云见自己的母亲一副要摔下去的架势忙走过去扶住捂着自己额头的董老夫人，不等兰太医回答，就昏了过去，吓得董凌云直喊，“娘……娘……”

    一旁的兰太医忙走过来为昏了过去的董老夫人把脉，然后对一脸忧伤期待的董凌云说：“驸马爷不必担心，董老夫人并无大碍。”

    听此，董凌云便点了点头，“谢谢兰太医。”

    “不用谢。医者父母心。所属应该。”说着便走到床沿将插在董老爷身上的针一一拔了出来，那董老爷便悠悠的转醒了。

    董凌云看了眼身后的下人，身后的下人忙走了过来扶着董老夫人，然后便见董凌云走向董老爷，“爹……你有没有怎么样？”

    董老爷见是一头白发的董凌云，双眼便盛满哀愁，“儿啊！你的头发……”

    “爹……”

    不等董凌云说什么，便拉住董凌云的手，董凌云便顺势的坐了下来，看着自己的爹眼眶里的泪花，和那欲言又止的盯着自己头发的眼神，董凌云知道自己还是伤了自己的爹爹。

    只见那董老爷伸出手想要去抚摸董凌云的头发，“儿啊……你这……”

    “爹……没事的。只是成白色了而已。”董凌云的安慰没让董老爷宽慰多少，倒让董老爷的心更是心疼，然后企图想要下床，不想自己的下半身竟然动不了。

    瞪大双眼的拍了拍自己的腿，不想毫无知觉，这让董老爷紧张的看向董凌云，“怎么回事？呵，是不是躺太久了？我……”

    难过的看着自己父亲的董凌云转头看向一旁看着的兰太医，只见兰太医走了过来，“董老爷，你不要太紧张了。你……”

    “我怎么样？”董老爷见兰太医皱着眉的支支吾吾的便大概明白过来的点着头，“不用说了，不用说了。老夫都过了大半辈子还不懂怎么回事了吗？只是，没想到……”未等董老爷说完，坐在一边悠悠转醒的董老夫人刺耳的声音便响了起来，“老爷啊……”哭着喊着的跑到床沿边的拉住董老爷的手，“你这让我怎么办啊？”

    一旁看着的兰太医摇了摇头，便看向董凌云，会意过来的董凌云便起身走了过来，便见兰太医看了看身后的董老爷，然后说：“我就先回去了。”

    “兰太医慢走。”

    兰太医点了下头，便转身准备离去，见董凌云要跟出去便转头说：“不用送了，你还是多看看董老爷吧！一时半会会很难接受的。过会儿我便命人把药方送过来，你就派人按着药方上的方式抓药即可。”

    “谢谢！”说着便看着兰太医走了出去，一旁的大夫便觉得自己没有留下来的必要便鞠了个躬准备离去，董凌云便唤来管家，让管家给了些银两让大夫离去了。

    近几个月来的烦事连连，早已让董凌云身心疲惫，泪水也是朦胧几滴便很快的干涩的流不出一滴泪来，要不是看到那张俊逸的脸，还真看不出，这是一个才二十有一的男子而不是一个年过半百的老翁。

    只见董凌云一脸劳累的在董老爷床的不远处坐了下来，看着董老夫人对着董老爷哭的死去活，董老爷也只是苦涩的拍了拍自己老伴的背，并不说话。

    霎时，董凌云知道自己的爹，这一生为了自己真的苦了。奈何自己不但没为自己爹做过什么，反倒让爹操心的事一件接着一件。实属不孝。于是便歉意的看向面无表情的父亲。

    只见董老爷无神的回应着董凌云的观望，然后说：“好了，老伴，我还没死呢？至于哭成这样吗？”

    “都怪我，要不是因为我……”

    “好了！”董老爷皱了皱眉头，然后看向董凌云，“凌云。”

    听到爹的叫唤，董凌云忙起身走了过来，尊敬的看向董老爷，只听董老爷说：“凌云，公主怎么样了？”

    一提到公主，不等董凌云回答，董老夫人便气势汹汹的说：“提她做什么？她个扫把星的，把我们董家搞成现在这样，还提她做什么？”

    听到娘无理的说着潘染木，董凌云便一脸不乐的说：“娘，这事关公主什么事？”

    一听到董凌云的辩解，董老夫人气不打一处的起身一巴掌挥了过去，董老爷想拉都拉不住，董凌云也就乖乖的让董老夫人打，“你还为她说话？本来我们董家什么事都好，安安分分的，啊，什么都好好的，自从她嫁入我们董家，你看看，你呢，搞得一头白发不说，你爹现在卧躺在床了，她这一摔啊，死了三年后倒可以娶个妾侍为我们董家续后。呵，料想她竟然没死，还活着，现在失忆了，我们董家就连个娶妾侍的理由都不行，就因为她是公主，脾气还那么坏。她来我们董家就没发生过一件好事！她……”

    不等董老夫人说完，董凌云便打算自己娘说的话，“娘……这事真不关公主的事！”

    坐在床上的董老爷也拉了拉董老夫人的手，“我这摔倒关公主什么事？”

    听到两爷俩的辨别，董老夫人便生气的甩开董老爷的手，“你们爷俩现在是被那狐狸精给迷了去了吗？到底她是给你们吃了什么，要你们这么说她好话啊。就因为她是公主吗？不就一只破鞋吗？”

    第一百五十七章*完