
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！

    听着冷烨的话，皇后点了点头，“难为皇儿了。这事儿，你看着办吧！”

    “是！那……儿臣就先退下了。”

    “嗯！”

    得到皇后的应允，冷烨便温和的走出皇后的寝宫，候在门口的怜公公，忙迎了上来，“殿下……”

    也不看怜公公直接在前面走的冷烨背着手，对身后的怜公公说：“什么事？”

    怜公公跟着冷烨身后的边走边恭谨的说：“回殿下，刚才皇上要传见陈侍郎陈大人，可是陈大人并不在府内。老奴也四处去找了，还是没有找到陈大人的踪迹。”

    听此，冷烨便停下了前行的脚步，转头看向怜公公，“你说什么？父皇找陈默？”

    “是！”

    “父皇找陈默做什么？”说着一脸的疑惑。一旁的怜公公恭谨的鞠了个躬，“老奴不知。但是听闻，好像是因为蛮夷那边似乎出了什么事了？”

    冷烨一听到‘蛮夷’二字，顿觉不妙，于是便转身赶往皇上的御书房去。

    到了御书房，皇上正和两名穿着怪异的女子说着什么。

    见此，冷烨便温和的走了进去，“儿臣见过父皇。”

    皇上一见到是冷烨，便哈哈大笑，那陌生的女子很是大方的笑着说：“这位便是传说中的文采斐然的太子殿下吧！”

    惊疑的冷烨看了眼皇上，皇上便走到冷烨的身边，“皇儿，这位是蛮夷的四公主和她的侍女。”

    听此，冷烨只是淡淡的点了点头，不想那四公主倒是大方的走过来，“你好，我叫斯诺阿凡蕾。叫我凡蕾就好。”

    一旁的怜公公不禁有种被雷到的感觉的硬是瞪大双眼不让自己被雷倒。防雷都出来了。真霸气的名字啊。

    倒是冷烨听着依然温和的笑着点了点头，不冷不热的说：“我叫冷烨。”

    “我知道。我阿玛说过的，彦国的太子，不但长的水灵，而且文采斐然，可是我问阿玛你会不会武功，阿玛说你不会武功，所以不就不愿意接受阿玛要将我许给你的婚事了。但是今天亲自看到你，我愿意了。彦国大帝，我同意这场婚事。”

    不想一直不怎么说话的冷烨笑着看着兴奋的凡蕾，“本宫不愿意。”

    说的正兴奋的斯诺阿凡蕾没想到冷烨会当着自己的面直接拒绝，就在都担心她会伤心的在场的人，突然阿凡蕾大笑了，“哈哈哈……太有气魄了。我喜欢。有挑战。”

    包括皇上在内的人顿时石化。倒是冷烨不耐烦的说：“父皇，您找陈侍郎做什么？”

    未等皇上回答，那四公主便说：“是我找她。因为能想出这么绝的战术，顿时让我刮目相看，所以就想看看这个传闻中神龙不见尾的陈默。”

    不明所以的冷烨看了眼同样疑惑的皇上，然后望向阿凡蕾，只见阿凡蕾惊疑的看着他们这般的表情，“你们竟然不知道？上次我亲自带兵打战。结果我们蛮夷输的是心服口服啊！后来太子妃告诉我，原来那场战会输是因为一个叫陈默的人出了一个策略，将我们一网打尽，不禁让我万分的佩服。”

    还是不懂的冷烨依然怪异的看着她，无袭什么时候去了战场上了？“陈默并没有去战场啊？”

    这时米通的声音响了起来，“属下见过皇上，太子殿下，四公主。”

    见到米通，未等皇上说‘免礼’，阿凡蕾就激动的走了过去，“米将军，你来告诉他们到底怎么回事吧！”

    米通对冷烨鞠了个躬，“上次在和蛮夷打的时候，陈大人发了张密函和一些黑色的东西给属下，让我们将粮食放在显眼的地方，当晚蛮夷就派人打算灭了我们的粮食，不想我们都埋伏在四周，然后拿出黑色的球体，不知道什么东西，放在四周。那些人便一一的倒了下来。我们就俘虏了四公主殿下。本想杀了的，陈大人竟然派人说要放了四公主，便放了。后来蛮夷就过来要求和亲了。事情就这么简单。”

    听完米通的话，冷烨便甜甜的笑着，原来是这样。

    看着冷烨不一样的笑容，不禁让一旁的阿凡蕾看痴了。“好美的男子哟！”

    面对阿凡蕾的直接不禁让冷烨在心里一阵鄙夷，但是没有直接表现出来，“公主过奖了。”

    不想阿凡蕾直接变脸的说：“真虚伪。明明这么好看，干嘛不承认呢？像我，我一直都觉得自己很好看的，所以我一直都很乐意接受大家的称赞。”说完见大家都不说话的看着自己，阿凡蕾也没觉得有什么，开心的说：“哦对了，陈默人呢？我倒是很想见识见识这个人呢！”

    未等怜公公禀报，冷烨便不冷不热的说：“她不在。确切的说，本宫让她去锦国办事了！”

    “哦！这样啊！干嘛那么凶嘛！”说着一脸委屈的看向别处。

    一旁的皇上也觉得冷烨说话重了，便和事老一般的说：“皇儿晚上就带公主四处逛逛，来了我们彦国不玩的开心点怎么好回去呢？”

    皇上一说完，冷烨便鞠了个躬，“父皇，儿臣晚上有国事要处理，暂且先告退。”脸上依然挂着笑容，可是说的话却不容拒绝一般的转身离去。

    见冷烨退了下去，米通便也鞠了个躬，“臣也先行告退。”说完便跟随冷烨走了出去。

    而听到冷烨的话，皇上便跟个孩子一般委屈的想要反对，却又反对不了。谁让现在基本一些国事都是他在处理，自己无才做了皇上，也是因为父皇就生了他这么一个皇儿一个公主，要不是因为大臣们人才兼备，估计彦国早就灭亡了。而蛮夷一战要不是那陈默推了一把，赢了那蛮夷，蛮夷估计也不会来书求和解吧！就更不会有蛮夷的国主想要和彦国联姻的可能。

    只见那皇上尴尬的看着并不生气的公主，“阿凡蕾……”

    “彦国大帝，您真是个好国主。英明！”

    “啊？英明？”

    “对啊！一个太子可以不畏权利的恭谨国主，而国主并没有因为这个而发火什么，还谦逊的让太子殿下出去，试问这世间有几个国主可以做得到。”

    这小妮子马屁还真会怕。怕是死的都会被说成活的吧！一旁阿凡蕾的侍女冷汗直流。

    而跟上冷烨的米通，“殿下……”

    冷烨转身见是米通，便看了下四周，“回宫再说吧！”

    “是！”

    于是几个人一前一后的到了东宫，冷烨便坐在主座上，看着眼前跪下来的米通，“怎么样？”

    “据探子来报，池默已经当上皇后娘娘，而且那假冒的女子叫醉菲菲，确切的说，应该是叫花娘。”

    “什么花娘，本宫不想知道。本宫只想知道她在那边怎么样？”

    “回殿下，那温儿多次想要陷害池皇后，都被皇后一一的化解了。所以一切都安好。”

    听此，冷烨便点了点头，“起来吧！辛苦你了。对了，三皇子的安排怎么样了？”

    “已经和天佛寺的新住持说了。一切都安排妥当了。”

    听此，冷烨便起身来回的彳亍着，皱着眉头，“你先起来吧！”说完便不再说话的看向窗外。

    一旁的米通便走了过来，“殿下，陈默应该是池默吧！”见冷烨不语，便更加的肯定了自己的想法，“若是的话，属下还请殿下不要再关心池皇后的事了？她不可以做太子妃，也不可以是彦国未来的皇后娘娘。”

    回过头的冷烨，没了往日的笑意，有的只是一脸的疲惫，“米通，本宫知道你在顾虑什么？但是你跟了本宫这么多年，难道还不懂本宫的脾性吗？”

    第一百二十四章*完