
夜梦长多惊魂醉，醒时未解身下血。

    食人鬼怪道妖后，扰得假后以为真。

    疑惑的无袭望着四周笼罩的诡异，便打定主意的追上那妇女。

    在一个小巷子的拐角处，一跃而去，挡住了妇人的去路，“你……？”未等无袭“你”完那妇女便抓紧手里的篮子一脸恐惧的看着无袭，“您不要过来……”说着跪了下来，“我上有老下有小，求您放过我吧！”说着说着就哭了起来。

    不明所以的无袭蹲下来轻轻地扶起妇女，故意用彦国的调讲着锦国的话，“大娘，你是不是……认错了人了？”

    那妇女不相信无袭一般的突然爬起企图跑掉，不想脚扭伤的趴在地上，哭的鼻涕都快流出来了，那眼里的恐惧让无袭深觉事情的严重性。

    于是走了过去，不顾妇女的挣扎，帮妇女摸了摸脚裸，然后突然一扭，疼的妇女差点尖叫出来，可是不一会儿便听到无袭冷清的说：“看看还疼不疼。”

    妇女愣愣的扭了扭自己的脚，奇怪，竟然不疼了，想着便望向无袭，不禁愣住了，“您……为什么要救我？”难道……想着突然想起什么的握住无袭的手，然后快速的放开，竟然是暖的？是人。

    不明所以的无袭愣愣的看着自己刚被那妇女握的手，然后再扬起头看向妇女，只见那妇女再次抓紧无袭的手，“你是不是皇后娘娘？”

    面对妇女的问话，无袭想要点头，可是看着刚才她的态度，便摇了摇头。

    见此，妇女便拍了拍自己的胸腹，一副放松下来的姿势，然后认真的看向无袭，“你还是快离开锦城，不对，应该离开锦国。你长的和我们锦国皇后娘娘太像了。你可知道那皇后娘娘是妖怪。听说，昨儿个皇后娘娘把一宫女的心给挖出来吃了。现在整个锦国都人心惶惶的？你猜是因为什么？因为皇后娘娘是妖怪，所以仁慈的太后娘娘就当妖怪皇后是被鬼附体了，然后重金聘请道士去驱那妖怪，谁想得到，那妖怪法力高深，把那道士的心也给挖了。听说宫里头有人亲眼看到呢！本应该治那妖怪皇后个死罪的，不想皇上迷恋皇后的美貌，力保那皇后，昨晚便让皇后给逃脱了。而就在昨晚，东边存的一个叫红简的姑娘心被人挖了，大家都说是皇后娘娘挖的。”

    无袭无比震惊的听着这一切，尽量让自己不那么惊恐的看着妇女，“那跟……”说着低头看着自己的手，“那跟我的手暖不暖有什么关系？”

    “你笨啊！”说着妇女看了看四下见无人，便小声的说：“那妖怪是全身冰冷的。所以啊，姑娘啊，你赶快离开锦国。离开这个是非之地吧！皇后娘娘的画像，今早已经贴在宫门前了。唉……妖怪就是妖怪，长的那么的倾城倾国。”说着便拍了拍呆愣的无袭的肩膀，“我先回去了。我家那口子要是见我久没回去，肯定会着急的。你赶紧走吧！刚才谢谢你。”说着缩头缩脑的东看看西看看的走了。

    看着妇女的背影，无袭不禁皱着眉头，这到底是怎么一回事？我是不是迟了。前天早上无棉的东宫的话，再一次响起，“那老婆婆说，一定要在后天午时赶到锦国的宫里，不然会有很多人会死的。”不会的，不会的。

    无袭不敢想自己连夜的赶到锦国也是两天后了。就迟了那么一天，就发生这么多吗？

    无袭突然想起什么的扬起手里的紫铃铛，几名硕月黑人便出现在小巷中。恭谨的对无袭鞠了个躬，“见过小姐。”

    一看到硕月黑人，无袭顿时恢复以往的冷清，“菲菲人呢？”

    几名硕月黑人不禁面面相觑，其中一名领头的便站了出来，“回小姐，菲菲小姐在池府。暂时没有人知道。”

    听此，无袭便觉得此地不宜久留，便一跃而起往池府飞去。身后的硕月黑人忙跟了上去。

    一到了池府的后院的无袭，便见左右彳亍紧张的菲菲站在那里。

    菲菲一见到无袭，便高兴的迎了上去，刚要行礼，便被无袭拉住了，“先告诉我，到底怎么回事？怎么会成现在这样？”

    听到无袭的问话，菲菲不禁觉得惭愧，“小姐……”

    看着低着头的菲菲，无袭便环视四周一圈，“绿儿和小本子呢？”

    “绿儿和小本子还在宫里。估计这会儿在天牢吧！”菲菲越说越小声。

    怎么会这样？想此便在沉思片刻，然后问，“你告诉我，到底怎么回事？为什么你会成为妖怪了呢？”

    听到无袭的问话，菲菲便跪了下来，“我也不清楚，那日，我早早就歇息了！不想醒来的时候，全身发痒来着，床上到处都是血，连我的嘴里也是血，后来，我一起身，那太后，皇上，贤妃，贵妃都一起到我宫里来，我完全不知道怎么会那样。我才知道太后娘娘说我吃了她的贴心宫女白须的心。可是我没有啊！那天晚上我确实睡得很沉很沉。但是我……”说着抓着头发，一脸的苦恼，看着这般的菲菲，无袭知道这事不关菲菲的事，便问身后的硕月黑人，“不是让你们保护菲菲的吗？”

    听到无袭的质问，身后的硕月黑人便站出一个，恭谨的说：“回小姐，那日半夜，菲菲小姐确实出去了。也确实去了太后的中淑殿，我们见她进了中淑殿，便没有跟进去。但是奇怪的是，菲菲出来的时候一身是干净的。后来，属下们见菲菲回去歇息了，便没再看着菲菲，第二天就那样了。”

    “那绿儿和小本子呢？”

    跪着的菲菲便扬起头说：“奇的就是奇怪在绿儿和小本子都不见了。到了后期，他们请了个道士进来，那时候我是昏迷的，当我醒来的时候，那道士便躺在我的身边，到处都是血，而我的手里竟然握着半刻人的心脏，嘴里都是血，更恶心的是，我嘴里竟然还有那心肉的残肉。”说着不禁捂着自己的嘴惊恐起来。“我是不是真的是妖怪啊！我完全不知道怎么回事啊，小姐！请您要相信我啊！”

    “好了……”说着扶起菲菲，“我相信你，你不会的！你不要放在心上，看来此事是冲着我来的。”

    无袭一脸沉思的看了眼菲菲，再转身左右彳亍着，然后回头看向一脸憔悴的菲菲，便无奈的拉起菲菲的手，“菲菲，这一切都不是真的，嗯？”

    听到无袭的话，菲菲想要让自己不要再去想，可是无奈的是，一想到那场景，自己便有想吐的感觉，这两天除了吃了点点心和水，什么都没吃。“小姐，要不是硕月黑人说绿儿和小本子在天牢里，我真的也相信太后他们说的，我把小本子和绿儿都吃了。我不相信我是那样……那样……”

    看着菲菲哭起来的委屈，无袭便缓缓地拥住菲菲，温柔的说：“我相信你，你不会的。你也相信我好吗？我会让那些不轨之人得到她应该得到的。”说着离开菲菲的拥抱，认真的看着和自己长的无比相似的菲菲，“相信我，一定会好的！”

    菲菲不知道的是，无袭说的一定会好的，其实在无袭心里也是一头的茫然。

    只见无袭翘起嘴角，温柔的说：“菲菲，你先去休息吧！看你一脸的疲倦，这几天定是没有睡好？”说着便对身后的硕月黑人说：“对了，东边村的红简，是怎么回事？”

    那领头的硕月黑人忙恭谨的回答，“回小姐，那红简，属下去查过了，当时听说有很多人看到过皇后娘娘的身影进了那东边村，杀了那名女子。但是属下可以保证的是，菲菲并没有走出池府。”

    听完，无袭便了然的点了点头，“看来……有人是想要逆天了！”说此，便冰冷的说：“速派几个人在宫里做点事吧！”

    “小姐的意思是……”

    第一百四十六章*完