
红简命丧连珠胎，言相滑泪迎上门。

    欲入祖坟遭子阻，只把恨痛系妖后。

    楚昭然或许怎么也没有想到，在这人心惶惶的宫里，除了奸笑的太后，最开心的当属温儿了。

    只见一男子乖巧的为温儿捏着肩，温儿冷笑的抬起男子的下巴，“瞧你长的水灵的。”

    听到温儿的话，男子无比开心的笑了，“谢娘娘夸奖。只是奴才觉得和倾城倾国的娘娘相比，奴才就连那路边的一棵草都不是。”

    听此，温儿不禁笑开了，然后缓缓地从发间拿下一根金簪子，男子以为温儿要赏赐于他，不想温儿竟然温柔的巧笑着，一脸无害的在男子的脸上狠狠地划下一道伤疤，男子想要叫，温儿便轻轻的说：“你大可以叫，叫了之后你的命也就到此为止了。”

    听此，男子忍着痛的让泪水在眼里打转，看着这般可怜兮兮的样子，温儿显露一脸的心疼的一脚踹开男子，男子便捂着脸摔倒在地。

    看着这般的男子，温儿突然好不开心的说：“你是什么东西啊，拿什么跟我比？呵……林子大了，什么鸟都有。还不给我退下去。”

    听到温儿的话，男子犹如终于脱离苦海一般的跑了出去。

    而刚进来的细儿见到这般早已见怪不怪的，只是奇怪的是，今天温儿竟然没有杀了他，于是便走了进去，“见过娘娘。”

    温儿见是细儿，便伸出舌头，像是品尝美食一般的舔了舔金簪子上的血，然后优雅的插入发间。然后悠闲的继续斜靠在床沿边，并不看细儿的说：“事情打理的怎么样了？”

    “一切顺利。那名叫红简的女子，已经做了处理。只是我不明白，为什么不随便找一个，非要点名找那个叫红简的，还特别指定要东边村。”

    听到细儿的疑问，温儿一副高深莫测的坐起身子。

    细儿忙走过去扶起细儿站了起来，温儿便摇了摇头，细儿便退到一旁。

    只见那温儿看着乖巧的细儿，然后说：“本宫是那种滥杀无辜的人吗？”

    细儿抬起头看着眼前一脸无害无辜的温儿，要不是很清楚自家主子的为人，还真的不认为自己眼前一副弱不禁风，无辜的女子会是这场闹剧的幕后操纵者。但知道不代表细儿会傻傻的回答是。

    只听细儿细声细语的说：“娘娘才不是那种滥杀无辜的人呢！只是细儿不明白，为什么是那红简。细儿去看了，那红简也没有什么特殊之处啊！”

    听此，温儿便巧笑的垂下眼眸，用丝帕捂着自己的嘴笑了，再抬起眼眸时，眼里已没有了笑意，“你猜那红简是谁？”

    “谁？”

    “那红简，本名并不叫红简。”

    听此，细儿便更加的疑惑了。按理说，自家的娘娘在进宫以来对外面的事基本不清楚才对的啊。为什么会那么清楚的知道东边村的红简，还有什么红简不是红简的。想着想着越觉得事情有点混乱了。

    看着这般的细儿，温儿便笑的更欢了，只是温儿嘴巴在笑，眼睛却一点笑意都没有，“红简的本名叫言碧简。你说，我该不该杀她呢？”

    细儿这才明白过来，“言碧简，她是……”

    “没错，她才是言宰相最疼爱的女儿。而言碧硫根本不是言宰相的死穴，对于言宰相来说，言碧简是他的全部。”

    听到温儿的话，细儿就疑惑了，“娘娘，这细儿就不明白了，竟然言碧简是言宰相的女儿，为什么不接她回府？而是要藏起来呢？”

    听此，温儿便点了下细儿的额头，“你啊！就是好奇心重。其实本来本宫也不知道的。那次正是皇上还是太子的时候，也就是那次要换新娘的时候……”说着眼神不禁迷离的回忆那日。

    “你们说，这太子妃得有多漂亮啊！”

    “不知道，听说是无府的千金。”

    百姓们和往常一样讨论着最近的新鲜事。一旁乔装打扮的温儿早已气不打一处，便不愿再听下去的，一个人走了出去。

    不想走着走着，便见到一个可疑的人，好奇心不重的温儿便不想追着，但不小心瞥见那鬼鬼祟祟的走进小巷子的人是言成的爹，言宰相。

    言宰相？不是听说言宰相一向耿直不阿吗？在这做什么？想此，温儿便觉得追下去，定对自己日后有什么好处，于是便悄悄的尾随其后。

    不想走进了一个叫东边村的村子里，为了不引起人注意，温儿便在路摊上买了个斗笠，然后继续跟了进去。

    温儿怎么也没有想到，言宰相竟然在外面养了个女人，当然温儿对这种事早已见怪不怪了，于是便无趣的打算走，不想在转身的时候，那女子，也便是红简叫着：“爹……”

    爹？惊愕的温儿立马转身躲在暗处看着他们，奇怪，以言宰相现在的身份，女儿怎么会在外面，而没有接进府里面去呢？想此，温儿便打算先回去，然后派人来查。

    回过神来的温儿看着眼前点着头的细儿，听着细儿说：“老天果断是站在娘娘这边的。不过……那宰相为什么不把那叫红简的女子接回家呢？”

    “这个啊……”温儿故意拉长声音，但笑不语的望着窗外发起呆来。

    此时的言宰相一脸震惊的看着躺在地上一动不动的红简，他没有想到前些日子还在自己面前活泼乱跳的女儿，如今竟然躺在冰冷的棺材里。不禁让言宰相老泪纵横。

    “简儿啊……我的简儿啊……”

    看着自己父亲哭泣的模样，对躺着人毫无感觉的言成无奈的上前拍了拍言宰相的肩膀，“爹……别难过了。这到底怎么回事啊？怎么突然间我有一个妹妹出来了呢？”

    伤心欲绝的言宰相在言成的扶着下，坐在椅子上，望着不远处的棺材，低低的哭着，“她叫言碧简。你的妹妹，本来爹想接她回府的。你爹在一次喝醉的时候，和一个已经不混红场的老鸨，奇迹般的有一个孩子。爹本想不要那孩子的，便没有接她回来。可是岂料，那孩子十岁的时候，老鸨便去世了。爹爱面子，不想让世人知道简儿的存在。于是便没有接她回来，长大了，她也不想进这个家，她说不想打扰爹现在幸福的家庭。爹本来都打算好，她下个月初三生辰的时候，便接她回来的。奈何……”

    “也就是说，言碧简是爹天天出外的原因？”死的好。死的倒让人省心了。言成恶劣的想着，未等言成想完，言宰相便继续说：“你妹妹她在外面和一个男子有了孩子……”

    “也就是说，真正不接她回来的原因是因为她在外面随便勾搭男子，有了孩子，如今还命丧黄泉啦！”

    虽然知道自己的儿子在嘲笑自己，但是一向好脾气的言宰相并没有反对自己儿子的说词，只是默默的哭着，并不说话。

    看着这般懦弱的父亲，怎么也想不明白，当初他到底是有什么勇气，竟然为了自己的恩师，不顾全家人的性命的去为池家翻案，而今却落得如此下场。想想便觉得万分可笑。

    只见言成冷笑的站了起来，“爹，我一直以为爹本性如此，并不是不关心我和硫儿。一直以为你将妹妹送到天佛寺，是想要锻炼妹妹，呵……原来，原来是这样。”说着不禁仰头大笑着，可是谁都看的出来，言成的眼里一点没有笑意，有的是委屈和不甘，只听言成继续说：“不管你怎么做，这什么红简的，决不能入我们言家的祖坟。你要是入了，就等着儿子来掘坟吧！”说完不顾言宰相在身后大呼，“成儿，成儿……”的大步流星的走了出去。

    第一百四十八章*完