
爱若天高似海深，情如地厚比水纯。

    沧海桑田常变化，唯有真情永长存。

    无袭捂着胸口，嘴角淌着血的看向站在那里一直看着自己的手，再看看无袭，一脸的自责，一改刚才的冷酷，有的只是自责和担忧。

    一向温和的冷烨，此时一脸担忧的看着受伤的无袭，然后起身想也不想的对女子挥了一巴掌。

    不由的让女子捂着脸，眼眶里的泪水不停打转。他竟然为了她打我？想此便十分委屈的站在那里。

    而才知道发生什么事的，怜公公忙走了进来，看了眼女子，不由的怒斥着，“还不下去站着做什么？”

    女子看着眼里只有无袭，小心的扶着无袭坐到床上的冷烨，不由的心一阵哇凉的夺泪而去。

    待女子走了出去之后，怜公公赶忙上前，“殿下，要不要请兰太医……”

    怜公公话音未落，无袭便摇了摇头，“没事。”她应该是喜欢冷烨的吧！想此便扬起头看向冷烨，“你不该动手的。”

    一旁的怜公公赶忙说：“殿下从小都不打人的，今个儿要不是那笑笑不知身份的伤了小姐……”未等怜公公说完，冷烨便看了眼怜公公，“好了，先退下吧！”

    怜公公忙尴尬的鞠了个躬，退了下去。

    待怜公公一下去，冷烨便自责的在无袭的身边坐了下来，不想无袭看都不看他一眼，冷烨便一副无辜的样子，“你有没有怎样？”

    “放我走。”

    “什么都可以答应你，就这个不行。我已经下聘了，你现在可是我未来的太子妃了。”

    无袭没想到冷烨会这么说，于是胡乱的擦了擦嘴角的血，站了起来，面对面的看着温和的冷烨，不想还未等无袭开口，冷烨便一脸童真的看着自己说：“你终于肯正眼看我啦！”

    听此，无袭便似乎故意一般的别开脸不看他，“你知不知道，你这是胡闹。你有没有想过，这会引起两国的征战。彦国的国情，我并不是不知道，彦国现在处于刚处理那些灾情不久，慢慢复苏的状态，如何跟那锦国应战？”

    听着无袭的分析，冷烨也不生气，也不发表意见的站了起来，趁着无袭不注意的拉过无袭，将无袭圈在自己的双臂下，无袭本能的想要反抗，可是想到冷烨是会武功的，于是便作罢，一脸冷漠的强装镇定的不说话，可惜无袭的脸已经出卖了她的心迹，她在害羞。

    看着脸红一片，却装出一副很冷漠的样子的无袭，冷烨不禁觉得自己抓到宝一般的拥着她的腰，认真地看着无袭的表情变化，实在有点受不了的无袭想要挣脱冷烨的怀抱，不想无袭一个挣扎，冷烨便用力的让两人身体再次的拉近，这让无袭不得不抬眼瞪大双眼的看着冷烨，不禁结巴的说：“你……放开！”

    气势上完全没有说服力，反而有种欲拒还迎之势，要不是冷烨对无袭够了解，还真会以为无袭是在说，再靠近一点点吧，再靠近一点点吧！

    看着双眼抵着自己胸膛的无袭，冷烨故意装出一副很天真的样子，“放开什么？”

    羞恼的无袭皱着眉头，故作严肃的说，“当然是放开你的手啦！”

    “为什么我要放开我的手啊！我觉得我蛮喜欢将手这么放着啊！”

    冷烨突然装嫩的声音，让无袭不禁有点招架不住，“请你正常点好吗？我不喜欢！”

    无袭的话一出，冷烨便挎着一张俊脸，可怜兮兮的说：“这手是我的对不对！”

    本不想回答的无袭，实在不想在这么下去，于是便深呼口气的说：“是！”

    “那你的手是你的对不对！”

    “是！”

    “那抵在我胸口的手是你的对不对！”

    “是！”回答着一张脸更红的放开抵着冷烨胸膛的手，可又不知道要往哪里放。

    看着这般的无袭，冷烨忍住笑的继续装天真的问：“那环着你的腰的手是我的对不对。”

    不禁有点不耐烦的无袭想也不想闭着眼回答，“是！”

    “那你手爱放哪里是你的对不对！”

    “是！”

    看着无袭越来越耐烦的回答，冷烨不知道无袭真的很想说，能不能不要再问这么白痴的问题。

    只见冷烨垂下眼眸，“那我的手爱放在哪里是不是我的自由。”

    “是！”一回答完，便觉得自己中计了的抬头看着冷烨，拼命的摇头，“不是，不是！”

    不想冷烨奸计得逞的不理会无袭的摇头的笑了，抱紧了无袭，“我就说嘛，我爱放在哪里就是哪里，是我的自由，我都没有限制你的手放在我胸口上，你还要限制我的手放在你的腰上，不能这么霸道的。”

    今天冷烨到底是怎么了。气的无袭再也冷静不下来了，不禁扭动了起来，这时突然冷烨严肃的，“啊！”了一声。

    无袭以为刚才的挣扎伤到冷烨，便关心的问：“怎么啦？”

    突然冷烨抱着无袭向后一倒，无袭和冷烨便双双的倒在床上。

    不禁吓到的无袭，望着闭着双眼不说话的冷烨，“冷烨，冷烨……”说着不禁拍了拍冷烨的脸，不想冷烨一点反应都没有。

    担忧的无袭企图拉过冷烨的手，不想冷烨抓到身旁的被子，盖在两人的身上，冷烨便紧紧地抱着无袭的身子，温柔的拥着无袭说：“就睡一会儿吧！好累！”

    本想挣扎的无袭，看不到被窝里冷烨的表情，只当冷烨已经睡去了。于是便安静的躺在。

    无袭不知道的是，冷烨并没有睡，只是在逃避，或者说在争取。冷烨不知道该用什么方法来表达他不愿意无袭回锦国的事。

    白天过的很快，一下子就过去了。夜幕拉开的有点早了。

    病刚好的潘染木一脸开心的和潘老王爷做着烧饼，好不欢乐。

    冷川和董凌云两个打杂一般的在一旁做打下手的，又是帮忙拿这个，又是帮忙擦汗倒水的，让下人们不禁碎碎念了起来。

    不远处的心儿便一脸闷闷不乐的和十儿一起不开心的站着看着忙的不亦乐乎的董凌云和冷川。

    十儿不乐意的对身旁的心儿说：“心儿姐姐，你说，在这么下去，我们会不会被辞退啊？”

    双手抱臂的心儿也一脸的忧伤，“谁说不是啊！打自公主醒来，现在的活，都他们两人抢着做了，我们都闲下来了。倒茶递水，擦汗做的比我们都还细心，真担心以后王爷和公主要是习惯了，以后嫌弃我们做的不好，不要我们了，我们该怎么办呢！”

    说着说着，两人便万分忧伤的站在那里死命的叹气，就更别说其他的下人了，全都站在不远处看着厨房里忙碌的潘王爷和公主，和身旁打下手的冷川和董凌云。

    只见冷川为潘王爷递上茶，然后得意的看着董凌云，“爹，喝茶！”

    潘王爷也不客气，也不计较他们都叫自己爹，毕竟自己一生无子，突然冒出两个儿子其实也挺不错的。

    便应着的喝着，一旁的潘染木在知道两人是谁时，便没有拒绝他们的好意，只是潘染木还是不知道白发的董凌云是她的丈夫。在她眼里他是都督，而冷川是当今太子的哥哥，其他一无所知。

    很快烧饼就做好了，潘染木开心的闻了闻，递给冷川和董凌云各一个，“吃吃看，好不好吃！”

    不想冷川还没吃就说：“肯定好吃，潘丫头做的能不好吃吗？”

    正准备吃的董凌云不禁吐了句，“马屁精。”

    “谁马屁精了，难道不好吃吗？”冷川理直气壮的问董凌云，董凌云也没回答，只是细心的品尝着潘染木做的烧饼，不知道为什么潘染木看着用心的品尝自己手艺的董凌云不禁多了几分好感，潘染木自己也不知道为什么，每次看着董凌云的一头白发，心里就好像被针扎了下一般的痛。

    第一百三十八章*完