
悲极生乐爱深意，心静如水石不惊。

    浅笑相握到天荒，奈何一瞬雪发丝。

    一旁的心儿责备的眼神瞪了眼十儿，十儿才想起自己说错了什么，赶忙捂着嘴巴。

    可是潘老王爷似乎并不受伤的继续傻笑开来，“烧饼啊，快好了！”

    “是啊！”

    “哦对了，染儿啊，累了，就让她多睡会儿吧！”

    “是！王爷！”心儿和十儿恭谨的应着，可是心里不禁一阵忧伤。

    本是活泼好动的公主，如今却要像木头人一般的躺在床上。想想就觉得难过。

    也不知道过了多久，烧饼弄好了，潘王爷很是兴奋的不让下人端着，自己亲手端着一叠的烧饼走进潘染木的房里。

    好像回到潘染木小时候一般的将烧饼放在桌上，“染儿啊，不要赖床了，快起来吃爹亲手做的烧饼啦！”说完却不见回应，好像才想起什么似的坐了下来，“本王又忘了，染儿睡觉了。”

    身旁跟着的心儿上前想要说什么，却见潘老王爷轻轻地用食指放在唇边，“嘘……小声点，染儿要睡觉呢！哦，这丫头，爱踢被子，本王去看看她有没有踢被子。”说着便转身去看潘染木，身后的心儿早已捂着嘴跑了出去，一旁的十儿也哭着拍了拍心儿的背，“心儿姐姐不要哭了。”

    哭着的心儿摇了摇头的将头望向屋内，只见潘老王爷慈爱的为潘染木盖上被子。

    “染儿，你这一觉到底要睡多久才甘心呢？烧饼快凉了。嗯？”

    潘染木回答潘老王爷的依然是紧闭着双眼一动不动的表情。

    而回到府里的董凌云，双眼空空的一摇一晃的走了进去，迎上来的董老夫人便惊愕的问，“凌儿，怎么啦？”

    听到自己的母亲的声音，回过神的董凌云才缓缓地抬起头看着自己的娘，然后再看向身后一直都是安静爹，“爹，娘。我先去换衣服。”说完也不等董老夫人问什么，便转身走进自己的房间。

    董老夫人想要追上去，被董老爷拉住了，气的董老夫人甩开了董老爷的手，“你拉我干什么？”

    “你闹够了没有？你还嫌你闹的不够轰动吗？”

    “我怎么闹啦？你别尽听别人闲言闲语的行不行？哦，那公主自己不好好骑马，摔的昏迷不醒的关我什么事啊？我还希望她撞死算了。”

    听着董老夫人的话，董老爷真觉无力的摇了摇头的转身，见此，董老夫人便不乐意啦，“你什么态度啊，把话说清楚。”

    “够了！我明日就回老家去，不想再呆在彦城，整天面对着你，迟早我也会被你气死。”说完不给董老夫人回答的机会的转身快步回房。

    留下气的脸都要绿掉的董老夫人在那跺着脚。

    不一会儿，便见穿着便装走出来的董凌云，便迎了上去，“凌儿，凌儿……你这是要去哪？”

    回过头看着揪着自己的袖子的娘，便像没了生气一般的看着她，“娘，我要去公主。”

    “你去看她干嘛？娘跟你，娘帮你看的那家闺女啊……”未等董老夫人说完，董凌云便轻轻的甩开董老夫人的手，“娘，公主还在昏迷中，你身为她的婆婆，理智一点行吗？”

    这时，董老爷的声音响了起来，“凌儿，爹跟你一起去。”

    “爹……”

    “是我们董家对不起公主，理应去看她。”说着摸着胡子，看都不看一眼董老夫人便与董凌云走了出去，董老夫人在他父子两身后一直说着，“去看什么啊，回来，给我回来……”

    两父子不理会身后的董老夫人的坐上了马车，想要回头看董老夫人的董凌云被董老爷拉住了，“不要回头，你娘，没事！唉……这事，我们都听说了，现在满城的人都知道了这事。儿啊，你有什么想法吗？”

    坐在车内两眼无神的董凌云望着自己年老的父亲，不禁一滴泪轻轻地滑了下来，“爹……儿不孝！那天其实是我和她闹了别扭，其实，我并没有去娜花楼，只是花钱让娜花楼的一红尘女子扶我回去，我也没有喝醉，只是身上洒了点酒。我只是想看到她的在意，她的在乎，就那么难吗？爹，只要公主能醒来，我任她怎么做，也不再做这混事了！”

    看着自小乖乖的儿子，如今竟然因为爱一个女子，而做了这么多的混事。因为嫉妒吗？唉……

    车缓缓地停在了潘王府的前面。下了马车的董凌云反而退缩了，董老爷便用鼓励的眼神看着自己儿子，“很多事，一定要勇敢的去面对，就像你当初那么勇敢的要娶公主一样。想想那时，儿啊，你可曾怕过？”

    听着父亲的话，董凌云便鼓起勇气的一步一步的走进了潘王府。

    门前的侍卫见是董驸马便也没有拦着的让董凌云父子走了进去。

    一步入潘王府，映入眼帘的便是拿着两个烧饼跑来跑去笑的很欢乐的潘老王爷，身后跟着怕他摔着的下人们，“你们来追啊来追啊，追不着追不着，这烧饼可是我们家染儿要吃的，你们别想和我抢，哼！想吃，没门。”说着很开心一般的跑上跑下，还用东西死命砸身后的下人们。

    不远处看到董凌云父子的心儿，便走了过来，对董凌云父子鞠了个躬，“见过驸马。”

    “免礼，这是……”

    面对董凌云呆愣的问，心儿便一脸悲伤的擦了擦眼角湿润的泪水，“王爷只是不急的过去了。刚才一直在找公主，我们就骗她公主出去玩还没有回来，然后他就开始怕我们把烧饼抢走，就开始跑了起来，我们怕他摔着，便跟着，王爷就成这样了。”说着叹气的看了眼还在用东西砸人的王爷，然后看向董凌云，“驸马是来见公主的吧！这边请。”

    一旁的董老爷说，“你先过去吧，爹和潘王爷谈谈。”

    听此，董凌云便点了点头，然后和心儿往潘染木的房间走去。

    当董凌云到了潘染木的房间，一屋子的粉色让他不禁疑惑，在前面走着的心儿好似知道自己的疑惑一般的说：“驸马应该知道公主最喜欢的就是粉色了。所以啊，王爷便让我们把整个屋子的粉色都换新的，连花啊，每天都要好好换，即使公主嫁出去，没住。”

    原来她是那么喜欢红色，大红色，粉红色。可惜，这些我竟然都不知道。只知道每次见到她的时候，都会看到她一身的火红，像一只美丽的火狐一般的妖艳。当看着床上躺着一抹火红火红色的衣服的女子，董凌云便知道，那便是潘染木。

    也不知道心儿什么时候走了，整个屋子就剩下自己和躺着的潘染木。

    看着沉静的潘染木，董凌云突然笑了，“你，还是那么美丽。那么妖艳，那么耀眼，让我不曾睁开双眼认真的知道你内心的脆弱。”看着床上的人儿，董凌云反而不难过，也没了泪水，心突然就没了浮躁，反而安静了。

    悲极生乐，也不过如此吧！当爱表错了意，便是妒。当爱调错了弦，便是刺。都是伤。

    望着一动不动的潘染木，董凌云第一次轻轻地握着潘染木的手，是那么的冰凉，不禁让董凌云嘴角微微翘起，谁也没有发现，董凌云的头发瞬间雪白。

    第一百一十三章*完