
老凤欲转龙辰翔，诱拦无袭诉豪情。

    后妃涌起三千丈，弄里夜梦暗香语。

    众人一见到太后的进来，众人赶忙下跪行礼，“见过太后娘娘。”

    太后一脸不乐的瞪了眼无袭，然后高扬着头走进来。

    见此楚昭然便对太后鞠了个躬，“儿臣见过母后。”

    “都起来吧！到底是怎么一回事？”说着便望向温儿怀里的孩子，便一脸好奇的走了过去，“这是谁的孩子？长的这么奇怪啊？”

    从不曾让太后和皇太上看的楚枭，如今显在太后的眼里，果然是一脸的鄙夷的退后了几步。

    一旁的皇上不大开心的说：“母后，这便是楚枭？”

    “什么？他是楚枭？哼！”说着不禁冷笑的看了眼温儿，“也怪不得啊，皇上一直都不让本宫看这孩子。这孩子是睡了？”

    一提到孩子，温儿便眼泪弯弯的说：“母后，这孩子已经……去了！”

    “去了？”惊愕的太后便听着身旁的管事姑姑讲述着来龙去脉，不禁一脸怒意的看向无袭，“身为一国之母，皇后啊，你有什么话要说吗？刚才本宫刚进来，就听你说皇上愚……”说着便顺了顺气，“皇后，至少给本宫说说吧！”

    听此，无袭对太后鞠了个躬，“母后能问儿臣，还给儿臣一个解释的机会，儿臣便对母后的英明深表佩服。就凭这奶娘的一面之词就说是儿臣害死皇子，这罪名是不是有点大了？再则，儿臣也可以说是奶娘害死了皇子，从而来嫁祸儿臣，毕竟儿臣抱还给奶娘时，在场的下人们可都看着是活泼的皇子，并没有出现什么不一样。不是？说这凶手直指儿臣，身为皇子的母妃贤妃的心情，儿臣深表理解，也深表同情。但不能就这么随便的安个罪名给儿臣吧！毕竟儿臣刚登上后位，眼红的人前仆后继，谁晓得谁在暗地里冷箭相向呢？又或者坐享其成呢？这些……未尝不可能啊？母后，您觉得儿臣说的对不对？”

    面对着无袭不透风的说词，不禁让在场的人一阵窒息，本是惊愕的看着这般的无袭，突然笑了，“果然有母仪天下之势。”说完便转身看向一旁在发抖的奶娘，“奶娘，你可知罪？”

    听到太后的叫唤，奶娘便立马腿软的跪了下来，“回太后娘娘，小皇子不是奴婢杀的，不是奴婢杀的。”

    “那是谁杀的？”

    “奴婢……奴婢……不知道。奴婢不知道啊！”

    “那就是你杀的了？”未等无袭想要说什么便大喝一声，“来人！”

    侍卫们便走了进来，奶娘便更加恐惧的大喊起来，“太后娘娘饶命，小皇子真的不是奴婢杀的，不是的……”

    “拖下去，解决掉。”

    “母后……”

    面对无袭的叫唤，太后便拉过无袭的手，“别担心，宫里啊，就这样，尔虞我诈，小人啊，就得狠一点儿，不要妇人之仁，那只会让更多的小人越来越猖狂，到时候啊，想管也不住了。”说完一脸微笑的看向停止哭泣的温儿，“贤妃啊，好好安葬了小皇子，你啊，也别太伤心，那个细儿啊，好好伺候你家主子。”

    被点到名的细儿赶忙点了点头，“奴婢知道了。”

    见此，太后便扬了扬手，“好了好了，大家都散了去！该干什么干什么去吧！这事就到此为止吧！皇上啊，这事儿，以后直接交给皇后去做，你啊，就好好安心的处理国事。”

    听着太后的话，楚昭然便点了点头，“儿臣明白。”

    见这么听话的楚昭然，太后便没再说什么的拉起呆愣的无袭的手，“皇后啊，这天气不错，陪本宫走走吧！”

    “是！母后。”应着便顺着太后的步伐一步一步的走出御书房，留下身后的皇上和不服气的温儿。

    待无袭和太后等人走后，温儿便抱着楚枭，一脸忧伤的说：“皇上，太后明摆着是站在皇后那边的。”

    听此，楚昭然便拥着温儿，一脸难过的看着这个才来到人世不久的婴儿，“皇后说的没有错，根本没有直接的证据证明是皇后啊。也许不是皇后呢？”

    “怎么不是了？奶娘与那皇后娘娘无冤无仇的，这是众所周知的。而且奶娘又不是任何人可以收买的了的人，她又没有理由做假口供。所以，一定是皇后娘娘。妾身可怜的枭儿啊……”说着便又哭了起来。

    “好了好了，别哭了。朕答应你，朕迟早会给你一个解释的。若是她，朕定不饶她。好吗？”

    “真的吗？”

    看着无辜一般的小脸蛋的温儿，楚昭然不禁闪过一丝怜惜，于是便轻轻的为温儿拂去那一颗一颗委屈的泪水，然后唤来下人，准备为温儿怀里的楚枭准备后事。

    而与太后出去的无袭，总觉得太后刚才在御书房里在故意轻描淡述的说着，但也没有将自己的疑惑说出来，只是任由太后拉着自己的手，一步一步的逛着。

    不知道一直不说话了多久，太后才扬了扬手，身后的宫女太监便会意过来的退后几步。

    不明所以的无袭看着眼前的太后笑着很慈祥的太后，不禁觉得后宫就是个可怕的地方，看似美好，实则处处步步惊心。

    只见太后拉着无袭的手，轻轻地拍了拍，“本宫知道，你就是池默。前些日子，本宫倒让你给忽悠了去，还以为不是来着。”

    太后这话是什么意思？未等无袭想完，便听天后继续说：“本宫知道，你回来是来复仇的，你恨皇上是吗？”未等无袭表态，太后便继续说：“你不说，本宫也知道，你一定是恨皇上的。本宫会帮你，但是，这贤妃，暂且就不要除掉她。”

    她是什么意思？“母后，儿臣不明白。儿臣没有恨皇上。儿臣不敢。”

    见此，太后便淡淡的笑开了，“你以为你能瞒得过本宫吗？你当初选择死，就是要离宫。会回来，要是说你爱皇上，本宫倒觉得可笑了。是人都会知道你回来肯定是复仇来的。本宫相信皇上也会那么想。皇上没有站在你这边也没有站在贤妃那边，难道你还不看出来原因吗？皇上也算是对你有心，竟然会包庇你。可怜了那无知的贤妃了。”

    “儿臣还是不明白。”

    听此，太后便甩开无袭的手，“别不识抬举。然儿生性单纯莽撞，不适合做一个帝王。本宫一向是一个明理的人。所以……”

    看来太后是打算换皇上了，皇上不是他亲生的儿子吗？不多想的无袭只是淡淡的说：“母后，儿臣定会好好辅佐皇上的。”

    听到无袭的话，太后以为无袭是答应她拉楚昭然下台，于是便十分欢乐的再次拉起无袭的手，“这么水灵的皇后啊，皇上都不懂得心疼一下，连本宫这一介女流都忍不住心疼了呢？本宫啊，要去看看皇太上，皇后就忙自己的去吧！对了，秀女的事，皇后要多担待点。这辰王也是时候选个妃了。”

    “儿臣明白。恭送母后。”说着鞠了个躬，太后便转身离去。

    无袭望着离去的太后的背影，不禁一脸匪夷所思，跑上来的菲菲等人便问，“娘娘，太后说什么了？”

    无袭摇了摇头，怎么会这样？楚昭然不是她的儿子吗？为何我会感觉到她对楚昭然的恨意呢？一个母亲会因为什么而恨自己的孩子呢？想此便眨了眨眼睛，“我们先回宫里说吧！”

    “是！”菲菲等人应着便一脸疑惑的跟在皱着眉头在前面走着的无袭身后。

    第一百二十章*完