
篡位昭辰声击西，惊挪然以美人计。

    半老徐后步东宫，唯以慈笑探虚拟。

    顿时，小贵子支支吾吾起来，让听着的楚昭然不禁急躁的怒吼，“到底传什么？”

    于是，小贵子便豁出去一般的说：“传皇上不忠不孝不仁不明，实乃……”

    “说下去。”

    “实乃昏君！”

    楚昭然不禁气的冷笑几声，不想小贵子继续说：“皇上，这还不算，现在不止民间百姓这么认为，连满朝文武都在说，而且都在传先皇那道圣旨的事。”

    “传圣旨的事做什么？”

    “都在传先皇是因为拉不下皇上下位，有意下那道圣旨让辰王做皇上。”小贵子说着说着越说越小声了，但小贵子知道这些要是不说，以后恐怕没机会说了。

    小贵子以为楚昭然会愤然的打骂自己，不想竟然很安静的垂下眼眸，“朕去看看。”说着也不等小贵子说话，便打算跨出去，不想太后竟然站在门口冷笑的看着自己。

    楚昭然不禁恍惚的看着眼前陌生的母后，虽不是母妃，可也是养自己二十几年的养母啊。“儿臣见过母后。”

    “皇儿这是要去哪？”

    “儿臣想去看望父皇。”

    “你父皇不是下葬了吗？皇儿还是好好歇息歇息。”说着冷笑的看着眼前的楚昭然。太后可不是傻子会不知道现在还不是撕破脸的时候。

    在屏风后面觉察前面不大对的言碧硫疑惑的走了出去，见是太后，便乖巧的鞠了个躬，“妾身见过太后娘娘，太后娘娘吉祥。”

    太后一见是宰相之女言碧硫，便顿时眉开眼笑的走了过去，拉着言碧硫的手，“硫儿怎么叫哀家叫太后娘娘呢？要叫母后……”说着一脸好不喜欢的笑着，“硫儿，住这宫里还习惯吗？”

    “回母后，幸得皇上照顾，皇后的关心，妾身住的蛮开心的。”

    而一旁的楚昭然倒是一脸高深莫测的笑了，原来没那么快拉朕下马，是怕言碧硫这张王牌啊！想此，便拉过言碧硫的手，还没有回过神来的言碧硫羞涩的看着楚昭然，楚昭然很是贴心的为言碧硫整了整衣服，“爱妃衣服也不整整，让母后看笑话了。”

    听似暧昧的话，明眼里都知道皇上和言碧硫只能算是相敬如宾，相谈甚欢，但并未到达那么亲密的地步，但看在太后的眼里却不是那么一回事，这言碧硫不除，自己的儿子怎么登上皇位呢？于是便笑着说：“唉……看着你们啊，年轻人，金童玉女的，哀家……哀家就想起先皇……”说着一脸伤悲的哭了起来，而心里早已恨透了那个该死的夫君。要不是因为他，哀家也不会养眼前这个蠢儿子。想此，便哀痛的眨了眨眼睛，不见皇后的人影，便疑惑的问，“皇后人呢？”

    听到太后问话的言碧硫抢在楚昭然回答之前，巧笑的说：“回母后，姐姐在里面养病。”

    “养病？现在当了皇后，是不是就可以不把哀家放在眼里了？”说着便一步一步的走了进去。

    菲菲等人早已听到外面的谈话，小本子他们要出去，被绿儿给拦住了。这时却见太后亲自走了进来，菲菲便下了床，一语不发的鞠了个躬，眼泪汪汪的看着太后娘娘，菲菲会眼泪汪汪，并不是装的，她只是突然觉得肚子饿了。奈何他们在外面聊那么久，以至于饿的她想哭。

    可是菲菲不知道的是，正她的眼泪汪汪和无辜自然的表情顿时让皇后不想再责备下去，“皇后一脸憔悴的，到底出了什么事？”

    一旁的小本子便说：“回太后娘娘，皇后娘娘昨个儿受了惊吓，今早又受了刺激，精神恍惚了点，刚才胡太医来看了，没什么大碍，只要多做休息便会好。”

    听此，太后点了点头，“原来是这样。难得皇后贤德。哀家就先回寝宫了，皇后就好好歇着吧！”说着皱着眉头的看着菲菲，这皇位之争，不但要击败身后的言碧硫，还有眼前这个可怕的女人，池默。看来是时候去看看贤妃了。想此便笑着和宫女太监们像来的时候一样，像风一般的走了出去。

    让在场的人一脸紧张。站在门口弓着腰送走太后的皇上，望着太后离去的背影，楚昭然知道，这场战必须要打，而且还要打的精彩。而这场战少不得的人便是皇后和言碧硫。想着便望向一直偷看自己，被自己给抓到目光而害羞的低下头的言碧硫和屋内再次坐在床上嘟着嘴，嘴巴吧唧吧唧的说着什么的皇后。

    一旁的小贵子忧心的说：“皇上，不是要去看先皇吗？”

    “不忙！爱妃……”

    被唤的言碧硫一脸羞涩的低着头，“臣妾在。”

    “朕送你回宫吧！皇后身体不适，该多做歇息才是，这么人在此，对皇后的身体始终不大好。你说是吧！”楚昭然说的在情在理，听得让人不觉得眼前的皇上是多么难得贤君。让言碧硫面红耳赤的点了点头。

    而菲菲一听楚昭然要回送言碧硫回宫，不禁激动的站了起来，可是碍于自己现在是扮演无袭，所以强烈的克制住自己想要说话的冲动。

    只见，楚昭然温柔的走过来，轻轻地摸了摸菲菲的头，“皇后好好休息，朕择日再过来看望皇后。”说完见菲菲乖巧的点了点头，便笑着与言碧硫退出了东凤殿。

    身后低着头的菲菲，抬起头看着一点一点消失在东凤殿的楚昭然和言碧硫等人的背影，不禁兴奋的站了起来，“小本子，我肚子快要饿昏了。快给准备吃的！”

    被菲菲这样突如其来的话和动作，顿时让在场的人笑开了。

    一旁的绿儿赞许的看着菲菲，表示对刚才她的表现的赞许，于是便扬了扬手，唤来几名宫女，“下去准备皇后娘娘的膳食。”

    “是！”几名宫女应着便退了下去。

    菲菲一见都是自己人了，就原形毕露的捂着肚子，“你们都不知道，我的肚子都在抗议了。那皇上和太后话怎么那么多啊。气都气死了。”说着一脸不乐的嘟着嘴。

    好笑的看着菲菲的小本子，一脸鄙夷的笑开了，“有时候啊，真不想看着你的脸说话。明明和娘娘长的相似的脸，竟然是说，是做，都跟娘娘一点都不像。”

    听着小本子的话，菲菲刚要反驳，绿儿便“嘘……”一声，让小本子和菲菲止住了谈话，只听绿儿严肃的用腹语道：“此事最好不要再说。小心隔墙有耳，先皇刚刚驾崩。有心人可不是一个两个，在娘娘没回来之前，还是小心为妙。”

    听着绿儿严肃的一说，小本子和菲菲便立马严肃的点了点头。不敢再多话。

    不一会儿，宫女便端着食物进来，菲菲便立马解了禁忌一般的飞跑过去，但还是刹住脚，挺直腰板，挑着眉毛，咳了咳，“退下吧！”

    宫女们立即恭谨的对菲菲鞠了个躬，“是！”然后转身退了出去。

    菲菲见宫女们都退下去了，便东张西望一下，便一脚踩在椅子上，不顾形象的用手抓下一块鸡腿，大口大口的咬了起来，另一只手，拿起调羹喝起汤来，不小心烫到嘴了，烫的要哭了出来。

    站在后面的绿儿一脸无奈的摇了摇头，倒是小本子大笑的说：“慢点吃，慢点吃，没人和你抢！能不能顾及一下你这张脸啊！不过说来也奇了，按理说，娘娘应该是今日会回宫的吧！”

    听着小本子的话，绿儿不禁抬头望向外面，迷离的眼神没有焦距，“不懂，应该晚上会回来的吧！”

    而此时躺得一身酸痛的无袭动了动腰，不想竟然能动，于是便尝试着坐了起来，“竟然没有点穴？”嘀咕着便望着晴朗的天空，于是便起身坐了起来。

    这时，不知从哪里冒出来的丫鬟，面无表情比自己还冷的说：“见过辛小姐。”

    第一百三十六章*完