
谁家玉笛暗飞声，散入春风满锦城。

    此夜曲中闻折柳，何人不起故园情。

    吓得无袭不知所措的抱着淡淡紧张的说：“怎么啦？”

    淡淡哭着打起无袭起来，“娘是坏人……娘就是坏人……”

    无袭任由淡淡一下一下的打在自己的身上，无袭知道，她能做的就是让淡淡发泄的打着自己，毕竟自己确实欠他一个说。

    而身后不明所以的硕月黑人只是疑惑的看着无袭和淡淡，然后再看向躺在地上的菲菲和晕倒过去的黑儿，不知道该怎么做，只见一硕月黑人走了过来，“小姐……”

    无袭哭着任由淡淡拍打着自己，看着淡淡打累了一般的睡着了，无袭不禁一阵心疼，抱起睡着了的淡淡，看着淡淡的眼里还闪着泪花，无袭便忍不住闪过一阵心疼。

    面对身后硕月黑人的问话，无袭只是淡淡看了一眼，然后说：“将她们送回房间吧！”

    听此，硕月黑人便恭谨的鞠了个躬，然后转身准备去扶起黑儿和菲菲，突然回过头来的无袭轻声的说：“在最快的时间内，拿到该拿到的东西，明日我便回彦国。”说完不等硕月黑人反应过来，便快步的走进房间，身后的咸咸默默的跟了上去。

    人生的回头便是放下。

    多日的修养生息，早已让潘染木的性子耗不住整日呆在府里对着不是自己的爹，就是两个跟女人争风吃醋一般的冷川和董凌云。

    于是坐在院子里的潘染木，突然站了起来，这让冷川和董凌云两个暗送冻波的两人回过头来，只听冷川和气的说：“怎么啦怎么啦？”

    听到冷川问话的潘染木甩了下额头的刘海，“本郡主，决定……出府府府府……”

    面对潘染木突然的大吼，不知道为什么，冷川和董凌云相似一笑的对望了对方一眼，在他们心里，只有这样的潘染木才是那个潘染木吧！不觉得还真不习惯潘染木的突然安静，面对现在这般的潘染木，倒有了一种久违的感觉。

    于是便和潘染木一前一后的走在彦城的大街上。

    大街上的人在见到潘染木和身后两名优秀护将一般的冷川和董凌云，不禁全都愣住了，这让潘染木好不开心的对身后的两人说：“看来本郡主在府里是呆太久了，没想到一出来，就受到这般欢迎，虽然失忆了，但本郡主想一定没失忆前做过什么好事吧！”

    不想话音刚落，无语的冷川和董凌云还没回答，身旁渐渐都回过神来的百姓细碎的议论声入了潘染木的耳里。

    只听一百姓说：“真难以想象竟然会看到染公主。”

    “真羡慕她，因祸得福。想当初她追了多久的川王爷，川王爷理都不理她。”

    ……

    百姓的说话不知道是有意的还是无意的，一路缓缓地走下去，议论声都在说这个，让潘染木的脸不禁黑了下拉，于是便不想继续呆下下去的准备找家客栈吃点什么，然后回府。

    想此便尴尬的转身，准备走，竟然碰上了骑着马儿的无袭。

    眼尖的淡淡看到潘染木的时候，一下马就大呼，“染丫头，染丫头……”

    疑惑的潘染木回过头来看着揪着自己的淡淡，不禁惊叹，一个小小男儿，竟然长得这么好？“染丫头”是谁？和我有是没关系吗？想着便也问了出来，“你在叫我吗？染丫头？小鬼，你才几岁啊？”

    面对潘染木的反应，淡淡便疑惑的回头看向同样疑惑的身着男装的无袭。

    潘染木身后的董凌云便明白过来的说：“公主失忆了。”

    听此，本想靠近潘染木的无袭，突然想起那老婆婆的话，于是便抱起淡淡一句话也没说的驾马而去。

    让潘染木带着疑惑的眼光追随着无袭离去的背影，不知道为什么，心竟然还在隐隐作痛，竟然在难过。一滴泪连自己也不知道为什么就滑了下来，“董呆子，她是谁？那个男子是谁？为什么为什么……”说着揪着自己的胸口，头也不回的继续向身后的董凌云问，“为什么，我看着她一句话都不说的走开，心里便有种什么东西失去了一样。她和我到底有什么关系？那孩子又是谁？”

    本是为她的一句“董呆子”而开心的董凌云在听到她的问话，心不禁一点一点的沉了下去，她还是没有想起什么。于是苦涩的笑了笑，“公主，那是陈默。”

    “陈默？”潘染木不禁嘴里呐呐的念着这个自己有点熟悉又很陌生的名字。然后呆呆的往自己的府里走去。

    这一路很安静，而跟在潘染木身后的冷川和董凌云都没有再多问什么。只是默默的陪着潘染木一步一步的走向自己的王府。

    而与潘染木越走越远的无袭，在骑着马儿不知道骑了多久，回过头再也不见潘染木的影子的时候便停了下来，难过的表情早已爬上了无袭的脸庞。

    不明所以的淡淡伸出自己的小手，轻轻的为无袭一点一点的抹平那皱着的眉头，“爹……”

    回过神来的无袭看着怀里乖巧的看着自己的淡淡，“淡淡……”

    “爹……染丫头，是不是不记得我了？”

    听到的淡淡的问话，无袭真的不知道该如何向他回答。但是无袭知道只有自己远离潘染木，潘染木就会幸福，自己是个不幸的人。想着便紧紧地抱住了淡淡，“淡淡……”

    面对无袭突然的拥抱，有点反应不过来的淡淡歪着脑袋说：“爹……怎么了？你都没有回答我的话嘞！”

    “等爹想好了，再告诉淡淡好吗？”

    似懂非懂的淡淡，点了点头的看向一路奔跑的咸咸。要不是咸咸，自己估计还没能找到自己的娘呢！也不回这么开心的呆在娘的怀里，虽然娘好像一点都不开心的样子。想着便扬起小脸看向无袭，“爹……我们这是要去哪？”

    “进宫，带你去见一个人。”说着便勒紧马绳，往宫里一路狂奔而去。

    而在锦国的楚昭辰听着言成的话，只是诡异的笑着，“你确定那老妖婆会帮本王？”

    “当然，这皇后会成了妖后，不是天下皆知的事吗？”

    “什么意思？”

    “王爷难道不知道，皇上打算废了皇后，立下官的妹妹为后吗？”

    本没什么兴趣听的楚昭辰听此便惊愕的瞪大双眼，“你说什么？”

    “王爷不知道吗？这楚昭然……呵……可是打算抓着我爹那老匹夫，可是他不知道的是，我爹虽然是宰相，可是平时对人对事一板一眼的，对他能有什么好处？”

    不语的听着言成得意的说着话的楚昭辰，并不那么认为，这言宰相，虽然平时鲜少和其他官员走动，但是什么实力什么地位，众人还是很清楚的。

    太后之所以会如此想除掉皇后，让言碧硫登上后位，必有她的道理。

    想此，楚昭辰便皱着眉头的在主座位上坐了下来，“有没有听说皇后的下落？”

    “没有。王爷问那妖后的下落做什么？”说着本是皱眉的言成，突然自己觉得想到了什么的笑了，“呵呵……王爷大可放心，那妖后是不可能翻天的。”

    “愚昧，无知！”说着便闭上双眼不再说话，被突然这么一骂的言成，便不敢再多说什么，可是他始终没明白为什么这么说自己。

    这时，管家走了进来，恭谨的对楚昭辰鞠了个躬，“王爷……”说着看了眼站在一边的言成。

    顺着管家的目光看了过去的楚昭辰不以为意的问：“什么事？”

    “皇上来了。”

    听到管家的话，楚昭辰便咻的一声站了起来，言成忙恭谨的鞠了个躬，便往内院走去，不让自己和皇上碰面一般。

    楚昭辰见言成已走远，便对管家点了点头，管家恭谨的鞠了个躬，便走了出去，再次进来的时候，身后跟着穿着便服的楚昭然和身旁的弥通和小贵子。

    见此，楚昭辰忙迎了上前，恭谨的下跪行礼，“微臣见过皇上，皇上，万岁万岁万万岁。”

    听着楚昭辰的“万岁”楚昭然在心里不禁一阵冷笑？万岁，在你们的眼里还巴不得朕现在就死吧！想此便习惯性的挑了挑眉，温柔的说：“皇弟不必如此大礼。这，又不是宫里。”说着也不亲自扶起楚昭辰的在主座位上坐了下来，“百无聊赖，宫里琐碎之事繁多，奏折也是层层批阅不完，就想来皇弟这儿来走走。皇弟也是一个人吗？”

    “回皇上，正是一人。”

    “那也是闲得慌啊！听说皇弟最近勤练武功，不知道进展如何？”

    他到底要干嘛？疑惑的楚昭辰有点摸不透眼前楚昭然的意思，但是楚昭辰不得不说，久没正视自己的这个皇兄，不禁觉得有点陌生了。于是便不敢轻敌的说：“有所进步。”

    “那就好，那就好！”楚昭然说着便哈哈大笑的看着一丫鬟端着茶水上来。

    待丫鬟退下了后，楚昭然便优雅的举起茶杯，悠闲的喝了起来，“朕有一事倒是想问。”

    不明所以的楚昭辰忙回答：“皇上，尽管问？”

    第一百五十二章*完