
勒马天涯望血霞，长戟不握却年华。

    蛮横公主任妄意，一头撞入锦皇家。

    回过头来的冷烨疑惑的看着紧张的跑过来的怜公公，“什么事？”

    气喘吁吁的怜公公忙说：“刚才奴才经过前寻殿时，不经意的看到了……蓉妃娘娘和三王爷呢！”说着突然想起什么来着，瞪大双眼，“哦，对，还有一个小孩。那个小孩有点熟悉，但老奴一时间倒是想不起来哪里见过那孩子。”

    “这到底是怎么一回事？”

    “殿下，您说这三王爷不会也出事了吧！要不怎么会跟蓉妃娘娘一块了呢？”说着全身不禁起起鸡皮疙瘩来。

    看着脸色渐渐变白的怜公公，冷烨反而很冷静的看着，鬼？本宫倒不信了。这蓉妃不是死了吗？想此，便觉得有必要去前寻殿走一趟。于是便上几名侍卫往打算去前寻殿。

    害怕的怜公公赶忙跪了下来，“哎哟……殿下哟……还是别去了。这一去凶多吉少啊？”

    “怜公公，你起来吧！本宫已经带上武艺超群的隐卫护着了，本宫倒不信邪了。”说着绕过怜公公往前寻殿走去。

    到了前寻殿，冷烨便皱着眉头的看着空无一人的前寻殿，“三皇弟，本宫有事想和你谈谈。出来吧！你们暂且退下吧！”

    听命的侍卫便恭谨的退到一边。

    冷烨并没有发现冷妖和淡淡两人已坐在了他身后的一棵大树上。

    “皇兄找我有什么事？”

    清冷的声音，让冷烨顺声源转身望去，只见冷妖和淡淡悠闲的坐在那手里拿着一把笛子，也不吹，就拿在手里转来转去。

    “下来吧！本宫有话想问你。”冷烨一说完，冷妖便在冷烨还没有回过神来就站在了冷烨的面前，“说吧！”

    “你母妃是不是没有死？”

    冷妖没有想到冷烨会这么问，但是想到冷烨曾对自己的恩情，冷妖便没有冷漠的无视，只是淡淡的垂下眼眸，轻轻的说：“嗯！”

    “也就是说，那日是你母妃装神弄鬼？”冷烨见冷妖也不说话，便当是默认了。“那陈默是不是找过你母妃？”

    提起陈默，冷妖这才扬起头清冷的看着冷烨，“嗯！”

    “是你救了她！”冷烨肯定的说，听着的冷妖便没再回答，只是握紧了手上的笛子。

    这时淡淡从树上飞了下来，对冷烨鞠了个躬，“见过太子殿下。”

    “你不是……”

    “我是淡淡啊！今天怎么没有看到我爹呢？她没有来吗？”

    看着久不见的淡淡，长高许多，也黑了。要不是那双明亮的眼睛酷似无袭，或许冷烨还有点人不出来了。于是便笑着对淡淡说：“你爹有事去了锦国，过些日子就会回来吧！”

    冷烨一说完，淡淡不乐的低下头嘀咕着：“原来那日，爹是和我道别的。爹是不是抛弃淡淡了呢？”嘀咕着嘀咕着便不开心的小脸一下子就垮了下来。

    一旁的冷烨还没解释，冷妖便冷漠的说：“要想不被抛弃，就得自己变强，那样才有能力去抛弃别人。”

    “是！师傅。”

    “去练你的功吧！”

    “哦！”应着便堵着小脸的一跃而起，消失不见。

    快的让人都没能反应过来。功夫好归好，冷烨总觉得这般不见得是件好事，“你不能这么教他？你要知道陈默并不是……”

    未等冷烨说完，冷妖便扬起他那张妖孽一般的脸，用清冷的目光投向冷烨，“皇兄应该叫她无袭，而不是陈默吧！”

    惊愕的冷烨很快便恢复温和的表情，“皇弟似乎都知道。”

    “她是我姐姐。怎能不知道？”

    听到冷妖的称呼，冷烨不由一愣，“姐姐？”

    若可以，我倒想叫娘子。可是因为她喜欢的是你，而你又是我敬重的哥哥。想此便不禁冷笑，“不说这了。你专程过来，可不是单纯找我的吧！”

    见冷妖这么说，冷烨索性就开门见山的说：“我想知道，十九年前到底发生什么，为何姑姑要掠走无袭的呢？”

    “你觉得我母妃会告诉你吗？”

    “会！她一定会。”冷烨一说完，一女子大笑的声音便响了起来，冷烨也不惊慌的看着白衣女子像鬼魂一样的飘了过来，连声音都跟鬼一样的空灵，“殿下，何以见得我会告诉你呢？”

    “因为只有本宫会给你出宫的理由。堂堂正正的出现在民间，堂堂正正的出现在……池，府。”

    不愧是太子，如此有气魄，连我要什么都那么清楚。还好不是和他有利益的仇怨，否则眼前这个笑面虎一般的太子，绝对是个难缠的对手。“凭什么相信你。”

    “你只能相信本宫！本宫相信，蓉妃娘娘绝不想一辈子都困在这蓉妃殿，前寻殿。不是吗？纵然你武艺再高强，可惜你却始终走不出这个皇宫，就是走出去了，也跟没走出去一样，你得不到一个认可。不是吗？”

    冷烨的话一说完，蓉妃便停下了飘动的身体，在冷烨的面前站住了。“好！我就信你！这要说起，这还得追溯到二十三年前了，那时候，香公主，也就是你父皇的亲妹妹，远嫁锦国太子殿下……”

    二十三年前。

    “香公主，你一定要嫁给锦国的太子殿下吗？”说话的人是一个身着青纱衣，手配宝剑，长相俊逸的男子。

    只见男子皱着眉头看着望着镜中的自己发呆的香公主。这倒让一旁青纱男子很是生气，“香公主难道没有听到臣所说的话吗？真的要嫁那么远吗？”

    听到男子的话，被称做香公主的女子一脸不耐烦的起身，“你说够了没有。你一打战回来就和本宫说这个吗？本宫天天在这里等你，你倒好，天天打战打战打战，你脑子除了打战还有什么？再说了，这婚事是本宫能决定的吗？好了，你也别劝本宫了，本宫心意已决，与你一刀两断。来人，送辛元帅出去。”

    听着香公主的话，男子不知道该怎么说，于是便叹了口气，在出门的时候说了声，“只要你回头，我便在你身后。”说完便头也不回的走了。

    气的香公主真想砸死人，回头，我都回头了，你不也是头也不回的走了。每次都这样，想着便看了眼四周都低着头的下人，“还不给梳妆，不知道吉时要到了吗？”说完便一脸生气的坐在椅子上任由宫女们为自己梳妆打扮，然后一步一回头的坐上凤轿，嫁给了当时还是太子的楚昭然的父皇楚岚尘。

    可笑的是，香公主其实心里一直在等辛左，也就是刚才那个青纱男子来追自己，给自己一个很男人的浪漫一下，不想辛左始终没有追来，香公主不知道的是，其实辛左一直跟在凤轿后面，只是香公主没有看到而已。

    当香公主与楚岚尘拜天地的时候，香公主是有犹豫的，但奈何低不下身段，心里想大不了就不休书一封，于是便和楚岚尘拜了天地，还进入洞房。

    而香公主会爱上池尤，也就是无袭的亲生父亲，锦国的第一美男也是锦国位高权重的当时最为年轻的宰相池尤。一切只是因为那场美丽的意外。

    第一百一十六章*完