
花香飘逸擦肩过，惊吟昨日淡留香。

    权势风云心不定，蒙蔽孤人翻覆去。

    看着眼前如此镇定的楚昭辰，楚昭然不得不说这么多年来还真是小看了这个一直对自己的位置虎视眈眈的皇弟。

    朕就不信朕会败给你！想此便笑着很是温柔，但看在楚昭辰眼里倒觉得是个危机，于是，便不装做很无辜的看着楚昭然，只听楚昭然说：“皇弟，还记得父皇在世时说的话吗？”

    “皇兄是指……”

    谈及先皇，楚昭然的脸便一点一点的忧郁下去，“唉……父皇将重大的责任交付于你，朕知道皇弟这几日与朕一样陷入哀思中，但父皇的遗愿还是早些完成了为好，你说是吧！皇弟！”

    听到楚昭然的话，楚昭辰才明白过来，楚昭然原来是打算让自己去百春城去找那根本不存在的宝藏。不禁觉得可笑，“皇上……”说着脸上便一脸的痛苦。

    一旁的管家便会意过来的走了过来，对楚昭然鞠了个躬，“小的斗胆进言，王爷因先皇突然离世，这几日食不知味，饭不下肚，顾身体有些欠妥，还望皇上圣明。允王爷在府里多休息几日吧！”

    管家话音一落，楚昭辰便拍了拍额头，对管家很是责备的说：“算什么东西，还不给本王下去。”说着便一副强颜欢笑的表情，要是不知道楚昭辰是个什么样的人，楚昭然还真会觉得楚昭辰对父皇的感情万分的深意，可惜……只听那楚昭辰继续说：“皇上，莫要听那管家胡言乱语，君要臣死，臣都要不得不死，何况父皇信任臣弟，让臣弟在有生之年能够做为国家付出的事，臣弟已经是万分的荣幸，身体怎么会不适呢？臣弟可强壮着呢！”说着故意摆出一副很威武的样子，不想一会儿，楚昭辰便咳嗽起来。

    一旁的管家好似被吓到了一般的赶忙走过来扶着摇摇欲坠的楚昭辰，楚昭辰立马很是义气凌然的甩开了，“本王又不是病秧子，扶着做什么？”楚昭辰大吼一声，让管家脸色一变的跪了下来，“皇上……请念在王爷是皇上的亲弟弟的份上，让王爷身体好点再去吧！”说着便痛哭了起来。

    而看着眼前主仆两人演来演去的楚昭然，看了一眼身旁的面无表情的小贵子，然后再看向楚昭辰，并不说话的看着。

    让楚昭辰和管家有点心虚，还没等他们继续说什么，楚昭然终于笑了。

    只见那楚昭然扑哧一笑，“瞧瞧，怎么说，皇弟也是朕的亲弟弟，朕怎么舍得让他带病去呢？”说着便扬了扬手，几位侍卫便压着胡太医走了进来。

    不明所以的楚昭然回头看了眼眼前高深莫测的楚昭然，他到底要做什么？胡太医怎么出现在这？不是说被劫走了吗？难道消失有误？未等自己想完，便见那一身是伤的胡太医被推到在地上一般的趴着，然后倔强的爬了起来，“罪臣见过皇上，王爷。”

    看着这般的胡太医，楚昭然的心里不禁闪过一丝疼痛，要不是为了这个皇位，朕也不会如此对待一个上了年纪的太医啊！想归想，该怎么做的可不能忘。

    只见楚昭然一脸威严的站了起来，双手背在身后的看着跪在地上的胡太医，“胡太医，朕……就给你一次机会。只要你给朕，医好了朕最……心爱的皇弟，朕就答应恕你无罪，还你全家团圆。”说着走到惊愕了片刻便立马回过神来的楚昭辰面前，“皇弟，朕不是那种冷血无情之人，在这世上，朕还真就除了母后之外，就剩下你这个亲人了。你可不要有事啊！胡太医……还不给朕好好看看王爷。”说着便转身坐回主座位上，看着胡太医对自己点了下头。

    一旁楚昭辰的管家想要上前，被楚昭辰的眼神给喝退在一旁。

    看着一直盯着自己的楚昭然，楚昭辰只得伸出手让已站起身来准备为自己把脉的胡太医。

    只见那胡太医温和的眼光对楚昭辰点了点头，领会过来的楚昭辰不禁嘴角上扬，很快又恢复面无表情的样子。

    不一会儿，胡太医便为楚昭辰把好了脉，恭谨的退后一步，然后转身看向楚昭然，对楚昭然鞠了个躬。

    见此，楚昭然忙问，“怎么样？”

    “回皇上，王爷身体虚弱，稍多休息便好。”胡太医说着，看了眼表情不乐的皇上，便继续说：“皇上，臣愿和王爷一起去百春城，照顾王爷的身体。”

    听此，楚昭然不禁在心里一阵好笑，姜果然还是老的辣，于是便说：“可是……”楚昭然故意拖长了声音的看向楚昭辰。

    见楚昭然望着自己的楚昭辰，忙双手抱拳，“皇兄，臣明日就启程。”

    听到楚昭辰的答复，楚昭然便眨了眨眼睛，叹了一口气的站了起来，一脸伤感的看着楚昭辰，“皇弟啊，朕真舍不得你去！但话说回来，父皇的遗愿，曾，是父皇的心事，而今是我们的心病。唉……为了父皇，但……朕，觉得胡太医的建议不错，朕就答应胡太医的说的，让胡太医和你一起去吧！不然朕还真不想让你去。朕失去了父皇，可不能再失去你啊！”

    这一幕要是看在不知道的人眼里，会觉得皇上和辰王两人还真是兄弟情深，可看在早已厌倦朝廷的胡太医眼里，这只是一场权利纷争的暗箭相向。不想参与其中，想要置身事外，何其容易，只得能少一点接触就少一点接触吧！

    而听着楚昭然的话，楚昭辰真想一剑刺死他，无奈那是不被允许的，只得显露一脸的感激的看着楚昭然。

    只见楚昭然看向一旁的胡太医，“胡太医，那你可小心，好好的给朕照顾好臣弟，若有闪失，定不饶你。”

    “罪臣谨听皇上之言。”

    听到胡太医的话，楚昭然一脸的满意的点了点头，“好了！夜深了。朕有点乏了。暂且就先回宫吧！明日启程派人进宫和朕知会一声，好让朕有个心理准备的送送臣弟！”

    “多谢皇上恩典。”

    望着向自己行礼的楚昭辰，楚昭然便冷冷的扫了一眼，便和小贵子转身离去。

    并不理会身后楚昭辰恭谨的行礼，“恭送皇上！”

    待楚昭然走后，站直的楚昭辰一脸杀意的看向胡太医，“你怎么会落在皇上的手里？”

    “下官不明！”

    “别给本王打哑谜了！”说着便一脸不屑在椅子上大气的坐了下来，看着眼前沧桑的胡太医，“本王不是听说你被人给劫走了吗？”

    “回王爷，下官也不知道。”

    听不下去的楚昭辰扬了扬手，一旁的管家便会意过来的鞠了个躬，然后带着胡太医退了下去。

    看着他们退下去的背影，楚昭辰便好不生气的拿起桌上的扇子有一下没一下的扇了起来。

    皱着眉头的楚昭辰，怎么也没有想到，父皇的离世，竟然会让楚昭然突然变了一个人似的，记忆中幼稚胆小怕事的楚昭然难道一夜之间就成熟了？想不明白的楚昭辰不禁眉头皱的更紧了，让本是俊秀的脸，瞬时变的诡异。

    出了辰王府的楚昭然突然有一种送了口气的感觉，一旁的小贵子忙是关心的说：“皇上……您还好吧！”

    “朕没事！回宫吧！”说着便坐上已经等候多时的马车上，往宫里驶去。

    坐在马车里的楚昭然，挽起轿帘看了看那威武的写着‘辰王府’三字的牌匾，若有所思的放了下来，坐直了身子的闭上了双眼。

    再次睁眼的时候，眼里早已没了刚才的狠烈，有的只是一弯平静的水一般的眼睛。若不是那尔虞我诈的宫里，让他从小就经历过刺杀，经常命悬一线，或许他会一直都保持着儿时的天真和单纯。若不是知道自己的母后竟然不是自己的母妃，若不是知道现在的太后竟然要为了自己的孩子拉自己下马，不惜对自己心爱的皇后下手，或许他也不会变成现在这般假仁假义，假言假笑，虚伪。

    坐在车前的小贵子知道车里的皇上定是不舒服，便轻轻地说：“皇上，皇后不会有事的！”

    听到小贵子的话，楚昭然只是浅淡的笑了笑，她估计已经恨死朕了吧！在她回宫这段日子，从未给过她好脸色也就罢了，还利用了她，连那份爱意都渐渐被权利给掩盖了。若是回头，朕是不是不会再这么选择了？她，她……想着便从袖子里抽出一根簪子，上面刻着‘无袭’两字的簪子，对着簪子喃喃的说：“默儿，若回到从前，朕愿意选择与你轰轰烈烈。”

    任是谁看到楚昭然现在的表情都会觉得他是个痴情的男子吧！

    只见他一说完，小贵子的声音便响了起来，“皇上……到了！”

    楚昭然听到小贵子的声音，便立马没了感情的痴情表情，一脸冰冷的将簪子放回自己的袖子里面，然后冷漠的由着小贵子扶着自己下了马车。

    一下了马车的楚昭然，言碧硫便早早的候在寝宫门前，一见到楚昭然便忙下跪。

    ———————分割线——————

    迎来七月份了，亲们，更新时间是时候恢复正常了。早上八点。晚上19点30。辛苦大家这几天因为我的卡文而一直等更。听说冰冰和几个妹子们三点多爬床看更新的。谢谢你们，洛以后尽量不这么晚更新了！一起度过这个炎热的夏日吧！

    第一百五十三章*完