
去年今日此门中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    听着言成的话，太后只是但笑不语的扬了扬手。

    见此言成便会意的退了下去。

    待言成走后，太后的脸上立马显露出一副诡异的表情来。

    次日。

    从东宫醒过来的无袭，心里不觉得感到闷闷的，总觉得有什么事情发生了。于是便起身，去看看睡在外头的冷烨，不想并没有看到一个人影。殿外的宫女太监也都忙于自己手里的活儿。

    无袭不禁为自己的多想苦涩的笑了笑，不想怜公公扶着无棉走了过来。

    无袭惊愕的走了过去，怜公公见是无袭，忙行礼，“见过小姐。”

    “免礼！”说着便走过来拉过无棉的手，然后对怜公公点了下头，怜公公便会意过来的对无袭鞠了个躬，然后转身离去。

    这一大清早的便见无棉来找自己，无袭不禁觉得心里的闷不是平白无故的了。于是二话不说的拉着安静的无棉走进内殿。

    到了殿内，无袭才问，“棉儿，你怎么来了。”

    无棉听着无袭的声音，心里不知道有多高兴，可是也有多失落。一滴红泪从眼角滑了下来，这让无袭有点不知所云了。“棉儿，到底怎么啦？”

    无棉挣脱无袭的手，然后一脸忧伤的比划着：“娘娘，锦国出事了。虽然奴婢不知道具体发生了什么，但是早上我听说管家和老爷的对话，似乎锦国皇后出了什么事？娘娘，那女的可是帮娘娘的啊，您不能不帮她啊！”

    “你说什么？”无袭无比震惊的听到这个消息。

    无棉听到无袭的声音，才知道自家的娘娘是真不知道，而不是冷血的置之不理，于是碰了碰无袭的手，无袭便惊愕的看向无棉，只见无棉继续比划着：“娘娘，救救她吧！”

    虽然不明白棉儿为什么那么帮菲菲说话，但是无袭还是点了点头，毕竟那菲菲确实是因为昨日没能准时回去，才会出的意外，于是便问，“棉儿，你有没有听清楚，是出了什么事吗？”

    无棉摇了摇头，“娘娘，奴婢只是听说，现在整个锦国都闹得人人惊慌失措。但具体的奴婢也不知道。”

    听此。无袭便沉思的想了想，然后拉过无棉到了屏风后面，“棉儿，我们交换衣服，我混出宫，然后就应你，去锦国。”说着突然想到什么，然后便在书桌前坐了下来，然后快速的写了些什么，很快的将那纸条放在无棉的手里，“将这纸条交给太子。”

    无棉看不到无袭的在干什么，但是无棉不禁有点后悔了，她不该为了自己的一己私仇，破坏自家娘娘的重新开始的。可是她没办法控制自己，一想到娘娘回了彦国，没有去复仇，她就想到那温儿曾经对自己下的重手，她恨，她真的好恨啊！想要比划着让无袭不要去，可是直到无袭转身，无棉都没办法比划出来。只是一脸歉意的握着手里的纸条想起昨夜那老婆婆的话。

    昨夜百无聊赖的无棉胡乱的走，因为自己毕竟只是个丫鬟，不用劳作已经很不错了，哪里会有人伺候什么的，顶多三餐由人送来便是。自己去哪倒是没有人管，这也让无棉胡乱走着走着，就走到了后院的门口，想起往日的种种，不禁有点想念自家的娘娘了。

    而那个诡异的老婆婆便出现了。

    她一看到坐在门口前的无棉，便笑得很诡异的走了过去，“无棉。”

    听到是一老婆婆的声音，无棉不禁有点疑惑的面朝向了声源处。

    只见那老婆婆缓缓地在无棉的身边坐了下来，拉起无棉的手说，“明日锦国会有一场浩劫，你的娘娘要是不出现在锦国，会有很多很多无辜的人死去。”

    无棉比划着，嘴里不停的叫着“啊啊啊”，老婆婆知道无棉是在问自己是谁？但老婆婆并不告诉无棉，只是诡异的说：“锦国的皇后，明日快死了……若是你的皇后后日黄昏前没能出现在锦国宫，那么，那个假冒的皇后便会死在那里，哦不……死的不止她一个，还有胡勇。也就是你的父亲，锦国的胡太医。要记住，明日一定要进宫，一定要进宫去找你的娘娘，让她回锦国吧！回锦国吧！”说完老婆婆便笑的很恐怖的不禁让人起鸡皮疙瘩一般的空灵的笑声。

    让无棉忍不住抱住自己的双臂，虽然没能听明白老婆婆的话是什么意思，但是无棉知道，明日一定得进宫见娘娘，让娘娘回锦国，不然那个假扮娘娘的假皇后会死，还有很多很多人也会死。想到很多人会死，无棉便不禁哭了起来，只是无棉并没有听到老婆婆说胡勇便是自己的父亲的话。

    回过头的无棉，再次握着手里的纸条抱紧自己的双臂，将自己置身在床的一个角落里，将自己的头埋在了自己的腿间。

    于是，当易容后的无袭闭着双眼的由着怜公公搀扶着，见到高兴的握着手里的野花的冷烨迎面而来。

    无袭不禁一阵惊慌，但是很快又镇定下来的闭上双眼。

    开心的冷烨见到无棉，便多了几分笑意的和无袭擦肩而过。并不看怜公公和无袭对冷烨鞠了个躬的直往自己的寝宫走去。

    人生很多的时候就是一个擦肩而过。

    当冷烨的走过去的风吹拂着无袭的发，无袭的耳坠便落了下来，无袭不知道，冷烨也没看见。

    无袭就那样的混出了宫，卸下自己的伪装，然后到市场上买了匹骏马直赶锦国。

    而到了殿内的冷烨，不见无袭的影子，便笑着摇了摇头，“这么能睡。”说着便走了进去，不想进去便见到缩在一角的女子，冷烨以为是无袭，便疑惑的走了过去，坐在床沿边，温柔的说：“默，你怎么啦？”

    听到冷烨的声音，无棉忙抬起头，冷烨一看到是无棉，便站了起来，“无棉！”那刚才，想此便打算转身去追。

    不想无棉估计是想要拉住自己，却不想自己看不见，就胡乱的一扑，摔倒在地，幸好冷烨即使的扶住，不然定给摔个残废不可。

    见无棉“啊啊啊”的叫着，奈何冷烨根本听不懂，便打算唤来下来，扶住无棉，自己好去追无袭，不想无棉这时给自己递上一条纸条。

    冷烨便一脸疑惑的打开纸条，是无袭的字，里面赫然的写着三个字。

    待我归。

    见此，冷烨便回头看了看身后的紧张的无棉，便无奈的叹了口气，有些事，终不能强求。若是她希望的，那我愿意等。

    于是便唤来下人服侍无棉，冷烨便将自己关在了寝宫里，望着手里的纸条发起呆来。

    而无袭穿着便装出现在锦国的时候，锦国到处笼罩着一股低沉的气息，这让再离去多日不见的无袭，不禁有点不适应。

    只见一妇人低着头不小心撞到了自己，便惊恐的低头说：“对不起对不起……”

    无袭有点尴尬的说：“没事没事！”嘴里说着却见妇人惊恐的瞪大双眼的看着自己，然后大叫一声的跑掉了。

    第一百四十五章*完