
临终诉清真想白，惊得龙瞪唬乾坤。

    哀嚎流行跪皇前，圣命辰王达百春。

    看着自己的父皇疑惑的样子，冷烨便笑了笑，继续说道：“竟然这辛袭远嫁蛮夷，而世人皆不知这辛左到底有几个女儿。只要辛左同意，这就不是问题了。”

    这才明白过来的皇上，不禁想要为自己的皇儿喝彩，可是碍于自己是一个皇帝，于是便只是点了点头。“那这事，就交给皇儿去办吧！”

    “是！父皇！”冷烨说着不禁心也跟着飘飘然了起来，“儿臣告退。”

    “退下吧！”

    得到应允，冷烨便鞠了个躬，转身退了下去。

    待冷烨退了下去之后，皇上便看向身边的三德子，“你说太子殿下这么做，可好？”

    听到皇上的问话，三德子赶忙恭谨的鞠了个躬，“回皇上，这事儿，奴才觉得是妙哉。”

    “希望如此。”说着不禁拿起桌上的奏折看了起来。

    此时，楚昭辰早早的在院子里拿着剑比划着，一旁的管家恭谨的候在一旁。

    这时，言成走了过来，“见过王爷。”

    楚昭辰见是言成，便将剑递给一旁的下人，然后接过丫鬟的湿巾擦了擦，有条不紊的坐在椅上，并不看言成，“何事？”

    只见言成诡异的笑了笑，走上前说：“王爷，是时候该出击了！”说着见楚昭辰只是看了自己一眼，并不说话，于是，言成便继续说：“皇上而今没有削弱王爷的兵权，主要是因为皇太上还活着。而今早，下官便听说，皇太上染上重病，卧倒在床。”

    听到言成的话，楚昭辰便站了起来，“你说什么？”

    看到楚昭辰的反应，言成才知道，原来楚昭辰并不知道，于是便恭谨的回答，“早上，下人来报，皇太上早些已经病倒，但并没有外传出去，早上探子来报，皇太上已经快不行了。下官就赶紧过来通报一声。这皇太上要是不在了，皇上第一个要整治的必定是王爷啊。”

    不想楚昭辰听到言成的话，由刚才的紧张，突然间变得开心了一般的笑开了，不禁让一旁的言成一头雾水。

    只见楚昭辰仰天大笑几声，然后看向言成，“真是天助本王也。”

    “何以见得。”

    看着言成一脸的疑惑，楚昭辰也没说话，只是大方的坐了下来，“是时候该是本王做皇帝的时候了。”

    一旁的言成不禁毛骨悚然，王爷到底要做什么？未等言成想完，便听楚昭辰冷冷的说：“是时候进宫了。还有那温儿该是时候做点什么了。”

    虽然不明白，但言成还是恭谨的点了点头。

    而较之楚昭辰的得意，楚昭然此时却是万分的焦虑。

    只见楚昭然左右彳亍着，见胡太医等人走了出来，便迎了上前，“太医，父皇怎么样？”

    听到楚昭然的问话，所有太医便跪了下来，低着头不语。

    见此，楚昭然便明白过来，想要哭，可是身为皇帝，他不可以哭。于是强忍着心里的忧伤的走了进去。

    当楚昭然走进去的时候，太后哭着坐在皇太上的旁边，那一时清明的皇太上见到皇上的到来，便有气无力的伸出手，“皇儿……”

    楚昭然便赶忙走了过去，握着皇太上的手，不禁哭了起来，“父皇……”

    看着哭泣的楚昭然，皇太上的心中始终有丝丝的亏欠，于是便扬了扬手，太后等人便会意过来的退了下去。

    待太后等人都退下去之后，皇太上用另一只手企图坐了起来。见此楚昭然便赶忙扶着皇太上坐靠在床沿上。

    “父皇……”

    看着哭的跟孩子一般的楚昭然，皇太上不禁笑了，可是那浅浅的笑容，略显苍白，倒让四周更显凄凉。

    只见皇太上摸了摸楚昭然的头，“皇儿，辛苦你了。”

    “皇儿不辛苦。”

    望着并没有明白过来的楚昭然，皇太上不禁为自己当初的决定有丝丝的怀疑，想到自己快要离开人世，又怕他无人扶持，于是便有气无力的从枕头后面拿出一块令牌，“皇儿，这个你拿着。”

    不明所以的楚昭然接过那令牌，“父皇……”

    “你听父皇讲，其实太后并不是你的母妃，你的母妃是彦国的香公主。二十三年前……”说着便仿佛回到当初与香公主初见的画面。

    待皇太上讲完，楚昭然的眼睛不禁一点一点的瞪大，一脸的不可置信。“也就是说，父皇知道母妃将儿臣与皇弟交换，却一直表示默认。”

    “嗯！那孩子，是父皇一辈子的亏欠。”

    望着忧心的父皇，楚昭然顿时长大一般的握着皇太上的手，“父皇您放心，儿臣定会好好待皇弟的。”

    不想，皇太上竟然摇了摇头，“不……皇儿一定要削弱他手上的兵权。才能保全你的地位。”

    不明所以的楚昭然想要说什么，却听皇太上继续说：“那孩子，眼里满是野心，父皇不放心啊！他而今没有造反，是因为父皇还在。父皇时日不多……”未等皇太上说完，楚昭然便跟孩子一般的摇了摇头，“父皇一定会长命百岁的。”

    看着时而天真的楚昭然，皇太上不禁隐隐作痛，“皇儿听父皇讲完。这令牌是你保命用的。一旦他起兵造反，你就拿着它去彦国找辛左。他会帮你的。”

    “辛左？辛左是谁？”

    “辛左是你母妃的青梅竹马。”这时，小贵子恭谨的走了进去，“见过皇太上，见过皇上，辰王求见。”

    听此，皇太上不禁冷笑，楚昭然赶忙将令牌收了起来，“该来的始终要来。皇儿要记住父皇的话，宣他进来吧！”

    “是！”应着，小贵子便退了下去，再次进来的时候，身后便跟着一脸难过的楚昭辰。

    只见那楚昭辰万分难过的跪在皇太上的床边，“父皇……父皇……儿臣，来，迟，了！”

    望着他那张俊美，明明酷似自己，却不知为何并不喜欢这般的楚昭辰的皇太上不禁有气无力的说：“起来吧！”

    于是，楚昭辰便站了起来，“父皇……哪里不舒服，太医呢？儿臣亲自去叫太医……”

    见此，皇太上便扬了扬手，“辰儿，不必了。辰儿，竟然来了，就听父皇说几句话吧！”

    狐疑的看了眼一旁的楚昭然，而后哭着看向皇太上，“父皇您说，您尽管说。”

    “辰儿，父皇时日不久，父皇有个遗愿未了，望你去完成它。”

    听此，楚昭辰心不禁咯噔一下，“父皇您说！”

    “父皇要你去百春城找一把春霞剑。那春霞剑里藏着藏宝图。一定不可将那春霞剑落入不轨的人的手里。父皇本想亲自去那百春城，不想在去的当日，病倒了。看来父皇这一生是看不到那春霞剑了。”说着不禁咳嗽起来，惊得楚昭然楚昭辰两人忙轻轻地拍了怕皇太上的背，皇太上不禁欣慰的摇了摇头，“不忙不忙。辰儿，一定……”突然话未落，一口血就吐了出来。

    吓得楚昭然忙叫，“太医……太医……”

    听到楚昭然的叫唤，太医们赶忙跑了进来，为气息奄奄的皇太上把脉，不一会儿，皇太上便从枕头里拿出一道圣旨递给胡太医，然后就沉沉的睡去，不再醒来。

    万民不禁默哀，身边的小贵子便大呼：“皇……太……上……驾……崩……”而后齐齐都下跪大哭起来，“皇太上……”

    而虽然跪着流着泪的楚昭辰，心里有痛，有伤，但更多的是在想自己的父皇临终的那些话。百春剑？宝藏？未等楚昭辰想完，胡太医便一脸忧伤的将圣旨递给楚昭然。

    万分难过的楚昭然便将圣旨交给小贵子，小贵子便恭谨的鞠了个躬，将圣旨一点一点的打开，不禁让在场的人的嗓子提高了。最紧张的当属坐在床沿的太后了。

    第一百三十三章*完