
欲随染木进御书，料想家丁东急述。

    无奈董郎却眸离，快步只往府中行。

    左右思索不定的董凌云，还是下定决心跟上去，不想这时候家仆阿东急急忙忙的跑了过来，“驸马爷……驸马爷，不好了不好了……”

    回过头来的董凌云疑惑的看着阿东，“怎么啦？”

    气喘吁吁的阿东，捂着自己的腰部说：“驸马爷，老爷昏倒了！”

    “昏倒了？我爹不是去了老家了吗？怎么会？”

    “驸马爷您不知道吗？老爷昨儿个便回来了。可是不知道什么原因，刚才饭后又是吐又是泄的，吓得老夫人哭哭啼啼的……”未等阿东说完，董凌云便瞪大双眼的往家里跑去，身后急忙跟上的阿东急急的继续说着，“结果老爷就昏了过去，老夫人就赶忙派人去叫大夫了。还有啊……”不想说着说着，一个没注意到董凌云突然的停了下来的撞到了董凌云的背上，“哎哟……”

    回过神来的董凌云并不感到生气，只是严肃的说：“阿东。”

    “奴才在。”

    “你，速速去找兰太医。”

    听此，阿东忙点头转身去找兰太医，而看着阿东跑去找兰太医的背影，董凌云便不再停留的转身往公主府快步的走去。

    当董凌云到了府里的时候，还未走进去，便听到自己的娘亲大哭的声音，“老爷哟……”

    大感不妙的董凌云忙往声音的方向走去，只见自己的父亲皱着眉头的躺在床上，让看着的董凌云不禁感到不妙，于是便跑了过去，就差点跌倒。

    而一看到董凌云回府，董老夫人便一脸生气的走过来，拉住董凌云，一巴掌就拍了过去，董凌云也没说话的让董老夫人打着。

    看着一点都不闪躲的董凌云，董老夫人便一肚子的火，“你个不孝子，你终于知道回来了？啊？等待你爹卧躺在床，昏迷不醒，你才知道回来是不是？整天就是呆在那潘王府，继续啊继续啊，你回来干嘛你回来干嘛……”

    并不觉得自己做错什么的董凌云任由自己的母亲打骂着自己，自己的双眼却紧紧地盯在床上昏迷的爹，和一旁把脉的大夫。

    不一会儿大夫便站了起来，董凌云便抓住董老夫人的手，“娘，且不说这个了。先看看爹。”

    听此，董老夫人便吸了吸鼻子的瞪了一眼董凌云，“一会儿再收拾你。”说着便忙走向大夫，“大夫，我老伴怎么样了？”

    “回夫人，驸马爷的话，董老爷食物中毒了。”

    “食……食物中毒？”听到大夫这么一说，董老夫人便惊愕的说：“不可能啊，老爷吃的，我都有吃啊。我都没事。”

    “这……”

    看着皱着眉头的大夫，董凌云便看了眼床上的爹，然后问，“有解药吗？”

    “解药肯定是有，但就是不知道董老爷中了什么毒啊。”

    大夫话音一落，董老夫人便转了转眼珠子，然后对着大门大喝一声，“来人……”

    听到董老夫人的话，下人们便走了进来，恭谨的鞠了个躬，“见过夫人。”

    “今天老爷所食的食物是谁负责的？”

    听到董老夫人的问话，丫鬟家丁们便立马紧张了起来，毕竟谁一旦出来承认，那就是必死无疑了，见过董老夫人整人的，都不敢尝试董老夫人的逼供。

    董老夫人看着眼前的下人你看我我看你的样子，便更加生气了，想要走过去骂，被董凌云给拦住了，“娘，你这么问是没有结果的。”

    这时，阿东的声音响了起来，“来了来了，借过借过，兰太医，请！”

    兰太医见阿东这么恭谨的弯腰，也只是淡淡的一笑然后走了进来。

    一看到兰太医的董凌云忙走了上前，“见过兰太医。”

    见此，兰太医忙摇头，“驸马爷且不要这么客气。”说着也不再客套的走向床沿边，看到大夫，便点了下头，然后为董老爷把了下脉。而后从医药箱里拿出针来，为董老爷扎了几针。

    一旁看着的董凌云和董老夫人对望一眼，然后便见董老夫人上前，“太医，我……”未等董老夫人问出口，兰太医便淡淡的说：“没什么大事！只是……董老爷是不是吃了些什么？”

    一旁的丫鬟便斗胆的上前一步抢先一步说：“老爷中午吃的都没有事啊！并没有下毒。”

    一听到丫鬟的话，董老夫人便板起脸来，走过去揪起那丫鬟的耳朵，“敢情下午老爷的食物是你负责的啊？啊？”

    看着这般的娘，董凌云不禁觉得尴尬的对兰太医笑了笑，拉住董老夫人，让那丫鬟得以逃开自己娘亲的魔手，看着害怕而哭泣的丫鬟，董凌云不禁摇了摇头，“我爹中午到底吃了些什么？”

    看着董凌云的和气，那丫鬟便唯唯诺诺的说：“回驸马爷，老爷中午并没有吃不该吃的，米饭，螃蟹，花生仁，莴苣蜂蜜。就吃了这些。”说着一脸委屈的吸了吸鼻子。

    董凌云听此便点了点头，“把那些食物都拿过来，查看一下是否有毒。”

    不想兰太医忙摇了摇头，“不必了。没有下毒是肯定的了。”

    听到兰太医的话，董老夫人便说：“太医，你可别一副普善心肠要放过这丫鬟吧！我们老爷现在还昏迷着呢！”

    “娘……”董凌云略显尴尬的对兰太医点了点头，兰太医也不生气，不紧不慢的说：“螃蟹和花生仁本就不能同食。而那莴苣和那蜂蜜也不能同食。这四样都会导致腹泻，而且董老爷身子本身就虚弱，平时定是不按时吃饭。所以这一吃，腹泻几次，便虚脱的昏迷了。而老夫没说错的话，在昏迷的时候应该是摔了一跤吧！”

    听到兰太医的话，董老夫人便略显尴尬的撇了撇嘴，想起刚才的一幕……

    “老伴啊，我扶着你！”望着虚脱的董老爷，董老夫人是一脸心疼的扶着董老爷，不想自己一个没注意被前面的小石头绊倒了，还不忘拉了下已经虚脱的董老爷，两人便同时重重的摔在地上，董老夫人摔在董老爷的身上，倒是没什么大碍，可是董老爷这么一摔便昏了过去，吓得董老夫人哇哇直哭。

    第一百五十六章*完