
孤星淡月秋千院，愁云恨雨芙蓉面。

    伤情零碎影像残，恼人扑扇忆不多。

    一旁的潘王爷感觉到潘染木的安静，便问，“染儿，怎么啦？”

    潘王爷这么一问，董凌云和冷川便安静了下来的看着潘染木，被看的有点想翻白眼的潘染木挥了挥手，“没有啦！瞧你们，只是看着手里的烧饼，就想起娘亲那时候，吃着爹做的烧饼，开心的样子。”

    潘染木话音未落，冷川便抢在董凌云前面问，“你想起来啦！你是不是想起什么来了。”

    潘王爷咳了咳，冷川便退后，但两眼很是期望的望着潘染木，潘染木只是疑惑的摇了摇头，顿时冷川和董凌云眼里的希望再一次的破灭一般。

    望着这般的潘染木，突然董凌云觉得，潘染木失忆未尝对自己不是件好事，起码可以重新来过，但就怕没能让她重新靠向自己。想此便拿起烧饼一口一口的吃了起来。

    这时，管家走了进来，“见过两位王爷，郡主，都督！”差点就叫成公主和驸马来着，管家想起就为自己抹了把冷汗。

    见此，潘王爷便疑惑的问，“什么事？”

    “川王的侍卫冷漠来找王爷您，似乎有什么重要的事！”管着弓着腰说着。

    被点到名一般的冷川，放下烧饼，依依不舍的看着潘染木，“染丫头，等本王回来。”说着然后跟着管家走了出去。

    潘染木一脸无语的笑了出来，“搞得好像本郡主是他谁一般。”

    一旁的董凌云望着打自醒来之后笑容变多的潘染木，不禁觉得若她安好，幸福，即使永远不记得自己又何妨，只要自己帮她记着就好了。想此，便见潘染木撞了撞自己，于是便温柔的看向潘染木，“郡主，怎么了？”

    只见潘染木看向潘王爷，“爹，我有些话想要对董都督说，一会儿就回来。走吧！”

    董凌云虽然不明白潘染木要对自己说什么，但还是很开心的跟着出去。

    潘染木和董凌云一走到后院，潘染木便开心的在坐在秋千上，有一下没一下的摇着摇着，然后望着呆子一般的站在那里的董凌云，“董凌云，你贵庚咩？”

    贵庚？想此，便似笑非笑的摸了摸自己的头发，不知该如何作答，自己有那么老吗？

    潘染木见董凌云没有回答，于是便靠后几步，荡起了秋千，“董凌云，你和我，到底是有什么过去？为什么本郡主连你都不记得呢？”

    站着的董凌云见到潘染木手腕上的紫铃铛，便笑了笑，“郡主，可记得手里的紫铃铛吗？”

    停下晃荡的潘染木安静的看向自己手腕上的紫铃铛，总觉得这紫铃铛和自己有着莫大的关系一般，不禁摇了摇，发出清脆的响声，潘染木于是便笑了，“它……它……”

    听着潘染木似乎不记得手里的紫铃铛，不禁有点惘然，“陈默，还记得吗？”

    “陈默！”潘染木嘀咕着念着“陈默”，不禁头开始疼了起来，吓到的董凌云赶忙走了过去，潘染木的脑里突然出现了一些零零碎碎的影像，使得自己的头像炸开了一般，不远处的潘王爷惊恐的跑了过来，重重的推到董凌云，“滚！”愤怒的对董凌云一吼，然后担忧的看着潘染木，“染儿，染儿有没有怎样？”

    潘染木看着被推到在地的董凌云，不知道为什么心里闪过一分难过和哀怨，还没来得及想为什么，便眼前一黑，昏了过去。

    吓得潘王爷大吼，“太医，太医，去请太医。”说着抱起潘染木往北厢房走去。

    自责的董凌云只敢站在北厢房的门口，望着兰太医走了进去，又出来。董凌云见潘王爷没有跟出来，便喊住了兰太医，“兰太医。”

    被叫住的兰太医对董凌云鞠了个躬，“见过驸马！”

    董凌云望了望安静的里面，然后看向兰太医，“她怎么样了？”

    “放心，郡主没什么大碍，只是受到脑力的冲击，失忆在经过强制的恢复记忆，就会受到这种昏阙等现象，只要稍作休息，便好。”说此，兰太医便摇了摇头，叹了口气，然后看向董凌云，“驸马不要太心急了。郡主才刚刚恢复不久。按理说，郡主能够醒来本身就是一个奇迹。但不代表这个奇迹不会消失。”

    本是安静的听着兰太医的话，突然听到“奇迹消失”便瞪大双眼惊愕的望着兰太医，“你说什么？你的意思……”

    未等董凌云说完，兰太医便点了点头，“是！她脑部淤血虽然奇迹般的散开了，但是并不代表没有危险，所以，还是要稍作观察。别太担心，下官有事就先行一步了。”

    “太医慢走。”说着便看着兰太医转身离去的背影，不禁一遍一遍的想着兰太医所说的话。

    而屋里的潘王爷在听到兰太医的话，便觉得此事跟董凌云没有关系，便看着安静的躺着闭着的潘染木，不禁想，怎么说董凌云也是自己的正牌女婿，于是便走了出去，见董凌云竟然站在门口，也不看董凌云的说：“想进去看，就进去吧！”说着自己背着手的走了出去。

    喜出望外的董凌云对潘王爷鞠了个躬，便走了进去。

    再次望着躺着紧闭双眼的潘染木，董凌云不禁有点惊恐的不敢正视着潘染木，就怕她不再醒过来一般。

    这时，潘染木的眼皮一动，呻吟的声音让董凌云快步的走了过去。

    只见潘染木缓缓的张开双眼，“董呆子……”

    董凌云顿时激动的拉住潘染木的手，“你想起来啦？”

    不想潘染木摇了摇头，顿时董凌云的心再次坠落到底谷一般的看着潘染木。

    见到这般的董凌云，潘染木便坐了起来，董凌云忙帮潘染木弄好枕头。

    潘染木看着这般细心的董凌云，便轻轻地问，“告诉我实话吧！你到底是我的谁？”为什么我看到你刚才眼里的灰色，我会闪过一丝疼痛，难道真的是都督和郡主这么简单吗？我不信。

    看着潘染木眼里的认真，董凌云便低下头，一副不知道该说还是不该说的样子，无奈只得呼了口气的看着潘染木，想说，可又想起兰太医的话，于是苦笑的说：“有些记忆，回想不起，就让它随风而去吧！

    董凌云的话，顿时让潘染木不乐意了，“那些记忆是我的，我有权利知道。你要是不说，一定会有人告诉我的。若，我从别人那里知道你和我过去，并不是单纯的都督和郡主的话，本郡主一辈子都会不想见到你的。”

    听到潘染木的威胁，董凌云一想到她的性格一向是说到做到的，于是便抬起头，直视着潘染木，“你是公主，而我，是你的驸马。”

    董凌云简单的一句话，顿时让潘染木有种窒息的感觉，“你……你说什么？那冷川呢？”

    “冷川就是冷川，冷川就是川王。你和他……”说着董凌云便认真的一点一点的说着潘染木和冷川的过去，还有讲到自己和潘染木的过去的点点滴滴，以及混账的事，潘染木由开始的激动，听到最后一点一点的冷静了下来。

    也不知道董凌云讲了多久，潘染木的泪水连潘染木自己也不知道为什么，便滑了下来，好像董凌云讲的那个苦涩的女子并不是自己一般。“也就是说，我会失忆，是因为你，然后策马奔驰，差点撞到小女孩，然后急转，我就摔在大石头上？是这样吗？”

    第一百三十九章*完