
多少离恨梦回中，画凉仇复惊残重。

    月斜窗前呢喃声，思及迷离渐远忧。

    菲菲委屈的站在一边，看着细儿得意的眼神真想直接走过去杀了她。

    一旁的细儿不禁冷笑，以为长的相似我会相信你是无棉吗？哼，可笑之极。未等细儿想完，便见无袭起身在细儿还没有反应过来，便一巴掌挥向菲菲。

    呆愣的菲菲捂着被打的脸，委屈的看向无袭，只听无袭冷漠的说：“这一巴掌，是在告诉你，主子说话，轮不到一个下人造次。不然，人家啊……会说本宫连一个宫女都管不住，如何打理后宫，如何扶持皇上，如何，母仪天下呢？”

    无袭一说完，温儿的脸色便一瞬的转白，一旁的细儿摸了摸自己的脸，很是担心等下就是自己被打的样子。

    屋子里的气氛顿时紧张了起来，不再看着菲菲的无袭突然嘴角上翘，微笑着看向床上的温儿，“同样的，小本子。”

    候在不远处的小本子，听到无袭的叫唤，便恭谨的走了过来，“皇后娘娘，奴才在。”

    “知道该干嘛吗？”

    小本子对无袭鞠了个躬，便乐着点了点头，“奴才明白。”说着便走了过去，二话不说的给细儿连续挥了几巴掌过去。

    看的温儿忙大叫，“住手。皇上……”未等温儿说完，无袭便望向楚昭然，“皇上，这是后宫的事，臣妾觉得您最好不要插手。不然以后啊，什么啊猫啊狗的都骑到臣妾的头上来，那不是让天下人耻笑，我大锦的皇后竟然连一个宫女都不如。您说，这说的过去吗？”

    “住手，不要打了。虽然细儿说的不好听，但是皇后娘娘不觉得细儿说的一点都没错吗？”

    无袭难得见温儿也有在乎的人，不禁笑了，“住手。”

    听到无袭的命令，小本子便恭谨的停下继续打细儿的动作，然后退到一边去，本是一肚子委屈的菲菲看着细儿哭的稀里哗啦的捂着被打的红肿的脸，心里顿时平衡了许多。

    待小本子退到一边后，无袭便冷笑的对楚昭然鞠了个躬，“皇上……”

    一直处于观望状态的楚昭然望着大气的无袭不禁握紧了那块玉佩。是她，是她，不是她。想此，便开心的笑了。

    这倒无袭用疑惑的眼神看着楚昭然，“皇上……”

    一旁的小贵子便小声的唤了几声，回过神来的楚昭然一副好像眼里只有无袭一般的说：“胡太医，皇后竟然那么信你，朕没理由不信你。贤妃，或许这里面有什么误会。这事就由皇后全权处理。正如皇后所说的，皇后是要担起管理整个后宫的，朕忙于国事，还得靠皇后的扶持。这事，朕就等皇后给朕一个交代便是。”说完诡异的笑着转身，“小贵子，回宫。”

    这不仅让温儿，言碧硫惊奇，连无袭也被他的那个笑容愣住了。不禁回头去看着他离去的背影，这到底是怎么回事？

    而一旁的小本子和菲菲早已开心死了，“娘娘，听到了吗？皇上说，以后整个后宫都是您说的算。”

    “棉儿。”

    无袭冷漠的声音一出，菲菲便赶紧闭嘴的看了眼四周的人儿。

    而床上的温儿不知该哭还是该笑，这是不是在告诉我，大势已去了吗？想此不禁垂下了头。

    在无袭还没有开口，言碧硫便大声的说：“妾身告退。”

    听到是言碧硫的声音，无袭头也不回的扬了扬手，言碧硫便带着冲儿走出贤妃殿。

    一走出贤妃殿，差点摔倒，还好冲儿扶着，“娘娘。”

    “你听到了吗？皇上，皇上听皇后的。什么都听皇后的。这到底是怎么回事？爹不是说，爹不是说皇上不喜欢皇后的吗？皇上不是讨厌皇后的吗？怎么会变成现在这样？”说着不甘心的回头看着贤妃殿的大门，然后一脸忧伤的带着冲儿回自己的寝宫。

    而还呆在贤妃殿的无袭，冷笑的看着床上的温儿，扬了扬手，几个太监便搬来椅子，无袭双手一扬，甩动袖子，大气的坐了下来，面对面的看着床上的温儿。

    会意过来的小本子便喝退了其他闲杂人等，便听无袭喝着菲菲递上来的茶，有一下没一下的喝着，也不说话。

    被看得满身不舒服的温儿总觉得她那个目光，怎么那么像在看猴子一般的姿态，想要发怒，可是想起皇上的话，便赔笑的说：“皇后姐姐，为何这么看着妾身？”

    一旁的菲菲听到温儿这么无耻的叫着无袭姐姐，真不知道她哪里来的脸。那么的无耻。

    而与菲菲不同心境的无袭只是悠闲的将茶递到菲菲端的盘子上，然后优雅的笑了，“温儿，何必继续装呢？我告诉你，这只是开始。精神的创伤远比身体上的创伤来的痛苦，这只是一个警告而已。”说着轻蔑的起身，不顾温儿脸色早已惨白的打算转身，被温儿叫住了，“等下。”

    回过头的无袭看着温儿艰难的起身下床，“你……真的是……你的手臂？”

    听着温儿的疑惑，无袭也很大方的挽起自己的手臂，那是一只美丽的凤凰，很是妖艳。温儿一看到不禁后退的倒坐在床上，“你……你真的是……”

    看着温儿害怕的眼神，无袭看都不看一眼的转身带着菲菲和小本子高扬着下巴一步一步实地的走了出去。

    见此，胡太医便跟了出去。

    不明所以的细儿忙扶住温儿，“娘娘，你到底怎么啦？”

    听到细儿的叫唤的温儿一下子抓住细儿的手，“她回来了。是她，她回来了，她回来复仇了。怪不得她会有那样的眼神，细儿，怎么办，皇上现在什么都交给她了。本宫该怎么办？不可以，一定得想办法，一定要想办法……”

    “娘娘……”细儿紧张的看着陷入自言自语的温儿，叫了几声都听不到自己的声音一般，“娘娘……”

    一走出贤妃殿的无袭不禁站定的回头看了眼这座华丽的宫殿，迎上来的胡太医恭谨的鞠了个躬，“娘娘。”

    “胡太医。她的腿到底怎么回事？”

    “下官觉得有两个可能，要么是她自己动手，要么就是有第三个人在她不注意的时候涂了金疮药。”

    她有那么狠吗？想此便呼了口气，“胡太医，早些回去歇息吧！都这么晚了。”

    “恭送皇后娘娘。”

    看了眼恭谨弯着腰的胡太医，无袭不是没看到他刚才一直盯着菲菲的惊愕，但也没有说破的转身回自己的寝宫。

    一到了东凤殿，菲菲就唧唧咋咋的对绿儿讲着刚才所发生的事。靠坐在床沿边的无袭望着她们两的交谈，陷入了沉思。

    而虽然听着菲菲唧唧咋咋的说着，但没有忘了去注意无袭的脸色。便走了过去，“娘娘……娘娘在想什么？”

    听到绿儿的问话的菲菲便也走了过来，“怎么啦？”

    见此，无袭便坐了起来，“没什么事，你们两啊，讲了一个晚上不累吗？对了，菲菲，刚才那一巴掌疼吗？”

    菲菲忙摇头，“不疼。”

    “傻丫头。以后再任何的场景，我没有说，你也不要讲，知道吗？”

    “可是，可是那个细儿讲的太过分了。”菲菲气愤的说着。

    “那也不要讲，你要知道那温儿是不会就此罢休的。稍有不测，便会落入她的把柄中，足以讲我们摧毁。”

    听着无袭认真的说话，菲菲似懂非懂的点了点头，“我知道了。”

    看着生动表情的菲菲，便会让无袭想到无棉，想此心里边一阵凉意，“好了，你们都去歇息吧！我累了。”说完便只给一个躺着的背影对着绿儿和菲菲。

    菲菲还想说什么，便被绿儿拉住了。菲菲看着绿儿摇了摇头，便点了点头的跟了出去。

    觉察身后她们的离去，无袭便坐了起来，一步一步的走到窗前仰望着天上的清冷的月亮，轻轻的叫了声，“冷烨……”

    “无袭……”同时望着月亮发呆的冷烨落寞的低下了头。

    这时，怜公公急切的跑了进来，“不好了，不好了……”

    第一百一十五章*完