
元宵本是喜相连，无奈染木闭月前。

    凄婉背靠握盏忆，白发懂郎抱成想。

    听到斯诺阿凡蕾的叫唤，三德子回过神来，恭谨的弯着腰等候指示。

    凡蕾想要说什么，还是觉得算了，垂下眼眸，再抬眼的时候已经是开心的笑容，“彦国大帝，太子殿下繁忙，就没有其他人可以陪我去逛逛吗？”

    这时，皇后的声音响了起来，“有，当然有了！”皇后说着开心的走了过来，阿凡蕾好奇的看向向自己走来的雍容华贵的女子。

    只见众下人齐齐行礼，“见过皇后娘娘。”

    见此，皇后笑了笑的对皇上行了礼，“臣妾见过皇上。”

    看着皇后的皇上，宠溺的扶起皇后，“免礼！刚才皇后说有，可是何人？”

    “这不是有川儿嘛……”说着一脸和气的看向一脸疑惑的阿凡蕾。

    只见皇后笑着走近阿凡蕾，“你便是斯诺阿凡蕾吧！”

    “见过彦国皇后……”

    看着眼前的阿凡蕾，皇后打从心里喜欢这阿凡蕾，“瞧这长的水灵的，三德子……”

    “奴才在。”

    “叫川王陪斯诺公主出去逛逛。”

    “是！”应着一脸难过的看了眼阿凡蕾，便退了下去，心里忍不住嘀咕，王爷明明喜欢的是染公主，这不是要硬生生的拆散王爷和公主吗？皇家啊皇家……

    而听着皇后的话，阿凡蕾倒是蛮期待这个川王爷到底是什么样子的人，对于川王的事，倒是有些耳闻，最盛的应该当属染公主如何追求川王的那一段吧！想此，便一点一点的变成了期待见到川王爷。

    不过，此时在川王府静静的坐在窗前，望着天空的月亮，第一次，冷川没有在这么热闹的元宵佳节出去逛逛。

    一旁的冷漠看着自家的王爷拖着下巴愣愣的看着月亮，像孩童一般的天真，俊美的脸色在月亮的投影下，任是人不管男女都要被迷倒，可是那一双忧伤的眼神，却刺痛了旁人。

    不由的跟着忧伤了起来。

    看着这般的冷川，冷漠想要转身离去，可是还是硬着头皮走了过去，轻声的唤了声，“王爷……王爷……”

    垂下眼眸，回过神的冷川也不看冷漠，“凌晨到了吗？”

    “王爷，还没那么快！今天是元宵节，王爷多少吃一点吧！这样下去终究不是办法。染公主还没醒，你可不能倒下啊！”

    “她会醒吗？”冷川突然抬眼看着冷漠这么一问，倒让冷漠吓了一跳。

    “王爷……”

    这时一下人恭谨的走了进来，对冷川鞠了个躬，“王爷，宫里的三德子求见。”

    听此，冷川头也不抬的扬了扬手。一旁的冷漠便鞠了个躬的和传话的下人退了下去。

    冷川难掩心里的思念，打定主意的起身从后门往潘王府走去。

    而和下人到了前厅的冷漠，一见到三德子，便笑着说：“三德子公公有何事？”

    三德子没见到冷川，便疑惑的问：“王爷呢？”

    “王爷暂时不想见任何人。”

    “皇后娘娘召见王爷。”三德子有点不搬出是皇后来着，但是奈何只有搬出皇后，估计王爷才会听听吧！

    不想冷漠耸了耸肩，“还是你跟我说说什么事吧！不然，王爷不想见就是不想见，谁来也没有用。”

    听冷漠的话倒是真的，想此，三德子便叹了口气，“皇后娘娘要王爷陪那斯诺公主，就是蛮夷的四公主逛街，今儿个不是元宵节吗？”

    “斯诺公主？皇后这不是明摆着有意撮合……王爷和那公主吗？”

    听到冷漠的猜疑，三德子也一脸忧心的说：“谁说不是啊！可怜的染公主又没醒过来，要不然染公主怎么说也追了王爷那么多年。唉……硬生生的要拆散公主和王爷啊……”

    听着三德子的抱怨，冷漠便眼珠子动了动，“三德子，依你的意思，你也不喜欢这公主是吧！”

    “额……”这才觉得自己说错话的三德子赶忙捂住自己的嘴。

    可是在冷漠的眼里，两人都知道已经晚了。于是三德子委屈的看着冷漠，“那你说你要怎么办啊？总不能真让王爷去陪那公主吧！”

    “可是也不能不复命不是？”

    “那倒是！所以还是和说声吧！”说着打算自己进去，被冷漠拦住了，“三德子，你就回去说，王爷在府里等候，等下派人叫辆车进去，将公主接出来，然后我替王爷接待公主吧！”

    “你？这……这……”

    “王爷现在根本没有心情带那什么公主逛的，要是王爷再拒绝的话，怕染公主那边会受到威胁。”这也是属下唯一能为你做的了。

    不明所以的三德子歪着头说：“那你是要假扮王爷？”

    “不！那可是欺君之罪，我还没有那个胆，只是听说那斯诺公主是个大麻烦，我不希望来影响我家王爷。不就是逛街嘛……忽悠忽悠便是！没事，有的问题，都包在我身上。”

    三德子想拒绝，可是想想那躺着的染公主，毕竟那染公主自小在宫里长大，也算是看着她长大的，如今，唉……想此，便点了点头，“好！杂家就答应你了。为了染公主，杂家啊，就豁出去了。”说着大义凌然的转身回宫去了。

    不知情的冷川，幽幽的站在潘染木的门前，握着一盏小灯，等待凌晨的到来，冷川似乎忘了，夜幕才来不久。

    只见冷川靠在墙上，看着手里南瓜灯，再看看了今年暗沉一般的潘王府，不禁想起那日潘染木的笑容……

    “冷川……这盏南瓜灯是我亲手做的，不管你接受也好，不接受也好，你都给我收下。”只见潘染木凶巴巴的将手里的南瓜灯硬塞在冷川的手里。

    冷川的第一个反应就是想要将灯扔了，不想潘染木手里的马鞭在地上用力的甩了下，吓得冷川挑着眉的傻笑，“好看，本王太喜欢了。”

    看着害怕的冷川，潘染木笑着点了点头，“喜欢就好！哼！记住，明日要跟皇上说你要娶我，要本郡主做你的川王妃，知道吗？”

    一脸不耐烦的川王，趁着潘染木不注意，将灯扔给冷漠，便飞也似的跑了，潘染木想要追却被冷漠傻笑的拦住了。

    气的潘染木大喝，“好大的胆子，冷漠，你是不知道我是谁吗？”说着看向跑了几步回头对自己做鬼脸的冷川，只听冷川大喊着：“你个妖女，做的灯那么丑，本王才不喜欢呢？就是全天下的女的都死光了，全天下好看的男子也死光了，本王也不会喜欢你的，你就死了那条心吧！”说完便拿出扇子，很是风流的扇着扇子往娜花楼走去。

    回过头来的冷川，不禁笑了出来，她愤怒的表情不知道从什么时候开始变得悲伤，似乎自己忽视了什么了。看着手里的南瓜灯，冷川不禁滑下了一滴无声的泪水，“妖女，元宵了，本王毁了你一盏南瓜灯，本王今年就还你一盏南瓜灯，虽然不是亲自做的，买的，但还是喜欢你喜欢。”说着便握着手里的灯看向远处的月亮，很亮很美很圆，忽然感觉潘染木的脸在月亮里面对着自己笑，笑的很甜。让冷川忍不住伸出去想去触摸，奈何怎么摸也摸不到。

    冷川不知道的是，屋里的董凌云也站在窗前看着外面的月光发起呆来。

    董凌云并没有发现靠在门口的冷川，从望着月亮发呆的目光中收回来的走回潘染木的窗前，月光照在潘染木的脸上，平添了一分美意。“明日就要醒了吗？”说着走到脸盆前，弄湿了毛巾，轻轻地为潘染木擦了擦脸，“元宵节快乐！月亮很圆，很美。可是不知道为什么，我觉得月亮好凉。”不再说什么的董凌云紧紧地握着潘染木的手，董凌云不知道的是，潘染木的另一只手的手指轻轻地动了动。

    而此时几日疯疯癫癫的潘老王爷，突然安静的看着心儿，“心儿……”

    惊愕的心儿张大嘴巴看着好似瞬间清明的潘王爷，“王爷……你……”

    第一百三十章*完