
丁丁漏水夜何长，漫漫轻云露月光。

    秋逼暗虫通夕响，征衣未寄莫飞霜。

    “你，出去。”

    不开心的小仁子“哦”了一声便退了出去。

    见此冷烨依然但笑不语的看着冷川。只见冷川看着这般出什么事都依然冷静的微笑的冷烨很是不舒服，“在你眼里，什么时候你能不要一直这么微笑啊？”说着不开心的坐在椅子上。

    看着这般的冷川，冷烨便无奈的摇了摇头，“造化弄人，皇兄想我怎么做？”

    “我要见她！我一定要见她。”说着情绪激动的站了起来。

    “皇兄不是不知道染公主已经是董凌云的妻子了。母后这么做，是有点强势了。但，我不认为母后这么做有错。你那么冲动，就没有考虑过驸马的感受吗？”

    “他的感受？他有考虑过我的感受吗？要不是因为他，妖女会变成现在这样吗？老潘会成现在这样吗？”越说就几乎要吼出来一般。

    看着这般不冷静的冷川，冷烨突然觉得他不该来的。“皇兄如果执意要这么做，那么就不要要求我帮你什么？”

    “你别忘了，你这个太子是我让给你的。”冷川索性口无遮拦的说了出来，可是一说出去，冷川便后悔了，可是都已经说了，就索性也不改口的看着已没了笑意冷烨。

    只见冷烨将太子的衣袍脱了下来，这让冷川不知道如何是好，“我……”未等冷川说什么，冷烨便说：“还不把衣服脱下来，你穿着我的衣服去见她吧！代我跟她问声好。”说着一身雪白的中衣坦然的站在那里。

    见此，冷川便赶忙换上衣服，在走出大门之际，还是忍不住回头看向温和的冷烨，“皇兄刚才的话重了。你是实力上位的。”说完便头也不回的往自己要去的方向走去。

    屋子里的冷烨无奈的笑着摇了摇头，同根生，何必在意之多呢？想此便穿上冷川的外衣，在皇顾殿内四处走走。

    而穿着冷川的衣服，拿着冷烨的腰牌换了身太监服，急切的逃出宫，直往潘王府走去。

    当冷川到了潘王府的时候，见到一头白发，用心的照顾着潘染木的董凌云，不禁一愣的走了过去，“你的头发……”

    见来者是冷川，董凌云便站了起来，“下官见过王爷。”

    感觉董凌云哪里不一样一般的冷川，不禁没了怒气。“你走吧！趁本王不想动手之前。”

    听此，董凌云便笑了开来，“下官是她的夫，此地又是下官丈人的房，该走的应该不是下官吧！”

    没想到一向呆子一般的董凌云竟然也会说出这样的话，“放肆。”

    不想这时候，老王爷的声音响了起来，“你们是来干嘛的？都给本王出去？”

    潘王爷不是……

    潘王爷不是……

    董凌云和冷川心里同时想着，未等两人想完，潘王爷不知道哪里抓来的一把棍子，贼笑的跑了过来，“啊……打死你们打死你们……”

    这才反应过来的董凌云和冷川便跑了起来，老王爷便在后面追着。

    跑的飞快的冷川气喘吁吁的看了眼身边同样气喘吁吁的董凌云，“看来真的是疯了。”未等冷川说完，冷川的屁股就挨了潘王爷一棍子，疼的冷川直捂着屁股自己跑了起来。看着凄惨的冷川，董凌云便故意跑在冷川的身后，也因为董凌云这有意的保护，没少被潘王爷打了几棍。

    可是依然咬紧牙关的跑。他跑不是因为怕，不是因为疼，只是想让自己在潘王爷这边减少对潘染木的罪孽。

    也不知道跑了多久，潘王爷气喘吁吁的说：“不好玩，你们老是跑的比我还快。都没打几下。哼！我还是看我们家染儿去。哼！不理你们了。”说着没等董凌云和冷川反应过来便转身离去。

    累的直喘着粗气的冷川无可奈何的说，“看来这老潘是真的疯了。”说着喘着气的看向同样喘着气的白发董凌云，“刚才……你是故意的吧！”

    站直身体的董凌云看着冷川，“下官只是在赎罪，不为别人。”

    “你以为这样，就能够挽回什么吗？”

    “不管能不能挽回，起码我有努力的机会。恕下官无礼。先行告退。”说完头也不回的往公主府走去。

    见再在潘王府待下去也不是办法，也只得先回王府换身衣服再过来。

    而赶走了两人的潘王爷傻乐的跑进潘染木的房间，看着沉睡不醒的潘染木，不禁疑惑的抓了抓脑袋，拿着手里的棍子，“你是谁嘞？为什么躺在我们家染儿的床上呢？”想着想着，突然瞪大双眼，“不会是小偷吧！”想此便要用棍子去打床上的潘染木，幸好进来的心儿看到，“郡主……您回来啦！”

    一听到‘郡主’二字，潘王爷便停下了要挥下去的棍子，傻呆呆的一步一步转身，“你见过我家染儿啦？”说着堵着嘴，一脸无辜的看着心儿。

    “哦！郡主又跑出去了。”

    “这丫头，天天到处跑，哦，对了，你看，我抓到一个小偷。”说着就揪住床上潘染木的领子，一副打算要揍潘染木的样子，吓得心儿赶忙走了过来，“王爷，这个可是郡主的救命恩人。”

    “救命恩人？真的吗？”说着便不顾心儿的阻止拉起潘染木，吓得一旁的心儿大呼，“来人啊……来人……”

    被心儿大呼的有点懵的潘王爷，手不禁放了下来人，人也昏倒在地。同时潘染木的头再次重重的撞击到了床沿的木角上，惊得心儿不禁大叫了起来，“传太医……”

    下人们赶紧去请太医来看。

    而冷川逃出宫的事很快便传到皇后的耳朵里，皇后便带着人赶到了潘王府。

    或许这是身为皇后第一次没有受到主人的接待的吧！只有管家的迎接。

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁。”管家等人跪了一地。

    “都免礼吧！出什么事了？”

    “回皇后娘娘，刚才王爷发病将公主不小心给撞到了头，兰太医已经在里面医治了。”

    听此，皇后不禁一脸忧伤，“好好的染儿啊。唉……这算什么事？”说着便走进潘染木的房间。

    正巧见兰太医在为潘染木把脉。

    而各自回去的董凌云和冷川，换好衣服就再次赶了过来，再来的时候听到这个小心不禁一阵惊慌的走进潘染木的房间。

    顿时潘染木的房间热闹了起来。

    急切的冷川想要走过去问，便被一旁的皇后给瞪了回去。

    待太医把好脉起身，恭谨的对皇后鞠了个躬，皇后便问：“染丫头这病怎么样？”

    “回皇后娘娘，公主脑部的淤血奇迹般的散了？算是件喜事吧！”

    “散了？是说公主能够醒过了吗？”皇后说着便欢快了许多。

    兰太医的话估计不仅皇后欢快了，在场的人无不为公主的这个奇迹而感动。

    只见冷川一步一步的走了过来，还没走到潘染木的床沿，董凌云便快一步的拉起潘染木的手，“娘子，相公在这。还想吃烧饼吗？”

    听着董凌云的话，冷川便憋着气的想要过去，被走过来的皇后拉住了，“川儿。”

    “母后……”

    皇后直接无视冷川的叫唤，便让人架着冷川到门口，听着外面冷川一声一声的大喊着：“母后……凭什么这么对儿臣？难道儿臣连看她的权力都没有了吗？儿臣一定要娶她为儿臣的妃子，一定会的。”

    听着外面冷川一声一声的说着。皇后不禁一阵头疼的走到董凌云身边，“驸马好好照顾公主，川儿不会过来捣乱。”

    “谢皇后娘娘。”

    见此，皇后一脸心疼的看着床上的潘染木，“本宫可怜的染儿……”

    说着便叹了口气，然后转身，“回宫！”

    见此众人便跪了下来，“恭送皇后娘娘。”

    望着像风一样离去的皇后娘娘，董凌云不禁觉得皇家真薄情。于是便回头看了眼潘染木然后问向刚起身也准备离去的兰太医，“太医……她什么时候会醒？”

    回过神来的兰太医，皱着眉头，“虽然淤血散去，但要醒过来，还需要时日。确切说，还是要看公主愿不愿意醒过来了。”

    PS：祝淡淡生日快乐！摸摸~

    第一百二十二章*完