
一朝宰相一朝臣，一尘纷扰一尘权。

    言妃回府傍美意，奈何父声淡清离。

    不以为意的言碧硫转动着眼眸，“爹……您怕什么啊？这不是没说出去吗？”

    听此，言宰相便环视一圈，见没人，便严肃的看向言碧硫，“女儿，不管怎么样，你听爹的准没错，不管是太后还是皇上跟你说什么，听清楚，不管是。你都不要参与进去。”

    不明所以的言碧硫转了转眼珠子，疑惑的看着眼前一脸恐慌的爹爹，“为什么啊？太后知道皇上不是自己的孩子，肯定会对皇上不利的，皇上一旦下位，那女儿不是……”

    不等言碧硫说完，言宰相便一脸冷漠的伸出手，一副不想继续听的姿势，“不管成不管败，别忘了，你是爹的女儿，太后还没那么能力敢动你。”

    “可是爹，若皇上不是皇上了，女儿的存在算什么？”

    听此，言宰相也不语，只是淡淡的看了一眼言碧硫，然后转身打算回到自己的房间去，望着这等姿态的爹，言碧硫便鼓起勇气的拉住了言宰相的手臂，“爹……求您帮帮女儿好吗？”

    言宰相并不回头的说：“女儿，爹还是那句话，静观其变，自己要定住，定住。”说完便抽离言碧硫的拉扯走进屋内。

    站在门口看着紧闭着门的言碧硫不禁一阵委屈。

    这时，言成的声音响了起来，“何必求他？”

    听到言成的声音，言碧硫惊愕的回过头，“哥……”言碧硫可怜兮兮的目光投向言成，不禁让言成更加的怨恨屋内的那个人，于是便走了过去，拉起言碧硫的手，望院子里走去。

    疑惑的言碧硫任由言成拉扯着跟了上去，到了院子才停了下来，“哥……”

    “妹妹，听哥的话，不要帮皇上。帮太后，只要帮了太后，你就可以做皇后了。”

    “皇后？”

    “对！太后一直都很想你做她的媳妇。”说着牵起言碧硫的手，“太后娘娘可是很中意你和辰王的，未来的皇上，太后娘娘可不介意你是现在皇上的贵妃，她说了，只要你愿意，她愿让你做新皇的皇后……”不等言成说完，言碧硫便一巴掌挥了过去，“住口！哥……你怎么变成现在这样？你可知道你在做什么吗？你在助纣为虐。”

    不想言成一巴掌挥了回去，疼的言碧硫捂着脸直冒泪花，“助纣为虐？你知道什么叫能者得而居之吗？他楚昭然算什么东西，要不是因为他，我们的娘会死吗？你忘了我们的娘怎么死的吗？你忘了吗？你忘了，老子可没忘。”

    言碧硫看着自己哥哥眼里除了仇恨还是仇恨的目光，言碧硫安静的想了想自己才四岁时候母亲倒在血泊里的影像。可是不知道为什么，她就是没什么感觉，她感受不到言成眼里的恨意。于是觉得没有说下去的意义，便打算转身走人，“本宫不想和你再扯下去，先回宫了。”

    看着言碧硫摆着一副贵妃的姿态，言成不禁诡异的笑着看着自己的妹妹离去的背影，好像有什么事已经在心里暗暗下了决定一般。

    而此时回到池府的无袭，带着身后的黑儿走进了内屋，几个硕月黑人好似等了好久一般，恭谨的站在那里，吓得黑儿一愣一愣的。

    见此，无袭便温柔的拍了拍黑儿揪着自己袖子的手，“别怕！他们不是坏人。”

    听着无袭的话，黑儿便咽了咽口水的点了点头，可是依然紧紧地揪着无袭的袖子，然后走了进去。

    见此，无袭也不说什么的带着黑儿在主座位上坐了下来。

    这时，在院子后面得知无袭回来了，便高兴的跑了出来，惊愕的黑儿见到菲菲的时候，再看了看眼前的无袭，不禁指着菲菲瞪大双眼，想说什么，却不知道为什么硬是说不出来。

    看到黑儿，菲菲也不禁愣了愣，但很快便回过神的走过来，“娘娘……”

    不等无袭回答菲菲，便见一硕月黑人站了出来，“小姐。”

    “什么事！”

    “您要求办的，属下有点眉目了！“说着看了一眼身边的黑儿和菲菲。

    明白过来的无袭也顺着硕月黑人的目光看去，看着一旁疑惑的菲菲和黑儿，无袭便说：“没事，你说吧！”

    听此，硕月黑人便恭谨的点了点头，然后说：“小姐，主人已经告诉皇上要怎么做了。还有胡太医，已经劫走，送往彦国，应小姐的要求，主人已经将胡太医化名送到彦国的太医院中。”

    听此，无袭便锁着眉头的点了点头，站了起来，“那绿儿和小本子呢？”

    “回小姐，属下已经让人易容换了。人也早已送往小姐安排的地方。”

    “这就好。”

    一旁听着的菲菲，本不想开口，奈何这件事牵扯的太多，于是便走了上前，“娘娘……不知道我有句话，该说不该说。”

    听着菲菲好生见外的话，无袭便淡淡的笑了，“你这话说的，一点都不像你了。什么话有你不敢说的。”本是打趣的话，不想，第一次看到菲菲认真的眼里还有忧伤，于是无袭便扯动嘴角，不禁为自己的失口感到愧疚。

    “娘娘，现在的皇宫，可还有你牵挂的人吗？”

    不明所以的无袭，疑惑的看着菲菲，只见菲菲双目呆滞的看着地板一般的说：“没有，不是吗？这个皇宫，本就是娘娘不该回来的。这趟浑水，娘娘不混也罢，不是吗？”

    “菲菲……”

    无袭话音未落，菲菲便抬起头，拉起无袭的手，“娘娘……不，小姐，小姐还是回彦国，现在的锦国早已乱成一团，仇恨，不要让仇恨蒙蔽了您的双眼，报仇的最后，只是伤了自己。菲菲想了很多很多，太后和皇上之间的战事，足以让我们解了心中的那口怨气，我们大可以坐在这里等着知道那些坏人如何得到报应，如何得到应该得到的下场。”说着说着，菲菲便两眼涣散的激动了起来，握着无袭的手不禁加重了起来，这让无袭吓了一跳的轻轻地叫唤着：“菲菲，菲菲……”

    不想菲菲好似没有听见一般的说：“她们一定会得到报应的，一定会的。小姐，走，回彦国。过小姐的生活，总比在宫里随时等着挨刀好啊。”

    “菲菲……菲菲……”

    面对无袭的叫唤，菲菲连自己也不知道为什么，明明看着无袭嘴巴一开一合，可是为自己硬是听不到，为什么一点一点的控制不住的想要做什么。

    而看着这般的菲菲，无袭不禁疑惑了，怎么会这样，未等无袭想完，菲菲便头一埋向无袭的胸口咬去，幸好无袭会武功躲开了，不想菲菲像疯了一般的再次扑向无袭，这时候黑儿便大叫了起来，然后晕了过去。

    身旁的硕月黑人见无袭有危险，便想也不想的一拳挥向菲菲，菲菲受到重大的拳击，然后又精神涣散，很快蛮力突然消失了，然后晕倒了过去。

    看着躺在地上的菲菲，无袭不禁惊恐的难以想象的看着躺在地上的菲菲，和一旁的黑儿，并没有理会身后的硕月黑人紧张的问着自己有没有事的事，只是冷冷的想着：到底谁说的才是真的。菲菲明明刚才有咬人的趋势，还是直接往心脏咬去，想着便忍不住捂住自己的心脏，一副还好还好还在的架势。

    而此时带着咸咸偷偷的趁着夜深人静，便一跃而起的飞到了山腰处，咸咸乖巧的在那里等候多时一般的一见到淡淡的出现很激动一般的吼了起来，淡淡怕咸咸这一吼把天佛寺的那些死和尚给喊出来，便摸了摸咸咸额头的王字，“咸咸，不要吼。

    咸咸好似听得懂人话一般的闭上了嘴巴乖巧的用头蹭了蹭淡淡，然后淡淡便明白过来的坐在咸咸上的背上，与咸咸悠闲的准备下山了。

    在咸咸的快奔中，很快便到了锦国的街市，夜里都没什么人出没，这让淡淡有点盲目的看着这外面的一切。

    便失落的看着四周安静的像一座座坟墓一般的屋子，“咸咸，娘在哪里呢？”说着便拿出无袭曾为他亲手缝制的衣服，奇怪的是，咸咸一闻到衣服的味道，便突然狂奔了起来，这让坐在马背上还没反应过来的淡淡吓了一跳。差点就摔了下去，但很快便稳住脚的顺着咸咸要去的方向看去，左拐右拐的竟然在一座上面写着：“池府！”的面前停了下来。

    “池府？这是什么地方？咸咸，你带我来这里做什么？”说着便摸了摸咸咸的头，咸咸这回好像没明白过来的继续冲进去。

    而就在淡淡还没开口阻止，便看到了穿着女装很是倾城的皱着眉头的无袭，淡淡怎么也不相信这是真的。

    正沉思着的无袭听到大门的声响与硕月黑人齐齐的看向门口，硕月黑人见是小男孩，便拔出剑打算杀了淡淡一般，却被无袭拦住了，“不可。”

    看到无袭的时候，淡淡的心是激动又难过，他不明白无袭是不是不要他了，但又怕认错人了。只是犹犹豫豫的一步一步走向无袭。

    惊愕的无袭怎么也没有想到淡淡会来，于是便冲了出去，将淡淡拥入怀中，“淡淡……”

    不想无袭还没有抱个满怀，淡淡便生疏的离开无袭的怀抱，“你是……”

    见到这般的淡淡，无袭便看了看自己一身男装，便愧疚的说：“爹……不，娘不是，娘不是有意要骗你的。娘并不是故意要装男的。”不想无袭一说完，便见淡淡摇了摇头，无袭便疑惑的问，“怎么啦？”

    在知道无袭真的是自己的娘的时候，淡淡的小嘴便瘪了下去，不再看无袭的打算赌气回天佛寺，不明所以的无袭拉住淡淡的手，“淡淡……”

    以为淡淡会甩开自己的手走，不想突然的转身快速的投进自己的怀抱，然后如雷声一般的哭声响了起来。