
潘府残灯照白发，独坐一旁侍佳人。

    少年董郎愁滋味，料想染木梦离意。

    回到宫里的无袭，皱着眉头的坐了下来。

    荣嬷嬷便走了过来，“娘娘累了吧！要不要吃点什么？”

    “不了。嬷嬷！”

    “那老奴就且告退。”说着便打算退出去，而看着荣嬷嬷背影的无袭不禁觉得或许她知道些什么，于是便开口唤了声，“嬷嬷！”

    快要跨出去的荣嬷嬷赶忙收回脚，转身对无袭鞠了个躬，“娘娘……”

    无袭起身，扬了扬手，“你们全都退下吧！”

    于是菲菲等同下人们都退了下去。

    不明所以的荣嬷嬷看着眼前与初识不一的皇后娘娘，也只是认为肯定是跟那场大病有关。比之之前，容嬷嬷的心里倒还是比较喜欢之前的德妃娘娘。毕竟没什么架子，而且虽倾国之貌，却给人一种容易亲近之感，而今的皇后倒让荣嬷嬷有一种敬畏的感觉。

    待宫女太监们都退下了以后，无袭便清冷的看着眼前的荣嬷嬷，这倒让被看的一身发毛的荣嬷嬷全身紧绷了起来。

    见此，无袭便淡淡的笑了，“荣嬷嬷不必如此紧张。本宫只是有些话想问你。”

    “娘娘请问。只要是老奴知道的，一定直言不讳。”

    听着荣嬷嬷的话，无袭便笑着点了点头，“嬷嬷在宫里呆了多久了？”

    “八岁开始入宫，而今有四十二年了。”

    “四十二年啦？据本宫了解，嬷嬷之前是在香太子妃殿做的管事姑姑。不知道是不是这样？”

    “是！”这跟香主子有什么关系？

    “嬷嬷并不是锦国人吧！”无袭一副半肯定半疑惑的话语和那轻笑的目光，不得不让荣嬷嬷全身紧绷的流冷汗来，想要去擦，却又不敢。

    看着这般的荣嬷嬷，无袭便有点愧疚的呼了口气，“不要紧张。本宫又不是要怪罪你什么。只是本宫想知道香公主，也就是辰王的母妃，到底去了哪里？”

    听到无袭放缓声音的问话，荣嬷嬷突然感觉是不是皇后神性清冷的缘故才对自己说话那么简短。而不是故意要如此待自己？想此便恭谨的鞠了个躬，“香公主根本不是辰王的母妃。知道这事，还活着的人估计除了老奴，便剩下国丈大人了。”见无袭一脸的狐疑，荣嬷嬷便再次鞠了个躬，“娘娘不要怀疑，老奴会告诉你，是因为即使老奴不说，娘娘也会知道。迟早国丈也会说给娘娘听的。”

    听此无袭也只是但笑不语，便听荣嬷嬷看了看四周，见没人，便说：“娘娘还是不要好奇这事？对您没什么好处。”

    无袭看了眼荣嬷嬷然后想了想，“当今的皇上不是太后的亲生儿子吧！”

    无袭怀疑的话，让荣嬷嬷两眼为之惊愕的瞪大了，“娘娘……娘娘怎么会……”

    “本宫只是觉得这辰王的性子比较像太后娘娘，所以就大胆的假设了。还没想到，竟然还真是。”

    “奴婢……”

    “这香公主就是抓走本宫的女刺客吧！”

    “老奴这就不知道了。但正如娘娘所知的，辰王确实是太后娘娘的孩子。”我还没说，皇后就知道了这么多，这皇后会不会太可怕了？未等荣嬷嬷惊恐的细想，无袭便转身淡淡的说：“退下吧！本宫累了。”

    “是！老奴告退。”

    待荣嬷嬷走了后，无袭才转身过来，看着空无一人的门口，皱起眉头来，“你如此欺我，辱我，贱我，笑我，骂我，难道还想我对你留情吗？”说着不禁一阵冷笑。

    或许一切的恩恩怨怨，总要有一个交代的不是？

    一夜白发的董凌云，并不在意的细心用丝帕沾了沾加了蜂蜜的水，在潘染木的唇边擦了擦。

    一旁托着盘子看着的心儿不禁一阵心疼，好好的驸马，好好一头黑发，竟然一夜白了头。好好的王爷，竟然一夜疯疯癫癫的。这到底闹的是什么事啊？未等心儿在心里发牢骚完，董凌云便抬起头看向心儿，将手里的丝帕递给心儿，“心儿。”

    “奴婢在。”

    “去请兰太医过来。她这么躺着，若没有吃点东西，会不会出事？”

    听此，心儿便深觉董凌云细心，便赶忙点了点头，“奴婢知道了。奴婢这就去。”说着便端着盘子跑了出去。

    待心儿出去，董凌云便为潘染木盖好被子，“染儿，请允许我这么叫你。平时，一点都不敢逾越。我想了一夜，看着你，想了一夜，以前真的太傻了。希望还来得及。”说着便挑了挑眉，干渴的眼眶透着一层厚厚的黑眼袋，却不知道为什么竟然不觉得一点困意。心里的忧伤，想要哭出来，却发现自己竟然只能笑了。

    当人难过过了界，那么剩下的就只有哭不出来的笑容。这是哀伤的幸福，还是幸福的哀伤，似乎悲伤更恰当点吧！

    倦意朦胧的董凌云还是闭上了双眼，手紧紧的握着潘染木的手，靠在床沿不知不觉的睡着了。

    但门一推开的时候，董凌云便醒了过来，这对于一向睡眠很深的董凌云来说是一件多大的奇怪的事，这就是不安吗？

    进来的人便是领着兰太医的心儿，兰太医一见到董凌云的时候，也不由的一愣，想要说什么，但又觉得说什么都不合适，只得无奈的叹了口气，然后在床边的椅子上坐了下来，为潘染木把了把脉。

    依然抱有希望的董凌云很认真的看着兰太医。

    只见兰太医面无表情的起身，“公主没多大变化。不要让公主的唇太干了就好了。太干的话，唇就裂开，导致流血。”

    “谢谢你，兰太医。”

    看着年纪轻轻的少年白发的董凌云，兰太医也只是叹了口气，“老夫就先回去了。董大人还是好好休息吧！你这样下去，等下公主还没醒过来，你就倒下来，潘王爷现在也是神志不清的，你要让谁来照顾公主殿下啊？”

    听此，董凌云便强打精神的点了点头，“我知道了。谢谢你。”说着便送兰太医出去了。

    本要来潘王府的冷川，却被皇后给软禁在宫里。

    而今想要出去，奈何自己不能武功。连服侍自己的也不会武功。这让冷川气的在皇顾殿里走来走去。

    一旁的小仁子看的头都要晕了，“王爷，你都走了一个早上了。休息一会儿吧！”

    “你懂什……”突然冷川想到什么一般，本是皱着的眉头，突然眉开眼笑了，“小仁子，你过来。”

    不明所以的小仁子走了过来，“怎么啦？王爷？”

    “你去找太子殿下，就说本王找他？”

    “可是奴才也出不去啊？”

    “就说本王要见太子殿下，让太子殿下来找本王。”

    “是！”应着便走了出去，与门边的侍卫说着什么，侍卫便点了点头的走了。

    不知道过了多久，微笑着的冷烨悠闲的走了进来，小仁子赶忙行礼，“奴才见过太子殿下……”

    “免礼。”未等冷烨笑着说什么，冷川便走了上来。

    第一百二十一章*完