
几轮春光葬花语，梦中沧海遗泪珠。

    倾我一生一世年，风沙去滚动皇妃。

    拿着烧饼进来的心儿见到董凌云，愣是将烧饼弄倒在地，“啊……”‘鬼’字还没出口，便见董凌云面无表情的回头，见是董凌云，便惊愕的走了过去，“驸马，你……你的头发！”

    望着心儿夸张的动作，董凌云也只是缓缓地看了眼自己的发丝，像雪一样的白，并没有在董凌云脸上留下伤感的表情，有的只是淡淡一笑，然后继续安静的看着床上的潘染木发呆。

    谁也没有发现，潘染木的右眼滑下了一滴清泪。

    而此时带着冲儿，挺直着身体的言碧硫似乎很怕人不知道她是高贵的皇贵妃一般，高仰着下巴的走进贤妃殿。

    面对贤妃殿内一个个的宫女太监恭谨的跪下来大呼：“贵妃娘娘吉祥。”似乎言碧硫并没有听到也没有看见一般的走了进去。

    就快到内院的时候，门口的细儿拦住了言碧硫的去路。

    一旁的冲儿便骄傲的说：“大胆，你这是做什么？”

    只见细儿恭谨的鞠了个躬，“奴婢见过贵妃娘娘。皇上和贤妃娘娘在里面呢，贵妃娘娘进去不大方便吧！”

    言碧硫正要说什么，便听到里面温儿呻吟的声音，不禁脸一红的嘀咕着：“不知羞耻。”于是就想转身，不想身后竟然传来皇上的大喝声，“来人，宣胡太医。”

    这不禁让言碧硫停下了脚步，刚转身便见皇上走了出来，于是言碧硫便温柔的行礼，“碧硫见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    见是言碧硫，楚昭然的脸色便缓了缓，“起来吧！你怎么过来了？”

    听到楚昭然的问话，言碧硫便微笑的起身，“回皇上，妾身刚从皇后娘娘那知道贤妃刚摔伤了，故来探望探望。”

    提到温儿，楚昭然便皱着眉头，这倒让言碧硫有些紧张，“是妾身……”未等言碧硫说完，楚昭然便说：“不要乱猜。”

    这时小贵子拿着一个小瓶子跑了过来，“皇上皇上来了来了。”

    楚昭然二话不说的接过小瓶子走了进去。

    疑惑的言碧硫便跟了进去，不禁捂住自己的嘴不让自己叫出声来。

    看那温儿早已全身红肿，除了脸上，赤裸在外面的皮肤全是红肿一片，嘴里大叫着疼，“皇上，疼……”

    “怎么会这样？吃了这个，能止疼。”说完也不管温儿同意不同意，便将小瓶子的盖子打开，倒出一粒黑黑的东西给温儿吃了下去。

    过了一会儿，温儿才渐渐的安静了下去，可是全身依然红肿，不禁让楚昭然一脸的愤怒，“怎么会这样，胡太医来了没？”

    一旁的小贵子赶忙半弯着腰，“回皇上，已经派人去传胡太医了。”

    哇……这是怎么回事啊？想着便看向自家的娘娘，便小声的说：“娘娘……”不等冲儿说话，言碧硫便轻轻的摇了摇头，“不要讲话。”

    “是！”应着便看向在皇上怀里的温儿。

    这时，胡太医急步走了进来。楚昭然赶忙为温儿盖好被子，“胡太医，快看看温儿是怎么回事？你不是说没事的吗？”

    看了眼温儿的胳膊，胡太医不禁愣了愣呢过，这药怎么这么烈？不该这样的吗？不敢多想的走了过去，为温儿把脉。脉象都正常，怎么会红肿一片，难道那药加了什么？想此，便对楚昭然鞠了个躬，“皇上……”

    见此，楚昭然便紧张的说：“怎么回事？”

    “微臣斗胆查看贤妃娘娘的腿伤处。”

    “嗯！”楚昭然应着便挽起奄奄一息的温儿的腿，胡太医看了眼那伤口，竟然溃烂？包括楚昭然，言碧硫等人在内的人无不被这伤口呆愣住了。

    于是胡太医赶忙拿过一枚针挑了下溃烂的地方，然后对身后的人说：“去取碗清水过来。”

    待水端过来后，胡太医便将针放入碗里，然后倒入自制的辩色粉，结果碗里的清水顿时成了黑色。这招会不会太狠了点。胡太医赶忙收起自己的猜疑，微笑的对楚昭然鞠了个躬，“回皇上，娘娘没什么事，明日便会好。”

    不想楚昭然还没回答，温儿便奄奄一息的说：“你胡说，皇上……臣妾的腿都溃烂成这般，胡太医都说没事，臣妾真的怀疑胡太医的医术到底行还是不行？”

    温儿此话一出，也让楚昭然开始用怀疑的目光看向胡太医，不想胡太医依然泰然自若的说：“皇上，贤妃娘娘请听微臣解释，娘娘本是摔伤，刚才皇后娘娘给你上的药性本身就烈，而贤妃娘娘回来后应该是再涂了金疮药了吧！”若你是不懂药理的话，那你这是自找的，但，你要是懂药理的话，这招嫁祸还真是绝了。

    “你胡说，回来后，本宫一直和皇上在一起，皇上可为我作证……”说着突然好想想起什么似的，惊恐的瞪大双眼的抓着楚昭然的袖子，楚昭然疑惑的看着温儿，“怎么啦？”

    “皇上，是因为臣妾，皇后娘娘才死了一次的，您说，您说……应该不会的应该不会的。”然后哭了起来，“到底是谁竟然在臣妾的腿上再涂上金疮药了。

    见此，楚昭然觉得不能在坐视不管了，“来人，宣皇后娘娘。”

    一旁的小贵子赶忙鞠了个躬，“是！”然后退了出去。

    过了一会儿，无袭一脸平静的走了过来，“臣妾见过皇上。”

    等待看好戏的言碧硫和温儿等人无不偷偷的翘起嘴角冷笑开来。

    而皱着眉头的楚昭然望着一脸坦然冷清的无袭，不知道该怎么相信她是那么狠心的女人呢？但事实摆在眼前不是吗？“皇后，你可知罪？”

    面对楚昭然温和的问话，无袭也只是面无表情的半垂着眼眸，“臣妾不知。”

    “你刚才给贤妃涂的药，导致贤妃的伤口溃烂。身为一个皇后……”不等楚昭然说完，无袭便扬起头，认真地看着楚昭然，这不禁让楚昭然说到一半的话，硬是停了下来，这个眼神太熟悉了。是她，难道情报有错吗？如果她不是池默，为何会有这般清冷的眼神呢？

    见楚昭然望着自己有点失神，便转身看向温儿，只见她的腿伤口溃烂，便走了过去，一旁的菲菲便瞪了眼一旁的细儿，然后跟了上去。

    望着假装奄奄一息的温儿，无袭不是没看出来，但是也只是顺水推舟的，扬起右手的袖子，大方的坐在温儿的床沿，这不禁让躺在床上的温儿为之一愣，她不明白无袭想要做什么？

    不等她想完，无袭便拉起温儿的手，然后并不回头的问身后的胡太医，“胡太医，贤妃的伤势如何？”

    皇后就是皇后啊，果然大气。“回皇后娘娘，贤妃娘娘本是涂了娘娘给的药应是没问题的，可要是再涂上金疮药，便会如现在这般，伤口溃烂。”

    听完，无袭便点了点头，然后轻轻地拍了拍温儿的手，“贤妃娘娘，急切的心，本宫懂！但是，小伤口也要让它好好的好起来。”

    这是什么话？“皇后娘娘是不是误会了，妾身没有自己涂金疮药？”

    “哦？这就怪了，刚才给你涂药的时候，胡太医不是说没事吗？”

    “是！刚才皇后娘娘给贤妃娘娘涂的药里，并没有金疮药的痕迹。”

    一旁的细儿便大声的说，“胡太医的话能信吗？皇后娘娘还是太子妃娘娘的时候，便有心要害我们家娘娘肚子里的孩子，胡太医只听皇后娘娘的，皇后娘娘说什么，他都说什么，有什么好奇怪的？”听完细儿的话，温儿便害怕的将手从无袭的手里抽离。

    一旁的菲菲便大声一吼，“住嘴。”

    “闭嘴！”无袭冷漠看了眼菲菲。

    第一百一十四章*完