
人前欢笑人后哭，面表喜色内里悲。

    大叹入宫深海似，未知几时肋插刀。

    在要打开门时，细儿不禁握紧了手里的金簪，然后笑着打开了门，见来人竟然是自己宫里的闺女，便笑着问，“有什么事？”

    “回细儿姑娘，太后娘娘让贤妃娘娘过去中淑殿。”

    中淑殿？那不是太后娘娘的寝宫吗？让咱家娘娘这么晚了，去那做什么。想此便对宫女点了点头，“你先下去吧！我这就禀报娘娘，让娘娘梳洗一番再过去。”

    听此，宫女便恭谨的鞠了个躬的退了下去。

    见那宫女离去的背影，越来越小，便忙关上门的走进来，见温儿悠闲的洗着沾上地上男子的血的脸。

    只听那温儿也不回头的问身后的细儿，“什么人？”

    “是米儿。说是太后娘娘要娘娘去中淑殿。”

    “中淑殿？”擦着脸上血迹的温儿站了起来，转身看向细儿，“这么晚了，让本宫去中淑殿做什么？”

    “奴婢也不知道。奴婢也觉得有点奇怪了。娘娘还是先换洗下衣服，好过去中淑殿。”

    听此，温儿看了看细儿，然后点了点头，“嗯！”然后脱去一身沾了血的衣服，扔在地上男子的身上，然后展开双手，细儿赶忙为温儿换上一袭新华服。

    不一会儿，温儿便穿戴好了，细儿便吹了口哨，几名黑衣人便从窗口飞了进来，温儿看都不看，那些黑衣人好像做习惯了一般的，二话不说的抬起地上的男子，夺窗而去。

    谁也不会想的到，眼前这个打扮的娇滴滴的女子，会是刚才那个一针一针刺进男子脖子的女子。

    只见温儿带着疑惑的表情，与细儿走进了中淑殿。

    那太后悠闲的坐在贵妃椅上，由着两个宫女伺候着，更奇怪的是，身边竟然还站着言成。

    这不禁让温儿有点后怕，但还是强装镇定的笑着走过去，娇滴滴的声音，还是那么的柔软销魂一般的让人听了一身的麻酥酥的。“妾身，见过母后。”

    太后头也不抬的闭着双眼，“起来吧！”

    听此，温儿便在细儿的服侍下带着忐忑的心站了起来，谁也拿不准这太后心里到底怎么想的。便忍不住看向言成，不想那言成看都不看自己一眼。

    于是便温顺一般的站在那里。

    不知道过了多久，久不开口的太后缓缓地说：“知道哀家唤你过来做什么吗？”太后说着便张开双眼，然后扬了扬手，宫女太监们会意的鞠了个躬，然后一一的退了下去。

    待宫女太监退下了之后，太后这才坐直了身子，直视眼前的温儿，被看的有点疑惑的温儿，也不知道该如何作答，只得乖巧的摇了摇头，“妾身不知。”

    “不知？”说着，便起身一步一步的走向温儿，“看到言成，你还不知道吗？”

    太后这是什么意思？温儿虽然表面上依然装的一副没事人一般，但是心里早已乱成一团。抬起眼眸看向言成，却见言成冷冷的笑着对自己，想要毁了本宫？本宫可不是随便可以揉捏的蚂蚁。未等温儿愤恨的想完，太后便拉起温儿的手，不禁让温儿有点惊愕的瞪大双眼，“还真是不错的人才。”

    不明所以的温儿浅笑着羞红了脸，“妾身不知道母后所指？”

    不想太后突然甩开温儿的手，二话不说的给温儿甩了一巴掌，温儿顿时愣住的捂着被打的脸，只听太后突然笑了，“这一巴掌是给你长记性。你的事，哀家可都知道清清楚楚。连自己的亲生儿子都可以拿来做筹码，可想你这母妃当的也够实在的。”

    “妾身不懂母后所说的。”说着温儿便可怜兮兮的哭了起来。

    一旁的言成实在看不下去的走了过来，“别再装了。太后娘娘没有要拉你下马的意思。太后想让你做皇后。就是不知道你愿意还是不愿意。”

    本是打算和太后忽悠一番的温儿，听到言成的话，一副半信半疑的用着一双无辜的眼神看向言成，“不懂……不懂言少爷所说的是什么？”

    真有点不想继续和温儿说话的冲动，无奈这一局，他们不能输，于是便见太后看了自己一眼，然后转身坐回贵妃椅上，然后言成便对太后鞠了个躬，站在温儿的面前，拉起温儿的手，温儿想要挣脱，言成便拉的更紧了，“温儿，你听我说！当今的皇上做不久的。当今的皇上并不是太后娘娘的亲生儿子，真正的亲生儿子是辰王。”

    本欲继续脱离言成的纠缠的温儿听到言成的话，不禁看向言成身后的太后，看着她一脸的默认，温儿便惊觉，若真是如此，那么自己追逐了这么久到底追的是什么，“你什么意思？”

    “给你两条路，一是帮楚昭然，那么你的结果便是昭告天下，那楚枭是谁的孩子，还有那狱卒还有和我所有的密谋。第二条路，便是与我们站在一线，你只要尽快的神不知鬼不觉的杀了当今的皇后娘娘，那么日后定加封于你，一生荣华富贵，享之不尽。”

    听此，温儿并没有显露出或喜或忧，只是不管怎么样，自己还是会杀了那池默。竟然左右自己都对自己有利，有何不可，但也不能太便宜了眼前的言成，于是便用力的将自己的手从言成的手中抽离。

    然后温柔的看向坐在椅上的太后，恭谨的鞠了个躬，“妾身并不懂太后娘娘的意思，也不懂言公子说的到底是怎么一回事！但，妾身听说，那皇后妒忌心强，妾身会和皇后好好说说，一个皇后应该有所包容才是。”

    听此，太后不禁觉得不能小看了眼前的温儿了，说的话也是滴水不漏的，明明在说自己会遵命的杀了那池默，嘴里却说的这么巧妙，纵然日后没能让辰王登基，她也绝对不会是输家。但不管如此，要掰倒那冷清的池默，还真需要像这种见人说人话，见鬼说鬼话的小人，才能斗的过去。想此，便点了点头，“贤妃是打算花多久的日子完成呢？”

    “回母后，这事儿，倒说的不准。或许明日，或许明年，又或许很久很久以后。”

    太后听到这样的答案，显然不乐意的严肃了下来，看着太后表情变化的温儿，倒也不急，“母后，这说不定啊，明天就暴毙了。不能怪妾身啊母后，您想啊，那皇后可是埋进土里边都没死，谁能定的了她能不能死啊！这皇后啊，可是受到百姓的爱戴。还不是因为死的时候一群喜鹊叼着菊花送她吗？百姓就是愚昧无知的……”说此，温儿便笑着再次鞠了个躬，不再继续说心里所想的话，“妾身先行告退。”

    不明所以的太后只得点了点头，看着温儿带着细儿离去的背影，言成便走了上前，“太后娘娘，您说这温儿能行吗？”

    “能不能行，你还不知道，这人不是你选进宫的吗？”太后一脸不耐烦的说。

    人是我选的没错，可是要和那一身智慧的皇后想斗，倒是一个大问题。

    要不是想起爹爹那腿，饱受朝野人士的笑话，锦国有男姓言，半瘸半傻告御状。那讽刺的话，言成从小就铭记于心，都是因为池家，都是因为楚家，要不是因为楚昭然，他爹不会变成现在这样。想此便嘴角上翘的看向太后，“是！这温儿心够狠够辣是没错，但就怕……”

    “怕什么？”

    “就怕她计谋不够高明，反而失了这颗棋子儿。太后娘娘，您说是吗？”

    听此，太后便在点里缓缓地走来走去，不知道过了多久，然后定定的看向言成，“那你的意思是？”

    “下官倒觉得，不如太后娘娘多在皇上面前替温儿多美言几句，让那温儿站得高点，来个声东击西，坐享渔翁。”

    第一百四十四章*完