
汹涌澎湃浪涛声，一泼未熄另泼起。

    温声笑语凝弄眉，计从心来凤剑争。

    听到温儿的话，细儿一阵开心，“娘娘打算怎么做？”

    温儿狐媚的眼睛闪过一瞬的精光，“怎么做？那倒要看看她怎么做咯？”说完一脸无辜的哈哈大笑着往自己的寝宫走去。

    深觉背后有点凉的菲菲推了推小本子的胳膊，疑惑的小本子撇了撇嘴，“怎么啦？”

    “有没有觉得有一阵阴风啊？”

    “大白天的，你见鬼还得等晚上啊！”小本子不在意的说着。

    听着小本子的话，菲菲也觉得估计是自己想多了，“估计是我想多了吧！”

    这时，楚昭辰的声音响了起来，“臣弟见过皇嫂。”

    从投在怀里婴儿的目光移到楚昭辰的身上，无袭的那层笑意也渐渐的淡了下来，“免礼！辰王此早进宫，似乎是有什么事？”

    她真的不是她吗？为什么本王会觉得就是呢？想此便起身对无袭鞠了个躬，“皇嫂，听闻昨日贤妃娘娘摔伤，皇嫂很是关切的慰问还赐了药，结果，倒让臣弟有点玄乎。”

    并不被楚昭辰的话受到影响的无袭，优雅的将怀中的楚枭递给了旁边的奶娘，然后莲步缓缓的走进亭中，挥了下袖子，大气的坐了下来，不禁让觉得皇后便是皇后，深有皇家风范，“听着辰王的话，本宫倒觉得并不是那个意味了。昨个儿的事儿，本宫不打算惹得众人皆知，本是小事，何必一个个的将它给搞大了呢？你说是吧！再说了，今天贤妃不是已经好了吗？本宫不是听说那贤妃早早的起床四处走动了，难道本宫的听到的消息有错？”

    “那依照皇嫂的意思，是不打算惩治那些意图不轨的小人了？”本王倒要看看你到底是她还是她？

    听到辰王的话，无袭便笑了，很淡，淡到眼里都是一湾冰水，“辰王，会不会逾矩了！”

    不知道是不是自己犯贱了，听到她的话，心里竟然闪过一丝的甜意。于是便笑着走进亭中，“臣弟并无他意，只是好奇皇嫂会如何处理。毕竟天下人都在说，这锦国最聪明的女人当属当今的皇后娘娘。这倒让臣弟有点不服，就过来问问，果然，真不愧是皇后娘娘。”

    听此，无袭也只是浅笑，“是吗？这世人愚昧，辰王也跟着糊涂了？本宫一介女流之辈，谈何聪明不聪明的。倒是辰王也该到了适婚的年龄了。巧了，这几日宫里正在办选秀女的事！有看上哪个秀女的，就和本宫说说，本宫啊，就让皇上赐婚于你。”

    一旁本是漫不经心的菲菲一听到无袭的话，连自己的心里也不清楚，为什么会有一股涩涩的感觉。偷偷的看着眼前，俊美如玉的楚昭辰，便想起那日不顾一切的跳下水来救自己的场景，不禁脸上一热，幸得自己脸上覆盖着一层薄薄的假面具，要不让肯定被他们以为自己发烧了，脸那么红。

    观察细微的无袭，虽然目不斜视的望着楚昭辰，可是菲菲的小动作还是没能逃过她的眼睛，这小丫头看来是看上眼前这位楚昭辰了。想此便对楚昭辰倒也和气了许多。

    “谢谢皇嫂，但臣弟不想草草了结婚事，婚姻大事，想找一个自己的中意的。三千弱水我只取一瓢饮的道理，本王还是懂的。”难道你真的不懂本王的心意吗？池默。

    这话要是对身旁的菲菲说，菲菲该有多激动啊，可惜他是对眼前冷清的无袭说的。无袭也只是淡淡的点了点头，不是不明白他望着自己的那个眼神所包含的含义，竟然他已经猜出自己是谁了，自己也不必再介怀什么的笑了，然后扬了扬手，闲杂人等便一一退了下去。留下无袭的心腹，菲菲，绿儿和小本子三人。

    待闲杂人等下去后，无袭便扬起美艳的脸，“有些东西，是不能跨越的。”

    听此，楚昭辰便冷笑的起身，“池默，到现在，你还想继续装下去吗？还想装什么都不知道吗？”

    无袭没想到楚昭辰竟然会这么直白的问着自己，不禁脸色一冷，“辰王，你逾矩了。”

    “逾矩吗？就因为他是君，我是臣，所以就不可以吗？池默，你听着。君君臣臣，还是个未知数。”说完也不管无袭的反应是什么的转身离去。

    这倒让一旁的菲菲等人一阵疑惑，绿儿最为冷静的站在无袭的身边，“娘娘，辰王不会要逆天吧！”

    望着楚昭辰背影的无袭皱着眉头不发一语，这倒让一旁的菲菲急的直咬下唇，“娘娘，辰王不会做傻事吧！”

    听到菲菲的问话，无袭这才抬眼望向菲菲，在菲菲的脸上看了几眼，棉儿如果也爱上一个人，是不是也会这么的紧张？不再多想的无袭优雅的起身，很是认真的看着眼前的菲菲，“菲菲。”

    不明所以的菲菲不禁结巴的眨着眼睛看着无袭，“我……我我我在。”

    无袭拉起紧张的菲菲，“告诉我，你是不是喜欢他？”

    被无袭这么直接的问，菲菲便羞涩的低下了头，也不说话。

    这倒让一旁的小本子笑了，“哎哟，我说姑娘啊，娘娘问你呢？娘娘这是帮你做主。”

    听到小本子不正经的话，无袭便瞪了他一眼，小本子赶忙闭上了嘴巴，然后再次问菲菲，“告诉我，你是不是喜欢他？”

    菲菲觉得爱就要勇敢点，于是抬头一副豁出去的样子的点了点头。

    可是菲菲没有想到，无袭竟然冷漠的说：“忘了他。如果你继续爱他，本宫就会送你回彦国。”

    听到无袭的话，本是羞涩的菲菲眼睛不禁睁大了许多，“为什么？”

    “你是什么身份，他是身份？自己也要掂量掂量！”成，还好。不成的话，那可是连亲诛之啊。

    在场的人怎么也没想到无袭竟然会说出那样的话，只因为自己的身份卑微，配不上王爷，菲菲便生气的从无袭的手里抽离，“为什么？就因为我身份低下，连一厢情愿的机会都没有嘛？”

    “不准有。也不可以有。”

    “我控制不住。”菲菲在逼着自己不吼出来，不想无袭竟然冰冷的转身，“那就送你回彦国。”

    一听到无袭的话，菲菲就跪了下来，“不要，不要送我彦国。奴婢从不奢望什么，只想呆在娘娘的身边，哪怕就看他一眼就好了。不要送我回彦国。求您了，求皇后娘娘……”

    为了一个男人，我们之间就变得这么生疏了吗？奴婢？皇后娘娘？您？想此，无袭不知道该哭还是该笑了，本是有心为她，只得无力的扶起哭泣的菲菲，“好了好了。不送你回去。看看你，一把鼻涕一把泪的，要知道，这面具很贵的。”

    菲菲没想到一直都很冷漠的无袭竟然也会讲不是笑话的笑话，不禁破涕为笑，“娘娘，我相信娘娘不是那样的人，只是不明白，为什么我不可以喜欢他，我才不相信娘娘真的是因为身份的原因。”

    “傻丫头，刚才辰王的意思，你听不明白吗？若是成功还好，若失败了呢？你可是要跟着吃苦的。”

    “可是人家辰王又没说喜欢我啊。我就单纯……喜欢他也不行吗？”菲菲越说越小声了。

    这时，小贵子脸色很是慌张的走了过来，“奴才叩见皇后娘娘。”

    见是小贵子，无袭便停下刚才的话题，菲菲也赶忙低着头站在一边，“何事如此慌慌张张的？”

    “娘娘，奴才是来给你通信的。”

    “怎么啦？”

    “那贤妃抱着皇子去找皇上了，但皇上下了朝就去太后娘娘那里请安去了。奴才瞧着，贤妃娘娘定又要闹什么事了，皇后娘娘还是小心为妙。奴才先退下了。”小贵子说完便鬼鬼祟祟的东张西望的走了。

    一旁的绿儿疑惑的看着小贵子，“这小贵子的话，能信吗？”

    第一百一十八章*完