
无袭生来皇家命，纵是无颜才智谋。

    郎君追寻情切理，唯问花落谁家春。

    无袭疑惑的看着眼前的女子，也不说话的打算绕过她走出去，不想那冷酷的女子硬是挡在自己的面前，说着恭谨的话，可是表情却不是那么一回事。

    于是无袭便退后一步，一跃而起，不想那女子武艺更是高强的拦住了，“辛小姐还是不要出去了，你是打不过奴婢的。”

    “你是什么人？”

    “奴婢也只是奉命行事，望小姐不要为难奴婢。”说着看着无袭看似恭谨的鞠了个躬。

    望着眼前的女子，无袭便坐回自己的床上，这时，一些宫女端着食物走了进来。

    无袭的肚子不禁咕咕的叫了起来，这让无袭的脸不禁一红。

    女子瞥见已经将食物摆好，便退到一边，“请辛小姐用膳。”

    见此，无袭也不推迟的走了过去坐了下来，有条不紊的吃了起来，较之那菲菲真是天差地别了，同样饿昏的两人，一个早已没了形象的狼吞虎咽，而一个依然缓缓地举起筷子，一点一点的吃着。好似那食物只因天上有，地下无一般的好吃。

    连在一旁伺候的宫女太监都看得移不开视线。

    有人说，人最丑的时候就是上茅房和吃饭的时候。怎么吃都那么的丑。可是看着眼前的无袭，反而觉得并不是那么一回事了。看着眼前的无袭，倒觉得看着无袭吃饭就是一种享受了。

    连走进来的怜公公不禁都为自家太子的选择举起了拇指一般。

    只见怜公公笑着恭谨的走了过来，“奴才见过辛小姐。”

    听到怜公公的话，无袭并没有立即的回头，而是缓缓地放下筷子，拿过桌上的丝帕，轻轻地擦拭着自己的嘴角，然后高雅的转头看向怜公公，不由让怜公公由心的感叹，大家闺秀就是大家闺秀啊！言行举止就是她人怎么学也学不来的。只听无袭冷清的眼睛看了怜公公几眼，然后问，“怜公公有什么事？”

    “回辛小姐，太子殿下要奴才们好好伺候好小姐，便来问问这准备的膳食，可还满意？”

    无袭垂下眼眸，不再看怜公公，继续缓缓地拿起筷子吃着自己的，一头雾水的怜公公不禁疑惑，而就在怜公公自打无趣的要退下去的时候，无袭的声音便响了起来，“满意！”

    听到无袭的话，怜公公不由得笑了，不想无袭突然冷酷的看向自己，“殿下人在哪里？”

    “奴才不知。”

    听此，无袭便不想再问下去，吃完膳食便转身进去躺着了。她知道再怎么挣扎也是没有用的，她知道在这个殿里，不是只有一个冷酷的女子，素来知道冷烨的隐卫很是厉害，今天看来是传闻不虚了。想着想着，便闭上了双眼，企图就让自己那么的睡过去。

    而此时在辛府的冷烨说明了来意，一脸温和的坐在主座上等待着半眯着眼打哈哈的辛左的回答。

    冷烨突然大笑了起来，这让辛左有点迷糊，“殿下何故如此大笑？”

    “这斯诺公主似乎还在我朝吧！其实国舅升国丈没什么不好吧！”说着端起桌上茶，有条不紊的细细品尝着。

    终究辛左还是松口了，“辛袭已经不在，你觉得下官得有什么女儿啊？”

    “辛默。”

    听着冷烨这么顺的回答着，辛左不禁笑了笑，“看来太子殿下是有备而来啊！下官可是最疼这女儿，您让下官做决定她的终身大事，这不是为难下官吗？下官多半得听听女儿的意见啊！奈何下官这女儿不在下官身边，殿下，找到下官的女儿再谈，来得及，来得及。”

    就知道你会这么说，想此便笑了笑，“辛默已经在宫里了。就等国丈的一句话。”说着便对身边的弥通扬了扬手，弥通便会意过来的点了下头，便出去了，再次进来的时候身后带着一群提着聘礼的东西。

    这速度不禁让辛左有点愕然了。起身回头看向坐着很是悠闲温和的太子殿下，还未说出口，冷烨便优雅的起身，“作为彦国的太子妃殿下，她该享有的殊荣，本宫绝不会少。”

    “殿下是要封默儿，太子妃？说着便看了眼下人。”下人们便鞠了个躬退了下去。

    待屋子就剩下自己的太子的时候，辛左便不再和冷烨打哑谜，直接开门见山的说：“殿下不是不知道她可是锦国的皇后，而你是彦国的太子。”

    “本宫想国舅爷是糊涂了吧！锦国的皇后是池默可不是辛默。换句话说，锦国的皇后在锦国的宫里头，本宫的太子妃在本宫的宫里头，这，并不矛盾吧！”说着不禁加重了语气。

    让听着的辛左不禁皱起了眉头，“你这是在玩火，事情一旦败露，会引起两国征战，民不聊生，此事，怎能儿女情长，儿戏了之？”

    “辛国舅似乎没懂本宫的意思，这辛默不是池默。”

    望着眼里全是坚持的冷烨，辛左知道这眼前的太子殿下一旦决定的事，任何人都不可能改变了，于是便无奈的点了点头。“这聘礼，下官就收下了。”

    见辛左松口，冷烨便温和的笑了，然后对辛左点了点头，“国丈有礼了。”

    “殿下，折煞下官了！”

    见此，冷烨便一副达到目的一般的笑着，然后双手背着走到门口，“本宫就且先回宫，太子妃，本宫会在成婚当天会派人将太子妃送往辛府，风风光光光的嫁入皇家。”说完也不等辛左说什么，便带着弥通往宫里的方向走去。

    留下身后一脸匪夷所思的辛左，不知道从哪里冒出来的李颜悄悄地站在辛左的旁边，恭谨的说：“老爷，小姐在彦国，锦国那边的皇后此时是花娘所装。”

    也不回头的辛左，眨了眨眼睛的转身走到桌旁，优雅的坐了下来，“老夫知道了。”

    看着一屋子的聘礼，李彦不禁问，“老爷真打算让小姐再次入皇家？”

    听到李颜的问话，辛左不禁抬头看了看李颜，然后望了望外面，“这一世，她注定生死皇家命。以为可以更改，不想还是命顺天应啊！”

    经辛左这么一说，李颜不禁也想到，这小姐不是锦国的太子妃，就是彦国的太子妃，差点还成了蛮夷的太子妃。看来大富之命，命中有数，命中注定的。于是便没再说什么的，让人将聘礼安排了下。

    而此时刚躺下来的无袭，闭着双眼想要睡，却怎么也睡不着，她必须得回锦国，否则那边肯定会出乱子来，想此便起身打算出去，不想那冷酷的女子再次拦住她，于是无袭二话不说的和那女子厮打了起来。

    这不打还好，无袭的轻功或许输她一截，但是武功却不输人，这让两人的争斗更是火力四射。

    还有一点的就是无袭毕竟是主子，女子毕竟是奴婢，很多时候身为奴婢的女子都在让着无袭，就因为不能让无袭受伤，否则定难辞其咎了。

    就在两人打的火热的时候，回到宫里的冷烨冷冷的说：“都住手！”

    于是无袭便停下手，那女子停不住手，一掌击向无袭，无袭一口血便吐了出来的倒在床沿边，让冷烨差点心脏跟着自己瞪大的双眼吐了出来一般的快步走过去，扶住无袭。

    第一百三十七章*完