
清冷皇妃妙池默，换菲卷去落彦城。

    佳节元宵备思亲，莫怪无袭思子辰。

    看着一脸疲惫的冷烨，米通便叹了口气的鞠了个躬，“属下会听从殿下的指示。”

    这话听在冷烨的耳里不禁感到欣慰，难得有人会支持这份一厢情愿。

    而此时在东凤宫里左右彳亍着的无袭，皱着眉头好像在想着什么。

    一旁的菲菲见一宫女端着粥走了进来，便走了过去，接过那粥，然后轻声的说：“你先退下吧！”

    那宫女便鞠了个躬的退了出去。菲菲便端着粥走了过来，放在桌上，“娘娘还是先吃点吧！”

    回过头看着关心自己的菲菲，看着菲菲那张无棉的脸，无袭不禁想念无棉了。但是看着这张应该是和自己酷似的脸，却如今硬要戴上不是自己的面具，怎么样对菲菲都是不公平的。于是无袭便看了眼四下不见一个人影，便走到桌前坐了下来，优雅的吃了一口，便看向一旁站在的菲菲，“你有话跟我说吗？”

    “我……”

    “绿儿他们一大清早的都去哪了？”

    “这个我也不知道，听说今天是元宵节，要买彩灯什么的。”见无袭竟然没有问下去，不免口气有点失落。

    喝着粥的无袭怎么会不知道菲菲的这点小心思呢？突然无袭想起什么的放下手里的调羹。

    不明所以的菲菲便疑惑的问：“怎么啦？粥不好喝？”

    听见菲菲的疑问，无袭摇了摇头的站了起来，“菲菲，你……你有什么话就问吧！”

    “哦……没有。没有！”我是不知道该怎么问啊！未等菲菲想完，无袭便拉过菲菲的手，“今天是元宵节，你听着，我要去彦国一趟，你一定记住，今天你就假扮我，身体抱恙，任何人都不见。”

    “啊？娘娘要去彦国？可是我装不来啊？毕竟……”

    未等菲菲说完，无袭便拉过菲菲走到梳妆前，从袖子中拿出一瓶药来，涂在菲菲的脸上。

    不明所以的菲菲急切的说：“娘娘，我怕穿帮了怎么办啊？”

    为菲菲卸掉面具的无袭，也不说什么的为菲菲擦拭着脸，当菲菲的面具卸下来的时候，无袭不禁愣住了，“世间竟有如此和我相像的人儿啊！”

    听此，菲菲不禁羞涩的低下了头，看着腼腆的菲菲，无袭不禁看着镜中的菲菲笑了，“若你不愿意做我的替身，我现在就放你自由。”

    无袭本是好心的想要给菲菲一个好的选择，可是听在菲菲的耳里却不是那么一回事，以为无袭又要带自己回彦国，便一脸恐惧一般的起身，“我愿意，我愿意。我真的愿意。不要送我回彦国，不要……”说着几乎都要哭出来。

    看着一脸恐惧的菲菲，无袭便觉得菲菲一定有什么不为人知的过去，但也没有说出来，只是宽慰一般的拍了拍菲菲的手，“不要紧张……我没说要送你回彦国。只是说……”未等无袭说完，菲菲便像疯了一样的抓着自己的脑袋，然后恐惧的退在一旁，“不要……不要……不要不要……”菲菲大叫着，眼里流着泪的闪烁着的目光，让无袭不禁觉得事情没那么简单了。

    于是无袭便一脸凝重的拉住菲菲的手，“听着，只要你不愿意做的事，我不会勉强你做的。我说放你自由，只是想告诉你，你要做什么，我都允许你去。听懂我的意思了吗？”

    精神恍惚的菲菲听着无袭的话一点一点的安静了下来，然后由着无袭拉到椅子上坐了下来，过了好一会儿，便抬起头看向一直盯着自己看的无袭，“娘娘，我刚才……”

    回过神来的无袭，只是淡淡的笑了笑，然后准备为菲菲梳头，菲菲赶忙起身，“使不得使不得，您是娘娘……”

    不等菲菲起身，无袭便按了下去，认真地一下一下的梳着，“我一直当你是妹妹。没有什么使不得使得的。”刚才到底是怎么回事呢？菲菲到底有什么样的过去，让她竟然会如此惊慌失措，回神后竟然好像忘了刚才所发生的一切。想此便觉得自己身边的人，为何没有一个美好的过去。不禁同病相怜的心一点一点的靠近了。

    这时，小本子和绿儿欢欢喜喜的提着一些刚出宫买的元宵节要用的东西回来，小本子很是激动的叫着：“娘娘娘娘……您猜，小本子给您买了什么？”说着将东西放在桌上的走进梳妆前，惊见菲菲的脸和站着的无袭，不禁瞪大了双眼，“这，怎么有……两个皇后娘娘啊……”

    听到小本子的话，无袭和菲菲不禁扑哧一笑，只听坐着的菲菲瞪了一眼小本子，“哪里有两个啊，我是醉菲菲。也就是无棉啦！”

    “听这声音倒像哦！”说着一脸神奇的看着一旁不语的绿儿，“绿儿，你咋这表情呢？你好像早知道的样子哦……哦哈哈哈……”

    想要摸一把冷汗的菲菲站了起来，“我以为我神经够大条了，你比我还大条啊。我可是假扮娘娘多日，可是一直都和绿儿在一起的，你说她知不知道啊！是吧！绿儿！”说着便看向面无表情的绿儿。

    不想绿儿也没有回答，只是认真地看向一旁微笑的无袭，然后恭谨的鞠了个躬，顿时让在场的人没了笑意，不知道绿儿这是要做什么，只见绿儿恭谨的说：“娘娘是要离开锦国了吗？”

    绿儿的话一出，小本子就紧张了，“不是吧！娘娘要离开锦国？那小本子怎么办啊？小本子不能离开娘娘啊……”

    见此，无袭摇了摇头，“我只是去彦国两天。而巧的是，这两天刚好是元宵节。皇上那边也没什么事，顶多是吃个饭什么的。有什么宴会啊，就说我抱恙，菲菲要辛苦的在场上等两天。两天之后我便回来。”

    听此，小本子和绿儿顿放下心来。一旁的绿儿看着无袭和菲菲，“娘娘要去彦国做什么？”

    “淡淡今天过生日，我想去给他过生日。小孩子的生日，不比大人的无所谓。不是？”

    在场不明所以的人一致疑惑的看向无袭，“淡淡？”

    见此，无袭也不解释，只是甜甜的说：“我考虑带他来看你们。你们就知道他是谁了？”

    不服的小本子马上就嘟起嘴来，“娘娘真坏啊，越来越喜欢卖关子了。”

    “好了好了，我要准备一下。”说着从手里拍了拍手里的紫色铃铛，顿时屋里就出现几名硕月黑人。吓得菲菲等人退后一步。

    只见那黑人恭谨的跪在地上，“属下见过小姐。”

    “帮我弄上面具。”

    那个相对瘦弱的男子，便走了过来，“小姐，得罪了。”说着便在无袭的脸上涂着什么东西，不一会儿无袭的脸便变成了无棉的脸。

    第一百二十五章*完