
无袭无喜哭床前，染木麻木卧床沿。

    一世皇妃挣扎过，终倒床前拜求天。

    “是！”怜公公应着便恭谨的尾随三皇子的脚步走了出去。

    冷烨也想送送自己的皇弟，但是一想到自己的母后，冷烨便作罢，只得在东宫殿前静静的冥想。

    而跟着冷妖坐上马车的淡淡抚摸着安静的趴在车里的咸咸，忍不住挽起轿子帘，而后又放了下来，看了眼坐在对面闭着双眼的冷妖，“师傅……我们真的会找到娘吗？”说着一脸的忐忑。

    闭着双眼不说话的冷妖，微微的睁开了双眼，看着眼前的淡淡，想继续闭上眼不说，可是又想想还是开了口，“能不能找你娘，为师也不清楚。但为师先带你去天佛寺。你娘会来找我们的。”一定会的。

    听此，淡淡就不开心了，“师傅……师傅刚才可不是这么说的！师傅不是说我们会去找娘吗？怎么现在变成是娘来找我们呢？要是娘不来找我的话……”未等淡淡说完，冷妖便冷漠的说：“她要是不来找你，这样的娘不要也罢！”说完不给淡淡回话的机会的闭上了双眼。

    淡淡只得憋着气的嘟着小嘴的抱着咸咸，一脸委屈的窝在一边。

    而此时快马加鞭赶到彦国的无袭，找了间客栈换上男装，为自己画回陈默的装扮，就打算赶往宫里。

    待无袭装扮好，从客栈后院走出去，却在后院听到一女子说：“这染公主，这会儿就是死了嘴巴啊……也该是乐着了！”

    疑惑的无袭不禁停下来脚步听着那几位女子的交谈。

    只听另一女子甩了下丝帕，啃着瓜子，“谁说不是啊！这一撞，昏迷不醒的，追了二十年的川王爷，终于浪子回头了。可惜啊，这染公主看不到。真不知道这是命福啊，还是命衰啊！”

    一旁听着女子这么形容的一少妇不禁捂着嘴呵呵的笑了起来，“菜花说的真幽默。我可听说了。这董驸马啊，在染公主没昏迷前，天天往那娜花楼跑呢！”

    听到女子的话，三三两两的少妇便都好奇的问：“真的假的？”

    “唉……我家那不要脸的死鬼，天天往娜花楼跑，那会儿啊，我啊……可是天天去娜花楼……”未等女子说完，无袭便走了过去，冷漠的问：“染公主怎么了？”

    面对配着剑冷酷的无袭，几个女子害怕的就怕躲了起来，见此无袭便淡淡的看了一眼，“我只想知道，染公主怎么了？没有恶意。”

    说话的女子见无袭确实没有恶意，便稍稍的放下心来，咽了咽口水的说：“你不知道吗？听你的口音应该是外地人吧！”见无袭不回答，女子便撇了撇嘴，“染公主前段时间因为和董驸马吵了一架，就疯狂的骑着马儿在大街上狂奔，后来似乎觉得自己身为人妻不该那么冲动，就想刹住马儿……”未等女子说完，无袭便一脸不耐烦的说：“能否说重点？”

    见此，女子便一脸不乐意的不想说了，却见无袭竟然拿出一锭金子来，两颗眼睛立马像开了花一样的伸出手要去拿，一旁的女子便也要走上来，谁想无袭一下子收了起来，“讲！讲完，这金子就是你的了！”

    那些女子便蜂拥一般的围了上来，“我来讲我来讲！”

    看到唧唧咋咋的左推右推的女子，无袭便一脸头疼的摇了摇头，抓起那名女子飞上自己的客房，吓得女子哇哇大叫，无袭直接将金子塞到她的手里，女子立马停住了叫声。

    下面的女子都是一脸的愤恨。而在客房里得意洋洋的女子握着手里的金子左右的抚摸，一脸鄙夷的看着眼前女子的无袭，真想抽出剑威胁，但还是忍住的说：“快说！”

    “是！是是是！我说！那染公主结果突然转马头，马儿就……后脚一凳，染公主就飞了出去，撞到一块大圆石上面了。然后就一直昏迷不醒。算她命大，竟然没有摔死。可是啊，打自她摔昏迷后，川王爷和董驸马就为染公主大打出手。董驸马为了染公主，都一夜白头了，真是……”说着正起兴的女子，突然不见无袭的踪影，“人呢？人呢？怎么这么不礼貌啊？老娘还没说完呢？不过……”说着抚摸着手里的金子，然后非常开心的用嘴巴咬了咬，“是真的！”然后喜滋滋的东张西望的走了。

    而无袭三脚并两脚的驾着马儿赶往潘王府，一到了潘王府。府里的下人见是久不出现的陈侍郎，便打算跪下来行礼，无袭便直接伸出手，“免礼，公主呢？”

    “回陈大人，公主在北厢房。”

    听完，无袭便像风一般的往潘染木所在的地方走去。

    到了潘染木的房间，无袭想要推开，可是还是犹豫了，无袭害怕这一切来的太快，自己承受不住。

    不想在自己还犹豫不决的时候，门打开了。开门的是白了发的董凌云。

    两人不禁愣了愣，想笑可是不知道为什么两人都笑不出来。

    “好久不见！”开口的还是董凌云。

    面对董凌云的话，无袭不知道该怎么作答，只是淡淡的说：“我想见她！”

    听此，董凌云便点了点头，走了出来，让出一条路给无袭走，无袭二话不说的走了进去。

    身后的董凌云也没有跟进去，而是关上了门，或许她的姐妹会叫醒她吧！这是董凌云唯一可以做的，随时保持着希望，希望。

    走了进去的无袭，一见到安静的躺在床上的潘染木，还是没忍住的哭了起来。一向坚强的无袭，还是没让自己哭出声音来，只是一步一步的走了过去，看着婚前还活泼开朗的潘染木，如今却安静的躺在床上的潘染木，这对无袭的打击真的很大。

    无袭看着床上的潘染木，在潘染木的床沿边坐了下来，尽量让自己的语气不那么起伏，让自己的声音变的平静，“潘染木，潘染木……“叫着呼了口气，“潘染木……我是无袭……”在说到自己是‘无袭’的时候，无袭的泪水就夺眶而出，“我真的不想告诉你，我是无喜，没有欢喜。潘染木，有种你给我起来，潘染木，是不是和我做闺蜜，就要有这样的下场吗？”说着哭着摸了摸潘染木有着伤口的额头，“潘染木，痛吗？这得有多痛啊！潘染木，你不是说好，要让我看到你很幸福吗？你不是说，你会幸福的吗？有种幸福给我看啊！”说着不禁自责了起来，“我是无袭，我是无喜，你就不该靠近我，我就不该和你做朋友。要不是因为我这个不祥的人，你也不会有今天的，不是吗？”说着，无袭的心不禁痛了起来，头也开始剧烈了起来，无袭便站了起来，捂着自己的胸口，跪在地上，一滴一滴的泪水像断了线的佛珠一般的滑了下来，“老天，我输了，我输了还不行吗？我以为我可以逆天，我以为我只要努力了去做，人定胜天的，我错了，我真的错了……求你放过她吧！她是好女孩。你放过她，要我做什么都行。是不是只要我远离潘染木，你就会放过潘染木，让潘染木醒过来呢？”

    这时，那个疯疯癫癫的老妇人，走到潘王府前，对着门卫说：“我有办法让染公主醒过来！”

    侍卫本见是个疯子，不予理会，但是巧的是，董凌云听到了疯婆子的话。便走了过来，扬了扬手，侍卫便退了下去。

    董凌云尊敬的说：“老婆婆，您真的有办法让公主醒过来吗？”

    第一百二十七章*完