
长条攀折叹离披，底事人间管别离。

    何惟龙津能御气，建章宫里斗腰支。

    本想同仇敌忾的菲菲见两人如此默契的甩开自己的手，便嘟着嘴说：“为什么……”

    只见绿儿和小本子对望一样，然后便将那只被菲菲握过的手在菲菲的衣服上蹭了蹭。

    菲菲这才明白，为什么两人会这样，不禁笑了起来，“你们怎么这样？”说着笑着看着身上脏兮兮油腻腻的衣服，无奈只得唤来宫女为自己沐浴更衣。

    而此时听到兴奋的冲儿跑过来叫着说：“娘娘，娘娘，皇上来了。”

    激动的言碧硫一时间竟然忘了要做什么，倒是一旁的冲儿机灵的提醒着：“娘娘，您现在可是肚子疼呢！应该躺在床上才是，哪能站在这里。”

    才反应过来的言碧硫激动的咬着下唇，“对……对对对，本宫应该躺在床上才是。”说着忙跑着躺在了床上，细心的冲儿忙为言碧硫盖上了被子。

    说时迟那时快，楚昭然便在这时走了进来，言碧硫立马显露一副欲哭无泪哀怨的表情，让进来的楚昭然一脸的担忧。

    只见楚昭然走到床前，看着难过的言碧硫，便坐了下来，“爱妃，有没有怎样？冲儿，请太医了没有。”

    一旁的冲儿看了眼言碧硫，便对楚昭然鞠了个躬，“回皇上，太医来过了，说娘娘是吃坏了肚子了。”

    “哦？御膳房……”未等楚昭然怒喝，冲儿便忙说：“皇上，不关御膳房的事！是……”说着便看了眼言碧硫，而后闭上嘴的垂下了头。

    见此，楚昭然便觉得是不是太后又做了什么，于是便认真的看向言碧硫，“爱妃，你倒是跟朕说说，这到底怎么回事？”

    被楚昭然这么一问，言碧硫还真不知道该怎么说，于是便沉默的垂下了眼眸。

    而人往往的沉默便是一个杀伤力极强的武器。

    楚昭然见言碧硫不发一语，就更加的坚定了自己的想法，“爱妃有什么不敢与朕说的呢？”

    一旁见自家小姐说不出话来，冲儿便斗胆的上前，“皇上是有所不知啊！”

    “冲儿……”

    楚昭然见冲儿要说什么，被言碧硫打断的退后了两步闭上了嘴巴，便冷下脸来，低沉的问，“冲儿，说！”

    “奴婢……”冲儿故意拉长了话音，然后眠了眠嘴，一副打定主意一般的跪了下来。

    这不禁让楚昭然有些惊愕，只听那冲儿说：“皇上，今天不管娘娘会多恨奴婢，奴婢也要说了。咱家娘娘本是皇后之姿，也公告天下为咱大锦的皇后娘娘，贵妃娘娘仁慈，不与那皇后娘娘争执，便退位为贵妃娘娘。谁想……”说着一滴泪便滑了下来，“娘娘进宫不久，对宫里的规矩懂得不多，但娘娘也平日里也鲜少与人接触。谁想，皇后娘娘……”

    “皇后……皇后又怎么了？”

    “皇后娘娘刚才命那绿儿送了份鸡腿过来，说是皇后娘娘今个儿觉得鸡腿不错，便分了一半给咱娘娘食。不想娘娘才食几口，便喊肚子疼。于是，娘娘便唤来那范太医，结果范太医说，那鸡腿里有毒。娘娘……”未等冲儿说完，言碧硫便大喝一声，“不要再说了！”

    不想楚昭然一脸愤怒的说：“说下去。”

    见此，冲儿心里不禁咯噔一下，手里竟是冷汗，但还是强装冷静的说：“娘娘心慈，便将那鸡腿倒了。吃了些范太医给的解药，现在就好了些。娘娘不让奴婢说，是不想引起皇上和皇后的不合。可是奴婢实在看不下去了，娘娘一次又一次的忍让，奴婢都替娘娘觉得委屈啊！”冲儿说完便忙低下头来，就怕自己的谎话会被拆穿。

    冲儿和言碧硫不会想到的是，楚昭然是完全的相信，她果真是来复仇的。可是碧硫和她有什么深仇大恨，要这般下毒手？

    倒是一旁的小贵子看了看一脸无辜的言碧硫和低着头不再说话的冲儿，然后上前说：“皇上，事儿还没有证据证明是皇后娘娘做的，不好就这么定皇后娘娘的罪啊！”

    “朕刚从那东凤殿过来，皇后娘娘可是吃着那鸡腿香着呢，不是？好了，你不要再替皇后说话了。爱妃……”

    从惊愕中回过神来的言碧硫看了一眼冲儿，便笑容僵硬的看向楚昭然，“妾身……妾身在。”

    “让你受苦了。”说着便轻轻的吻了下言碧硫的额头，望着少时玩伴的言碧硫，到如今长的亭亭玉立的言碧硫，楚昭然不禁觉得到头来，能与自己站在一起的就剩下温儿和言碧硫了。

    想此便扬了扬手，小贵子等人便会意过来的退了下去。

    楚昭然自己也不知道为什么，对于言碧硫，他没有想要进一步的冲动，只是轻轻地拥着言碧硫，安静的闭上了双眼。

    疑惑的言碧硫，不禁抬眼看着躺在身边闭着双眼的楚昭然，她不懂，为什么，为什么他不碰她呢？于是便斗胆的伸出手，缓缓地伸入楚昭然的内衣。

    楚昭然忙捂住言碧硫的手，言碧硫不禁脸一红，轻轻的在楚昭然的耳边吹气，“皇上……”

    惊愕的楚昭然睁开双眼，看向言碧硫，言碧硫被楚昭然的这个动作愣了愣，只听楚昭然问，“你这是跟谁学的？”

    面对楚昭然的质问，言碧硫不禁真想拍死自己的手，“妾身……妾身……”未等言碧硫说完，楚昭然便将言碧硫压了下去，楚昭然伟岸的身躯一下子就遮住了那残留的月光。

    夜很静，红罩里一片暖意。

    深宫里头，有人欢喜定也有人忧愁。

    温儿愤恨的咬着手里的丝帕，看着跪在地上求饶的男子，温儿看都不看一眼的拉好衣服踢了他一脚，“没用的废物。细儿……”

    一旁的细儿冷笑的走了过来，恭谨的对温儿鞠了个躬，“娘娘，怎么啦？他没伺候好您吗？”

    面对细儿的疑惑，温儿一脸不耐烦的在椅子上坐了下来，不禁觉得口干舌燥，瞄了一眼跪在地上一脸恐惧的看着自己的男子，温儿一脸不屑的优雅的喝了一口茶，然后全吐在男子的脸上，“废物。”

    一旁的细儿明白过来的，拿着一根金簪子递给温儿，男子并不知道温儿把玩着手里的金簪子要做什么，就在男子还没有明白过来，温儿一针刺进了男子的脖子，还有丝帕捂住了男子的嘴。见男子还有力气，便一针又一针的刺了进去，不觉得心里万分舒坦，便越刺越疯狂，直到男子软了下去，直到温儿满身是血的时候，温儿才起身将金簪扔给细儿，然后接过细儿手里的丝帕，有一下没一下的擦着手，头也不抬的问，“皇上人呢？”

    “回娘娘，皇上现在在贵妃娘娘那儿。听说贵妃娘娘肚子疼，还让范太医去瞧看了。”

    听此，温儿不禁狠狠地踢了脚边没了气息的男子，然后在想起楚昭然那伟岸的身姿，俊美的容颜，不禁醋意大增，“这言碧硫，看来，还真小看她了。敢和本宫抢男人。”

    这时，敲门的声音响了起来。温儿便看了眼细儿，一脸镇定的看着那杯敲响的门。

    会意过来的细儿便一步一步缓缓的走过去，打开了门。

    第一百四十三章*完