
盖世神功掩一身，只把文温谢人前。

    若非佳人犟离去，也无强攻点穴冷。

    只见冷烨一脸疼惜看着无袭说：“若非为你，我愿做一代文君。我真的不想也和董凌云一样，一夜白发的看着你倒下！知道你刚才倒下去的时候，闭着双眼，你可知道，我的心有多慌吗？我怕，你再也醒不过来。那一刻，我才知道，我做的最错的事的是，便是放任你留在锦国，还做了锦国的皇后。所以，这次，请允许我的自私，明日，我就会向辛国舅求婚。你便是我的妻。”

    想要动的无袭，只是轻轻地说：“放开我！请你放开我！”

    “其他都可以听你的，但就这事，请原谅我的不可以！”说着便点了无袭的哑穴，望着无袭的泪眶，“请允许我自私了！”说着便比了个手势，一辆马车就冷烨和无袭的面前停了下来，冷烨二话不说的抱起无袭坐进了马车，驶向东宫。

    坐在车里的无袭一滴泪滑了下来，想要说话，奈何被点了哑穴，只能一动不动的坐在那里，想恨眼前半垂着眼眸的人，却又恨不起来。

    而被无袭看的有点不自在的冷烨抬起眼眸，望着她眼里的泪花，冷烨的心不禁一阵揪痛。于是伸出手轻轻地为无袭拭去泪花，想要说什么，却看着无袭的摇头，便没再开口的不让自己看起来那么受伤。

    很快，马车便在东宫殿门口停了下来，冷烨便抱起无袭不顾殿内下人的惊愕的走了进去，顺便唤来几个宫女为无袭梳洗。

    当无袭在屏风后面洗着，冷烨便站在门前发呆。

    不明所以的怜公公走了进来，“殿下，蛮夷四公主求见。”

    回过神来的冷烨一脸凝重的说：“本宫不想见。”

    听此，怜公公为难的点了点头，在退下去前还是疑惑的看了眼寝宫的门，然后转身准备回四公主的话去，那个身影怎么那么熟悉？难道是我认错啦？想着不禁皱起眉头来。

    站在东宫殿前等候多时的斯诺阿凡蕾一见到出来的怜公公，便迎了过去，“怎么样？太子殿下呢？”

    看着可人的四公主，怜公公还真不想泼凡蕾的兴趣，奈何自己也无能为力，于是恭谨的鞠了个躬，“回公主的话，殿下正在忙于国事，不便见人。”

    听此，凡蕾便觉得怜公公的话不可信，于是歪着头看了眼怜公公，便和身边的丫鬟闪了下就跑了进去。

    还没反应过来的怜公公忙跟着跑了进去，“公主不可以硬闯啊！公主……”

    凡蕾才不听的硬闯了进去，不知道是不是天意，凡蕾不懂怎么走，便带着贴身侍女左转右转的走着，走了好久都没能走到自己想要去的地方，“这到底是哪里？”

    “还是出去吧！不大好。”

    “有什么不大好的！我就要见他！”说此便开心的继续向前走。

    不知道是不是天意，当无袭女装打扮完之后，与冷烨面对面的坐着，看在不经意闯进来的凡蕾眼里是多么和谐的画面啊！可是凡蕾不知道为什么自己的心里会有一股酸酸的感觉。

    不明白这种感觉是什么的凡蕾，还是强忍着笑意的走了进去。

    回过头的冷烨，见是凡蕾，便没理会的继续看向无袭。

    见冷烨竟然可以这么的忽视自己，凡蕾便不大乐意的走了过来，“我找你，你的……你的下人说你在忙于国事，你的国事就是她吗？”

    凡蕾的声音响起，无袭才从忧伤的世界里回过神来一般的抬起眼眸望向凡蕾，而也就在那一刻，凡蕾真的有一种被打败的感觉。这是一种什么的眼神，是她太美，还是自己的太悲凉了呢？可在冷烨的面前，凡蕾还是没让自己太过失态的笑了，“好水灵的女子啊！你叫什么名字。”

    不想没等到无袭的回答，倒是听见一直不语的冷烨开口说话了。只听冷烨说：“公主不再自己的殿内休息，跑到本宫的寝宫里来做什么？这位便是本宫的太子妃。要本宫介绍她是辛袭吗？”

    “你！彦国大帝不是叫你带我出去逛逛的吗？怎么可以和一个女子在这里面对面的互相恐惧。还有，我可没听说冷烨你有妃子的，自己封的并不算数。”凡蕾说完就后悔了，自己怎么变得这么尖酸的感觉，可是说了都说，能怎么办？

    不能说话的无袭只是淡淡的看了眼凡蕾，便垂下眼眸，可看在冷烨的眼里，以为无袭在在意眼前的凡蕾，于是便起身看向凡蕾，“公主还是请自重。本宫没时间招待你！怜公公……”

    没想到冷烨竟然会这么直接的拒绝自己，挂不住面子的凡蕾就哼了一声带着侍女走了出去，一脸的委屈的回头瞪了眼冷烨，不想冷烨看都不看她一眼，这便让凡蕾心里的怨气加重了许多，我不会让你们在一起的！想此便打定主意的往皇上的御书房走去。

    而坐在东宫殿里一动不动的无袭，只是清冷的看着冷烨，冷烨想了许久还是解开了无袭的哑穴，“袭……”

    不想无袭的第一句就是，“放我走吧！冷烨！”

    “你就那么想走吗？”

    “这不是我该在的地方！”我是一个没有喜的人，我不可以让你出事。

    不想不懂的冷烨强忍着自己的怒意，“你也劳累了！我抱你去歇息吧！”说着不给无袭开口的机会的再次点了哑穴，然后抱起无袭轻轻地放在自己的床上。

    冷烨不是一个趁人之危的人，她不愿，他便不强求，除了这件事。

    只见冷烨温柔的为无袭盖上被子，也不管无袭愿意还是不愿意的点了无袭的昏穴，望着无袭沉沉的睡去，冷烨便点开了无袭身上的穴道，除了昏穴。

    然后头也不回的说：“她要是丢了，你们就提头来见本宫。”说完便听见好几个男的声音回答着“是”却不见一个人影。

    而此时到了御书房的凡蕾，被身边的侍女拉住了，“公主……”

    “怎么啦？”

    “他们，是相爱的。您确定要去破坏吗？”

    一向话不多的侍女这么一说，凡蕾才觉得自己有点鲁莽了，便撇了撇嘴，“我……”未等凡蕾开口，走出来的皇上便见到站在门口的凡蕾，便笑呵呵的说：“凡蕾公主怎么站在这，不进去见朕。”

    凡蕾一听见是彦国皇上的声音，便赶忙笑着鞠了个躬，“见过彦国大帝。正打算进去和您说件事，倒还没想好要怎么说。”凡蕾说着便看了眼身边一脸凝重的轻轻的摇了摇头的侍女，便回过头来听彦国皇上疑惑的问：“哦？何事？说来听听。”

    “我来到贵国也有几日了。但还没逛过贵国的民间，所以想请皇上找个人陪我逛逛。”

    “哈哈……朕当是什么事呢？来人……”

    三德子便迎了上前，“奴才在。”

    “宣太子过来。”

    “是……”

    凡蕾一见那叫三德子的快要转身去东宫殿，犹豫片刻还是开了口，“等下！”

    第一百二十九章*完