
辛左握权掌财囊，豺狼皇室虎耽耽。

    龙子游说权衡弊，只为佳人迎新房。

    潘染木摸了摸肚子，“我肚子饿了！”

    听此，潘老王爷呆愣了几秒，不禁擦干泪花的笑开了，拍了拍潘染木的头，“染儿一醒过来就这么调皮。”说着对门口唤着，“来人……”

    几名丫鬟便走了进来，恭谨的鞠了个躬，“奴婢们见过王爷，公主。”

    未等潘王爷开头，潘染木便疑惑的说：“公主？她们为什么叫我公主？皇上在我昏迷的时候封我为公主了？”

    望着天真的潘染木，潘老王爷不知道该笑还是该哭的扬了扬手，“准备些膳食过来。”说完然后看向潘染木，“染儿，还有哪里不舒服？”

    一旁的兰太医这幅温馨的画面，不禁被这份亲情感动的笑开了，于是恭谨的鞠了个躬，“下官告退。”说着再得到潘老王爷感激的点头，便退了出去。

    潘染木看着出去的兰太医，便疑惑的看向自己的爹，“爹，我是不是哪些东西忘了呢？我为什么会睡在这里，为什么我总觉得心里有点慌，总觉得哪里不大对劲。”

    “傻丫头，没有的事！先不要想这个，等……身体好了，再找，再找啊！”忘记未必不是件好事！想此便看着潘染木突然扬起手，看着手腕上的紫铃铛发起呆来。

    看着这般的潘染木的潘王爷深怕她太劳累又昏过去，于是便说：“怎么啦？不要想太多，多休息多休息。”

    歪着头看着手里的紫铃铛的潘染木并没有听潘老王爷说什么，“为什么我总觉得这铃铛在告诉我什么？”

    这时下人们端着食物走了进来，潘王爷赶忙打断了潘染木的思考，“染儿啊，不要想了，先吃再说，先吃再说。”

    听此，潘染木便点了点头，不再去想的接过潘王爷手里的粥，大口大口的喝了起来，看的潘王爷一边不禁担心的叫：“慢慢喝，慢点慢点……”

    边喝粥边看着眼前的潘王爷的潘染木不禁觉得，爹什么时候这么跟娘一样？难道就这么昏睡一段时间，就会疼我啦？傻笑着的潘染木不禁吃的更加欢快了。

    而呆在门口想要知道里面详情的两大男人一直探着头企图看到门里面的潘染木怎么了？奈何站在门口只能看到屋里的屏风，而见不到想要见到的人儿。

    对之冷川的浮躁，董凌云反而安静了许多，不禁让一旁的冷川有点疑惑，“你不好奇吗？”

    “回王爷，她是我妻子，我需要好奇吗？”

    冷川从不知道董凌云说话这么的有艺术，忍不住想咆哮，可是还是忍住了，“迟早会让你休妻的，你不要太得意了。她迟早会是我的川王妃。”

    “平常夫妻，何来得意之说。为夫，等。为妻，歇。本来就是我为人夫该做的事！”董凌云一板一眼恭谨的说，看似没什么奇怪，可是细想都看得出来他一而再再而三的提醒，公主是他董凌云的，他冷川又不是傻子，会听不出来？奈何和是状元的董凌云比口角之争必定是败在下风了。

    于是索性就不说话的站着，等候潘染木好一点儿了再进去。

    不过，冷川在这边候着潘染木，冷漠却在王府前等候斯诺公主的到来。

    只见那斯诺公主很随和的下了车，也不知道到底哪一个才是川王爷，只见迎面而来的便是一个看似很严肃却有一种亲和力很强的男子，只见他恭谨的对自己鞠了个躬，对自己说：“见过斯诺公主。”

    “免礼免礼，这不是在宫外嘛！不用行这么大礼。”

    冷漠没有想到这个斯诺公主竟然会是这么的随和，于是便对斯诺公主有了几分好感，“卑职冷漠代王爷领公主去逛逛游灯。”

    阿凡蕾的侍女听到冷漠的话，不禁生气的说：“你说什么？由你代川王？这就是你们彦国的……”未等侍女说完，阿凡蕾便打岔，“好啦好啦，没事儿，我今个儿穿的也算平常，走吧！去看看有什么好吃的好玩的。”

    本是做好打算看斯诺公主生气一番的冷漠，怎么也没有想到斯诺公主竟然根本不在意是由谁带领自己去逛逛的。于是便很快的鞠了个躬，然后前面引路的带着阿凡蕾走进此时民间很是热闹的大街上。

    阿凡蕾很快便被热闹非凡的元宵节的喜庆给感染了。

    “冷漠，这个是什么……”

    “冷漠，这个好吃吗……”

    “冷漠，这个能吃吗……”

    ……

    一路上都是一大堆的问题，冷漠这才知道，陪女人逛街是有多么可怕的事！奈何她是公主，他是侍卫。

    早知道这样，就不主动帮王爷处理后事了。

    时间过了也快，夜幕很快便被拉开了。和煦的阳光照耀在无袭的脸上。

    无袭这才幽幽的转醒，以为自己不能动，便作罢的躺在床上，望着空无人烟的寝宫，不禁有丝无趣。

    无袭不知道的是，冷烨早早的出去了，且早早的站在了御书房，等待皇上的来临。

    只见皇上一见到候在御书房中的冷烨，不禁有点疑惑，“皇儿这么早过来，是有何事要跟朕商量？”说着也没觉得什么的走到御书桌前坐了下来。

    冷烨恭谨的行礼，“儿臣见过父皇。”

    “起来吧！说吧！什么事？”

    “父皇，应该知道辛国舅，虽然不参与朝政，也不再带兵打战，也不承认自己手握兵符。但众所周知，辛国舅手握兵权，再加上香姑姑的一纸藏宝图，可谓是气势凌人，还好这辛国舅没有野心谋权串位。但，纵然如此，儿臣还是万分的忧心啊！”

    听着冷烨的分析，皇上点了点头，“皇儿说的极是！但皇室也是无可奈何，多次派人去暗杀，结果都是杳无音信，幸得派出去的都是死士，要不，辛左该要起兵造反了。不过，这一大清早的皇儿说这事，可是有什么对策？不然，怎会突然提及这事儿来？”

    见皇上已经顺着自己的意思走，冷烨便和煦了笑了笑，“儿臣身为未来的储君，本该多想这些的事！历来挽劝，削弱敌方的兵权的最大的办法，便是联姻。”

    “联姻？这辛左的女儿辛袭不是和蛮夷和亲了吗？”皇上越觉得冷烨说的是话中有话了。

    只见冷烨依然保持着一贯的微笑，并不急的一道一道的说来，“父皇，其实那辛左还算是老奸巨猾了。那辛袭根本没有去和亲，去和亲的是另有其人。”

    “哦？可有此事？”

    惊愕的皇上看着如笑面虎一般的冷烨，只听冷烨缓缓地说：“父皇，这辛左可是欺君之罪啊！”

    冷烨这么一说，皇上便笑了，“还是皇儿细心啊，这么一来，朕是不是要定他那个欺君之罪，诛灭九族。这样，还真是得来全不费功夫了。”

    不想冷烨摇了摇头，“父皇，这辛左的实力，我们并不知晓，且不说，这，辛左并没有造反的苗头，何必趁此机会拉拢辛左，壮大我冷氏皇朝？”

    不明所以的皇上眨了眨眼睛的看着冷烨，“皇儿这话……”

    “儿臣是说，辛左竟然要费尽心思的将自己的女儿换回来，可想辛左对这女儿有多费心了。何不让那女儿做儿臣的太子妃来牵制那辛左。”说着，冷烨便显得一副大牺牲的姿态，不禁让皇上点了点头。

    当初川儿的让贤，还真是让对了。“可是，朕不是早已昭告天下，那辛袭与那蛮夷和亲去了吗？这……”

    冷烨邪魅的笑了笑，对皇上鞠了个躬，“螳螂捕蝉黄雀在后，他有妙计，我有锦囊。不是？”

    不明所以的皇上，一脸疑惑的看着眼前不禁觉得陌生的皇儿，不发一句！

    第一百三十二章*完