
离殇惊天老泪痕，顿傻痴笑动旁人。

    昨夜夜凉苦思意，忆年岁月烧饼情。

    不想再看下去的皇后，便一脸疲惫的说：“好了，川儿。这像什么话？毕竟染儿是董驸马的妻子，你怎么可以这么鲁莽？你可以一国的王爷，你想让天下人耻笑吗？”说着不给冷川回答的机会的笑着看向潘老王爷，“老潘，哀家可是把染儿放在手心上疼的。如果董驸马对染儿不好，哀家，定，不饶他。你说，如何？”

    “让臣带染儿回府吧！她不习惯住在别的地儿。”说着，潘老王爷发抖着站了起来，身旁的两名丫鬟赶忙扶着全身颤抖的潘老王爷，“微臣告退。”

    见此，皇上和皇后本还想说什么，却不禁觉得这事的他们也有罪一般的闭上了嘴。便点了点头的看着潘老王爷一步一步的走了出去。

    就在要走去的时候，冷川走了过去，二话不说的跪了下来。

    惊愕的潘老王爷定定的看着冷川，看着他想要做什么。

    只见冷川半低着头，“潘王，请恩准侄儿来照顾染木。十九年的等待，侄儿没有，没有回头。那么，侄儿愿意等她十九年，即使她不愿意醒过来，侄儿愿意等，愿意等她醒来。请潘王，不要让她离开侄儿的身边好吗？”

    看着冷川从来桀骜不驯的如今为了一个女子跪了下来，皇后想要去说什么，却被皇上摇了摇头的拉住了。

    而老泪纵横的潘王爷看着曾是浪子一般的冷川，如今这般认真地许下诺言的冷川，还未开口便见董凌云也走了过来，跪在地上，“爹，这声爹，迟了点，慢了点，缓了点，轻了点，少了点，但请听儿一声唤，儿对公主虽，相敬如宾，但不曾亏待过公主，也不敢。儿没有犯任何的错，为何……”未等董凌云说完，冷川便大笑了起来，“哈哈……可笑的董凌云啊董凌云，难道你到现在还认为染木变成现在这般跟你一点关系都没有吗？”

    “好了。你们也不要争执了！本王亲自带染儿回家。染儿想家了。家，不能没有染儿。”说着突然一脸呆呆的傻笑起来，然后双手拍起掌来，惹得在场的人儿一头雾水的看着潘王爷呆呆的傻笑着说：“染儿最喜欢吃烧饼了。本王老是给忘了，这一忘啊，就忘了这么久。心儿啊，晚上要准备好多好多的烧饼。”

    “是！”

    “哈哈……晚上，染儿有烧饼吃了。她要是知道该多高兴啊！你们是不是？走，走，回家，回家，染儿快等不及了。”说着好像很兴奋一般的颤抖着大笑着往潘王府走去。

    身后的皇后望着潘王爷的背影，不禁泪流满面的倒在皇上的怀里，“皇上……”

    而愣了几秒见董凌云追了出去的冷川便也赶忙起身连医生告退都没有的追了出去。

    在要到潘王府的时候，潘王爷想到潘染木，“不，我们要先去接染儿回家才对。川王府，转头。”听到车内的潘老王爷的话的车夫赶忙转头向川王府走去。

    当潘老王爷看着床上沉睡一般的潘染木，一行老泪便忍不住流了出来，憋着嘴，一直点着头的，硬是没有哭出声，伸出手想要去抚摸潘染木的脸，却又不敢一般的来回几次才摸了潘染木的脸，“染儿，爹来了。就不睁开眼看看爹来了吗？”

    一旁的冷川不忍看下去的背了过去，而董凌云却被隔在了川王府的门外，左右的彳亍的等着。

    摸着瘦了不少的潘染木的脸，潘老王爷的心不禁一阵揪痛，“你小的时候，爹对不起你娘，你大了，爹对不起你。而今，你就要赖床来气爹吗？”说着很勤的眨着双眼，企图不让自己泪流的太凶一般的拉起潘染木的手，轻轻地握紧，企图看到她回握，却不想轻轻地握着，她便软软的滑了下去，“染儿……染儿……”喊着喊着便一个老男人像小孩子一般呜呜的啼哭了起来。

    身旁的下人无不忍不住的哭了起来。在战场上龙马一身的潘老王爷，而今突然老了许多，娇小了许多一般的啼哭着。

    也不知道哭了多久，潘老王爷突然又大笑了起来，“染儿，真调皮，就爱睡觉。唉……肯定是和你娘学的。你娘好的不教，竟教些不好的。心儿。”

    一旁的心儿听到潘王爷的叫唤，便赶忙擦了擦眼泪，“奴婢在。”

    “你们啊，小心的扶起公主，别惊醒她，玩疯了吧，玩疯了吧，看看，这累的。走，染儿，跟爹回家咯！”

    本想拦着的冷川，看着这般的潘老王爷，便不敢提出留住潘染木的话，但看着由下人搀扶着‘睡的很沉’的潘染木想要上前去抱，却被突然潘老王爷突然来的眼神吓住了，“你要干嘛？本王告诉你，这是本王的染儿，你不可以碰！你要干嘛？”说着便一副要抵抗到底的姿态。

    一旁的冷漠便赶忙拉住冷川，“王爷，潘王爷现在神志不清出，还是不要出手。”

    冷漠的话还是让冷川点了点头，“好！”然后冷静的看着潘王爷见自己没有进一步的做什么，然后歪着头，继续傻笑的看着紧闭着眼的潘染木，“这丫头，真的会睡，你们还不快扶公主上车。”

    “是！”

    冷川一步一步的看着潘染木像软趴趴的轻纱一般的摇来摇去，心不禁一阵感伤，想要追过去，冷漠硬是拉住了，“王爷，不要追了。要看，过会儿去潘王府吧！”

    呆愣的冷川听此也只是点了点头。

    当丫鬟们扶着潘染木走了出来的时候，董凌云便赶忙迎了上去，却被潘王府的下人拦住了，“染公主，公主……”可惜他的声声呼唤早已唤不醒那沉睡的金莲。

    她的脸白了。该是有多疼。我错了，我的公主，我真的错了。难道我连一个追悔的机会都没有了吗？这一生，我，董凌云让你痛了。想着便落寞的看着远去的车马驶向潘王府，董凌云像一个被人遗弃的小孩一般的抱紧自己的双臂，无辜的看着那早已没了车影子的方向轻轻的说：“我一直都在。染。”说着便想起那个成婚前的一个早上，看到无袭和潘染木拥抱，自己硬是塞给她两块烧饼，然后连解释都不给她的走掉了。

    那个时候的自己好气好气，可是他爱她，没有成为自己的妻子，她是自由的不是吗？于是想着便不坐马车，而是徒步出宫，一步一步缓缓地走，他自己也不明白自己为什么想走路了。

    过了一会儿吧，一辆马车停在自己的面前，疑惑的董凌云便疑惑的抬头，只见挽起车帘的是咬着烧饼的潘染木，“董呆子，烧饼，很好吃。”说完对董凌云甜甜的笑了，那是第一次潘染木只为自己笑的笑容。那么的美，好像四周的美意都被她的美给覆盖了一般。待自己回神过来的时候，潘染木早已将帘子放了下来，扬长而去。

    那时候的他顿时心里是甜的。她，还是公主，还是自己的公主，还是自己那美丽的公主。

    从回忆里抽离回来的董凌云，不禁一阵苦笑，而后落寞的转身回公主府，留下的只是一抹孤单的背影和陪着他的影子，一点一点的拉长了。

    今晚的潘王府看似特别的热闹，可是大家都知道，其实很沉重。

    潘老王爷是彻底的疯了，总是把下人心儿叫成十儿，一个晚上没有叫对一次，但是大家都贴心的没有提出来。他叫什么，都应着。

    这不，他亲手弄着烧饼，非常开心的对身旁的十儿说：“心儿啊，要知道本王这一手，可是前无古人后无来者的，我们家的染儿啊，最爱吃了。小时候天天粘着我要吃烧饼。可是……”说着便呆愣愣的双眼无神的说：“可是从什么时候开始，我们的染儿竟然没再对我哭闹着要吃烧饼了呢？”

    嘴笨的十儿便急急的回答，“是王妃去世了以后。”

    第一百一十二章*完