
龙悲猛扯菲奔走，推墙强吻醉人昏。

    摇笑环抱东凤殿，醒时差怕见亡魂。

    见小贵子要宣旨，太后便一脸凝重的跪了下来，只听小贵子宣读：“奉天承运，皇太上诏曰：封辰王为功成王爷，赏赐黄金万两，并赐百春城。钦此！”小贵子念完，不禁觉得奇怪的看向皇上，这皇太上怎么遗诏就写这些？

    听着圣旨的楚昭然不禁为自己的父皇感到羞愧，父皇就是临终也不放心自己，就怕自己的权位被楚昭辰给夺了去。不禁看向床上的皇太上，大哭了起来。

    而看在别人的眼里，倒觉得皇太上连驾崩想的都是辰王，不禁为皇上感到心疼。这皇太上偏心的也太明显了吧！于是众臣的心不禁一个个的移向在皇上身上了。

    一旁接过圣旨的楚昭辰倒是不发一语，他可不是傻子，会觉得皇太上的这个圣旨对自己有多少的疼爱。这是自己父皇对自己的亏欠，这些本来就是自己应该得到的。

    而皇太上的突然驾崩对假扮无袭的菲菲不禁松了一口气。

    楚昭然陷入失去父皇的哀痛中，不能自拔，根本无暇去知道身边一直不语病怏怏的菲菲是不是真的。这也就让菲菲蒙混过关了吧！

    只见那楚昭然一脸疲惫的哀痛的站在棺材前，想要上前，却没有动。站在身旁的菲菲时不时的看向楚昭辰。

    而懂得武功的楚昭辰怎会不知道菲菲的目光，但也没有迎上那射向自己的目光。楚昭辰算是在场的人中最清醒的那一个吧！他嘴角微微上翘，便知道眼前的菲菲并不是无袭，不过楚昭辰心里不禁奇怪了，那原来的无袭在哪呢？怎么再次换成别人？还是一直都是眼前这个假的无袭呢？楚昭辰不得而知。想此，便也没再理会的望着棺材显露出一脸的伤愁。

    而就在这时，楚昭然突然拉起还没有缓过神来的菲菲的手跑了出去，留下一群疑惑的群臣。

    一旁的绿儿不禁想要跟上去，却被小贵子给拦住了，“绿儿姑娘还是不要追的好！皇上心里憋得慌，还是娘娘和皇上处处吧！”

    绿儿想说什么，终究想起自己不能说话，只能作罢的皱着眉头不语。

    而被楚昭然拉出去的菲菲气喘吁吁的挣开楚昭然的手，“您拉着臣妾做什么？”说着大口大口的喘着气。

    并没觉得哪里不对的楚昭然想也不想的将菲菲拥入怀中，菲菲马上要挣扎，楚昭然便用将近恳求的声音轻轻地说：“就一会儿。就让朕……拥着你一会儿。”

    听着楚昭然哀伤沙哑的声音，菲菲沦陷的安静了下来，双手垂着任由楚昭然抱着自己。不一会儿，菲菲便感觉到脖子的凉意，这不禁让菲菲惊愕的瞪大双眼，他在哭？想此，便缓缓地伸出手，轻轻地拍了拍楚昭然的肩膀。

    男人受伤的时候，女人的一点点小接触，就成了冲动的导火线。

    菲菲只是那轻轻地一拍，楚昭然便拉过菲菲推倒在在墙上，狠狠的吻了下去，吓得菲菲想起了那过去的种种，不禁奋力的挣扎，而菲菲越是挣扎，楚昭然便吻的更深，楚昭然自己也不知道为什么，为什么非常的迷恋上菲菲的吻，甚至不顾菲菲哭着挣扎着。

    想他楚昭然怎么说也是锦国的皇帝，什么样的女人没见过，强求这事本是不应该出现在他身上的，而今因为菲菲，破例了。

    有时候也会想，到底楚昭然吻的是无袭还是吻的是菲菲，或者说，楚昭然爱的是无袭还是爱的是菲菲呢？这在很久的以后，楚昭然不禁感叹那日的癫狂。

    就在楚昭然的一只不轨的手要探入菲菲的衣服里的时候，菲菲昏了过去。这让楚昭然想也不想的抱住了。

    望着倒在自己怀里的菲菲，楚昭然才回过神来，自己到底在做了什么？于是便抱起昏过去的菲菲往东凤殿走去。

    在东凤殿候着的小本子，一见到是皇上抱着菲菲回来，不禁一张嘴巴足以塞进一个大鸡蛋的张着。还没反应过来，楚昭然已经走进殿内，一旁的荣嬷嬷撞了下小本子，回过神来的小本子赶忙和荣嬷嬷一样跪了下来，“奴才见过皇上，皇后娘娘。”

    “你们都退下吧！”

    见此，荣嬷嬷和小本子不禁面面相觑，小本子只得无奈的退了出去，心里默念着菲菲自求多福。

    待下人们都退下去了之后，楚昭然便将菲菲抱在床上，然后自己脱去黄袍，安静的拉着菲菲的手，肩并肩的平躺在床上，唯一不同的是，菲菲是闭着眼睛的，而楚昭然则是睁大着双眼看着床顶上的绣着的龙凤呈祥。

    不禁苦涩的笑了。“皇后，朕就令你那么讨厌吗？”楚昭然说完便缓缓地闭上双眼，太累了，太累了，就让朕休息休息吧！

    这夜，突然变得漫长了起来。

    让站在门口的小本子一脸的着急，在见到缓缓地回来的绿儿，便紧张的迎了上去，“绿儿……你看……”

    未等小本子说完，绿儿便摇了摇头，“这事，不要再说了！毕竟娘娘还没有回来。明日娘娘回来再做打算，只希望菲菲能够不让皇上擦觉到什么才是。”

    听到绿儿的话，小本子便无奈的点了点头，不再开口说话的等着。

    次日。

    从昏迷中醒过来的菲菲捂着头坐了起来，一手捂着感觉是肉的东西，吓得立马清醒的将手缩了起来，然后转头看见躺在身边的楚昭然，不禁大叫了起来，“啊……”

    被尖叫声吵醒的楚昭然见是紧张的看着自己的菲菲，不禁一脸无趣的起身有条不紊的起身穿上衣服。

    坐在床上的菲菲突然神经紧绷的发起抖来，两眼忽闪忽闪的没有焦距。

    本没在意的楚昭然只是不经意的一瞥，便觉得不大对劲的走过去，在菲菲的眼前一晃，可是似乎菲菲完全看不到一般的嘴里念念有词的说着什么，完全听不懂在讲什么，但是那恐惧的表情足以让楚昭然深觉事情的严重性。

    于是便对门口大喝，“来人……”

    听到叫唤的小本子赶忙走了进来，“奴才在！”

    “宣太医！”说着用手在菲菲的眼前继续晃动，突然菲菲抬起头来，让楚昭然着实的吓了一跳，还未回过神来，菲菲便两手掐住楚昭然的脖子，嘴里清晰的念着，“杀死你，杀死你，杀……”

    想要挣开菲菲的手的楚昭然，不禁为菲菲突然的蛮力给掐住了，怎么掰也掰不开。怎么会这样。

    这时，进来的荣嬷嬷见到这场景，赶忙吓得“哎呦妈呀”的大叫，“来人啊来人啊……”然后自己跑过来帮助楚昭然掰开菲菲的手，可是菲菲像是中了邪一般，竟然力气大的吓人。

    楚昭然的呼吸渐渐转为急促，“皇……皇后……”

    “杀死你，杀死你……”菲菲的眼神渐渐变得狠烈而血红。让旁人不禁看得吓住了。这是怎么一回事？

    就在楚昭然以为不会死在自己的亲弟弟手里，要死在自己的皇后手里的时候，一旁的绿儿，想也不想的点了菲菲的昏穴，菲菲便突然软了下来的倒在床上。

    第一百三十四章*完