
黄袍在身御寒难，人心难测把汗藏。

    旁眼里是光大道，谁晓苦涩原木桥。

    “臣妾见过皇上！”

    看着可人一般的言碧硫，楚昭然忙走过去，温柔的扶起半跪着的言碧硫，“爱妃这么冷的天，怎么在外头站着呢？小心着凉了，让朕担心了！”

    听到楚昭然的话的言碧硫，不禁红了脸，娇羞的蹭了蹭楚昭然，傲娇的叫着：“皇上……”

    见此，楚昭然不禁开怀大笑的拥着言碧硫步入殿内，不远处冷冷的看着的温儿早已将手中的丝帕扯破。

    一旁看着眼里的细儿也是愤愤的看着那亮着等，不一会儿便熄了灯的寝宫扭曲着脸说：“这贵妃，越来越不把娘娘放在眼里了。今天明明是娘娘侍寝的日子，她倒好，竟然站在寝宫前等候皇上，真够不要脸的贱人。”

    “够了！”温儿生气的瞪了细儿一眼，“你就不能付诸行动吗？在这里嚼耳根，在本宫这里啐啐念，以为本宫就会高兴开心了吗？”

    听到怒吼着自己的温儿，细儿忙低下头不语，把这股恶气着实的记在了言碧硫的头上。

    而望着低着头的细儿，温儿便不想再看下去，甩袖转身准备回宫，身后的细儿忙跟了上去。

    察觉到温儿此时脸色不佳，便转了转眼珠子，屁颠屁颠的跟着温儿的步伐向贤妃殿走去，“娘娘，奴婢有一法子，可以治治那气焰甚大的贵妃娘娘。”

    本是愠怒的温儿，在听到细儿有法子，便停了下来，冷笑的看着细儿，由开始的微笑到最后的害怕的表情，这一过程看的温儿好不欢乐，于是便挑了下眉，扬了扬手，身后一群的太监宫女忙恭谨的鞠了个躬的退了下去。

    待他们退出不远的距离，恭谨的半低着头，温儿才回过头奸笑的看向细儿。会意过来的细儿忙上前在温儿的耳边耳语一番，温儿立马眉开眼笑的轻轻的点了下细儿的额头，“你啊，真坏！”说着便微扬着头的看了眼身后的太监和宫女，然后转身回宫，一旁的细儿正色的说：“还不快跟上！”

    温儿和细儿怎么也没发现暗处的好奇的跟上来的冲儿疑惑的看着这边。

    只见冲儿望着温儿离去的背影，不敢再冒然的跟上去，“她们到底说什么？不会对娘娘不利吧！”想此便带着忐忑的心转身回去。

    夜，很静。

    夜，也很美。

    可是似乎在这个宏伟壮丽的宫殿里，并没有人喜欢这夜里的宁静和美丽。似乎谁也没有发现，其实这个宫殿真的很美。

    冰冷的冷妖坐在宫殿的殿上，优雅的看着殿下的人来人往，当然也看到了温儿和细儿的那一幕，只是听到细儿在温儿耳边说的话，冷妖也只是淡淡一笑，并没觉得有什么好奇的。他只是来找无袭的不是？

    只见冷妖环视了宫殿四周，并不晓得无袭身在何处，只得茫然的望着殿下面的人影晃来晃去。

    突然一个人的影子入到了冷妖的眼里，冷妖嘴角一翘，冷笑的飞了下来，抓住了还没回过头的冲儿。

    冲儿本要大叫，不想看到冷妖的脸，便愣是没叫出来，呆呆的任由冷妖抓着自己飞了起来。

    见此，冷妖倒觉得省了自己点穴捂嘴脏了自己的手。

    待冷妖抓着冲儿在一个没什么人的殿里放下来之后，冷妖一生的冰冷，让冲儿回过头来的捂着身子，要大叫起来，冷妖便冷冷的看着她，硬是让冲儿想叫都叫不出来。

    “皇后人呢？”

    “皇……皇……皇后？皇后她……她不在宫里。”冲儿结结巴巴的看着眼前的冷妖，冲儿不明白自己其实不怕他的，反而觉得自己已经是爱上了眼前这个长相美的不敢去荼毒的冷妖，大有一种若他要她死，她定会去死的冲动，无奈自己并不结巴，可是和他说话，自己就忍不住结巴了起来。

    把眼前冲儿的一动一静看在眼里的冷妖只是冷漠的说：“皇后怎么不在宫里。”

    “奴……奴……”未等冲儿结巴完，冷妖便冷冷的瞪了一眼，“不准结巴！”

    冷妖这一低吼，让冲儿不禁站直身子，不停的眨着眼睛说：“皇后逃出皇宫后，便吃了东边村一名叫红简的女子的心脏之后，就没人知道皇后的在哪里出没了。”

    “你说什么？”

    看着挑动眉头的冷妖，冲儿也不知道为什么，就是明白冷妖这个是不明白的意思，便赶紧说：“您不知道吗？皇后在宫里，吃了好些人的心，太后娘娘为了朝廷社稷，打算烧死皇后娘娘，不想被皇上给拦住了，将娘娘禁足在东凤殿，不想娘娘再次杀了人，逃出了宫，现在朝廷到处通缉娘娘呢！可是皇后逃出之后还在宫外杀了人，妖后就是妖后，任是谁也没能给抓到她。惹得现在整个锦国都人心惶惶的。就怕一个不留神。”说着捂着自己的胸口，转动着眼珠子说：“心，就没了！”

    听着冲儿的话，眼神一点一点沉下去的冷妖，突然掐住了冲儿的脖子，吓得脖子哇哇直叫，“不要不要，这些都不是奴婢说的啊，是真的是真的啊……”

    看着眼前害怕的冲儿，冷妖不禁觉得厌恶，便轻轻一放，冲儿便飞出十来步之外，撞在石柱上，摔了下来，一口血便从冲儿的口里吐了出来。

    捂着胸口抬眼想去看冷妖，不想早已没有了冷妖的影子。在自己以为冷妖走远的时候，冷妖的声音响了起来，“不要让我听到你叫妖后二字。”吓得冲儿缩起脚来。

    在冲儿的心里，突然间因为这个男人而苦涩的笑了。这份爱是不是来的太猛烈了些呢？想此，便忍着痛站了起来，随意的擦去嘴角的血，往言碧硫的所在寝宫走去。

    无袭若是知道，从不动手伤人的冷妖因为自己而伤了冲儿，是否才会知道冷妖对自己的心意呢？

    此时的无袭和淡淡在宫门前站了许久。午时本是策马和淡淡进宫的，可是没进去几步，便还是觉得不合适的出了宫，与淡淡来到宫前的一边抱着淡淡发起呆来，一旁的咸咸乖乖的趴在地上，让无袭和淡淡坐在上面。

    本是忍着不问的淡淡，还是开了口，“娘……”

    第一百五十四章*完