
权前情深淡离别，万绪情意掩后声。

    未想佳人竟两似，恍然悟兴原是谋。

    坐在御书房中，左右彳亍着的楚昭然，在见到小贵子走了进来，一脸激动的走了过去。未等小贵子行礼，便忙扶起小贵子，“免礼，查的怎么样了？”

    “回皇上，国丈只让奴才带一句话。”

    “什么话？”

    “凤要王灭，臣不得不辅。”

    疑惑的楚昭然没能明白这个意思，便左右想了想，“什么意思？”

    “奴才也不知道。但是，倒是确定了一件事！那就是这个皇后并不是真的皇后娘娘。”

    “你是说……”

    “假皇后的本名叫红娘，后来改为醉菲菲的。”

    “那真的皇后呢？”

    听到楚昭然急切的问，小贵子便一脸愧疚的说：“真的皇后娘娘真的不在了。”

    小贵子这么一说，楚昭然不禁冷笑起来，“怎么可能？”

    “奴才是听国丈府的管家无影说的。但是是不是真的，奴才也不知道。”

    这如雷轰的消息，让楚昭然一身冰凉，他手上的王牌又失去了一张。看来只有言碧硫了。想着便打起精神的往言碧硫的宫里走去，身后的小贵子看着一脸凝重的楚昭然也不敢多嘴，忙恭谨的跟了上去。

    到了言碧硫的寝宫，楚昭然不禁有点不想进去的感觉，言碧硫寝宫前的侍卫刚要叫“皇上驾到”被楚昭然扬了扬手，便住了嘴。

    只见楚昭然望着上面写着贵妃殿三个字，不禁觉得乏困。于是便打算转身离去，

    不想贵妃殿的一宫女远远见到皇上，便偷偷的跑进去报了信，于是在楚昭然转身的时候，言碧硫便走了出来，“妾身见过皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    听到身后言碧硫温柔的声音，楚昭然便转身看向身后的言碧硫，“爱妃怎么出来了？”

    “妾身应该问，皇上已经到了殿门口，为何迟迟不进来呢？”

    听此，楚昭然便笑着任由言碧硫挽着自己走进了贵妃殿。

    不想这一幕却被有心的太监看到了，忙跑下去一副得逞的样子。

    望着贵妃殿内清雅的装扮，楚昭然不禁有种安然的感觉，从几何时，自己竟然总在忘记身边的每一道风景？

    一旁的言碧硫扬了扬手，退了身边所有的下人，然后巧笑的看着环视四周的楚昭然，然后优雅的为楚昭然沏了壶茶，优雅的端着茶走到楚昭然的面前，“皇上，喝点吧！”

    接过言碧硫手里的茶，楚昭然不禁有点厌倦了这皇宫的尔虞我诈，明明是一杯茶，却好似喝下所有愁绪一般的仰头就是一杯。让一旁看着的言碧硫不禁苦涩的低着眼眸笑了笑，再扬起头的时候，早已没了刚才的苦涩，有的只是安静的甜美。让看着的楚昭然不禁将言碧硫拥入怀中，像抓着救命草一般的拥着言碧硫，像抓着希望一般的拥着言碧硫。

    在楚昭然怀里安静的言碧硫忍不住开口，“皇上……”未等言碧硫说话，楚昭然便说：“不要说。听朕说。”

    不明所以的言碧硫想要说什么，但还乖巧的点了点头，温和的听着楚昭然说：“碧硫，朕放你走。”

    言碧硫一听到楚昭然的话，不禁惊愕的抬起头，“皇上……”

    看着瞪大双眼的看着自己的言碧硫，楚昭然不禁抬起手，一点一点的抚摸着言碧硫的脸，一点一点画着言碧硫的轮廓，“碧硫，这一战，朕会输啊！”

    “不会的。不会！”

    楚昭然眼角一滴调皮的泪滑了下来，“碧硫，若朕败了，你便活不成啊！”

    “臣妾不怕！皇上，君在，妾在。君亡，妾，何脸存？”一向不敢将自己的感情说出口的言碧硫，早已不管了，紧紧地抓着楚昭然的手，强忍着泪水说：“皇上，臣妾从小的梦想就是和你在一起。即使只是做你身边的一个小宫女。皇上……不会的。臣妾……”不等言碧硫说完，楚昭然便伸出手指轻轻的放在言碧硫的唇边，不让言碧硫说。

    楚昭然看着泪水盈盈的言碧硫，他知道这出戏，他赢了。“你可知道，太后要让辰王做皇帝吗？”

    惊愕的言碧硫怎么也没有想到楚昭然竟然会告诉自己这个，“怎么会？”

    “太后并不是朕的母妃，当今的太后是辰王的母妃。皇后一直做一些逾矩的事，朕没有动她，是因为皇后的势力太强，可以牵扯着太后。不想皇后竟然会被陷害成了妖后，朕……看来，哈哈……看来要改朝换代了！”说着苦涩的又是哭又是笑的在椅子上坐了下来。

    看着垂头丧气的楚昭然，言碧硫的心忍不住疼了起来，于是便下定决心一般的蹲了下来，“皇上……臣妾有办法，臣妾有办法让太后没有理由拉皇上下位。”

    “你说什么？”

    “皇上似乎忘了臣妾的爹是谁了？要想拉皇上下位没那么容易的。”

    听着言碧硫的话，楚昭然便摇了摇头，“碧硫啊碧硫，只怪你太善良了，不懂这朝里的尔虞我诈，整个锦国谁不知道言宰相是一个刚正不阿的人。”未等楚昭然说完，言碧硫便握住楚昭然的手，“正是因为爹爹的刚正不阿，才不会让那辰王有机可乘。这先皇都下葬了，而这辰王却还没去那百春城，您说，这辰王是要逆天吗？”

    听到言碧硫的话，楚昭然不禁茅塞顿开，“爱妃说的极是啊！朕……朕怎么没有想到呢？”只要你肯出面求你爹，朕怎么会不知道怎么做呢？想着便冷笑的将言碧硫拥入怀中，面对楚昭然的热情，不禁让言碧硫羞涩的红了脸。看着这般的言碧硫，楚昭然不禁一副好似被言碧硫给迷住了一般的吻了下去。

    言碧硫或许怎么也不会知道，那好似的沉醉只是假象，在那场气喘吁吁的呻吟中，沉醉的只是自己。而他，楚昭然，一直都是清醒着的。

    当晚，言碧硫便带着冲儿回了自己的府里。

    不想言碧硫怎么也没想到，被妖后咬死的红简竟然会是自己的妹妹，可是言碧硫根本无心关心这个，她只关心她的地位是否受到威胁，于是便一脸可怜兮兮的走到望着棺材里的红简发呆的言宰相，扬了扬手，打住了身后想要说：“娘娘到！”的话，言碧硫看了一眼身后的下人，那些下人便会意过来的退到一边。

    见此，言碧硫立时哭着走了进来，“爹……爹……”

    回过头来的言宰相见是自己的女儿，便尽量让自己笑的像笑一般的看着言碧硫，“微臣见过贵妃娘娘……”

    未等言宰相行礼，言碧硫忙扶住言宰相，“爹……这都没有外人，跪什么跪啊！爹……”说着便搀扶着言宰相到一边的椅子边坐了下来，“爹……”

    言宰相呆愣的回头望向一直唤着自己的言碧硫，“说吧！”

    “爹……这红简的事，刚管家和女儿说了。你节哀顺变吧！”

    言宰相没有想到，在这个家竟然会有一个认同红简的，不禁喜出望外，“你不恨爹有红简吗？”

    言碧硫想说在意，但是嘴里还是温柔的说：“爹……你说的是哪的话，怎么说她也是我的妹妹啊！爹……竟然她是我的妹妹，那……女儿就有一句话不得不说了。”

    不明所以的言宰相看着自己的女儿一副有话要说的样子，“什么话？”

    “爹，这口气，您能咽下去吗？爹……难道您也认为您的恩师的女儿会杀红简吗？女儿可听说当今的太后并不是皇上的母妃。女……”未等言碧硫说完，言宰相便一脸惊恐的站了起来。

    还没反应过来的言碧硫看着自己的父亲，惊愕的看着自己说：“你怎么知道皇上的母妃并不是太后的？”

    难道……“爹……您……”

    未等言碧硫说完，言宰相便说：“告诉我，是谁告诉你的？你可知道这话要是传出去，会害死多少人吗？”

    第一百五十章*完