
襁褓无力娇楚枭，力权势位绝尘消。

    贤字本是德才意，奈何温中寻不知。

    回过头的无袭只是清冷的看了眼绿儿，不发一语的往御书房走去。

    见此菲菲等人便不敢多问的跟了上去。

    无袭等人才到御书房，候在门口的太监想要叫，被无袭扬了扬手便止住了。

    只听里面温儿大哭的声音，“皇上……您要为温儿做主啊！”

    刚从母后那里回来的楚昭然便见温儿抱着楚枭一脸哀怨的看着自己，然后就大哭了起来。

    不明所以的楚昭然心疼的看着温儿怀里的楚枭，“难得见你今天会抱枭儿。温儿，起来，别跪着了，有什么事说吧！”

    温儿没想到楚昭然竟然会这么淡淡的对待自己，于是便擦了擦泪水的站了起来，她在赌，她在赌，赌他不是不在意自己了。于是便说：“没事，臣妾还是回宫吧！”说着便打算转身离去。

    很是疲惫的楚昭然见到这般闹脾气的温儿，想顺她的意。但又想想曾经年少许下的诺言，于是便走了过来，掰过温儿的肩膀，“好了好了，不要闹了，告诉朕，发生什么了吗？你这样闹下去，等下吵醒睡着的枭儿怎么办？”

    见楚昭然有意挽回自己，自己也不想继续闹下去，于是便十分委屈的嘟着嘴，“皇上以为枭儿是睡着了吗？”

    “你这话什么意思？”

    听此，温儿便抓过一脸疑惑的楚昭然的手指，放在楚枭的鼻子边，惊得楚昭然立马收回了手，“怎么会这样？”没有鼻息？这不禁让楚昭然一脸的惊恐，“怎么会这样？”

    看到楚昭然的表情，温儿在心里不禁为自己一阵呼喊，于是冷笑的说：“这就要问皇后娘娘了。”

    站在门口的无袭便走了进来，“问本宫什么？贤妃娘娘？”

    无袭突然的出声，着实吓了温儿一跳，幸好温儿很快的镇定了下来，表情十分哀伤的坐倒在地，“皇后娘娘，虽然，枭儿不被世人接受，而不能公诸于众。但他毕竟是个孩子啊！您怎么忍心……您怎么忍心对一个手无缚鸡之力襁褓中的孩子动手？”说着便抱着怀里的楚枭哭倒在蹲下来扶着自己的楚昭然怀里，“皇上，您一定要为臣妾做主啊……皇上……”

    “朕定给你一个解释！但，你为何说孩子跟皇后有关，朕有点不明白了。”会是她吗？她回来复仇也不是不可能。想此便轻轻地为温儿擦去泪水，然后抬头看向面无表情，依然清冷的看着自己和温儿的无袭。

    只见无袭突然冷笑着走了过来，未等温儿说，就看着温儿怀里紧闭双眼的楚枭，“贤妃倒是说说，这跟本宫有什么关系呢？”

    一旁的细儿便冲了过来，情绪很是激动的说：“皇后娘娘，你实在是欺人太甚……”未等细儿说完，小本子便走了过去一巴掌挥了过去，“大胆贱婢，这里是说话的地儿吗？”呵斥着瞪了眼有点害怕的细儿。

    而楚昭然也只是无所谓的看了眼细儿，便扶起伤心欲绝的温儿，“爱妃，到底是怎么一回事？枭儿，怎么会？”

    皇上不是很喜欢楚枭的吗？为什么楚枭都没有鼻息了，皇上都可以这么冷静？想此温儿便为自己的赌注捏了一把汗，索性就豁出去了，“回皇上，早上，奶娘抱着枭儿去御花园逛了逛，谁想碰到了皇后娘娘，结果皇后娘娘就抱着楚枭好久一会儿，回来之后，枭儿便没了气息。”说着一行清泪又滑了下来，“不信，皇上可以问奶娘。皇上应该知道，奶娘是不会站在臣妾这边的，她说话一向有什么说什么的。”

    半信半疑的楚昭然看了一眼依然很冷静的看着这边的无袭，便扬了扬手。

    一旁的小贵子便点了点头，然后大叫了声，“传贤妃宫奶娘……”

    这时，奶娘便唯唯诺诺，眼神闪烁的看了眼对自己冷笑了下的温儿，便赶忙低下头的走了进来，“奴奴……奴婢见过皇上，见过皇后娘娘，贤妃娘娘。”说着一脸害怕的跪了下来。

    奶娘的这个举动，倒让楚昭然觉得事情没那么简单了，“奶娘，皇子，是怎么一回事？”

    奶娘一听到楚昭然的问话，便害怕的朝着无袭叩拜，“皇后娘娘饶命，皇后娘娘饶命啊……”哭着死揪着无袭的裙角跪求着。

    一旁的菲菲等人早已气得想要上前阻止，被无袭扬起的手给拦住了。

    只见无袭温柔的扶起奶娘，看着受宠若惊的奶娘，“说吧！本宫听着。”

    望着这么冷静的无袭，奶娘反而说不出话来了，只敢低着头也不说话，急的一旁的温儿直说：“奶娘，你快说啊。枭儿到底怎么回事？”

    “爱妃莫急。”

    “皇上……这可是您的亲身骨肉啊！您平时不是经常抱着枭儿逛逛的吗？如今枭儿被奸人所害，你就一点都不……都不难过吗？”说着说着又大哭起来，不知道的人海真会以为她是有多爱自己的孩子一般。

    但奇怪的是，楚昭然出奇冷静的拥着温儿，看向奶娘，“奶娘到底是怎么一回事？”

    唯唯诺诺的奶娘，眼神时不时的闪烁着，想说什么，一看到一双美目看着自己的温儿便咬紧牙关的再次跪了下来，“皇上，早个儿奴婢抱着皇子在御花园散步，偶遇皇后娘娘，皇子很喜欢皇后娘娘，所以皇后娘娘就抱着他玩了一会儿，后来因为辰王来了，才把孩子抱回给奴婢，但奇怪的是……”说着便看了眼皇后娘娘，这一眼在奶娘眼里是歉疚的看了眼无袭的，可是看在别人眼里却不是那么一回事了。

    至少这让一旁的楚昭然肯定了一件事，那就是无袭是为了报仇而来的。一确定这一点，楚昭然便没了刚才的无所谓，而是一脸的凝重，“说。奇怪的是什么？”

    面对楚昭然突然的大声，奶娘就结巴了起来，“奇奇奇怪的是，奴奴婢……”

    “说清楚。”楚昭然这一吼，不禁让在楚昭然怀里的温儿不禁为自己的计谋感到佩服，但为了不让事情败露，于是继续装的一副很受伤的表情。

    “奴婢一抱着皇子回宫，皇子就高烧不退，奴婢就急切的去抱着皇子去找贤妃娘娘，贤妃娘娘就让范太医来看，谁想范太医还没来，皇子……就去了！”说完便低下了头。

    奶娘的话一说完，楚昭然就生气的一脚踹开奶娘，“没用的东西。”骂完便看向面无表情的无袭，“皇后有什么说法吗？”

    楚昭然以为无袭要么就是反驳要是就是默认，不想无袭竟然微笑的鼓起掌来，“不错，不错！这场戏啊，实在是演的太好了。”

    无袭的突然态度，倒让在场的人不知道该怎么做了。心虚的温儿大声的哭着，“皇上……皇后娘娘，以为这是演戏吗？难道，这跟你没有关系吗？皇后娘娘……”

    温儿的嘶声力竭，在无袭眼里只是一场闹剧。只见无袭清冷的看着温儿和愤怒的楚昭然，再看向跪在地上不敢抬头的奶娘，和捂着被打的脸，却一脸得意的细儿，无袭不禁再次的笑开了。

    “一个小小的奶娘，就想陷本宫于不义啊！”

    “奴婢没有……奴婢不敢。”奶娘说着全身忍不住发起抖来。

    “不敢？本宫倒觉得你什么都敢。”

    看着无袭冷漠的说着奶娘，看不下去的楚昭然便将温儿拉到身后，“皇后，你这是威胁她吗？”

    “皇上不至于这么愚蠢吧！”

    “放肆！这是一个皇后该讲的吗？”太后的呵斥声响了起来。

    第一百一十九章*完