
胸前刺绣似刀痕，是人是鬼孰先知？

    俏娘碧硫恐眼色，甘弃后位信鬼神。

    愣住的冲儿，忙会意过来的转身对身后的人挥了挥手。

    身后的太监宫女便会意的弯腰退了下去。

    待他们都退了下去之后，冲儿便走了过来。言碧硫便一下子委屈的哭了起来。

    不明所以的冲儿忙坐在床沿，不敢多问什么的安慰着自家主子。

    待言碧硫哭够了，才哽咽着说：“冲儿……”

    “娘娘，您倒是说说，怎么啦？”

    听到冲儿的问话，言碧硫便看了看四周，然后将被子放了下来。

    冲儿便随着言碧硫缓缓地滑下被子而缓缓地瞪大双眼。到最后捂住自己的嘴。“娘娘……”

    看到冲儿的反应，言碧硫便看着自己胸口处似乎被人缝过一般的线路。不禁握住冲儿的手，“冲儿，你说本宫是不是死了？本宫的心脏是不是被人挖了？”

    疑惑的冲儿忙将被子为言碧硫盖上，“娘娘，您觉得疼吗？”

    听到冲儿的问话，言碧硫便皱着眉头的摇了摇头，“不觉得。”说着沉思片刻，然后继续说：“奇怪的是，本宫一醒来就赤裸着身体的躺着。本宫才看到胸口的……你说，这皇后娘娘会不会因为本宫要做皇后了，不甘心来抢我的心啊？一想到皇后娘娘嘴里咬着人的心，本宫就觉得好可怕。”说着说着便害怕的继续哭了起来。

    也不是很懂的冲儿，也只得安慰着主子，“娘娘，娘娘，或许心还在，人的心一旦不在，是不可能活着的。奇怪，昨儿个并没有人进来啊。”

    “这就奇了怪了！前天晚上本宫侍奉皇上的时候还没有这道疤的。今个儿一睡醒，竟然就有。这到底是怎么一回事？”说着便垂下眼眸，再抬起头的时候眼里满是恐惧的拉住冲儿的手，“冲儿，你说……你说会不会真的有妖怪啊？”

    “娘娘娘娘，你这么说奴婢也害怕啊！”

    这时，门口传来小贵子的声音，“皇上驾到……”

    听此，冲儿和言碧硫忙紧张了起来。还是冲儿的反应快一点的拿过衣物为言碧硫快速的穿上。

    就在言碧硫刚强装镇定的时候，楚昭然和身后的下人便欢喜的走了进来。

    言碧硫忙下床，恭谨的跪了下来，“臣妾见过皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    心情甚好的楚昭然忙走过去，扶起言碧硫，“爱妃请起。”

    心中不安的言碧硫没能感觉的到楚昭然的欣喜，只为自己的胸部感到恐慌。而开心的楚昭然也没有发现言碧硫哪里的不对劲，自顾自的拉过言碧硫的手，在贵妃椅上坐了下来，“爱妃，朕要告诉你一个喜事。爱妃……爱妃……”欢喜的楚昭然叫唤了几声发呆的言碧硫，言碧硫才回过神来的“啊”了一声。“皇上……”

    “爱妃想什么了？”

    回过神来的言碧硫，顺势的靠在楚昭然的怀里，“皇上……臣妾感觉到皇上心里的开心。臣妾顿时……”不等言碧硫掰完，楚昭然便继续自顾自的开心的说：“朕告诉你一个喜事。”

    “什么喜事？”

    “母后也同意朕的提议了。”

    提议？不明所以的言碧硫疑惑的看着楚昭然，未等自己问出来，就见楚昭然开心的说：“没错，就是让爱妃做朕的皇后一事。”

    楚昭然以为他这么一说，一定会看到言碧硫开心的抱紧自己的反应，不想言碧硫一听到楚昭然的话，便好像遇到恐惧的事一般的站了起来，“您说什么？”

    顿住笑意的楚昭然甚觉奇怪的说：“怎么啦？爱妃是开心……还是……”不等楚昭然说完，言碧硫像拨浪鼓一般的摇着头说：“还请皇上收回成命。臣妾不要做皇后，臣妾只想做皇上心爱的女子。”

    听到言碧硫如此贴心的话语，不禁想起了那个一直对自己百依百顺的温儿，想想自己似乎也多日没去见她了，于是便坐直了身体，“难为爱妃如此贤德，这皇后加封与你，也是朕对你的一份信任。”说着便起身站了起来，轻轻的将言碧硫拥入怀中，“爱妃用过膳了吗？”

    “回皇上，尚未。”

    听此，楚昭然便唤来小贵子为言碧硫准备了一桌子的菜肴。各怀鬼胎的吃着桌上的东西。看着坐在旁边温顺的吃着东西的言碧硫，楚昭然不禁觉得若坐在旁边的是池默该有多好，若言碧硫不是言宰相的女儿，那该有多好。一直保存着曾经的那份美好。不想纵横自己多么的想若是若是，可现实还是现实，坐在旁边的是将会影响自己皇权的言碧硫，而不是自己所爱的池默。坐在旁边的也不会是能够保存那份单纯友谊的好哥们。现实的残酷，逼着楚昭然一点一点的不得不的长大。

    而坐在旁边的言碧硫则完全想不到楚昭然的心里在想些什么，她只知道她一旦坐上后位，自己的心脏或许真的就会没掉，胸部上的疤痕是在告诉自己，是在警告自己的，不是吗？妖怪，一定是的。想着想着手不禁开始发抖起来，纵然自己再怎么掩饰也难逃过楚昭然的眼睛，只听楚昭然放下手中的筷子，“怎么了？爱妃？”

    深觉此事不说或许自己真的哪天小命就给没掉了。于是便豁出去一般的扬了扬手，所有的下人便一一退了下去。最后一个退出去的冲儿顺带的关上了门。

    待他们全部都退下去以后，并不看满脸是疑惑的楚昭然的言碧硫，不顾羞涩的扒开自己的衣服，“皇上……”

    楚昭然一看到言碧硫的胸部，不禁惊愕的瞪大双眼，“你……爱妃……怎么会？”不等楚昭然惊愕的说出什么，言碧硫的泪水就哗啦啦的流了下来，“皇上，求您收回成命，不要让臣妾做皇后啊。您看到这胸部上像被绣过的痕迹了吗？这定是皇后所为啊。臣妾怕一旦登上后位……”说此便哽咽的说不下去了。

    这一切来得太突然了。

    楚昭然怎么也没有想到，会成现在这般。池默不会的。不会是池默，一定是太后，一定是太后。可是……“你这是什么有的？”

    “回皇上，臣妾也不知道，就早上一醒过来就这样了。”说着还不忘擦拭着眼角的泪花。

    第一百六十四章*完