
风拂惹是风骚度，抬眸妩媚笑百生。

    惘觉福临速如梭，怎料悲戚乌云后。

    冷烨见无袭并不作答，于是便将无袭轻轻地拥入怀中，无袭并没有抗拒，冷烨知道，无袭是答应了自己。

    幸福总是来的很快，以至于大家都没有看到在角落里一双忧郁的眼神看着这边。

    “公主，此地不宜久留。”

    丫鬟的声音让凡蕾回过神来，“他不喜欢我，原来是因为她！那个冷川还是没能得到潘公主。”

    听着自家主子的话，凡蕾的贴身丫鬟拂陀玲忍不住扯了扯凡蕾的袖子，“公主，这里是东宫，我们真的不适合呆在这太久。”

    听此，凡蕾无奈的点了点头，突然又想起什么似的摇了摇头，然后不顾身后拂陀玲的追赶疯狂的往一个不知道是什么地方的方向跑去。谁也不知道她要去找谁？

    当凡蕾疯狂的跑，在看到川王失落的背影缓慢的一步一步的在前面走，凡蕾不知道哪里来的勇气跑了过去。拦住了冷川的去路。

    这是冷川第一次见到凡蕾的。

    只见冷川疑惑的看了眼凡蕾，想也不想的说：“滚！”

    身后跑上来的拂陀玲喘着粗气的冷声喝道：“大胆，您可知道她是我们满意的凡蕾殿下。”

    听到拂陀玲的话，冷川才抬眼看着眼前的凡蕾，冷笑的扯开嘴角，“原来是避雷的啊！”

    一听到冷川的话，拂陀玲想说什么，凡蕾不知道为什么，只是笑笑的拦住了，并不生气。

    而此时同样笑着的菲菲咬着手里的筷子幻想着以后的美好，在自己还没有幻想完，楚昭辰的身影便走进了菲菲的眼中。

    菲菲忙回过头来的摸了摸头发站了起来，“王爷……”

    故作温柔的楚昭辰看着在他眼里做作的菲菲，想要显露自己内心的恶心，但还是忍住的笑了，“怎么不吃啊。”

    “我……我等你！”

    看着菲菲的拘谨，楚昭辰便顺着的拉起开始发抖的菲菲的手，“你很怕本王吗？”

    菲菲忙摇头，“没有没有！”

    “哈哈……你不要紧张！来……坐下来，陪本王继续吃，本王啊，肚子可算是饿坏了！这外面的雨啊！下的还真是大。”

    坐下来又是紧张又是害羞的菲菲忙回答，“是啊！”然后看了看桌上的饭菜，就为楚昭辰夹了些饭菜。

    “能得到如此美丽温柔女子的夹菜，还真是本王的荣幸啊！”

    “王爷……王爷别这么说，我只是……我只是……”说着说着菲菲便说不下去了，忙端起桌上的米饭，拼命的扒饭。

    “慢点吃，这里还有很多呢？”

    “谢谢王爷！”

    看着菲菲不敢多抬眼看着自己吃饭的楚昭辰，不禁觉得若身边坐着的人是无袭该有多好？是不是自己就不会有现在这种心境，带着遗憾和厌恶。

    随意的吃了几口，然后深深地叹了口气。

    不明所以的菲菲忙抬头，“王爷为何叹气，这饭菜不好吃吗？”

    楚昭辰并不开口回答，只是皱着眉头摇了摇头，然后看着一直盯着自己看的菲菲，便好像在安慰菲菲一样的说：“没什么事？好好吃饭吧！”

    菲菲不是傻子，一定有什么事？于是便放下手中的碗和筷子，“告诉我，是不是发生什么事了？”说着，见楚昭辰还是一副不愿意告诉自己的样子，便不顾羞耻的拉住楚昭辰的手，“告诉我啊！”

    看着这样激动的菲菲，楚昭辰便叹了口气，“本王本不想让你担忧的。唉……你应该知道先皇驾崩之前说过让本王去百春镇找宝藏的事。但是……因为本王身体不适，一直抱恙，虽有胡太医医治，但还是需要一些时日。刚才本王出去了下，就是有人来报，皇上知道本王并没有去百春镇，所以……”不等楚昭辰说完，菲菲忙接口道：“皇上要杀你！”

    楚昭辰忙捂住菲菲的嘴，“这话不能随便说啊！”

    菲菲忙拉开楚昭辰的捂着自己嘴的手，“我又没有说错。主子说过，皇上是不会放过王爷的！”

    “主子？”

    听到楚昭辰疑惑的嘀咕，菲菲忙捂住自己的嘴，然后很快的挑了挑眉，“反正，皇上是不会轻易放过王爷的。”

    楚昭辰好像听到菲菲的话很伤心的再次叹起气来。

    看着这般的楚昭辰，菲菲觉得自己是不是哪里做错了，想要安慰，反倒让他更加的难过了，于是心中不禁觉得愧疚了起来。她并没有看到楚昭辰用余光看向了不远处的管家。

    管家会意过来的走了过来，“老奴倒是有一个办法，但就不知道菲菲小姐可否愿意帮忙？”

    话音一落，菲菲便与同样一脸好奇的看着自己的楚昭辰对望一眼，然后看向管家，“什么办法，你说！”

    “皇上最听皇后娘娘的话了。”

    “你的意思是让我再次假扮皇后娘娘？可是皇后的身份，大家都说是妖女，皇上看到皇后娘娘难道不会……“不等菲菲说完，管家就说：“别人也许不知道，但是奴才可清楚皇后娘娘能够顺利的从宫里逃出来，可是皇上在背后帮忙着呢！”

    随便不是很懂，但菲菲大概是明白了管家的意思，于是便起身皱着眉头问：“可是我怎么见到皇上啊！”

    “这个您放心，小的会安排好一切的。”管家话一说完，楚昭辰便生气的拍案而起，“胡闹！”

    管家忙吓得退后了几步，“老奴多嘴了。”

    看着那发抖的管家，菲菲便笑着说：“不关他的事！不管怎么样，我倒……觉得管家说的极是！”

    “菲菲……你怎么能……”

    看着楚昭辰生气的不让自己去的样子，菲菲心里不禁闪过一丝丝的暖流。也在这一刻，菲菲突然觉得自己其实根本配不上他，他对自己是不是太好了。想着便笑着说：“王爷，就这么说定了。让我去。不要拦着，不然我会难过的。而且我只是去说说话而已。”

    “可是……”

    “别可是可是了！我知道王爷在想什么，但是……有你这些，就够了，真的就够了！”

    第一百六十九章*完