
井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。

    楚昭然缓缓地移开楚昭辰的手，抬起眼眸望向皱着眉的楚昭辰，“朕不怪你。朕相信，你会比朕做的更好。”说完就低下头一字一字的写下诏书。

    一旁的楚昭然不知道为什么，多年来努力要得到的东西，如今就在眼前了，自己反而没有那种成就感了。就在楚昭然写下一半的时候，楚昭辰夺过楚昭然手里的诏书，“皇兄……”叫着跪了下来，“臣弟不想做皇上。臣弟愿意辅佐皇兄。”

    听到楚昭辰的话，楚昭然的心里原有的那份气一点一点的淡了，说回来，这个皇位本身就是他的。从小他便没有受到母爱，还要受到自己的亲生母妃对自己的陷害。小的时候，这个皇弟没少挨过责骂也没少挨过打。现如今只是将皇位还予他而已。想到此，楚昭然的心里便豁然开朗了起来。

    只见楚昭然放下手中的笔，起身将楚昭辰扶了起来，“皇弟，朕累了。”说着便转身缓缓地向前走了几步，并不回头看楚昭辰的说：“朕打自坐在这皇位上，看到不是这里出了旱灾，就是那里有了瘟疫。以前，朕觉得自己可以，可是……”说着垂下眼眸缓缓地转身看向楚昭辰，“可是朕发现，这一切都不是朕所要的。在看到温儿，呵……朕就不想说什么。朕打算去百春镇找寻宝藏，充裕国库。”说完便快步的走回书桌旁，拿过楚昭辰手里的诏书，继续写了下去。

    想阻止的楚昭辰，这一刻他多想告诉他，他从小到现在多次的被刺杀都是自己派人的。可是他说不出口，说不出口，只能淡淡的看着他将玉玺在诏书上盖了个大印。然后起身唤来小贵子，将诏书递给小贵子。

    大概明白什么意思的小贵子，难过的哭了起来，“皇上……”

    “明日早朝就宣旨吧！”

    “是！”

    没再看小贵子的楚昭然不知道为什么一身好像轻松了下来一般，不禁微笑的看着楚昭辰，“答应朕，放她一条生路。”

    “臣弟答应你。”说着与楚昭然握着手，这是两人从懂事以来第一次愉快的握着手吧！兄弟始终兄弟吧！

    在菲菲以为自己这次是死定的时候，门却打开了。委屈的坐在地上的菲菲忙抬起头，见到来人竟然是楚昭然。顿时呆住了。

    只见楚昭然温和的走了过来，伸出手打算扶起自己，菲菲便犹豫了。突然楚昭辰的身影出现在身后，只见楚昭辰狠狠地推了楚昭然一把，楚昭然便和菲菲倒在地上。未等两人反应过来，楚昭辰手里不知道什么时候多了一根火把。

    紧张的楚昭然和菲菲望了望四周，不知何时放满了一圈草堆。未等菲菲的一声，“不要……”楚昭辰便和身旁手里也握着火把的侍卫一点一点的将草堆点上了火。火势在闷热的午后，迅速的变大。

    在太后赶到的时候，火势早已无法控制住，这才知道痛意的太后，望着熊熊的烈火，扯着楚昭辰的衣服，哭着想说什么，却又不能说什么，她不是不懂，这火定是楚昭辰放的，可是他不能说，这一说代表着什么，她不是不知道。只是她怎么也没有想到，自己的亲生儿子竟然会对自己的哥哥，自己的养子这么凶残。于是转身含泪而去。

    打自那之后，太后便病倒了。从此没再起身过。而楚昭辰便当上了皇帝。

    而身在彦国的无袭安静的坐在梳妆前由着绿儿为自己一点一点的画着眉。一旁虽然看不见的无棉，可是好似能看到无袭幸福的样子一般开心的笑着。

    这时，小本子推门进来，“娘娘……”

    着着新娘装的无袭疑惑的回头看向皱着眉头好像有什么事的小本子，“怎么啦？”

    小本子看了一眼绿儿和无棉，低着头不语。

    见此，无袭便知道定是真有什么事了，于是起身走到小本子的面前，“到底是什么事？但说无妨。”

    “回娘娘，奴才刚听人说，咱皇上退位让给辰王爷，昨儿个辰王登基了。”

    好似早已预料到一般的无袭面无表情的听着，见此，小本子便继续说道：“那温儿受到报应终身监禁冷宫，听说……”不等小本子说完，无袭便转身若有所思的走着，小本子便跟在身后继续说道：“听说辰王登基前，梅紫殿着火了。”

    “着火？”

    “梅紫殿是宫里嫔妃行刑的地儿，听说着火的时候，皇上为了救菲菲也葬身火海了。”

    话音一落，无袭便瞪大双眼的转身，“你说什么？”

    “菲菲和皇上一起葬身火海，尸骨无存。”

    惊愕的无袭想要走出去，被绿儿给拦住了，“娘娘……今天可是您的大喜之日，切不可……”说着责备的目光扫向心虚的小本子。

    “可是……菲菲……”

    这时，辛左走了过来，拿出一根银针递给无袭，无袭顿时安静下来，由着绿儿继续为自己梳妆打扮。没人知道那根银针代表着什么，也没人知道为什么无袭看到那根银针，便顿时安静了下来。

    外面敲鼓吹号的声音好不热闹。辛府的门口早已围满了好热闹的百姓，而在这百姓当中，谁也没有注意到的角落里站在一个戴着斗笠的人。谁也不知道他是谁。

    也就在无袭缓缓地由绿儿扶着走出来的时候，围观的百姓更加的兴奋了起来。

    “你们可知道这辛家啊，两个女儿都是美若天仙啊！”

    “谁说不是啊。听说长女现在是蛮夷的太子妃呢！辛家真有福气啊……”

    ……

    在小本子的一声，“太子妃上轿……”中，那名神秘的男子扬起了淡淡的笑容，然后“咻”的一声，消失不见。

    眼尖的淡淡转了转眼珠子，并没有跟无袭的轿子进宫，而是带着咸咸往那神秘的男子方向跑去。

    三日后。

    坐在东宫，百无聊赖的无袭看似在看着手里的书，可是皱着的眉头却道出了她并没有看进去的真实。

    好笑的冷烨拿过无袭手里的书，“爱妃是在看什么书呢？”说着也翻了翻的在无袭身边坐了下来。

    “淡淡还没有找到吗？”

    冷烨也不回答，伸出双手企图磨平无袭皱着的眉。无袭二话不说的拉开冷烨的手，“别闹，到底有没有淡淡的消息啊？”

    不想冷烨笑着轻轻的吻了下无袭的额头，气的无袭站了起来，“你今天到底怎么回事？淡淡人呢？”

    见此，冷烨便从袖子中拿出一根短笛，接过来的无袭忍不住扑哧一笑，“你早就知道？”

    温和的笑着的冷烨也不说话的笑着将无袭轻轻地拥入怀中。

    …………………番外………………

    关乎番外这几日会慢慢的弄上去。对于这个结局，洛想了非常的久。以至于更新会这么的慢。因为我觉得大家看一本书肯定不想要看一本大家都猜得到的结局。所以我选择这样的设计。其他的讯息猜测，会在番外中找到你想要的答案哦！

    大结局