
寒梅数枝粉红开，恶事做怪报应来。

    冤怨之明肚中做，昭然退位提菲安。

    太后没有想到楚昭然竟然会晕了过去，怎么也说自己从小看着长大，宠着长大的孩子，怎么会不心疼呢？可是站在自己亲身儿子面前，自己只能强忍着泪水，故作冷淡的看着小贵子和楚昭辰他们扶着楚昭然向皇上的寝宫走去。

    望着他们离去的背影，言宰相便上前一步，“太后……现在这是……”

    望着言宰相的冷漠的表情，太后知道言宰相会这么帮自己，完全是因为自己的女儿。想着便望向含着泪水紧张的向后面望去，向楚昭然离去的方向望去。

    而一旁跪着的温儿却一副紧张的态度，时不时的偷看着太后的脸色。

    突然她想到什么似的，跪着抓住太后的衣角，“太后……臣妾是冤枉的。您一定要救臣妾啊！”

    不想太后直接一角将温儿踹倒在地，对身边的荣嬷嬷使了眼色，荣嬷嬷便会意过来的扬了扬手，两名侍卫便架起紧张的温儿。见温儿想说着什么，荣嬷嬷二话不说的将手里的丝帕塞进温儿的嘴巴。然后大声的说：“把温儿等人押进冷宫。”

    “是！”

    冷宫？温儿听着荣嬷嬷一张一合的嘴唇，她知道进了冷宫，这辈子算是完了。一滴泪水便从眼角滑了下来。于是便像疯了一样，挣开侍卫的架着自己的手，奋力的拔起头上的头簪狠狠地刺向还跪在地上一副侥幸的样子的细儿，细儿都没有反应过来，那针便再次刺向自己的脖子，还没有说些什么，便断了气。

    看着的太后扬了扬手，也不让人阻拦，只是冷冷的看着细儿好似断气了，才使了个眼神，再次将温儿抓了起来。不想温儿力气突然变的很大一般的甩开了，直扑向太后，吓得太后惊恐的退后了一步，大声喝着：“还不给哀家抓住她？”

    “是！”侍卫们应着并不看身边各位文武大臣的鄙夷的对着温儿的向温儿扑去，不料温儿一个不慎，就倒在地上，手里的金簪，飞了起来。落下来的时候，因为温儿的双手被抓着，没法挡住金簪刺向自己的脸。

    一滴血滑了下来。还伴着刺耳的声音，那是……“啊……”温儿大声的叫着。受不了的太后扬了扬手，侍卫们便将挣扎的温儿抓了下去。

    跪着的菲菲看着这一切，心里很是舒服，忍不住在心里说了声：“报应！”

    而见温儿的身影渐行渐远了，大家的目光也一点一点的落在菲菲的身上。

    菲菲被这突如其来的目光，愣了愣，便见一些侍卫将身边细儿的尸体搬了出去，未等自己看着细儿搬出大殿，便听见太后的声音响了起来，“你……叫什么名字？”

    “醉……醉菲菲！”

    “是皇上让你假扮皇后娘娘的吗？”

    “不……”未等菲菲讲完，太后严厉的目光便射了过来，“吃心脏的也是你所为吧！哀家念你自己来自首，哀家就赐予你个全尸。来人……”

    “在！”

    菲菲看着身后多出来的侍卫，便害怕的摇头，“不是的，不是！我没有，我真的没有。太后娘娘，不是这样的……”

    “哀家累了，你们还不押下去！”说着捂着自己的额头很是劳累的在一旁的椅子上坐了下来。并不理会菲菲大叫着冤枉的声音，也不理会各位文武大臣的议论纷纷。

    其中算言宰相最为冷静，只见他环视四周一圈，然后上前一步，恭谨的半弯着腰，“太后娘娘……”

    “言爱卿有话就直说吧！”

    “太后娘娘……国不可一日无主啊！老臣以为先皇令辰王去百春镇找寻失踪多时的宝藏，定是先皇也甚是器重辰王爷……”

    “依你之见，这新皇可是辰王？”说着便冷笑的挑动着眉毛。

    在场的文武大臣便都站了出来，大声的说：“推辰王为新皇……推辰王为……”

    听着文武大臣一遍一遍的说着要推自己的孩子为新的皇帝，太后的心里又是开心却又是难过。很是矛盾。

    而被押下去的菲菲被侍卫推倒在一间破废的冷宫里。然后在自己的身上丢了条白布。

    菲菲知道，这是上吊用的。便惊恐的摇着头，“不……不……放我出去，放我出去……”在自己还没来得及爬起来，门便关了起来。

    没有马上杀了自己，可是将自己放在这里，即使不自杀，迟早也会活活的饿死。未等自己想完，便听到门口荣嬷嬷的声音响了起来，“太后娘娘仁慈，没让我们动手，而是让你自己解决，看是要活活被饿死，还是要自觉了断。别说我没告诉你，这个房间里死的人不计其数，天也快黑了。哈哈……”

    没明白荣嬷嬷意思的菲菲，弱弱的问，“跟……跟天黑有什么关系？”

    “天黑啊！就是告诉你，你还有第三种死法？”

    “什么？”

    “那就是活活的被吓死！哈哈……”说完便大声的笑了起来，然后突然笑声停住对两旁的侍卫说：“看好她。”说完又继续哈哈大笑的转身离去。

    在屋里的菲菲真的有种想掐死荣嬷嬷的冲动，可是她知道自己根本无力抗衡，于是便抓着手里的白布，坐在地上大声的哭了起来。

    而在床沿边看着微微转醒的楚昭然，楚昭辰便关心的问了声，“皇兄，好点了没有。”

    不想楚昭然一醒，便让在场的人都退了下来，然后抓住楚昭辰的手，“朕答应你退位。但你先得答应朕一个条件。”

    “什么条件？”

    “放了那孩子。不管是真的还是假的。”

    楚昭辰没有想到楚昭然会用自己的皇位来保护菲菲，于是很好笑的说：“她并不是池默！”

    “可她是池默在意的人吧！”

    话音一落，楚昭辰不禁全身一震，是啊！她是她在意的人。想着便点了点头，“我答应你。我一定不会让她有事。”

    听此，楚昭然便在楚昭辰的搀扶下走到书桌旁，楚昭辰不明白楚昭然要做什么。但在楚昭辰拿出一张空白的圣旨，他便明白过来了。那是退位的诏书。

    就在楚昭辰拿起笔要下上去的时候，楚昭辰忍不住抓住了楚昭然的手，“皇兄，您……”

    第一百七十二章*完