
龙凤呈祥相似笑，是皮小儿强拥咸。

    烨欲倾诉久归情，染木携惑铃铛紫。

    董凌云大吼一声，“娘……”

    从不见自己温文有礼的儿子大吼，今天这么一吼，着实吓得董老夫人说不出话来。

    看着瞪大双眼愣住的董老夫人，董凌云不禁闪过一丝丝的歉意，但还是正色的说：“娘，不要把什么事情都推到公主身上，怎么说她也是金枝玉叶啊！打自她嫁到我们董家，也没少吃过苦！后又因为我，而策马摔倒，命悬一线，难道我们真的跟我们一点关系都没有吗？在说绝后一事，那是你儿子我去怀疑那公主不洁，怎想公主依然宫砂在手，该骂的人应该是你这混帐的儿子啊……”说着自己打了自己一巴掌，“皇上没有怪罪我们董家，那可都是潘王爷给我们董家的面子。娘您怎能那么多公主殿下呢？”

    宫砂在手？那染公主不是……未等董老夫人想完，董老爷的声音便响了起来，只听那董老爷说：“凌云说的是！老伴，我这腿是什么回事，你应该比谁都清楚，何必要怪罪那无辜的公主呢？要真算起来，还是我们董家对不起人家公主殿下。她病倒至今我们两公婆可曾探望过她？有什么资格说三道四，挑三挑四的呢？”说着擦了擦眼角停留的泪，然后深深地叹了口气，“凌云，爹就不说什么了。你这头白发……是上天对我们董家最大的惩罚。老伴以后就少说些事吧！”

    听到董老爷的话，董老夫人要脱出口的反驳硬是给咽了下去，然后瞪了董凌云一眼，不再说话。

    而此时在看着奏折的冷烨，怎么也没想到，无袭会带着淡淡偷偷的走进书房，本以为是下人的冷烨头也不抬的说：“什么事？”

    见此，无袭便看了看身旁的淡淡，淡淡便顺势的看向身旁的咸咸，咸咸好像很懂事的吼了一声，吓得冷烨瞪大双眼的站了起来，大呼：“老虎声……”

    见此，淡淡便第一个大声的大笑的摸着咸咸大笑了起来。

    一旁的无袭也忍不住的扑哧一笑的看着冷烨拍着胸腹的闭着眼，再睁开眼时便指了指淡淡再指了指无袭，摇头的笑的起来。

    任谁看了这画面，都不觉得是种幸福。

    只见冷烨放下手中的毛笔，一步一步坚定的走向无袭，“你，回来了。”

    望着冷烨眼里的渐渐地湿润，无袭不禁想笑的在冷烨面前站着，微笑着。

    突然，冷烨手一拉，将无袭抱在怀里。

    被冷烨抱在怀里的无袭想要挣开，奈何他抱得很紧很紧。

    一旁看着的淡淡不禁嘟起小嘴，也抓过一旁的拼命挣扎的咸咸，紧紧的抱住。

    而看到淡淡抱着一直在挣扎的咸咸，无袭和冷烨不禁便脱离对方的拥抱，对望的笑开了，无袭好笑的摸了摸淡淡的头，然后轻轻的唤着冷烨，“殿下……”

    听到无袭的叫唤，冷烨便不乐的说：“叫我烨。”

    无袭不禁羞涩的低下头，“烨……”

    听到自己娘亲的叫唤，淡淡便摸了摸自己的手臂，“你们能不能照顾一下我还是小孩子啊！还烨……我耶……”说着淡淡便比着胜利的手势。让无袭和冷烨不禁都脸红了。

    这时，怜公公便走了进来，对冷烨鞠了个躬，“殿下……”

    回过头来，拉着无袭的手的冷烨便问：“什么事？”

    “回殿下，染公主和川王爷求见。”

    听此，冷烨便疑惑的看了眼同样疑惑的无袭，然后说：“宣。”

    听此，怜公公便恭谨的退了出去，再进来的时候身后便跟着潘染木和冷川。

    未等潘染木和冷川行礼，淡淡便把咸咸扔到一边，然后跑向潘染木，“潘丫头，潘丫头……”

    疑惑的潘染木看着眼前陌生的淡淡，看到一旁的咸咸走了上来，便害怕的退后了几步，差点摔倒，幸得身后的冷川扶住。

    见此，淡淡便看了眼一旁的咸咸，再看了看潘染木，以为染丫头害怕长大的咸咸，于是便挥了挥手，咸咸便退后几步，看着咸咸退后了，才高兴的走向潘染木，“潘丫头……”

    疑惑的潘染木看了眼冷川，再看向一脸期待的看着自己的无袭和冷烨，便咽了咽口水，“你……你叫什么？”

    “我是淡淡啊。哼，潘丫头是久没有被我欺负一下，就连我都不记得了。”说着一脸不开心的嘟起嘴来。

    见此，潘染木便蹲了下来，拉起淡淡的手，“我……我不是故意不记得你的。我……”不等潘染木说完，淡淡便甩开潘染木的手，转身跑向无袭，“娘，我不要和潘丫头好了。我不要和她好了，她竟然……”说着便哇的一声哭了起来，“她竟然不记得我了……呜呜……”

    不知道该用什么表情来面对潘染木的无袭只是摸了摸淡淡的头，“不要哭，等下娘就和你说，好吗？”

    淡淡脾气扭了起来的别开头哭着。看着哭的很伤心的淡淡，潘染木不禁觉得愧疚的站起来看着无袭，不经意发现无袭手腕上的紫铃铛，然后回头看向自己的紫铃铛，“这……”

    不等潘染木开口，冷烨便问，“你们来有什么事吗？”

    潘染木和冷川并没有回答，只见潘染木一步一步的走向无袭，看着无袭定定的看着自己，潘染木突然觉得这趟进宫是对的。

    只见潘染木伸出自己的手，“这个紫铃铛，是你送我的吧！”见无袭不语，潘染木便当默认的摸了摸自己手腕上的紫铃铛，再抬眼时，双目是一片的疑惑，“在失忆前，我是否中意过你？”

    谁也没有想到，潘染木竟然会这么问，无袭便不知道该哭还是该笑的看着自己一身的男装，然后将自己的头发放了下来。也不说话的看着潘染木。

    潘染木看着无袭一头的长发，惊愕的说：“你是女的？”

    无袭点了点头，认真地看着眼前的潘染木，“记起来了吗？”说着便拉起潘染木的手，两串紫铃铛终于放在了一起。

    无袭本是想两紫铃铛放在一起比对，谁想紫铃铛竟然自动的响了起来，而且还是响的很激烈清脆一般，然后开始缩紧起来，这让潘染木和无袭两人不禁皱起了眉头，疼的两人呻吟出来。

    “怎么会这样。”

    一旁看着的冷烨和冷川两人惊愕的靠近两人，想将两人分开，不想越是拉扯，手腕上的紫铃铛就更加缩紧。就在以为两人的手定要被这紫铃铛废掉的时候，一道紫色的光闪了出来。

    第一百五十八章*完