
生来无喜的人，定会克死多少人。

    我不爱讲话，并不代表我是哑巴；

    我不爱争执，并不代表我是傻子；

    我不爱权势，并不代表我是瞎子；

    我不爱争宠，并不代表我没有爱。

    我曾很爱过这样的一个男人，他的心里好似永远寄放着一个叫温儿的女人。我的心碎了。

    本以为我的努力，我的坚强，一定能战胜我不是美人的事实。不想他的眼睛还是始终未正眼的看过我。我很难过，甚至因为他的不信任放弃了我的生命。

    我以为我不会再醒来，我以为我不会再爱人，我以为我不会有幸福，可是望着坐在我的眼前与我喝着交杯酒的男人。我知道，我的春天到了。

    遇到他好似一开始就带着阴谋，他要的东西，其实无非就是爹手里的藏宝图和兵权。于是在我嫁给眼前这个叫冷烨的男人的时候，我的养父便将藏宝图和兵符交给了我。可我并没有告诉他。而奇怪的是，他也没问过我。难道这就是爱吗？我想是吧！

    闹心的淡淡竟然失踪多天毫无踪影，望着冷烨手里的短笛，我才知道淡淡竟然跟他的师傅走了。心里的大石头终于放了下来。

    而就我要松口气时候，怜公公好像有什么急事似的再次走了进来。

    我迷惑的看了眼身旁同样疑惑的看着我的冷烨，听着他问：“怎么啦？”

    “回太子殿下。有一黑衣人送来一封信。说是给太子妃娘娘的。”

    听此，我赶忙起身接过怜公公手里的信，看了看，便将信递给了冷烨，“原来是她。”

    不明所以的冷烨看了我一眼，然后看起了信件，“本宫陪你去吧！”

    听到这，我便点了点头。

    第二天我便和我的太子去了锦国，硕月黑人早已在池府等候多时。一直不语的冷烨还是开口问我，“硕月黑人和你什么什么关系，那次去天佛寺的路上的银针可是你放的？”

    我以为他不会问，没想到他还是问了，于是我便笑了笑的扬了扬手，硕月黑人便恭谨的离去。然后我拉过冷烨的手，“是！但是我当时并不知道硕月黑人是谁？更不知道原来我的养父竟然就是当时备选的硕月黑人教主。他只是教过我银针，告诉我，若是遇到穿着黑衣的男子打不过的话射出银针便会没事。”

    他听完的话，只是笑了笑的刮了刮我的鼻子，不再继续问。只是紧紧地拥着我。我们在等，也在享受这难得的浪漫。

    晚间的时候，硕月黑人便带着一个女子在我们的面前，那个女子便是温儿。她是昏迷的。听硕月黑人说已经被点了昏穴。我也不想听到她疯狂的唧唧喳喳的声音，连夜和冷烨带着温儿赶往天佛寺。

    在到达天佛寺的时候，我碰见了他。冷妖，那个冷漠不多话的男人，也看到兴奋的向我本来的淡淡。与冷妖只是淡淡的问候几声，便带着温儿去梅花庵去看元步琳。

    当我到达的时候，元步琳一头白发，比上次见到的时候苍老的许多。一动不动的在湖中。我以为她死了，没想到在我们放下温儿的时候，她竟然睁开了双眼。于是我便点开了温儿的昏穴，迷迷糊糊的温儿一看到我，就大叫，“鬼啊……”

    我并没有多做理会，只是敬重的对元阿婆说：“这便是你的女儿。”说完我才发现，那时候的似曾相识，无非就觉得她和温儿长的真像。

    可是奇怪的是未等我说完，元步琳便甩动手里的绳索将温儿拉下水，我始终未能明白，她为什么要冷漠的淹死自己的女儿。我想开口被一旁的冷烨拉着离开了那湖边。

    我甩开冷烨的手，“为什么？”

    “她一生的怨念就是因为有了这个女儿。所以她恨。”

    我无法理解冷烨的解释，我也无法想象元步琳的心里到底是怎么想的，但是我知道换做我，我不会那么做。于是我便拉紧冷烨的手，和他准备离开这个地方。

    冷妖来送我们，在我们准备离开的时候，元步琳的声音响了起来，“莫怪为娘送你去，只怪你不该为我元家女……”

    一旁一直不说话的方丈只是闭上了双眼，轻轻的说：“阿弥陀佛。”

    我便与冷烨回去了。