
沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此事可待成追忆，只是当时已惘然。

    听此，菲菲便乖巧的点了点头。望着楚昭辰离去的背影，好不欢喜托着自己的下巴望着外面的倾盆大雨，陷入在美丽的幻想中。

    而楚昭辰走了几步用余光回了下头，不禁心中的厌恶更增几分，但还是忍着的走进书房。

    那小太监一看到楚昭辰，便忙跪了下来，“奴才见过王爷。”

    楚昭辰疑惑的与管家对望一眼，便见管家上前面无表情的问，“什么事，快说！”

    那太监抖了抖一身湿漉漉的衣服，然后说：“回王爷，太后娘娘让小的来告诉王爷，皇上估计是知道王爷并没有去百春城的事了！”

    “何以见得？”

    “小的不知。不过，太后娘娘有说，皇上现在变了一个人似的。并不是之前的皇上了。”

    听此，楚昭辰便皱着眉的转身背对着身后的太监，“看来……”说着两眼泛着冷意的望向菲菲所在的方向。

    身后不明所以的太监和管家也只是安静的听候楚昭辰的指示。

    雨下的越来越大……

    此时转过身来的无袭并不让身后的潘染木看到自己的表情，曾几何，自己竟也这么扭捏羞涩了。“潘染木，你现在都会取笑我啊？”

    潘染木扑哧一笑，然后叹了口气，“陈默……”

    不明白潘染木为何敛起笑容的无袭也没了笑意，“怎么啦？”

    “虽然我失忆了。但我不傻，太子哥哥对你的心意……陈默，你有想过若你当了太子哥哥的太子妃，会有什么样的结果吗？”

    看着潘染木担忧的表情，无袭苦涩的笑了笑，拉起潘染木的手，“我明白你的意思！以前我也会和你一样想了很多，顾虑很多，在乎很多，可是到头来伤的不只是我自己。以为屈就，就可以换来身边人的快乐。不想，结果总是差强人意。我不坚强，懦弱给谁看？我不面对，委屈给谁看？上天竟然让我再活一次，我不想再活在过去的仇恨，计谋之中，我想过了，顺其自然未必不好。”

    听到无袭的话，潘染木的心有着担心也有着由衷的开心，“顺其自然。”

    这时，从家里心烦意乱的进宫的董凌云到了东宫瞧见太子等人竟然站在门口，而不见潘染木的身影甚觉得奇怪，于是好奇的上前，“下官见过太子殿下，王爷。”

    冷烨与冷川对望一眼，然后温和的笑着，“免礼。”

    里面谈话的无袭和潘染木一听到董凌云的声音，愣了愣。只见潘染木紧张的左手握着右手，右手反握着左手。

    一旁看着的无袭，看了看门口，然后走了过来，“过去的事毕竟都过去了。”

    听着无袭的话，潘染木点了点头，眠着嘴不发一语的走了出去。

    正要开口说董凌云的冷川，瞥见出来的潘染木，便迎身向前，“染木，哪里还有不舒服的吗？”

    并不回答冷川的潘染木只是淡淡的看了一眼冷川，然后双眼紧紧的盯着同时紧紧盯着自己的董凌云。

    那熟悉的眼神让董凌云知道，潘染木恢复记忆了。不禁有点不知该笑还是该哭之感。

    而看着呆滞的董凌云，潘染木只是安静的站在那里，“过去已成回忆，追忆不起。”

    听到潘染木的话，董凌云很想说不，可是他知道他没有资格，眼里的一点点希望，一点点的化成灰烬。不等潘染木说下文，便对潘染木恭谨的鞠了个躬，然后缓缓地转身，“下官明白。”为什么我连说话都带着哭腔呢？想着便觉得脸上有点湿，便伸出手摸了摸自己的脸，呵，是泪水。望着手里的泪滴，董凌云哭着笑了。报应啊！在心里感叹着，对身后的潘染木说：“下官明白。”回答着便一步一步的向前走。

    望着董凌云离去的背影，身后的无袭推了推潘染木，回过神来的潘染木才知道董凌云开始走远了，便不顾冷川的拉扯跑了过去，大喊着，“董凌云……”

    听到潘染木的叫声，便艰难的停下脚步，不敢转身去面对，就怕这泪水让潘染木望去了自己的懦弱。只听潘染木在自己身后的不远处大声的说：“董凌云，你给我听好了。董凌云……是我，本公主，潘染木的驸马。在本公主没有休了你之前……”说着吸了吸鼻子哭了起来，“你，没有权利在我还没准备回家的时候独自回家。”

    董凌云怎么也没有想到潘染木说的话，“回家？”嘀咕着一副难以置信的转身看向对着自己明明是哭却又是笑的潘染木，还未等自己说些什么，潘染木便跑近自己。惊得董凌云像被石化了一般的瞪大双眼的看着近在迟尺的潘染木。

    身后的冷川怒着想要上前被无袭拉住了，“强扭的瓜不甜，是你的就是你的，不是你的何必去强求呢？”

    想要反驳的冷川，可是就是找不到反驳的词来，只得怨恨的甩袖从东宫的另一边回王府去了。

    看着冷川离去的背影，冷烨便拉住无袭的手，并不说话。一旁的淡淡努着嘴也拉住无袭的手，让冷烨和无袭两人不禁相似一笑。然后望向潘染木两人。

    只见潘染木在大家还没有反应过来的时候，“啪！”潘染木突然重重的挥了董凌云一巴掌。

    惊愕的在场的人瞪大双眼的看着潘染木，看着并没有捂着脸，却只是一副尽量让自己看起来在笑一般的董凌云温和的看着眼前的潘染木。

    “这一巴掌，是你欠我的。”说完也不等董凌云反应过来的抱住董凌云，“这一个拥抱，是你是我的。”

    董凌云不禁为潘染木的蛮横态度扑哧一笑，回抱潘染木，轻轻的说“没法给你最想听的誓言，能给你的是我全力对你好的可能。”

    “这样的选择未必不是很好。”无袭忍不住的感叹着。

    听着的冷烨将无袭的手更加的握紧了，“做我的太子妃吧！”未等无袭反应过来，冷烨便握住无袭的另一只被淡淡握住的手，淡淡不想让人抢了他娘，但是刚也听到冷烨的话，想要反对来着，可是还是放手让冷烨握着了。

    不远处甜蜜的两人都回头看向这边，看向那第一次在众人面前但显羞涩的无袭红着脸的看着眼前的冷烨，不发一语。

    第一百六十八章*完