
生在皇室，我是一个人见人惊的怪人。从我出生的那一刻开始，就注定我是不幸的吧！

    我的父皇眼里只有冷烨和冷川，从来没有我。从我出生，那不同常人的眼睛和那怪异的头发开始，我便注定不会有父皇的一句嘉奖。哪怕我做的再优秀。而母妃，呵呵，听奶娘说，从我出生那一刻开始，她就不曾抱过我，而在我懂事的时候，我便知道她，我的母妃从未正眼看过我。

    而我一直没有名字，那次我化身一头的银发时，他，我的父皇给我取了个名字，“妖怪！”后来，皇后或许“仁慈”就命人写入皇籍，名为：冷妖。

    在那次家宴的时候，要不是冷烨的帮助下，或许我便死于父皇的掌下。也打那之后，我便不爱与人说话。一直默默的躲在自己的殿里。

    后来母妃逝世的消息传了出去，我这个人见人厌的皇子就那么被人遗弃一般的忘掉了吧！

    也在母妃逝世后的第二天，忽然一身素白蒙着面纱的女子来到我的面前，教我武功，习字等。我不知道她是谁，只是她教我便学，很奇怪。我不曾想过她会是谁？

    十几年来就这么过来了。也就在一个奇怪的女扮男装的女子站在东宫和太子说着什么。当然我会看到这一幕，是因为那所谓的师傅带我来的。暗处的我，看着那十几年来都是蒙着面纱的女子将面纱拿了下来。我冷漠的看着，却并没有将自己内心的惊愕表露出来。

    我不禁冷笑，原来这十几年来教我的恩师原来是自己的母妃。她是在为自己赎罪吗？不管是还是不是。我都不想讲她作为自己的母妃。只是一个和母妃相似的人罢了！

    她很惊讶的看着我波澜不惊的态度，告诉我那个女扮男装的女子叫池默。接着就告诉我，关于池外尤还有香公主的事。对什么都不怎么感兴趣的我，不知道为什么对池默的身世反而来了兴趣。

    于是我便认真的听着母妃讲的，并不插话。也不知道说了多久，当我听到她死过一次的时候，心里竟然闪过一丝怜惜，或许是同命相怜的感受吧！

    母妃说着哭着的念了句，“你能不能收收你的寒气。”说完便转身“咻”的一声消失不见。

    而我并没有抬头去看母妃去了哪，只是定定的看着她由着怜公公带去侍卫住的地方。

    我相信缘分。我和她有着联系的吧！

    她突然的闯入，让我激动的弹起琴来，可是我真的不知道，我的激动竟然让她那么痛苦的倒在地上，我忙收手的走过去，她早已没了知觉。

    我忙将她抱起，轻轻地放在我的床上，看着她安静的脸，我身上的寒气一点一点的收了起来。我知道我喜欢着眼前躺着的女子。

    可是在冷烨，我的皇兄问我要她的时候，我才知道，她或许不属于我。皇兄要的人，我不会抢。我能感觉的到，皇兄已知道她并不是男的事实。所以，面对她，我变得更加的冷淡。可是我克制不住的想要见她，在她带着自己的干儿子来拜我为师的时候，我冷血的将那孩子抛起。她怨恨的目光刺伤了我。我只能故作坚强的什么都没看到。

    为了不让自己多想念她，我便带上我的徒弟去了蛮夷。可是我发现我离她越远，反而越思念。我总觉得看到她总让我觉得万分的熟悉。看到她，我总觉得我有了存在。于是，我在蛮夷没呆几日，便带着淡淡回到了皇宫。

    有时候我想，若我没有在那天遇到她。我是不是不会再回到这座冰冷的“坟墓”呢？我的母妃发现了淡淡的存在，竟然好巧不巧的喜欢上他。将自己的母爱都给了淡淡。看着这样的淡淡，我有种想掐死淡淡的感觉，于是我的心变得更冷了。可是奇怪的是，纵然我寒气再怎么逼人，这可爱的小儿竟然一点感觉都没有。有时候想，该说他是练武奇才好呢？还是说他傻呢？我不知道。我只知道，池默激动的看到淡淡的时候，眼里闪着泪光的时候，我的心软了下来。我愿意代替她对淡淡好。

    竟然我无法得到她，那么就让我在她的身后默默的守着她吧！于是在她被母妃差点掐死的时候，我奋不顾身的挺身而出，第一次我对我的母妃说了很多话。没有想过她听了后会怎么样？我只知道，从我懂事以来，我就恨她，无尽的恨她。我恨不得杀了她，我的母妃。

    我以为我一辈子都会这样安安静静的守在她的身边，可是我没有想到我的母妃为了能和池外尤安葬在一起，竟然要我离开这个宫殿。我照做了。只因为她去了锦国。我不知道她会不会回来。若是不会回来，我是不是还有希望。

    可是在我带着淡淡和母妃来到天佛寺的时候，在我急切的要找寻她的时候，我才知道我晚了一步。

    她，池默，现在就穿着大红嫁衣一步一步的准备上花轿。我虽然看不到她的表情，但是我知道她是幸福的。现在的她，若她不愿，没人敢逼她。

    “你们可知道这辛家啊，两个女儿都美若天仙啊！”

    “谁说不是啊……”

    ……

    我听不下去身边妇女的唧唧咋咋的议论声，羡慕声嫉妒声，只管压低着头，在瞥见开心的拍着手掌的淡淡，我便安心的转身准备回天佛寺。或许天佛寺便是我一生的归宿吧！

    可我没有想到，这淡淡竟然带着白虎咸咸跟上了我的脚步，于是我便冰冷的说：“你跟着为师作何？”

    “娘有了爹，师傅总不能没了徒弟。”

    听着他好像很骄傲的样子，我不禁对这孩子认真的生气了，“照你说，为师没了你，还不行了？”

    话音一落，那淡淡好似无视我的话一般的拉起我的手，“师傅，晚上我还要吃你做的烧鸡。”淡淡的话一出口，我便左右一看的捂住淡淡的嘴。虽然我不受宠，可是怎么说也是皇子，怎么能让人知道我还会弄烧鸡的事呢？于是没好气的冷着脸带着淡淡回到了天佛寺。

    那之后，我便一直和我的徒弟用心的修炼，在那一天，我便将我的短笛派人递给了她，池默。聪明的她会懂。

    一个月后，她来到我的面前，我本是开心的以为，结果身后出现了个他。