
欲思寒梅开遍千，满载奔去捆绑身。

    未晓怎意慌心坐，押到殿前俏红颜。

    说着喊着的温儿不顾一切的看向楚昭然，“皇上……您可要相信臣妾啊！”不想楚昭然只是无奈的闭上了眼睛。

    见此，温儿便觉得事情已经不是自己想的那样的了，于是便转向太后，“妾身不知犯了何罪？若母后听信这丫鬟的谗言，妾身就是死也难以瞑目啊，母后！”

    不想太后只是冷冷的看了眼一旁荣嬷嬷，便在站在一边不在说话。

    那荣嬷嬷对太后鞠了个躬，然后看向温儿，“刚才你说的可是真的？”

    “奴婢所说句句属实。还望太后娘娘，皇上明鉴。”应着便将自己身体挺直了。

    不明所以的温儿，想冲过去撕烂她的嘴，但还是尽量让自己冷静下来，听着荣嬷嬷转头看向自己说：“皇后娘娘可知道自己犯了何罪吗？楚枭并不是皇上的孩子，而是狱卒颜路遥的儿子，你为了不让事情败露，便将他的尸体分解，然后放进袋子扔了出去。此事……”不等荣嬷嬷说完，温儿便虚心的大声喝道：“胡说！这是在诬陷？”

    不想温儿话音未落，荣嬷嬷便扬了扬手，进来的是楚枭的奶娘。

    温儿不禁有点不大明白，奶娘出现在这有什么用意。

    只见奶娘对楚昭然和太后行了礼之后，就从怀中拿出一个小瓶子递给了荣嬷嬷，然后身后一名侍卫提着一个在温儿眼里很是熟悉的大瓶子进来。温儿怎么会不知道里面是什么？于是便开始慌了，最镇定不下来的细儿，紧张的抓住温儿，“娘娘……娘娘……”

    甩开细儿的温儿皱着眉的小声说着：“镇定！没有证据呢！”

    温儿的话一说完，荣嬷嬷便拿着手里的瓶子说：“这个瓶子是楚枭身上的血。你应该认得吧！”

    “不是……”纵然温儿不承认那是楚枭病危时，胡太医说要为了安全起见放点血，身子就会好点。

    不想温儿怎么也没有想到，那其实是无袭命令胡太医的留下把柄才做的。

    只见荣嬷嬷从大瓶中弄出几滴血来，然后再滴入楚枭的血，过了一会儿，血竟然融合在一起。

    温儿知道这下玩完了，身后的言成看着血的相容，他才知道原来楚枭并不是自己的儿子。不禁觉得有点可笑了。

    看着这一切的温儿，抬眼看向楚昭然失望的眼神，温儿知道现在的他什么用都没有，于是直接看向太后，“母后……”

    “哀家可不是你的母后。这大瓶子里装的便是白儿所说的，你杀了的颜路遥。”

    “不！臣妾冤枉的，这一切都是他们捏造出来的。臣妾……”不想未等自己说完，身旁的细儿突然在地上磕了三个响头，然后说：“娘娘，您就不要再解释了，这一切都是真的。而且娘娘你在殿里还养着男童呢！皇上，太后娘娘，奴婢身为皇后娘娘的下人，做的什么事，都得遵从，并非细儿所愿的，求皇上，太后娘娘饶命。”

    温儿怎么也没有想到，细儿竟然会倒咬自己一口。未等自己解释，身后的侍卫便领着一群男童和平时宠幸的男,妓。

    只见那些男宠像看到救星一样的扑向温儿，两旁的文武大臣无不捂眼不耻多看。

    倒是楚昭然，第一次用冰冷的目光看着眼前自己曾或许深爱过的女子，原来竟然是这么的陌生。

    突然这时，一太监急步的走了进来，“报……”

    等待好戏的太后看了一眼并不看自己的楚昭辰，然后说：“什么事？”

    “抓到妖后。”

    “哦？还不押进来。”

    “是！”应着便走了出去。望着太监离去的背影，太后不禁叹上天还真是帮了哀家一个大忙了。想着便不再看突然安静下来不说话的温儿，而是望向由着侍卫捆绑着押进来的菲菲。

    菲菲本是来见皇上的，不想不知道为什么，就给人抓了来。在被押着进来看到好似在担忧着自己的楚昭辰的表情，菲菲不禁觉得结果怎么样也无所谓了。于是表情顿时坦然的进来了。

    只听太后看着眼前的一切，然后摇了摇头，“皇上，这假皇后的事，你打算怎么处理？”

    假皇后？菲菲不禁瞪大了双眼。怎么回事？未等菲菲想完。楚昭然也是惊愕的说：“母后这是何意？”

    太后也不回答，直接走到菲菲的面前，挽起菲菲白皙的手，顿时在场的文武大臣都明白过来了，并没有凤凰的胎记。不禁全场哗然。

    看到这般的太后，便觉得自己的目的该是达到了，“皇上，身为一国之君，放任自己的妃子滥杀无辜，为了一人私欲，企图将这假冒的妖女作为我大锦的皇后娘娘，哀家试问，这可是一个为国君者所为？”

    苦涩的笑着的楚昭然看着眼前很有秩序的发展，楚昭然知道这是在逼自己退位，可是自己一点都不想啊，无奈自己……未等自己想完，言宰相便站了出来，“一个国君者，连个家事都未能处理，何以处理天下之事？老臣斗胆皇上还是退位让贤吧！”

    言宰相的话一出，那尚书大人便也站了出来，“皇上，百姓之事岂能儿戏？皇上，退位让贤吧！”

    两位大臣这么一呼，在场的文武大人除了楚昭辰以外，各个都大呼着。

    看着这近乎逼宫的局面，楚昭然不禁后退了一步，而这一切怎么可能逃离楚昭辰的眼里，于是，楚昭辰便大声一喝：“够了！”

    众人便都停了下来。

    只见楚昭辰说：“你们要造反吗？”

    楚昭辰此话一出，太后便接口道：“哀家不偏私。哀家以为各位爱卿所言极是，虽，直接有所不当。这妖女杀害多少无辜女子，身为皇上因贪恋美色，而不顾他人百姓安危，毅然的放走她。纵然哀家是你母妃，哀家也无能偏私了去。”

    听着太后的话，楚昭然真的很想笑，可是不知道为什么，突然之间一切都变的没那么重要了。冷笑着听着群臣在说楚昭辰的如何好如何好，看着各位大臣嘴巴的一张一合，突然眼前一黑，不省人事。只知道在自己闭上眼的时候，有双自己在意的目光紧张的看着自己。于是在自己闭上眼的时候嘴角不禁上扬。

    第一百七十一章*完