
本王不想做什么皇帝，于是在冷烨认真的听着父皇拟旨谁做储君时，本王便急切的表达自己内心的想法。在本王看来冷烨在处理朝事这方面比本王在行，本王只喜欢玩。

    说到玩，本王不得不对潘染木表示头疼。从懂事以来，她便屁颠屁颠的跟在本王后面，本王觉得她像一只讨厌的苍蝇一样，怎么挥都挥不走，让本王很生厌恶。更可悲的是，不知道是因为她的父亲是我朝的大功臣，还是因为她真的很讨喜，竟能让我的母后听她的话，还在后面给她出主意的跟着本王。让本王对自己的母后也好生厌恶。

    在本王大一点的时候，知道了娜花楼，本王便有事没事的往那里跑，可笑的事，这不要脸的潘染木竟然多次在本王最后一发的时候，闯了进来一点都不羞涩的扰乱本王的好事。还好本王身体好，不然迟早会被她弄成真无能了。

    又野蛮又粗鲁又耍心计，手段又狠，完全就是个坏女人的典范。这就是潘染木在本王心目中的完全形象。记得那次在辛家大门碰到天仙一般的女子，本王就差一点一目倾心了。不想这煞风景的潘染木一身火红，一条鞭子就甩了过来。我心中的怒气真的是熊熊燃烧着。可是没办法，她虽然武功不高，可是比本王好啊。

    本王是有气不敢言也不敢发啊。实在有点窝囊了。幸好本王有点骨气，不为她的暴力下委曲求全。坚持抵抗到底。

    可是心里好像有点变化了。在看到她与那叫陈默的男子进进出出的，本王的心里不知道为什么就是不舒服。可是本王觉得估计是自己看不爽她。就连她嫁给了那个董凌云，本王觉得她是在和本王赌气。本王才不要理她呢！这么想着本王便在娜花楼里醉乡梦死了好些日子，可是本王不知道为什么总觉得心里少了点什么，具体说是什么东西，却说不出来。

    可在当本王看着她从马上飞出去的那一幕，本王的心也跟着飞了出去了。那时候本王才知道，本王早已习惯一身火红的坏女人一直在身边追着自己跑。

    从几何时，本王以为自己不会有爱，原来在冥冥之中，我，冷川，爱上了一个坏女人，潘染木。

    望着她昏迷怎么叫也叫不醒的样子，本王的心真的好痛，恨不得随她一起躺着。终于皇天不负有心人，她醒来了，可是却失忆了。

    本王以为这是上天给本王的一次机会，可是本王发现似乎并不是本王想的那么美好，她对董凌云的笑容更多，她偶尔对董凌云的脸红，董凌云那个傻呆子看不出来，可是本王看的懂。本王不信，本王不愿意就这么相信曾经双眼只盯着自己看的潘染木如今眼里装满了别的男人，这是本王绝不容许的。于是在她要见陈默的时候，本王义不容辞的带着她去。或许她恢复记忆就会想到董凌云怎么对待她的，她要恨他才对的。

    可是本王又错了。她是恢复记忆了。可是她竟然原谅了赶到东宫的董凌云，难道这就是上天对本王不珍惜她的报应吗？这就是报应吗？本王的心在对着上天呐喊，可是似乎并没有人回应本王，本王只得落寞的在没人注意的时候打算悄悄的走开。不想那个看着就烦的凡蕾公主竟然挡住了本王的去路。

    本王有点讨厌她。冷漠的抬头看着她的笑容，不禁觉得她有点像潘染木……

    一年后。

    这一年里，本王谁都不见，讨厌的凡蕾天天和我说这个说那个，有时候在想，她呆在我们大彦这么久，她的父皇母后都不担心吗？

    我的担心似乎有点过了，于是我便被糊里糊涂的被她给骗去了蛮夷。

    今天便是本王和她的大喜之日。外面的鞭炮声似乎在告诉本王，新娘来了。