
温诉难离碧硫去，盛装携哀达殿内。

    忽见碧硫呆滞愣，眨眼欲前却命悬。

    站起身的温儿一脸的委屈的用丝帕擦了擦眼角的泪滴，“母后，妾身惶恐啊！”

    “惶恐？这是何意？”

    “正所谓，国，不可一日无主。后宫，依然不可一日无后啊！”

    拿捏不准的太后只是看着，转了转眼珠子，并不说什么。

    见此，温儿泪水就掉的更凶了，“母后，妾身本是要去贵妃殿探望那言贵妃姐姐。可是……”

    “言贵妃……”太后左右想了想，“她怎么了？”

    “回母后，您不知道言贵妃姐姐……疯了！”

    太后一听到温儿的话，立马站了起来，“你说什么？”

    “母后竟然不知道？贵妃殿早已闹的鸡飞狗跳的了！听说不仅皇上已经过去了，就连那言宰相也在赶过去的路上了！”

    听到温儿的话，太后顿时懵了。

    一旁看着的温儿便一副楚楚可怜的说：“母后，妾身以为母后还是去看看言贵妃姐姐吧！且不说言宰相是站在皇上这边还是母后这边的，妾身都觉得……一听到言贵妃姐姐疯了的消息，妾身也不知道为什么就是想哭……”说着便跪了下来拉住太后的衣角，“母后，求您救救言贵妃姐姐吧！她平时善良温厚，求您了求您了……”

    见此，太后便扬起头，“来人，摆驾贵妃殿。”

    这时一群下人便走了进来，扶着太后一步一步的向贵妃殿走去。

    身后的温儿便一副奸计得逞的样子的跟了上去，一旁不明所以的细儿小声的问，“奴婢有点不明白娘娘的用意。”

    温儿见拥簇在自己四周的人基本是太后的人，便但笑不语的冷笑一声，并不回答细儿的问话。

    于是细儿便会意过来的不再过问的和温儿一步一步的走向贵妃殿，

    说来也巧了。到了贵妃殿，正巧在殿门口碰上了赶着进宫的言宰相。

    言宰相一见到太后，便恭谨的弯了弯腰，“老臣见过太后娘娘。”

    一脸焦虑的太后忙出声，“免礼……言宰相可是也收到言丫头出事的事了？”

    “是！”

    听此，太后忙说：“那进去吧！”应着好似真心很紧张一般的急步走了进去。

    一走近贵妃殿内，就见到楚昭然握着言碧硫的手坐在床沿边，深情的望着床上紧闭着双眼的可人儿。好似太后和言宰相进来都不知道一般，还让一旁的小贵子唤了几声才愣愣的回过来，这不禁让在场不知道的人都觉得皇上对言贵妃的感情还真是用情至深了。

    只见楚昭然愣愣的抬起头看着来人是言宰相和太后，还有一脸忧伤的温儿，便好似才明白过来的站了起来。

    眼角湿润的言宰相忙恭谨的行礼，“老臣见过皇上……”未等言宰相跪下去，楚昭然便扶住言宰相，“言爱卿不必多礼，朕没能好好照顾好硫儿是朕的疏忽，朕有愧。”

    “皇上这么说，让老臣为之惶恐啊！”

    一旁的温儿忙行礼，“臣妾见过皇上。”

    看到温儿，楚昭然的眼里闪过一丝歉意，但很快便被掩饰了下去，只见楚昭然一脸疲惫的对太后行礼，“儿臣见过母后。”

    “免礼！”说着便看了看床上紧闭着的言贵妃，并没觉得哪里不对，于是便转头看向楚昭然，“言贵妃怎么回事？”

    一旁的小贵子忙走了上去，“回太后娘娘，太医已经过来查看了，贵妃娘娘因心生恐惧，导致精神崩裂，才会……”不等小贵子说完，太后便严厉的瞪了一眼小贵子，“胡说！言贵妃不是好好的躺在床上吗？怎么会疯了？”

    话音一落，言碧硫就突然的坐了起来，这突然的动作着实把在场的人吓了一跳，只见言碧硫一句话都没说的看着前方。

    疑惑的太后和言宰相缓缓地上前，为了表示自己有多么关心言碧硫，太后忙上前温声的唤了声，“硫儿……硫儿……”唤了两声，见言碧硫一点反应都没有，于是便与言宰相对望一眼，然后转头看向皱着眉头的楚昭然，然后回过头来企图继续唤言碧硫，不想言碧硫就在太后要转头看向自己的时候，两眼突然闪出杀意的双手掐住了太后的脖子，“我要杀了你……与其让你杀了我，还不如我先杀了你……”说着不顾身旁呆愣的人死命的掐住在挣扎的太后的脖子。

    不一会儿回过神来的人儿忙上前想要拉开两人，可是不知道为什么，言碧硫的力气竟然不是一般的大。无奈，言宰相抓起旁边的花瓶企图砸向自己的女儿，不想就在自己抓起花瓶的时候，言碧硫便重重的推开太后娘娘，两眼涣散的瞪大双眼的看着四周，然后拼命的捂住自己的胸口，然后趁着大家照顾一直咳嗽的太后，没怎么留神的时候跑下床疯了一样的狂跑出去。

    扶着太后的皇上，忙喝：“还不快给朕追去。”

    也想追出去的言宰相，望着咳嗽，眼色苍白的太后，硬是没有追出去，留下来查看太后的伤势。

    着实的皇上，忙对身边紧张的温儿说：“还不快宣太医。”

    会意过来的温儿忙点头的回头对细儿说：“快……快宣太医……”

    不一会儿，太医便赶着进来，还未行礼，便被温儿给拉住了，“不必行礼了，快去看看太后娘娘。”

    “是是是！”应着便紧张的为太后把脉。

    一脸焦虑的楚昭然看着太医的表情，心里是喜也是忧啊！未等自己心里奇怪的心里变化闪动完，就见太医对自己鞠了个躬。

    见此，楚昭然忙问，“母后怎么样了？”

    “回皇上，太后娘娘并无大碍，稍作休息便没事了！”

    听到太医这么说，楚昭然的心竟然没有一点欢喜。但还是一副好像松了一口气一般的看向一脸苍白的太后，“母后，有没有怎么样？”

    喘着气的太后望着眼前自己养了二十多年的儿子，或多或少还是有感情的。哀家这么做到底是对还是错呢？刚才哀家差点死去的时候，一旁最紧张的还是他。想着想着便眼里冒出楚昭辰的脸，便很快的将自己的这份心软硬是压了下去，“没事！”然后转头看向言宰相，“倒是不知道硫儿那丫头怎么样了？”

    第一百六十六章*完