
我怎么也没有想到，我深爱的男人会将自己的兄弟推倒在地，然后放火。

    我以为楚昭然会和我一样的心情，没有想到，他竟然望着我笑了。

    “你为什么都不哭。都要死了，你知不知道？”

    “我知道啊！”

    “我不想死。我还不想死。我曾……”不想我还没讲完我的身世，楚昭然便拉起我走到床沿边，我惊愕的看着楚昭然翻开床沿下的一块木板。

    “怎么会？”

    不等我疑惑的问出口，就被楚昭然一把拉着爬了进去。

    看着火势越来越大，我便不再犹豫的跟着他的脚步走了进去。里面很暗，我完全看不到前方有什么，只是相信的握着楚昭然的手，一步一步的向前走着。

    也不知道走了多久，我和他终于看到了一丝亮光，那一刻我知道我们不会死，我们会活下去的。

    于是我和他便快步的爬了出去。我不知道这是哪里，只知道这里是一座我未曾来过的山头。

    我看着他开心的伸展着双手，“哈哈……外面的空气还是这么好！”

    他好像换了一个人一样，“你好像……”不等我开口手，他便摇了摇头，“不要说出口，是的。这是我和他的一个约定。也是唯一能救你的理由。”

    “那为什么你也要和我一起呢？”

    只见他微笑的拉起我的手，“你愿意和我一起吗？”

    我愿意吗？看着他期望的目光。我不知道自己愿意还是不愿意。只是顺着他走的方向跟了上去。

    今天或许不愿意，明天或许不愿意，后天也许我愿意吧！