
因果相报终是了，性恶蹉尘总有时。

    非是恶人无应报，只是当时时未到。

    菲菲话音一落，便坐了下来继续大口大口的吃着饭。

    这一刻，楚昭辰不知道为什么看着甘愿为自己的菲菲，楚昭辰突然觉得更加的不舒服了。难道就因为第一个有一个女人愿意为自己去做什么的原因吗？不，要是池默在的话，她也会愿意这样为本王的。想着便缓缓地继续吃起饭来。

    楚昭辰似乎忘了，池默其实不会。

    回到家知道自己的胞妹又是疯又是死了的事，言成突然像疯了一样的不顾言宰相的阻拦直接进了宫。

    而坐在贵妃椅上的太后，看到言成的到来，似乎并不觉得意外。

    只见言成恭谨的对太后鞠了个躬，“微臣见过太后娘娘。”

    太后也不看言成的伸出手扬了扬，除了荣嬷嬷外，在场的宫女太监都一一的退了下去。

    待他们都下去了之后，言成便斗胆的走近一步，“太后娘娘似乎轮到您了。”

    抬眸望向言成的太后，缓缓地起身，坐直了身子，由着一旁的荣嬷嬷轻轻地催着肩膀，“你是说……”

    “皇上的妃子已经一一的铲除了，是时候该解决剩下的一个了。”

    “哀家知道你是在你妹妹报仇，但是还不是时候呢！”

    “太后您有所不知了！”

    并不以为意的太后只是顺手的端起桌上的茶水，轻轻地吹去浮上来的白烟，优雅的沾了沾几口，然后放回原处。再次抬眼看向言成的不再是刚才懒散的样子，“说来听听。”

    “太后娘娘可知道国耻是可以让皇上自动退位的理由。”

    顿时明白过来的太后，扑哧一笑，“就你鬼点子多。”

    话音未落，小贵子的声音便响了起来，“皇上驾到……”

    一听到皇上驾到，言成便皱起了眉头。

    看着的太后怎会不明白言成在想什么，于是便开口说：“到屏风后面去吧！”

    “是！娘娘！”应着便恭谨的退到了屏风后面去。

    说时迟那时快，言成一躲进屏风后面，楚昭然便走了进来，恭谨的对太后行了礼，“见过母后。”

    “免礼！皇儿这时来看哀家，定是有什么事吧！”

    听此，楚昭然想回答来着，不想被太后给打断了去，“皇儿，身为皇室，怎可因为儿女私情乱了国事！唉……这言贵妃啊……终究不是皇后的命，但哀家还是那一句话，国不可一日无主，也不可一日无后啊！”

    皱着眉的楚昭然微微的点了点头，不管太后怎么想，但是她的这话到底还是真话。于是便坐在太后一旁，“依母后之见，现在何人能胜任皇后？”

    话音一落，太后也不立即回答，只是再次端起桌上的茶，优雅的喝了一口，然后望向楚昭然，“这后宫里，还能选谁？因为先皇驾崩的事，选秀的事一直耽搁着。从秀女中选个皇后倒也不是不可以，只是……”

    “儿臣明白。”回答着，似乎想到什么看向太后，“母后，儿臣觉得池默……并不是妖……”未等楚昭然讲完，太后的脸便变了一变，冷漠的说：“皇儿切不要以为哀家不知道皇后会出宫是因为你放她出去的。”

    听着太后决绝的声音，楚昭然知道自己这趟是白来了，于是便起身，“儿臣懂了。儿臣还有些奏折还没有批阅。就先回御书房了。”说着也不等太后回答便带着小贵子走了出去。

    身后的太后哪会不知道，楚昭然这是不乐意了。要不是知道自己不是他的母妃，估计这会儿会跟自己撒娇吧！想到此，眼里再次冒出楚昭辰来，于是很快便摇了摇头将手里的茶放回桌上。

    一旁的荣嬷嬷看着自家娘娘的表情，便对屏风唤了声，“你可以出来了！”

    言成一听，便走了出来。

    不愿再看着言成的太后，只是一手摸着自己的额头，“退下吧！”

    “臣告退。”应着便退了下去。

    待言成走了之后，荣嬷嬷便一脸忧心的说：“娘娘，怎么了？”

    并不回答的太后只是缓缓地起身由荣嬷嬷的服侍下在床上躺了下来。

    或许只有睡眠充足了才能迎接乱世的到来吧！

    第二天，楚昭然便令人放了皇榜。

    这当属温儿最是欢喜了，听着小贵子一个字一个字念着圣旨里的内容，脸上的笑容一点一点的在加大。

    “钦此……皇后娘娘接旨！”

    一旁见温儿发呆的细儿忙撞了下温儿，回过头来的温儿便忙伸出双手想要去接过小贵子递上来的圣旨，不想言成带着一批侍卫走了进来，大声一喝：“抓住那贱人！”

    众人还没有回过神来，便将温儿抓了起来，不明所以的温儿忙大声一喝：“好大的胆子，你们可知道本宫是谁吗？本宫是皇后，是皇后……”

    一旁的小贵子想要上前，但本身对温儿就没什么好感，只得趁着不注意便夺门而去。

    而大叫的温儿怎么也没有想到，言成和那些侍卫好像听不懂自己的话一样，继续押着自己似乎要带自己去哪？一旁的细儿忙着急的想要救回温儿，不想那些侍卫直接顺手将细儿也抓走了。

    生气的大喊大叫的温儿嘴里一直喊着自己是皇后，受不了的言成，直接让人点了她们主仆的哑穴。

    可是纵然点了哑穴，温儿的身体还是死命的挣扎着。

    不知不觉得走到了御书房。看到里面跪着的白儿，还有皇上，太后还有文武大臣，包括那不是去了百春镇的楚昭辰都在里面。温儿不由得安静了下来。

    未等自己反应过来，侍卫便解开温儿的哑穴，然后将主仆两人摔在地上。

    趴在地上的温儿环视着四周射来的眼睛，第一次心里竟然有了恐慌。

    一旁的细儿不愿相信这一切的拉住温儿的手臂，“皇后娘娘，这……”未等细儿小声说完，便听到太后冷笑的大声一喝，“温儿你可知罪？”

    跪着的白儿回头看了一眼自己，然后继续低着头跪着，温儿便知道定是她说了些什么，于是发狂的说：“母后切莫要听这贱人胡言乱语啊，母后！”

    第一百七十章*完