
皇家无情郎无意，飞蛾扑火然不觉。

    恨不能与长厮守，涩笑不平后宫事。

    未等菲菲想完，冷妖便在菲菲面前站定。看着和无袭一般的脸的菲菲，冷妖想要冷着脸，却难以维持，便收了一身的冷气，不带一丝感情的说：“皇后在哪？”

    皇后？娘娘？他来找娘娘做什么？想此便直接摇了摇头。

    怎会不懂菲菲的小心思的冷妖，难得耐着性子的继续说：“她的孩子不见了。我要通知他。”说着从袖中拿出一颗紫色的铃铛。

    见过无袭手腕上的紫铃铛的菲菲，一见到那特色的小粒的紫铃铛，便犹犹豫豫的站了起来，接过冷妖手里的紫色铃铛，想起了那日……

    “咦……娘娘，你手腕上的紫色铃铛好事别致哦。”小本子讨喜的说道。

    站在不远处的菲菲一听此话，便走了过来，好奇的伸出头望去，看着无袭优雅的放下手中的梳子，然后抬起眼眸的看了眼小本子和绿儿，然后低下头摸了摸手中的紫铃铛，“是嘛！它本是一对的。”

    好奇的菲菲忍不住被那美丽的紫铃铛所吸引，不等无袭说完，手就伸过去一摸，就掉了一颗紫小铃铛。吓得菲菲忙抓起地上的紫铃铛，害怕的站在一边，等待无袭的发落。

    不想无袭一句话都没说的接过菲菲手里的紫小铃铛，并没有怪罪菲菲，只是说了句很是奇怪的话，“难道真的要黑掉吗？”说着便看着手里的紫小铃铛发起呆来。

    “姑娘……姑娘……”望着发呆的菲菲，冷妖忍不住开口唤了几声。

    从回忆中回过神来的菲菲，“啊”的一声，便为自己的失礼感到羞涩。便就摸了摸自己的头脑勺。“哦。还你。”

    接过菲菲手里的紫色小铃铛，小心翼翼的放进自己的袖中的冷妖看着眼前的菲菲，也不说话，但是那副表情，任是谁也知道他在等她回答。

    尴尬的菲菲，呵呵了几声，然后说：“娘娘早已回了彦国。本来娘娘要带我也回彦国的，可是我不愿意回去。”

    听此，冷妖便不想继续留下来的准备转身，菲菲便忙出声叫住，“等下……”

    冷妖也不回身，只是淡淡的问，“还有什么事？”

    菲菲怎么也没想到冷妖会这么霸道的问着自己，但还是没再多想的说：“你说的那个孩子，好像自己来找娘娘的，娘娘应该是带着那孩子回彦国的。”

    不想菲菲好心的一句话刚说完，突然，冷妖不知道哪里拿的小刀，夹在菲菲的脖子上，吓得菲菲一动都不敢动，“你……”

    “话不要太多，人不要太信。凭一颗紫铃铛，你就什么都告诉我。留不得。”说着便打算划下去。

    吓得菲菲眼泪都飙了出来，就在菲菲以为这下要死定了的闭上了双眼的时候，刀却被拿开了。

    冷妖还是无法伤害眼前这张与她太过相似的脸了。虽然两人的气质性格截然不同，但是那脸的酷似，不语的时候，不禁有点难辨了。于是便放弃了灭口的想法。

    菲菲见冷妖放下手，知道冷妖留下自己了，便害怕的后退了几步，“我答应你，不敢了。不会再随便告诉谁了。”说着咽了咽自己的口水。

    看着这般的菲菲，冷妖便更加觉得眼前的女子根本跟无袭一点比都无法。想此，转身在菲菲还没有反应过来，就消失不见了。

    菲菲伸出头看了看门口，在确定人真的走了，吓得人都要虚脱一般的捂着自己的脖子，不禁觉得手有点黏，脖子竟然在风的吹拂下有点疼，便将手放了下来。竟然是一滩血。吓得菲菲忙东看看西看看有没有镜子，在发现镜子的时候。像飞一般的跑了过去，看了看镜中的小小伤口，“还真下的了手啊！好心当驴狗吠啊！”刚抱怨完，躺在地上的萍儿等人便悠悠转醒，奇怪的萍儿在看到自己竟然睡着了，忙吓得站了起来，“醉姑娘……”

    知道不是他们的错的菲菲，便没好气的捂着脖子说：“都下去吧！”

    以为菲菲生气的萍儿等人忙惭愧的退了下去。

    待她们退下去后，菲菲便陷入沉思，那个妖孽一般的男子，到底是谁？想着便摇了摇头，算了算了，天色不早了，我还是早点睡，明天开始要好好的和王爷培养培养感情。想着便走到床边，开心的换下衣服，沉沉睡去。

    夜，很静。

    睡得着的人睡着了。睡不着的人，要么睁着发呆数着羊儿，要么就开始做些见不得人的事。

    细儿鬼鬼祟祟的走在回贤妃殿的路上，谁也不知道细儿在做什么。

    只见细儿贼溜的眼神扫视四周一圈，便快步得走进贤妃殿。

    还没有休息的温儿，懒散的躺在床上，由着几名男不男女不女的男子服侍着，在看到细儿的时候，便懒散的起身，扬了扬手。

    那些奇奇怪怪的男子便恭谨的一一退了下去。

    细儿见男子们都退下去后，便迎了上前，“奴婢见过娘娘。”说着便见温儿妩媚的眼神在让自己继续说，于是便上前一步在温儿的耳中说着什么。

    温儿的嘴角便上翘，伸出修长的手指，点了点细儿的额头，“你啊你，真坏死了。”

    “只要能为娘娘排忧解难，细儿就是死也愿意。”

    “哼。都这么晚了。也该休息休息了。本宫啊，就等着，你明天带给本宫的好戏啊！哈哈……”说着奸计得逞一般的笑了。那笑声在细儿耳里不觉得，当在其他人耳里，倒觉得是那般的毛骨悚然。

    次日。

    皇宫，最是找不到一处静处的后宫，在这个难得清静的早晨，被贵妃殿里的一声尖叫声，彻底的打破了。

    站在门口听到主子的尖叫声的冲儿，就似她的名字一般的冲了进去，身后也跟着一些紧张的宫女太监。

    “怎么啦？娘娘……”冲儿紧张的冲进去，只见言碧硫紧紧的用被子盖住自己的身体的哭泣着。

    不明所以的冲儿便紧张的走了过去。不想被言碧硫喝住了。

    “不要过来。”

    第一百六十三章*完