
独上江楼思渺然，月光如水水如天。

    同来望月人何处？风景依稀似去年。

    “你还笑的出来？你知不知道，你这样做等于是在放弃我们之间的友情！你明明知道我就你一个朋友，你怎么可以……”说着激动的站了起来。

    望着激动的潘染木，无袭便炼了笑意，起身认真地拉过潘染木的手，“染木，你听我说。”无袭说着将潘染木的手放在自己的肩膀上，像当初她们将对方视为对方好朋友的时候一样的放在自己的肩膀，“染木，若我的离开，能够换来你的幸福，我愿意。正如，你为我做的一样。”

    收回手的潘染木不习惯的眨了眨眼睛，“做什么了？我可什么都没做。说我傻，你才傻嘞！”

    话音一落，两人不禁扑哧一笑的拉着对方的手甜甜的笑开了。

    外面听得冷烨和冷川不禁也跟着笑了，一旁的淡淡奶声奶气的问，“太子殿下，我娘和潘丫头在笑什么啊？那么好笑？”

    “这个啊……”冷烨也不回答的看了眼冷川，然后安静的在等着里面的两人谈完话。

    只听无袭皱着眉头问，“染木，失忆或许可是当做什么事情都没有发生，但是，它确实发生了。”

    不明所以的潘染木不禁眨了眨眼睛，“我不明白你说什么？”

    见此，无袭便转身缓缓的向前走了几步，对身后的潘染木说：“董驸马和川王爷的情意，难道你……还不明白吗？本来，你失去记忆，一切可以慢慢来。但是，你已经恢复记忆了，这一切的纷纷扰扰你该去面对了。”

    望着无袭的背影，潘染木知道无袭说的这些话都是为她着实，可是不知道为什么，心里有点闷闷不乐，“你是要让我做出抉择。是吗？”

    无袭回过身来，望着皱着眉头的潘染木，“皇后有意戳和凡蕾公主和川王爷。你知道吗？”说着不忘看了看潘染木忍不住的挑眉，无袭便走了过去，再次拉过潘染木的手，潘染木便抬起眼眸看向无袭，只听无袭说：“染木，你的夫君是董凌云董驸马。但是，若你爱的川王爷，那么就大胆的去爱！可是……我看的明白，你爱的是董凌云。”

    本是犹犹豫豫的潘染木，在听到无袭的话，不禁瞪大双眼，“我……我……”嘀咕着便背过身去，“可是，他并不爱我不是吗？”说着突然转身退后一步，“我知道你说什么，我也明白我该做什么？我懂你，在担心我。但是有些事情真不是旁观者清啊！打自本公主嫁入他们董家，他们董家就一直对我冰冰冷冷的。虽然在我失忆的那段日子里，对我百般好，但是我很明白，那是因为我是公主。那是因为他董凌云怕父皇怪罪，怕我爹怪罪。我潘染木，不是傻子。会不明白吗？”

    看着越说越激动的潘染木，无袭知道现在说什么也没有用，这种事只有她当事人才能看的明白，于是便叹了口气，“那么，你有什么打算？真的要休了董驸马吗？”

    本是激动的想要将董凌云骂的狗血喷头的潘染木，在听到无袭的一个“休”字，不禁愣住了，“休？”

    “你追川王追的整个彦国的人都知道。在你失去记忆后，川王回来追你，也追的满城风雨的。别跟我说，你不知道。”无袭说着见潘染木皱着眉，便走过去，为潘染木扒开眉头，“别皱着眉头了。你有什么选择，我都会支持你。但是，你要答应我，一定要幸福。知道吗？嗯？”

    有点不习惯女子柔情的潘染木故意大气的坐了下来，“哎……什么话啊！当然要幸福啦！不过……你倒是说说你和太子哥哥怎么回事啊？”

    潘染木这么一提，无袭不禁红了脸，看的潘染木好不开心的打趣着。

    而此时从锦国的皇宫飞出来，回到天佛寺的冷妖，看着山中雪夜，不禁发起呆来。

    一身白衣的女子，不知道什么时候出现在冷妖的身后，冷妖似乎早已知道，又似乎没有发觉一般的毫无知觉的继续看自己的雪景。

    白衣女子正是蓉妃，只见蓉妃看着自己的儿子没有要理自己的意思，不禁闪过一丝难过。这是以前所没有的。

    自从和自己的儿子从那暗无天日的彦城皇宫出来之后，天天便是吃斋念佛，然后和池外尤唠嗑，渐渐地开始发现自己原来这么多年一直忽视了自己的亲生儿子，一直都没有正面的瞧过他。不禁愧疚万分。

    只见蓉妃伸出右手想要去触摸冷妖，在要碰到冷妖的衣服的时候，还是缓缓地放了下来。顺着冷妖的目光看向窗外的雪，“妖儿，在看什么？”

    冷妖听到自己的母亲的话，只是用余光斜斜的看了一眼，并没有回答。

    见此，蓉妃无奈的撇了撇嘴，然后好像突然想到什么一样的说：“哦，对了。那孩子，淡淡，好像带着咸咸下山找他的娘去了。”

    蓉妃不说还好，蓉妃这么一说，冷妖便一身冰冷的气息就散了出来，再加上天佛寺的晚上本身就是雪夜，让蓉妃不禁抱紧了双臂，“这么了？”

    蓉妃话音未落，冷妖便转身看向蓉妃，“你不知道他才几岁吗？”说完也不等蓉妃回答，便消失不见了。

    看着这么冷气冲天的儿子，蓉妃无奈的叹了口气，也不是为娘不去拦那孩子，而是为娘根本不知道他什么时候偷跑出去的。想着便觉得委屈的揉了揉自己的臂膀继续看着窗外的清冷的夜色。

    这一夜似乎有点长了。

    飞了出来的冷妖，直飞向锦城。望着安静的锦城，突然觉得锦城就像一座坟墓一般的安静。

    无意世间纷纷扰扰的冷妖不经意间看到了，从一个府里缓缓地走出来的菲菲，便跟了上去。

    武艺高强的冷妖，望着在前面缓缓的走的菲菲，不禁皱起了眉头，她身上怎么没有内力？她这是……要去哪？她，不是她吧！想此便跟了上去。

    只见菲菲迷茫的看着四周的一切，黑漆漆的夜，不禁有点害怕了。双手不禁祈祷起来，“各路大神大鬼莫怪莫怪，小女子只是想去找自己要找的人而已。莫怪莫怪！”一直重复的嘀咕着往辰王府的方向走去。

    身后跟着的冷妖不禁疑惑，突然发现菲菲身后的不远处竟然跟着两个人。

    第一百六十章*完