
满怀情意羞涩去，放手倾言坦爱之。

    达吾澎湃令君晓，不为答意不为应。

    冷妖冰冷的看了眼跟在菲菲身后的两人，见两人并没有什么恶意，便不再理会的尾随其后。

    为什么我觉得阴风阵阵的啊？菲菲想着忍不住抱了抱自己的手臂，脸色坦露恐惧和惊慌。

    就在以为自己快受不了，要往回跑的时候，便让自己看到了自己想看到的三个字。

    辰王府。

    这三个字顿时让自己没了害怕一般。只见那菲菲开心的一笑，然后提着裙摆跑上前，准备去敲门，又缓缓地缩回了手。他万一在睡觉，我这么一去，会不会打扰到他呢？想此便嘟着嘴转身在门边坐了下来。

    疑惑的冷妖在不远处看了看辰王府上的牌匾，再看了看坐在下面的菲菲，身子一跃起，冰冷的的目光扫进辰王府。她若是池默呢？突然一个声音从冷妖的心里响了起来。

    就在这时，一男子从里面鬼鬼祟祟的打开门打算回去。

    不想男子一打开门，“嘭”头和大地亲吻的声音，吓得男子跳着的退后一步。原来男子打开门，靠坐在门边的菲菲便一不留神顺势的倒了下去，后脑勺就那样的和大地亲吻了。

    “哎哟……”摸着后脑勺一副想骂人的菲菲在看到来人，便想破口大骂，但看到他一身的绫罗绸缎的，便一手捂着自己的脑袋，一手指着他说：“你谁啊？你开门都不看有没有人的啊？”说着还不忘揉了揉自己的后脑勺。

    而被唬住一般的男子在看清楚菲菲的时候，不禁冷笑了。于是邪魅的一笑，然后有礼的对菲菲鞠了个躬，“言成，见过……皇后娘娘！”

    菲菲没有想到，这眼前素未抹面的男子竟然会叫自己皇后娘娘，不禁愣了愣，眨了眨眼睛的转身，不让言成看到自己的表情，在心里小声的嘀咕：“不会吧！他怎么知道我是皇后娘娘？不会是……小姐的朋友或者敌人？怎么办，我根本没见过他啊！怎么办怎么办怎么办……”

    未等菲菲挣扎完，言成便轻声的说：“娘娘是来找王爷的吧！”

    菲菲一听到言成的话，便立马转身点的跟拨浪鼓一般的点头。

    看着这般的菲菲，言成有点疑惑，但也没再多想的比了个请的姿势，让菲菲走进去。明白过来的菲菲对言成笑了笑然后走了进去。

    跟在身后的言成不禁觉得，尤物就是尤物啊！

    心里又是忐忑又是期待的菲菲缓缓地看了眼言成，会意过来的言成便走在前面，引着菲菲走进大厅。

    还没有休息的楚昭辰皱着眉头，背着手在书房里左右的彳亍着。

    他怎么也没想到，已经走的言成会再次出现，想要问，但看到言成身后的菲菲，便住嘴了。在不明白来人是敌是友时，楚昭辰二话不说的恭谨的叩拜，被菲菲急急的跑过来扶住了，“不用不用。”菲菲在碰到楚昭辰的双臂，不禁像触电一般的羞涩的将手缩了回来，“不……不用行礼。”说着不禁紧张的搓着手。

    看着这般的菲菲，楚昭辰不禁狐疑的看了眼，然后扬了扬手，站在一旁诡异的笑着的言成一下子会意过来的退了出去。

    菲菲一看到言成走了出去，一个屋子就剩下自己和楚昭辰，不禁惊慌的低下头，双颊不禁红了起来。

    不明所以的楚昭辰狐疑的看着眼前的菲菲，在不清楚是自己所爱的她，还是不是之前，只是恭谨的说：“娘娘深夜造访，不知有何事？”

    “我……我……”我……我是来干嘛的啊？被楚昭辰这么一问，脑子便开始慌乱的菲菲，不禁支支吾吾起来。

    而听着的楚昭辰，只当菲菲是有什么难言之语，便耐心的鞠了个躬，“娘娘，有何事，但说不妨。只要本王能帮的上忙的义不容辞。”

    菲菲没有想到，传言中无情的辰王爷，竟然是这般热血。不禁甜甜的笑了。然后偷偷的看了眼楚昭辰，在接触到楚昭辰疑惑的眼睛，立马低下头羞涩的低下头。他还是那么帅。

    不明所以的楚昭辰看着这般奇怪的菲菲，顿时怀疑眼前的人是不是池默，“娘娘不会是走投无路来投奔本王的吧？”

    一听到楚昭辰的发问，菲菲不禁觉得这样继续下去也不是办法，于是鼓起勇气的抬头，不顾自己颤抖的唇，“楚昭辰，我喜欢你。非常非常的喜欢你。”

    没有想到菲菲会这么说的楚昭辰顿时瞪大双眼的看着眼前大胆的向自己表明爱意的菲菲，“你……”不等楚昭辰说什么，便听菲菲一副豁出去一般的跪了下来，“楚昭辰，我喜欢你，我真的真的很喜欢你。我有一个美丽的名字，醉菲菲。我不是皇后娘娘。今天，我斗胆来此，就是想要告诉你，我喜欢你，我无法控制住自己不这么疯狂。害怕自己没有机会。所以，我要告诉你，我喜欢你。”说着说着两行泪便滑了下来，一只手挽起自己的袖子，随意的擦了擦鼻涕，然后扬起头看向楚昭辰，“我醉菲菲，已经准备做死的打算。娘娘本来要送我回……回家的，但是我死活不肯，我无法做到回到一个没有你的地方。我告诉你，我喜欢你，不是想从你这得到什么哦。只是，告诉你，我喜欢你，我怕自己来不及。”说着说着菲菲便恨自己表达不清楚。

    而看着这般语无伦次的楚昭辰，突然灵光一动，便冷笑的嘴角一翘，然后温柔的扶起菲菲，“好了，本王知道你的意思了。本王若是没有猜错，那日在宫里的，也是你吧！”

    菲菲以为是说那次掉进湖水的事，便点了点头。然后羞涩的低下头。

    看着这般的菲菲，楚昭辰的心里不禁冷笑，这般迂腐的女子，何德何能配得上本王？喜欢？哼。想此便拉起菲菲的手，看着紧张的脸红的跟下山的太阳一般羞涩的菲菲，便温柔的说：“你很害怕本王吗？”

    一听到楚昭辰的问话，菲菲立马就摇头，“不是不是的！没有。我才不怕呢！”说着激动地扬起头。

    “那……这皇城里掏心的事……”

    第一百六十一章*完