
摇叹女子多谋事，圈心诡异闻为后。

    命悬一线震惊疯，捂胸狂去乱发生。

    一切都来的太诡异了。

    楚昭然看着梨花带雨的哭着的言碧硫，不知道该如何应对，纵然言碧硫的嘴里一直说是皇后娘娘所为，但是楚昭然不知道为什么，他就是相信皇后不会那么做的。他坚信一定是太后的离间计。但是……若是太后所为，又好像不符常理啊！太后现在巴不得将言碧硫收为己用，巴不得言宰相能够站在自己的一边，怎么会做这么不理智的事呢？想此，楚昭然不禁皱着眉毛不语。

    一旁看着这般楚昭然的言碧硫不禁有点疑惑，皇上不会不相信我吧！一想到楚昭然不相信自己，言碧硫就没来由的恐慌的跪了下来，“皇上……”

    被言碧硫这么突如其来的动作吓了一跳的回过神来的楚昭然忙打算上前扶起言碧硫，“爱妃这是做何？”说着看着言碧硫一副有话要说的样子，便缓缓地缩回了手。

    “皇上……求皇上收回成命吧！臣妾真的不想做什么皇后。”

    望着言碧硫一声一声的不愿，突然楚昭然的眉头缓缓地舒展了。

    于是微微一笑的扶起满脸疑惑的言碧硫，“爱妃，不管你愿意还是不愿意，朕心意已决。”说完便不等言碧硫回答什么的带着小贵子离开了贵妃殿。

    楚昭然一走出去，言碧硫就像昏倒了一般的坐在地上，吓得进来的冲儿忙跑了过来，“娘娘……娘娘，你这是怎么啦？”

    回过头来的言碧硫看着一声一声的呼唤着自己的竟然是冲儿，便一脸委屈的说：“冲儿，我不要做皇后，我不要做皇后……”

    “娘娘……”不等冲儿说什么，言碧硫便像疯了一样的站了起来捂住自己胸前的衣服，惊恐的说：“我不要做皇后，我不要……我不要死，我不要被挖心，我不要……我不要……”说着便发了疯一般不顾身后紧追着自己的冲儿和贵妃殿的下人们的追逐的疯狂的跑了出去。

    言碧硫疯了。

    细儿兴高采烈的将这个消息传到温儿的耳朵里，温儿忙从床上爬了起来，将床上还沉迷在温儿妖娆的诱惑中的两名男子给踹下床。

    只见温儿坐在床上，邪魅的用无名指轻轻的抚摸自己细长的眉毛，然后靠坐在床边，无视被自己踢下床惊恐的喊着“娘娘饶命”的男子，冷冷的说：“还不快给本宫下去。”

    听到温儿的话，男子便惊恐的退了下来，“是是是！”应着便连滚带爬的抓起地上乱糟糟的衣服退了下去。

    待男子出去之后，温儿才抬眼看向细儿。

    会意过来的细儿便奸笑的上前一步，对温儿恭谨的鞠了个躬，“娘娘，那言贵妃，疯了。”

    “疯了？”温儿没有想到刚才在温存时候听到的消息竟然真的不是幻觉，“此话当真？”

    望着自家主子难以置信的喜色的脸，细儿便用食指碰了碰自己的鼻子，然后笑着说：“是真的。娘娘您可知道那言贵妃，今个儿早上，好似是和皇上在屋里说了些什么，然后那冲儿冲进去后，那言贵妃就不顾自己的形象，衣衫不整的跑出了贵妃殿，嘴里啊……哈哈……娘娘您猜她嘴里一直念叨着什么？”

    “什么？”

    “言贵妃嘴里啊，一直念叨着……”说着细儿故意停下来，摸了摸自己的脖子，然后咳了几声，“不要啊……我不要做皇后，我不要死啊……我不要我不要……”

    看着细儿的模仿，温儿不禁扑哧一笑，“你真坏……”说着便好不开心的笑着。

    而看着自家娘娘说自己坏，细儿便故意无辜的显着一副委屈的脸，“娘娘……人家哪里坏了嘛……”

    温儿好似不吃这套一般的，将自己的双腿放了下来，细儿忙上前扶起温儿，温儿一手搭在细儿的手臂上，然后刮了下细儿的鼻子，“你啊……可是越来越调皮了。”说着一步一步的走向梳妆旁，拿起梳妆桌上的梳子，有一下没一下的梳着。

    那越发妩媚的脸，让身旁同身为女儿的细儿都不禁呆住，“娘娘，真的是仙女下凡耶！”

    “那是。本宫啊……这叫天生丽质。好了，给本宫好好梳妆打扮一番。”

    不明所以的细儿疑惑的说：“娘娘这是……”

    “本宫身为整个后宫唯一正常的妃子，本宫难道不该给太后娘娘请安吗？也要显示自己的大度，多多关心下本宫那可怜的贵妃姐姐啊！”

    “娘娘就是善良……”说着便积极的为温儿梳妆打扮起来。

    不一会儿，温儿便一袭淡红色的素雅的衣袍，若不是知道她是谁，还真的难以想象，眼前的女子是出自烟花之地，而不是官宦世家。

    令一旁的细儿也不禁怀疑自己的眼睛，到底眼前的主子真的还是那个花魁吗？想此，便摇了摇头，开心的跟着温儿一步一步的走向太后的寝宫。

    到了太后的寝宫，温儿便顿时一脸梨花带雨的跑了进去。

    让正在用膳的太后为之愣了一愣，这是唱的是哪一出啊？想着便与身边的荣嬷嬷互望一眼。

    未等自己反应过来，温儿便哭着跪在地上，“妾身见过母后。”

    “贤妃，这是作何？怎就这般哭泣呢？可是谁欺负你了？告诉哀家，哀家……定不饶他！”

    听到太后的问话，温儿便急忙的摇了摇头，“母后……没有，没有谁欺负臣妾，只是臣妾害怕，臣妾真的害怕了……”

    “害怕？”

    见太后的疑惑，温儿便哭着的看了看太后身边的人，并不回答。

    见此，太后便坐直了身体，咳了咳，“全都退下去吧！”

    “是！”应着的宫女太监，由着荣嬷嬷带了下去。

    待下人们都退了下去之后，太后便皱着眉，“贤妃有话，起身再说。”

    “是！”温儿温顺的回答着！

    ————————分割线———————

    今天还有三更，每70分钟有一更！

    第一百六十五章*完