
梅花飘落梅花残，梅花风起道云涌。

    暮阳若是恨离殇。岂是沉沦几是愁。

    见太后被掐了脖子之后竟然还如此关心自己的女儿，言宰相不禁深表感动，“谢太后娘娘仁慈，不杀臣女无心之过啊！”

    “言爱卿瞧这话说的，不都说无心之过吗？又何必……”未等自己说完，两名侍卫便抓着还在挣扎的言碧硫的双臂走了进来。

    太后不忘看了一眼一脸难过的言宰相，然后上前想要去关心言碧硫，不想言碧硫直接像狗一样的要咬太后，着实的让太后吓了一跳退后一步。

    言宰相见此，便对身旁的太医说了些什么，太医只是惊恐的摇头，言宰相便重重的在太后面前跪了下来，这让在场的楚昭然和太后，温儿为之一愣。

    只见太后疑惑的上前，“言爱卿，这是作何？”

    “请赐小女长眠吧！”

    谁也没有想到，这话会出自言碧硫的亲生父亲嘴里出来。谁也没有想到，言宰相竟然会要求太后赐死自己的女儿，这让太后不知该如何应答。

    一旁的楚昭然看了看疯疯癫癫的言碧硫，再看向跪着的言宰相，“这……”不等楚昭然说，言宰相便抬头看向楚昭然，“皇上……并非老臣铁石心肠，实在是小女触犯太后娘娘，身为一国宰相，臣不能知法犯法，目无王法。即使她是疯癫不知窗外事。”说着对楚昭然行了个大礼，“还望皇上，太后娘娘成全啊！”

    虎毒还不食子呢？没想到，这言宰相还真不是简单的人啊！想此，温儿便上前皱着眉头，“宰相大人，言贵妃姐姐……只是一时神志不清，罪不至死，还求宰相大人放过言贵妃姐姐吧！”

    话音未落，言宰相并不看温儿的不等太后和皇上回神过来，就抓起身旁一侍卫的剑，一剑刺进言碧硫的胸口，让一旁的冲儿吓得昏了过去。

    本是活泼乱跳的言碧硫，只是皱眉眉头的傻笑，望着眼前两眼泛着泪花的父亲，好似似曾相识一般望着言宰相，“好疼……”然后倒在了急忙接住言碧硫身体的言宰相怀里。

    只见言宰相紧紧的拥着言碧硫，心里轻轻的在说：“下辈子定不要入皇家啊！”说着逼着自己的双眼不去看言碧硫的伸出手为言碧硫轻轻地合上言碧硫瞪大的双眼。

    身后看着的太后和皇上面面相觑，怎么也没想到这言宰相竟然能下如此的狠心。

    “言爱卿……你……”楚昭然说着便缓缓地叹了口气，然后闭上了双眼，再睁开眼的时候是双眼清明，“罢了罢了……来人……”

    “且慢！”竟然不能为哀家所用，哀家留你不得。“言硕连，你一为一朝宰相，二为一朝国丈，你可知罪！”

    一听到太后的话，楚昭然的心不由的凉了，“母后……”

    只见太后起身走向楚昭然，“皇上……这言硕连目无王法，杀了言贵妃，难道不该治罪吗？皇上……王子犯法与庶民同罪啊，皇上！”

    不要逼朕。“母后……这言爱卿大义灭亲，为人之表，何罪之有？朕虽惜那言贵妃香消玉殒，但朕身为一国之君，怎能因儿女私情而扰乱法纪。言爱卿此大壮举，朕没能赏赐于他，还有牵罪于他，于情于理于国于天下黎民百姓不容啊！母后！”

    被楚昭然说的有点说不出话来的太后，终于知道眼前自己养了二十几年的儿子，竟然并没有自己想的那么了解他。幼稚愚笨的他，竟然能说出如此的话来。未等自己想完，一旁的太医先下跪大声说：“皇上圣明啊皇上……”听到太医的大声呼唤，众太监宫女便一一跪了下来大声说着楚昭然的圣明。

    让听着的太后心情大感不快。只得甩袖而去。

    待太后带着人儿走了出去之后，想要留下来的温儿觉得两边都不好得罪，于是便一副病怏怏的说：“皇上，这言贵妃去了，妾身惶恐下个就是臣妾了。妾身但求皇上，染后臣妾回贤妃殿但做休息吧！”

    望着一脸好似很憔悴一般的温儿，楚昭然点了点头。

    见此，温儿便看了一眼抱着自己的女儿无声哭泣的言硕连，轻轻地摇了摇头便带着自己的贴身丫鬟退了出去。

    待一屋子就剩下楚昭然的人和抱着言碧硫发呆的言硕连之后，楚昭然便没了皇上该有的威严的蹲了下来，“言爱卿，请节哀。”

    “谢皇上。”

    见此，楚昭然便觉得言硕连需要一个可以和自己女儿说话的机会，于是便眠了眠嘴不发一语和小贵子走了出去。就留下一旁哭泣的跪在一片的冲儿和抱着言碧硫的言宰相。

    抱着已经毫无生气的言碧硫，一直不敢看的言硕连，还是缓缓地看向自己的女儿，“碧硫，爹这一生欠你太多，但愿来世还你。你可知道为何爹要送你去天佛寺吗？因为你自小身子就落，白天怕冷，夜里怕热。要不是那高人说天佛寺白日里热气冲天，夜里雪染白地，爹也不至于将你送往天佛寺啊！”言硕连说着也不管言碧硫到底能不能听到，就拖着言碧硫的头，朝着自己点了点头。

    一旁看着言硕连的冲儿，实在忍不住的大声哭了起来，“娘娘……”

    言硕连不再言语，两眼呆滞的望着自己的女儿，自己的一双手不禁颤抖了起来。天也渐渐地暗了下来。

    并不是迎来落日的黄昏，而是迎来一场电闪雷鸣。

    在这场暴雨中，一鬼鬼祟祟的小太监，跑出了宫，进了辰王府。

    楚昭辰与害羞的菲菲正在用膳，见那一身湿漉漉的太监急冲冲的进来，便看了眼管家，只见管家带着趁着菲菲不注意的时候，将那太监带到内院书房去。

    吃的津津有味的菲菲并不觉得有什么奇怪的，“王爷，这些饭菜还合您的口味吗？”

    楚昭辰点了点头，菲菲便开心的笑了，“菲菲还怕煮的不好吃，让王爷见笑了呢！”

    “怎么会？本王怎会笑这么好吃的饭菜呢？倒是辛苦你了。以后不必亲自动手下厨，本王的厨子们还要混口饭吃呢！”说着也不等菲菲应答的起身，“菲菲你且先吃着，本王去去就来。”

    第一百六十七章*完