
望着外面的客人的笑声和姐姐妹妹的歌声，我的心不觉得有点无法冷静。

    我厌倦了这样的生活，我不喜欢人看着很是淫.荡的笑容，可是从几何时，我自己好似也沉沦了下去。

    他，买走了我的初夜。

    我并不知道他是谁，我只知道他是俊美的，笑起来的时候很孩子气，很率真。他好似是第一次来这里的吧！很不熟悉。看到他，我愿意将我的初夜给他。

    只是他好像也是第一次，什么都不懂，于是我低着头微微的笑了笑，然后帮他宽衣，他的脸很红，但从他的眼里我看到了爱慕。我知道他对我是一见钟情。虽然平时对这种对我一见钟情的男子，见多了，也很反感，可是不知道为什么，面对他的眼里的坦诚的爱意，我反而有种窃窃欣喜的感觉。

    那一夜，我幸福的躺在他的身下，他羞涩的压着我。我们都是对方的第一次吗？我想是的。

    当我早上醒来的时候，才知道他竟然走了。我不禁冷笑，原来那只是我自作多情罢了。于是我无视细儿的安慰和问候，弹了一天的琴，没有接任何一个客人。

    第二天他竟然又来了。他告诉我他不告而别的原因，也告诉他，他是当今的太子殿下。我懵了。听到他说他是太子的时候，我的脑海里想的只是我要离开这里了，我要做太子妃了。他也承诺我要我做他的太子妃。

    于是我不再接客，妈妈也没有逼我，毕竟他是太子。我不知道妈妈是怎么知道楚昭然是太子的。只是从那之后妈妈就对我万分的照顾。直到皇榜发下来的时候，妈妈就开始逼我接客，而我的世界似乎引来的一片黑暗。

    他，言成，明明长的很是好看，可为什么嘴巴里出来的却和窑子里的下等客一个德行。他告诉我换太子妃的事，我的心好似重新染上了希望。于是我便不顾一切，哪怕那样做，明明知道对不起他，可是他楚昭然又何曾对得起我呢？他说好要娶我的，结果迎来的是这样的结果，就不能怪我将身体给了言成，来换我离开这里的命运。

    可是没有想到的是，杀的人竟然是无府里的一个丫鬟并不是池默。我恨，我恨不得立马就杀了言成。可是他又告诉我怎么去宫里，怎么接近太子。我照做了。现在觉得我当时是不是疯了。

    到了苑惠宫的时候，看到太子看她的目光，我就知道太子其实在我不知道的时候已经爱上了那个丑的掉渣的女人，我很恨，我真的恨不得杀了她。我的心在抓狂，有时候真想揪着自己的头发大喊大叫。于是我使计陷害她，可是有谁知道，每当伤害人一次，我内心就会一点一点的开始不安。于是我很害怕晚上的来临，我怕被我害死的冤鬼会来找我偿命。

    可是我真的没有想到我会有牢狱之灾。于是我为了活着出去，我便和狱卒有了关系。那时候我便开始放弃自己了。我觉得只要坐上太子妃坐上皇后，这一切都是不重要的。于是我沉沦了下去。

    池默死了，可是我表面上好似很开心，有谁会知道其实我内心真的很难过。明明她池默才是第三者，为什么，为什么上天要对我这么的不公平，还要我承受这样的痛苦。如果她不出现，我是不是就不会这么的可恶，让人憎恶，我觉得我好脏。我每天要洗好几次澡，可是越洗总觉得越脏。洗不掉了。

    于是我便令人四处找处男。让处男的那份纯洁来掩盖我内心的安脏。可是和别的男友身体接触，定不能让人知道，所以我不能让他们开口，唯一最安全的办法，就是杀了他们。我好似变得不再是自己了。

    于是上天对我的所作所为给了一个最大的惩罚，那就是我生下来的孩子竟然是个怪物。最恨的是他竟然对着池默笑，这是我最不能容忍的，于是我亲手将自己的孩子用布捂死了。哭着告诉太子说，是她害死我的孩子的，可是我没有想到的是，现在的池默好似变了一个人一样，她冷眼的看着我，不禁让我有点心虚。我没有想到，我掐死了自己的孩子，高高在上的楚昭然竟然会让他不了了之？难道平时对楚枭的厚爱是假的吗？我不知道，我真的不知道。

    我害怕一个人睡觉了。他是皇上，他好似很爱往皇后那里跑。我内心静下来不久的嫉妒好似又冲刺着我的脑袋，于是我又使坏了。那可恶的言成竟然出卖了我，但是听着太后的话，我觉得她讲的很有道理，于是我便设计皇后吃心脏的事，逼着皇后自动退位。

    我想坏事做多了，就会有报应的吧！不然我也不会被压着跪在御书房里，看着文武大臣，我知道太后是在逼皇上退位让贤，可是我怎么也没有想到，楚昭然退位的时候便是我结束的时候。

    我被打入了冷宫，每天吃的不好，睡的不暖，半夜总会有好多好多的哭声喊声朝着我来。我快疯了。我没有想到池默竟然会来救我。我还在开心她竟然那么的善良都不怪我，她竟然点了我的昏穴，将我送到天佛寺。在湖边，我才知道我会变成现在这样完全是因为眼前这个可恶的女人，她怎么会是我的母亲，而我身旁的一个像雪人一样的和尚竟然会是我的爹？在我还没有反应过来的时候，一条绳子向我甩来，我的呼吸一点一点的变的困难。我不会游泳，在我闭上眼的时候，我竟然看到那白发的怪物，我的母亲在哭，她听不到她讲什么，只听到她说“对不起！”。

    可是似乎一切都晚了，不是吗？是她将我无情的扔在醉红楼边的，我恨她，我就是死也不会原谅她的。当初若要将我扔进醉红楼里，为什么不直接将我掐死呢？为什么要让我活着这么辛苦，这一生都活在厌恶，嫉妒，淫.荡，肮脏的世界里，这一切都是这个女人害的。

    于是在我闭眼的时候，我也不知道是从哪里来的力气，猛的起身抓住她，用手捂住她的脸，她竟然也不反抗，她竟然大声的笑了起来，她不是被我捂住吗？在我还没有反应过来的时候，她的手拉开我的手，将我一拉，我与她便沉入水中。