
本是一厢情相思，却闻爱郎心丝绵。

    羞问何时相依里，只是情把蜜沾唇。

    不等楚昭辰说完，菲菲便激动地摇头，“没有，没有，不是我，不是我，我是被陷害的。真的不是我，你要相信我，我……”看着激动的反驳的菲菲，楚昭辰顿时微笑的拍了拍菲菲的手，“本王知道，本王知道。切莫如此紧张！”

    安静下来的菲菲，看着竟然愿意相信自己的楚昭辰，不禁开心的哭了起来。

    一副似哭似笑的样子，不禁让楚昭辰心感厌恶，但并没有表露出来，反而显得一副很是怜香惜玉一般，顿让看着的菲菲眼水加深。

    “我没有想到，我真的没有想到，王爷竟然愿意相信菲菲的话。”说着菲菲不禁觉得自己是该哭还是该笑。

    菲菲一说完，楚昭辰便握紧菲菲的手。这让不明所以的菲菲瞪大了双眼的看着皱着眉头望着自己的楚昭辰，只听楚昭辰说：“菲菲，本王早些就怀疑你不是池默了。你可知道，本王对你的心意吗？”

    “什么？”

    “那日湖畔，昏黄落日，一道仙女般的身影坠入那开满荷花的湖水里，顿时让本王以为是荷花仙女。要不是那吵闹的叫唤声，本王还真不知道是皇后娘娘落水，而不是荷花仙女下凡尘，让本王给遇见了。唉……”说着叹气的放开菲菲的手，然后背对着菲菲，脸色顿时变的冰冷，可是口气的语气依然是那般的深情和难过，若不是看着那一张一合的嘴，怎么也看不不出，这般深情的话竟然是从眼前这个眼神里透露着杀意的男子说出来的，只听楚昭辰继续说：“在本王救起你的那一刻，本王就知道，本王这辈子都不可能与你在一起，于是便没怎么进宫了，要不是难耐心中的思念，本王也不会再次出现在宫里的御花园。”

    听到楚昭辰的话，懵懂的菲菲为自己不知道是否该窃喜而紧张的扬起小脸望着楚昭辰的背影，想要说什么，却被楚昭辰给打断了。

    只见楚昭辰转过身来，认真的望着自己，“因为当时本王只知道你是皇后，是本王最敬爱的皇兄的皇后啊。所以……”说着再次拉起瞪大双眼的菲菲的双手放在自己的胸前，“所以，菲菲，在知道你不是池默的时候，你听听，本王的心跳是如此的快啊！”

    菲菲没有想到自己爱意的表达，没有得到拒绝，也没有得到无袭所说的利用什么的，顿时为自己今天的决定暗自窃喜。她怎么也没有想到楚昭辰竟然也喜欢着自己。顿时开心的说：“王爷……”

    “菲菲……”回应着，楚昭辰心里的恶心不禁一点一点的加重，要不是因为你还有一点利用价值，你连碰本王的脚趾头都没哟资格，说着便假情假意的将菲菲拥入怀中。

    而在不远处看着的冷妖只是冷眼像看戏一般的看着里面。在听到里面的女子说着自己是醉菲菲，而不是无袭的时候，冷妖知道，看来无袭的去处，里面的菲菲会知道。

    想此，便安静的坐在府顶上，等待菲菲一个人的时候。

    也不知道过了多久，菲菲在辰王府下人的伺候下，来到了辰王府的西厢房。冷妖则有条不紊的跟了上去。

    而停留在书房的楚昭辰望着出去的菲菲，身后好似躲了很久一般的言成走了出来，奸笑的说：“王爷，这是唱的哪出啊？”

    “人，是你带来的，你说哪出？”楚昭辰头也不回的说道。

    听着的言成看了眼已没了菲菲影子的外面，然后上前，恭谨的对着楚昭辰的背影鞠了个躬，“臣冤枉啊……这女子，可是微臣在门口碰到了，她可在门口坐了许久。”

    也不理会言成的楚昭辰背着手，转身走向书桌旁坐了下来，并不看言成，“本王不想听，要你办的事，办好了再说。”

    “那微臣就下回府了。”

    楚昭辰好似很累一般闭上双眼的扬了扬手，言成便恭谨的鞠了个躬的退了下去。

    待一个书房里就剩下自己的时候，楚昭辰才睁开双眼的看着外面黑漆漆的夜，“是朕的就是朕的。”

    话音一落，管家便走了进来，“王爷……”

    “什么事？”

    “王爷，真要让那醉姑娘留在府上？她与皇后娘娘太相似了，恐怕不妥吧！”

    “要的就是这样。你明日且去撒些谣言便是。”

    虽然不明白楚昭辰的用意，但管家还是恭谨的点了点头。

    菲菲或许不会想到自己心爱的男人背着自己到底会做什么。她只知道现在的自己是有多么的开心。

    菲菲那开心的容颜，让服侍的下人们顿觉这主子喜感。可人的萍儿一边摆着水果一边说：“姑娘定是一个大富大贵之人。”

    吃着水果的菲菲听此顿觉开心，没下咽嘴里的一口苹果就急着问，“为什么这么说啊？”

    “不瞒姑娘您，我们家王爷啊……在奴婢知道的意识里，还真没有留过一位姑娘在府里头过夜呢！”

    “此话当真？”

    “那还有假啊？所以啊，奴婢才会说，姑娘您定是一个大富大贵之人呐！”萍儿说着好不欢乐的看着早已笑的得意忘形的菲菲，一旁的下人看着陷入自己的快乐中的菲菲，心里不禁觉得冷酷的王爷找一个这么讨喜这么没有架子的女主，不禁为自己感到开心。看来往后的日子都要好过许多了。

    而陷入自己的花痴中的菲菲，哪里会知道她们想什么，只知道自己的爱意原来并不是单相思的那种感受是有多么的幸福。就在自己两颗眼睛都要变成桃子一般的时候，明明站在眼前笑的很欢乐的下人，都在瞬间倒了下去。

    吓得菲菲一下子就站了起来，忙走过去想要拍拍萍儿的脸，眼角的余光便看到一个男子的靴子，“你……”

    “池默在哪？”

    为什么这么的冷？想着便本能的搓了搓自己的双臂的菲菲，不停的眨着眼睛的抬头，在看到冷妖的脸的时候，惊得直接坐倒在地。世上怎么会有长的如此妖孽一般的人啊！

    第一百六十二章*完