
睡眼朦胧汝谁仁？紫光头罩醒梦人。

    啼哭扯笑顿不知，只把执手相凝咽。

    惊愕在场的人不禁都紧张了起来。谁也不清楚接下来会发生什么。

    无袭和潘染木看着手腕上的紫铃铛一点一点的变大，两人不禁对望，突然那道紫色的光‘咻’的一声消失在潘染木的额头上，在其他人还没有反应过来的时候，潘染木的头开始疼痛了起来，无奈一只手被紫铃铛扯着不能动，一只手只得痛苦的哭着捂着自己的额头。

    吓得一旁的冷川忙扶着潘染木，这时，紫铃铛竟然自动的解开了，消失在两人的手腕上，不见了。

    瞪大双眼的无袭摸了摸已不见紫铃铛也不见刚才红肿的手腕，转头看了看同样一脸疑惑的看着自己的冷烨，然后才紧张的看向潘染木。

    只见那潘染木在那紫铃铛消失的时候便一脸的紫色，吓得在场的人都不敢轻举妄动。

    最先反应过来的冷烨大呼，“宣太医……”不想太医还没来，潘染木便被一道紫色的光强逼着扬起头，又听见‘咻’的一声，一道紫光飞了起来，然后再次落到两人的手腕上。

    无袭和潘染木的手腕上再次出现了那美丽的紫铃铛，与之前不同的事，现在手里的紫铃铛多了一颗铃铛。

    惊愕的看着自己手里的紫铃铛的无袭皱着眉头的看向已经安静下来闭着双眼却没有昏倒的潘染木，“染木，染木……”

    扶着潘染木的冷川见无袭叫唤，便轻轻地摇了摇潘染木。

    潘染木这才缓缓地睁开双眼。

    潘染木觉得自己是不是睡了好久一般，睁开双眼的时候，看着眼前紧张的无袭和冷烨，还有扶着自己的冷川，还有那站在那里好像很害怕的抱着咸咸的淡淡，不禁嘴角上扬，看着无袭，轻轻的说：“陈默……”

    听到潘染木吐出来的字，无袭一时间不知道是该哭还是该笑，眼里顿时盛满了泪水，张开的嘴巴，却说不出一个字来。

    一旁看着这般无袭的冷烨只是淡淡欣慰的笑了，“潘丫头可是想起来了？”

    听到冷烨的问话，潘染木站直了身体，缓缓地回头看了眼冷川，“辛苦你了。”说完便回过头来走近无袭，“陈默。真开心的知道你没有远嫁蛮夷。”说完眼角不禁湿润。

    而听着潘染木的话，无袭便急忙的捂着嘴，想哭，可是硬是不让自己哭出来一般的一下子拉住潘染木的手，两姐妹便顺势的拥抱在一起，“你个坏丫头，你知道我有多担心你吗？”

    “对不起。”

    一旁看着两姐妹花相拥的冷烨和冷川相似一笑，站着的淡淡虽然不明白发生了什么，但总觉得很幸福，便也忍不住傻呵呵的笑开了。

    待两姐妹哭的差不多的时候，冷烨和冷川便拉开两人的拥抱，只听冷烨说：“好了，潘丫头刚恢复记忆还是需要休息的。”

    听此，无袭便擦了擦泪水的点了点头，不经意碰到了手上的紫铃铛。那清脆的铃铛声，顿时让在场的人发现了它的存在一般。

    好奇的冷川看了看无袭和潘染木的手腕上的紫铃铛，“这紫铃铛到底是怎么回事？为什么会有……”未等冷川说完，潘染木便胡乱的擦了擦泪水说：“是啊。刚才紫铃铛怎么会发出紫色的光，竟然还能让我的记忆恢复了呢？”

    经冷川和潘染木这么一说，众人便一一的看向了无袭，突然面对这么多双眼睛的投来，无袭不禁愣了愣，但很快便回过神来，咳了咳，“这紫铃铛是我爹给我的。我也不清楚为什么会这样。听我爹说，这对紫铃铛是我娘小时候就套在我的手腕上了。我爹说，这紫铃铛要送给我认为最好的朋友，虽然不清楚为什么，但是总的来说，这紫铃铛算是让染木恢复了记忆。”

    “谁说不是啊！”潘染木感叹一声，然后转头看向门外的天空，感觉一切都不一样了，回过头开心看向无袭，拉着无袭的手，然后望了望身后的冷烨，苦涩的笑了笑。

    似乎明白过来的冷烨便拉起淡淡的手，与会意过来的冷烨走了出去。

    无袭见他们都出去了，就剩下自己和眼前的潘染木，便拉起潘染木的手，在一边的座椅上坐了下来。

    刚恢复记忆，还在神游的潘染木安静的坐在那里一句话都不说的低下了头。

    看着潘染木这般的垂头丧气，无袭便嘴角上扬，轻轻的问，“你有什么话，说出来会好点。”

    听到无袭的问话，潘染木便抬起头看着无袭，“池默。失忆了，我什么都可以倘然面对。恢复了，我反而觉得所有的问题都接憧而来。有很多话要说，可是突然间发现，说的再多也只是枉然。我知道不该选择逃避，但是，恢复了记忆，我反而后悔我的好奇，如果一直失忆下去是不是会好一点。心里是不是不会像现在这么难受。”

    坐在潘染木身旁的无袭也不回答，只是轻轻的拍了拍潘染木的手，微笑着。

    看着这般安静的无袭，潘染木知道无袭在告诉自己，很多事都要自己去解决。“是太子哥哥将你从和亲的路上带回来的吗？”

    话音一落，无袭便扬起头看着潘染木，“不是！是我爹！他来的时候，我已经策马去了锦国。等我回到彦国的时候，便听到你昏迷不醒的噩耗……”未等无袭说完，潘染木便激动的打断无袭的话，“那你为什么不来找我？为什么一见到我便装做不认识呢？”

    潘染木不问还好，她这么一问，倒是把无袭给问住了，“我也在想，我为什么要逃离。可是你记得那次我们从灾区回彦城的时候碰到的那个老婆婆吗？”

    “老婆婆？”潘染木呻吟的嘀咕着，疑惑的等待无袭的下文。

    只听无袭说：“在你昏迷醒来的前一天，那个老婆婆出现在你的房中。她告诉我，我不可以靠近你。否则你会有性命危险。若我回锦国，你便会醒来。于是，我便打算回锦国的，后来听说我回了锦国之后，你便醒了过来。我……”未等无袭继续说，潘染木便站了起来，“荒唐！你怎么能相信那老婆婆的胡扯呢？你现在不还在彦国吗？而我，还恢复了记忆。呵，这世上怎么会有这么搞笑的人啊！而你，是大笨蛋吗？竟然还会相信。”

    看着潘染木大有回到从前的样子，无袭不禁浅浅的笑了。

    第一百五十九章*完