
    天罗门，一个在大弘王朝，乃至整座圣元大陆都享有盛名的修真门派，因而每年一度的内门弟子的进修大赛，吸引了来自圣元大陆的无数拜师学艺的修炼者。故此进入天罗门成为内门弟子，无不是众修炼者的毕生追求，然而天罗门选拔内门的要求极是严格，甚至堪称苛刻，能被选中的弟子无不是天资过人之辈，但这也只是百里挑一寥寥数人而已…

    时至深秋，空气中透着丝丝寒意，泛黄的落叶将整个平南城穿插包裹起来了，放眼望去，高楼危阁坐落其中，又有偏偏金叶点缀其中，俨然是一幅绝美画卷！

    平南城乃是天下帮管控的地界，在平南城的北面乃是一座高山，当地人称之为思崖山，思崖山孤高千丈，险峻异常，便是连山猿攀登都异常困难，故此除了一些天下帮的弟子会偶尔出入，平南城的寻常百姓几乎是从不上山！

    天下帮的议事大厅内……

    一个相貌俊俏皮肤黝黑，年纪约莫十五岁的少年一脸傲然的盯着众人站在大厅中央，身旁的左派堂主吕阳睥睨了他一眼，疾言厉色的拱手道：“帮主，这陆少承无视帮规，私自闯入藏宝阁盗取蓝灵石，此等恶劣的行径，实在是千夫所指，还请帮主严惩陆少承，以儆效尤。”

    “哦？吕堂主，这俗话说捉贼见赃，无凭无据吕堂主凭什么一口要定就是我干的？”陆少承反唇问道。

    吕阳鼻中哼了一声，随后取出一块蓝莹莹的晶石说道：“帮主请看，这便是我门下弟子汪华从陆少承卧房中搜出的蓝灵石，现在人证物证俱在，还请帮主定夺。”

    陆少承看了一眼吕阳手中的蓝灵石，淡淡一笑说道：“可笑，凭一块蓝灵石就说是我偷的，我陆少承虽然修行不济，可也绝不屑做此等鸡鸣狗盗之事！”

    “爹，少承哥的人品，你比任何人都了解，以他的性格是绝不会做出这样的事情来！”师妹赵敏柔有些气愤难当，她连忙替陆少承抱不平道。

    汪华嗤之以鼻的说道：“师妹，知人知面不知心，这陆少承是师父捡来的野孩子，谁知道他爹娘以前是干什么的，说不定就是个汪洋大盗！”

    “汪华，你质疑我可以，休要指桑骂槐扯上我的爹娘！”陆少承恼羞成怒，他猛然上前一把揪住汪华的衣领沉声吼道。

    吕阳蔑视的看了陆少承一眼说道：“放肆，你简直是目无尊长，自己做出如此龌蹉有辱师门的事情，你还强词狡辩，似你这等劣徒，若不严加管教，恐怕你以后会无法无天，更不把我们放在眼里！”

    陆少承目光灼灼的盯着汪华，抓着他衣领的手也松了开来，陆少承转过身去没有再理会吕阳，反倒是吕阳，以为陆少承自认理亏，心中自是得意，他又接着说道：“汪华，把你那天看到的事情禀报帮主！”

    汪华一脸得意的拱手道：“启禀帮主，我那天夜里亲眼看见陆少承鬼鬼祟祟走进藏宝阁，他在藏宝库里呆了很久才出来，我看的千真万确！”

    陆少承听闻此言，不免觉得有些可笑，他转身问道：“我想请问一下，那天是什么时候？”

    “就是五天前，平南城祭神大会的那天晚上，不单单是我，还有杜袁也瞧见了”说着，汪华一把扯过杜袁，振振有词的说道，那杜袁也赶忙配合的点了点头。

    陆少承强行压住心中的怒气说道：“真是可笑，如果真是我去盗取蓝灵石，你们为什么不当夜抓住我，而是等到五日后的帮内大会再说？更何况那天阴云密布，入夜之后根本没有月亮，你倒是好眼力，黑灯瞎火的居然能看清我的样子？”

    “你不要巧舌如簧，分明就是你干的，少在这充好人，谁不知道你是个一事无成的废物！”汪华自知失言，连忙话锋一转说道。

    陆少承紧紧攥着拳头，因为太过用力，指甲都深入到皮肉之中，他愤懑的盯着汪华说道：“汪华，我知道你一向与我做对，明明是你们自己做了见不得人的勾当，竟然还想栽赃嫁祸给我，真不要脸！”

    吕阳鼻中一哼，微微挑眉道：“哼，谁不知道你修炼了八年，至今还是行罡境二重，谁都知道这蓝灵石可以提升罡气，除了你，我们帮内谁需要它？更何况这是在你的房间搜出来的，你还敢抵赖？”

    帮主赵松明深深吸了一口气，他眉头微微一蹙，一道浑厚的声音在整座太厅内响起：“好了，大家都别吵了，前几日我曾说蓝灵石被盗，其实蓝灵石根本就未曾失窃，此举乃是我有意试探大家所为。”

    此话一出，大厅内的众人纷纷震惊不已，尤其是吕阳，他更是惊愕万分有些坐卧不安的说道：“帮主，你说什么？这可是你前两天亲口说的，你说藏宝阁遭贼，蓝灵石失窃，要我们揪住内贼，可这…这如今……”

    赵松明望了一眼众人继续说道：“吕堂主，你身为帮内左派堂主，不该偏听偏信，更不该是非不分，听信弟子谗言，我知道你心系天下帮，但却不能冤枉了好人，苟同门下弟子随意污蔑他人，这可有失你堂主的风范，今日的事情我也不再追究，只希望吕堂主日后能够更加尽心处理帮中事务!”

    “这…一切听凭帮主安排！”吕阳羞愧难当，他哑口无言神情十分尴尬，后背只感觉到一股股凉气不断窜起，他恨不能找个缝钻进去，赵松明的这番话无疑是在警示自己，铁定是平日里自己处理事务太过偏颇，赵松明因此有所耳闻才会使出此计，看来自己以后的言行举止可要多加小心了。

    赵松明微微点头，他忽然身形一晃，纵身落在了汪华面前，手心豁然亮起一道光芒，赵松明猛然一掌将汪华重重击退到大厅门口，汪华跪在地上捂着胸口脸色煞白，他虽然心中颇有怨言，可此时他哪里还敢多说什么。

    赵松明看着众人朗声说道：“汪华身为我帮内弟子，却因为私下与其他弟子不合，做出此等危害他人名誉的事情，从今日罚他抄写帮规五百遍，另外，你需当着众人的面向陆少承赔礼道歉。”

    事已至此，汪华已无话可说，他心中极为不满的走到陆少承身旁正欲道歉，陆少承却看都不看他一眼抢先说道：“不必了，他就算道歉，也是心不甘情不愿的，我不稀罕。师父，弟子无故蒙上这不白之冤，心中实在是委屈的紧，我想去出去散散心。”

    “嗯，也好，你先下去吧！”赵松明应允道。

    “爹，我去陪少承哥！”赵敏柔担心陆少承会因为此事想不开，急忙追了出去。

    陆少承心事重重的走在通往大街的石路上，赵敏柔望着他阴沉愤怒的脸色，柔声劝慰道：“少承哥，你不要生气了，和他们这些小人有什么好计较的呢？再说，爹已经帮你出气了！”

    “我没生气，我只是有些不甘心罢了，师父说我天资很高领悟极佳，他教我的天罡心法，武学套路我都比同门师兄弟学的快，为什么他们都到了行罡五重，而我到如今却连二重都没过？老天对我太不公平了，柔儿，你说这算哪门子天子高？”陆少承停下脚步，他重重一拳砸在了树干上，有些愤然的说道。

    “少承哥，你先别生气，我相信爹一定会想到办法的，你千万不能自暴自弃，汪华那帮人就等着看你笑话呢”赵敏柔鼻头一酸，安慰的说道。

    陆少承摇摇头苦笑着坐在地上，双手掐动口诀，催动体内元力，一股呈红色的罡气从体内缓缓呈现在结实的肌肤上，但片刻功夫，只见这股红色的罡气却变成血红般的诡异色彩。

    陆少承痛苦的闷哼了一声，一把捂住胸口大口喘气，因为莫明的痛苦，少年原本俊朗的五官，此刻却变得扭曲狰狞，顷刻间后背上汗如雨下，胸口一道血红色的‘劫’字赫然出现。

    “少承哥，你怎么样了？要不要送你去思崖山的寒洞？”赵敏柔见陆少承痛苦不堪，有些于心不忍的担心道。

    “不…不用了，我体内到底是什么？为什么我每次运行罡气的时候，就会异常痛苦！”陆少承强忍着痛楚，将罡气逼回体内，脸色这才红润起来，他咳嗽了几声站起身，喘着粗气说道。

    自打修炼的那天起，直至今日算起来也有整整八年了，因为体内那股诡异的能量作祟，八年间少年几乎每日都在思崖山寒洞修炼，所付出的心血和汗水绝不亚于任何一个修炼者，但老天似乎很爱捉弄他，历经千幸汲取的火系罡气，却又莫名的被压制体内，其中的心酸和烦恼可想而知，这也曾让他几度想要放弃，若不是一直想要进入天罗门成为内门进修弟子，恐怕他也早已放弃了。

    赵敏柔也不知道该怎么安慰才好，她勉强挤出笑容说道：“少承哥，我相信迟早会有结果的，我想吃糖葫芦了，你陪我一起去买吧！”

    陆少承点点头，与赵敏柔并肩朝着大街走去，二人刚到街上不多久，身后却急冲冲跑来一名弟子，上气不接下气的说道：“柔儿师妹，赶快回帮内，出大事了！”

    “允师兄，你不要着急，到底出了什么事？”赵敏柔无心再去买糖葫芦，她语气焦急的问道。

    “刚刚双龙会带着人过来闹事，说要我们交出打伤他们弟子的人，我先不说了，我还要去通知其他师兄弟！”说罢，允姜急急忙忙的走了。

    “丫的，这帮势力狗，除了压榨我们这些小帮小派，还有啥用？”陆少承攥紧拳头，咬牙说道。

    “少承哥，现在怎么办呢？”赵敏柔纵然法修武学高过陆少辰，但毕竟还是个文弱少女，遇到这样的事情，难免不会心神意乱。

    “还能怎么办，该怎么样就怎么样！光脚的还怕穿鞋的不成吗？”陆少辰神情淡然，有些不以为然的说道。

    “少承哥，那我们赶紧回去吧，我好担心爹他们！”赵敏柔不施粉黛的小脸急得浮起两片红晕，倒也显得十分楚人，让人怜爱。

    陆少辰点点头，拉着赵敏柔就朝着街角跑去：“柔儿，跟我来，我知道有一条捷径，可以让我们更快回去”。

    二人一路小跑，朝着天下帮的大门跑去，还未靠近大门，便远远见到双龙会的会旗迎风而展，双龙会的门下弟子把天下帮上上下下围的水泄不通，陆少承心下一惊，知道从前门进去多有不妥，连忙带着赵敏柔从后门悄悄溜进去。

    帮内的掌事大厅内，几个脸上带伤，身着双龙会服饰的弟子站在一侧，双龙会的掌门岳子豪则负手站在大厅中央，一脸怒气的望着天下帮帮主赵松明道：“赵帮主，我双龙会与你天下帮素来进水不犯河水，可你门下弟子未免太不把我们放在眼里，虽然天下帮在上次的天罡大赛上出尽风头，但大弘王朝五大门派之中仍有我双龙会的一席之地！我岳子豪的威望也在整座圣元大陆丝毫不减，希望赵帮主约束好门下弟子，不要到时弄得引火上身，自寻死路！”

    赵松明被岳子豪一顿质问搞的晕头转向，但赵松明依旧是有礼貌的拱手道：“岳掌门，我天下帮虽然只是小门小派，不及你们双龙会实力强大，但我赵松明对帮下弟子的管教还算严格，实在不知道是本帮哪位弟子得罪了贵帮？”。

    岳子豪拿出一块古铜色的木牌愤愤的丢给赵松明道：“这可是你们天下帮的号牌？”

    赵松明接过号牌一看，果真是本帮的号牌，当下满怀诚意地说道：“惭愧，这号牌的确是我们天下帮的，请岳掌门放心，我赵松明一定会查明事情原委，给岳掌门一个交代”。

    “慢，不用日后，今日我们就可以把这件事弄清楚，你这是想为你的门下弟子开脱责任吗？”岳子豪鼻子轻哼一声，态度傲慢而冰冷的打断了赵松明的道歉。

    显而易见，岳子豪是充分掌握了事情的来龙去脉，这才劳师动众的带人闯入天下帮来兴师问罪，赵松明又何尝不知，十年前大弘王朝的魂罡大赛上，天下帮这个后起之秀，凭借着赵松明的高深修为崭头露角一举夺魁，着实风光了一把，这其中天下众人皆知的双龙会竟然败给了天下帮，岳子豪面子上挂不住，内心更是愤懑不已，这回岳子豪趁着今日的风波前来天下帮，无非是想借题发挥，杀鸡儆猴罢了。

    赵松明微微一笑，道：“岳掌门这话严重了，赵某绝对没有包庇门下弟子的意思，只是，现在还不知道到底是门下哪位弟子所为，所以……”

    （(*^__^*)亲爱的们，我是豆腐，写文是我极其热衷的爱好，我希望喜欢这本书的朋友，能够收藏一下，谢谢咯）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握