
    在八十年代末，九十年代初的时候，网络的应用远不及现在广泛，而那时候陪伴我最好的伙伴不是游戏机，也不是掏鸟窝、耍弹弓，而是家中那一摞摞从废品市场淘来的武侠小说，我曾痴醉于金庸、古龙、梁羽生的小说之中不能自拔，对小说的渴望几近达到了疯狂的程度。

    不可否认，小说中行侠仗义、惩恶扬善的武侠高手，是我一直崇拜的偶像，我也曾一度臆想自己有朝一日也能成为像小说中豪情万丈的大侠一样受人爱戴。而如今，在拜读了各种网络小说之后，我也亦然加入了网络小说的写作大军，可在我读完大部分作品之后，却发现几乎大部分小说情节都是按照一定的套路进行编写，甚至更有一些词不达意，情节老旧俗套、模式固定一层不变的问题比比皆是。

    作为一名新人作者，我深知我需要向前辈们靠齐，不断的提升自身的写作水准，而作为一名对小说有着热情的读者，我却偏执的认为，无论是哪本小说，剧情永远占着举足轻重的重要地位，如果小说失去了剧情，如同流水账一般就会变得乏味，令人不免憎恶。尽管网文被大多数人称为快餐文化，乃至小白文，但如果所有网文小说都是相似剧情，如同天天吃着相同的快餐，终有一天，读者也会食之无味。当然不可否认，尽管在写作浪潮的不断冲击之下，依然是有些能够称得上经典的网文，会脱颖而出，成为读者孜孜不倦的热衷追求。

    而能够成为经典的那些小说，无不是在剧情设定上，人物刻画上，乃至情节描写上下足了功夫，我拜读的第一本网络小说，是让我至今都难以割舍的《诛仙》大作，书中人物的荡气回肠，情节多变的跌宕起伏，都使我沉醉其中。换句话说《诛仙》这本小说，就是我的启蒙导师，而我也一直渴望着有朝一日，能够亲眼见到萧鼎前辈，这位在网络小说上给予我莫大帮助的名作者。

    我流连于各种贴吧，各种小说网站，认真收集读者对其他小说所提出的建议，尽量避开这些大家所不喜欢的剧情，力争创作出一本剧情跌宕起伏，扣人心弦的网络小说，我曾有写了三十万字的时候，回头再次品读自己的作品时，发现剧情并不是我所喜欢的，换句话说，如果我是一位读者，也极有可能不会喜欢，因此我将这三十万字全部删掉重写，至此，我先后连续删掉了八次，最终将剧情敲定了下来，尽力去营造一个让读者眼前一亮的小说世界。

    洋洋洒洒一大篇繁缛文字也许让您看得极为头疼，但我依然感谢每一个能够对我有着小小支持的读者，而我也会认真构思好每一章的小说剧情，希望大家能够多多支持我！

    感谢！

    铭记！

    白面豆腐

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握