
    在天诛劫一书中，我以东方文化背景为基础，对修炼的等级，以及修炼的境界进行了改编，取而代之的是罡气与罡魂，而不再是东方仙侠小说题材惯用的升级方式。而在剧情的创造上，我也尽量挖空心思，尽可能的让每一名读者朋友喜欢。

    何为罡气以及罡气境界的等级划分：

    圣元大陆的修炼者，都以修炼罡气为主，当然因个人资质能力的差异，选择修炼的罡气性质也是迥异，有火系罡气，水系罡气，先天罡气，幻术罡气以及土系罡气和木系罡气，而罡气则是通过吸收罡魂晶石内的天地罡气，再转换成修炼者所需要的罡气。罡气修炼需经过行罡境、运罡境、或罡境、正罡境、天门境、玄阴境、最终达到欲空境的最高境界，每个境界共有九重。

    初期的修炼者都需要借助内功心法凝聚罡魂石中的天地罡气，引导罡气进入体内，这便是行罡一重的最为基本的修炼方法，也是一个修炼者往后能否成功运用罡气修炼的根基，要是行罡九重未能突破，就无法继续下一阶段的运罡，这也就意味着，本身不适合修炼天地罡气，强行修炼极有可能会被自身的罡气反噬。每种罡气的运用千变万化，不同的罡气附在法宝兵器上，或由修炼者引导出体的效果也是大不相同，而那些已经达到欲空境的高手，早已如同神仙一般存在了，后生晚辈也只能望尘莫及。

    罡气境界的等级划分：

    行罡境、正罡境、或罡境、运罡境、天门境、玄阴境、天罡境、欲空境，每个境界分为一至九重。

    罡气的驱用方式：

    一般修炼者只要通过行罡境五重就能够将体内罡气逼出体，根据自己修炼罡气的属性进行正确运用，不同的罡气需要和它相匹配的兵器法宝才能配合使用，例如修炼火系罡气的修炼者，自己的法宝也须得是火系的法宝，这样罡气附加到法宝上威力才会大增。

    罡气逼出体后，需要修炼者自行驱回体内，否则罡气过不了多久就会自行散去，修炼者需要再重新汲取罡气，而罡魂也会因为罡气的离去少了支撑而慢慢消失，这样修炼者又得重新从行罡境一重开始修炼。

    罡气不仅仅可以附加到法宝兵器上，还可以直接使用，先天罡气的修炼者则不同，在达到运罡境后，可以结合其他属性的罡气一同使用，不受限于任何时候。罡气的大致用法简单描述一下，例如冰水罡气可以凝结冰墙、气墙、水墙之类的，也就是说可以操控一切含有水的物体。而幻术系罡气可以易容、分身、简单点讲就是一种障眼法，先天罡气修炼者是可以拥有所有分系的罡气。

    罡魂晶石的用处及说明：

    圣元大陆特有的晶石，它是天地孕育的灵石，只有在杳无人烟的太阴岛才能找到，是一种能够为修炼者提供罡气的天然晶石，分别有蓝色，黄色，绿色，赤色，紫色，金色以及极难寻到的虹色晶石，每种晶石代表的属性不同，蓝色是冰水系，绿色是治疗系，赤色是雷火系，紫色是土木系，金色是幻术系，虹色则是能够修炼强化罡魂的晶石，即便是修炼者资质再差，无法吸收罡气，有了这种晶石，筑基罡魂也是可行的，而能够吸收罡气的晶石则是银色，这种晶石几乎遍布太阴岛，普通者修炼，只要通过自身门派的天罡法诀心法，就可将晶石之内的罡气吸入体内，转为己用，长久以往会在修炼者体内形成罡魂，再通过罡魂镜便可知道自己体内的罡魂是哪种形态了。

    罡魂的形态：

    罡魂的形态一般为十种，分别有蛟龙、焰凤、虎狮、角马、兔狐、魔鲸、栾蝶、姬蛇、元龟、蒲草这十种形态之分，这其中罡魂最差的是蒲草，勉强修炼到运罡境之后，可以修炼一些辅助治疗系的法学，想要突破是再无可能了。罡气修炼境提升的同时，罡魂也会不断强化蜕变，呈现各种不同的形态，而最为令人艳羡的则是蛟龙罡魂，这种罡魂极少有人拥有，一般拥有蛟龙罡魂的，体内都是蕴藏着先天罡气，也就是说，修炼者无须通过罡魂晶石汲取罡气，只要通过修炼心法，就可以直接汲取天地罡气，是资质最佳的修炼者，而拥有蛟龙、火凤、灵蝶罡魂的修炼者，在达到运罡境时，便可以借助罡魂腾飞空中，无需像其他修炼者须得借助法宝才可飞行，罡魂形态不分等级，仅仅是按照修炼者的修炼进度进行提升和强化，但每强化一次，罡魂形态就会发生一些变化，例如未曾强化前的罡魂蛟龙，只是普通的龙形态，而强化后的罡魂到后期具有主动攻击的能力，并且因罡魂自身缘故，有些会生出双翼，有些会更加庞大，而有些会幻化成其他样貌，罡魂妙用无穷，修炼境界越高，越是厉害。

    仙草灵药的等级划分：

    五品、四品、三品、二品、一品、极品，最高是极品。

    神兽以及魔兽等级划分：

    依次从最低至最高：一阶、二阶、三阶、四阶以及最高层阶的五阶。

    炼丹制药师的等级划分：

    最高级玄金级，然后是玄罗级，接着是玄神级，入门是玄天级。

    至于其他的描写，小说中会讲得更为详细，请大家多多支持豆腐的诛辰劫（天诛劫），在此，对你们再说声谢谢！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握