
    亲爱的们，非常感谢你们对本书《天诛劫》的一直支持，因为有你们的鼓励与支持，豆腐决定天诛劫一书免费到50万字再上架，也许可能有的读者并不能理解，会觉得一直免费不是更好吗，豆腐也非常想，但是说句心里话，豆腐也要吃饭呢，所以希望大家能够理解。后期会进行每天3更爆更，具体时间和爆更时长会告诉各位亲的。

    也许豆腐文笔艰涩，写不出精华绝妙的句子，但是作为一本网络小说，豆腐只想让它的世界更加丰富，故事更加吸引人，让读者们在繁忙的工作之余，浸入到小说世界放下平日的烦恼，好好放松一下，毕竟精神食粮是大家不可或缺的一部分。

    豆腐一直都很喜欢看书，也喜欢与主角一同探寻未知的世界，可能很多读者会认为网络小说大多是同一种风格，因为有很多素材已经被人拿过来写，看起来像是一本书，但我认为网络小说不单单是一贯的升级、杀人、夺宝、泡妞，久之看了也无趣味，因此在情节上，豆腐挖空心思，尽可能的让故事情节更加的曲折离奇，更加的深入人心。

    所以豆腐并没有将主角设定成一个种马，也没有将他设定成一个金手指，主角有他鲜明的性格与人格魅力，我觉得这样才更加有代入感，才能让人阅读小说时，心情跌宕起伏，时而欢乐，时而感动，时而为主角的作为喝彩，时而为主角的遭遇担心，我相信只有这样的故事才能打动人心。

    最后，也很感谢许多读者对豆腐提出的建议，豆腐的能力有限，写的不好之处，还希望各位多多批评支持，如果写的还能让大家满意，也请大家能够多多支持《天诛劫》，客套的话豆腐也不多说了，我会努力码字争取在保证小说质量的同时，加快更新速度，让大家看到《天诛劫》更多的精彩。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握