
    丁无鬼沉思片刻，缓缓抬起头颓然叹气道：“你胸口佩戴着的那块晶石是魔族至高无上的圣物紫曜石，而你体内的能量，也是来自于魔族的禁忌咒劫，天魔诛辰劫！！”

    这种咒劫十分恐怖，须得魔族五位高手联手才能启用咒劫，封入别人体内，任何一个修炼者，无论是天资聪慧者，或者后天修炼，修为都将永久停滞，若是强行修炼，诛辰劫的咒术会随即触发，修炼者会遭受天雷地火的焚身，种下咒劫的人，体内常年都会有一种火烧般的痛苦。

    “什么？怎么可能，我怎么可能是魔族的人，”陆少承当然无法接受这样的消息，这也绝不是自己满心期待的结果，丁无鬼笑道：“谁说你是魔族的人了，只是你体内有着魔族的咒劫而已，虽然你戴着的紫曜石是魔族圣物，可我也没说你就是魔族之人”。

    “娘的，看来是我自己想多了，但是，为什么我会有魔族的咒劫和圣物呢？”陆少承暗自庆幸不是魔族之人，只当是虚惊一场的说道。

    “按照紫印长老的说法，你的父母极有可能是在对战魔族的时候，你惨遭魔族毒手，才会被种下此种毒辣咒劫”丁无鬼说道。

    “难道，就没办法可以解除咒劫吗？那我的父母可还健在？”陆少承颇为担心的问道。

    “天地万物一物降一物，解除咒劫的方法不是没有，只是需要花点时间，这紫曜石乃魔族圣物，有着非同寻常的威力，你天赋异禀，又有先天罡气，只要潜心修炼借助紫曜石凝聚罡气，突破行罡境不是难事，至于你父母的下落，紫印长老倒是没有向我多说什么”丁无鬼叹息的摇头说道。

    “可是，你为什么会突然尽心帮我，这一点我想破了脑袋都想不通，曾听师父说，元谷四鬼穷凶极恶，臭名昭著，可为什么你会有这么大的反差？我到底对你有什么可利用的地方呢？”陆少承将心中的疑问如撒豆般一样尽数抖出。

    “不错，我当初的确是别有用心，曾想用你当作我的药引，但紫印长老说你是他故友的遗孤，因此特别交代我暗中保护你，悉心教你修炼”丁无鬼说的极为笃定，似乎不容陆少承有任何质疑。

    陆少承心中隐隐感觉到丁无鬼所讲的这些并非实情，可却又没有任何破绽，只得继续追问道：“那我的爹娘呢？他们是谁？紫印长老为何又这么肯定，我就一定是那孩子？”

    丁无鬼所说的这一切，也并非全都假话，只是紫印长老特别交代不能将全部实情告知陆少承，丁无鬼也只得胡乱编造了个理由搪塞道：“紫印长老既然能这么就必然有他的道理嘛，他毕竟是前辈，我也不能过问太多，不过，紫印长老说，你要是能够顺利进得天罗门，成为内门进修弟子，到时候他自然会把所有事情都告诉你！”

    虽说前半句话有些差强人意，难免让人觉得有些冠冕堂皇，不过这后半句话，丁无鬼倒是没有胡说，陆少承攥紧拳头，下定决心说道：“放心，我一定用心修炼，成为天罗门进修弟子。”

    “你虽然有先天罡气，但是罡魂还不够稳定，我要替你去找些东西，以用来帮助你筑基罡魂，这样你的罡气才能强大，你也才能运用自如，今天你就在山中潜心修习我传授你的龙吟拳，这是龙吟拳的口诀心法，拿去背熟吧”在这之前，丁无鬼虽然是传授了陆少承龙吟拳法，但也只是传授了他拳法套路，并未传授龙吟拳的真正精髓。

    陆少承接过丁无鬼手中的龙吟拳心决，怔在原地眼看着丁无鬼离去的背影，许久都没再说话。

    *******

    刚到山脚丁无鬼忽的皱起眉头，他回头望向思崖山，双眼之中竟然泛起一丝泪光，他怔怔的说道：“少承，你是我师兄的儿子，我一定要把你栽培成才，无论用什么办法，我都要帮你突破诛辰劫”。

    十六年前，天罗门护法弟子陆天韵与魔族族脉圣女少玉莹产生了连理之情，而天罗门总掌门祖正豪为了割断这段孽缘，洗去这一有辱门派的奇耻大辱，遂派天罗门五大长老以及门下一众弟子前去捉拿陆天韵，当然也包括了奉命前去捉拿陆天韵的紫印长老，祖正豪深知陆天韵是紫印的徒弟，让紫印前去无非是想试探紫印是否徇私舞弊。

    五大长老费尽心思，终于在一座隐蔽的山中，找到了颠簸流离的陆天韵和少玉莹，几番苦战，二人终究是敌不过众人，只得交出法宝，放弃殊死抵抗。

    陆天韵也被带回了天罗门，被祖正豪囚禁在天罗门的婆妖山，祖正豪料定少玉莹一定会前来劫走陆天韵，于是调遣了天罗门一众高手埋伏在此，并设下了结界。

    果然入夜之后，少玉莹只身闯入婆妖山，她凭借着万物精灵魂魄凝聚而成的紫曜石，一路厮杀血拼，进入了婆妖山关押陆天韵的洞窟，尽管她是族脉圣女修为也非凡人所能及，但天罗门之中不乏高手，最终还是被众人降服，关押在另一个洞窟，由两位弟子把守，为防止她逃走，祖正豪还设下了禁锢之术。

    本以为此事终于告一段落，哪知到后半夜，忽然有许多魔兽突袭婆妖山，然而这些魔兽只不过是紫印长老的虹影狐分身幻化而成，门下弟子皆都不知，都以为这些魔兽是前来搭救二人，纷纷操起法宝兵器前去捉拿，而紫印长老与凤阳长老趁机合力解除了封印，放走了少陆二人。

    虽然祖正豪勃然大怒，可却苦于没有什么证据，也只得悻悻作罢，只得再派弟子继续追捕二人，但遍寻大弘王朝却没能发现二人的踪迹。

    一年之后有潜伏在魔界的心腹弟子抱来一个男婴偷偷交给紫印，同时还有一封少玉莹的亲笔信，紫印看到信后才得知走投无路的少玉莹耗尽体内精元强行开启了魔界通道，却也因此胎气大动，不得不提前分娩。

    而与此同时魔族尊王孤月突然出现，抓走了陆天韵，夺取了男婴并在他的体内种下了魔族禁忌咒术天魔诛辰劫，而陆天韵自从与少玉莹分别之后再无消息，少玉莹舍命才将婴儿成功交给紫印的心腹弟子。

    这信中自然也详细记录了陆少承的生辰八字，少玉莹恳求紫印长老照顾陆少承，没想到紫印在将男婴送往一个故友的途中，遭遇魔族阴煞殿众人的埋伏，与他们交战时，紫印寡不敌众不慎遗失了陆少承。

    也因此，紫印一直抱憾终身，再加上天罗门总掌门决策失误，导致天罗门出现内乱，紫印也辞去长老一职，隐居虚无界。

    因而，当丁无鬼拿着陆少承的生辰八字找到紫印之时，紫印便得知陆少承尚还活在人间，并且被天下帮帮主收为弟子，也顿时释然了许多。

    而丁无鬼原名丁阙，与师兄陆天韵一样为护法弟子，当年丁无鬼习得一些炼丹疗伤之术，却不曾想被奸人所诬陷，在他呈给各分派掌门的丹药中投下剧毒，祖正豪震怒，将他吊在正殿前的石柱上以准备废掉他的罡魂元力，并以五百鞭刑示众。

    陆天韵挺身而出，自愿承担五百鞭刑，只求祖正豪饶过他，这才让丁无鬼侥幸生还。

    此次事情之后，他被赶出天罗门堕落于元谷之内，因常年修炼毒辣法术，从原本的魁梧身材渐渐萎缩成矮胖的模样，体内罡气竟然衍变成黑红色，原本俊秀的脸庞竟也被这谷中的毒雾瘴气给侵蚀的十分狰狞。

    他心中一直抱恨，与谷中另外三人义结金兰，隐姓埋名改名丁无鬼，专门拿钱残杀正道人士，誓要让世人后悔，这也使得他成为令圣元大陆人人痛恨的元谷四鬼。

    若不是紫印长老揭开了陆少承的身世之谜，恐怕他依然执迷不悟，一心只想着称霸大弘王朝，只是紫印长老再三吩咐，现在不得将陆少承身世揭穿，要不然丁无鬼也就不会找出借口搪塞陆少承了。

    要完全解除封印在陆少承体内的咒劫还需花费不少精力，目前丁无鬼唯一能做的，便是按照紫印长老的所说，找到一颗可以强化陆少承罡魂的晶石―虹色晶石，而这块晶石极难找到，大弘王朝也就仅有两颗，一颗藏于天罗门的主殿大普华山，另一颗则在双龙会通宝楼之中，终日由门下弟子把守。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握