
    而就在此时，那两条奎岩妖蟒忽的俯冲下来，硕大的头颅裹挟着一股腥风，两条妖蟒身形颇为巨大，血口大张便要将二人吞入肚内。

    陆少承拉起慕容怜晴便是急忙朝前跑去，那奎岩妖蟒身形颇大，又占尽地理优势，二人的处境实在是非常危险，妖蟒前后夹击，在地面上扭动着巨大的身体，很快便是堵住了二人的去路。

    而此刻二人的罡气和元力似乎在此刻都凭空消失了，倘若是硬拼，岂会是这奎岩妖蟒的对手，如今之计，也只能是借助地形智取获胜！

    忽然，其中一条妖蟒的蛇尾横扫而来，将那淬不及防的陆少承卷到了半空之中，陆少承顿时只觉得呼吸极为困难，那妖蟒昂起头一双猩红的蛇眼盯着陆少承不停的摆动着。

    奎岩妖蟒的皮肤坚硬如同岩石一般，陆少承被妖蟒的身体卷住这种痛苦恐怕是无法用任何语言描述的。

    陆少承拼命的挣扎，可那妖蟒卷住自己的力道却分明增加了几分，他甚至感到自己的五脏六腑都要挤碎了一般，慕容怜晴更是焦急不已，她捡起地上一颗奋力朝着妖蟒的眼部砸去。

    可毕竟没有了罡气的帮助，石子的力道终究是减弱了不少，另一条妖蟒忽然盘旋而来，只轻轻一抬蛇尾，便是将那石子给击的粉碎，顷刻间化成了一道碎末随风飘散了。

    慕容怜晴只觉得身子一紧，身后那条奎岩妖蟒的尾巴已然将她的腰部紧紧缠绕住，竟也是举着慕容怜晴升到了半空之中，那种压迫的窒息感顿时传来，原本美貌的脸庞，此刻也因为呼吸颇为困难，而涨得通红。

    陆少承心中颇为不甘，自己还未能成为天罗门进修弟子，爹娘的下落至今还未知，如果自己就这样轻易死在这里，他恐怕永远都难以知道爹娘的消息了！

    就在此刻，他想起年少时捉蛇的经历，连忙拼尽全力喊道：“慕容…师姐，快…快用赤魅刺它的七寸……”

    亏得陆少承在这紧急时刻的提醒，慕容怜晴也从惊慌之中及时反应过来，就在那颗硕大的蛇头缓缓靠近自己的时候，她霍地举起赤魅朝着妖蟒的颈部猛然刺了过去。

    这一剑果然还是有了效果，那奎岩妖蟒负痛一阵扭动，紧紧绕着慕容怜晴的蛇身也顿时松了开来，慕容怜晴从半空直直掉了下来，而陆少承却被另一条妖蟒一口吞入了腹中，慕容怜晴惊呼一声，徒有一身的修为却无计可施。

    正在此时，却只见那条奎岩妖蟒的腹部渐渐隆起来，好似有什么东西要从里面钻出来。倏然，只见妖蟒的腹部紫芒万丈，一道人影从它的腹部穿透而出，正是刚才被吞下肚去的陆少承。

    那条妖蟒甚至还没搞清到底发生了什么状况，便是痛苦的扭动着身体，整个蛇身在片刻之间都化作了石块，纷纷碎落而下。

    陆少承口中念动法咒，体内罡魂瞬间出体，他一跃身形踏在了罡魂之上，又急忙绕过了另一条妖蟒，伸手便将慕容怜晴拉上了罡魂，他急切的问道：“师姐！你没事吧？我们的罡气恢复了！”

    “少承师弟，我倒是无大碍，只是刚才实在担心，以为你命丧蛇口。不过，你胸口佩戴着的是什么宝贝，你竟然能够将体内的罡魂唤出？”慕容怜晴有些忍不住好奇的问道。

    “哦!这是我娘留给我的，我也不知道是什么，不过也是多亏了它，我才能从蛇腹中成功逃出……”陆少承话音刚落，却只见另一条妖蟒忽然全身透出一股绿茵茵的光芒。

    蛇头两旁顷刻间多了两对眼睛，而它的颈部竟然生出一对肉翅，那翅膀之上隐约可见一些奇异的符文，慕容怜晴凝目望去，连声说道：“不好！这条奎岩妖蟒已经被别人下了法咒，它马上就要进入狂化状态了！我们要阻止它狂化！”

    说完，慕容怜晴连忙双手结印，那赤魅赫然光芒大盛，从她身后脱鞘而出，顿时化作一道蓝色的光芒，朝着剩余的一条奎岩妖蟒直直掠去。

    就当赤魅宝剑快要刺中妖蟒的时候，那妖蟒的周身却忽然现出一圈暗红色的屏障，将妖蟒紧紧笼罩在内，赤魅蓝光大盛却无法穿破那道屏障，一时间竟也伤不得那妖蟒半分。

    这倒并非是赤魅的神力不够，只是慕容怜晴毕竟修为还尚浅，完全驾驭赤魅还需时日，也因而赤魅的神力无法完全发挥。

    陆少承二人驭着罡魂回到了地面，慕容怜晴手印变幻不断，那赤魅又生生掉头折回她的手中，慕容怜晴握着赤魅说道：“少承师弟，你躲在我身后，要是有什么不测发生，你就只管逃命去吧！”

    虽然慕容怜晴的言语之中很是含蓄，但是陆少承依旧是听出了她的言外之音。

    身为男儿，又怎么能轻言退缩，陆少承挺起胸脯挡在了慕容怜晴身前说道：“不！慕容师姐！虽然我的修行一般，但我也不能躲在你的身后，到时候要是让双龙会的那般兔崽子知道，定然又会嘲笑我懦弱无能！”

    “小心！”慕容怜晴忽然惊叫一声，急忙祭起赤魅，纵身跃上剑身，那妖蟒忽然腾空而起，竟是拖着它巨大的身体扑棱着一对翅膀，朝着二人扑了过来。

    慕容怜晴衣诀飘动，赤魅在她的脚下光芒大盛，整个人仿佛融于那道蓝光之中，她身形飘逸灵动，双手不停结印，一道粉色的罡气从她的身体迅速逼出，渐渐在她的面前凝结成一条绳索的模样，这是行罡境九重才能做到的―缚神！

    慕容怜晴指尖轻轻一绕，脚下赤魅陡然贴着妖蟒掠过，那道罡气化作的绳索将那妖蟒牢牢束缚住，慕容怜晴忽的纵身抓住赤魅，迎着那妖蟒的眼部直直刺了过去。

    那奎岩妖蟒哪曾料到慕容怜晴速度如此之快，一阵血雾散开，妖蟒发出一声古怪的嘶嘶声，在那半空中瞬间凝结成石块，掉落了下来。

    慕容怜晴重重的喘着气，一阵鏖战之后，已然香汗淋漓，她又重新踏在赤魅剑上，回到了地面，陆少承颇有些欣慰的说道：“丫的！这奎岩妖蟒果真是妖兽，对付起来可真要花上不少功夫！”

    “看来，我还是小看了你们”虚空之中忽然传来一声冷笑，那戴着面具的男子赫然现身凌空望着二人说道。

    “慕容师姐！是那个把我们引到此地的面具怪人！”陆少承吃惊的指着半空中的神秘男子说道。

    “你到底是什么人？为什么要用吞象迷术把我们引到这里来？我师父和其他师妹们呢？”慕容怜晴喝声问道。

    那神秘男子也不应答，只是鼻中轻轻一哼，双手缓缓抬起，两道诡异的光芒从他的身后缓缓升起，那两条刚刚死去的妖蟒，竟然又在此刻活了过来。

    “怎么会这样！”二人几乎同时喊出声，费尽周折才除掉的妖蟒怎么会凭空复活？这神秘男子到底是什么人？其他人到底身在何处？一连串的问号如同离弦之箭，绷紧了二人的神经。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握