
    陆少承瞳孔猛然一收缩，他望着前方七空山的山头说道：“师父！是那只三头齿纹狼的叫声！难道他们已经发现我们了？”

    “我估计多半是，看来不只是鬼毒堂的人在，吕阳这个狗东西也在七空山，如果我没有猜错，恐怕魔族已经挖好了一个大坑，就等着我们往里面跳呢！”丁无鬼自然也是听到这声狼嚎，他急忙停下脚步，四周望了一眼，有些警惕的说道。

    “那怎么办？我们总不能傻到自己往里面跳吧！”陆少承困惑道。

    “我们的处境现在是进退两难，恐怕退路早已经被鬼毒堂的魔族弟子给封住了，这上空又有魔族阵法，前方又有吕阳在等候我们，现在，他们就如同入瓮捉鳖了！”丁无鬼长长的叹了口气，他双手紧紧捏在一起，不停的来回摩擦着，似乎在绞尽脑汁的想着应敌之策。

    倒不是丁无鬼胆小怕事，只不过鬼毒堂的人在明处，他们二人在暗处，再加上这会儿天色又是暗了下来，贸然闯入七空山吃亏的终归是自己。

    现如今，也只好想出一个妙计，能够成功进入七空山，否则二人这般耗下去，到时候体力慢慢消耗殆尽，可就束手就擒了。

    “师父！我有一个办法！”陆少承眼睛一亮，计上心来，他急忙附到丁无鬼耳边，将自己的主意告诉了丁无鬼。

    丁无鬼不住的点头，连连称赞陆少承实在是聪明伶俐，丁无鬼连忙掏出一张纸人，口中默念法咒，又依照先前的手法操弄了一番，那纸人顿时又化作一个童子模样。

    见一切准备就绪，丁无鬼又连忙唤出自己体内的罡魂，口念一声疾，那广司童子便是顺从的踏在了焰凤的身上。

    丁无鬼连忙催持着罡魂振翅而飞，朝着来时的方向掠去，这陆少承的办法虽然看起来简单，但却非常实用，这招瞒天过海倒是用的极为巧妙。

    那吕阳果真是信以为真，当下便纵身而起，凌空而怒道：“给我抓住他们，别让他们跑了！”

    那些埋伏在山下的鬼毒堂弟子，纷纷操持着自己的兵器魔器声势浩大的朝着丁无鬼的罡魂追去，吕阳眼露凶光，冷冷一笑，顿时身形一晃，竟又是化作一道绿芒也是追了过去，而那齿纹狼则留在七空山顶看守阵地。

    二人上空传来阵阵腥风，一抹朗月在那云层后面悄悄现身，在这肃杀死寂一般的七空山，显得极为的萧然。

    丁无鬼见那吕阳朝着罡魂追去，连忙说道：“少承！快将你体内罡魂逼出！我用罡气催持它，飞到七空山铁定没问题！”

    陆少承重重的点头，急忙口念心诀，罡魂瞬间唤体而出，二人踏上罡魂，丁无鬼双手结印，将自己的罡气催持到陆少承的罡魂之内，趁着吕阳他们还未曾发现，二人疾速朝着七空山掠去。

    就当二人脚尖刚一触地，身后却传来了一阵男子的冷笑声：“哼！骗得过吕阳那个蠢货，你们还想骗得过我么？”

    陆少承只觉得这声音听起来颇为耳熟，他心下一惊，急忙回头一看，果真是那黑妖魔君就站在他们的身后，他手中已然抓着那把妖雷锤，而先前在山顶的齿纹狼，此刻也跟随着他形成一个包围，将二人的退路死死封住。

    “黑妖魔君！你可还记得我是谁吗？”丁无鬼嘴角一斜，望着眼前的黑妖魔君淡淡说道。

    面具之后的黑妖沉默了半晌，随后鼻子一哼，口中冷冷吐出两个字道：“丁阙！”

    “不错，就是我，当年负责看管九玄魂镜的护法弟子之一，不过我现在改名叫丁无鬼了，我想你忽然出现的目的，是为了九玄魂镜吧！”丁无鬼逼视着黑妖魔君，丝毫没有怯弱的说道。

    “呵呵…这都被你猜中，没错，你说对了，我们就是为了九玄魂镜而来！不过，就算你今天知道了这一切，那又有什用！因为过了今天你就见不到明天的曙光了！”黑妖魔君缓缓向前走了几步，停在了丁无鬼身边，侧头打量了一眼二人说道。

    “谁死还不一定呢！”话音还未落，丁无鬼忽的举起骷髅斧使一个幌子，一道劲风而过，横着砍向了黑妖魔君。

    黑妖魔君身形一变，丁无鬼竟然扑了个空，忽然晴天一个霹雳从上空炸响，又听见呼呼风声从二人来时的方向传来，多半是那吕阳和鬼毒堂弟子折回来了。

    黑妖魔君忽的现身，一只手按在了丁无鬼的肩头，那掌心之下闪起一丝诡异的光芒，丁无鬼只觉得肩头传来一阵钻心的痛，握着骷髅斧的手顿时无力的松了开来。

    哐当一声巨响，骷髅斧重重的砸在了地上，陆少承心中猛然一惊，罡气迅速出体附在拳头之上，他二话不说，挥拳便朝着黑妖魔君的腹部砸去。

    哪知，这黑妖魔君身形竟又是一晃，顷刻间又出现在了陆少承的身后，丁无鬼暗叫一声不妙，陆少承想要躲避已经来不及了。

    他刚一转身，黑妖魔君已经重重一掌打在了陆少承的胸口，陆少承整个身体撞击在山石之上，不由得痛呼一声。

    黑妖魔君身形实在是太过敏捷，一道影子忽闪而过，此刻他已经紧紧掐住了陆少承的脖子，语气有些不耐烦的说道：“上回在吞象迷术中，你侥幸的破了我的阵法，不过今天在七空山，你可就没有这样的好运了！”

    丁无鬼连忙双手结印，那道泛着暗红光芒的毫光又从他的掌心出现了，正是当时在思崖山困住陆少承的那道毫光。

    丁无鬼霍地朝天一指，万道毫光瞬间脱离丁无鬼的手掌，将那黑妖魔君紧紧缠绕住，深深的勒入他的皮肉之中，掐着陆少承的手，这才松了开来。

    陆少承急忙跑到丁无鬼身边，望着眼前的黑妖魔君说道：“你这法好厉害！当初，我就是被它给束缚住了，师父，你也太抠门了，就教了我一招龙吟拳！”

    “呸呸呸！你这混小子尽瞎说，不是因为你体内有咒劫吗！要不然我们又何必这么辛苦！”丁无鬼连声啐口道，随后又看着黑妖魔君淡淡的说道：“黑妖！这玄冥缚体术滋味怎么样！”

    “呵呵！果真非同凡响！这倒是让我始料未及啊！不过，你的花招也就这么点而已！”黑妖魔君冷声笑道，却丝毫没有任何不悦的迹象，反倒有一种无所谓的轻慢态度。

    “黑妖！现在你在我们手上，最好让你鬼毒堂的人，乖乖的不要乱动，否则我就砍了你！快说，魔族这次派你们来，到底有什么阴谋诡计”丁无鬼举起骷髅斧架在了黑妖魔君的脖子处。

    “只是可惜啊！自以为是的蠢货，凭你们也想逼我就范，是不是太过狂妄自大了！”身后，忽的传来一声耳熟的声音，二人心中一惊，这声音分明就是黑妖魔君口中发出的。

    “什么？”二人猛然回头，这才发现身后竟然站着另一个黑妖魔君。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握