
    而此时，那齿纹狼忽然朝着陆少承扑了上来，将陆少承一把扑倒在地，那厚实的脚掌重重的压得陆少承无法动弹，陆少承吃痛得无法叫出声来。

    丁无鬼倒吸一口凉气，此刻也明白过来了，那被玄冥缚体术缠住的，不过是黑妖魔君的分身而已，而他的本体才刚刚现身。

    可现在哪还有时间去考虑其他的东西，当务之急是要先将陆少承从齿纹狼的爪牙下救出来，他急忙用意念收回罡魂，猛然跃身而起，大喊一声龙吟拳，只见拳面之中腾跃出一条透明发着白光的龙形，咆哮着撞向齿纹狼，把那齿纹狼生生给撞出去几步之远。

    陆少承揉着发疼的胸口，急忙站起身，也将罡气附体，小冰见主人有难也是从口袋中跳了出来，焰麒麟自从上次进入二阶形态之后，便能够自由变幻形态，因此，它刚一落地便直接进化成二阶了，这也是其他魔兽所不能相比的。

    “少承！今天我们就把这当成试练场，有师父在，你不要怕，弄死这般龟孙子！”说着，丁无鬼忽然跃上山石，凌空旋转了几个身形，脚下罡魂顿时唤体而出。

    丁无鬼顿在空中说道：“徒弟，赶快使用罡魂，紫曜石是万物精灵魂魄凝聚，只要你使用了罡魂，它的威力便会重生一般增强！”

    陆少承急忙将罡魂唤出体，那紫曜石果然再次紫芒大涨，黑妖魔君脚下如同生风一般迅速，他伸出手朝着陆少承扑去，陆少承下意识的举起焚焰刀柄，挡在了身前。

    一道金色寸芒从刀柄迅速流淌过，黑妖魔君的手刚触碰到刀柄之上，一股如同被火烫一般的疼痛，瞬间由手心传到了全身，黑妖魔君呲牙抽回了手。

    他微微一怔，看着自己被灼伤的手掌，怒声说道：“为什么没有开刃的焚焰，竟然有如此神力？”

    “蠢货！要不然它怎么叫焚焰，你也太小看上古神器了！”丁无鬼暴暴躁的说道，猛地举起斧头便是朝着一时发愣的黑妖魔君砍了过来。

    倏然，一道绿芒迅速的窜出，拦腰挡住了丁无鬼的攻袭，把丁无鬼从罡魂之上生生撞了下去，焰凤也瞬间消散，那道绿芒不是别人，正是吕阳带着鬼毒堂的弟子赶了过来。

    吕阳语气有些嘲笑道：“我说,你们两个胆子也太大了一些，居然胆敢两个人就闯入七空山！”

    而现在的吕阳早已经不像个人类，他的身体因为修炼魔族功法而突变的更为的诡异，全身上下已经见不到有着皮肤的地方，全是些坑坑洼洼的绿色物体。

    而他的后背此刻也生出了一些如同锥形般的骨质物体，而他满嘴的牙齿因为太过尖长，将他的嘴巴撑的扭曲变形。

    “小冰，快向上次一样用火球攻击他们！”陆少承吩咐着焰麒麟，自己则纵身跃上罡魂，绕到了吕阳的身后，将那落在地上的丁无鬼拉上了罡魂。

    小冰奔跑的速度更是如同电掣一般，众人见到一道一团红色的光芒在七空山快速的闪动，鬼毒堂众人都握紧武器戒备的盯着那团不断移动的红芒，不敢有丝毫懈怠。

    黑妖魔君纵然有分身之术，但对于行动敏捷的九宫焰麒麟却毫无办法，毕竟一个是与生俱来的，而另一个则是后天修炼而成，两者之间毫无可比性。

    就当此时，那奔跑中的红芒陡然转身，朝着黑妖魔君的正面冲了过来，小冰豁然张口一团团火焰连连从口中喷出，黑妖魔君手中又忽然泛起一丝紫芒，他急忙抬手挡在了身前，顿时形成了一道屏障。

    小冰口中吐出的那些火焰被黑妖召唤出来的紫芒给硬生生拦在了屏障之外，小冰刚落入地面低低咆哮了一身，扑向了那躲在后面的吕阳，紧紧咬住了吕阳的后脖不肯松口，痛的吕阳张牙舞爪的狂吼。

    趁着这一机会，丁无鬼将斧头抛向天空，口中急念法咒：“天地万物，万象变幻，隐藏在黑夜的天地罡气，请汇入到斧中助我一臂之力！”

    倏然，一道白光从云层之中穿过，迅速的溶进了整个斧头之中，那斧头忽然之间增大了数倍，丁无鬼奋力的握着斧柄劈向了黑妖魔君。

    铛的一声，一阵震耳欲聋的声响，在这七空山周围远远传荡开来，一阵烟雾将黑妖魔君笼罩在内，看不清他到底是什么状况。

    丁无鬼握着恢复原状的斧头，回到了罡魂之上，烟雾之中缓缓走出黑妖魔君的身影，他那只从未取下的面具，此刻却被斧头劈成了两半。

    众人也是第一次见到黑妖的本尊相貌，当然也包括了一直在他手下当傀儡的鬼毒堂弟子，丁无鬼与陆少承惊讶的发现，这黑妖魔君竟然只有一只眼睛。

    那偌大的独眼几乎占据了他整个面庞，他满头红发自然分开在独眼的两边，也难怪他终日带着面具不肯以真面目示人了，如此丑陋的相貌，若是随意在弘王朝出入，难免会引起别人的注意。

    但不得不说，黑妖魔君的手段确是名不虚传，此刻黑妖捏着那被劈作两半的面具，恨恨的望着空中的二人，生冷干涩的吐出一字道：“杀！”

    吕阳被那小冰纠缠的实在是心烦不已，他猛然一跺脚直接带着小冰没入了云端之中，陆少承极为担心小冰，脱口问道：“师父，小冰和吕阳怎么都不见了！”

    丁无鬼抬头望了望那片云层，猛然想起吕阳在凤阳村也曾用过此招，他同样会幻化分身之术，想到这，丁无鬼急忙喊道：“快驭着罡魂，离开七空山附近！”

    “小冰怎么办？”陆少承皱眉望着吕阳消失的方向仍旧有些担心的问道。

    丁无鬼急忙将罡魂再次唤出体，说道：“快跳上我的罡魂，你罡魂出体的时间不够我们飞行，至于小冰过儿有机会再说！”

    不容陆少承多想，丁无鬼拉着他便径直跨在了罡魂之上，二人正欲离开时，黑妖也从地面拔身而起，虚浮在半空之中，望着二人也不说话，表情极为的冷冽凶狠。

    他紧紧盯着二人缓缓的抬起了手掌，嘴角漾起一丝诡异的笑，说道：“该是送你们上路的时候了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握