
    那日，三头怪物的一声嘶吼，吓得老者险些昏死过去，也因此，他对这咆哮之声，极为熟悉。

    “老大爷，你赶快离开村子，其他的事就交给我们来办”陆少承急忙替他打开屋门，老者也不敢多做停留，拄着拐杖朝着村后走去。

    “小子，这把焚焰就交给你了，你要好好爱惜它”丁无鬼将手中的焚焰递给陆少承，语气有些严肃的说道。

    “什么？师父，你确定要把它送给我？我怕我保管不好它！”陆少承有些受宠若惊的说道。

    丁无鬼为自己所做的一切，和赵松明相比，的确是有过之而无不及，而现在，他又将这上古神器送给自己了，陆少承竟有些迷茫起来。

    “你小子，怎么变得这么磨叽了！我是你师父，一直也没弄个像样的法宝送你，这次我们也是机缘巧合，意外得到了焚焰！”丁无鬼不由分说，将那焚焰刀柄塞到陆少承手中，随后神情淡然的说道。

    陆少承握着焚焰的刀柄，却忽然发现刀柄的刻纹上，有一丝丝的金色寸芒流淌而过，他惊讶万分，连忙说道：“师父！这是怎么回事？”

    丁无鬼凑上前来，细细一看，随后竟然有些兴奋起来，他拍着陆少承的肩膀说道：“傻小子，这把焚焰认你做主人了！从今天往后，也只有你能使用它了！”

    “这么说，它以后就是我的了”陆少承双手握着刀柄激动的说道。

    而布袋中的小冰却在此刻突然躁动不安起来，陆少承大惑不解，一路奔波却疏忽了小冰，陆少承这才连忙将小冰抱出来问道：“师父，它究竟怎么了？”

    “这几天我也一直在观察它，如果我猜的不错，它应该是要进化二阶了，所以这段时间有些反应也很正常”丁无鬼说道。

    而屋外那吼啸声，却是离他们越来越近，丁无鬼忽然明白过来，焰麒麟是感应到有魔兽靠近，才会有此反应，他连忙将骷髅斧握在手中，警惕的说道：“它是对屋外的魔兽有了反应，这魔兽看起来极为凶狠，我们要时刻小心！”

    说着，丁无鬼轻轻的推开屋门，小心翼翼的探出身子，朝着屋外望去，果然，前方不远处，正有一个影子朝着这边移动，虽然天色已暗，但是丁无鬼依稀能够模糊的看到，这魔兽的身形庞然巨大。

    陆少承将小冰放入布袋中，也伸过头来朝着那道影子望去，他咦了一声，说道：“师父，那六道闪来闪去的红芒，难道是它的眼睛？”

    “不错，的确是它的眼睛，这头魔兽极有可能是五阶魔体等级，看来，我们麻烦大了！”丁无鬼凝神望着那团不断向前移动的黑影沉声说道。

    “师父，你看那空中，似乎有一个东西！”陆少承猛然发现，那团黑影的上空，有一个人影正凌空飘在空中缓缓朝前移动。

    “是有人在操纵它！看来，我要带你见的那个人提前出现了！”丁无鬼确定的说道。

    “师父，你到底要带我见什么人？”陆少承按耐不住好奇问道。

    “吕阳！”丁无鬼回过头，望着陆少承冷冷的吐出两个字道。

    “什么？吕阳？你带我见他做什么？”陆少承困惑道。

    “你以为他还是当日的吕阳吗？他现在变成半魔半人了！就在前几天，也就是你发现小冰忽然不吃不喝那天，我带着小冰去七空山找些药草，意外的发现了吕阳正进入七空山中，那时，他已经是变了一个模样！”丁无鬼撤身回到屋内说道。

    “这也就是说，凤阳村的惨案以及平南城的异变，都很有可能是他做的？”陆少承感觉到事情似乎越来越复杂。

    “我看未必，在我看来吕阳不过是个无名小辈，如果没有人在背后暗中指使，他哪来这么大的本事，他也只不过是个牺牲品罢了！”丁无鬼淡淡说道。

    倏然，陆少承胸口的紫曜石发出淡淡的紫芒，登时间光芒大盛，把这屋子照的如同白昼一般，陆少承大吃一惊，连忙用手紧紧握住它，紫芒这才暗淡了许多。

    那黑影似乎也发觉了屋中的两人，忽然加快了速度，朝着这边飞快的赶来，这一刻，仿佛大地都在颤抖，一股浓烈的腥臭味从远处飘来。

    “师父，紫曜石怎么会突然这样？”陆少承失声问道。

    “这个问题等下再研究，我们的麻烦来了，我出去会会他，你暂时不要轻举妄动！”丁无鬼说完，体内罡气瞬间出体附在了骷髅斧上面，罡魂焰凤也随之出体，

    丁无鬼踏着罡魂，冲破屋顶，朝着那黑影来的方向掠了过去。

    那黑影正是已经魔化成半魔半人的吕阳，他此刻满目杀气，恶狠狠的盯着驭着罡魂杀来的丁无鬼，冷声说道：“来的正好！”

    吕阳冷笑一声，身形在空中瞬间跳动，丁无鬼只觉得一股腥风扑来，片刻功夫，吕阳便出现在了自己的面前。

    而脚下的那只巨大的黑影，是一只三头五阶魔体电光齿纹狼，此刻它正昂起三只头，朝着半空中的丁无鬼不断嘶吼。

    丁无鬼手中骷髅斧绿芒一盛，心中知晓这吕阳目前已经是半魔半人，修行已不再像从前了，丁无鬼心中有着自己的盘算，他急忙驭着罡魂欺身而下，也不管那吕阳，手中斧头绿芒一闪，迎头朝着齿纹狼劈了下去。

    那齿纹狼毕竟是五阶魔体，寻常的法宝兵器，又岂能伤得它半分，虽然丁无鬼已经将体内罡气附着在斧头之上，但这齿纹狼的毛皮坚硬的如同钢铁，丁无鬼的骷髅斧竟是没伤着它半分，自己的虎口反倒被震的一阵发麻。

    此时，一轮明月已经从山那头升起，皎洁的月光洒满了整片大地，陆少承在屋中更是看的清晰，那齿纹狼身形巨大，相貌可怖，那森森的獠牙，如同两把钢刀一般，也难怪老者当日会吓得魂不守舍。

    吕阳身影一晃，挡在了丁无鬼面前，趁着月光吕阳立马认出丁无鬼来，他咬牙恨恨说道：“原来是你，那天和你一起的那个少年呢？你破坏了主公的计划，今天就是你的死期！”

    丁无鬼自然也是看的清楚，那吕阳的半个身子早已恶变的十分恐怖，那如同蟾蜍一般的外表，在月光之下更是恶心至极。

    “我呸，我们元谷四鬼虽然替人拿钱办事，但至少还没做魔族的傀儡，今天谁死还不一定呢！”丁无鬼口中急念法咒，那附在斧头上的罡气顷刻间红芒大涨，竟将那骷髅斧变得硕大无比。

    丁无鬼举起斧头，迅速朝着空中的吕阳劈去，只见斧中闪出道道光芒，那吕阳登时被劈成两半，化作两团绿色的物体，漂浮在空中。

    丁无鬼收回罡气，驭着罡魂朗声笑道：“你在七空山虽然修炼了魔族的功法，可你终究不是魔族之人，怎耐得住我这一斧！”

    “你以为，就凭你这几下，就能毁掉我的不灭之体吗？”空中那两团绿色的物体竟然重新聚合，又是化作了吕阳的模样，此刻他正阴森森的望着丁无鬼笑道。

    “什么？这怎么可能！”丁无鬼惊愕万分，他根本没料到，这吕阳竟然还能‘死而复生’。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握