
    三日后，天下帮议事大厅的门外，此时已经将近下午，赵松明正在焦急的等待林方二人的消息。

    前去探视情况的弟子已经赶了回来，赵松明急忙问道：“可曾见到林方两位师兄？”

    那弟子答道：“启禀帮主，两位师兄已经在返回的路上了，具体情况还要等他二人回来才知道！”。

    “好，你再去打探情况，无论有没有找到药材，务必让他们尽快赶回帮内”赵松明急忙吩咐道。

    就在今日上午，品良阁差人送来了一份书信，信中直言不讳，要求赵松明今日务必要交出药材，否则将会终止多年的合作，天下帮为此还要按照约定，拿出双倍的定金赔付给品良阁。

    赵松明即便是心急如焚，可也无计可施，只得在帮内期待着林方二人能够带来好消息。

    不多时，门外便传来了弟子的喊话，林方二人已经回到帮中，赵松明急忙朝厅门外走去，见二人空着手回来，心中顿时一阵失望，知晓今日之事恐怕是难以对付了。

    见林方二人回到帮内，吕阳立刻起身说道：“帮主，可是有药材的消息了？”

    赵松明面色有些难堪，他摆了摆手说道：“吕堂主，能不能再去和品良阁商量商量，两位弟子已经倾力去追查药材的下落了，可目前仍旧毫无头绪……”

    “帮主，我们可是有言在先的，要是还是拿不出那批药材，我们得赔付品良阁双倍的价钱！”吕阳故意将后半句语气咬的极重。

    “这我又岂会不知，若实在不行！恐怕也只有赔偿品良阁的损失了！”赵松明神情颇有些尴尬，数次运送药材都未曾出差错，偏偏这次捅出一个篓子，实在是难以交代。

    吕阳与宋君桐互相使了个颜色，二人眉目之间带过一丝得意，吕阳缓缓走上前来说道：“林云风，你二人可是在三日之前，承诺必定会找到药材，若是做不到，就得任凭处置，可有此事”。

    事已至此，林云风自是知道过多解释已然无用，心中愤懑难填，他微微皱起眉头，看着吕阳毫不避讳的说道：“吕堂主，我们二人遭人栽赃陷害，为何吕堂主不帮我们说情，反倒是咄咄逼人，希望我们二人受罚，难道这背后有什么隐情不成？”

    吕阳听得此话，体内罡气瞬间出体，一掌击打在林云风的胸口，林云风淬不及防跌倒在地，嘴角溢出一丝鲜血。

    吕阳怒然说道：“放肆，你可还把我这个左派堂主放在眼里？这里是什么地方，毫无凭证，岂容你在这里胡说八道。”

    赵松明连忙上前扶起林云风，逼视着吕阳说道：“吕堂主，云风不过是话重了一些，可还是有些道理，你出手伤他是什么道理？”

    吕阳视如敝屣的看了林云风一眼，随后淡淡说道：“帮主管教不严，林云风出言不逊，他口无遮拦，我教训他一下，有何错？更何况他二人有言在先，帮主你也亲耳听到的！”

    “这……”赵松明一时不知道如何是好。

    正在此时，门外一名弟子急冲冲走了过来，交给赵松明一封信道：“启禀，外面来了两个陌生人，说是有东西，要交给帮主，这里还有一封信！”

    赵松明连忙展开书信快速的阅览了一遍，连忙收起信道：“快快有请！药材有着落了！”

    吕阳的脸色忽的一变，心中暗暗一惊，可随后一想，那批药材早已被自己处理掉了，事情办的十分顺利，毫无破绽，此刻怎么会凭空有了着落，想到这吕阳也只好继续看下去，随机应变了。

    只见一高一矮的两人走进了议事大厅，走在前面的是一个戴着斗笠的少年，穿着打扮也极为朴素无常，看不出有何不同。

    来人不是别人，正是陆少承与丁无鬼，为了怕众人心生猜疑，陆少承用斗笠遮住了面容。虽然丁无鬼已经换回先前容貌，但又时隔数年，容貌难免发生变化，众人也均是未能认出。

    赵松明毫不知情只当是两位侠士，连忙迎上前去拱手道：“不知两位是何门何派？为何突然造访本帮，失窃的药材又怎会落到两位的手上”。

    陆少承故意压低了声音说道：“赵帮主，在下乃无名小辈，我二人无门无派，只不过是数日前偶然获得一批药材，恰逢今日进城，从他人口中得知这批药材可能是贵帮遗失的，也就做个顺手人情，把药材送来了”

    陆少承看向丁无鬼，沉思片刻说道：“至于这位嘛，他是先父的故友，只是陪同我一起过来罢了”。

    “哦，原来如此，两位的大恩大德我赵松明铭记于心，那赵某可否辨认一下药材？”赵松明豁然说道。

    “当然可以”说完，陆少承连连击掌，门外早帮内其他弟子推着一辆装满药材的小车走来,一匹镶着金边的丝布把小车盖得极为严实，陆少承接着说道：“赵帮主，请前去查看一下，可否是贵帮遗失的药材”。

    赵松明迫不及待的走上前，那厅内众人也连忙跟了出去，赵松明缓缓掀起丝布，各种泛着光芒的仙草映入眼帘，赵松明细细清点了一下，三百六十种一品灵药一株不少。

    “这…这怎么可能？”吕阳惊得脚下一个酿跄，险些摔倒，犯难的低声嘀咕道。此刻他的心中早已乱作一团，若不是亲眼所见，他是无论如何都不敢相信的。

    宋君桐在一旁悄声问道：“吕阳，你不是说，这批药材你已经处理掉了吗？怎么会突然出现？”

    “奇怪，真是太奇怪了，毫无道理啊！”吕阳有些答非所问的说道，显然有些自乱阵脚了。

    “这位想必就是吕阳吕堂主吧？”陆少承看着吕阳冷冷的说道。

    “怎么，这位小兄弟认得在下？我们好像素未谋面吧？”吕阳疑惑的看着眼前的少年，脑海中却毫无印象，他只得故作镇静的说道。

    “吕堂主真是贵人多忘事啊，昨天在城中，你与双龙会弟子在街边的茶庄品茶，我就坐在你旁边的桌子，当时你的东西掉了，可还是我捡起来的，怎么？吕堂主难道忘了？”陆少承扫了吕阳一眼，抑扬顿挫的说道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握