
    黑妖魔君似乎早已料到陆少承的反应，他也不拐弯抹角，直接说道：“怎么样，是不是没有料到，他们会在我七空山？”

    “师父？”陆少承试探的叫出口，眼前的赵松明居然没有任何反应，更令人奇怪的是，赵松明的眼神空洞，他木讷的看向前方一动不动。

    如果说赵松明是被黑妖魔君控制住了神识，那至少总能说话，陆少承心中开始怀疑这极有可能并非是赵松明，只是单从这容貌方面一时间还没办法分辨真假。

    黑妖魔君嘿嘿一笑，他走到赵松明身边，拍着赵松明的肩膀，掌心有一道众人不曾察觉的毫光忽然出现，随后说道：“赵帮主！眼前这位少年你可认得？”

    “他是我徒弟陆少承！”赵松明面无表情的回答道。

    黑妖魔君俯身走到陆少承的身边，低下头说道：“怎么，你是不是还在怀疑他是不是你的师父？难道此刻你还不信吗？”

    陆少承依然不为所动，这赵松明和岳子豪怎么看都极其的古怪，更何况岳子豪手持的星尊剑乃是一把上古神剑，这是众人皆知的事情，鬼毒堂怎么可能在短时间内同时抓住两人，这其中必然有诈。

    陆少承沉思了片刻，他忽然问道：“师父！我房间的墙上挂着一副你送我的字画，那字画上的内容，你可还记得？”

    黑妖的身躯明显微微颤抖了一下，但随后又镇静下来，他返身走到赵松明身边，又是轻轻拍了赵松明的肩膀问道：“赵帮主，你徒弟问你话呢？你怎么不回答？”

    “是什么字画，我不太记得了”赵松明依然如同木偶一般发出声音。

    “师父，这幅字画可是你前几日刚刚送我的，才过了几日而已啊！”陆少承此刻早已确定，这赵松明和岳子豪并非本人，他连忙继续追问道。

    一旁的魑魅有些坐不住了，他插嘴道：“主公！直接剁碎了他不就完了，干嘛绕这么大一个圈子！”

    “闭上你的嘴，你们这群废物，至今已经是第一百个仿制体了，可还是破绽百出，在一个孩童的面前都能露陷，更何况在被人面前？”黑妖气愤难当，他猛然举起妖雷锤，猛地朝着身旁的赵松明砸了下去，顿时那假体化作一摊污泥。

    陆少承彻底明白过来了，那山洞之内的椭圆物体是用来仿制各派掌门所用的，要是真的让魔族仿制成功，那还不是天下大乱。

    “主公，何时让我恢复本体，我的精魂已经开始慢慢消失了，我怕我撑不了多久了！”黑妖魔君这才发现，魑魅的双脚已经不见了踪影，再过不久，他的精魂将会完全消失。

    黑妖忽然一把提起陆少承，陆少承双脚离地悬在空中，黑妖一把抓住紫曜石用力的从他脖子上扯了下来，陆少承急道：“还给我，这是我的！”

    黑妖哼了一声，将陆少承甩到一旁，他又竖起一只手，两指合并朝上，口中低声吟唱着一股法咒。

    黑妖手中的紫曜石忽然亮起一层紫芒，他这才反应过来，这是使用紫曜石的法咒，陆少承一刻不敢耽误，急忙将那紫曜石的法咒默记心中，但不知道这黑妖到底有何用途。

    紫曜石的光芒越来越盛，将这山洞的一切照的如同白昼一般，黑妖回头望着魑魅急声说道：“魑魅！你还等什么，赶快过来吸取紫曜石的能量！”

    什么！陆少承犹如晴天霹雳，这颗紫曜石伴随了自己十多年，怎么能轻易的落入魔族的手中，虽说它是魔族的圣物，但在解开自己身世之前，他绝不会拱手送人。

    陆少承急忙将罡气附体，向前猛地一纵身，想将那紫曜石抢下来，只可惜一旁的鬼毒堂弟子，将他硬是拦了下来，黑妖沉声说道：“别急，等下就轮到你了！”

    魑魅漂浮着快要消散的精魂慢慢浮到空中，他摊开双手，几斤虚化的精魂之上泛起一丝微光，他深深的向后仰起头，那紫曜石所有的紫芒全都汩汩的被魑魅吸入到胸前。

    陆少承根本是没有任何机会反抗，此刻丁无鬼依然还在昏迷当中，看情形多半一时半会儿是醒不了了，他心中颇为担心，丁无鬼身中梦魇陀罗不知道还是否有救。

    此刻，紫曜石和小冰都已经沦为他人的囊中之物，这焚焰恐怕也是保不住了，眼前的魑魅吸收了紫曜石的能量之后，慢慢恢复了先前的模样。

    “属下，多谢主公！”魑魅单膝跪地，另一只手按在自己的胸前以示诚意的说道。

    黑妖贪婪的望着紫曜石说道：“不用谢我，得谢谢紫曜石，这么多年来，孤月一直在找寻紫曜石的下落，没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这族脉圣女的圣物，终于又回到了我的手中！”

    “主公，那这小子怎么处置！”魑魅转头望向陆少承，手指着他语气冷冽的说道。

    “再过不久，就是入夜子时，到时候引日月精华打开北魂方天图，开启魔界通道，带他一同入魔界，交由孤月尊王处置！”黑妖魔君抚摸着面前雕像，冷冷的说道。

    “主公，属下有一事不明，请主公明示!”魑魅接着问道。

    “说！”黑妖侧头说道。

    “这小子既然已经身中我们魔族的咒劫，为何还要杀了他，他不是已经如同废人一般了吗？”魑魅挠了挠头，有些不明就里的问道。

    黑妖抬头看着那尊孤月的雕像，淡淡说道：“因为他是蛟龙罡魂，是拥有先天罡气修炼者，这种资质的人在圣元大陆也就一二人罢了，不管他将来是否能够解除咒劫，对魔界来说都是一大威胁，所以，我们一定要除了他”。

    说罢，黑妖缓缓走到陆少承身边，他伸出手，将陆少承藏在腰间的焚焰刀柄拿在了手中。

    “还给我，你们这群狗杂碎！”陆少承说着，便伸出手想要拿回焚焰刀柄。

    黑妖抬起一脚踏在陆少承的胸口，冷言讥讽道：“废物！你就算有先天罡气又能如何？我看你还有什么能耐！”

    倏然间，只听见铁门之外一阵骚动之声，更有弟子的惊呼从门外传了进来，黑妖猛地一惊，道：“出什么事了？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握