
    二人从铜岭镇出来之后，一直沿着小路朝北方走去，尽管因为莫凝凡的出现，陆少承心中有些凄凉，不过好在他并不是个消沉低迷的人，很快便将此事慢慢淡忘掉了。

    走了约莫半个时辰，陆少承神色有些兴奋，他将那本天残志从怀中取了出来说道：“师父，这本天残志中隐藏着紫曜石的使用法咒！”

    “哦？这么说，那林飞宇还算是帮了你一个大忙？可是你又为什么偏偏说他就是铁云风呢”丁无鬼停下了脚步问道。

    “师父，难道你觉得不奇怪嘛？那林飞宇看上去年纪也就大我一两岁而已，可是修行却非常高，甚至，高的有些离谱！”陆少承仔细的回想道。

    “那他或许是个修炼天才，自身拥有着过人的本领，这也没什么不正常的啊？”丁无鬼分析的也不无道理。

    “可是师父，你忽略了一个细节！”说到这，陆少承看了看丁无鬼，并没有再继续说下去。

    “细节？什么细节？”丁无鬼有些糊涂了，昨晚在七空山之中，他只顾着和黑妖他们迎战，哪还有心思去顾及其他呢。

    “虽然他的样貌看上去像是个年轻后生，可是他的手却异常的粗矿，关节之处布满了老茧，就算是常年握刀修炼之人，恐怕都不会有他的手这般粗糙！”陆少承继续说道。

    “有点道理，据我所知，这青玄刀乃是金华山的千年冰铁铸造而成，因为冰铁受山中灵兽滋润，已经吸收了不少灵气，而且分量十足，重有两百余斤。”

    说到这，丁无鬼忽然像是反应过来一般，他猛地一拍头说道：“对呀！我怎么把这茬儿给忘记！林飞宇年纪轻轻，修为高一点还能理解，但是就算是先天罡气的修炼者，也不可能是天生神力！除非…………”

    “除非是铁前辈本人！估计，也只有他，可以将这青玄刀舞的出神入化！而青玄刀在林飞宇手中可以说几乎是毫无费力，就这不免让人产生怀疑，所以，当时我看到那双手就猜测到，他极有可能是易容之后的铁云风！”陆少承接过丁无鬼的话尾说道。

    “怪不得，你一直在七空山称呼他为铁前辈，当时我纳闷呢，现在细想起来，的确是这么回事！”丁无鬼茅塞顿开的说道。

    他心中却对陆少承佩服的五体投地，虽然不过才十五岁的年纪，这股敏锐细致的洞察力和判断力，却是其他少年所无法媲美的。

    “可是，他乔装打扮易容，接近我们，这又是为什么呢？更何况，我早就听闻铁云风在洞窟峰一战之后，就已经销声匿迹，据传言，他已经死在洞窟峰！都快有百年了！”丁无鬼有些惊讶的说道，

    “这一点，我也始终没有想通，恐怕只有等他本人亲自告诉我们了，不过我相信，他一定会再次出现的！”陆少承望着远方高耸的山群，面色凝重的说道，不知道为什么，他心中忽然有种强烈的预感，不久之后一定会再次见到林飞宇。

    “算了，想那么多也没什么用，还是快点走吧，错过好戏可就可惜咯！”

    “师父，到底是什么好戏？”陆少承忍不住问道。

    “说了是好戏，肯定不会让你失望，你师父我几时骗过你哩！”丁无鬼一脸神秘的说道。

    “那你总该透露一点消息啊！”陆少承有点不死心的问道。

    “好戏就是不能提前说，要不然就没意思了！”丁无鬼有些高深莫测的说道。

    陆少承无奈，只得摇摇头跟着丁无鬼继续朝前走去，二人行行走走约莫半个时辰之后，穿过一大片茂盛的树林，丁无鬼在一片坟地前停下了脚步，陆少承望着这片荒凉阴森的墓地，有些茫然的问道：“师父，你带我来坟地做什么？”

    丁无鬼没有说话，而是观察了一下四周的地形，随后神秘兮兮的拉着陆少承，在一座极大的墓碑后面躲了起来。

    丁无鬼轻声说道：“别吵别吵，静静的等着就行，很快你就有好戏看了！”

    陆少承轻轻叹口气，只得跟着丁无鬼继续等下去，好在是青天白日在这坟头之上，若是大晚上的，这种感觉的确是怪渗人的，谁会跑到漫山遍野的坟场来触霉头呢。

    忽然，不远处的林中，传来几个鬼鬼祟祟的人影，陆少承正准备探头望去，丁无鬼却一把拉住了他，嘘声说道：“别急，别急，他们马上就来了，要是现在我们打草惊蛇，可就破了这一桩好戏了！”

    陆少承只得依言继续等待着，一旁的小冰忽然有了反应，它低沉的朝着前方不断的发出咕咕声，陆少承怕它暴露了自己，连忙将它抱在怀中说道：“小冰，别出声！”

    很快，那几个人影便是赶了过来，总共有四人，为首的是一个道士打扮的中年人，身旁还跟着一个童子，他的身后紧紧跟着两个人。

    陆少承颇为惊讶的说道：“师父！怎么会是他，他不是福源客栈的那个老板吗？”

    “不错，就是他！”丁无鬼悄声说道。

    “那他身后那人是谁？”陆少承疑惑的问道。

    “还能是谁，当然是他儿子！”丁无鬼说道。

    “可是，他们来这里做什么？真是奇怪了，这里是坟地，他们既不是家中丧偶，前来拜祭，现在也没到扫墓的时分！大活人干嘛来这里？”陆少承心中一连串的疑问。

    “接着往下看，你就知道了！”丁无鬼也不理会他，只是随口说道。

    陆少承极为好奇，他连忙耐着性子接着往下看，只见那名道士手中拿着一些奇怪的符纸贴在了其中的六座墓碑之上，身旁的那名童子，怀中抱着一坛粉末状的东西，洒在了其中一个墓碑的四周。

    那道士口中念念有词，忽然坟头起了一阵怪风，霎时间周围沙沙作响，而也就在此刻，陆少承清晰的听到不远处，似乎有着什么东西，正在向着这边快速的移动。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握