
    说时迟那时快，焚焰金芒霍霍照着烛龙伞便猛力的砍了上去，只听见当的一声，刀刃在伞骨上激起一片火光，绿姬顿时整个身子震了震，握着伞柄的纤手也有些酥麻，好在这烛龙伞的也并非普通兵器，这才没有被焚焰一刀斩断。

    饶是如此，绿姬仍然不敢怠慢，她连忙抽身向前，脚下蝙蝠化作一道黑雾消散不见，陆少承持着焚焰纵身掠过绿姬头顶，手中焚焰横在胸前，封住了绿姬的退路。

    绿姬捻起手指，指端上泛起一层层碧绿色的微光，陆少承先前吃过亏，他知道罂毒教擅用百毒，急忙念咒将罡气唤出护住身体。绿姬眼眸中忽的闪起一丝紫芒，她在空中一个转身，双指向前一引，道道毫光朝着陆少承直掠而去。

    陆少承只觉得一股腥味迎面扑来，那些毫光竟然是化作了一条条毒蛇，他急忙唤出罡魂，焚焰光芒一闪，斩断了几条毒蛇，那些断裂的蛇身纷纷落到了地上，不停地扭动着身躯。

    绿姬瞳孔一阵收缩，她身形迅速的回到了地上，双手结印，口中轻叱一声，那些原本已经断裂的蛇身竟然瞬间恢复成原形，绿姬口中法诀不断，那些毒蛇通体泛出一层绿芒，随后相互融合在一起，竟是化作了一条巨蛇，蛇身鳞片上都是一些斑驳怪异的花纹，让人看了心中不免一阵胆寒。

    高阶魔兽飞花九蟒蛇，陆少承心中吃了一惊，这种魔兽只是听说过，但还未曾见过，只知道它生活在魔界的南堰沼泽中，这种沼泽里多是些身怀剧毒的魔兽。

    绿姬见陆少承神色有些不自然，心中大为得意，她身子向前一翻，单手结印，飞花蟒原本就猩红的双眼，此时更是透出一股凶恶的赤芒。它昂起硕大的舌头，不停的吐着蛇信子，身形竟是比那奎岩巨蟒还要大上数倍。

    而项少司也是不好受，这瑛四娘所学的法术都极为放浪形骸，招招都朝着项少司下.体攻来，项少司左躲右闪，手中青玄剑被逼的无法施展而出，这让项少司苦不堪言，几次想要脱身而出，却又被瑛四娘困住，无法施展身手，好在他的修行也算深厚，除了有些捉襟见肘，倒也没吃太大的亏。

    陆少承怒吼一声，将焚焰收回刀鞘，他念动法诀，竖起双掌双手掐印，只见他全身衣物无风自鼓，双掌之间隐隐现出一团雷电般的光芒。

    “雷光烈火术？想不到他小小年纪，竟然会此等法术，老娘还真是小瞧他了。”绿姬微微一怔，有些难以置信，她妖媚的脸庞分明流露出一股惊讶之色，但随即又很快消失了，绿姬法印变了一变，掌心也是生出一团碧绿的光芒。

    那飞花九蟒蛇先是将庞大的身躯紧紧一缩，忽的借力竟然直直的扑向了驭着罡魂的陆少承，蛇口迅速张开，一团透着寒气的光芒如同电掣一般击向陆少承。

    陆少承驭着罡魂朝着上空掠去，躲过了那道寒芒，他纵身离开了罡魂，猛然朝着飞花九蟒蛇一抬掌，燃着烈火的光芒从四周快速袭来，击中了飞花九蟒蛇，飞花蟒吃痛，跌落到地面上，蛇身上泛起道道光芒，又是化作了十几条毒蛇，四散游开。

    绿姬眉头一皱，撑起手中的烛龙伞，身形腾飞至半空，她脚尖虚空一点，在空中忽的转身，顷刻间，周围风声大起，更有一种哀鸣之声随之响起，地面上的沙石也在此刻滚动起来，纠结着朝着绿姬脚下旋转而去。

    陆少承不知道这绿姬又使出什么花招，连忙抽出焚焰，念动真诀，焚焰光芒顷然亮起，陆少承不等绿姬出手，擎着焚焰便斜身掠向了绿姬。

    绿姬阴冷一笑，她忽的收起伞，返身向后倒飞而去，另一只手虚空划了几圈，那些沙石立刻扑向了陆少承，陆少承被沙石挡住了去路，只得无奈掉头避开沙石再做打算，哪只，这些沙石好似长了眼睛一般，紧紧跟随在他身后，陆少承怎么都甩不掉这些沙石。

    而就在此时，绿姬身形向上一扑，也是化作一道绿芒，瞬间挡在了陆少承面前，她咬住自己的秀发，竖起兰花指，朝前一拨弄，空中顿时现出一股毒瘴，陆少承心中暗叫一声不妙，连忙收回罡魂，抽身便准备朝地面掠去，可已经为时已晚，那股毒瘴已经将陆少承瞬间包围住。

    陆少承只觉得心中一阵恶心，胃中如同翻江倒海般难受，他身形摇摇欲坠，一时失控朝着地面直直摔去，项少司见陆少承从空中掉落下来，更是惊愕不已。

    他趁着瑛四娘喘息的空隙，连忙使了一个幌子，这才从瑛四娘的围剿中钻出，御剑飞身接住了陆少承，只见此刻的陆少承脸上笼罩着一层黑色，嘴唇更是紫的吓人，好似换了一个人似的。

    项少司托着陆少承缓缓落入地面，他不停的呼唤着陆少承，陆少承却如同昏死过去一般，无论项少司作何办法，都还是无济于事。

    倏然，项少司只觉得后脑勺被重重的砸了一下，随后眼前一黑，他晃动着身子，随后失去了知觉，倒在了陆少承的身上，原来是绿姬趁项少司全身心关心陆少承的时候，用烛龙伞将他敲晕过去。

    绿姬收起烛龙伞，蔑视的看了一眼地上的两人说道：“天罗门的弟子修行倒是不浅，可不还是栽在我绿姬的手中，这两小子倒是挺难缠，司空泰平也是坏的很，棘手的事情让我来做，自己却捡个轻松的活干，回头我定要去找他讨个说法。”

    “绿姬，这鬼毒堂的人毕竟是魔族之人，我们还是小心点为好，毕竟我们只是和他们合作，若是万一有个差池，教主难免会怪罪于我们。”瑛四娘收起自己的法宝，她有些担心的说道。

    “这一点，我也考虑到了，自然会拿捏分寸，只不过司空泰平要抓这些小鬼做什么？难道，他有什么不可告人的秘密没有告诉我？这些天罗门弟子对他而言，根本并没有太大的作用。”绿姬点点头，极为赞同的说道。

    “这焚焰是上古神器，同样也是帝通天的法宝，司空泰平会不会奉魑魅的命，再借我们的手，夺取焚焰刀，好坐收渔翁之利？”瑛四娘心中有些怀疑道。

    “也有这个可能，可也不尽然，倘若他们真的是为了这把焚焰刀，为何连草庙的那二人也要毒昏呢？这实在是不太符合常理，我可以断定，司空泰平一定有事情瞒着我们。”绿姬拿着手中的焚焰刀，她一双媚眼从焚焰刀身上缓缓滑过，脸颊上带着一丝忧虑说道。

    此时，陆少承胸口的紫曜石忽然亮了一下，虽然只是微小的光芒，但是眼尖的瑛四娘仍旧是发现了，她连忙指着陆少承说道：“绿姬，那小子胸口好像戴着什么？”

    绿姬赶忙走上前来，解开了陆少承的衣襟，紫曜石瞬间暴露在二人的眼前，它正发出阵阵紫芒，晶石表面更有不少点点星芒涌动着，随后这二人脸上浮起一丝笑意，瑛四娘更是激动不已：“绿姬，这是魔界族脉圣女的宝物紫曜石，想不到竟然会出现在这小子身上，要是我们将这紫曜石献给教主，定然会有重赏。”

    “这一趟，还真是没白来。”说罢，绿姬便伸出手准备摘下紫曜石，就当她的手指刚刚触碰到紫曜石的那一瞬间，身体仿佛被电击一般，整个人猛的向后倾倒，撞在了不远处的一颗枯树上，痛得她龇牙咧嘴，冷汗直流。

    瑛四娘同样是吃惊不已，她更不敢碰紫曜石了，连忙走上前扶起绿姬，满眼惶恐的说道：“绿姬，你怎样了？”

    “这紫曜石定然是有控制它的法咒，据我所知，这雷火烈光术只有天残志才会记载，暂时不要这紫曜石，翻翻那小子的身上，看看有没有这本古卷。”绿姬擦了擦额角的汗珠，连连喘气说道。

    瑛四娘应了一声，便在陆少承身上四下翻找起来，除了怀中的几只瓷瓶外，就再也没有其他的发现，她打开了其中的一只瓷瓶，从里面倒出一颗泛着赤芒的灵丹放到鼻根闻了闻，随后她面露一副喜色。

    瑛四娘快步回到绿姬身边，将那颗灵丹递给了绿姬说道：“快看，这居然是一品灵丹七星丹，这小子身上的宝贝还真不少。”

    绿姬拿着七星丹闻了闻，道：“果真是七星丹，快找找这些瓷瓶里面有没有精魂丹，或者其他治疗内伤的灵丹。”

    嗯，瑛四娘应了一声，将那些瓷瓶里的灵丹全都倒了出来，果真是找到了几颗精魂丹，绿姬连忙服了下去，顿时觉得口鼻生香，没过多久，后背以不如先前那般疼痛了。

    绿姬将剩余的灵丹统统装入瓷瓶，又放进了自己的绣包中，这些灵丹可都是一品的，相比自己平日了服用的那些三品灵丹来说，可要弥足珍贵的多。

    而她现在要做的，就是带着陆少承与项少司，赶往司空泰平的那间铁屋，她要当面将心中的疑虑问个清楚。

    绿姬拿起一片竹叶轻轻的递到了嘴巴，她吹动音律，一匹枣红马四蹄翻腾，从竹林后面奔驰而来。绿姬与瑛四娘合力将陆少承二人送上了马背，朝着前方匆匆赶去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握