
    “我只是按照别人的嘱托，将宋堂主交给你，既然事情已经办妥了，那么我也该走了。”林飞宇指了指地上的宋君桐说道。

    “嘱托？这么说，有人在暗中帮助我？”陆少承眉头一挑，四下望了望说道。

    “你不用找了，他自然是不会出现在这里，不过，过不了多久你就会见到他了。”林飞宇浅浅一笑。

    “喂，你们到底再讲什么，听的我云里雾里的？”项少司凑过来打断了两个人的对话。

    “林飞宇，你到底是谁？为什么三番五次的帮我，却又不肯说出实情，究竟有什么不可告人的秘密？”陆少承想了片刻，还是问出了口。

    “我相信，你一定听说过虚无界吧？”林飞宇忽然没来由的问了一句。

    “这个我当然知道”说到这，陆少承忽然想起了什么，当初丁无鬼曾今说过，若是自己顺利进入天罗门，紫印长老便会将自己的身世说出来，想到这，陆少承有些疑惑的接着问道：“你认识紫印长老？或者，你是紫印长老派来的？”

    这林飞宇也不答话，他只是仰天长笑一声，身后青玄刀已然祭出，他纵身跃上刀身，侧头道了一句，该相见时自然会见，随后便是化作一道青光朝着远处掠去。

    “这人怎么神神秘秘的，说话像是在打哑谜，知道虚无界有什么用，没有火纹符根本进不去那地儿。”项少司嘟囔着，有些不满的望着林飞宇掠去的方向说道。

    “我也想知道。”陆少承无奈的耸了耸肩，说罢，陆少承收起焚焰，走出了竹林，顺着这条路向前走了约莫半盏茶的功夫，二人面前出现了一条岔路。

    “少承兄，这郊外就两条路，哪条是去草庙的？”项少司有些为难的说道。

    陆少承手指着其中另一条小路果断的说道：“就走这条。”

    项少司一脸惊讶的盯着陆少承，道：“不是吧，兄弟，这芜临城可是我们第一次来，你怎的就确定一定是这条路？”

    “瞧你，有什么好大惊小怪的，这条路上足迹杂乱，更有马蹄印，而另一条路上却少有脚印，一般郊外的草庙大都已经破败不堪，更不会有人经常走，所以我可以肯定就是这条路。”陆少承语气颇为肯定的说道。

    项少司俯头一看，的确如同陆少承所说的一般，他小声嘀咕了一句：“这小子还真是机灵，还真是没白交这个兄弟，以后可得好好巴结他。”

    所幸，陆少承已经走远了，他并没有听见这句话，陆少承感觉到项少司没有跟上来，他转身没好气的说道：“少司兄，你愣在那干嘛？还不快点赶路。”

    项少司神情有些尴尬的应了一声，连忙追了上来，二人还没走出去几步，上空却忽然传来一声莺莺的女子娇唤声：“两位公子脚步匆匆，这是要去哪里？倒不如陪我绿姬共饮美酒，花前月下。”

    二人连忙抬头，却见上空有三位身着绿色衣裙的女子从头顶上飘然掠过，随后落在了二人的面前，挡住了陆少承的去路。

    只见为首的那名女子打扮妖艳，她手中撑着一把用龙骨制成的花伞，此刻一双流波妄动的双眼正不停的望向二人。这女子身披一条几近透明的纱巾，将她那凹凸有致的身材凸显的淋漓尽致。

    她的眼角旁纹着一朵与她气质容貌相符的罂粟花，空中顿时弥漫着一股醉人的香味，项少司的眼睛直勾勾的盯着眼前那名女子，不住的咽着口水。

    陆少承抬起胳膊肘撞了他一下，项少司这才擦擦嘴角，有些败兴的朝着陆少承不满的白了一眼。

    “我当天罗门是什么名门正派，原来门下弟子不过是见到女子就垂涎三尺的登徒浪子，也不过如此嘛，看来这天罗门的威望是徒有虚名啊。”为首的那名女子声音极具妖媚的说道。

    “我呸，你这水性杨花的女子，口气倒是不小，你是哪个门派的，有本事报上名来，瞧你那副打扮，指不定是哪个花楼的小姐。”项少司一听这话，气的连连跺脚。

    “说话如此轻薄，信不信我割了你的舌头。”女子秀眉一竖，手中法宝烛龙宝阴伞赫然亮起一团绿芒。

    陆少承却十分冷静的走上前，竟然当着那女子的面鼓起掌来：“想不到会在这郊外碰见罂毒教的毒女绿姬，真是幸会幸会。”

    绿姬显然有些吃惊，她妖艳的目光上下扫了一眼陆少承，缓缓说道：“呦，竟然有个识货的，能够认出我是罂毒教，你还真是不简单。”

    “教主，这小子长得倒是有些俊俏，不如把他赏给我如何？”身后的另一名女子款步上前娇声说道。

    “瑛四娘，你怎的与你姐姐瑛十娘一样，看到俊俏的少年就花心涌动？”绿姬斜眼忘着瑛四娘，掩嘴笑道。

    “扫兴，提她做什么，我与她早已断绝姐妹关系，我就是看上这俊小子了，绿姬姐姐要杀他之前，不妨先让我与他快活风流一番再说。”瑛四娘啐了一口，随后眼波流转陆少承幽幽说道。

    “四娘，大弘王朝美男多的是，你又何必执着于他呢？赶明儿，姐姐替你物色几个便是了，他可是魔君要的人。”绿姬嗲声嗲气的说道，却让陆少承与项少司浑身不自在。

    “绿姬，你不必再绕关子了，有什么事直说无妨，我陆少承也不是无胆鼠辈，你们犯不着一唱一和。”陆少承也不避讳，直截了当的问道。

    这罂毒教可是属于童鬼界，她们突然造访定然是出于什么目的，与其和她们纠缠不清，倒不如把话说开。

    “好，有种，既然你这么说，那我也不拐弯抹角，你杀了宋君桐，以为就能这样一走了之吗？”绿姬手中宝阴伞豁然合起，指向了陆少承，只见伞面绿芒滚动，绿姬眼中杀气腾腾。

    陆少承口中急念法咒，双手连连结印，焚焰噌的一声离开刀鞘从身后跃出，陆少承一把抓住焚焰，逼视着绿姬说道：“有本事，你就杀了我，不过我倒是于心不忍，你这么漂亮的小脸蛋，要是被我弄花了不就可惜了。”

    “上古神器焚焰，姑奶奶要定了。”绿姬见焚焰刚一出鞘，眼眸中顿时流露出一股贪婪之色，话音还未落，手中的烛龙伞已经脱手而出，旋转着扑向了陆少承，迎面吹来一股冷风刮得陆少承脸面生疼。

    陆少承手持焚焰，口中念动法咒，法诀一引，体内罡气顷刻附在了焚焰之上，刀刃立刻升腾起一片金色如翼的光芒，陆少承擎着焚焰横在了身前，那烛龙伞撞在焚焰之上擦出了一片火花，竟是晃了两晃又回到了绿姬的手上。

    “正罡境一重！姑奶奶我还真没看出来，这不过是热身活动，好戏才刚刚开始。”绿姬的笑容忽然邪魅起来，她忽然一个转身，烛龙伞脱手而出跃然空中，绿姬玉指轻轻一点，烛龙伞在一团绿芒的包裹下再次展开。

    陆少承不敢懈怠，连忙凝神戒备，项少司也将青玄剑紧紧握在手中，绿姬忽然身形优雅的向上一跃，脚踝上的铃铛响个不停，她顺势一把握住了烛龙伞。

    倏然，绿姬收起烛龙伞，在空中连续翻身快速的扑向了陆少承，一旁的瑛四娘也是祭着法宝朝着项少司冲了过来。

    ********

    而此刻，在一间密不透风的铁屋内，叶田儿与毕同光被人五花大绑在屋中的一根石柱上，二人昏迷不醒嘴唇有些乌紫发黑，显然是中毒不浅。

    一盆凉水将二人从昏睡中激醒过来，叶田儿睁开朦胧的双眼，只见眼前站着几个陌生的男子，都是一些奇怪的打扮，此时正虎视眈眈的盯着叶田儿。

    叶田儿定眼一瞧，他们的胸前的衣襟都绣着一式的图纹，竟都是几个魔族之人，她只觉得口干舌燥，望着眼前那几人毫无惧色的说道：“喂，你们这几个丑八怪，赶快把本小姐放了，知道我爹是谁吗？竟然敢抓我，快放开我，本小姐渴了。”

    “口渴就对了，你现在身中罂毒教的毒情盅，过不了片刻，你就会**焚身，迫不及待想要销魂片刻了，说真的，我还真没有尝过如此鲜嫩的香体。”那个手中拿着水盆的魔族弟子，神情猥.琐的舔了舔舌头。

    “九冥，办正事要经，等绿姬抓了另两个天罗门弟子，这小丫头自然会赏给你们，只要完成了魔君的交代的任务，还会有更多美貌的少女供你们玩弄。”说话的此人乃是鬼毒堂新任护法司空泰平，原先是黑妖魔君的手下，只不过现在替魑魅效命罢了。

    “我呸，你们这群色胆包天的无耻之辈，下流，卑鄙，靠这种手段抓到本小姐，算什么本事，有本事把我放开，信不信我打得你们屁滚尿流。”叶田儿啐了一口，她试着挣扎了几下，那捆绑的绳子上立刻泛起一层黑芒，随即更是勒紧了许多，急得她破口大骂。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握