
    这两人在宁池阁中翻找着各种瓷瓶，从他们断断续续的聊天中，陆少承听出了一些名堂，他们似乎在找一种叫九阴凝火盅的丹药。

    这种丹药陆少承又怎会不知，丁无鬼曾今说过，这天罗门之中有一种可以下盅的丹药，正是这九阴凝火盅，这种丹药天罗门一般极少炼制，多是给禁足在婆妖山的弟子服用，此种丹药对人体本无大碍，但却可以限制弟子使用法术，却又不会废除体内罡魂，正因为不会用到多少，因此每年天罗门也就炼制十几颗不等。

    很快，那两人从木柜的一只瓷瓶中发现了几颗凝火盅，二人兴奋不已，正欲走出宁池阁，却听见门外传来一阵纷杂的脚步声，二人连忙闪身躲在了帷幕后面，等待了片刻，见没有任何动静。

    另一个身形偏瘦的弟子连忙走到门外把风，经过藤榻的时候，还不忘看了一眼一直装睡的陆少承，他打开一条小缝不断的从门缝外看过去。

    而那个身形有些发胖的弟子神情有些慌乱，从瓷瓶中倒出几颗凝火盅不小心掉在了木桌上，守在门口的那名弟子有些着急，不停的催促着身形发胖的弟子：“舒涛，你动作快点，要是被人抓住了，我们可就惨了。”

    “来了，来了，洪文强，你小子猴急什么。”舒涛有些不满的嘟囔着，他将最后一颗凝火盅装入布袋中，便准备转身离开，就当他刚刚迈出一步的时候，一把泛着赤芒的钢刀横在了他的脖子上，吓得他目瞪口呆。

    正是一直装睡的陆少承，此时他正用焚焰架在舒涛的脖子上，眼神中透出一股冷厉的神色。

    门口一直朝外看去的洪文强，完全不知道身后发生的一切，他口中不停的催促着，见舒涛没有了任何动静，心中一惊，他猛然回头看到眼前的一幕，差点失声喊出口。

    “你们两个胆子倒是不小，居然敢进宁池阁偷凝火盅。”陆少承望着同样一脸惊讶的洪文强，语气十分冷淡平静，看不出有任何异样。

    洪文强勉强挤出一丝笑意，道：“原来你醒了啊，什么凝火盅，我们…不知道啊，我们…就是过来替师兄取一些丹药而已。”

    洪文强说罢，目光望向了舒涛，舒涛连忙会意过来，他垂头盯着脖子中的焚焰刀，语气急促的说道：“对对对，我们就是取些丹药而已。”

    “哦？果真如此？如果这袋子中的不是凝火盅，我现在就带你们去凤鸾殿让祖掌门他们仔细辨认一下，不知道你们二位意下如何，大概是我看错了吧。”陆少承装作发愁的样子，望着神情狼狈的二人说道。

    陆少承的话才刚刚出口，那舒涛就有些急了，忙不迭的点头承认道：“别，大哥，这里面就是凝火盅，你想要，我…我可以送你几颗，只求你别去禀报祖掌门”

    “我要这凝火盅有什么用？快说，你们来偷它到底有什么用途，要不然现在就带你们去面见祖掌门。”陆少承语气坚定，有一股不容商量的意思。

    那二人虽然入天罗门比陆少承时间长，按理说陆少承还得喊他们一声师兄，可他们今天做了此等亏心事，哪还有往日嚣张的神态，陆少承的话刚一说完，二人就把所有事情一股脑全都抖了出来。

    原来，这二人意外得知凝火盅可以限制修炼者使用法术，再加上前几日与项少司发生过肢体冲突，可这二人的修行不如项少司，被项少司狠狠教训了一顿。

    二人怀恨在心，咽不下这口气，左思右想才决定冒险闯入宁池阁中，偷几颗凝火盅报复项少司用，宁池阁平日里很少有机会接触，若不是陆少承被送入宁池阁，他们哪还会有这也的时机，可他们终归还是失算了。

    “娘的，感情你们偷这凝火盅就是为了报复我兄弟？看你们长得人模人样的，怎么满肚子的坏水？”陆少承啐了一口骂道。

    “这王八蛋是你兄弟？”舒涛眼中顿时迸发出一股恨意。

    “怎么，你有意见？我看你们二位也不过行罡境八重而已，要制住你们简直易如反掌，最好不要给我耍花招，或许我看在同门师兄弟面子上，还能放你们一马。”陆少承不疾不徐的说道。

    “你怎的看出我二人的修行？”洪文强望着眼前这个和自己年纪相仿的少年诧异的问道。

    “我估计，外面的人也很快会进来了，到时候，你们可被捉个现行，我也不勉强你们，只要给项少司认个错，陪个不是，今天的事我可以忘记，如若不然后果你们自负。”陆少承显然没了耐心。

    “要我们向那龟孙赔不是，没门，既然我二人今天给你撞见了，要杀要剐随你的便。”舒涛一副视死如归的样子。

    “呵呵，这位师兄，你还真有骨气，好，既然话都说到这份上了，我也没办法了。”陆少承说罢，掌心亮起一阵赤芒，他迅速抬掌凌空反掌，那木门瞬间就被打开了。

    二人立刻吓得脸色煞白，洪文强更是连不迭的急声说道：“好好好，我们答应你就是了，等我们出去之后，一定会向项少司赔不是。”

    “早点这样不就行了，都是同门师兄弟，我也不想伤了和气。”陆少承话音刚落，便连忙挥手将大门重新关上，所幸此时外面并无一人，才没有引起其他弟子的注意。

    那二人连声道谢，拿着凝火盅便准备离开这是非之地，陆少承却将他们喊住了：“且慢，不知道二位师兄可知道，祖掌门明天上午召见晋级前十的弟子，所为何事？”

    “听说，魔族尊王孤月在四处打听鬼面无涯的石棺的下落，具体的我们也不是很清楚。”洪文强想了想说道。

    “鬼面无涯？是不是那个一半脸是红色，一半脸是绿色，手中使用的是金寒碧玺扇的无涯。”陆少承脑海中忽然想起这个人来，他不属于魔族，也不属于人族，更不属于神族，他的身份扑朔迷离，但法术修为极高，有人说他是神魔后裔，也有人说他是阴司大帝的转世，更有人说他是万古仙境的灵兽化身，但不管哪种说法都只是传说罢了。

    因为无涯的出现，彻底阻碍了大弘王朝各门派的发展，帝通天迫不得已，只得与天罗门其他掌门联手，靠着九玄魂镜与焚焰鏖战三日，才将他封入骷纹石棺中，至此已经过去整整两百年。

    “太厉害了，你竟然连这个都知道？”二人惊呼道，随后面面相觑一番，望着陆少承有些不可思议。

    陆少承并没有理会他二人崇拜的神情，只是继续说道：“可魔族之人找鬼面无涯做什么？据我所知，无涯生性桀骜，从不魔族有任何来往，更何况无涯已经被封入石棺之中，骷纹石棺是用天生带有法咒的灵石雕刻而成，除非有开启石棺的无极神冕，否则就算找到石棺也是无济于事啊！”

    陆少承的这番话刚说完，那二人已经佩服的五体投地，先前也不过是从其他长老护法口中断断续续听到此事，可没想到，这个刚刚才进入天罗门的弟子，竟然对鬼面无涯的事情了如指掌，这怎么能不叫人敬佩。

    既然知道，祖正豪明日召见所为何事，陆少承也就让那二人尽快离开了宁池阁，他拧眉沉思了许久，这才匆匆朝着自己的卧房快步走去。

    *******

    次日，天罗门的凤鸾殿中，祖正豪站在大厅前台的中央，身旁则站着其余五山掌门，以及长老与护发弟子。

    那二人的确毫无半点虚言，原来在半年前，祖正豪曾今抓到孤月的几个得力手下，并从他们口中得知了，孤月正在找寻骷纹石棺的事情。

    然而，祖正豪并不知道骷纹石棺究竟在哪里，只是从伏魔密卷中得知，这骷纹石棺在黑域沙漠中，而开启石棺的无极神冕也同样下落不明，伏魔密卷中只是有过简单的记载，这些东西具体在哪里并没有做详细的解释。

    魔族尊王孤月也同样是毫无头绪，所以才会派人悄悄潜入大弘王朝，暗中打听石棺的下落，这些魔族人只知道奉命去寻找一座石棺，而孤月要找到石棺具体有何用途，他们却一无所知，但唯一可以肯定的是，孤月给他们的期限是一年，祖正豪决定等到大赛结束，再派弟子前去打探，这才将他们囚禁在婆妖山中。

    不过，除了晋级的十人之外，还多了六名玉顶山弟子，这其中就有项少司，祖正豪将他们分成两组行动，一组弟子前往洞窟峰寻找线索，因为那里是魔族人新开启的通道，所以祖正豪将洞窟峰作为寻找无极神冕的突破口，另一组弟子则前往黑域沙漠，寻找骷纹石棺的下落。

    陆少承心中充满了期待，他早就从丁无鬼听说过有关于黑域沙漠的情况，这黑域沙漠的沙子十分奇怪，通体成黑色，这还不算奇怪的，更令人啧啧称奇的是，这黑域沙漠一旦到了夜间，整片沙丘都会泛起一层层绿色，远远望去如同雾障一般，实际上是那些躲藏在沙漠地层的冥域火桐虫。

    这些虫子长相奇怪不说，一到夜间全身发出绿莹莹的光芒，它们靠着绿芒吸引附近出行的野兽前来觅食，只要一有野兽闯入黑域沙漠，它们便会群起攻击，将这野兽生吞活剥，连骨头渣都不留下。

    不过，陆少承在退离凤鸾殿时，向祖正豪提出了一个请求：“启禀祖掌门，弟子想回天下班一趟，这次能够进入天罗门进修，多亏师父赵松明的悉心栽培，我想回去探望一下师父，望望掌门准请。”

    “既是恩师，理当如此，你早去早回，不要耽搁明日上路就是。”祖正豪对陆少承极有好感，当下连忙点头应运道。

    陆少承连声称谢，临走前他忽然神秘兮兮的在项少司耳边说了一句，等我好消息，便匆匆离开了大普华山，直奔思崖山而去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握