
    陆少承淡淡一笑，他转身看了一眼那些出城的百姓，道：“这是鬼毒堂的一种魔功，称为尸魇魔珠，因为阴时阴刻出生的人，也称作极阴之人，且男性体内的阴气最重，只要取走他们的头颅进行炼制，便可以制成尸魇魔珠，这种魔珠能够探测到天地间极阴之地，尤其用尸魇魔珠寻找棺椁更容易的多，只不过需要找齐七七四十九个极阴之人，才能炼制而成。”

    “天啊，怎么会有这么残忍的事情。”叶田儿听着毛孔都竖了起来。

    “这么说，魔族之人一直都在寻找骷纹石棺？”莫凝凡忽然敏感的意识到，这件事很有可能是和骷纹石棺有着紧密联系。

    “没错，确实是这样，只不过鬼毒堂杀人简直易如反掌，所以这些出城的百姓中，即使是穿着盔甲也抵挡不住，因为鬼毒堂只要他们头颅而已。”陆少承下意识的看了一眼莫凝凡说道。

    “那为何那些尸体的脖子上还会出现黑线？”那个脸上有痣的护城军不解的问道。

    “其实，不单单是脖子中，他们的胸口会出现一团黑色的毒花，你们看到的那条粗线实际上是毒花的根茎，因为鬼毒堂的人擅长用毒，所以这些人头颅被取走后，伤口能够愈合，就是因为胸口有毒花的原因。”陆少承的话让众人恍然大悟。

    项少司想了想，问道：“那如果是这样，刚刚这些出城的百姓，岂不是有危险？”

    “如果他们不是阴时阴刻的人，那就没有大碍，护城大哥，倘若再有出城的百姓，你且查看一下他们的玉符，若是碰到阴时阴历出生的人，嘱咐他们不要出城就可以了。”陆少承暂时也就只有这个办法了。

    “好，我们会注意的，多谢少侠。”那两个护城军连忙拱手致谢。

    倏然，众人的头顶上有三道黑光迅速朝着西南方掠去，叶田儿咦了一声指着那几道黑光掠去的方向说道：“刚刚飞过去的是什么？我看，不像是正派弟子御着法宝，倒像是什么邪物之类的。”

    陆少承也是微微一愣，他眉头紧紧拧成一个疙瘩，心中忽的一紧，脱口说道：“糟了，刚才那几道黑光极有可能是魔族人，但至于是不是鬼毒堂就不得而知了。”

    正在此时，一个家丁打扮的年轻人急冲冲的准备出城，护城军见他行色匆匆，连忙将他拦了下来，众人一问才得知，他是巩家的家仆，自小无父无母，被巩老爷带回府邸当作家仆使唤。今日恰逢巩老爷出城会面故友，刚刚巩府忽然狂风骤起，把巩府上下搅得一片慌乱，可片刻之后这股狂风忽然不见了，巩夫人担心刚刚满月的小公子受到惊吓，连忙走进卧房中，竟然发现小公子惨死在卧房中，头颅同样是不见了，夫人已经哭晕过去了，他此时就是准备去通知刚出城不久的巩老爷。

    “这么说，刚刚过去的那三道黑光，就是魔族鬼毒堂无疑？他们一定是想尽快找到骷纹石棺，所以才会如此心狠手辣不折手段，不能让他们跑了，否则还会有更多的人遭殃。”陆少承猛然回头，身后焚焰顷刻间握在手中，他望着鬼毒堂掠去的方向，面色凝重的说道。

    “少承师弟，不如这样吧，我与莫凝凡，钟千凝还有冷华晖一同去追鬼毒堂的人，你与其他人去巩府看看情况，说不定能够找到一些有价值的线索，我记得芜临城的郊外有一座草庙，到时候我们在那里碰面。”慕容怜晴说着，赤魅剑豁然祭起，她心中同样是愤懑不已，魔族之人为了达到手段，竟然连一个小孩子都不放过。

    “好，慕容师姐，就这么说定了，我们现在就赶往巩府，稍后我们在草庙会合。”陆少承重重的点头道，慕容怜晴领着几人，御着法宝朝着鬼毒堂直直追了过去。

    那家丁见慕容怜晴几人御着法宝而去，差点以为陆少承一行人是神仙下凡，连忙跪在地上不停的磕头，请求陆少承救救巩府小公子。

    即便这家丁不这般哀求，陆少承他们也会主动过去打探情况，毕竟除魔卫道乃是他们这些正道人士必须做的事情。众人在家丁的带领下，一路风风火火的赶往巩府。在经过一处街道的时候，一个打扮形似算命先生的人与陆少承擦肩而过，陆少承不经意侧头望了他一眼，只见那算命先生神色慌张好像有什么心事，手背上似乎有什么东西，见陆少承看向自己，他下意识的用衣袖遮住了手背。

    因为急着赶路，陆少承心中虽然有疑问，再加上暂时没发觉什么异常，他也就没有细想，继续跟着家丁朝前赶路。

    巩府内一片狼藉，刚到巩府，家丁便领着众人直奔少公子卧房，少公子的尸身上用一块白色绢布盖着，房内飘散着一股淡淡的腥臭味，陆少承急忙走上前，一把掀开绢布，果然见那少公子的胸口有一片黑色形如花瓣的物体，而由于头颅刚刚离开身体不久，那些断裂处的筋脉正滴出一些黑红色的液体，叶田儿顿时觉得心中一股恶心翻腾不已，她捂着嘴一路小跑到屋外狂吐不止，顿时感觉胃中如同掏空一般。

    巩夫人因为太过悲伤已经昏厥过去，才刚刚醒来，听闻婢女说府中来了几个修仙之人，连忙在府中下人搀扶下赶了过来，只见她面容憔悴，发髻散落到一旁，一副失魂落魄的模样，让人看了不免觉得于心不忍。娘亲十月怀胎的幸酸可想而知，原本一家人因为喜添贵子而其乐融融，却没想突遭横祸，幼子无辜惨死家中，这种丧子之痛的打击换做任何人都承受不了。

    陆少承一行人见过了巩夫人，事已至此，众人也只得安抚几句让巩夫人节哀顺变，毕竟人死不能复生，陆少承望着床榻上少公子的尸体，心中却十分困惑：“少司兄，你不觉得奇怪吗？死于城外的百姓都有身份玉符，鬼毒堂的人要想知道他们的生辰八字并非难事，可巩府小公子才刚刚满月，更不会有身份玉符，鬼毒堂的人也不懂得未卜先知的法术，他们是怎么得知少公子的生辰八字的？”

    “我刚刚也在思考这个问题，你的话的确很有道理，总不会是巩府的人与鬼毒堂有什么勾结吧？”项少司大为困惑的说道。

    陆少承本不想在这个时候让巩夫人更为悲伤，可如果不把事情的来龙去脉弄清楚，他们就无从下手，想到这，陆少承只能面带愧疚的走上前问道：“巩夫人，这几日你家中可有什么奇怪的事情发生？”

    “我夫君一向乐善好施，我那可怜的幼子才刚刚满月，怎么偏偏遇上这等祸事。”巩夫人哀叹一口气，摇头啜泣的说道，她时不时拿起手中的丝绢擦去眼角的泪珠，因为心中太过悲伤，所以她有些答非所问，陆少承也问不出个所以然。

    一旁的婢女似乎想了什么，她连忙走上前，有些呜咽的说道：“前几日，少公子不停的哭闹，府内突然来了一个算命先生，说我们巩府最近被邪物缠住，要是不除一除晦气，少公子就会害病而死，当时老爷把少公子的生辰八字给了他，那算命先生也不知道使了什么法子，少公子果真是不再哭闹，可是，没想到…………”

    “算命先生？是什么打扮，可有什么特征？”陆少承心中咯噔了一下。

    婢女一边抽泣着，一边说道：“他穿着倒是很朴素，只不过，他左手上有一块黑色的胎记，看着像是一片花纹。”

    “糟了，我刚刚与他擦身而过，他很有可能是鬼毒堂的人，田儿师妹，你在巩府陪着巩夫人，我与少司兄去追刚才那个算命先生。”说罢，陆少承便与项少司匆匆走出巩府，直奔大街而去。

    此时的大街上，往来的百姓熙熙攘攘，早已不见了那算命先生的身影，陆少承与项少司只得沿着先前走过的街道挨着寻找。

    陆少承可以断定那算命先生必定和巩府命案脱不开关系，但至于是不是鬼毒堂的人那就不得而知了，如今，只有找到那算命先生才能解开谜团。

    可人海茫茫，偌大的芜临城想要找到一个人何其难，二人几乎绕遍了整个街道，都没有发现那个算命先生的踪影，项少司不免有些抱怨起来：“少承，这芜临城这么大，我们想要找到他真难，要不然去官府，让他们贴个悬赏通告啥的？”

    “不成，倘若这样，我们就会打草惊蛇了，到时候再想找到他，可就真的如同大海捞针了，更何况鬼毒堂的人我之前也有交过手，如果激怒了他们，后果不堪设想。所以，只能靠自己解决这个问题。我现在可以十分确定，他们一定是用尸魇魔珠在寻找骷纹石棺的方位，所以我们必须赶在他们之前，当务之急，就是要找到那个算命先生。”陆少承边走边说道，他的目光不停的从周围百姓的身上扫过，不放过任何蛛丝马迹。

    项少司无奈只得继续跟着陆少承寻找下去，忽然，项少司指着前方说道：“少承，快看，刚刚有个身影过去了，好像是你口中说的那个算命先生。”

    “快追。”陆少承话音还未落下，便率先朝着项少司手指的方向追了过去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握