
    陆少承怔在原地，他不敢再继续想下去，项少司望着怔怔出神的陆少承，心中有些担心，他推了推陆少承问道：“兄弟，你怎么了？是不是有哪里不舒服？”

    “哦，没有，只是陡然想起了一些事情罢了，我们接着走吧！”陆少承如梦初醒般的摆摆手说道。

    项少司见陆少承并没有什么异常，也就没有多问，而是领着陆少承继续朝着婆妖山深处走去，二人穿过几个山洞，项少司将陆少承带入了一个能够容纳数百人之多的洞内。

    这是一座天然的山洞，洞内的布局极为简单却很整洁，几乎见不到一丝蛛网尘埃，必定是有人经常打扫，洞中有一个硕大的石雕像，石像的手中捧着一颗暗红色的晶石，在它的面前还有一个巨大的铜色香鼎。

    项少司走上前去，恭敬的点燃了一炷香，朝着石像拜了拜，陆少承也学着项少司，点上一炷香礼拜一遍，这才问道：“少司兄，这石像之人是谁？我想能够让你们诚心膜拜的，一定是德高望重的前辈吧？”

    “嗯，他是天罗门创派掌门帝通天，我听龙飞师兄说，当年有魔族妖人侵犯婆妖山，帝通天掌门为了镇压妖邪，特令人铸造了自己的石像在这婆妖山中，并且在石像之中设下几道厉害的禁制法术，魔族之人想要轻易闯入婆妖山几乎是不可能！”项少司颇有些自豪的说道。

    陆少承抬头仰望着眼前的石像，只见帝通天石像威严赫赫，一股说不出的敬意油然而生，陆少承咦了一声，问道：“他手中拿着的那块红色的晶石是做什么用的？”

    项少司的笑意忽然有些诡异，是他原本清秀的面孔，在此时看来有些猥.琐,他喜形于色的说道：“这个，就是我带你来的主要原因，它是云魄灵月石，这种灵石可以幻化出各种幻境，只要你看着它心中所想的事情就会立刻显现在眼前，就像是真的一样，原本灵月石是用来迷惑魔族之人所用，可是这些年来并无大事发生，所以它也一直没有作为他用。”

    “天底下，居然还有这么神奇的灵石？”陆少承望着灵月石有些不可思议的说道。

    “那是，我之前也曾偷偷来过一次，就是冲着这灵月石过来的，你等着，我示范给你看！”说罢，项少司有些兴奋的款步走向前，目不转睛的盯着云魄灵月石，片刻之后，灵月石表面亮起一片彩芒，整个石洞被彩芒映照的五彩缤纷，仿佛置身在另一个世界。

    倏然，那道彩芒脱离了云魄灵月石落入了地面上，竟然化作了一个妙龄少女，全身上下一丝不挂的站在二人面前，陆少承顿时羞得脸色通红，他连忙遮住了眼睛，虽然他并不是第一次看到少女的胴体，但此刻在这山洞之内，不免有些令人羞以启齿。

    “少承兄，你害羞什么？这是幻化出来的，不看多可惜啊”项少司说着便走上前去，意犹未尽的盯着眼前幻化出来的少女想入非非。

    陆少承转过身，只感觉到心怦怦直跳，他迭声说道：“少司兄，你怎么尽想着这些事，快点让她消失！”

    “有什么好奇怪的，你若不好意思，我不看就是了”项少司着实有些想不通的说道。

    说罢，项少司口中低低念声法咒，那少女瞬间便又化作一道光芒消失不见了，项少司神情有些可惜的说道：“好了，她已经消失了，你有什么想看的，赶紧试试吧，在过会儿我们就得走了！”

    陆少承想起来当日在凌坤洞中所见的那尊石像，他缓缓走上前，盯着灵月石心中想着石像的音容笑貌，很快，灵月石再次亮起一道彩色的光芒。

    那团光芒忽然飘向了半空中，隐隐之中，竟是化作了一个身着白色衣裙的女子，她举止优雅长发翩翩，一身轻盈的装扮显得极为不俗，宛若那九霄的仙子临凡一般。

    “她是谁？”项少司眼睛瞪的极大。

    “我不认识！”陆少承回答的干净利落。

    “天呐！她是族脉圣女！”望着眼前女子尖长的双耳，项少司手指着她胸口的紫曜石，惊愕的脱口道。

    “我知道！”陆少承语气十分平淡。

    “你知道她是族脉圣女，这到底是怎么回事？”项少司有些诧异。

    尽管是幻化出来的少玉莹，可此时在陆少承眼前却十分的真实，乃至于，她胸口所佩戴的紫曜石都清晰可见，仿佛是其本人现身一般，陆少承情不自禁的走上前去，却发现自己的手根本触摸不到少玉莹，陆少承有些失望，但这毕竟只是幻象。

    就在此时，少玉莹胸口的那颗紫曜石，竟然奇迹般的亮了起来，紫色的光芒瞬间充盈了整座山洞，直把二人看得目瞪口呆，这幻象出来的族脉圣女，为何紫曜石也同样奏效，实在是太让人费解。

    倏然，一声如同长笛般的响声，从洞外传了过来。

    “糟了！有人发现我们闯入婆妖山了！”项少司惊呼道，他随后念动法咒，少玉莹也顷刻间消失在洞内。

    “你不是事先做好准备了吗”陆少承有些遗憾的说道。

    “我也不知道，快点走吧，迟了，我们就被所在婆妖山中了”项少司心急如焚地朝洞外快步走去。

    刚出洞口，二人就被眼前的景象惊得倒吸一口凉气，不知道什么时候，所有石柱上的魔兽魂魄尽数飞出，在婆妖山上空来回穿梭，而那些神兽也都苏醒过来，纷纷绕着婆妖山不断的发出低吼声。

    “完了，这下可闯大祸了！”项少司顿时愣在原地，他万不曾料到，事情会发展到如此地步。

    “你还愣着干嘛，趁他们现在还没赶到，赶紧走吧”陆少承皱了皱眉头说道。

    “嗯，赶快走出婆妖山的范围，我们不是魔族之人，它们是不会主动攻击的！”说罢，项少司便和陆少承急冲冲的朝着来时的路撒腿跑去。

    二人赶忙御着各自法宝罡魂匆匆离开了婆妖山，就在二人刚刚离开的片刻，几个御剑飞行的天罗门弟子已经来到了婆妖山，苍风掌门飞身从法宝上落入地面，他神情严肃的仔细查看了一遍婆妖山，却并没有发现有任何异常。

    苍风眼角微微抽动着，手掌心腾起一片蓝色光芒，将那些魔兽魂魄都逼回石柱之中。

    “掌门，是不是有魔族之人闯入婆妖山了”随后跟来的龙飞凝神说道。

    “并非如此，我刚才用天通眼观察了一遍婆妖山，却并没发现任何异常，婆妖山有众多机关法宝，如果是魔族之人闯入，一定会被生擒，能够对婆妖山地形了如指掌的，恐怕只有本门弟子！”苍风转身望向山顶的辰火丹鼎锥，微微思索道。

    “掌门，他们会不会是冲着云魄灵月石来的？”龙飞心中猛然一紧道。

    “龙飞，随我入内！”说罢，苍风掌门衣袍一甩，脚下作力，身形朝着婆妖山入口掠去，不等站稳脚步，苍风掌心运起一道光芒注入那虎头双眼中，口中叱声疾字，虎头双眼赫然亮起。

    苍风掌门身形飘动，他朝着最下面一层飞身扑去，闪身进入洞内，苍风仔细的检查了一遍石洞，同样没有发现任何可疑之处，他看了一眼帝通天石像手中的灵石说道：“果真是有人动用了云魄灵月石！”

    龙飞四下张望了一眼，拱手说道：“掌门，我刚刚一路也检查过，关押魔族人的监洞封印都完好无缺，看来，并不像魔族人干的！”

    苍风眉头一拧，他连忙走出洞外，赫然发现了地上散落的香灰，他手指着香灰说道：“龙飞，你且过来看，能够懂得用香灰引路的，必然是天罗门弟子所为！”

    “糟了掌门，我刚刚因为心急过来，却忘了查看开启婆妖山的石符是否还在房中！”龙飞摸了摸口袋，语气有些急促的说道。

    “龙飞，你赶紧回玉顶山，倘若真的是本门弟子所为，他一定会将石符送回去，我们要速速查明真相，看看是哪个弟子敢如此胆大妄为，必定要严加惩治！”苍风眼神中透着一股狠历，语气不免有些急促。

    龙飞领命出了婆妖山，御着法宝朝着玉顶山直直掠去。

    “启禀掌门，刚才有两道光芒从西南方掠过，好像是朝着淄谷山方向去了”正在这时，洞外急匆匆走进来一名弟子说道。

    “什么？难道是此次参加大赛的弟子？可这不太可能啊，倘若是其他门派的弟子，他怎么知道这婆妖山的地势，除非是本门弟子带他一同进入婆妖山！”苍风迟疑了片刻分析说道。

    那名弟子接着问道：“苍风掌门，要不要现在通知祖掌门？”

    苍风摆摆手说道：“不，既然不是魔族之人所为，待到明天再向祖掌门禀报也不迟，你现在立刻赶到淄谷山，不要打草惊蛇，暗中打探即可，有什么情况，随时向我禀报！”

    那弟子应了一声，出了婆妖山，踏上自己的法宝，朝着陆少承二人掠去的方向追了过去。

    苍风望着帝通天石像手中的灵月石，摇头自言道：“真是奇怪的很，这石洞之中分明有族脉圣女来过的迹象，可现在却又查不出任何头绪，难道这少玉莹的魔功又增强了不少？或者说，是有人带着紫曜石闯入婆妖山？那这人又会是谁呢？看来，只有从私闯婆妖山的人身上入手，才能解开真相了”。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握