
    果然，前方的人群中有一个算命先生打扮的人，陆少承迟疑了一下，总感觉有这个算命先生并不是自己要找的那个人，他正思考着该不该上前。

    项少司却已经拦在了他的身前，二人这才尴尬的发现，原来是认错人了，陆少承无奈的叹了口气，二人又绕着街道寻找了一番，仍然无果后，只得重新返回巩府。

    此时的巩府，已经恢复成原先的样貌，巩夫人依然是颓坐在椅子上，她的情绪较先前相比已经稳定了许多，只是一双明眸已经哭的红肿。

    少公子断裂的颈脖处已经完全愈合，陆少承掀开绢布的一瞬间，屋内顿时弥漫着一股令人作呕的恶臭，众人下意识的捂着鼻子回避，少公子的尸身上那股黑色花纹已经愈发的浓郁。

    陆少承从怀中掏出一只瓷瓶，从里面倒出几颗泛着白芒的丹药，这是七宝香丸，服下去之后能够避开尸臭等臭味，陆少承将它分发给众人，那股恶臭顿时被一股清新的芳香掩盖住。

    叶田儿将陆少承悄悄拉到一旁：“陆少承，巩夫人伤心欲绝，刚才寻死觅活的，要不是我们不停的安慰着，她可能就会因为一时想不开自刎了，我看你们阴沉着脸回来，就知道没有结果。”

    “巩老爷回来没有？”陆少承点点头问道。

    “你们出去没多久，先前带我们过来的那个家仆也跟着出了门。”叶田儿朝着大门口望了望。

    “少承兄，你们快过来看看。”一直在卧房内的项少司忽然失声喊道。

    陆少承急忙走了过来，那婴儿尸身上的黑色花纹，竟然开始慢慢变成了血红色，陆少承眉头一皱，道：“看来，他的头颅已经被练成了尸魇魔珠，所以尸身才会变成这样，得赶快处理掉尸身，不然，府内上下的人都会被变异的尸毒传染。”

    “少侠，这得怎么处理呢？”一旁的一个老仆问道。

    陆少承思忖了片刻，果断说道：“用火烧掉吧，不过最好是用黄桃木，这样能够去除尸毒。”

    那老仆哎了一声，就伸手上前抱住了尸身，陆少承心中暗叫一声不妙，想要阻止，却已经来不及了。那老仆忽的发出一声惨呼，凄厉的叫声惊得众人一身冷汗，只见他刚接触过尸体的双手，已经泛起了许多血泡，短短的功夫，血肉就已经褪去了，只留下了森森白骨裸露在外。

    而那些血泡还在不断的向上延伸，那种钻心的痛让老仆脸色煞白，陆少承迅速抽出焚焰，眨眼间手起刀落砍断了老仆的双臂，这才保住了性命，府中所有人心中一阵后怕，再也不敢上前触碰尸身。

    陆少承又取出几颗丹药碾成了粉末，吩咐府内下人敷在老仆血肉模糊的伤口处，因为药效的缘故，老仆痛的闷哼一声晕了过去。

    陆少承生怕再生异变，决定当场焚烧尸身，他口中念动法咒，双手结印，掌心赤芒涌动，他双手连连拍出几团火焰，将尸身彻底烧的一干二净。

    倏然，一声破空之响突兀从耳畔传来，竟是一把短箭，上面还绑着一封书信，陆少承连忙拔下短箭展开书信，只见上面写着一句简短的话，速来郊外竹林，有你要找的人。

    “少承兄，这会是什么人？他怎么知道我们要找谁？难道他是鬼毒堂的人？”项少司连声问道。

    “不，不可能是鬼毒堂的人。”陆少承摇头否定道。

    一旁的叶田儿拿着那把短箭仔细的看了起来，她忽然说道：“我认识这把短箭，这是龙阳观的追星箭，你们看，”

    “你确定吗？不会认错吧？”陆少承眼前一亮，连忙问道。

    “你们过来看，这箭柄的末端刻着一个太阳的符号，我决不会认错，我小时候曾与父亲去过龙阳观，我见过他们使用过此箭，我可以确定，绝不会错。”叶田儿肯定的点了点头。

    “陆少承，你可认识龙阳观的人？”一直少言寡语的毕同光问道。

    陆少承微微皱起眉头，他想了片刻，语气肯定的说道：“我不曾与龙阳观任何人有交情，不管了，我先去竹林看看再说，你们去草庙等我就是了。”

    说罢，陆少承便准备出去，项少司却一把拉住了他：“少承兄，什么事能少的了兄弟我，有难同当嘛。”

    陆少承望着项少司微微一笑，随即点了点头，二人便离开巩府朝着郊外竹林一路跑去。

    竹林中风声沙沙，二人走进竹林深处，前方果然站着一位身着素衣的男子，他的身旁还有个扎着头的布袋子，陆少承看这背影有点熟悉，他迟疑了片刻，还是走上去低低的喊了一声：“林飞宇？”

    项少司有些不可思议的问道：“少承兄，他是龙阳观弟子？”

    “不，其实，我也不确定他到底是林飞宇还是追影神手铁云风。”陆少承神情极为平淡，似乎没有任何惊讶，仿佛是在意料中的事情一样。

    那人缓缓转身，不是林飞宇还会是谁，他看着陆少承语气平淡的说道：“你小子，半年不见，头脑倒是越来越精明了。”

    “我只是奇怪，你怎么会出现在芜临城，难道，你也是一直在追查鬼毒堂的事？”陆少承微微皱眉道。

    “算你说对了，不过，你得先瞧瞧一个人，而且还是你认识的。”林飞宇说着，将身旁的那个布袋子解了开来。

    正是先前他们苦苦寻找的算命先生，只是此时他被林飞宇用黑布蒙住了双眼，口中又塞了一团破布，陆少承二人也没认出来他究竟是谁，只是他被紧紧绑着的双手上，赫然有一块黑色的花纹。

    先前林飞宇声称是陆少承认识的人，可自己印象中根本不曾记得认识手背上有黑花纹的人。陆少承只得问道：“林飞宇，他究竟是谁？我现在有好多疑问，你别卖关子了，快点揭出谜底吧。”

    林飞宇缓缓将蒙住他双眼的黑布取了下来，陆少承惊愕不已，只见这眼前不是别人，正是天下帮右派堂主宋君桐。

    项少司自然是不认得宋君桐，但他从陆少承惊讶的神色中，还是猜中了七八分：“少承，这个算命先生，一定是你认识的人吧？”

    “哼，何止认识，他与吕阳一样，都是天下帮的叛徒，想不到鬼毒堂的人倒是挺看得起我们帮派，三番五次的笼络堂主加入鬼毒堂，先前是吕阳成了魑魅，宋堂主，鬼毒堂给你安排的又是什么职位？”陆少承有些讽刺的看着宋君桐，面无表情的说道。

    宋君桐侧过头去头一言不发，项少司见他一副傲慢的神情，有些不耐烦的说道：“你聋子还是哑巴？说，为什么要对那些无辜的百姓下手。”

    宋君桐回头白了三人一眼，鼻中轻蔑的哼了一声，依旧是扭过头去，陆少承缓缓走上前，半蹲下来说道：“宋堂主，我念你曾是天下帮堂主，对你好言相劝，你可不要敬酒不吃吃罚酒，我劝你最好是把实情说出来，免得你遭受皮肉之苦。”

    “陆少承，你少得意，你的能耐也就那么点大，有本事你就杀了我，休想撬开我的口，打听到一点消息。”宋君桐不屑的望了陆少承一眼，语气跋扈的说道。

    “哦？那么宋堂主真以为我就没一点办法了，我相信你一定听过尺天神魂术吧？”陆少承嘴角漾起一抹笑意，他望着宋君桐，眼神中有些冷意。

    “这…这不可能，你怎么会这种法术，天罗门的十绝宝典里根本没有这种法术，你少唬人。”宋君桐起先是微微一愣，但转念一想，尺天神魂术毕竟，这陆少承指不定是糊弄自己，想到这，他又得意起来。

    尺天神魂术实际上就是利用自己的精神元力，与他人的心灵相连，挖掘他人深处的记忆，从而获取有价值的线索，只不过这种法术，手段有些卑劣，一般修炼者都不会使用，况且修炼尺天神魂术需要极强的定力，因为稍有疏忽，自己的意识和可能被他人吞噬，所以宋君桐才会如此镇定自若。

    “啧啧，看来宋堂主还是看不起我们这些晚辈，那我这个做晚辈的只好得罪宋堂主了。”说罢，陆少承缓缓直起身，他眼中透出一股冷冽之色，只见他的掌心涌动着一股紫色的光波，那团紫色的光波在陆少承手中跳动着，映着宋君桐越来越恐惧的面孔。

    陆少承双手结印，紫色光波宛若藤蔓一般纠结着钻入宋君桐的胸膛，陆少承缓缓闭上眼，片刻之后，他脑海中浮现出宋君桐匆忙朝着平南城郊外跑去的画面。

    而更让陆少承吃惊不已的是，他去见的竟然是魑魅，魑魅明明是死在自己的焚焰刀下，怎的又活过来了？这半年之间到底发生了什么陆少承并不清楚，不过有一点他可以肯定，魑魅的确是将宋君桐也拉拢到鬼毒堂了，而且他们确实在密谋炼制尸魇魔珠的计划，这宋君桐现在正是鬼毒堂的傀儡，正是他扮作算命先生，替魑魅物色阴时阴刻出生的人。

    陆少承缓缓睁开眼，他语气凌厉的说道：“宋堂主，我是不是该清理门户了，也算是送给魑魅堂主的一份大礼。”

    “什么？你都知道了？别，求求你别杀我，我是被他逼的。”冷汗从宋君桐的额角不断沁出，他有些惶恐的望着陆少承，口中不住的哀求道。

    “真是奇怪了，你不想死？那些无辜的百姓就该死吗？”言罢，陆少承忽的抽出焚焰，只见刀光一闪，宋君桐就已经人头落地了。

    “林飞宇，想不到魑魅复活了，看来，我们得要会会他了。”陆少承望着林飞宇淡淡说道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握