
    陆少承点点头，扬了扬手中的焚焰刀，道：“当然，凭我们的实力战胜妖兽绰绰有余。”

    村长仍然是有些疑惑，项少司见他还是不肯相信，便朝陆少承使了个眼色，道：“少承，咱们是不是该露个两手，看样子这村长似乎不太相信我们。”

    陆少承会意的一笑，道：“村长，那些妖兽在什么地方？”

    村长深深的叹了口气，指向了前方，道：“前面是村名设下的岗哨，妖兽就在村口的地方，你们若是不能除掉妖兽，我必定会追究你们二人今日之事。”

    陆少承知道说再多都是无用，他口中法诀一引，体内罡魂再次出现，陆少承整个人化作一团赤芒腾空而起，率先朝着村口冲了过去，那几个村民口中再次发出一声赞叹，项少司看着陆少承掠去的光影，神情颇为得意地道：“村长，凭我这兄弟的修行对付那几个妖兽简直是绰绰有余，你完全不要替我们担心，倒是这个鬼婆，我怎么看都不像个好人。”

    项少司看了一眼村长旁边的那个打扮诡异的鬼婆，心中就感觉到十分不舒服，项少司总觉得这举止悚人的鬼婆有一种说不出的感觉，鬼婆鼻中哼哼了两声，她转身朝着村中缓步走去，道：“会后悔的，你们一定会后悔的。”

    正在此刻，前方忽然亮起一片光芒，一声凄厉地惨叫声从村子上空远远传开，村长满脸诧异，惊恐地道：“看来，这个少年好像有点力不从心啊，今天又要多添两道冤魂了。”

    “村长，这是妖兽的惨叫声，一定是我兄弟已经斩杀了妖兽。”项少司兴奋不已，他话音刚落，整个人已经御着青玄剑掠向了空中，朝着村口的方向快速掠去，村长依旧是有些不信，连忙招呼着其他的村名一同朝着村口快步赶去。”

    项少司刚到村口，便见陆少承的身影在这些妖兽之中来回穿梭着，已经有几只妖兽躺在了地上身首异处了，这几只妖兽都是一些低等的归元地裂豹，陆少承根本不费吹灰之力，便已经将近半数的妖兽砍倒在地，其他几只归元地裂豹见陆少承气势汹汹，手中焚焰如同死亡之刀，纷纷在距离陆少承几尺的距离前停了下来，不敢再靠近一步，只是喉咙中发出一阵阵低低的吼叫声，项少司持着青玄剑立在了陆少承身旁，道：“兄弟，怎么样，有没有什么压力。”

    “你觉得呢，兄弟，接下来这几只归元地裂豹就交给你了，正好试试你的残阳金岩笛。”陆少承收起焚焰，浅浅一笑。

    项少司抽出残阳笛，点了点头，道：“好，我也可以好好显显身手了，兄弟，你站在一旁休息一会儿，接下来是我表演的时间了。”

    项少司祭起青玄剑，纵身跃到半空中，口中念了一声法咒，残阳笛上立刻涌起一片光芒，五种颜色交相辉映，煞是好看，项少司吹奏起残阳笛，一股悠扬顿挫的笛声缓缓荡漾在村子的上空，四周的空中顿时流动起一丝丝光线，在空中慢慢形成了一张巨大的光网，这些悠扬的笛声实则是俘妖乱心曲，普通人听起来自然没什么大碍，不过这些妖兽铁定是受不了，一个个痛苦的倒在了地上，拼命的抽搐起来，过不了多久，都已经一命呜呼归西了。

    村民都愣住了，片刻之后，欢呼声掌声从人群中炸开，那些村民们纷纷走了过来，将二人抛向了天空，众人欢呼雀跃，纷纷高呼英雄，村长更是激动的走上前来握住了二人的双手：“谢谢，谢谢两位少侠。”

    说到这，村长示意村名统统静下来，继续道：“各位，两个少侠英雄帮我们除了一大祸害，为了感谢他们，明日，我将会安排人为他们接风洗尘，大家都先散了回去休息吧，明天所有村民齐聚村寨祠堂，设宴款待他们二人。”

    陆少承见所有村民都散了去，这才说道：“村长，古坊寨中可有年代已久的池塘，又或是古老的槐树？”

    “有，不知道少侠为何突然有此一问。”村长有些疑惑不解。

    “鬼婆拿出的尸虫，是九子毒心虫，这种尸虫必须得用婴儿的尸体炼制，我相信古坊寨中一定有埋藏尸体的地方，而水木都属阴，这些地方都是藏匿尸体的最佳地方。”陆少承解释道。

    “什么？鬼婆可是保护村寨的圣婆，她怎么会干出这样的事情？”村长完全无法理解，不过他还是决定陪同陆少承一起去村中找找看，或许这眼前的少年所说的都是事实也没有不可能，想到这，村长喊来了一个村民，这是一个身材魁梧高大的中年汉子，常年的劳作让他的皮肤显得极为黝黑，尽管村长知道二人都是修行之人，但还是决定让这个中年汉子一起陪同前行，陆少承当然也不会有什么异议，四人找了几根火把便出发了。

    一路上的闲聊中，陆少承才打听清楚，村长名叫端木锦衣，祖辈曾经都是古坊村寨的村长，然而一年前这古坊寨突然有妖兽闯入，或者一些魔兽也会进入村寨，村民们为此想了很多办法，想要阻挡住妖兽，可都无济于事，村中还是经常有人被妖兽害死，直到一年前，鬼婆忽然出现在村寨，并且声称能够替村寨抓住妖兽，端木村长一开始也是不信，可是鬼婆来了之后，这里的妖兽攻击却是少了许多，远远没有以前频繁，除了偶尔有十几只妖兽会袭击村寨外，基本上都相安无事，因而端木村长便提拔鬼婆为圣婆，负责全村的安危。

    可是好景不长，没过多久奇怪的事情又发生了，村中的孩童接二连三的失踪，而且都找不到尸骨，十分蹊跷，一时间村寨百姓又人心惶惶，今日，鬼婆声称妖兽王已经出现了，要想息事宁人，赶走妖兽王，就得献出三个孩童的魂魄作为代价，否则村寨的孩童还会继续失踪，最终由鬼婆亲自挑选了三个孩童最为献给妖兽王的最佳人选，后来便是陆少承他们看到的场面，项少司越听越气：“什么嘛，要我说，这鬼婆就是个坑蒙拐骗的妖婆。”

    “这些失踪的婴儿一定和她有关系，能够使用九子毒心虫这样的恶毒手法，一般说来都是邪术，端木村长，这鬼婆进入村寨之后可曾说过奇怪的话，或者有什么奇怪的举动？”陆少承抿嘴思索了片刻问道。

    “奇怪的话和举动，我想想。”端木村长说着，陷入了一片沉思之中，陆少承总是觉得这鬼婆一定和童鬼界有着必然的联系，这种举动很像当时在山坟见到取血狼珠的那个老道，尽管鬼婆身上的尸臭味并不是太重，陆少承分析极有可能是鬼婆做了掩饰，端木村长似乎也想到了什么，道：“我想起来了，当时，她问我，我们村中最庄重的地方是哪里，我就如实照说了，在祠堂中供奉着十二圣灵牌。”

    “十二圣灵牌？”陆少承和项少司异口同声的问出了口。

    “不错，这十二圣灵牌是从我曾祖父那一辈传下来的，因为每年正月十五的那一天，十二圣灵牌都会发出一阵炫目的光芒，会形成一把像钥匙的物体，顶端颇像一个太阳，通体发着金色的光芒，持续半个时辰之后才会消失，因而，这供奉十二圣灵牌的祠堂，我们都看得极为庄重。”端木村长一脸自豪的说道。

    “是无极神冕！”陆少承与项少司兴奋不已。

    “什么无极神冕，那是十二圣灵牌发出的圣光。”端木村长不知道为何眼前的二人会这般兴奋。

    陆少承恨不得现在就去祠堂看看，可是他转念一想，又觉得不太对劲，左思右想，他猛地一拍脑门，有些惊讶地说道：“糟了，端木村长赶快去祠堂看看，我怀疑十二圣灵牌有可能落入奸人手中了。”

    “什么，这怎么可能。”端木村长也有些着急了。

    “是啊，这祠堂可是有本村村民日夜轮流看守的，怎么可能会被鬼婆拿走呢。”一旁的中年汉子自然也是不太相信。

    “端木村长，我兄弟绝不会信口雌黄，要不你们前面带路，大家一同前去祠堂看看便知道事实真相了。”项少司提议道。

    村长看两人不像是开玩笑，连忙带着那中年汉子朝着祠堂的方向快步跑去，陆少承与项少司连忙紧紧跟了过去，刚一到祠堂，端木村长便发现看守祠堂的两个村民不见了，地上只有一滩血

    迹，陆少承蹲下身，抹了一点血迹凑到了鼻子下面：“这是血迹，我估计这两人多半已经遭遇了不测了。”

    “不好，快进祠堂。”端木村长只觉得头皮一阵阵发麻。

    那中年汉子二话不说便准备冲进去，却被一道黑色的电光生生弹了出去，陆少承知道定是有人在此设下了结界，他口中喊了一句让我来，手中的焚焰已经光芒闪动，他单手结了一道法印，

    他举起焚焰朝着祠堂门口横劈而去，只见一片刀芒从焚焰中逼了出来，将那道结界瞬间破解，项少司做了一个请的手势，道：“端木村长，可以进去了。”

    端木锦衣有点畏惧，他小心翼翼的走上前，伸出手在祠堂门前上下捋了一遍，并未发现异常，这才走了进去，刚一进祠堂，端木村长便吓得一屁股跌坐在地上，正如陆少承所说，祠堂内十二个圣灵牌已经没有了踪影。

    端木锦衣有点畏惧，他小心翼翼的走上前，伸出手在祠堂门前上下捋了一遍，并未发现异常，这才走了进去，刚一进祠堂，端木村长便吓得一屁股跌坐在地上，正如陆少承所说，祠堂内十二个圣灵牌已经被人盗了去，而且祠堂还被人到处泼上了狗血，两旁的灯笼也倒在了地上，只有挂在木梁上的一只灯笼还在轻轻摇曳，祠堂内所有物品都被砸坏了，一片萧条颓败的模样。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握