
    翌日，一切都平静如常，岳子豪那边也暂时没了动静，只是莫凝凡到现在还不知道下落，这让陆少承心中不免有些担心，可是现在光着急也没有什么用处，他隐约感觉到莫凝凡的失踪或许和上官浩轩有关，也有可能与岳子豪有着密切的关系。

    夜幕再次降临，陆少承无心睡眠，他在小屋中静静地等待着项少司一行人的到来，尽管小屋的门并没有上锁，陆少承还是决定暂时不要出去，以免撞见其他弟子，终于熬过了数个时辰，门外传来了一阵脚步声，陆少承连忙从木床上起身，项少司已经推门而入，后面还跟着两个护法弟子，分别是天罗门的卫承元与罗剑峰。

    项少司得意的扬了扬手中一支通体金黄的笛子，道：“看，这是苍风掌门赐给我的残阳金岩笛，掌门还将吹奏残阳笛的法咒都传授给我了，另外还传授了我几套法术，这次下山我可要试试这些法术了。”

    “兄弟，不错啊，下山还捞着一些宝贝。”陆少承佯装羡慕的说道。

    “这都多亏你啊，要不是沾着你的光，我哪能有这般待遇。”项少司冲着陆少承挤挤眼。

    “两位师弟，时间已经不早了，你们尽快下山吧。”卫承元微微一笑，一身素衣看起来十分干净。

    “不错，此刻巡山的弟子也都撤下了，从婆妖山下山是再好不过了。”罗剑锋也在一旁催促着，看样子下山的时间已经到了。

    陆少承点点头，朝着两位护法弟子施了一礼，道：“麻烦两位师兄前面带路。”

    卫承元见陆少承走出屋外，便又拿出一个小泥偶，腾出手再其表面画了几下，口中轻轻念了几声咒语，卫承元将泥偶抛向了屋内，口中喊了声疾，泥偶表面立刻浮现出一层橙色的光芒，随后竟然变作了陆少承的样子，只是这用泥偶变化出来的人形看上去有些木讷，饶是如此，陆少承与项少司还是吃惊不已，陆少承有些费解地问道：“二位师兄，这泥偶竟然能够变成我的模样？”

    “没错，这是易形术，与易容术类似，唯一不同的是，易形术可以变化人偶，而易容术只能改变自己的容貌，这种法术都是一些障眼法，等你们以后进入正罡境五重了，便可以修炼此等法术了，这也是祖掌门吩咐的，以免让人怀疑，到时候破坏了你们的任务。”卫承元解释道。

    “好了，时间不早了，我们赶紧上路吧。”罗剑锋再次催促道。

    四人匆匆忙走出了婆妖山，绕着婆妖山穿过一片低洼的水潭朝着后方走去，此刻的婆妖山被一片厚重的雾气笼罩着，前方根本看不到一切，若不是有卫承元与罗剑锋在前方带路，估计自己与项少司也摸不到前方的路，走了约莫半盏茶的功夫，卫承元与罗剑锋停了下来，他二人相视一下，随后点点头，双手各自结了一道法印，道：“快点祭出你们的法宝，等下结界会开启一个小口，你们御着法宝快速下山吧。”

    二人连忙将各自法宝祭在空中，纵身跳了上去，卫承元又掏出一个钱袋，丢给了陆少承道：“这里有一万金币，是作为你们的盘缠所用，你们准备好了吗？”

    陆少承与项少司点了点头，卫承元与罗剑锋手中法印一变，立刻形成了一个圆形的**，二人轻叱了一声，单手指向了前方，手中的**也顷刻间飞了出去，将前方的雾气一扫而尽，前方的结界边缘处顿时撕开了一道口子，卫承元道：“好了，你二人赶快下山吧。”

    “二位师兄后会有期。”陆少承心怀感激的抱了抱拳，御着焚焰化作一缕赤芒从那道口子处穿了过去，项少司也紧随其后。

    卫承元与罗剑锋也旋即收回**，卫承元轻轻叹了口气道：“但愿他们下山后一切都顺顺利利。”

    “承元，我有一点不太明白，为什么这么多弟子中，祖掌门却偏偏选择了他们二人呢？天罗门不乏有一些佼佼者。”罗剑锋有些想不通。

    “少承师弟，自然是有他的过人之处，祖掌门选择他也必然有他的道理，你不觉得少承师弟很像一个人吗？”卫承元淡淡一笑。

    “像谁？”罗剑锋疑惑不解。

    “还记得后殿之中挂着的陆天韵画像么，你不觉得他很像之前的天罗门大护法陆天韵吗。”卫承元神秘一笑。

    “不会吧，难道，他是陆师叔和少玉莹的儿子？”罗剑锋有点不太相信，尽管这陆少承长得俊俏无比，眉眼之中的确有陆天韵的刚毅之色，但这也不能说明陆少承就是陆天韵的儿子，毕竟没有任何有力地证明。

    “也只是我的猜测，好了，既然已经完成了祖掌门交代的事情，我们还是赶回大普华山吧。”卫承元说着，踏步朝前走去，罗剑锋耸耸肩也一同追了上去。

    *********

    “虽然才关了一天而已，可是我还是觉得很闷，山下的空气真是太好了。”陆少承御着焚焰伸了个懒腰，他拼命的呼吸着新鲜的空气，任由凉风游遍自己的周身，这种味道，是自由的味道。

    “兄弟，你不过才被关了一天而已，怎么感觉你好象被关了一年了。”项少司当然无法体会陆少承此时的感受。

    “你懂啥，那个小屋就这么点大，活动的地方也没有，我都没法施展拳脚，等哪天你被关上个一天就知道了。”陆少承揶揄道。

    “话说，你计划好先去哪里没有？”项少司问道。

    “当然，我们第一站先去古坊寨，我昨天已经看过祖掌门给我的书信了，离天罗门最近的便是哪里了，无极神冕就藏在古坊寨中，详细的路线图祖掌门已经都标好了，我们只要按照路线御着法宝飞行就可以了，古坊寨在徐华山的方向。”陆少承说着打开了那封手绘的地图，口中念了一声法咒，双目立刻运起一片光芒，尽管夜幕如同一块黑色的幕布，可是陆少承依旧看的很清晰。

    “不是吧，苍风掌门竟然将天眼通传授给你了。”项少司有些吃醋，眼神中充满了羡慕的神色。

    “兄弟，这天眼通的修炼口诀，我自然会教给你，你着急什么？”陆少承收起地图，瞥了项少司一眼。

    “也是，我怎么没想到。”项少司排了拍自己的脑门，心中连连暗骂自己太蠢。

    “这样飞行，看不清路，我们很容易飞偏。”陆少承眉头微微一皱。

    “那怎么办？法宝发出的光芒也不足以照明啊。”项少司有些为难。

    陆少承想了想，道：“用我的紫曜石，或许有用。”

    “真羡慕你，你娘留了个好宝贝给你，我娘什么都没送给我。”项少司忽然伤感起来。

    “有什么好羡慕的，至少你还见过爹娘，我连爹娘的面都没见过。”陆少承苦笑了一下，随手念动了法诀，胸前紫曜石骤然亮起一片紫芒，随后法诀一引，紫曜石上顿时射出一道光束，将前方的路照的十分透明。

    “果然有效果，这下我们就能看清路线了，其实，我也没有见过爹娘。”项少司说着，看向了远方。

    “怎么，难道你爹娘已经离世了吗？”陆少承小心的问道。

    “并不是，我共有五个兄弟姐妹，我在家中其实排行老五，爹娘负担不起，就将我卖给了一户员外家，替他干活，可是那家人却虐待我，经常不给我吃的，还让我拼命的干活，我在十岁那年溜了出来，后来误入到天罗门，被苍风掌门收入了门下。”项少司说着，鼻头一酸。

    “看来，我们都是同病相怜的苦命儿，不过，你也别气馁，至少还有我这个兄弟啊。”陆少承不知道该怎么劝慰他才好。

    项少司点了点头，道：“嗯，好兄弟，我这一辈子最开心的就是遇到了你，咱以后有福同享有难同当。”

    说话间，二人已经不知不觉地飞出了十几公里，陆少承运起天眼通查看四周地形，他忽然发现在远处，有一片村寨，寨中点满了火把，隐隐约约有一些人在围着火把转圈，陆少承连忙拿起地图比对路线，正是他们要寻找的古坊寨，陆少承收起地图，口中念了一声法诀，体内罡气立刻跃然焚焰之上：“少司兄，前面就是古坊寨了，可不知道为什么已经是深夜了，他们还围着火把不知道在干什么。”

    “会不会是当地的某个节日？”项少司猜测道，他也将罡气附在了青玄剑上。

    “不清楚，咱们靠近点看看再说。”陆少承说罢，连忙催持着焚焰，朝着那一堆人快速掠了过去，他担心自己的紫曜石会引起他们的注意，念了一声法咒，紫曜石的光芒立时暗淡了下去。

    二人停在了一处山头，收起了各自法宝，朝着那群村民悄悄的靠了过去，二人这才看清楚，众人围着的是一个木头搭建的平台，前面点燃了一堆火把，那火把之上还竖着一根粗木桩，上面竟是绑着三个孩童，他们此时正不断的啼哭，想要从木桩上挣扎跳下。

    在那个平台之上，还跪着一个打扮古怪的老妪，她的脖子前挂着几个骷髅头，看样子倒像是个孩童的头骨，而她削瘦的脸上似是涂着一层厚厚的白粉，在这火光的照耀下白的吓人，眉毛的中间还点着两个红点，她一咧嘴满口的黑牙露了出来，显得极为可怖狰狞，如同从冥域走出来的鬼魅一般。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握