
    卢永铁见到陆少承手中泛起一片紫色光芒，知道陆少承必然是想使用尺天神魂术迫使自己说出实情，而他也非常清楚，眼前的少年是念及大家都是修炼之人所以才会留足面子，更何况，这尺天神魂术他也早有耳闻，这种法术能够探测到内心的最深处，任何秘密都逃不过此等法术，与其自取其辱，倒不如直接说出事情比较好。

    想到这，卢永铁识趣的点点头，他站起身说道：“好吧，事情既然已经发生到这个地步了，我知道我们在如何狡辩都已经无济于事了。”

    “卢师兄……”吴乐刚想劝道，卢永铁却摆了摆手，接着说道：“吴师弟，算了，事情都已经发展到这个地步了，我们再如何躲藏也是没用了，实不相瞒，现在魔界的人已经攻入了弘王朝，相信在永不了几年，恐怕整个圣元大陆都会落入魔界之手，我们也都是为求自保，所以不得不和其他一些实力较大的门派合作，以后也好倚靠他们的实力苟活。”

    “那和你们盗取少女的衣物有何关联？”陆少承想了想问道。

    “实不相瞒，淫宗门娇女浪神两位圣使修炼的紫虹魔舞神功需要吸取一百零八个少女的精血作为药引，而且这些少女必须都在十八岁以下，且她的血液滴入水中不能溶解，要知道，这样的少女寻找起来十分困难，可淫宗门答应我们，只要帮助他们练成了紫虹魔舞神功，就算将来弘王朝溃败了，他们也能保我们空羌门不至于惨遭灭门。”卢永铁怅然若失道。

    “这也就是说，你们今天到天安镇，目的就是替空羌门找寻女子，与他们接头？据我所知，一旦落入浪神手中的少女，几乎都会变成残花败柳，所以，他们修炼这种邪术，也是将她们剥得一丝不挂，所以，你们才会有这么多还未曾处理的少女衣物吧？”陆少承的这番话着实让空羌门这三人颇为震惊，尽管陆少承从未亲眼见过，却倒也说的一分不差。

    卢永铁讶然的看着陆少承，他目瞪口呆的点点头道：“没错，你说的一点都不错，就像你说的这样，我们将抓来的少女洗剥干净关入密道之中，我们居住的那间屋子下便是密道，而入口处则是在另一家拍卖行，出口就是后院，我保证我所说的都是真的。”

    陆少承深深叹了口气，道：“空羌门虽然不是大门派，可也算是正道弟子，你们怎会与淫宗门这等邪.淫门派联手祸害弘王朝的无辜百姓呢，那家拍卖行叫什么。”

    “从宁天酒家出去之后，沿着街道一直到尽头，再左转看到张纪拍卖行就是了，拍卖行的老东家是我们掌门的叔叔，密道的入口就在堂屋，小师弟，说实话，我们今天的事情败露，空羌门肯定是回不去了，淫宗门也不会放过我们，恳求你念在大家都是修炼之人的情面上，放了我这两个师弟吧，要杀便杀了我。”卢永铁几乎是用哀求的语气，可想而知，他已经是束手无策了。

    项少司原本以为陆少承会处置了他，没想到，陆少承沉默了半晌竟然说道：“你们走吧。”

    “什么？”卢永铁以为自己听错了，他不太相信地看了一眼陆少承。

    “你们可以走了，但是，以后不可以再做这等伤天害理的事情，否则，再让我碰上，你们可就没有今天的好运气了。”陆少承冷声说道。

    “这位小师弟，这点自知之明我们还是有的，虽然看你不过正罡境五重的样子，可是你的修行却要比我们高深了许多，而且，你还是先天罡气拥有者，我不会蠢到和你硬拼的。”卢永铁连连保证道。

    “好，既然如此，你把你们几人和淫宗门会合碰面的经过暗语等，所有细节都详细都告诉我，之后，你们便可以走了。”陆少承见卢永铁说的这么诚恳，知道他是个聪明人，便点点头说道。

    卢永铁自然不敢再有任何保留，便如数家珍一般，将自己知道的所有情况，都一一告诉了陆少承，未了，他不太放心的试探道：“小师弟，我所知道的一切都告诉你了，可是，我实在是不太明白，就算你知道这所有的细节过程，你们二人这么贸然闯入密道中，还是会被淫宗门的人发现的，这岂不是给你二人徒增危险吗？”

    “这一点，不用你操心，我自然是有办法进去，现在，把你们身上的外套脱下，便可以走了。”陆少承说着指了指其中与他二人身材接近的两人说道。

    卢永铁此刻连忙乖乖照做，自己与历言歌麻利的脱下了外套，递给陆少承道：“小师弟，这进入密道之前，会有两个一红一黑的开关，黑色是进入开关，而红色是机关启动的开关，一定不能按错了，否则，你们就算进去了，也会面临危险，还有就是……。”

    说到这里，卢永铁忽然停顿了下来，陆少承眉头一皱，道：“还有什么？”

    “最近，淫宗门似乎在打听鬼面无涯的下落，而且，他们有好几次都与千面三煞偷偷碰面，似乎在替千面三煞寻找什么东西。”卢永铁仔细回想道。

    陆少承心中咯噔一下，若是淫宗门与千面三煞联手，日后也是个棘手的事情，倒不如趁此机会除了娇女浪神两位圣使，也好趁机挫挫淫宗门的士气，想到这，陆少承拿出一只小钱袋放在手中掂了掂，丢给了卢永铁。“好，三位师兄，我陆少承也并不是个是非不分之人，这里有十几枚金币，你们拿去谋些生计，能走多远就走多远吧。”

    卢永铁握着钱袋，有些诧异的说道：“这，小师弟，你这是干嘛？”

    陆少承并没有答话，而是淡淡一笑，与项少司匆匆离开了此地，只留下了目瞪口呆的三人，项少司回头看了一眼身后的三人问道：“少承兄，就这么放了他们三个？不怕他们回空羌门嘛，到时候与淫宗门联手前往天罗门，岂不是增加不必要的麻烦，还不如解决掉他们算了。”

    陆少承晃了晃手中的衣服，道：“不然，为什么要让他们脱下衣服，这会儿淫宗门的娇女浪神必定是在修炼邪术，现在时候还早，拍卖行也铁定没有开门，等到天亮之后，我们两个易容成其中两人混入密道中，再设法将娇女浪神引出天安镇，我们四人联手除掉他们，你看如何？”

    “好主意，此计甚妙，少承兄，你有几层的把握，这娇女浪神可是淫宗门数一数二的高手，若是凭我们的修行想要取胜他们还是有些难度的。”项少司虽然心中颇为赞同陆少承的想法，但却忌于两者之间的悬殊有些担心。

    “没错，若是和他们硬碰硬的确是非常吃亏，所以我们得设计引他们离开天安镇，以免伤到百姓，等解决了这件事之后，我们立刻赶回天罗门，向祖掌门禀报内奸之事，少司兄，咱们现在赶回客栈中，与莫凝凡她们详细斟酌商量一下，说真的，对付娇女浪神有几层把握我也不知道。”陆少承无奈的耸耸肩。

    二人不再逗留，而是快速赶回了天安镇中，刚刚二人为了将空羌门弟子逼出客栈，闹出一番大动静，此时的天安镇上，还有不少人心惶惶的百姓未曾睡觉，陆少承找到天安镇的镇长，并声称自己几人已经赶走了入侵的魔兽，让老百姓大可放心，当然，这之中也有一些质疑陆少承的，他们都认为陆少承几人不过是初出茅庐的毛头小子。

    不过，当陆少承唤出罡魂飞到半空之中时，向百姓们展露了几招时，镇上的百姓都打消了这个念头，这才回到自己家中安睡，小镇终于又恢复了先前的平静，陆少承心中，更担心的是，自己这一番‘大动干戈’极有可能会惊动了娇女浪神，可又实在是无可奈何，若是几人强行闯入空羌门弟子屋中，反而带来更多的麻烦，两者之间总会取舍一个，这也是陆少承的无奈之举。

    等陆少承再次回到屋中的时候，已然接近了深夜，陆少承与莫凝凡几人仔细商量了一番，这才回到各自屋中呼呼大睡，等待明日的一番鏖战。

    深夜，天安镇已经完全陷入了一片沉寂之中，陆少承迷迷糊糊之中听到屋顶有一阵响动，他猛然坐起身，指端射出一道火焰，将桌上的蜡烛点燃了，陆少承刚穿上鞋，便只见到门缝之中流出了许多水渍，他心中忽的一惊，暗叫一声不妙，连忙叫醒了项少司，项少司揉了揉惺忪的睡眼，深深的打了一个哈欠，有些不耐烦的说道：“少承兄，又出什么事了？”

    “少司兄，快起来通知莫凝凡她们，我怀疑鬼母阴姬来了。”陆少承焦急的穿好衣服，将焚焰捏在了手中，一旁的小冰和毛毛也立刻抖擞起精神站了起来。

    “你说什么？”一听陆少承这般说，项少司也从床上蹦了起来，他睁大了眼睛，显然有些不可思议。