
    “什么？那怎么办？我们是不是要回去通知祖掌门？”项少司错愕不已。

    “怎么通知，我们现在一点证据都没有，凭我们几个的证词？根本没有任何说服力，搞不好，还会被他们反咬一口。”陆少承面露难色，依照目前的情形，就算几人一举揭发上官浩轩也没有任何有力的指证，这样以来，打草惊蛇不说，还会将几人的处境置入更加危险的状态，这无异于玩火**。

    “那现在该怎么弄，无极神冕都还没有找到，按照目前的形势来看，魔界很有可能已经掌握了所有无极神冕的地点，我们根本不可能在他们之前找到剩余的神冕，一旦落入魔界的手中，想要再拿回来恐怕就难上加难了。”叶田儿有些着急的说道。

    “我觉得现在最为重要的是揪出上官浩轩，和岳……”陆少承的一个‘岳’字方才脱口，他便已经意识到身旁的莫凝凡，这才连忙止住了话音，牛头看了一眼莫凝凡，接着说道：“莫凝凡，从种种迹象来看，岳掌门的确有难以洗脱的嫌疑，所以，我希望你也能够分清现在的形势，现在弘王朝的大半个江山已经落入了魔界之手，想想那些无辜的百姓吧。”

    莫凝凡微微垂下头，她冥思苦想了许久，终究是点了点头，道：“少承，我知道你的意思，我也非常明白这其中的利害关系，如果师父的确做了为世人唾骂的事情，我也一定会大义灭亲，选择站在正义这边。”

    陆少承感激地看了一眼莫凝凡，道：“莫凝凡，你能够理解就最好了，我最怕你有心理负担，上官浩轩和……和岳掌门，就好比是一颗毒瘤，如果我们不能及时剔除掉，他们势必是压垮弘王朝的最大劲敌，事情迫在眉睫刻不容缓，我们得尽快赶回天罗门，向祖掌门禀报此事。”

    “嗯，我赞同少承的话，这天安镇知道人的并不多，我相信魔界也决计不会找到这里，因为天安镇的位置较为偏僻，而且四周依靠着孟都江，我们可以趁夜黑雇一条船从孟都江前往天罗门，毕竟此时到处是魔界的人，我们轻易御着法宝飞行一定会被发现的。”叶田儿双手叠抱胸前说道。

    “有道理，我说，田儿师妹，怎么好几日不见，你考虑起事情比以前成熟了许多嘛。”陆少承忽然咧嘴一笑。

    “讨厌，哪里有，我一直都是这样的嘛。”叶田儿脸颊上飞起一片霞云。

    “喲，叶田儿竟然还会脸红啊。”项少司笑脸盈盈的凑了上来，没想到却被那叶田儿狠狠地敲了一下脑袋，痛的他龇牙咧嘴哇哇大叫，口中直呼不公平不公平。

    “几位客官，饭菜已经做好了。”门外，响起了店小二的敲门声。

    陆少承连忙走上前打开了屋门，他忽然瞥见有三个身着深蓝色服装的男子朝着另一处大步走去，陆少承面不动色地说道：“好，进来吧，把饭菜放桌子上就可以了。”

    这店小二应了一声，便端着酒菜走到了饭桌前：“几位客官慢用，有什么需要尽管吩咐在下。”

    陆少承从怀中掏出一枚金币在店小二眼前晃了晃，直把那店小二眼睛都看直了，陆少承心中感叹了一声，有钱能使鬼推磨，随后淡然一笑道：“我想问下，刚刚上来的那三个深蓝服装的男子是什么人？”

    店小二接过金币，先吹了一下，然后又放进嘴巴里咬了咬，确定是真正的金币之后，他这才笑嘻嘻的说道：“他们是天安镇空羌门弟子，听说，是奉命在此办事，这具体什么事我就不知道了。”

    “好，没事了，小二哥，你先出去吧，有什么事，我会再叫你的。”陆少承摆了摆手。

    店小二连连应了几声，便走出了客房，陆少承特意等他走远了，这才说道：“看样子，我们今夜还暂时走不了了，我刚刚见空羌门的几个弟子神色匆匆，一副神秘的样子，多半不是什么好事。”

    “可是，据我所知，空羌门只是一个小门派，这次魔界进入弘王朝，首先攻打的便是一些势力庞大的门派，沿海部分的门派都已经被灭掉一部分了。”叶田儿顺着椅子坐了下来说道。

    “魔界是以一个包围圈的形势攻入弘王朝中，田儿师妹，你可曾听到邻国被魔界攻入的消息？”莫凝凡眉头微微一皱问道。

    “这个目前还不知道，可是你也知道啊，咱们弘王朝是圣元大陆面积最大的王朝，魔界当然先攻入弘王朝啊。”叶田儿夹起一道菜塞入了口中。

    “田儿师妹，失守的十六座城池可都是一些小城镇？”陆少承忽然问道。

    “嗯，是啊，怎么了？”叶田儿问道。

    “那就是了，这就说明魔界想要彻底拿下弘王朝，还需要一段时间，天罗门也一定会有所行动，他们一定不会坐视不管。”陆少承说道。

    “话是这么说没有错，如果帝通天掌门还在的话，孤月定然不会嚣张到如此地步吧，更何况，现在他们想要找到骷纹石棺的目的实在是太过明显，而凭我们几人想要挽救弘王朝这几乎是不太可能的。”莫凝凡轻叹了一口气，她说着，放下了手中的筷子。

    “嗯，这样吧，我刚刚看空羌门那三名弟子，每个人手中拿着一只布包，不知道究竟装的是什么，少司兄，等下吃完饭，你跟我走一趟，我总觉得他们形迹可疑，一定有什么不可告人的秘密。”陆少承说道。

    “好，没问题，那等下我们怎么去打探他们呢？”项少司问道。

    “这个你不用担心，过会儿跟我走就是了。”陆少承神秘一笑。

    很快，天色便已经暗了下来，此时客栈中大多数人已经就寝了，陆少承也从店小二那边打听到，那三名空羌门弟子打从上去之后，便再也没有出来过，陆少承更加断定他们一定有秘密，陆少承连忙与项少司借了两套衣服，一番乔装打扮之后，二人易容成老板和小二的模样来到了那几名空羌门弟子屋前。

    项少司扮作小二手捧着一些酒菜，上前叩门，屋内传出一人警惕的声音：“谁？”

    “是我，店家小二，给几位大侠送些酒菜。”项少司看了一眼陆少承说道。

    陆少承侧耳贴在门上，他分明听清，这门内有至少五人以上的呼吸声，屋内另一人小心翼翼地问道：“怎么又送酒菜，我们没有点，走开走开。”

    屋内的人显然有些不耐烦，陆少承更加确定，这其中一定大有文章，于是，陆少承故意学着客栈老板的口吻说道：“是这样的，这是小店特意为几位空羌门少侠准备的，小小心意，不成敬意，还望几位笑纳。”

    陆少承这句话说罢，屋内骤然安静了下来，陆少承猜测他们定然是在商量之中，果然，二人等待了片刻之后，屋门被吱呀一声打开了，从里面走出一个身材颇为健壮的空羌门弟子，他的腰间挂着一柄长刀，另一只手戒备的握着刀柄，他犀利的目光从二人身上快速扫过，又小心地望了望屋外。

    “快替少侠端进去。”陆少承笑脸盈盈的伸手便想推门。

    那空羌门弟子敏感地挡住了陆少承，道：“干什么？把饭菜给我就行了。”

    陆少承与项少司眼神微微一动，此时更加肯定空羌门弟子一定有问题，陆少承佯装赔着笑脸说道：“少侠，这种粗活，岂能让你亲自动手呢，我们替你拿进去便是了，也希望贵门派多多照应着小店。”

    那人显然有些不耐烦地摆摆手，不由分说的接过了饭菜，道：“出去出去，有什么需要，我们会喊你的。”

    言罢，这空羌门弟子便重重的将门关上了，陆少承见此计行不通，只好与项少司先离开了此处，二人怕他们心生猜疑，赶忙下楼而去，二人换下衣服变回自己的容貌，又仔细聆听了一会儿，确定他们没有异常之后，这才放下心来。

    陆少承眉头微微一皱，道：“我现在可以肯定，他们一定有见不得人的事情，得再想办法打听清楚才行，我刚刚分明听到屋内至少有五人在场，而且刚刚那人神色慌张，刚刚我想要推门的时候，他更是表现异常激动。”

    “嗯，那你说咋办，你不是说，他们手中捧着的那几只布包也大有文章，可是目前的情形来看，我们根本难以混进去啊，除非，我们有办法让他们出来。”项少司苦恼地摇了摇头，

    陆少承忽然眼前一亮，连连点头说道：“是啊，瞧我，刚刚都糊涂了，既然进不去，我们让他们主动出来还不行嘛。”

    “少承，你想到什么好办法了嘛？”项少司问道。

    “嗯，没错，不过凭我们两个人是肯定不行的，要想让他们主动出来，咱还得莫凝凡和叶田儿帮忙，这样…………”陆少承在项少司耳旁耳语了一番，项少司连连点头，心中颇为赞同。