
    “政司大人您尽管放心，这十五种虫兽就由我来找，若是没碰见此事也就罢了，既然碰上了，我们一定管定了，我们会尽最大能力替婉容小姐破解摧花魔盅。”陆少承神色严肃的说道。

    “怎敢有劳少侠，上次的恩情还未报，没想到这次又欠下少侠等人的恩情，这让老夫该如何是好，老夫这厢有礼了。”耶律元忠不知道该如何表达此刻的心情，他说着便拱拱手，朝着陆少承几人鞠躬拜了拜。

    陆少承连忙扶住耶律元忠，道：“政司大人此话严重了，少承不过是行正派之风，更何况，并非是因为婉容小姐乃是政司大人之女，即便是平民百姓，我们作为正派弟子，也会义不容辞出手相救，还请政司大人不要介怀。”

    “老夫能够有幸结识各位实在是三生有幸，既然如此，老夫也就不再说客套话了，小女的魔盅就有劳少侠了，若是少侠能够救下小女，老夫一定……”还未等耶律元忠说完，陆少承却连连摆手道：“耶律大人，感恩的话就不用多说了，我们稍作休息便即刻启程，我师伯与凝凡会留在府中，若是有任何变故，他们也会及时处理，还请政司大人尽管放心。”

    “少承，我还是和你们一同上路吧，这种虫兽多在深山险恶之地，丁前辈修行高深，有他在此镇守多半没有什么大碍，我们三人寻找虫兽效率自然会快上许多，丁前辈晚辈所说可对？”莫凝凡心中担心陆少承的安危，便借着丁无鬼作为台阶。

    丁无鬼自然是知道莫凝凡的用意，他微微一笑，道：“好，有我一个人再此足够了，你们三人尽快找齐虫兽赶回来吧。”

    “那好吧，师伯，我们稍后就启程，我知道这种虫兽在七空山便有，我们收拾一番再上路。”陆少承想了想道。

    “七空山早已沦为魔界之地，你们此番前去恐怕是会凶多吉少，一切要多加小心才是。”丁无鬼对七空山再熟悉不过了，遥想当年，他与陆少承深入七空山与黑妖魔君周旋之事记忆犹新。

    “放心吧，师伯，我们会带着各自灵兽上路，这就相当于我们有六个人，我们一定会取得虫兽尽快赶回来。”陆少承说到这，又扭头看了一眼帷帐之中的耶律婉容，他缓缓走上前，单手在身前凭空一划，一道法阵赫然出现帷帐之上，在那表面旋转了片刻之后，又淡然暗去，陆少承这才说道：“政司大人，我已经在令爱的帷帐下设下了静心法咒，再加上我师伯在此，婉容小姐一时半会儿是不会再被盅控制了。”

    “好，陆少侠，那我们就等着你们平安归来，如果实在是找不到这十五种虫兽也不要过于勉强，这就是婉容的命，我不能因为婉容而牺牲了你们几位，否则，老夫这后半生都将会寝食难安。”耶律元忠的无私让陆少承几人心中颇为动容，无不称赞耶律元忠的高风亮节。

    “政司大人，不用担心我们，我们一定能够平安归来。”陆少承保证道。

    “如此，老夫就请当地的道长开坛作法，乞求苍天保佑你们，祈祷你们一路平安顺利。”耶律元忠诚恳的说道。

    陆少承与莫凝凡相视一笑，随后展颜道：“政司大人不必了，常言道是福不是祸，是祸躲不过，若我们此行当真有风险，即便是祈福消灾也起不到什么作用，就不用麻烦了，七空山我已经去过一次，那边山形地势颇有些复杂，我还得和凝凡少司计划一番。”

    “既是这样，管家，几位少侠的客房可曾收拾干净。”耶律元忠问道。

    “老爷，我已经命人收拾出四间干净的客房，几位少侠随时可以入住。”管家毕恭毕敬的说道，眼前的管家与都将府的袁明相比完全一同，一个狗仗人势门缝瞧人，另一个却彬彬有礼待客有道，当真是主子什么样下人便是什么样。

    “好，那么几位少侠若是要商讨计划，就请移步客房说话吧。”耶律元忠回头看向耶律婉容的卧房，接着说道：“夫人，婉容这边就交给你们了，管家快带着几位少侠前往客房吧，老夫得为你们准备面见万疆大帝的奏章，就不奉陪了，希望你们能够平安归来，若是实在找不到虫兽，还请几位少侠不要勉强，你们的安危更为重要啊。”

    “政司大人，那我们也就不打搅了，请。”陆少承拱手说道，耶律元忠神色肃然的朝着陆少承几人作揖后便离开了院中，陆少承四人则由管家带路，前往客房商讨计划。

    几个时辰之后，陆少承与莫凝凡、项少司收拾妥当，便要准备出发了，丁无鬼语重心长的说道：“你们几位在乐蜀村也经历过训练，试炼境地你们都能过关斩将，我相信此去七空山必然是一帆风顺。”

    “师伯，那我们走了。”陆少承说罢，将焚焰祭在了空中，三人各自御着法宝带着灵兽，化作三股光芒朝着远处掠去。

    政司府所有人都惊叹不已，纷纷啧啧称叹。

    “哎呀，这简直和神仙没什么区别嘛。”

    “真是厉害啊，如果我们也能够御空飞行那该多好……”

    “果真是英雄出少年啊……”

    陆少承扭头看了一眼身旁的项少司，道：“少司兄，你是不是特别挂念着夏蓉？”

    “明知故问，你什么意思啊，在我面前显摆嘛，话说，你俩什么时候结婚啊？”项少司巧舌如簧的调侃道。

    莫凝凡脸颊上立刻飞起一片红霞，她羞答答的说道：“少司，你再多嘴，我就把你从青玄剑上踢下去。”

    “哟哟，你们还没结婚呢，兄弟啊，你看看，莫凝凡现在说话的口气都和你很像，你们要是以后有了小孩了，你们全家还不得联手欺负我。”项少司佯装委屈的说道。

    “去你的，有点出息没，我现在还真想一脚把你踢下去。”陆少承微微抬起脚，假意要将项少司踢下青玄剑。

    项少司连忙御着法宝朝着旁边一闪，冲着二人做了一个鬼脸，表情极为夸张的说道：“看吧看吧，夫妻同心，这是要置我于‘死地’啊。”

    “项少司……”莫凝凡一声怒吼，全身泛起一股嫣红色，项少司顿时觉得后背一阵发凉，赶忙识趣的御着青玄剑朝着远处掠去，只留下了一脸尴尬的陆少承和撅着嘴的莫凝凡。

    赤灵猫闪起一片红芒，随即变作了少女模样，木尔气呼呼的说道：“姐姐，这个项少司满口胡言，要不要我替你教训教训他。”

    “算啦，他也只是和我们开开玩笑，并非是有意的，你就不要和他计较了。”莫凝凡收起怒气，她知道木尔的性格，她向来都维护自己，无论有什么事，木尔都会替自己打抱不平，如果木尔前去‘教训’项少司，指不定会闹出什么乌龙。

    木尔回头看向一旁呵呵直笑的陆少承，竟是把气都撒到了他的头上：“笑什么笑，有什么好笑的，都是因为你的错。”

    “怎的又怪到我的头上来了嘛，这和我又有什么关系。”陆少承委屈的喊道。

    “就是因为你，要不是你，项少司怎么会拿姐姐开玩笑，告诉你，你们谁敢欺负我姐姐，我一定不会饶了你。”木尔示威的举了举拳头，鼻中哼了一声，便是扭过头去，那神情仿佛陆少承欠她一屁股债一般。

    陆少承无奈的摇摇头，低声说道：“哎，我以后可要吃苦了。”

    没想到这木尔的耳朵极为灵敏，她忽然回头轻叱一声：“你说什么？”

    “没什么，没什么，我去追项少司。”陆少承苦笑不已，惹不起还躲不起嘛，他言罢，连忙催持脚下焚焰朝着项少司的方向直追而去。

    很快，几人便已经到七空山附近，七空山上笼罩着一片惨绿色的氤氲，远远望去如同妖魅之气一般不断升腾而起，陆少承几人心知肚明，这是缘于有魔界之人的缘故，七空山才会出现如此怪异之象，陆少承三人在距离七空山还有数十公里的时候，便压下法宝缓缓落到了地面之上，陆少承凝目望着远处的七空山道：“你们要小心了，这七空山不知道究竟是魔界哪个门派占据了，但不管是赤水教，亦或是鬼毒堂也罢，赤阴殿也好，千万不可掉以轻心。”

    “放心吧，兄弟，我们一定会多加小心的。”项少司说着，又看了看肩头的紫雷妖猴，他冲着紫雷妖猴微微使了使颜色，道：“毛毛，我说的可对。”

    紫雷妖猴吱吱叫了两声，算是回应了，它随即又在项少司的头发中拨弄了起来，莫凝凡看了看天色，道：“少承，我们什么时候进入七空山？”

    “七空山的地貌山势我已经告诉你们了，右侧有一条隐蔽的山道，我们待会儿便是从这道山道进山，十五种虫兽有五种都是聚集在黑色沼泽旁，那边是一个盲区，我相信魔界之人不会发现此处，我们便以沼泽为突破口，向七空山深处寻找便是。”陆少承捡起一根树枝，在地上画了几个简单的符号说道。