
    众所周知，无论是邪教又或者是魔界之人，其修炼的法术必定是诡异无比，扶阳老怪手中所握着的绿色物体实际上是一种用以吸食他人魂魄的器皿，陆少承用体内罡气护住了自己，他正欲用焚焰挑断这些经脉，丁无鬼却疑惑的问道：“少承且慢，这些经脉多半是连接着凡人的生魂，若是就这样贸然割断，会不会伤及无辜？”

    “我倒是未曾想到，既然如此，师伯，我倒是有个办法？”陆少承心中顿时将这条经脉与员外家公子的怪病联系了起来。

    丁无鬼不明就以看了陆少承一眼，不知道他口中法子究竟是个什么，丁无鬼眨眨眼问道：“哦？说说看。”

    “据说，员外家的公子自从出现怪病之后身形消瘦，精神颓萎，如果他们与这经脉有关系，那么用凝香露滴在这些经脉之上，他们也一定有反应，凝香露是去除身体疾病所用，对我们修炼之人的作用不太大，但是对于普通的凡夫俗子却是极有效果。”陆少承笑了笑，从地元袋中取出一只细长的瓶子拿在手中晃了晃道。

    “可不是嘛，快把你们少公子扶出来。”丁无鬼一拍脑门，其余几人也是觉得陆少承的建议非常合理，当下，丁无鬼便冲着府中下人喊道。

    那员外一听说，陆少承几人要治愈他儿子的怪病，心中说不出的欣喜，连忙跑过来冲着几人连连道谢，陆少承让他不要急着称谢，这修炼之人本身就该除魔卫道，用陆少承自己的话讲，他们不过是替天行道罢了，很快，员外的儿子在府中下人搀扶下缓步走了过来，陆少承走上前去，只见这员外家的公子面色发沉，其双眼之中还有一股股隐隐涌动的煞气，从员外口中得知，其公子不过才年方二十，可此时看上去极为虚弱，而且形态显得极为苍老，倒像是个老态龙钟的古稀老人一般，其惨况让在场众人唏嘘不已。

    这员外公子几乎都站不稳，而这扶阳老怪的棺椁又在他们的府中，定是被吸食了不少阳气，那公仔不断的咳嗽着，单薄的身子给人一种风吹就倒的感觉，陆少承心中也颇为感叹，陆少承担心凝香露的药效太强，怕这个公子多半会支撑不住，只得是将自己体内的治疗系罡气唤了出来，护住了这公仔的心脉，以防止意外的发生，毕竟谁也不知道究竟会发生什么事，一切都准备妥当之后，他拿着凝香露的瓶子走到了扶阳老怪的棺椁前，他深深吸了一口气，又看了众人一眼，将凝香露滴在了那根器皿之上。

    刹那间，湛蓝色的光芒将府中照亮的一片瓦蓝，凝香露顿时顺着经脉朝着深处蔓延而去，那棺椁中的扶阳老怪倏然间做了起来，一张空洞的大口忽然张开，仿佛是要窒息了一般，想要竭尽吸气，把府中的下人给吓得不轻，陆少承几人虽然也是一惊，但却并没有吓得失魂落魄，只是将各自法宝捏在了手中以防不测。

    扶阳老怪喉咙间发出一阵如同虎啸般的咕噜声，而陆少承手中的斩妖罗盘也在此刻有了反应，捕妖童子瞬间从罗盘中飞了出来，道：“好强的妖气，竟是比那远处大衡山中的妖气还要强烈数倍。”

    “那是自然，这老妖怪吸食了不少凡人的精魄阳气，又被魔界以魔煞之气养之，其本身已经非常凶煞，看样子，这扶阳老怪再吸食一些日子，恐怕就要利用这些凡人的肉身复活了。”陆少承看着眼前的不断挣扎的扶阳老怪，又扭头看了一眼身后的员外公子，却见那公子的脸色果然有了一些血色，他更加肯定了自己的想法。

    就在此时，刚刚还拼命挣扎的扶阳老怪忽然重重的倒了下去，一团湛蓝色的光芒从扶阳老怪手中的锥形物体上腾起，那公子倏然间瘫坐了下去，脸色又如同死灰一般了，陆少承见状，道：“师伯，看来，破坏这些经脉非但不会害了他们，恰恰能够救他们一命。”

    “嗯，不错，既然如此，那就割断了这些经脉吧。”丁无鬼点点头道。

    陆少承拿起焚焰，腾出一只手在焚焰之上比划了一下，刀刃之上顿时现出一片金色符咒，陆少承紧握焚焰猛然插入那锥形物体之上，顿时，只听见耳旁响起一阵刺耳的叫声，一团团绿色光芒从棺椁中快速的掠出，朝着四处快速散去，扶阳老怪的身体猛然间抖动了起来，随后间只听见轰隆一声巨响，那棺椁竟然爆炸开来，将几人震飞十几步开外，那爆炸产生的强烈光芒，竟是照亮了半个天空，而与此同时大衡山上随之腾起一片绿色光芒。

    眼前，到处充斥着灰尘，一片处于迷蒙之中，陆少承用手扇了扇灰尘，众人随之走上前去，那棺椁已然被炸的四分五裂，扶阳老怪全身被一层细细的白毛包裹着，依旧是看不清其样貌，不过他手中的锥形器皿已经消失不见，那些附着在锥形器皿之上的经脉也已经完全散去，陆少承抬脚踢了踢扶阳老怪，见他没有任何动静，又急忙回头看了一眼员外公子，只见他此刻果真是没有了大碍，虽然人有些虚弱，但较之前显然精神了许多，也已经没有那么咳嗽了。

    员外见自己的儿子果真没事，千恩万谢不管陆少承他们愿不愿意，硬是塞给了陆少承两万金币作为酬谢，陆少承本就不是为了钱，而是为了全城百姓，再三推脱不掉之后，陆少承只好收下了，不过正好这笔钱可以去买些高级灵丹仙草，对于他们几人修行的境界提升大有用处，陆少承几人还有许多事情要处理，他们将扶阳老怪的身体用符咒禁锢好，匆匆带回了驿站，等待明日呈给万疆大帝他们，再拿到三军兵权之后，他们还得赶去一趟大衡山，根据这几天的种种迹象判断，大衡山必定是发生了异变。

    次日，当陆少承几人带着扶阳老怪的身体面见万疆大帝时，大殿众臣都吓得不轻，毕竟这扶阳老怪的身形足有两人多高，而且又被重重白丝包裹着，靠近之时还有一股透骨的寒意，起先曹世荣还颇有微词，在耶律元忠的几番辩解之下，他根本毫无架招之力，再加上万疆大帝之前又有言在先，纵使他再有异议也不好再多说什么，陆少承自然也顺利的拿到了三军令符。

    扶阳老怪毕竟属于妖物修炼成人，就这样放着自然还会祸害到无辜之人，陆少承让耶律元忠找了一辆马车，一路风风火火的朝着蜃海赶去，陆少承几人联手用法术封印了扶阳老怪的身体，又用焚焰将他的尸身分割成几段，丢进了蜃海之中，陆少承望着平静的海面说道：“凡是试图妄想侵吞弘王朝土地，残害无辜百姓之人，当诛之。”

    “没有错，我们万众一心，众志成城，一定能够将魔界之人赶出弘王朝。”莫凝凡也旋即说道。

    “少承，你方才在匡正殿说，你要攻下外围的城池，这是什么原因？”丁无鬼问道。

    陆少承转身看了一眼众人，随后笑道：“很简单，这十六座城池看上去好像并不是什么重要的地界，可是我之前在驿站的时候，曾今看过弘王朝地势分布图，这十六座被首先攻下的城池都有一个共同点，无论它们是山路还是官路都通向太阴岛，也就是罡魂晶石的集中地，而太阴岛此刻不用想已经落入了魔界之手，魔界之人无非是想完全控制住罡魂晶石的流通，这样一来，就等于完全切断了我们修炼之人的补给物资，我是先天罡气并不需要靠罡魂晶石的辅佐便能够吸收天地灵气转换成罡气，可是其他修炼之人却需要倚靠罡魂晶石，攻下这十六座城池便是为了夺回太阴岛，从而为各门派弟子所需的罡魂晶石不断补给，有利于战况。”

    陆少承分析的头头是道，使得在场的众人心中无不称叹，莫凝凡秀眉一蹙，道：“少承，你昨日让我前往军营，我也已经有了结果，弘王朝的士兵亦或是将军，都是弘王朝骁勇善战的精英之辈，他们参加过无数战役，有着十分充足的经验，可是他们从未正面与魔界大军交锋过，因而并不知道魔界的实力，一个个叫嚣着说要跟随将军上战场。”

    “哼，这个你放心，用不了多久，他们就会领教到魔界弟子的不同之处，我自然有办法让他们心悦诚服听命于我们。”陆少承颇为自信的说道，正当众人为作战计划激烈讨论之时，忽然间，远处的天际变成了一片血红色，弥天的血色红云翻腾着遮住了大半个天际，在那云层之上，似还有不少黑影在涌动着，陆少承连忙运起天眼通，他惊讶的发现，这云层之中不是别人，正是一直觊觎弘王朝的孤月，而那些黑影乃是一个个黑漆漆形似乌鸦的黑鸟，陆少承暗自吃了一惊，道：“是孤月！孤月正式倾入弘王朝了。”