
    “好，木尔你也小心了，我们现在开始寻找沼泽附近的五种虫兽。”莫凝凡小心翼翼的看着脚下，她将裙摆撩了起来，露出了洁白的大腿，项少司的一见莫凝凡露出欺霜晒雪的肌肤，忍不住多看了几眼，陆少承没好气的敲了敲他的脑袋，项少司这才识趣的撇过头，小声说道：“我又不是故意的，她自己露出来的。”

    陆少承瞪了他一眼，道：“朋友妻不可欺，这个道理你不知道嘛，你下次再看，小心我打爆你的双眼。”

    项少司一听这话，忽然提高声音道：“少承兄，这五种虫兽在沼泽可以找到，那其他十种虫兽在哪里？”

    一旁正在低头寻找虫兽的莫凝凡也抬头问道：“对啊，少承，其余的虫兽都在什么地方？”

    陆少承轻叹了口气，神情有些无奈的说道：“实不相瞒，其他十种都在七空山中。”

    “什么？难道说，我们要进入这七空山不成吗？”莫凝凡与另外两人都瞪大了眼睛。

    “不然呢，所以我才说，此行极为凶险嘛。”陆少承看了一眼几人，又随后说道：“纸人顶多维持一个时辰就会恢复成原形，我们是尽快找到虫兽吧。”

    几人不敢再耽搁，小心避开那些艳红色草叶仔细的寻找着虫兽，所幸的是这五只虫兽并不难找，三人花了半盏茶的功夫，便已经将它们找齐，陆少承将这些虫兽装进事先准备好的坛子中，接着说道：“接下来，我们就要闯入七空山了，我利用紫曜石打开这结界的入口，你们再趁机进入七空山，这样他们就不会发现了。”

    “好，少承，既然如此，那我们就赶紧进去吧，我看这天色越来越暗了，只怕到时候会对我们不利。”莫凝凡抬头看了看远处的红霞说道。

    “嗯，那事不宜迟咱们赶紧走吧，我刚刚已经查看过了，这山道的右侧便是结界的边缘，咱们便从那里进去。”言罢，陆少承便直起身朝着结界边缘走去，其余人则跟在他的身后。

    几人来到结界边缘，一股浓烈的腥臭味便钻入了几人鼻中，陆少承默念一声法诀，紫曜石莹莹之芒瞬间遍布其全身，陆少承将紫曜石的能量尽数集中到掌心，他双掌缓缓向前推去，紫曜石的光辉瞬间附着在结界之上，紫曜石毕竟乃是万古仙境的宝贝，这结界完全感应不到紫曜石能量的灌入，紫色光芒瞬间突破出一个巨口。

    莫凝凡等人连忙钻了进去，陆少承见几人已经进入之后，他连忙收回紫曜石瞬间化作一股光芒也是跟了进来，身后的结界顷刻间愈合成原状，陆少承擦了擦额头的汗珠，道：“好了，我们赶紧进去吧，如果我没有猜错，那些纸人已经被他们发现了。”

    莫凝凡抬头看着高耸的七空山，道：“七空山如此大，我们怎么才能找到另外十种虫兽呢？”

    “这十种虫兽在七空山的山头，我早年的时候曾经见过，这七空山有一种年云草，是这些虫兽最为喜欢的，我们只要爬到山头就能找齐。”陆少承说着又指着前方山道上的几个不断来回巡逻的魔界弟子说道：“凝凡，你和木尔带着图纸前往山头寻找虫兽，我和少司负责解决掉这些魔界弟子。”

    “嗯，好，那我们等下就在这里会合。”莫凝凡点点头，便与木尔出发了，陆少承与项少司立刻飞身上前，体内罡气顷刻间附在拳面，二人左右开弓，迅速将几个巡逻的魔界弟子放倒，不过陆少承之前的纸人的确是引起了魔界弟子的注意，现在魔界已经出动了大批的魔界弟子在七空山进行严密的巡逻。

    陆少承与项少司连忙侧身闪到一旁，借助草丛隐蔽起来，身前匆匆走过五六名魔界弟子，陆少承将神韵萧悄悄捏在了手中，他回头望了一眼莫凝凡离去的方向，心中颇为担心她会被魔界弟子发现。

    “大家去山下守好，以防他们再次潜入山中。”远处，一个魔界先行锋发号着使令。

    “头儿，七空山不是已经设下了攻击结界嘛，他们肯定进不来，就算是进来了，也难以逃出去啊。”一个魔界弟子说道。

    “废话，这些所为的正派弟子都十分狡猾，谁知道他们会出什么花招，都给我把罩子放亮点，要是出了问题，小心梦魇魔君撕碎了你们。”

    “是……”

    “少司兄，他们暂时还没发现我们，你和毛毛对付右上方的几人，我对付山道上的那几个。”陆少承压低了声音说道，项少司点点头，便带着紫雷妖猴冲上了前方，三下五除二便解决掉其中几个魔界之人，陆少承持着神韵萧已然冲到了另外几人魔界弟子面前。

    其中一个魔界弟子根本没有料到陆少承会突然出现，他大惊失色刚要喊出口，陆少承的神韵萧便已经出手，将他撂倒在地，陆少承手臂上龙纹泛起，一拳便要了他的小命，焰麒麟也如同闪电一般迅速将另外几名魔界弟子扑到，它尖锐的利爪瞬间将那几名魔界弟子撕成碎片，这些魔界弟子连呼救的机会都没有便纷纷毙命了。

    陆少承连忙与项少司重新会合，二人躲到一处狭小的山洞处，陆少承连忙开启千音石：“凝凡，你们可曾安全达到山顶？”

    “……”千音石那头并未发出任何声音，陆少承立刻意识到有事发生了，他连续呼叫了几遍，千音石中仍旧是没有任何声响，陆少承有些着急的说道：“糟了，凝凡和木尔可能出事了，我们赶紧去山头看看。”

    二人刚出洞口，却惊诧的发现门口竟然围上了许多魔界弟子，陆少承与项少司面面相觑，知道莫凝凡定然是已经落入了他们之后，其中一个身着盔甲的魔界元帅喝声说道：“另外一个少女已经落入我们手中，若是不想她有任何危险，就乖乖的跟我们去见梦魇魔尊。”

    “你们若是敢动莫凝凡一根汗毛，我一定会搅得你们天翻地覆。”陆少承怒然指着眼前的魔界元帅喝声说道。

    “哼，煮熟的鸭子就是嘴硬，把他们押走。”那魔界元帅丝毫没有理会陆少承，身后几名魔界弟子不由分说的上前便要押着二人进入七空山，陆少承愤愤的甩开一个魔界弟子的手，道：“放开，我们自己会走。”

    陆少承二人何尝不知，既然都已经被发现了，那就已经是逃不掉了，更何况莫凝凡还在他们手中，现在也只能暂时忍辱负重跟着他们走进了七空山中，眼前的七空山已经与三年前陆少承所见到的完全不同，这里的布局显得规中规矩，四周挂上了黑红色帷帐，两旁站满了魔界之人，而中间的石台上赫然摆放着一块黑色的晶石，其表面上还泛着一股股黑色光芒，陆少承忍不住多看了几眼，却不知道这写黑色晶石究竟有什么用途。

    魔界弟子押着陆少承二人走到石台前，便停下了脚步，一个个虎视眈眈的看着二人，就在此时，那黑色晶石的四周骤然腾起一道道黑蓝色的光芒，绕着黑色晶石旋转不断，片刻之后，那几块晶石竟是变作了一把晶石椅，一道光芒从洞顶凝聚而下，随后化成了梦魇魔尊，他双手交叉置于胸前，端坐在晶石椅上。

    梦魇魔尊微微抬手，高处的魔界弟子连忙松开一道铁索，伴随着叮叮当当的声音，从上面垂下来两个人，正是莫凝凡与木尔，陆少承一见莫凝凡被吊在空中，心中着实心疼不已，他连忙上前，道：“梦魇，今日闯入这七空山是我的主意，你快放了她。”

    梦魇魔尊冷笑了几声，道：“陆少承，想不到时隔三年我们又见面了，我还以为你们早已经死在无尽魔域中了，我倒是没有想到，正所谓天堂有路你不走，地狱无门你偏自来，你竟然自投罗网主动上门，孤月这个老顽固三番几次没能抓住你，我却是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，哈哈哈……”

    “梦魇老贼，你不要太得意忘形，今天只是我们失策落在你的手中，有本事就放了莫凝凡，你这个奸诈的老狐狸。”项少司气鼓鼓的骂道。

    梦魇似乎并不理睬项少司的辱骂，他缓缓站起身，其身上的黑色鳞片制成的披风闪闪发亮，梦魇一双邪魅的眼睛盯着陆少承，道：“我知道你娘是我们魔界的族脉圣女，我也知道你爹是天罗门的护法，我相信你一定特别想见到他们，只要你答应我一个条件，我便可以放了你们，而且还能让你见到你的爹娘。”

    “你知道我爹娘在哪里？这不可能，你少骗我。”陆少承直视着梦魇，心中百般猜疑，这梦魇的话实在是不值得相信，毕竟他曾经被孤月关入无尽魔域几百年，又怎会知道自己父母的事情。

    梦魇见陆少承一脸质疑，他忽然仰头一笑，道：“哈哈哈…既然你不相信，我今天就让你亲自看看我说的可是空话。”