
    莫凝凡睁开双眸，只觉得头疼欲裂，浑身上下如同烂泥一般毫无力气，木尔扶着莫凝凡坐起了身，莫凝凡看着这陌生的房间说道：“木尔，这里是哪里，我怎么会在这里？”

    “姐姐有所不知，这里还是琵琶宫，是耶律玉环在椰汁中下了**，我已经用自己的灵珠替你去了毒，姐姐，我们得立刻过去，耶律玉环似要对陆少承有什么不轨举动。”木尔颇为担心的说道。

    “不轨举动？”莫凝凡一时不知道木尔口中的意思。

    木尔双手在自己身前结了一道法印，莫凝凡手背上的花纹顷刻间亮了起来，莫凝凡顿时感觉到有一股充沛的能量正顺着她的经脉源源不断涌入自己的丹田，莫凝凡知道，这是木尔在利用自身的灵力在替自己输送法力，莫凝凡连忙盘腿而坐，双手结印，体内罡气瞬间跟随着木尔的能量涌动起来，片刻之后，莫凝凡感觉到浑身上下都极为精神，她当下从床上跃到了地上，道：“妹妹，谢谢你，快说说看，少承到底是怎么了？”

    “姐姐，这耶律玉环之所以用**迷住我们，目的只是为了拥有陆少承。”木尔有些心急的说道。

    “什么？”莫凝凡如同被雷劈一般，她的身子怔了一下，神色之间显然有些慌张起来。

    “姐姐，你再不去，这陆少承就不是你的陆少承了。”木尔不由分说拉着莫凝凡便门外走去，这琵琶宫的弟子多半是觉得莫凝凡众人已经被迷晕已无大碍，纷纷撤了下去，琵琶宫中的灯火也都尽数熄灭，料想必定是不想打搅这耶律玉环的好事，木尔拉着莫凝凡一路朝前狂奔而去，在越过一个小池子的时候，二人双双纵身飞起，靠近了先前耶律玉环带走陆少承的小亭子。

    此时，那亭子之中隐约点了一盏烛灯，火苗在风中摇曳着，莫凝凡与木尔悄悄躲在树上朝着亭中望去，这一幕，让莫凝凡永生难忘，只见陆少承全身**的躺在亭中的石台之上，那耶律玉环则跨在陆少承的身上，双手在陆少承的胸前来回挪动，她千娇百媚的贴着陆少承的耳朵双鬓，沿着陆少承的脖子缓缓朝下吻去，耶律玉环的双峰从半掩半虚的纱裙中露了出来，耶律玉环直起身抚摸着自己的身体，口中发出一阵嘤咛之声，耶律玉环双手在自己的胸前抚摸着，随后缓缓脱下了自己的衣裙，将她完美无瑕的胴体完全暴露了出来。

    这一切直把莫凝凡看的脸颊发烫，羞得她险些掉下树去，木尔一把拉住莫凝凡轻轻说道：“姐姐，现在不是羞愧的时候，陆少承根本不是自愿的，你甘心让耶律玉环占他为己有吗？”

    木尔的一番劝说让莫凝凡顿时从羞愧悲愤中醒悟了过来，她点点头旋即腾空而起，身后天霄剑已然脱离剑鞘，立在了空中，七彩虹芒将整个琵琶山照射的如同白昼，亭中的耶律玉环大吃一惊，她急急忙忙穿上衣服，跃身飞了出来，她横眉怒目，恼羞成怒立在空中，一双绝美的双眸紧紧盯着莫凝凡，道：“莫凝凡，你胆敢坏我好事，本宫今天若是不给你点颜色，怕是你不知道本宫的厉害。”

    说罢，耶律玉环双手结了一道法印，手中光芒一闪，青瑶灯赫然出现在她的手中，莫凝凡连忙持着天霄剑迎了上去，她扭头看了一眼木尔，急声说道

    陆少承几人并不知道耶律玉环的心思，再者说，耶律玉环的这番话说的也颇为真切，丝毫没有任何做作的样子，他也就不好再拒绝什么，当下说道：“好吧，既然如此，那就劳烦耶律宫主前面带路。”

    耶律玉环点了点头，道：“六圣女，祭起蕴瑶台。”

    身后六圣女将蕴瑶台祭在了口中，耶律玉环朝着陆少承微微一笑，随后纵身飘落到蕴瑶台上，那六圣女也旋即飞入蕴瑶台，陆少承几人便是紧紧跟在耶律玉环众人的身后，御空飞行了一个时辰，耶律玉环领着陆少承几人落在了一座小岛之上，这座小岛被称为琵琶岛，琵琶宫之名也是由此而来，这琵琶宫四处可见八角吊顶的亭台楼阁，一片郁郁葱葱的林木将琵琶宫掩在其中，显得极为优雅僻静。

    此时的天色已经接近傍晚，晚霞映照着岛中小湖，波光粼粼的湖面将景色衬托的异常绝美，耶律玉环连忙吩咐门下弟子准备了一桌酒菜替陆少承几人接风，陆少承推脱不掉，也只得应了下来，夜晚，琵琶宫灯火辉煌，这琵琶岛虽然小，可是岛上吃的喝的应有尽有，陆少承几人未曾尝过这等美味，与项少司狼吞虎咽大快朵颐，席间，耶律玉环命宫中侍女拿来一瓶甘甜的椰汁，道：“这瓶中的椰汁，乃是琵琶宫特有的水果，想必你们从未品尝过，今日你们算是有口福了，这椰汁可是十年开花，十年结果，这次算是你们给碰上了。”

    而陆少承几人根本不知道，这椰汁中早已被耶律玉环下了**，众人不知有诈，只是觉得这椰汁果真如同耶律玉环所讲，的确是美味无比，紫雷妖猴与九宫焰麒麟也是对这椰汁颇为喜爱，当下痛饮了一番，众人吃着吃着竟是一头栽了过去，耶律玉环连忙起身，得意的看着陆少承，她伸出玉指在陆少承俊俏的脸颊上缓缓滑动，嫣笑道：“陆少承，我说过我想得到的东西，从来没有得不到的，这下你可是逃不出我的手掌心了。”

    耶律玉环转身看了一眼身后的侍女说道：“来呀将其余人送回自己的房中，本宫主要与我未来的夫君花前月下去。”

    言罢，耶律玉环抓起陆少承，衣决飘飘如同仙子一般，飘向山顶的一座小亭子中，宫中侍女依照吩咐将其余几人送回了房中，不过赤灵猫兽天生不惧百毒，这**根本未曾迷倒她，她不过是按兵不动心中却已然有了一个计策，就在侍女将她与莫凝凡放到厢房的床榻上之时，木尔连忙从床上跃起身，她身形轻盈的走到了窗户旁，竖起双耳仔细聆听了一番，确信门外已经没有人了之后，木尔这才重新回到床边，她双手结了一道法印，口中念了一声法诀，从口中吐出一颗晶莹剔透的红色珠子。

    木尔引着红色珠子悬在了莫凝凡的嘴唇之上，只见一股黑色之气顿时被吸入了这颗珠子之中，木尔这才又将红珠吸入体内，她上前唤道：“姐姐，姐姐醒来。”