
    “好，那你们多加小心，耶律大人，这海绵妖气冲天，你们呆在此地只怕会有危险，劳烦耶律大人命人疏散百姓，他们几个好顺利除妖。”丁无鬼说道。

    “既然如此，我现在就命人撤离海岸，来人，速速将附近百姓疏散海边，在没有正是下发告示之前一律不准回到海边。”耶律元忠当然也知道事情的轻缓急重，他连忙吩咐护城军疏散百姓，而丁无鬼则按照陆少承事先的吩咐，护送耶律元忠离开了海边。

    等他们都撤离海边之后，陆少城连忙将焚焰握在手中，他纵身一跃凌空飘在海面上，陆少城施展天眼通遍查了一下海面，只发现妖气极重，不过陆少城立在海面之时，不仅仅是闻到了一股妖气，这之中还夹杂着一股隐藏的腥骚气，这股气味对于陆少城来说最为熟悉了，这是魔界之人的气味，虽说妖气掩盖了魔界的味道，但是依旧逃不过陆少城的鼻子。

    陆少城口中念了声法诀，焚焰咻的一下，顷刻间脱鞘而出，化作一道疾芒在海上横扫而过，只听见焚焰所到之处，哀鸣之声立刻从海底传来，足可见这海中妖物的煞气之重，陆少承眉头紧紧一皱，双手结了一道法印，将焚焰收回刀鞘之中，他默念着法咒，其掌心立刻腾起一颗光球，陆少承赫然飞身而起，掌心光球朝着海面连连喷发而出，纷纷钻入到海水之中，陆少承见一切准备妥当之后，凌然向后几个空翻，稳稳的落到了地面上。

    他微闭双目，双手不断结印，口中念道：“其法不断，其气不邪，万物无相，众神相助，天极寒冰，疾！”

    就在陆少承法咒念完的瞬间，海面上陡然吹起一股寒风，寒风夹杂着海风撩人身骨，好在几人都用体内罡气护住了自己，很快，眼前的海面上结起了一层厚厚的冰面，并以最快的速度向前蔓延着，项少司纵身飞起，手中青玄剑呼啸着飞出，剑锋铛的一声撞击在冰面之上，仅仅留下了一块细小狭长的裂纹，而冰层则纹丝未动，项少司收回青玄剑啧啧乍舌道：“嚯，好硬的冰层，依我看足足有十几公尺深。”

    “少承，你可是想通过此法，将海中妖物逼出？”莫凝凡望着一旁的陆少承问道。

    陆少承见冰层已经覆盖了整片海域，这才点点头道：“没错，这妖气有些发烫，应该是火系妖物错不了，但是它能够隐藏于海水中，定然是有什么法宝帮助它，我用这极寒的冰冻封住海水，它定然会受不了逃窜出来，到时候我们在共同治住它。”

    陆少承话音才刚落，忽然海面上妖气大涨，海中央的冰层似是被某种东西撑起来一般，海面上的妖气也陡然增强了许多，陆少城几人连忙将各自法宝紧握在手中凝神戒备，警惕的看着海面发生的变化。

    倏然，从海面刮起一股强烈的飓风，在片刻之间，风力强劲了许多，刮的人脸面生疼，陆少城几人连忙唤出自己体内罡气稳住身形。

    一团茶红色的光芒从海中央腾起，随后如同涟漪一般朝着四周扩散而来，没过多久竟是将陆少城结成的冰面化为乌有。陆少城眉头一皱，道：“好厉害的妖术，竟然能够在瞬间化掉我的冰层，这会是个什么妖物？”

    莫宁凡忽然手指着前方海面说道：“你们快看，那海中有东西出来了。”

    几人顺着莫凝凡手指的方向望去，果见那水浪之中有一黑色物体正缓缓露出海面，海风卷着海浪铺天盖地的袭来，四周的天际顷刻间暗淡了下来，远处山色一片混沌迷蒙，如同黑夜一般，那妖物一双猩红的双眼在此时看起来宛若是两盏巨大的灯笼，在一片黑暗之中显得颇为醒目，可想而知这只妖物的身形是多么巨大。

    “我的天，这是个什么妖怪，竟然这么大？”项少司惊诧的喊道。

    “不清楚，但一定不是普通妖物，看它的阵势和排场，应该属于高等级的多。”莫凝凡柳眉一竖，不是粉黛的脸颊上陡然浮起一层怒意，她凝视着前方的神秘妖物接着说道：“本小姐不管它是何妖物，除魔卫道本就是我们的职责，且不管它祸害了多少人命。”

    莫凝凡的这番慷慨陈词让陆少承颇为赞同，他回头深情地望了一眼莫凝凡说道："说的对极了，老子可不管这妖物是胖是瘦，是强是弱，我今天就要剁碎了它，把它丢进海中喂鱼，祭奠那些因为它而丧命的渔民百姓"。

    突然，只听见前方轰隆一声巨响，那妖物身旁激起数十根水柱，且纷纷犹如龙吸水一般朝着天空汇聚而去，上空的云层之中顿时电闪雷鸣，前方黑压压一片，如同地狱一般可怖。

    而那只妖物也逐渐从水中露出本相，当它大半个身子露出海面之时，陆少承不由得倒吸了一口凉气，只见这只妖物看上去像是一头犀牛，但身后却又有如同倒刺一般的尾巴，一对尖尖的獠牙如同两把锋利的阔刀，它的外壳呈现出一副火红色，坚硬的外壳普通岩石一般，而它似手非手的利爪中竟然还抓着一根黑漆漆的三角叉，它的样貌更是丑陋无比，显得极为狰狞骇人。

    陆少承难以置信的说道：“怎么可能，这不是魔古纪元时期的妖物鬊（shun）吗？”[注解：本书中的大多数妖物并非是来自山海经，又或是其他记载妖怪之类的博闻，都是豆腐自己杜撰想象而已]

    "怎么，少承你认识这只妖物？"莫凝凡望着眼前如同大山一般高大的妖物问道。

    “恩，当年我们在乐蜀村的时候，我看过妖魔志，里面记载了这只妖物的信息，鬊是一种抵御能力极强的妖物，它属性属于火，生性极为暴力，而且力大无穷十分彪悍，对于一些法宝更有免疫的能力，只是这种万年的妖物不该出现在这片海域才是。”陆少承眉头紧紧皱在一起说道。

    “那么现在只有一个可能了，那就是，它一定是被人利用传送法阵送到此处。”莫凝凡立刻意识到眼前的情势不太乐观。

    “姐姐，会不会是魔界之人做的，如此巨大的妖物，一定要法力高强之人，而且必定是五人之上合力开启法阵，才有可能做到。”木尔猜测道。

    “木尔说得对，不管怎样，我们要小心应对了。”陆少承将焚焰祭在了身前，刀刃上的光芒映着陆少承刚毅冷峻的脸庞。

    鬊妖仰天发出一声惊天动地的长吼，那声音如同日暮钟声在海面上久久回荡不止，陆少承几人不敢懈怠，谁也不知道这鬊妖的威力究竟如何，只是知道它极为厉害罢了，忽然间，几人只听见远处的海面上传来一阵悉悉索索的声音，这声响如同万马奔腾，又如同长河倾泻，哗哗之声不绝于耳，陆少承心中一惊，他连忙飞身而起，眼前所见到情景让他头皮一阵发麻，只见这海面上密密麻麻朝着他们几人冲过来几百头长相怪异的妖兽，它们纷纷长着尖嘴獠牙，后背上竖着根根尖刺，如同锋利的钢刀一般，而它们的脚掌如同鸭掌一般，只不过比鸭掌要厚实许多，且非常巨大，也难怪它们能够在海面上快速奔跑。

    陆少承双手合掌，口中念了一声法诀，焚焰呼啸一声化作一股赤芒冲入那些妖兽当中，陆少承掌心快速腾起一道火光，陆少承连连朝着面发出道道火球，口中急声说道：“大家小心，这是鬊妖召唤出来的小妖，它们看上去异常凶狠。”

    说话间，莫凝凡已经持着明邪鞭飞身而起，她迅速撩动明邪鞭，金芒横扫之处，前排的一些小妖都被她击中瞬间被海浪吞没，木尔直接化作赤灵猫的形态不由分说的迎向了那群小妖，它尖锐的猫爪瞬间撕碎了几只海妖，九宫焰麒麟自然也加入了战斗，紫雷妖猴不通水性，只能是骑在九宫焰麒麟的后背之上，不过这倒也好，小冰口吐火焰，毛毛则不断施放雷电，它们两个联合也是击倒了数十只小妖，只不过这些小妖的数量奇多，几人这才刚刚除掉几十只小妖，海面上又增添了不少数量。

    陆少承心中颇为着急，这样下去这小妖是完全除不尽，他随即将焚焰召回刀鞘之中，其双手快速结了一道法印，胸前的紫曜石顿时间涨放出一圈紫色光晕，陆少承赫然向上飞去，口中念动法诀，其右掌出现一道蓝色罡气，陆少承又将紫曜石的能量凝聚在左掌之上，他快速将罡气与紫曜石的能量融合在一起，随后朝着那群小妖猛然挥去，口中大喊一声疾，那些紫蓝色的光晕快速朝着海面的小妖席卷而去，转瞬之间将它们一个个冻成了冰块，纷纷沉入到海底之中。

    陆少承抬头凝视望去，那鬊妖手中的黑色魔杖顷刻间又亮了许多，他知道要是不除了这鬊妖，即便除尽了小妖也无济于事，陆少承当下朝着前方喊道：“鬊妖的妖法极强，我们唯有先解决了它，才能一劳永逸，你们来掩护我，我准备靠近它，设法困住它，大家再同心协力解决了它。”