
    陆少承惊喜的看着自身的变化，他心中对神韵萧充满了渴望，他甚至觉得没有什么比这把萧这幅画更为重要，对于一个还未成年的少年来说，亲生爹娘在心中的份量永远是别人不可替代的，一曲霸魂曲已经吹完，陆少承还意犹未尽，他还沉浸在霸魂曲的音调之中，他仿佛看到了自己带领千万将士，数十位修炼者共同抵御魔界之人的景象，他的脑海中更是浮现了那首《从军行》：

    青海长云暗雪山,孤城遥望玉门关.

    黄沙百战穿金甲,不破楼兰终不还.

    “少承，霸魂曲师公已经吹奏完了，你可曾将曲谱与音律都记下了？”紫印笑吟吟的将神韵萧递到了陆少承手中。

    陆少承接过神韵萧，那股忽暖忽凉之意，顿时从陆少承的掌心传遍全身，陆少承握着神韵萧点头笑道：“师公，我都已经记下了，这神韵萧配合霸魂曲的确是效果非凡，只是不知道，我要多久才能掌握吹奏的技巧。”

    紫印摆摆手，他站起身，双手反剪背后，在丹房中来回踱了几步，道：“少承，霸魂曲虽然复杂，倒也并不算太难，用不了几日你便能熟悉掌握技巧，萧要放在唇下，以自己的丹田之气吹响它，而不是靠蛮力，你来试试。”

    陆少承手握神韵萧轻轻地凑到了唇下，他深深的吸了一口气，缓缓吹响了神韵萧，紫印微微一笑，道：“嗯，不错，能够将萧吹响，你按照图纸上手指的指法，吹奏一遍试试看。”

    陆少承应了一声，他按照曲谱以及手指的指法吹奏了一遍霸魂曲，第一次吹奏，陆少承略显生涩，音调也没有掌握的那么准，再经过紫印的一番指导，陆少承俨然能够熟练的吹奏出霸魂曲，紫印这才放下心道：“很好，霸魂曲你已经掌握了，接下来，我便开始教你学习炼丹之术。”

    陆少承嗯了一声，旋即念了一声法诀，将神韵萧与少玉莹的画像都收进了地元袋中，紫印便将陆少承带到了放置仙草灵药的柜子前，让他熟悉辨认所有等级的药材，陆少承记性极强，只用了短短两个时辰，便是记下了一千四百种药材，这种过目不忘的能力让紫印颇感惊讶。

    春去秋来，寒来暑往，往后的岁月中，陆少承白天修行法术，夜晚则前往炼丹房学习炼丹之术，时光如梭，岁月无痕，眨眼间，陆少承几人已经在虚无界呆了整整三年了。

    陆少承也从一个懵懂的十六岁少年，逐渐成为了一个深谙世事的成年人，年仅十八岁的他，体格愈发的健壮，那俊俏的脸孔也愈发的精致立体，而莫凝凡几位少女同样出落得如同芙蓉一般，三年的相处，让几人的感情愈加深厚，几人的修行较三年前相比，也明显提升了许多，陆少承与莫凝凡已经成功突破了正罡境九重，成为这几人当中，最早迈入或罡境一重的弟子。

    而陆少承也早已经将霸魂曲吹奏的轻车熟路，不仅如此，陆少承的惊云崩天刀法已经修炼到一种超凡入圣的境界，即便是项少司、莫凝凡、叶田儿以及子车夏蓉联手，都不一定是他的对手，这颇让项少司艳羡，他时常挂在嘴边，声称陆少承都是因为先天罡气的缘故，所以才会有如此天赋，每每如此，叶田儿总会在一旁揶揄几句。

    这三年，梦魇带领着培养出来的魔兵一只与孤月对抗，孤月将心思用来对付梦魇身上，这也因此弘王朝三年来暂时并无大事发生，而骷纹石棺由于帝通天设下了禁咒，魔界之人虽然知道了地界，但目前为止还不知道入口在什么地方，千面三煞亦是如此，鬼面无涯始终是未能被释放出来。

    这一日，乐蜀村晴空万里，漫山遍野的鲜花五颜六色，远处的河面上，几只大鸟俯下身从水面上掠过，迅速一个猛子扎入了河中，又快速的从另一头窜出，喙中赫然叼着一条大鱼，几只大鸟满载而归扑棱着翅膀飞向了高空，村庄的空地前，陆少承几人围在一起相互切磋。

    “少司兄，咱两今天比比谁飞到那座山头，输的人，今晚不许吃饭，敢不敢比？”陆少承抬手在项少司胸前捶了一拳说道。

    “比就比，谁怕谁啊。”项少司不甘示弱的说道，他转头看着夏蓉接着嚷嚷道：“蓉儿，你信不信我今天能赢你少承哥？”

    “少司，我相信你能做到。”子车夏蓉微微一笑，她这句简单的关心让项少司顿时信心大增。

    “德性，准备好没有？”陆少承没好气的看了一眼项少司，摆开架势说道。

    “当然准备好了。”项少司信心满满。

    陆少承一个开始方才脱口，身形已经化作一道赤芒朝着前方一处高耸的山头快速飞去，项少司的罡魂乃是虎狮，他成功融合罡魂之上，其奔跑的速度几乎五人能比，项少司猛然吸了一口气，刷的一阵风，身形已经冲向了其中一个山头。

    “少司，加油。”子车夏蓉双手做成了一个喇叭的形状，冲着项少司远去的身影大声喊道。

    “田儿师妹，我敢打赌，少承一定会赢过项少司。”莫凝凡扭头看着身后满脸笑容的夏蓉说道。

    “凝凡师姐，你当然会帮着少承哥说话咯，话说，你们两什么时候喜结连理嘛，我还等着吃喜酒哩。”夏蓉嬉皮笑脸的走上前，这句话方才脱口，莫凝凡的脸便红的如同霞云一般，莫凝凡羞涩的转过头不再说话。

    那叶田儿却不知趣的走了上来，道：“呀，凝凡姐，你这脸怎么突然红的跟朵花儿似的，你害羞什么呢？”

    “田儿师妹，休得胡言乱语，我可不高兴了。”莫凝凡撅起嘴颇为不满的说道。

    “好好好，算我多嘴，我不说了就是嘛，凝凡姐你就别生气啦。”叶田儿见莫凝凡神色之间有些不悦，连忙摆手说道。

    而此刻，陆少承已然接近了山头，他低头朝下瞧去，只见山间之上有一道赤芒在来回穿梭，正是那拼命朝着山头赶来的项少司，陆少承嘴角浮起一抹笑意，他昂头向前一迎加快了速度，眨眼之间，陆少承便落在了山头的一块山石上，就在陆少承刚刚稳住身形没多久，他顿时觉得眼前红光一闪，项少司也已经跟了上来。

    “少司兄，不好意思，我赢了。”陆少承咧嘴一笑，他嬉笑着看着项少司说道。

    项少司哀声叹了口气，他拍了拍身上的泥土，有些无奈的耸肩道：“没办法，兄弟确实比我厉害，我服输还不行嘛。”

    “你别说这种晦气话好不好，你的罡魂融合之后，你知不知道你是我们所有人当中跑得最快的那一个。”陆少承可不想打击项少司的积极性，不然，这以后可就没人和他比试了。

    “不过，我倒是很羡慕青杋师兄的魔鲸罡魂，他罡魂融合之后，竟然可以在水中来去自如，每种罡魂融合之后的效果都不同嘛。”项少司眺望着远处的景色意兴阑珊的说道。

    众所周知，罡魂不同，修炼出的属性和功效也就大不相同，在所有的罡魂之中，就属蒲草罡魂最弱，只能修炼治疗系法术，而融合蒲草罡魂之后，对灵草仙药的等级便能够一眼认出，当然，这是后话，毕竟这弘王朝蒲草罡魂的弟子，目前都还未曾有过融合之人，罡魂按照天地万象，五行八卦共存，蛟龙、焰凤以及栾蝶此等罡魂，便属于万象之中，融合之后，可以仍由修炼弟子飞行，然而虽然蛟龙焰凤火凤属于万象之中的罡魂，但其本性却属火，而栾蝶则属于木。

    虎狮罡魂融合之后能够提高修炼者的力量和速度，其本性属木；兔狐罡魂融合之后，则能够任意穿梭于一切泥土之中，并能够任意控制花草林木，其本性属土；而元龟罡魂融合之后则能够控制金属，其本性属金；而魔鲸罡魂融合之后，修炼者便可以任意在水中游走，其本性属水，即便是不吸气，单靠罡魂的能量都足以在水下呆上一个时辰，这也就是项少司比较羡慕的地方，当然，姬蛇罡魂与魔鲸属性相同，因而，姬蛇罡魂融合之后，同样能够灵活游走于水中。

    “好了，你啊，就不要羡慕了，你咋不想想蒲草罡魂的拥有者，他们岂不是比你要悲伤了多，这辈子注定只能修炼治疗系法术，对不对？”陆少承抬起脚踹了一下项少司的臀部风趣的说道。

    “你小子，说就说嘛，踢我干啥。”项少司拍了拍屁股，佯装有些不满。

    “那好吧，咱兄弟两个比划比划如何？我这焚焰多久都没有舔过血了，再不拿出来使使，我真怕它会生锈，这平日里练习刀法，附近的山石和林木，我早就使用腻歪了。”陆少承说着，将身后的焚焰拔了出来。

    项少司一听说要比试立刻来了精神，他们在这虚无界三年，每日便是苦修，紫印长老为了他们的安全考虑，并没有让他们轻易踏出虚无界，更别说会遇到歹人魔界之人了，这让几人不免有些手痒痒，项少司连忙抽出青玄剑，口喊了一声小心，便身形一晃冲了上来。