
    “好，既然你们不肯开口，我也有办法知道”。陆少承说罢，其掌心顿时泛起一道浅浅的光芒，众人都知道陆少承是想施展尺天神魂术，不过正当陆少承准备利用尺天神魂术进入二人思维的时候，令众人意想不到的事情发生了，那两个黑衣人竟是一头栽在了地上，口中吐出一股鲜血。

    陆少承众人始料未及，陆少承连忙蹲下身去抓住其中一人的衣领，那魔界弟子口中吐出的血液已经呈现出一股暗黑色，不用想，必定是已经服毒自杀了，陆少承怔道：“你们什么时候服毒的，难道，你们知道我们今天回来龙悔教？”

    众人均都心中一惊，若真是这样，那就说明魔界之人早已经在龙悔教设下陷阱，今天难道，几人今日闯入龙悔教会如此顺利，想来是故意等着众人上门，果然，那两个魔界弟子冷笑了几声，其中一人得意的说道：“自从你们在蜃海与鬼母教主斗法之后，幽魂尊教便一直在关注着你们，这次你们意外发现了天魁地煞门的秘密，将幽魂尊教的计划付之东流，所以，我们才会趁机引诱你们过来，目的就是将你们几人一网打尽。”

    说完，这两人便已经命归西天了，陆少承站起身环视着四周，将焚焰握在了手中，凝神戒备的冲着前方喊道：“幽魂尊教，你出来吧，既然你们等着我们自投罗网，为什么还不现身呢？”

    “哈哈哈，不愧是陆天韵与少玉莹的儿子，能有这份胆量和见识非你莫属啊。”远处的一座大殿之中，腾然升起一道黑芒，随后直直朝着陆少承几人这边快速袭来，陆少承几人连忙将体内罡气输送到法宝之上，那团黑芒在空中微微一个转身，便是落在了陆少承几人的面前，只见他全身都披着一层黑衣，看不清他的面容。

    陆少承只是觉得此人的声音颇有些熟悉，但是一时间，却又想不究竟在什么地方见过他，陆少承眉头微微皱起，抬起手中焚焰指向这黑衣人怒声问道：“你究竟是谁？为什么不敢以真面目示人。”

    “你们还没有资格看见尊教的容貌。”身后传来一个女子的声音，众人急忙回头，只见身后赫然站着苍帛饮血。

    就在此时，从上空飘来一股浓烟，随后落在了幽魂尊教的身旁，竟是魑魅，瑛四娘和绿姬等人，魔界几人将陆少承等人团团围在中间，魑魅冷笑了一声，走上前来，道：“陆少承，许久不见了，这么些年，我们找遍了弘王朝都没能找到你，想不到你今日又自己现身了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    身后的苍帛手中涌现出一道血红色光芒，她阴笑着几声走上前来，道：“当年在云功城，这几个小子差点坏了我们的好事，好在有幽魂尊教，不然我们可损失大了。”

    “呸，真不要脸，你们祸害弘朝百姓，竟然还能够说的如此冠冕堂皇，这种话也只有从你们魔界之人口中才能说的出来。”木尔嗤之以鼻的哼了一声道。

    “赤灵猫兽？想不到这种能够进化成人的高级灵兽，竟然也会被你们收服了，什么好事都让你们几人遇上了。”黑衣人黑袍之上，透出两个绿的光点，那两道光点显然是幽魂尊教的双眼，其寒冷的眼神让几人不寒而栗。

    “我管你什么尊教，既然你们这么处心积虑的让我们过来，好啊，我们现在已经过来了，怎样？”项少司不屑一顾的嚷嚷道。

    “你们要的是我，与他们无关，有什么恩怨尽管冲着我来就是。”陆少承说的大义凛然，一副视死如归的神情，幽魂尊教身形微微有些颤抖，他干咳了几声，并没有说话，而是轻轻一摆手，只见陆少承几人的脚下骤然现出一条条如同章鱼脚一般的物体，纷纷矗立着围在几人周围，幽魂尊教漂浮着缓缓向前，他驻足在陆少承面前，绕着陆少承上下打量了一番，道：“陆少承，好一个陆少承，我已经在大衡山设下天罗地网，我要看看你还有能耐逃出去。”

    陆少承将焚焰横在自己身前，完全不惧幽魂尊教众人，他蔑视的看了众人一眼，道：“小爷我既然敢来，就没打算走，不过，你们也不要小看了我们几人。”

    幽魂尊教冷笑了几声，旋即鼓掌说道：“好，有胆识，我最喜欢这样的人了，魑魅魔君，你之前三番两次办事势利，这次可不要再让我失望了。”

    说到这，幽魂尊教的声音忽然提高了几分，他如同冰霜般的语气传遍了整个龙悔教：“杀了其他人，活捉陆少承。”

    游魂教主话音刚落，身后的苍帛已然是持着血鞭冲了上来，陆少承眉头一皱，连忙纵身而起，掌心连连发出一道红芒，将那苍帛生生挡了开来，小冰全身赤芒一闪，进化成高级形态，口中一股火焰已然吐了出来，将饮血苍帛逼退了几步，陆少承立刻纵身而起，手中焚焰霍然一亮，当天便朝着苍帛砍了下去，苍帛猛地吸了一口气，向后一个空翻，手中血鞭在空中打了一个圈，便作势要捆住陆少承的，莫凝凡见状连忙斜刺了冲了上来，明邪鞭光芒一闪，随着啪的一声，明邪在二人之间横出一道口子，将他们隔了开来。

    魑魅怒然喊道：“他们今天一个都不能放走，给我杀！”

    “叛徒，待我来会会你。”说话间，丁无鬼已是驭着罡魂冲了上来，他屏息凝神将体内罡气尽数附在骷髅斧上，不由分说便朝着魑魅砍了过去，身后的绿姬已经持着烛龙伞抵在了魑魅身前，她猛然一用力，将丁无鬼生生逼退了几步，饶是如此，丁无鬼的攻势依然不减，丁无鬼当年毕竟是天罗门护法弟子，正因为天罗门当年有过一场内战，这才从被迫从天罗门沦落到元谷。

    此刻，丁无鬼将毕生所学全都施展了出来，丁无鬼赫然立在空中，全身衣服无风自动，骷髅斧上发出阵阵光芒，丁无鬼大喝一声，人已经飞了出去，手中骷髅斧锋芒毕露，直直朝着绿姬砍了过去，绿姬倒吸了一口凉气，手中烛龙伞连忙撑开，丁无鬼斧头之上早已附满了罡气，因此极具攻击力，绿姬始料未及烛龙伞顿时被丁无鬼生生砍成了两半。

    瑛四娘平地一个空转，手中映月爪化作一道疾芒扑向了丁无鬼的门面，丁无鬼眉头一皱，单手结了一道法印，其面前骤然亮起一道屏障，瑛四娘的映月爪撞击在丁无鬼的屏障上，只听见当的一声映月爪被弹到了一旁，瑛四娘飞身上前一把握住了映月爪，丁无鬼冷哼一声，猛然朝着天际举起斧头，只见上方的云层顷刻间凝聚成一道漩涡，从那漩涡之中轰然落下一道强光，在瑛四娘与绿姬身边炸开，将她二人弹起足有二人多高。

    魑魅眉头一皱，旋即化作一股浓光斜斜飞上，将二人一把接住，魑魅扭了扭脖子，口中怒吼一声，已然是冲了过来，丁无鬼忽然顿足而起，手中斧头率先化作一道光芒朝着魑魅飞了过去，魑魅举起双手在自己身前交叉捏拳，其身前立刻现出一道半圆形光罩，丁无鬼的斧头刚碰到这层光罩就好似被吸住了一般，紧紧的粘附在光罩之上，丁无鬼向后凌空一翻，双手结了一道法印，骷髅斧发出一声嗡响，竟是没能挣脱开来，魑魅猛然怒吼一声，骷髅斧登时飞了出去，就在这须臾之间，魑魅再次冲了过来，丁无鬼罡气豁然附身，他一把握住了被魑魅弹飞的斧头，若不是他的修行基础稳固，这巨大的冲击力足以让他后退十几尺。

    不过，饶是如此，丁无鬼的手臂还是颇有些发麻，足可见这魑魅的功力深厚，比三年前也是精进了许多，而另外一边，莫凝凡与项少司已经完全牵住住了苍帛与饮血，瑛四娘与绿姬方才又被丁无鬼大伤元气，此刻能够应战的就只有幽魂尊教与魑魅魔君，陆少承连忙纵身跨上小冰的后背，朝着幽魂尊教直扑而去。

    幽魂尊教万没料到陆少承竟然会主动攻上来，鼻中冷哼一声，道：“若不是你是孤月要的人，我一定会想解决天下帮一样，让你死无葬身之地之地。”

    一听幽魂尊教这般一说，陆少承心中腾然升起一股气血，他想起来惨死在幽魂尊教手下的师父赵松明，想起来昔日与自己朝夕相处照顾自己的方大东，陆少承心中悲恸万分，他双手猛然一拍掌，口中怒叱一声，身后焚焰咻的一下，化作一道金芒直直飞了出去，幽魂尊教也不躲避，他缓缓抬起右手，朝着掌心吹了一口气，一道湛蓝色的光芒顿时出现在他的掌心，随后竟是化作了一个圆形的光球，在那之中隐隐还流动着一股红色液体。