
    即使如此，此事就按照朕的旨意去办，如果他们几人成功了，也请众卿家莫要再有非议，否则，朕必定会严惩，君无戏言，退朝。”万疆大帝一拂袖离开了龙椅宝座。

    “不用十天，三天之内，我定会破了这疑案。”陆少承嘴角露出一抹得意的笑意。

    “你说什么？”项少司微微一愣，他心中揣测不已，这陆少承未免也太有自信了，这件事虽然知道是天魁地煞门所为，可扶阳老怪现在身处何处都不知道。

    “哼，真是少年狂语，这种大话也讲的出来，即便是掌管案件的邢监司都不敢保证几天破案，你们却夸下如此海口，大言不惭，耶律政司你身为朝廷命官，竟然也会被这些不成熟的孩子糊弄的团团转，真是可笑至极啊，”曹世荣讥言讽刺道，他看着众人鼻中冷哼了一声，其满是皱纹的脸上俨然多了一分得意，似乎对此事胜券在握，其胸有成竹的神态，让众人心中都不免有些憎恶。

    项少司捏着拳头走上前，他正欲说话，陆少承却一把拦住了他，随后陆少承望着曹世荣的背影，朗声说道：“曹御承使，恐怕会让你失望了，我们虽然是初入江湖的少年，但对敌经验却可以与任何将军元帅所相比。”

    曹世荣转过头，他看了一眼陆少承，干笑了几声，一双细小狡黠的眼睛从陆少承身上拂过，曹世荣鄙夷的说道：“好，我等着看好戏，耶律大人，曹某就不奉陪了”。

    言罢，曹世荣转过身大步走出了匡正殿，项少司愤愤的说道：“当官就了不起啊，当官就狗眼看人低，实在是太气人了”。

    “现在，弘王朝从大官到小官都在腐败，尤其是知道弘王朝即将面临战争，这些个官员全都做着欺上瞒下见风使舵的事情，这些贪官如同蛀虫一般，祸害的不仅仅是老百姓，还有弘王朝的江山，老夫也是无可奈何啊。”耶律元忠叹了口气，他无奈的摇摇头，眼神中流露出一丝悲壮之感。

    许是因为此处乃是皇宫正殿，在此议论朝政之事多有不便，耶律元忠说完这句话便径直离开了匡正殿，陆少承众人也只好跟着出了匡正殿，一路上众人都不在说话，直到出了皇宫城门，陆少承回头看了一眼金碧辉煌的皇城说道：“想不到，这皇城之中的远比地方要黑暗多了。”

    耶律元忠点点头，道：“不错，在朝为官，有许多的不便，更有许多你们不知道的腐败存在，欺压百姓，勾结奸商，狼狈为奸，吞噬朝廷的财产，中饱私囊，虽说最近几年朝廷也在严抓贪污腐败，但都是雨点大，鼓声小，并没有起到太大的作用。”

    陆少承看了看几人，无奈的努努嘴，他沉吟了片刻说道：“谁都知道，在弘王朝耶律政司被百姓称作青天，弘王朝百姓能有这样的清官，实在是弘王朝百姓的福气，也请耶律元忠放心，我们绝对有信心破除此案，至于刚刚在大殿之上，我观察了他们几人，这曹世荣原本应该是想拉拢辄亲王，但辄亲王与耶律大人颇有交情，所以，应该没有答应他，否则今天他们定然会搬出辄亲王来压制耶律大人，如果我没有料错的话，今夜，辄亲王府必定会有人前往驿站通知耶律大人。”

    “紫印长老果真是没有看错人，陆少承不仅修为高深，而且有着过人的智慧和观察力，不愧是英雄出少年，只是，这件事情看起来十分棘手，你们果真有信心破解此案嘛？”耶律元忠虽说相信陆少承几人，但是心中却不免替几人担心起来。

    “耶律大人不必担心，我自然有办法能够查到天魁地煞门的踪迹，还得麻烦耶律大人带着我们前往百姓家中查看情况。”陆少承说道。

    “好，老夫有单独下榻的驿站，若是到了夜晚，驿站也有休息的地方，这一点你们不用担心，只是，老夫实在帮不上什么忙，如果，有什么需要，你们尽管提，只要老夫能够做到，定当会竭力安排。”耶律元忠说道。

    “好，那事不宜迟，我们现在就去百姓家中，先查看一下实地情况，有任何事情我们可以当场发现解决，只要天魁地煞门用过邪术，就一定会有蛛丝马迹，我们就着手从棺椁查起，先搞清楚他们藏身在何处，才能将他们一网打尽。”陆少承的这一番决定，让其他人颇为赞同。

    几人离开皇宫以后在管城府士兵的带领下，来到了其中一户百姓家中，根据士兵的介绍，这户人家是怪事发生最多的一户，不仅家中出现了棺椁，而且其家中每到夜晚，所有的家私表面上都会泛起一层白毛，而且会有无数毒蛇蝙蝠飞入家中，可一到了昼日，家中又一切恢复平静，以至于此户百姓想搬迁却又舍不得祖宗留下的家业。

    陆少承几人进去这户员外家中，果真是大户人家，其装饰富丽堂皇，俨然是一户商人院落，也难怪他们家中虽然发生怪事不会搬走了，陆少承几人刚刚进入，便是闻到了一股奇怪的味道，而院中到处张贴了一些画着符文的黄纸，根据府中家丁介绍，这是最近出了怪事之后，员外请的道士过来降妖所贴的符咒，当然，这些符咒并没有什么作用，员外白白花了不少钱不说，反而怪事越来越严重。

    陆少承双手结了一道法印，口中低低念了一声法咒，其掌心泛起一道赤芒，陆少承飞身而起，猛然将掌心光芒挥散出去，红色光芒如同星辰一般散落在整个府中，而就在此时，只看见院中一团团黑煞之气登时飘起，更伴有一股古怪声响，府中家丁均都被吓了一跳，一个个躲进了屋中，直到陆少承立在空中喊叫，众人这才走出了屋内。

    陆少承从空中缓缓落下身形，府中员外连忙走了过来，问道：“这位神仙少侠，我府中可是已经没有大碍了。””