
    陆少承几人均都未曾料到，将法宝中的法术灌输到青瑶灯中，竟会有如此巨大的能量，陆少承几人来不及感慨，他急忙让耶律

    玉环收起青瑶灯，几人趁着场面一片混乱赶紧离开琵琶山，那六圣女也紧紧跟在耶律玉环身后，陆少承带着耶律玉环来到一处较为安全的山坳间，他这才将焚焰收回刀鞘中说道：“好了，这里比较偏僻，想必他们一定不会追到这里来，之前你曾今救过我一次，今日我救你一次，我们之间的情分也算是尽了，希望你以后不要纠缠着我，我的心中只有莫凝凡，除此之外容不下任何一人。liudianxing.com”

    耶律玉环没有料到陆少承会如此“绝情寡义”，当下鼻头一酸，她神色黯然的摇摇头道：“少承，我有那一点比不上她呢？如果

    你说我比较野蛮，我可以为了你改，只求能够与你长相厮守，我耶律玉环好歹也是一宫之主，虽然不及那些人天姿国色，但却也绝不是丑恶之人，要说论修行，莫凝凡与我想必，也不过如此，难道你就真的一点都看不上我吗？”

    耶律玉环的口气中，显然有些不甘心，她看着陆少承，眼神楚楚可怜，在月光的映照之下，耶律玉环绝美的脸庞显得十分悲凉，　与往日的桀骜之气完全不同，此刻，站在陆少承面前的只是一个用情至深的少女罢了，陆少承看着耶律玉环无奈的神情，道：“耶律宫主，若是说美貌，你觉得可以称得上数一数二，至于修行，那更是我等不能企及的，能够如此年纪就能胜任琵琶宫宫主一位，

    这绝非是一个普通的修炼之人能够做到的，只是，我与莫凝凡共同经历了许多事，再加上我对她原本就有情感，你若是让我割爱于她，请恕我难以从命，莫凝凡是我这一生中值得守候的女子，耶律宫主，你再多说也是无用，少承绝不会因为任何事就范，还请耶律宫主能够谅解。”

    “若是我偏要你做我夫君呢？”大概耶律玉环自己说完这句话都有些后悔了，她的脸色一红，有些羞愧的低下了头。

    “耶律宫主，若是你强人所难，那么少承也只好在你面前自尽谢罪了。”陆少承说着从刀鞘中拔出了焚焰作势便准备自刎，陆少承这一招果然见效，只见这耶律玉环连忙伸手说道：“不要，我不逼你便是。”

    耶律玉环见事情已经没有任何挽回的余地，这才有接着说道：“若是不想当我夫君，我也不强迫你，只是希望我们以后还能够做朋友。”

    耶律玉环的这个要求倒也不算过分，陆少承当下点点头，道：“那好吧，即使如此，那就按你说的吧，我得去驿站与莫凝凡他们汇合，咱们就比别过吧，”

    耶律玉环显然有些不舍得，她声音明显有些哽咽起来：“今日一别，我们何日才能相聚？少承，你难道就一点情分都不顾及嘛？”

    陆少承叹了口气，他不想再与耶律玉环流畅下去，当下说道：“若是有缘自然还能再见，我们先告辞了，小冰，我们走…”

    言罢，陆少承再次朝着耶律玉环拱拱手，随后便是与小冰一同离去，留下了一脸无奈的耶律玉环，耶律玉环黯然神伤的叹了口气　，身后六圣女连忙走上前来，其中一名圣女收起法宝，道：“宫主，你为何单单恋着陆少承，先前王爷的公子，宫主都未曾看中，

    这陆少承又有什么魅力？”

    耶律玉环呆呆的摇了摇头，道：“我也不知道，他吸引我的地方在哪里，可是，他的身上仿佛有一股无形的魔力，让我实在难以割舍。”

    “宫主，现如今琵琶宫被魔界之人毁了，我们该如何是好？”六圣女身着不同颜色的衣裙，另一名黄色衣裙的圣女颇为担心的问道。

    耶律玉环深知自己是一宫之主，现在本门遭劫，儿女情长应当放在一旁，耶律玉环扭头看了一眼众人，道：“我们前往东华山求　助我师兄去，这几天暂居他的门下，待到时机成熟，我们再设法夺下琵琶宫便是。”

    “一切听凭宫主吩咐，属下定当誓死效从。”六圣女齐齐说道。

    次日，天色还尚早，陆少承几人却是已经早早起床，原本几人计划好拿到三军令符便赶到灵州城与子车夏蓉汇合，途中却因为龙悔教的事情耽搁了几日，这也使得项少司心中颇为着急，一大早便是催着陆少承他们赶快出发。

    灵州城乃是一座民风纯补的小城，而且灵州城四处环山，山中孕育着不少高等灵草，但山中却多有猛兽妖兽出没，妨碍当地百姓　生活，更有一些土匪山盗趁火打劫，霸占山头不允许猎户上山不说，还时常闯入灵州城掠夺百姓财物，而夏蓉与青枫正是奉紫印长老之命，前往灵州城除暴安良。

    项少司御着法宝匆匆向前掠去，他心中着实迫不及待想要见到子车夏蓉，陆少承揶揄道：“少司兄，你这么心急干嘛呢，不是很快就能见到夏蓉了嘛。”

    “能不心急嘛，我和她分别这么久，心中当然会思念着她，又怎会不着急见到她呢。”项少司也不管陆少承做何感想，直截了当的说道。

    “能不心急嘛，我和她分别这么久，心中当然会思念着她，又怎会不着急见到她呢。”项少司也不管陆少承做何感想，直截了当的说道。“能不心急嘛，我和她分别这么久，心中当然会思念着她，又怎会不着急见到她呢。”项少司也不管陆少承做何感想，直截了当的说道。“能不心急嘛，我和她分别这么久，心中当然会思念着她，又怎会不着急见到她呢。”项少司也不管陆少承做何感想，直截了当的说道。“能不心急嘛，我和她分别这么久，心中当然会思念着她，又怎会不着急见到她呢。”项少司也不管陆少承做何感想，直截了当的说道。