
    陆少承看了一眼满地的尸首，他的眼角微微抽动了几下，虽说已经替莲心母女报仇了，心中总算是觉得能够对得起莲心母女俩，但虽然如此，陆少承心中还是觉得十分难受，只要一想到莲心母女对自己的种种关心，陆少承的心就像是被揪了一般的痛，陆少承叹了一口气，望着空中渐渐西下的太阳，说道：“走吧，我们现在还要赶往总领军营，去部署兵力。liudianxing.com”

    言罢，陆少承将焚焰祭在了空中，他将小冰拉上了焚焰，随后乘着一道赤芒，呼啸一声，朝着弘王朝的大环关疾驰而去，而莫凝凡与项少司也急忙跟了上去，大环关是进入弘王朝的总城关，弘王朝的所有精兵部队都集结于此，也是通往楚王国的必经城关，而号称弘王朝强军的猛豹师营便是驻扎在此。

    大环关已经属于弘王朝的边境，而先前失守的几座城池便是分散在另外几座城关，飞了约莫三个时辰，陆少承便已经到达了大环关，他在空中一个翻身随后稳稳的落在地面上，大环关总兵左正鹰正在与其他大将商讨如何守住大环关，便听到外面有士兵进来传话：“报，左总兵，外面有几个少年求见。”

    “放你娘的狗臭屁，什么少年敢到我们猛豹师营来撒野？”副左指挥马同彪是个人如其名的家伙。

    “可，可是……”那士兵显然是有些惧怕马左指挥。

    马同彪还未等这士兵把话讲完，便连连摆手不耐烦的打断了他的说话：“可是什么？赶紧给我滚出去。”

    那士兵见马同彪发火，顿时吓得瑟瑟发抖，连忙灰头灰脸的退出了营帐，就在这个士兵刚刚退出去的瞬间，马同彪的身后白光一闪，陆少承已然出现在他的身后，原来陆少承早就料到了必定有人会轻视他们，早早的便隐身在营帐中，果然如同陆少承所预料的一样，马同彪第一个跳了出来，他这才立刻现出身形。

    陆少承刚一现身，营帐中的众人均都吓了一跳，但旋即又冷静了下来，陆少承眉头微微一皱，他分明感受到了整个猛虎师团有一股强烈的法力涌动，不用说，这猛虎师团之中定然是有修炼之人，陆少承浅浅一笑，看着众人说道：“各位，我乃是弘王朝万疆大帝亲自选出的三军统帅陆少承，现如今，三军令符在此，见此令符者，当见圣谕！”

    左正鹰众人虽然心中多有不服，但却也无可奈何只得是屈膝跪了下来，口中含糊不清的说了一句参见统帅，便不等陆少承主动说话纷纷站了起来，一个个满是不服的看着陆少承，陆少承也不生气，而是说道：“左总兵，请讲战略布局图拿来。”

    左正鹰努了努嘴，还是将地图拿了过来，丢在了陆少承面前，陆少承扫视了这几位大将一眼，心中只觉得可笑至极，但他表面仍旧是不动声色，反倒是认真的研究起地图来，很快便过去了半盏茶功夫，那马同彪早已经按耐不住，忽然一拍桌子，吼道：“喂，你真以为自己是三军统帅了，还有没有把我们放在眼中，他娘的。”

    马同彪这话一出，四周的那些大将立刻骚动起来，陆少承眉头一皱，他猛然起身也学着马同彪猛然一拍桌子，只听见咔嚓咔嚓几下碎裂声，身前用大理石搭成的石台，竟然轰隆一声碎裂成两半倒在了地上，包括马同彪在内的十几人一下子闭上了嘴，毕竟，一个看上去十八九岁的少年，单凭自己的掌力便将大理石台击碎，这等功力是他们几人望城莫及的。

    陆少承抓着地图问道：“这些蓝色的标记是什么意思？”

    此刻，哪还有人不敢不答话，他们可不想被陆少承一巴掌拍成稀巴烂，那左正鹰立刻上前解释道：“陆，陆统帅，这些蓝色标记是弘王朝暗自培养的修炼弟子，在军营中负责所有将士的安全以及防止魔界之人侵入，这一年来，都是靠他们，魔界才没有攻下大环关。”

    原来如此，难怪我们进入军营的时候，营帐中有一股强烈的法术能量，陆少承心中这般自言道，他随后看向众人，将战略图挂在了身后的木板上，道：“左总兵，在这二十里之外是通七关，你派三千骑兵守在此关，在派修炼弟子一同镇守，通七关山势险峻，定然会有强大魔兽出入，切不可让他们再闯入通七关。”

    “是，属下…领命。”左正鹰没料到陆少承对军事如此精通，心中不得不服。

    “马左指挥，你带三万精兵以及门派弟子前往火桐山，此山乃是魔界的其中一个通道，门派弟子会与你们一同配合，现在首要的便是封住所有魔界通道。”陆少承仔细分析道。

    那马同彪虽然有怨言，但陆少承说的也颇有道理，也只得硬着头皮应了下来，陆少承继续说道：“杨承毅右指挥带一队人马潜入所有被攻下的城池，将所有城池当中的情况及时反馈到总军营…吕英博将军领兵赶往落凤河，河中之水是供百姓所用，不要让落凤河受到破坏…卞修德前锋即刻带领一队骑兵前往金阳关……”

    众人从起先的怀疑，逐渐变成了钦佩，陆少承不但分析的十分有道理，而且对战况十分通晓，让人不得不刮目相看，等陆少承安排完所有事之后，众人便领命前往各自阵地，莫凝凡等人这才走入营帐，陆少承看着他们说道：“我们现在已经攻下了太阴岛，又除掉了双生门，接下来，只要等猛豹师团的将士到达各自阵营，我们便可以与五派一同联手攻入天罗门，这次无论如何都要想办法干掉孤月。”

    “好兄弟，你放心，任何时候我们都会与你一同战斗。”项少司捶捶胸，信誓旦旦的承诺道。

    “嗯，还有半个时辰，太阳就会完全落山，今天我们暂且在军营休息一晚，等明日有消息了，我们便立刻启程赶往平南城，与五派杀入天罗门。”陆少承语气重重的说道。