
    陆少承几人朝着飞虎山山道缓缓前行，没走几步，陆少承忽然抬手示意众人停下，莫凝凡柳眉微微一蹙，道：“少承，怎么了？”

    “大家别动，这山中外围早已设下了攻击防御结界，我们再多走一步，就会启动这附近的法宝开关。”说罢，陆少承俯下身，他轻轻握着紫曜石，一片紫芒缭绕着从他的手指间钻出，缓缓附在了陆少承的手面之上。

    陆少承微微俯下身，手指间的紫芒飘然落在了地面之上，倏然间，吹来一股山风，将这地面上的树叶都吹散开来，只见地面上赫然圈着一层符文法咒，陆少承嘴角轻轻一笑，他站起身说道：“哼，我就知道。”

    “兄弟，之前在天罗门的时候，你曾今利用紫曜石逃出了天罗门的结界，现在这对你来说，应该也不是很难吧？”项少司连忙凑了过来说道。

    陆少承撇撇嘴，道：“当然，这对我来说易如反掌。”

    说罢，陆少承口中念了一遍法咒，紫曜石再次应咒亮起，陆少承双手结了一道法印，凭空在前面一划，紫曜石的光芒在面前的结界之上骤然撕开了一条豁口，陆少承冲着众人摆摆手，道：“好了，我们赶紧走。”

    项少司朝着陆少承吐了吐舌头，说道：“只是可惜夏蓉没有一起过来，要不然，她也一定会十分佩服我这兄弟。”

    陆少承心中一怔，随后拉住了项少司的衣服说道：“对了，夏蓉虽然精通变化之术，可是我们方才与魔兽一番大战定然已经惊动了附近的山匪，这些山匪若是凡夫俗子也就罢了，可他们却身怀邪术，身手不凡，夏蓉对付他们恐怕有些捉襟见肘。”

    项少司猛然一拍脑门，恍然说道：“哎呀，你不说，我倒是忘了，我现在马上回去。”

    言罢，项少司顿时御剑朝着飞虎营方向飞去，陆少承领着其余三人走进了结界中，他微微一把手，紫曜石的紫芒旋即黯淡了下去，莫凝凡展颜笑道：“少承，这紫曜石的真不愧是万古仙境……”

    说到这，莫凝凡似乎意识到说错了什么，又连忙改口说道：“真不愧是你娘的宝物，果然是不同凡响。”

    陆少承浅浅一笑，道：“没关系，我娘虽然魔界的族脉圣女，但是她的品性与为人却是刚正不阿，即便她是魔族之人，我也不会因此心中产生别的想法，魔界也不都尽是坏人嘛，比如说小冰，对吧，小冰。”

    小冰咯咯一笑，有些不好意思的挠挠后脑勺，哦了一声，旋即脸色羞得通红，木尔嬉笑着走上前来，道：“小冰竟然还会脸红呢，我真是没有想到，原来九宫焰麒麟进化到天圣境之后会和我一样化作人形。”

    “少承，小冰还能够进化吗？”莫凝凡接着问道。

    陆少承撇头看向小冰，说道：“应该会吧，不过他现在的样子看起来挺帅的，真不知道他是否还能进化。”

    莫凝凡努力回想着自己脑海中所知道的只是，她沉吟了片刻之后说道：“我之前看过魔兽手札，手札中有过九宫焰麒麟的记载，天圣境之后便是天智境，至于能够进化成什么样，那就不得而知了。”

    “这么说，我还能够进化咯？”小冰显然有些兴奋起来。

    陆少承正欲说话，忽然耳边传来一阵脚步声，他立刻示意众人禁声，几人连忙以最快的动作，闪身躲到了一旁的山石之中，只见两个身着红色服饰的男子从几人面前快步走过，那些人腰间都别着一只形状颇为奇怪的鼓，这两只鼓看上去阴气森森，陆少承示意几人包抄，将这两名男子攻下。

    那两名红衣男子未曾料到这飞虎山中竟然还有外人存在，一时间竟然傻怔在原地，陆少承几人根本不费任何吹灰之力，就将这二人一刀毙命了，陆少承抓着鼓用力摇晃了几下，这鼓中顿时传来一股闷响，还伴随着一种奇怪的声音，陆少承试着想要打开，却发现根本没有办法，陆少承翻来覆去的看着这面奇怪的鼓，心中顿时有了一个主意：“凝凡，我倒是有一个好办法，只不过需要你委屈一下了。”

    “你又有什么好办法了吗？”莫凝凡一听陆少承已经有了主意，眼前一亮，登时点点头答应了陆少承的要求，并让陆少承快些说出主意。

    陆少承深情一笑，山风划过他额前的长发，将这十几岁少年的俊俏面庞衬托的毫无瑕疵，他这才将自己的想法告知了几人，原来，陆少承是想和莫凝凡换成这两个山匪的衣服混进山寨之中，二人毕竟都会易容之术，这对于他们来说也是惯用的手法，更何况陆少承的易容法术无人能够识破，小冰与木尔则化作原先模样钻入了地元袋中，一切准备就绪之后，陆少承便与莫凝凡易容成这两个山匪的模样朝着龙虎山深处走去。

    因为，是易容的缘故，二人这一路上再也不用担惊受怕，二人朝着深山走去，只见眼前的山道越来越平坦，陆少承心中猜想定然是快要接近山寨了，果然又前行了半盏茶的功夫，两座高大的炮楼出现在二人眼前，一座拱形石墩桥横跨过前方的小河，前方更是站着几个身着统一服饰的山匪，二人穿过拱桥缓缓靠近炮楼，陆少承正思量着如何应付这几人，没料到，其中一个山匪倒是主动打起来招呼：“呦，山炮，你们这么快就抓到游豿了？”（游豿乃是一种妖兽，这种妖兽形似小鱼，但是皮肤通体呈黄色，且长相十分丑陋，然而这种妖兽却能够配合强大的诅咒产生能量，一般多是用来修炼邪术之用）

    陆少承这才知道这鼓中关着的竟然是妖兽，这鼓多半是用来可以镇压游豿特制的，陆少承连忙打着哈哈说道：“是啊，是啊，我们早点抓回来也好早点完成任务。”

    “那就快点进去吧，狂焰大王还等着用它修炼呢。”那山匪连忙摆摆手，示意二人赶快进去。