
    陆少承抚摸着胸口的紫曜石，他忽然想到了前几个月他与莲心发现的那座神秘的鱼塘，这些日子陆少承一直想着如何能够离开天崖村，却是忽略了这处截然不同的鱼塘，这会儿想起来，他连忙转身朝着莲心家中快步跑去，他不由分说的拉起莲心便是朝着那座鱼塘快步跑去。

    “少承哥哥，你等等…到底…出了……什么事……”莲心被陆少承这么一拉扯，顿时跑得是上气不接下气，她气喘吁吁的问道。

    陆少承兴奋的说道：“我所佩戴的紫曜石乃是万古仙境的宝贝，具有无穷法力，可是我现在没有了罡气，无法驱使它，那座鱼塘看起来神秘莫测，或许能够对我有用。”

    二人跑了半个时辰左右，又来了先前那片茂密的草丛，陆少承扒拉开草丛，眼前的鱼塘之中赫然发出一阵淡淡的七彩光芒，整个水面平静无比，丝毫看不到任何鱼儿，陆少承心中疑惑不已，他蹲下身伸出手微微在那水中轻轻拨动了两下，顿时间整个水面沸腾起来，无数鱼群哗啦啦的从水中窜出，那湖水中心仍旧是光芒不断。

    陆少承立刻意识到了，这湖水中定然是有什么宝贝，影响了这些鱼群，所以才会让这些鱼儿纷纷跳出水面，陆少承决定下水去瞧个究竟，他将地元袋等东西交给了莲心，道：“莲心妹妹，我得下去一趟，这水中似乎有什么东西存在着。”

    “少承哥哥，说到水性你肯定没有我在行，我从小到大经常出入湖泊中游泳，所以，这些对我来说，都不是什么难事。”莲心淡淡一笑，随后又将东西还给了陆少承，随后一个猛子扎入了水中。

    陆少承想要阻拦，却已经来不及了，那莲心的身影很快消失在水面，陆少承担心莲心会有意外，便死死盯住水面，万一有什么不测，他也好第一时间跳入水中救人，不过，片刻之后，莲心的脑袋露在了水面上，她游向陆少承神色喜悦的说道：“少承哥哥，算你说对了，这水底下的确是有一样东西，看上去倒是像一块长方形的石牌，那些七彩光芒就是从石牌上发出来的。”

    “既然如此，莲心妹妹为何不将它拿出来？”陆少承有些奇怪。

    “实不相瞒，这石牌甚为沉重，我刚刚使出全身力气，都无法将它拔起。”莲心有些无可奈克的说道。

    “我下去看看。”陆少承说着将身上的外套脱了跳入湖中，陆少承在水中暗自念了一声法咒，紫曜石发出一阵阵温润的紫芒，越是靠近那个石牌，紫曜石发出的光芒越是强烈，陆少承离那石牌越来越近，那石牌之上的七色光芒也愈加强烈，更令陆少承意想不到的事情发生，原本稳稳深入泥土中的石牌，竟然主动飘了起来，并缓缓朝着水面浮去。

    陆少承连忙转身朝着水面游了过去，那石牌竟然在一片水波的涌动下，浮现在水面之上，四周是一片七彩星芒，陆少承颇为激动的抓住石碑，朝着岸边游了过去，莲心连忙上前扶起了陆少承，将他拉到了岸边，而身后的鱼塘竟也在这瞬间发生了巨大的变化，那些跳跃的七彩鱼群，顿时失去了光芒，纷纷掉入了水中。

    整个湖水形成一个巨大的漩涡，快速的旋转起来，很快如同被虹吸一般，消失在二人眼前，仿佛是从来没有出现过一般，消失的干干净净，竟然连一点水渍都没有，就连那些鱼群也仿佛从来都没有出现过，陆少承见过各种神秘莫测的事情，对这些事情自然是习以为常，那莲心惊讶的绕着这空洞的‘鱼塘’转来转去，她望着陆少承，一脸不可思议的说道：“好神奇，竟然会消失了，少承哥哥，是这个石牌发生的作用吗？”

    “嗯，你猜对了，就是它。”陆少承握着手中的石牌，只见石牌之上的七彩光芒已然是暗淡了下去，不似先前那边璀璨，上面覆盖着一层厚厚的青苔，看起来十分陈旧的模样，仿佛是有一定的年代了。

    陆少承与莲心不再逗留，而是再次回到了家中，陆少承将石牌表面的一些青苔擦掉了一些，那石牌上赫然现出一片符文，只不过太过模糊，实在是看不清这上面刻着什么东西，陆少承凑着蜡烛翻来复去的看了即便，却仍旧是窍不清晰，莲心答应陆少承，等到白天的时候，让村里的老铁匠将这石牌表面的污渍清洗掉，陆少承点点头，这一整夜他都在床上翻来覆去的睡不着，脑海中满是这石牌的影子。

    好不容易熬到天亮，天才刚刚擦亮，陆少承便拉着莲心找到了那名铁匠，老铁匠利用自己的技艺将石牌上的污渍清晰的干干净净，陆少承与莲心凑上前去，却发现是一些艰涩难懂的文字，不过，陆少承仔细看了几眼，却发现这些符文法咒十分熟悉，竟然与天残志上面记载的密咒极为相似，再看了几遍，陆少承发现，这些符文竟然真的是天残志中其中一篇咒文，只是，陆少承一只不懂这篇咒文究竟有何用处，而丁无鬼曾今也替他找紫印长老翻译过。

    陆少承立刻意识到，这块石牌极有可能与那篇咒文有着密切的联系，想到这，陆少承兴奋的站起身，他握着石牌口中念着那篇咒文，果然，手中石牌上的符文一个紧接着一个亮了起来，随后，不断有七彩光芒从石牌中飞了出来，将整个石牌包裹在其中，陆少承只觉得手中的石牌正在不断的发生着变化。

    没过多久，整个石牌都被一片彩芒包裹住了，半盏茶过后，那些七彩光芒逐渐消失，陆少承手中赫然现出了一本厚厚的书卷，但是这封面之上却是没有任何字体，陆少承心中略微有些迟疑，他连忙打开了书卷，陆少承大概翻了几页，他的神色越来越欢喜，这书中记载着一些修炼到欲空境的法术，以及修炼法术的过程图谱，陆少承欣喜若狂的将书搂在怀中，他兴奋的喊道：“莲心，太棒了，太棒了，这竟然是失踪数百年的天残神卷。”