
    陆少承握着手中的紫曜石，他心中激动万分，没想到，自己误打误撞却意外找到了紫曜石再次进化的密咒，陆少承再次念动紫曜石法诀，一片金色与紫色星芒从紫曜石上绽放而出，包裹在紫曜石上面的翅膀再次展开，振动一对翅膀悬在了空中，陆少承双手在自己胸前一个虚画，两道淡红色光芒随着他的掌心画成了一道圆圈。

    紫曜石中立刻飘出一阵紫芒，顺着陆少承的胸前缓缓钻入陆少承的丹田之中，陆少承立刻感觉到丹田部位有一股充盈的罡气从血液中流淌全身，陆少承微微闭上眼，他口中念了一声法诀，左右手顿时现出一红一蓝的光芒，陆少承欣喜若狂，他旋即一抖左掌，从掌心中升腾而起一道火球，陆少承将这火球猛然朝前一推，击打在一片山石之上，将那处山石顿时击个粉碎。

    陆少承大为欢喜，他立刻纵身而起，双手在空中结了一道法印，那紫曜石也旋即而上，其中能量不断灌输到陆少承体内，陆少承法诀一引，体内久别的罡魂再度出现，陆少承站在罡魂之上，此刻脚下是早已静谧的山村，一切都看得十分真切，陆少承驭着罡魂在空中盘旋了几圈，再次回到了地面上，陆少承收起紫曜石重新挂到了脖子上，他兴奋的说道：“太棒了，我终于恢复法力了。”

    陆少承抬头望着苍穹，他欣慰的接着说道：“凝凡，少司，我们很快便会见面的。”

    而陆少承当时遭受那一脚，若不是其身上有八岐星皇甲，恐怕还有一些时日才能完全恢复，陆少承看天色快要临近清晨，便是匆匆离开了此地，回到了莲花家中。

    ******

    两日后，陆少承带着天崖村的村民来到了那块挡着村名山路的巨石，村民全都怀着期盼的神色紧紧凝视着陆少承，莲心缓步走上前，道：“少承哥哥，你有把握吗？”

    陆少承转身看向天崖村的村民说道：“放心吧，我有把握，莲心妹妹，各位乡亲父老你们向后退一点，我这就利用自身法术替你们炸开这座山石。”

    “孩子啊，不要太勉强了，如果实在不行那就算了，你这身子好不容易才回复，可不能因为我们而伤了身子。”身后一个穿着素衣的大娘上前说道。

    “大娘，你放心吧，这几个月来，多亏了你们的悉心照顾，不然，我陆少承可能被豺狼虎豹吃掉了都有可能，天崖村封闭了这么多年，你们几乎与世隔绝，虽说这天崖村的生活一直安静祥和，但各位乡亲也该看看大山之外的景色。”陆少承望着村民诚恳的说道。

    “少承，快别这么说，常言说，救人一命胜造七级浮屠，你当时命在旦夕，我们又怎能见死不救，咱们不求你能给我们什么回报，大娘一直愧疚将你的武器给变卖了，这是大娘最最对不起你的地方啊。”梁花心怀诚意的说道。

    陆少承连忙拱手说道：“大娘，各位父老乡亲，少承替你们打开这条山道之后，便要离开天崖村，弘王朝现在被魔界侵占，我与凝凡和少司已经失散多月，他们定然是十分着急，肯定是在到处寻找着我，更何况，魔界不离开弘王朝，天下就难以太平，少承肩负着除魔卫道的重任，不能在此多留了，各位乡亲，请大家向后退一步，免得蹦裂的山石击伤了你们。”

    村民们虽说有些惋惜，但却也无可奈何，众人自觉的向后退了几步，陆少承转身深深吸了一口气，他双手结了一道法印，其双手之上泛起了一片赤芒，陆少承胸前的紫曜石也旋即发出一阵紫芒，陆少承法诀一引，其手臂之上顿时现出一条龙纹，陆少承右脚向后一撤，忽然怒吼一声，快步向前冲去。

    陆少承全身被一片赤芒包裹住，陆少承忽的纵身而起，猛然挥起一拳重重砸在了山石之上，一条龙吟之声从上空远远传开，眼前的那座山石发出一阵咔咔之声，顿时间裂出一道裂纹，陆少承又连续使出龙吟拳，只见碎石四溅，随后地动山摇，伴随着一阵轰隆之声，这座封住天崖村唯一出路的山石碎裂了，村民们发出一阵热情的欢呼，几个身强力壮的年轻村民将陆少承高高抬起。

    夜晚，天崖村为了庆祝这一天，家家户户杀鸡宰羊，天崖村村民载歌载舞通宵达旦，直到太阳从东方升起，众人才回到家中入睡，陆少承跟着众人兴奋了一个夜晚，此时也感到有些困乏，便随着莲心母女回到了他们家中。

    陆少承躺在床上，心中思考着离开天崖村后，如何寻找到莫凝凡他们，就这样想着想着昏昏入睡过去，也不知道睡了多久，只听见门外忽然有人高声喊道：“不好了，不好了，村中发生怪事了。”

    陆少承一个激灵，他猛然从床上弹起身，连忙冲出屋外，问道：“何大叔，究竟发生了什么事？”

    “少承，原本后山那条溪流一直都是我们取水的地方，可是今天溪水却倒着向上流去，还有更为奇怪的事情，山上的草木竟然在短短几个时辰之内全都枯萎了，不远处山头的雾气，竟然变成了绿色。”何大叔神色慌张的说道。

    “有这等事发生，快带我去看看。”说着，陆少承便准备赶往后山，而这时，从四周空寂的山中传来一阵奸笑声：“陆少承，想不到你竟然还没有死，可真是让我们找的好生辛苦。”

    “谁，是英雄豪杰的，就快点现身。”陆少承抬头望着四周朗声喊道。

    然而，除了自己的喊声之外，就再也没有别的声音了，仿佛刚才那个声音从来没有出现过，陆少承无心再去看溪水，他心中猜测到，很有可能是魔界或者其他门派之人已经发现了自己的踪迹，这么说来，天崖村的村民就有生命危险，想到这里，陆少承拔腿便是朝着莲心家中跑去。