
    正在这时，山中忽然刮起一股旋风，狂风卷着落叶肆意的扑向陆少承的脸颊，陆少承口中念了一声法诀，身前赫然出现了一道光罩，挡住了那些树叶，陆少承连忙唤出体内罡气，整个人在一片赤芒的包裹下，朝着莲心的家中快步冲去，就当陆少承刚到莲心门前时，却发觉不远处的地方赫然现出两道黑影。

    陆少承心中一愣，那两道黑影又顿时消失不见，陆少承只觉得这两道黑影十分熟悉，似乎在哪里见过，但一时间却又想不起来在什么地方出现过，正在这是莲心的家中忽然传来一声惊呼，陆少承心中大吃一惊，他连忙不顾一切的冲进莲心家中，只见无数黑色带着倒刺的铁钩破土而出，竟在片刻之间越长越大，眼见着就要冲破屋顶。

    梁花已经吓得魂不守舍，她的双腿仿佛是灌了铅一般，再也动弹不得，陆少承身形向前一纵，拉起莲心母女两便已经离开了屋中，就在他们三人刚刚离开的瞬间，整个屋子被密密麻麻的铁刺给破坏的粉碎，梁花见自己的屋子突遭横祸损坏，心中实在是伤痛欲绝，几次想要冲进屋中，都被陆少承给拦住了。

    倏然，从不远处传来一声凄惨的叫喊，陆少承猛然回头望去，发现声音是从不远处的村民家中发出来的，陆少承连忙让莲心照顾好她母亲，而自己却身形一晃，已然朝着那户人家掠去，就当陆少承刚刚现身，他赫然发现一个熟悉的身影，从屋顶窜出朝着另一处飞去，陆少承暗吃一惊，道：“是他们，天阴二老，糟了。”

    陆少承刚进屋子，便发现屋中的一家三口已经倒在血泊之中了，陆少承口中怒喊了一声天阴二老哪里跑，便身形化作一道光影追了出去，然而等陆少承一见到屋外的场景时，顿时被惊得一身冷汗，只见地面上横七竖八躺着无数村民的尸体，血流成河一片惨状。

    陆少承飞身而下，连忙上前呼喊着村民的名字，但是都已经命丧黄泉了，天阴二老手段极其残忍，在这些无辜村民的脖子上割了深深一刀，陆少承紧紧攥着拳头，他只觉得鼻尖一酸，往日村民的音容相貌立刻浮现在他的面前，陆少承含泪将他们的双眼合上，而此时，一声尖锐的叫喊声从后方传来，陆少承心中咯噔一下，他立刻返身而上，整个人疯了一般的朝着后方而去。

    然而，陆少承还是晚了一步，莲心与梁花已然倒在了血泊之中，陆少承口中大喊了一声不，上前抱起了莲心，掌心浮现出一片绿色光芒，但是莲心毕竟只是一介凡人，不曾有罡气法术护体，陆少承虽然疗伤法术甚为了得，但此时此刻也无法挽救回莲心的生命，莲心痛苦的张了张嘴，似乎是有什么话要说，陆少承连忙将耳朵凑上前去，只听见莲心虚弱的说道：“少承哥哥…莲心，这辈子…最幸福的…就是遇上你……你，你一定要开心的活下去……”

    莲心的这番话说的极为动情，陆少承听了之后，不由得潸然泪下，他双眼中噙着泪花说道：“不，莲心妹妹，你不能死，你们的恩德我还没报尽呢。”

    然而，莲心已经听不到陆少承的话了，鲜血染红了她的衣襟，莲心临死之前都保持着天真的微笑，陆少承抱着莲心痛哭不已，前方，天阴二老现出身形，洪天鼓冷笑一声，道：“兔崽子，你这么思念你的小情人，不如，我们也送你一同上路如何？”

    “就是，让你俩做一对快活的鬼夫妻，还算是便宜你们了。”洪天锣也跟着附和道。

    “畜生，你们还有没有人性。”陆少承攥紧拳头，满怀怒意的盯着二人沉声问道。

    “人性？哈哈哈，宰了你，就是人性。”洪天锣仰天发出一阵长笑讥讽的说道。

    “想不到九常这一脚竟然没有把你给踹死，还真是算你命大，不过，俗话说百密必有一疏，若不是前几日这崖底冲天而起一紫一黄两道光芒，我们还真是找不到你。”洪天鼓看着陆少承，眼神如同贪婪的野兽一般。

    “这小子的焚焰刀不再身上，九宫焰麒麟也不再，今日，抓不到你，我二人枉称天阴二老。”洪天锣说罢，紫虚轮向前一抛，人已经飞了起来，陆少承连忙向后一撤，躲过了紫虚轮的攻击。

    洪天锣落在地上随后又在空中连续几个翻身，举掌便是朝着陆少承的胸口前方击去，陆少承连忙抬掌架招，洪天锣忽然一吹口哨，身后两把紫虚轮顷刻间朝着陆少承快速袭来，陆少承虽然没有了焚焰刀，可是神韵萧还在身上，他当下便快速抽出神韵萧，以萧当剑挡住了紫虚轮的攻击，陆少承纵身而起，掌心雷电一闪，一道巨大的雷电从天而降，劈向洪天锣，那洪天锣反应也是极快，连忙一招手，紫虚轮立刻交叠悬在了他的头顶，竟是抵挡住了这道雷电。

    一旁的洪天鼓大叫一声，持着断星铲便是冲上前来，陆少承不敢有丝毫懈怠，他身形飘然空中，吹响了霸魂曲，天阴二老只觉得头皮一阵胀痛，洪天鼓顿时丧失了斗志，天阴二老强忍着疼痛，二人双手各自结了一道奇怪的印诀，脚下出现一红一黄两道不同的法阵，陆少承眉头微微一皱，他自然知道，这极有可能是天阴二老的虚空佛轰。

    陆少承连忙暗自念了一声法诀，将体内的罡气召唤了出来，紧紧护住了自身，虽说身上有八岐星皇甲，但毕竟是抵御攻击力而用，若是寻常的法术伤害，这屏障的效果就显而易见了，就在陆少承刚刚召唤出罡气的那一刹那，只听见空中轰隆一声巨响，在他的四周不断爆裂出无数火光。

    虚空佛轰乃是一门奇特的绝学，必须要同年同月同日生的双胞胎兄弟，且二人都是天赋异禀才能够修炼，威力巨大无比，在空中便可以达到连续爆炸的强大伤害，陆少承也正是因为太过低估了虚空佛轰，再加上自己又势单力薄，他始料未及，被身旁一道巨大的火光给炸飞出去，重重的摔在了地上。

    天阴二老口中怒骂了一声狗杂碎，人已经飞扑而来，掏出两把铁爪，不等陆少承反抗，便用铁爪刺穿了陆少承的琵琶骨，陆少承痛呼一声，洪天锣顺势夺走了紫曜石。