
    鬼母阴姬立刻飞身上前，双手泛出一片光芒，竟是顶住了那两朵怪花，其余魔界众人也纷纷将自己的魔能灌入到怪花之中，原本下降的怪花又顶着焚焰向上退了几步，小冰见状口中念了一声法诀，其法杖之上赫然亮起一片光芒，随后注入到焚焰之中，莫凝凡几人见状也连忙将各自体内的罡气灌入到焚焰之上，陆少承赫然飞身而上，他悬在焚焰旁边，双手不断结印，体内各种罡气顷刻飞出，没入到焚焰之中，焚焰的光芒顿时亮了许多，将这山中灰蒙蒙的烟气全都驱散。

    焚焰霍然间向下冲去，陆少承立刻纵身跃到刀柄之上，他腾出一只手悬在刀柄前方，猛然推力将焚焰向下压去，那两朵怪异黑色花朵之上，泛起一层层紫色。

    那朵怪花之上的紫色符文越来越亮，转瞬间那怪花变作了一个黑色的人影，看上去倒是颇有些孤月的模样，陆少承眉头一皱，这看似人影的孤月，多半是孤月利用这怪花变作的化身，果然，那人影在空中微微晃动了片刻，化作了孤月的模样，神情冷然的朝着陆少承几人这边飞掠而来。

    陆少承双手结了一道奇特的法印，那立在空中的焚焰倏然间亮了许多，压着另一朵怪花拼命朝着下方扑去，借助莫凝凡等人的法力，焚焰周围的三条火龙也是愈加神勇，那怪花所化的孤月已经被木尔和小冰拦住了，陆少承几人趁着木尔与小冰缠住孤月化身的空隙，连忙祭出各自法宝，朝着那鬼母孤月直追而去，魔界之人顿时分身乏术，原本灌输到怪花之中的魔能也顷刻间断了开来。

    空中的三条火龙绕着焚焰盘旋的速度也是越来越快，一阵巨响从天地之间远远传来，焚焰将包裹住孤月的那朵怪花瞬间顶到了地面，扬起一大片尘土，那空中的孤月黑影也是瞬间消失，众人朝着空地望去，只见四周的地面上形成了巨坑，那巨坑的周围是一些龟裂的岩石，陆少承口中掐了一声法诀，焚焰在空中几个旋转回到了他的手中，那三条火龙也旋即消失不见。

    不过，那朵黑色的怪花却仍旧毫发无损，陆少承等人心中都有疑惑，不知道，这黑花之中的孤月是否还在，就在此时，鬼母阴姬等人忽然化作一片片烟雾消失不见，莫凝凡暗暗吃了一惊，道：“少承，不好，我们原本是想计诱孤月，没想到竟还是被孤月蒙骗了。”

    “什么？你的意思是，刚才这些魔界之人，都是幻觉？”项少司有些吃惊不已。

    陆少承神情严肃，几人缓缓落到地面上，道：“糟了，我们中了孤月的诡计，他们是想来个瓮中捉鳖，我竟然没有看出来，这一群人都是孤月的魔功所化，都怪我太过草率了，孤月的幻影都能如此厉害，更别说他本人的修为了，你们几人赶快走，我来拖住他们。”

    “不行，那你怎么办，我们怎能把你一人丢在这里，我绝不会抛弃你一个人不管的。”莫凝凡一听陆少承要独自一人留在这里与孤月交战，她第一个不同意。

    项少司自然也不会让自己的兄弟一人涉险，他立刻摇头说道：“不行不行，我也绝不会让你一个人留在这里的，说什么我们都要和你一同并肩作战。”

    “你们千万不要义气用事，孤月的修行绝对要比我们想象到的，看到的还要厉害数倍，你们现在走还能够有机会帮我脱身，若是你们都留在这里了，如果一旦被魔界的人抓住，就很难脱身了，你们赶快走，如果我有什么不测，你们就释放信号让师伯他们前来搭救。”陆少承深深思考了这才下定决心说道，说罢，他又走到了小冰身前，道：“小冰，你是魔兽之首，更是孤月一直想要得到的魔兽，你也跟着凝凡他们一块儿走吧。”

    “老大，我一直跟着你，从我幼年期开始一直到进化到天圣境之后，就没有离开过你，在我心中你就是我的亲人，我肯定是不会离开你的。”小冰有些不舍的看着陆少承，他一对洁白的羽翼显得纯洁无比。

    “快别说了，我能感觉到一股强大的杀气从四周传了过来，你们还是赶快走吧，今日或许是我难逃的一劫，也是我应该面对的时候了，不管怎样，我也得亲自会会孤月真身。”陆少承坚定的看着众人说道。

    莫凝凡微微一笑，她伸出手牵住陆少承的手温柔的说道：“少承，不管怎样，我们几人都会与你站在一起，今日，就算是死，我们也要死在一起，如果人生中没有了你，那还何谈快乐。”

    “姐姐，我也不会走，我要和你们在一起，木尔虽是灵兽，但我也有人的感情，人的智慧，若不是有姐姐，木尔可能现在还是无依无靠。”木尔也煽情说道。

    陆少承忽然口中念了一声法诀，脚下顿时现出方天九转阵，三朵莲花齐齐开放，陆少承人影一晃，随后竟是封住了众人的穴位，陆少承向后一个翻身，双手快速结了一道法印，陆少承喊了一声去，众人的脚下也旋即出现了一道法阵，一圈圈金黄色光芒绕着众人快速旋转，陆少承胸前的紫曜石也是绽放出无数紫色光芒，忽听见一声鸟鸣之声响起，众人咻的一下化作一缕光芒从法阵之上消失不见。

    “陆少承深深吸了一口气，他抬头看着远去的众人自言自语道：“我自己的事情，我自己来承担，我决不能让你们受到任何拖累。”

    而另一头，莫凝凡几人已经是出现在平南城中，陆少承耗尽罡气使用方天九转阵将他们一干人送到了城中，莫凝凡心心中着实不忍，她连忙祭起天霄剑便准备再入天罗门，小冰忽然振翅飞在半空中拦住了莫凝凡，道：“老大费尽心思救我们出来，你若是再回去冒险，可就是白费了他的一番苦心了。”

    “可我们就这样放他不管吗？”项少司有些不甘心的举起手中的青玄剑道，肩头的紫雷妖猴也吱吱跟着叫了两声，似乎很是赞同项少司的话。