
    这朵形似莲花的光芒包裹着陆少承在空中缓缓旋转，紫印长老看了一眼帝通天说道：“帝掌门门，一切都准备就绪了，我们开始吧。”

    “好，使用此等密咒破除天魔诛辰劫，势必会耗损不少功力与罡气，有可能会令我们完全失去修为，危及生命，紫印你可会后悔？”帝通天轻轻叹了口气问道。

    紫印长老淡淡一笑，旋即摇摇头从容说道：“除魔卫道，主持正义向来都是我们正派之士份内之事，魔界嚣张跋扈，丝毫没有将天罗门放在眼中，天下百姓正处在水深火热之中，为了弘王朝百姓，就算是牺牲自己又有何？掌门，开始吧。”

    看到紫印斩钉截铁的样子，帝通天心中有些感动，又有些伤感，更多的是一种无可奈何，帝通天叹了口气，随后双手结了一道法印，一道金色光芒飞入形似莲花的光芒之中，帝通天口中念动法诀，四周悬浮着的蜡烛，一个个发出阵阵光芒，绕着莲花光芒不断旋转，而陆少承的身影也在这光芒中忽隐忽现。

    紫印长老微微一招手，只见白光闪过，一把拂尘顿时出现在他的手中，紫印长老一甩拂尘，那太极圆台之上立刻现出了十六个大小不一的晶石，帝通天与紫印口中各自念了一声法诀，那些晶石之中顿时飞出无数法咒，一个接一个的连成一串，好似链条一样，捆住了莲花光芒，紫印与帝通天齐齐结印，洞顶上顿时雷声大作，闪电一道接着一道从天而降，紫印与帝通天全身泛起一片温润祥和的光芒。

    帝通天微微闭上眼，他双手轻轻一拍，那些法咒晃动着纠结着缠绕住莲花光芒，一阵巨大的雷鸣过后，帝通天掌心之中飞出一道绚丽的光芒，没入这莲花光芒之中，而被这莲花光芒包裹住的陆少承，只觉得体内有一股强横的力量似乎要冲破自己的身体，胸前的紫曜石骤然绽放出一道温润的光芒，与陆少承体内的那股力量顽强抵抗着。

    帝通天一见陆少承此番模样，立刻说道：“紫印，快些施展神方灵动密咒，少承体内的天魔诛辰劫彻底被激活了，若是不能趁此机会破解了他，少承恐怕会被魔界的魔障反噬。”

    “好，我这就施展神方灵动密咒。”紫印见形势紧急，当下也不再多想，整个人忽然悬浮至半空中，口中旋即念出神方灵动密咒，帝通天也随即悬浮至半空中，二人齐声念动法诀，一道道奇异法阵出现在二人身旁，神方灵动密咒本是天罗门用来镇压邪教门派所用，只不过此等密咒凶险异常，虽然不死魔界毒咒那般恐怖，但是在施展的过程中，若有半点闪失，轻则罡气罡魂消失殆尽，法力尽失，形似废人，重则被密咒召唤出来的八方邪恶神灵刺死，所以，帝通天下令不得轻易使用此等密咒。

    也正因为如此，这神方灵动密咒弘王朝知道的人并不算太多，而为了解开陆少承体内的天魔诛辰劫，帝通天想尽了各种法子，虽说自己用法术暂时压制了他的咒劫，使得陆少承在天门境之前不至于再遭受咒劫的毒害，但这也只是治标不治本的暂时用计，唯有完全破解了天诛劫，陆少承才不至于被这魔界禁咒折磨。

    帝通天想尽一切办法想要替陆少承解除魔界咒劫，他翻阅密卷这才得知利用此等厉害的咒劫可以破解天魔诛辰劫，只不过密卷中所记载的并无任何确切的实据，帝通天与紫印研究过后这才决定替陆少承解咒，就算是过程中稍有闪失，也可将天魔诛辰劫分担到他与紫印身上。

    此时，陆少承已经完全被各种光芒层层围绕住，帝通天与紫印长老的身旁赫然现出八个相貌狰狞，身材魁梧的邪恶神灵，这八个邪灵手中拿着一些奇怪的法宝，或有刀，或有枪，或是铜铃，或是长剑，或是倒钩，但无一例外的都表露出凶恶的模样。

    那些神灵手握着奇形怪状的法宝走上前来，依次站在了包裹着陆少承的光芒四周，那八方邪恶神灵忽然端起手中的法宝纷纷化作一道诡异光芒钻了进去，包裹住陆少承的光芒瞬间增大了许多，帝通天知道关键时候已经到了，他豁然起身，整个人悬在了莲花光芒之上，而紫印长老则飘然落在了下方，二人双手同时结印，从他二人的周围射出几道光柱如同一道栅栏将他们围在其中。

    然而，最让帝通天担心的事情还是发生了，陆少承忽然破开莲花光芒，发出一声惊天的叫声从那光芒之中跳了出来，只见陆少承全身被一团黑红色的光芒包裹住，陆少承双眼呈现猩红色，陆少承胸前赫然出现了一道红色的劫字，他全身的经脉之间有一股青红色的光芒四下窜动不断，陆少承披头散发，完全不似他往日俊俏模样，此刻的陆少承看起来像是穷凶极恶的魔界之人。

    帝通天心中暗自吸了一口凉气，他在空中迅速一个翻身，化作一道光芒落在了陆少承身旁，帝通天口中急忙念了一声法咒，其掌心之间现出一片金色光芒，帝通天将手悬在了陆少承的头顶之上，无数金色光芒瞬间将陆少承笼罩在内，而一旁的紫印长老连续踏了几道罡步，脚下也旋即现出一道法阵，紫印刚要抓起陆少承的双手，却没料到，失去神识被天诛劫侵蚀的陆少承毫无防备的给了紫印一记重拳，将紫印生生击退了数步。

    帝通天眉头微微一皱，道：“紫印，你可有大碍。”

    紫印长老揉了揉发疼的胸口，他神色凝重的说道：“我不碍事，我必须分担一部分天魔诛辰劫，否则陆少承即便不会变成魔界之人，也会暴毙在这强大的力量当中。”

    言罢，紫印长老单手结印，全身衣服无风自动，紫印长老须发飘动，他猛然一跺脚竟然是化作一道光芒钻入了陆少承身体内，又从陆少承身后现出身来，紫印的身上被一片猩红色光芒包裹住，而一旁的陆少承已然恢复了血色，却是两腿一软眼看就要倒了下去，帝通天连忙上前扶住了陆少承，紫印只觉得全身如同落入了火池之中，他连忙快速封住了自己的穴位，生怕自己会走火入魔。

    帝通天单手结印，从他的袖中飞出许多泛着橘黄色光芒的小精灵，纷纷上前托起陆少承，漂浮在空中，而那八方邪恶神灵也在此刻全都消失不见，帝通天立刻走上前来，他将紫印长老扶正，二人盘腿而坐，帝通天口中念动一声法诀，一道蓝色光芒从他的掌心飞出，缓缓钻入紫印长老体内，紫印顿时觉得一股凉气从丹田部位袭遍全身，但是这种凉意很快便消失不见了，取而代之的是那种挥之不去的炙痛感。

    帝通天不断将带着寒气的罡气输入紫印体内，然而，脱离了陆少承的天魔诛辰劫，此刻变得更加凶狠猛烈起来，它能够随着修炼的修为不断增强，这是紫印与帝通天先前未曾想过的，紫印忽然仰天发出一声惨呼，其身上顿然现出一道道圆形蓝色光点，那些光点旋即如同纸张被烧灼一般从紫印全身穿透出来，紫印忍着剧烈的疼痛转身将帝通天推开：“帝掌门，不要管我，请替老夫照顾好少承这孩子……”

    就在紫印长老这句话说完的瞬间，他顿时被一片蓝色火光包裹住，仅仅是片刻之间，紫印长老便被烧成了一堆灰烬，帝通天痛苦无比，这个结果是他万万没有料到的，谁都不曾想到，天魔诛辰劫竟会恶毒到如此地步，能够随着修炼者的修行增强，帝通天缓缓站起身，他看着地面上已然化作灰烬的紫印发出一声长叹，帝通天痛苦的闭上眼，他随后轻轻一挥手，一道祥光没入到这层灰烬之中，紫印的骨灰顿时化作一颗颗蓝色星芒，朝着上空飘去，直到消失不见。