
    陆少承躺在床榻上，脑海中，满是各种场景不断出现，陆少承的额头渗出不少汗珠，陆少承在迷迷糊糊当中，听到耳旁不断传来一阵阵呼声：“天赐，孩子，快点醒醒，快点醒醒……”

    陆少承忽然从床上直直坐了起来，他大口的喘着气，梁花与莲心面面相觑的看着陆少承，心中如同吊桶一般七上八下，梁花看着神色紧张的陆少承，颇为担心的问道：“孩子，你是怎么了？还认得大娘吗？”

    “大娘，我想起来了，我全都想起来了。”陆少承神色有些欣喜又有些怅然若失。

    “孩子，那是好事啊，怎么看你的模样，有点心不在焉呢？”梁花心中仍旧有些担心，她生怕陆少承的脑部受伤而落下后遗症。

    陆少承握着胸口的紫曜石说道：“大娘，我有一把刀，你们有没有捡到？”

    “可是一把非常精致的刀？”莲心补充了一句。

    “不错，就是它，还有…………”陆少承原本想说出小冰，但是担心她们害怕，只好将后半截话给生生咽了下去。

    “糟了，原来那把刀真的是你的，当时，我们是在另一处山头捡到的，还以为是别人丢掉的，那把刀已经被阿公拿去卖了，孩子，你别着急，我们一定想办法替你赎回来。”梁花一听是陆少承的东西，心中颇为着急起来。

    陆少承心中也是颇为着急，他口中连忙念了一声法诀，体内的罡气因为溃散太久，竟然没有任何反应，陆少承垂头丧气的摇摇头，道：“算了，大娘，这不怪你们。”

    “那，你到底叫什么呢？”莲心问道。

    陆少承这才将自己的来历以及掉下悬崖的事情大概讲了一遍，等他讲完的时候，莲心母女俩早已经是目瞪口呆了，梁花愣了半晌，这才喃声说道：“这么说，你们能够腾云驾雾，呼风唤雨？”

    在梁花的意识中，修炼之人必定都是那些能够腾云驾雾，与神仙一般的存在，陆少承摇摇头，道：“大娘，这些只是我们修炼之人必学法术而已，可是现在，我已经无法使用法术了。”

    “孩子，怎么了，该不会是因为失忆的原因吧？”梁花不太确定的问道。

    陆少承一想起自己的焚焰已经失去踪迹，而小冰也不知去向，心中有说不出的失落，他抬头看着母女二人问道：“粱大娘，可有办法离开这天崖村，我估计我现在是无法再御空飞行了。”

    “自从我们来到这天崖村后，就没有人走出去过，原本倒是有一条山道，但是很久之前从山上落下几块巨石封住了去路，现在已经没有任何路可以出去了，之前的那把刀是卖给了一个从外乡来的刀客，不过，他住在哪里我们倒是知道。”梁花神色无奈的摇摇头。

    “外乡刀客？”陆少承疑惑道。

    “他每逢半年左右，就会来一趟天崖村，因为，我们村中的铁匠有多年的手艺，所以，他每逢半年都会来天崖村，至于他是怎么来的，我们并不知道，只是知道，他来的时候，都会刮起一阵烟雾。”梁花说道。

    “哦？竟然还有这般人来到村中，真是奇怪极了，这天崖村虽然四周临山，但是地理位置却是极为复杂，大娘，此人长什么模样？”陆少承隐然觉得此人并非常人。

    “这个，他每次来都戴着面具斗笠，头发花白，看样子像是个老者，但我们也不太确定他是不是个老人。”梁花回忆道。

    陆少承心中思量着，此人形色诡异，却又不让人知道其真面目，他名为刀客来到天崖村收买兵器，实则是有目的的，或许是这天崖村中有什么隐藏的宝贝，或许是他在等待某个东西也说不定，倘若他是邪教之人，焚焰若是落在了他的手上，那后果当真是不堪设想，更何况，距离他们卖掉焚焰已经过去了整整三个多月，现在焚焰下落不明，小冰毫无音讯，这对陆少承来说实在是一种巨大的打击，所幸的是，地元袋这些法宝还在身上。

    陆少承若有所思的想了一番，梁花试探着推了推呆若木鸡一般的陆少承，神情之中满是担心，她担心陆少承不能够原谅自己，梁花小声问道：“少承，你怎么了？”

    听得梁花这么一喊，陆少承这才恍然醒过来，他看着梁花等人微微一笑，道：“大娘，我没事，我一定要想办法离开天崖村，他们还在等着我。”

    从此以后，陆少承便是想尽了各种办法，他在全村村民的帮助之下制作了一个能够飞天的大风筝，可是天崖村毕竟是在万丈悬崖的深处，风筝再大也飞不到崖顶，更何况，这越是往上，雾气越发湿重，纸糊的风筝很快就湿透了，陆少承又想将堵住山道的巨石挖开，可当他来到山道的时候，才发觉自己的想法实在是太过简单，这块巨石简直是有一座小山那么大了，没有个一年半载，根本难以打通一条隧道，现在魔界很可能已经霸占了弘王朝更多城池小镇，现在又岂是在这天崖村勾结偷生的时候。

    陆少承没辙，只得放弃了这条念想，他又试着利用藤蔓向上攀爬，可是失去了法力的陆少承，攀爬藤蔓起来速度上显然要滞慢了许多，而且这四周的山势陡峭险峻，就算是山中灵猴都没法那么活跃，更何况他目前已经变成了一个‘普通人’，这对他自己来说，无疑是以卵击石，这倒并不算什么，更加危险的是，这雾气带着毒素，越往上雾中毒气越重，稍稍吸入一点就会头晕目眩，令人神志昏迷，而天崖村处于崖底，刚好与这毒雾相隔甚远，因而才对村民并没有太多影响。

    经历了数次失败之后，陆少承仍旧是没能成功离开这天崖村，这一日，陆少承望着小溪怔怔出神，他努力思考着能够离开天崖村的法子，可是想来想去，却再也没有任何更好的办法了。

    “难道，我就这样被困在此处了吗？”陆少承不甘心的一拳重击在一颗粗木之上，直到鲜血直流，他也毫不在乎。