
    “福顺元帅，我们好歹也是万疆大帝钦点的三军统帅，即便元帅不想见我们，难道还能违抗皇命不成？”　门外，陆少承已然掀开门帘走了进来，他显然知道这福顺元帅定然会拒绝面见他们，这才将军营之外的士兵用定身丸封住了他们的神识自行走进了军帐中。

    福顺元帅原本就对新委任的三军统帅颇有微词，这次一见到是几个尚显稚嫩的年轻人走进了军营，他的眉头都紧紧皱到了一块儿，福顺斜视着众人一眼，旋即站起身语气中充满不屑的说道：“哼，我以为耶律政司推荐过来的会是一些有着丰富领兵经验的精兵强将，原来不过是几个狂妄无知的黄毛小子，若是将军队交给你们几人管理，恐怕只会场场败站，来人呐，赶紧给他们几个轰出去。”

    福顺元帅并不知道门外的士兵已经被陆少承用定身丸封住神识，听不到更动弹不了，福顺元帅见门外没人进来，不由得咆哮一声，口中骂道：“他娘的，你们全死啦，老子的命令也没人听？”

    陆少承几人看着福顺滑稽的模样心中是又想笑又好气，陆少承嘴角微微上扬笑道：“福顺元帅，看来你的手下都并不把你这个元帅放在眼中啊。”

    福顺元帅手叉着腰气呼呼的嚷嚷道：“放屁，你们几个瓜娃子懂什么，今日天气有些炎热罢了，我不管你们是不是耶律政司推荐过来的，到了我这里就是行不通，我这飞虎营的士兵说什么也不能交给你们掌管，要想掌管我这飞虎营，除非摘下我福顺的脑袋。”

    陆少承见福顺元帅将话说的如此绝，也不与他计较，而是浅浅一笑，道：“那么，福顺元帅觉得什么样的人，才能够有这个资本当上三军统帅，同时具备掌管你这飞虎营的权利？”

    福顺元帅不知陆少承几人实力，当下鼻子一哼，又再次坐在了虎皮椅上，斜眼看了几人缓缓说道：“我们飞虎营驻扎在灵州城之外，还负责灵州城的百姓一直都是我们飞虎营的职责，只不过这段时间城外山头有不少妖物魔兽作怪，老子正在商量对策，若是你们几个有本事攻下这飞虎山，并且能够杀尽这飞虎山中的山匪，老子便将飞虎营的兵权交给你们几人。”

    福顺元帅本以为这样的条件，陆少承几人一定会借口推辞，他没料到陆少承几人竟然是一口答应了下来，陆少承淡淡一笑，道：“原来这山匪窝藏在飞虎山中，我们几人正是踏遍铁屑无觅处，正要找这些山匪寻仇，不曾想竟然就在这飞虎山中，好，福顺元帅，我们现在就去拿下这飞虎山中山匪的首级。”

    “你们可不要信心满满，若是到时候丢掉了性命，可是怨不得老子，老子可是事先丑话说在前头。”福顺元帅对陆少承几人仍然抱着一副不相信的神色。

    陆少承不再与他狡辩，而是让项少司与子车夏蓉留在飞虎营中，若是这福顺元帅有任何反悔或者其他事情，也好有人相互照看着，陆少承交待妥当之后，与莫凝凡化作两道光芒从军营中遁形而走，莫凝凡在那口中单手结了一道法印，其掌心之间赫然现出一片粉色光芒，莫凝凡优雅的一挥手，那些粉色光芒如同星辰一般洒落在整个军营上空，那些被陆少承用定身丸定住身形的士兵这才恢复过来。

    陆少承与莫凝凡腾空而起，朝着不远处的飞虎山直直掠去，陆少承布袋中的小冰全身骤然亮起一片赤芒，已然变作了人形模样，小冰振动双翅侧飞到陆少承一旁，说道：“少承，前方飞虎山中一股腥臊之气，我看多半是有无数魔兽，你们一定要多加小心了。”

    在莫凝凡身旁飞翔的木尔也同样意识到了前方的危险，她双眼之中发出淡淡幽光，旋即指着前方说道：“凝凡姐姐，我能感觉到在右前方有一股潜伏的异能，想必应该是魔界的魔兽在其中。”

    莫凝凡点点头道：“好，妹妹，你放心，我们一定会多加小心的。”

    在这上空飞行的小冰忽然调转了一个方向，口中念了一声法咒，手中法宝之上顿时泛起一片金色光芒，顿时缩小成一道圆形光晕，小冰双手合十口口中依旧法诀不断，其身体之上飘然而起一片光芒，小冰忽然迎头向上，法宝化作的圆形光晕顿时没入眼前的一片云霄之中，小冰旋即在那口中微微一跺脚，几人面前顿时现出一道屏障，小冰这才说道：“少承，虽然你的天眼通可以遍查妖物魔物，但有些借助物体隐藏的毕竟很难发现，我虽然是魔兽之身，却有着极强的感知能力，这片云层之中有大片魔兽在，它们应该马上就会现身了。”

    就在小冰话音才刚刚落下，几人眼前顿时一黑，不少长着双翅的魔兽从云层中冲了出来，陆少承与莫凝凡好在有了准备，纷纷捏着法宝躲到了一旁，众人仔细看去，竟是一些长着鸟嘴，身披黄色斑纹，双脚尖锐长着翅膀的魔兽，陆少承眉头一皱，道：“是旋风青坎鸟，这是魔界高阶魔兽，大家小心了，它们经常躲在云层之中突袭敌人，若不是有小冰我们可能还未曾发现。　”

    陆少承话音还未落，身前一只旋风青坎鸟尖叫了一声，朝着陆少承猛然间抓了过来，它猛地一张口，鸟喙之中掠出一股黑色腥臭的旋风，陆少承口中念了一声法诀，双手连连掐印，体内罡气顿时附在了法宝之上，陆少承大喝一声，顿然飞身而起，手持着焚焰猛然朝着当头攻来的旋风青坎鸟重重砍去，这旋风青坎鸟的皮毛具有较强的防御能力，亏得陆少承手中的法宝乃是上古神器，否则这一刀下去都未能伤其半分。

    旋风青坎鸟被陆少承的焚焰刀砍中了翅膀，摇摇晃晃的朝着下方坠去，陆少承双手结印，手指间掠出一道光芒，将那旋风青坎鸟捆得严严实实，他立在空中大声喊道：“小冰，这只魔**给你了。”