
    陆少承说罢，从地元袋中拿出两枚遁形珠，口中念了一遍法咒，将两枚遁形珠抛在了地上，顿时泛起两道黄色光忙，几人纵身跳入遁形珠中借助遁形珠朝着天罗门快速掠去，很快便已经到了天罗门脚下，陆少承几人从遁形珠中现身，陆少承抬头看了一眼天罗门，他连忙运起双目，利用天眼通查看了山中情况，道：“大普华山中果然潜伏了更多魔界弟子，我们不能从正面上山，得从后山进入了。”

    “少承兄，还记得当年，我带你前往婆妖山的那条路嘛，那里是最为隐秘的地方，我们或许可以从那里进入天罗门中。”项少司忽然想起了当年二人偷偷进入婆妖山的情景。

    “嗯，好主意，那我们就从那里溜进去。”陆少承颇有些兴奋的说道。

    “可是，就算要去那条隐蔽的路，也得通过这些山脉，我们还不是一样会被魔界的人发现吗？”莫凝凡对于当时并不知情，她故而才会有此一问。

    陆少承嘿嘿一笑，道：“凝凡，你望了吗？我的幻影分身术。”

    经陆少承这么一提醒，莫凝凡登时恍然大悟，道：“哎呀，我都忘了，当初在蜃海的时候，你也是用这招脱身。”

    “嗯，不浪费时间了，我们赶快进入天罗门。”说罢，陆少承纵身向上一跃，双手结了一道法印，留下了一道分身，陆少承又随后替其他几人身影，陆少承这才重新落到地面上说道：“大家赶快趁着隐身赶路，这幻影分身术维持不了多久，一定会被魔界的人识穿。”

    陆少承说罢，双手掐了一道法诀，那几个幻影分身则主动朝着山上快步而去，陆少承几人则从天罗门的另一边飞身而上，很快便落到了大普华山的后山，不过原先通往婆妖山的那条索道却已经被几个魔界弟子把守住了，陆少承连忙抽出焚焰刀，二话不说将那几名魔界弟子放倒在地：“天罗门已经倒出都是魔界弟子，我们已经不能在使用法术飞行了，接下来的路，得我们自己走过去，大家赶快抓紧时间过去。”

    言罢，陆少承便已经走上了索道，此刻的大普华山四周处在一片灰暗之中，甚至于连这山中的雾气都有一股说不出的诡异，几人不敢多做停留，快步穿过了索道朝着婆妖山一路前行，约莫走了半个多时辰，众人终于赶到了婆妖山，而此时的婆妖山也不是几人当初所见到的模样，这婆妖山已经面目全非，完全成了魔界的模样。

    好在婆妖山的入口还在原地，众人倒是很快找到了石门，项少司深深吸了一口道：“没想到，这一路倒是挺顺利的，几乎没用太多的波折，就成功到达了婆妖山。”

    “先不要高兴的太早，这婆妖山安静的出奇，越是安静越有危险，我们还是要小心为妙。”陆少承看了一眼四周，果断的说道。

    一旁的木尔连忙化作猫形态，她快步穿梭在婆妖山中，旋即化作一道粉芒，飘落在众人身旁，道：“姐姐，我已经查看过了，四周的确没有任何人的踪影。”

    “不对，一定有埋伏，我们还是先撤出婆妖山再说。”陆少承隐约的觉得，这其中必定有蹊跷之处。

    “木尔都说没有埋伏了，你还担心什么。”项少司不等陆少承说完，便已经推开了石门走了进去。

    陆少承这时候想要劝阻已然是来不及了，莫凝凡微微一笑，道：“少承，也许是你多虑了，我们只要小心点，相信应该没有事。”

    见莫凝凡都这般说，陆少承便实在想不出更好的借口，这才随着众人走进了婆妖山中，婆妖山的内部倒还是与先前并无异常，根据丁无鬼先前打听到的消息，这五山掌门就被关在这婆妖山中，之前陆少承已经来过婆妖山，因此这次几乎没费多大功夫，便已经找到了关着五山掌门的地方。

    只见眼前的五山掌门都用红绳五花大绑在符文石柱上，而他们的额头眉心之间都刻着一道魔咒，五山掌门全都禁闭着双眼，陆少承连忙上前探了一下所有人的鼻息，道：“他们还有气息，看样子应该是被孤月用法咒封住了神识。”

    “少承，可有解救他们的法子？”莫凝凡问道。

    陆少承点点头，道：“当然有，你们且站在一旁。”

    众人连忙依言照做，陆少承口中念了一遍法咒，胸前紫曜石骤然亮起一片温润的紫霞，陆少承盘腿而坐，整个人被一片紫色光芒包裹住漂浮在半空中，胸前的紫曜石也旋即绽放出数道光彩，随后分出一道道紫芒将五山掌门全都包裹其中，陆少承的额头渗出一丝汗珠，他口中念动着紫曜石秘诀，双手不断变化印术。

    只见那原本捆住五山掌门的绳索竟是泛起层层红芒，而他们额头之间的魔咒也是淡了许多，片刻之后，玉顶山苍风掌门缓缓睁开了眼睛，他一见到空中正在做法的陆少承欲言又止，生怕影响了陆少承施法，以免走火入魔，又半盏茶的功夫，其余四山掌门也缓缓睁开了双眼，陆少承这才又重新落到了地面上。

    他微微喘着气，稍作调整之后，这才站起身，道：“弟子陆少承，拜见苍风掌门。”

    苍风竟是叹了口气，走上前道：“少承，你们为何冒险闯入这婆妖山中，要知道这天罗门以及五山都落入了魔界之手，我万万不曾想到，曾今德高望重的祖正豪竟会是魔界的幽魂尊教，我们几人竟是没有识破，真是枉费我们修炼了两百年。”

    “师父不必自责，这幽魂尊教本就附身在祖掌门的肉身上，所以你们才没有看出他的破绽。”一旁的项少司也走上前说道。

    玉华山道玄掌门却无奈的说道：“天罗门已经溃散了，你们原本能够逃生，又何必回来，这天罗门目前都有魔界弟子重兵看守，你们上来一定是费了不少法力吧？”