
嗬！

    三人都大吃一惊！浑身一阵激灵，盼儿居然把方子撕、撕了？

    “方子……苏盼儿，你好大的胆子！”

    老胡叔被气得一脸青绿色，浑身止不住颤抖，怒瞪着苏盼儿咬牙切齿的质问着。

    “你个黄毛丫头，懂得什么是阴阳辩证，五行相生相克吗？你知道什么是药理，药性的博大精深吗？认识几个字，就狂的了不得，自以为是！”

    “我倒是真真儿不懂什么医理，不过一个傻子都知道的道理，你这个满口医理的老匹夫却一无所知。”

    苏盼儿连眼皮都不抬，娓娓道来，如数家珍。

    “他原就是内伤咳嗽咯血，肺阴亏损之症，所导致的虚热内灼，肺失润降。偏偏又被你这庸医当做痨病反复治疗，使得病情延绵。加上昨儿洞房花烛夜，你又给他服下少量虎狼之药，致使药力淤积在体内。内火上涌，火上浇油！他要真有什么三长两短，也是你这庸医害的！”

    说话间，她一脸狠厉的怒瞪着老胡叔。

    老胡叔气得连话都说不出来，浑身颤抖老半天也找不到反驳的话语。转头质问着秦逸：“秦逸，这就是你娶的好媳妇儿？就是这么对待我这个救命恩人的？”

    秦逸早就被二人的针锋相对弄得六神无主了，眼下被老胡叔这么一质问，吱吱唔唔半天也说不出个所以然来。

    他怎么觉着盼儿说得话更在理一些？

    反倒是秦瑜赶忙上前解围：“老胡叔，老胡叔您莫生气，三弟妹她刚刚进门，这不还不了解情况么？您老好歹也是长辈不是？消消气儿，消消气儿！来来来，喝茶，您老先喝茶！”

    说话间，赶忙将老胡叔搀扶着坐下，又捧上茶盏。

    老胡叔阴狠的瞪了眼苏盼儿，这才忍气吞声坐下。将长衫子一撩，冷哼一声：“罢！看在你秦瑜的脸面上，老胡叔我今儿就放她一马。不和她这妇道人家计较。”

    “少罗里吧嗦的！你这个只会害人坑人的老神棍给老娘滚出去！”

    苏盼儿冷笑连连，出口的话可丝毫余地也不留：“老娘不找你赔偿损失就算对你客气了，你还舔着老脸倚老卖老，居然妄想以恩人自居！走走走，你这就跟老娘去县里去！老娘倒要看看，能不能让你这个老东西送到牢里，让你坐穿牢底！”

    “你、你！你……”

    老胡叔浑身都在颤抖，指着苏盼儿的手更是抖落如风中凌乱的落叶，突然两眼一翻白，整个人就软倒在地。

    秦逸和秦瑜大惊失色！

    怎么说晕倒就晕倒了？当即赶忙上前扶住：“老胡叔，老胡叔您怎么样了？您这是怎么了，别是羊癫疯病又犯了吧？老胡叔！您快醒醒……”

    苏盼儿随眼一扫就明白了老胡叔的打算。

    “快快！都来搭把手抬到院子里去，那里的空气好，对晕厥的病人有好处！”

    想装死跑路？

    别说门儿，连缝儿都没有，老娘就偏不如你意！

    秦逸和秦瑜哪里还顾得上旁得，和苏盼儿一起，抬手的抬手，抬脚的抬脚，气喘吁吁地好容易才把老胡叔搬到了院子里。

    中途时，苏盼儿可没有少作怪，用手指暗中死命掐他的痛穴，老胡叔装死拼命忍痛又不能喊，痛的差点真昏过去，豆大汗珠直往外冒，身体一个劲儿的抖啊抖，就差直接跳起来了！

    “咋得了？咋得了，怎么闹哄哄的？”

    被动静吸引来的众人顿时围作一圈儿，都纷纷伸长脖子朝圈子里打量着。

    只见老胡叔正躺在地上，嘴角斜歪在一边，浑身不住的抽搐着，显得很是痛苦。

    苏盼儿冷笑连连！

    看！自己可是帮了他一把，这下他连装羊癫疯都不用装了！