
“你是说婉儿吧？她可是娘的命根子，自然和大家是不一样的。”

    “哦？这到底是怎么回事儿，趁着现在无人，你唠叨唠叨呗。”

    苏盼儿并不是八卦，目前她两眼一抹黑，看样子还得暂时在这里住一阵子，所谓知己知彼方能百战百胜。她从原身的记忆里能拔出来的记忆有限，只能从旁敲侧击来得到她想要的。

    “其实真没什么，就是当年我娘怀着我时，希望是个女儿。等生产我时难产，半个身子都进了鬼门关，养了小半年才把身子养好。所以我小时候就是喝糊糊长大的，一口母乳都没喝过。过了好几年，娘又怀了婉儿，生下来如她所愿是个女娃，顿时喜出望外。最为重要的是，当她带着我们兄妹去道观找神算子算命，却算出婉儿是富贵命，将来会嫁进大富大贵人家。”

    “居然还有这等事情？那你呢？你娘就没有给你算一算？”

    “怎么没算？就是算过这才有了我今天。”

    秦逸一脸的自嘲之色：“那神算子据说算命非常灵验，可就是他算出，我是离经叛道之命，只要有我在的地方就别想安宁。所以，才有了我的今天。”

    一个什么都不知道的小孩子，就因为一个神算子几句话，便从小过着没有娘亲疼爱的童年。秦李氏对他更是非打即骂。被打骂得多了，他自然寻找出解决之道，成天像野猴子一样到处乱窜，这也越发让秦李氏厌恶了。

    好在有秦老汉拦着，他倒是无惊无险长大，还让他进私塾读了几年书。

    直到染上痨病才被迫在家休养。

    想到这些糟心事儿，秦逸直接往床边一倒，闭目养神。

    胸口一阵阵的沉闷感传来，早年受伤的地方疼得越发厉害，他忍不住捂着胸口，沉沉呼吸着。

    看样子这家伙在家也是个不得宠的！

    她又想到原身，对方倒是和原身有得一拼，难怪二人会被凑成一对儿。不料再抬起头，却看见躺在床上的秦逸，怒火顿时上冲。

    “你……起开！”

    苏盼儿气急，伸手一把就把他往床下拉！

    秦逸怎会让她故技重施？

    他早就防备着她这一手，在她动手时急忙闪身，却快不过她的动作，被她一把抓住直接丢出了床铺。

    “阿……苏盼儿你疯了？你个彪悍女居然又出手，看我不收拾你！咳咳咳……”

    虽然苏盼儿用了巧劲儿没对他身体造成任何伤害，却大大伤害了他的自尊心。秦逸气急，翻身从地上爬起，锲而不舍再度飞扑向床。

    苏盼儿又怎么会让他近身？

    “既然你想找死，就不要怪老娘没有提醒你！”

    她当下眉眼一挑，忍不住飞起一脚踢去……

    却被秦逸意外躲开，乘机一把抓住了她的脚顺势一扯。苏盼儿一急！直觉想收回被抓住的脚，结果把秦逸也带倒，二人在床头摔作一团。

    原本就不大的床被两个人一压，立刻发出一阵抗议声，苏盼儿一惊，赶忙缩回正要挥出的一脚。

    可不能再把这张床也打破了才是。

    秦逸撞在两团柔软之间，只觉得下方胖嘟嘟软乎乎的身子弹性十足，舒服得他完全不想动弹。还没有闹明白眼前的状况，下意识张开手抓了一把。

    “啊！你混蛋！”

    苏盼儿气急，抬起手就挥出了一巴掌。

    打得秦逸愣在当场，低下头一看这才明白自己抓着的是什么，当即手忙脚乱放开了她，脸上的坨红更甚。

    他只是下意识动作，还真不是故意的！