
得！这样就晕了，也省得她再动手了。

    苏盼儿收起银针两手一摊，往后退了一步：“我可是连碰都没有碰到他，怎么没动静了？莫不是已经好了不成？”

    众人赶忙上前一看，随即大声嚷嚷着：“对对，好了！老胡叔确实没有抽搐了，莫不是真的好了？”

    “不对，这情况不对！老胡好像是昏迷过去了，并不是好了，这下可怎么办才好？”

    还是有人看出问题来了，当即就嚷嚷着。

    苏盼儿脸上全是惊恐，连连倒退：“我、我刚才可没碰到他啊！你们大家可都是亲眼看见的。”

    心中却分外好笑，事情果然按照她设想的方向发展了。

    旁边的秦瑜赶忙安慰她：“三弟妹你莫慌！刚才的事情我们大家可都看见了，你尽管放心便是……只是眼下老胡叔晕倒在这里，附近的十里八乡可没有郎中会看诊了，眼下可怎么办才好？”说话间，目光频频溜向苏盼儿。

    “对对，秦逸家的，眼下老胡都晕过去了，你倒是快扎针啊。”众人频频催促着。

    苏盼儿分外迟疑：“以前听人说起过，手指和脚底板同时扎，比单独扎人中穴来得管用。等到人醒了，再灌下一碗泔水利尿又排毒，那是最好不过。只是眼下这泔水……”

    “有！家里就有泔水，我这就去拿。”

    秦岳氏跑得飞快，很快就抬来半桶泔水，脸上有些难为情：“三弟妹，家里就这些泔水了，你看可够？”

    “够！足够了。”

    苏盼儿心里一阵闷笑，秦岳氏居然抬来了半桶，她当这是喂猪呢？

    “等一下我动手扎他人中穴后，你们也搭把手帮忙扎他的手指和脚底板，谁会？”

    “我会我会！这事儿我来，我来！”

    苏盼儿的话一落，立刻便有人争先恐后地站出来。

    扎人中大家还担心扎错地方，这扎手指和脚底板还不容易？自然就有人自告奋勇站出来。

    “好！等一下人醒了你们再动手。”

    苏盼儿说做便做，手中的银针准确无误的落到对方的人中穴上。

    “嗯……唔唔？唔唔唔……”

    老胡叔悠悠醒来，迷糊的目光对上苏盼儿那双充满戏谑色的眼，当即脸色大变！赶忙蠕动自己的身躯连连后退，拼命挣扎着。

    旁边的人见老胡叔果然醒了，当即惊喜得大叫！

    “醒了，醒了，老胡居然真的醒了！快快按秦逸家的吩咐做，扎手指头和脚底板，快快！”

    乡下人的手劲儿大，老胡叔的手指头和脚底板被扎，疼得他嗷嗷乱叫，嘴里被堵住了却发不出声音来！只得痛苦得扭动身躯，徒劳无功挣扎着，想要逃脱，又被众人狠狠摁在了原处。

    众人一见老胡叔突然精神了，越发觉得苏盼儿的办法神了！

    赶忙吆喝着让送上泔水：“秦逸家的办法果然有效，来，搭把手！快快把泔水拿来！”

    一健壮小年轻跳出来，舀起半瓢泔水，直接将老胡叔嘴里的破布一拔：“老胡叔，您老也别怪晚辈失礼之处，这是为了救您老的命不是。得罪了！”

    老胡叔见势不对，张嘴就想喊，只是他还来不及发出声音，却被对方一把捏住了鼻子，一瓢泔水顺势就灌了下去。

    咕咚咕咚……

    泔水的怪味儿直冲他的鼻翼，顺着食道拼命往肚子里灌。老胡叔瞪得双眼血红，奋力挣扎着，却抵不过对方的力气。眼见得手中的半瓢泔水已经见底，对方才停下手放开他，一脸歉意的说道。

    “老胡叔，晚辈这可是为了救您的命啊，您可千万别多心。多多担待些才是。”说话间，就解开了老胡叔身上的麻绳。

    经过这么一翻折腾，老胡叔哪里还有折腾的力气？

    他伸长脖子拼命干呕，想要把灌进肚子里的泔水都呕出来，直弄得老泪纵横，吃进去的泔水却怎么也吐不出来。只能徒劳的瘫坐在原处，半死不活的哼哼着。

    苏盼儿突然凑近，满眼的戏谑色，说出口的话却是分外心焦。

    “这针也扎了，泔水也喂了，我看这人神志好像还是没有恢复，要不要再按照他们所说的，灌一钵人中黄和童子尿才能解？”

    老胡叔脸色顿时大变！

    真要再灌一钵人中黄和童子尿下去，还不如直接让他死了得好！

    “好了！我都好了，我的病全好了。”

    他再顾不得浑身虚软，翻身从地上爬起：“真的都好了，不用再服什么药了！我真的好了！”

    他一再强调着，对苏盼儿的惧怕完全战胜了身体的不适。再顾不得什么，突然转身拔开人群就跑，速度快得堪比兔子。

    “老胡叔，老胡叔您的药箱！”

    秦瑜在身后高喊着，老胡叔脚下一个踉跄直接滚倒在地，他翻身爬起又继续跑，身影迅速消失在众人眼前。

    “真是的，怎么连药箱都不要了……不对，还有三弟的方子那？”

    苏盼儿一翻白眼儿，这秦瑜该说他木讷呢还是该说他老实？都眼下这情况了，他还惦记着秦逸的药方呢！

    眼见得没有了热闹可看，苏盼儿摇了摇头，转身便回了屋。

    刚一进门，脚下被什么东西绊了一下，差点摔倒在地。她顺势一踢，直接将那东西踢飞，那物品砰一声砸倒在地，发出一阵叮铃哐啷的声响，一下子散了架，里面的东西滚了一地。

    “咦，这不是那老东西的药箱吗？”

    苏盼儿低头左看右看，却被散落出来那白花花的东西炫花了眼。

    这是什么？好像是……银裸子？

    这下苏盼儿来劲了！

    赶忙蹲下来仔细打量，居然有好几个银裸子和一些散碎铜钱，零零碎碎加起来也不少。真看不出来，一个乡下土郎中，居然会随身携带如此多的银钱，太令人意外了！

    虽然有些心动，不过苏盼儿还是将这些银钱放回药箱，并没有占为己有的意思。再将散落的药材和银针一一收拾好，合上药箱时，她的手突然一顿，下意识头一偏，双眼精光直冒！

    想她苏盼儿旁得本事没有，对机关术一类的研究却略有涉猎。

    这药箱上的小夹层怎么可能瞒得过她的眼睛？

    她那胖乎乎的手指异常灵活，在药箱上推拉轻拍，很快地，便拉开了药箱的夹层，露出里面妥善收藏的一个信封。

    “信里有什么秘密，还值当藏在夹层里面？”苏盼儿眼中露出一抹小狐狸般狡黠的笑意。

    ——

    感谢（查、无此人）、（星空）、（想穿越的人）、（青丝如墨）、（☆爱＆已搁浅）的打赏，谢谢大家一如既往地支持，撒花、撒花！