
秦李氏倒是看得明白，这傻子进门就带着一个小包袱，指不定真能搜刮出一星半点的好处来。

    不就是四个铜子儿吗！

    能用钱解决的事儿就不叫事儿。

    前世的苏盼儿不缺钱，对金钱无概念的她直接往身上一摸，这才想起如今自己不再是以前呼风唤雨的苏盼儿，原身还真穷得连半个铜子儿也无。

    面对周围一双双火辣的眼神，她的手慢慢缩了回来。

    冷笑一声：“不就是四文钱吗？日落之前还你十倍就是！”

    秦李氏被气得一个倒仰！

    “听听，你们听听听听！不就是四文钱？可能耐着呢……好好好！话可是你自己说得，要是日落之前拿不回四十文钱，就给老娘滚回苏家去，我们家不养吃闲饭的。”

    她嘴里放着狠话，眼神刀儿般不住的往苏盼儿身上刮！

    恨不能生吃了对方。

    “娘，您这是在说什么那？盼儿这才初来乍到还不懂规矩，您多教教她不就行了。您让她一个弱女子去哪里弄钱去？”

    秦逸听见吵闹声撑着身子跨出柴房，恰好听见这话，赶忙替苏盼儿解围。

    苏盼儿连眼神都懒得施舍给他，直接转身往外面走。

    “她是弱女子？简直是天大的笑话！滚边儿去，都是你这糟心的东西娶得好媳妇儿，有了媳妇忘了娘……”

    秦李氏的怒火沸腾，火力全开冲着秦逸破口大骂。

    门口处，秦陈氏不断的磕着瓜子儿。

    看到苏盼儿从她身边走过，张嘴啐了一地瓜子皮：“呸！什么玩意儿，大言不惭！还真把自己当成个神仙儿呢！那银钱是说有就有的？”

    一个壮劳力去市集上帮佣一月，也不过挣百来铜子儿。

    这傻子一开口就打赌说半天挣四十个铜钱，果然傻得掉渣！

    苏盼儿脚步不停，刚一出院子，就看见厨房前围拢了好几个孩子，一见她顿时害怕得做鸟兽散。

    “媳妇儿，你……没事吧？咳咳……”

    秦逸强撑着靠近苏盼儿，紧张得上下一阵打量。

    苏盼儿冷脸瞅他一眼，并不搭话，直接越过他四下里一阵翻腾，找到一个背篓和一把柴刀背在背上，转身走出大门。

    “盼儿，你这是要去哪？”

    身后传来秦逸的呼喊，她头也没回，脚步不停走出院子拐上村道，朝着后山的所在疾行。

    落山村背靠弑仙山，祖祖辈辈无数人依靠它休养生息，迄今已有数百年。山脉中有无数野兽，更有无数让人毛骨悚然的传说。

    祖辈相传，很多年前，山中曾住着许多神仙，他们化地为界，将整个弑仙山悉数圈于其中，更在里面遍植各种奇花异草，培育无数珍禽异兽。

    后来天降异象，整片山脉悉数被一片黑云笼罩，整整半年时间都伸手不见五指。曾有人想上山一探究竟，但一接触黑云即死，人人谈之色变。等到山上黑云散尽，山脉里的众多神仙却悉数消失，再不见其踪影。

    “弑仙山”之名由此而来。

    随着时光流转，弑仙山陆续又有人试图涉足，但是曾经的仙家福地逐渐变成了禁地，村民上山后却无一人生还，久而久之，人们都望而生畏。古老的传说俱成为人们茶余饭后的闲聊话题。

    苏盼儿顺着山脚下的小河往上，沿途挖些实用的草药随手丢进背篓里，脚步不停，来到弑仙山脚下的这片沼泽地里。

    此时正值春天，山里的野鸭群最喜欢这片潮湿的泥泞地，常常在比人还要高的芦苇丛中觅食产蛋。

    原身记忆里就有好些能找到野鸭蛋的地方。

    她循着记忆避过沼泽处，在茂盛的芦苇丛中翻找，很快就有所斩获，惊起一只野鸭扑簌簌飞远，发出一连串惊慌的“嘎嘎”惨叫。

    苏盼儿手起刀落，手中的柴刀好似暗器径直飞出，正中那野鸭脖颈，鸭头立马和身子分离，嘎嘎的叫声戛然而止，噗通一声栽倒进泥泞里。

    准头偏了些！

    苏盼儿蹙眉，原本想划过那野鸭脖颈，却把鸭头直接砍掉了，看来原身的大力她还不能完全驾驭啊。

    扒开野鸭飞出的草丛，七枚野鸭蛋映入她的眼帘。

    苏盼儿嘴角浮现一弯上翘的弧度，欣喜在眼眸中荡漾开来。

    快手快脚悉数捡起，用野草兜住放进背篓里，再捡起那只死鸭子，继续在草丛里翻找起来。

    好运气似乎一下子用光了，她在草丛中遍地寻找良久，却只找到些许野鸭蛋，再没碰到一只野鸭。

    她不死心，踩着泥泞继续前行，数次脚底打滑，身体摇摇晃晃，险险避开脚下的沼泽处差点栽入沼泽！转过一道山湾很快就深入到山腹，来到那片沼泽深处，眼前霍然一亮！

    前方不远处是一湾深邃的黑潭，水面上为数不少的野鸭悠然自得戏水玩耍，苏盼儿的到来似乎惊动了它们，扑棱着翅膀嘎嘎乱叫着四散逃跑。