
苏盼儿冷眼看着对方那一手鬼画符般的字，心中冷笑连连。

    这逼装得倒是够好的！

    “你的病就得好好养着不能激动，这方子和原来一样，抓来药后分四次煎熬合成一份分三次顿服。方子里便宜的药材我这里倒有，唯独这几味较为珍贵的药，怕是得去圩集上才能买到……大作用说不上，至少能让你不那么难受。”

    老者搁下笔，小心将方子拿起看了又看，仔细吹干。

    秦逸神色有些萎靡，闻言勉强笑笑：“多谢老胡叔关照了，咳咳……”

    “唉！你这孩子……自己的身体你自己明白，多顾着自己些。”

    老胡叔似乎很满意这方子，左看右看的点头笑笑，转手递给旁边等候的秦瑜。似乎又想起什么，一脸关切谆谆叮嘱道。

    “好好养着吧！该注意的地方就多注意，尤其是房事那些，切不可一时贪欢。你家媳妇身体倒是壮实，只是你这身子骨可经不起折腾，切莫因一时受不住诱惑误了身子……唉！也难怪，你娘还想着给你这一脉留个后，当初可是求到老夫头上，只是你这身体……”

    说话间，他双眼有意无意从苏盼儿身上瞟过。

    什么叫一时经不起诱惑？

    苏盼儿听他满嘴在胡咧咧，还扯到自己身上，不由眉头一挑！

    昨儿新婚夜，秦逸体内的虎狼之药，难不成就是眼前这庸医下得？这庸医下药的时候究竟下到了哪里？是合卺酒里吗？如果是他，如今居然还敢把污水都泼到她身上，把自己的责任推得干干净净，简直岂有此理！

    她穿来时丝毫没有感觉到原身的存在，而秦逸只喝下了少量合卺酒。那剩下的酒呢，莫不是都进了原身的肚子？原身会消失会不会就和这虎狼药有关？

    念头一起，苏盼儿无法淡定了，眼中冒起一朵朵火焰！

    秦瑜赶忙小心翼翼地接过方子：“老胡叔，三弟的病这次又麻烦您老了。只是这汤药费……”

    “都是乡里乡亲的，自然是治病要紧，汤药费等你们有了银钱再给也不迟。”

    这话让老胡叔大手一挥，呵呵两声笑：“不过，晚些你去圩集上药堂买药时，银钱可要带着，那掌柜已经催了老胡叔好几次，今儿你们想要再赊账，怕是……”

    这些日子秦逸看病，在圩集的药堂里可是赊欠了不少银钱，是他做得保人。

    秦瑜脸上微红，有些尴尬的连连稽首：“是、是，多谢老胡叔提醒……”

    家里哪里还有银钱抓药？这可怎么办好……

    秦瑜着实很为难，秦家因为秦逸的病早就掏空家底不说，还到处欠下为数不少的外债。

    之前三弟再次发病吐出老大一滩血，村里人都说怕是不行了。担心三房绝后，娘张罗着为三弟冲喜，又欠下一堆外债。因为此事，家里众人早有怨言。想再从娘手里抠出铜子儿，怕是……

    苏盼儿冷眼瞧着老胡叔开的方子，心头有无数头草泥马呼啸而过。

    这庸医还真把那笨蛋当作痨病在治啊！

    她随手一伸，下一刻，那方子便到了她的手中。

    “沙参、麦冬、白芨、茯苓、玉竹、白芍、地骨皮、银柴胡、莲藕节……按这方抓药煎服，虽然吃不死人，却如同灯下熬油，会慢慢把人身子骨拖垮不说，最终还会油尽灯枯一命呜呼。啧啧！都说庸医误人，今儿个我算是长见识了！”

    她的语气分外淡然，浑不在意地拿起方子，伸手轻轻一弹！

    眸光轻飘飘溜过老胡叔瞬间发硬的老脸。

    吓！

    场中三人都倒吸了一口气！

    一双双眼珠子瞪得溜圆，瞠目结舌的望着苏盼儿。

    “盼、盼儿，你……”

    秦逸完全说不出话来。盼儿居然识字，这事怎么没有听苏家提及过？

    旁边的秦瑜也反应过来，赶忙上前打着圆场：“三弟妹，三弟妹你是信口胡说得对吧？老胡叔可是长辈，怎么会是……你快些向老胡叔道歉。啊？”说话间，还频频朝着她递眼色。

    老胡叔大张着嘴，良久才反应过来，一张老脸涨得通红，指头颤抖得指着苏盼儿，嘴角直哆嗦！

    “你！……你这黄毛丫头，以为自己识得几个字，就胆敢在此大言不惭？当真是无知小儿，你好大的胆子！”

    “切！老娘的胆子从来都很大！”

    苏盼儿可不是被吓大的！

    “不过，我再胆大也不像某些人，脸上一副慈悲相却满肚子坑蒙拐骗，下药如下毒，还一点儿也不担心害死人，那才是真真儿胆大呢？”

    苏盼儿眼皮儿也不抬，口中慢声轻语，手指一曲，微微一扯，那方子便碎成两半，随风飘落……