
恍惚中，苏盼儿缓缓睁开眼。

    周围很黑，唯有一点如豆的亮光微微闪烁。

    醉得迷迷糊糊的眼对不上焦距，那绿豆大小的光晕晃得她眼花。连带的，她整个身子都飘了起来，随着微风摇摆，轻得好像一根没有丝毫分量的羽毛。

    “看来我是真的醉了，而且醉得还不轻。”

    她忍不住笑起来，下意识去捕捉那一点亮光，却捞了个空。身子前倾，朝着那点亮光栽倒下去。

    “小心！”

    耳畔一道醇厚的男声响起。

    苏盼儿微微眯起眼，想要看清眼前的景色，却被一片耀眼的大红炫花了眼。

    脚下一软，就跌进一个温暖怀抱里。

    一道火热的气息在脖颈上喷涌，让她浑身一阵哆嗦，蹙眉缩起脖子抗拒着。

    “痒……”

    她伸手将温热之源拂开，手却分外软绵绵的，完全使不上力。

    “乖，别乱动！”

    那道声音再度响起，带着一股说不清道不明的暧昧。

    她身上的衣衫似乎也被那双大手剥离，肌肤和空气一接触，带起一股子凉意。

    不等她混沌的大脑想明白，那俱滚烫的身躯紧贴了上来。

    “好舒服……”

    浑身好像沸腾般滚烫，她无意识扭着身子，想要靠近那让她心安的身躯。

    这身躯真够瘦削的，小麦色的肌肤，赤-**膛上有一道长疤，骨子里隐隐散发出一股尊贵的气息。

    反而呈现出一种妖冶的美感，比杂志上的模特还要吸引人。

    她的脸好像着了火，双眼眨也不眨地盯着眼前的美景。

    “真好看，可惜呀……”

    苏盼儿满足得叹口气，她从来都是美好事物的绝缘体。

    小时候她就是出了名的孩子王，长老们口中的刺儿头。骂人、打架、斗殴，样样少不了她。

    长大后出来工作，闲暇时和一帮哥们儿走南闯北，收获了一大票蓝颜知己。

    大家都拿她当好兄弟好哥们儿，却全然忘记了其实她也是个女人，也需要温柔呵护。

    眼前这帅气男人如此温柔待她，恐怕也只是春梦里才有得福利了。

    对方嘴里似乎说了什么，不等她闹明白，某个隐秘处突然传来一股子剧痛。

    “啊！好疼……”

    不过是场春梦而已，怎么会痛得如此真实？

    冷汗唰一下从额头飙出，她顾不得是不是在做梦，手脚并用奋力挣扎着。

    对方却比她快一步，一只大手握住她的小脚顺势一扯。

    “乖！别动！一会儿就不疼了。”

    苏盼儿用力眨眨眼，再眨一眨眼，总算看清了周围的情况。

    混蛋！

    居然敢占老娘的便宜？胆儿可真够肥的！

    她抡起一脚朝那道身影踢去！

    对方全然没有防备，径直从床头栽倒在地。

    她赶忙抓起被子顺势一裹，直接将裸着的自己捂了个严实，一脸惊诧打量起周围来。

    黑漆漆又破旧的土坯房，低矮的窗棂上贴着大红喜字，靠窗的地方放着一张书桌，上面正燃烧着一对大红喜烛。

    而她躺在一床绣着鸳鸯的喜被上，地上还有个赤身裸体的男人。

    让她一时转不过弯来。

    她不是正参加自己暗恋多年的好哥们儿的婚礼，顺带灌了自己几杯酒一醉解千愁吗？

    苏盼儿快速扫了一圈，这里是哪？自己怎么会在这里，还……

    她越想心里越窝火，双眼恶狠狠地瞪着地上的男人。

    那个被她踹倒在地的男人大张着嘴显得很是吃惊，被她拿眼一瞪总算回过神来。

    “你怎么了？可是身子不舒服？你……咳咳。”

    他似乎想要说什么，还未开口就发出一串剧烈的咳嗽。

    “少假惺惺的装模作样了。滚开！你要是再敢占老娘的便宜，信不信老娘现在就结果了你！”

    苏盼儿厉声恐吓着！

    那男人哑口无言，看到苏盼儿仿佛炸刺的小刺猬般防备的模样，嘴皮子动了几下终究什么也没说，撑着未着一缕的身体爬起，拿起一旁的裤子往身上套。

    苏盼儿悄悄松了口气，看着对方手中的衣物，脸上的警惕丝毫没有放松。

    她的防备让男子有片刻的呆愣，随后微微一笑。

    “你别怕，这里就是咱们的家了，以后你就在这里安心住下，需要什么就尽管说。”

    家？

    她哪里还有家！

    家这个字好像刺激了她，让苏盼儿的眸子添上了几分迷茫。

    “你是谁？”

    男子脸上有着片刻僵硬，有些迟疑看着她：“怎么了？你都不记得了吗？”

    记得什么，她该记得吗？

    男子眼底划过一道黯然，嘴角微微上挑：“你是我的媳妇儿。”

    他的话就像打开潘多拉魔盒的钥匙，一段段不属于她的记忆仿佛电影般出现在苏盼儿的脑海中。

    原来这原身也叫苏盼儿，傻不伶仃的又黑又壮还忒能吃，偏偏为人老实肯干，在家里可没有少吃苦。只记得这桩婚事原本是她堂姐的，不知道为何后来却换成了她。

    苏盼儿蹙眉，原身留下的记忆碎片太难整合，似乎是喝了交杯酒之后她就迷迷糊糊睡去，结果醒来就换成了现在的她。

    苏盼儿心中一阵哀嚎，居然穿了！这太狗血了有木有。

    不仅如此，还一穿来就赶上洞房进行时，要不要这么火爆？

    “哎，新郎官你等等，我不是你媳妇啊！”

    苏盼儿赶忙纠正着。

    笑话！哪有这般赶鸭子上架的！这算啥事儿？

    “别叫我新郎官，怪别扭的。你叫我秦逸或者逸就好。”

    逸？

    她和他有这么熟？

    苏盼儿嘴角一撇：“你想得倒美！我才不管你是谁，今晚你要是再使什么坏心眼儿，可别怨老娘的拳头不长眼。”说话间，她还顺便赠送对方两颗杏仁儿。

    你说不使坏就不使坏？

    某人挑眉轻咳两声，欺身上前故意调侃着：“媳妇儿你是不是搞错了？今儿可是我们的洞房花烛夜。”

    看出对方眼底的得意，苏盼儿奋力挣脱。

    “放开！快放开我，否则我就开始喊人了！”

    “你就是叫破喉咙也不会有人来。”

    某人化身为狼，狡黠笑道：“都进了狼窝，还想不让狼吃肉？媳妇儿你别闹！”

    吹灯，扑倒！

    ——

    匠纸又开新书啦！新文新气象，看苏盼儿这位彪悍女的古代田园生活，她是如何破除千险万难，最终寻找到属于她的春天！

    新书粉嫩，求收藏求留言，求支持求打赏！

    咳咳……

    匠纸红着脸遁走……

    顺便老书《农家喜当妈》求支持。