
苏盼儿在柴房里听得明白，直觉蹙眉，不会是那替秦逸治病的庸医来了吧？

    随着推门的吱呀声响起，秦逸跟着跨步进了柴房的门。

    “老胡叔，委实是太麻烦您了。”

    随着秦逸、秦瑜跨进门的，是一个头发斑白，年近五旬的老头儿。他昏花的老眼扫了苏盼儿一眼，眼中掠过一抹不引人注意的轻蔑之色，脸上却堆满笑意一副和蔼可亲的模样。

    “医者父母心，这都是老胡叔我应该做的。这位就是你新过门的媳妇吧？长得倒是挺喜庆的。”

    苏盼儿抬了下眼皮，漫不经心看了老者一眼，语气分外平淡的说道。

    “谁人不知秦家三子得了痨病，娶苏家傻丫头过门冲喜，这事儿在附近十里八乡早就传开了。既然你是他叔，还能不知道状况？这倒是稀奇了！”

    她的话一落，老胡叔的脸瞬间僵硬了，愣神片刻才冷笑道：“呵呵！果然不愧是苏家人，牙尖嘴利的本事可真是一等一的高！”

    不过一傻子而已，居然还敢如此放肆！

    也太不把他放在眼里了。

    秦逸见老胡叔气得身体都有些发抖，赶忙扶着老胡叔坐下，打着圆场。

    “老胡叔您别多心，盼儿她刚过门不了解情况……老胡叔您多多担待些。”

    旁边的秦瑜也急忙递上茶水，回头朝着苏盼儿递眼色。

    “三弟妹你才刚刚过门，大概不认识老胡叔吧？这也难怪！这位就是给三弟诊病的老胡叔。他老人家的医术在附近十里八乡那可是出了名的，一等一的顶好。大病小病都能治。”

    听见秦瑜夸赞，老胡叔脸上的僵硬总算淡了些许，他抖了抖身上的长衫，高高昂起头，两个鼻孔对着苏盼儿，眼底余光仿佛毒蛇般从她身上掠过。

    出口的话语轻描淡写：“呵呵……贤侄说得什么话，老夫怎么会跟一个黄毛小丫头计较！来，让老夫看看你的病，如今你病情如何了。”

    说话间，便伸手搭上了秦逸的手腕。

    苏盼儿还想再说，却被秦瑜一把扯到了身后：“三弟妹，老胡叔原本是来替婉儿诊治的，路过这里碰见三弟便来免费替三弟探一下脉。”他刻意加重了免费二字。

    “哦？原来如此。”

    苏盼儿眯眼扫过正在探脉的老胡叔，眼底闪过一抹冷笑！终究没有再说什么，伸了个懒腰，懒洋洋地坐到了床沿上。

    连痨病和内伤咯血之症都分不清，还说医术高明？

    这高明二字就这样被活生生糟蹋了！

    老胡叔一边号着脉，一边眯着双眼凝神思索。过了良久，这才满脸惋惜的摇摇头，长叹一声。

    “贤侄前些日子经过老夫祖传秘方调治，身体分明已大为好转，可今儿看来这病却急转直下，反而有加重的趋势，按照眼下的情况进展下去怕是有些不妙了。这两天可是发生了什么事？否则……”

    早上秦逸被秦李氏一扁担头砸到心口上，这一下重击当时并没出现什么异常。只是随着淤血逐渐在创伤处淤积，开始影响病灶周围的血流状况，使得他原本就日渐沉重的病情雪上加霜。

    这些苏盼儿自然早就探查明白了，看见这庸医一副假作忧心忡忡的嘴脸，嘴角不由翘起一弯讥讽的弧度，轻蔑如涟漪般在她眼眸中荡漾。

    尼玛！这是既做了婊-子又要立牌坊呢？

    病人的病情究竟如何，一探脉不就知道了，偏偏还要在这里装，恶心不恶心？

    秦瑜和秦逸对视一眼，二人都下意识闪避着彼此的目光：“老胡叔，眼下这病……”

    “他这病……怕是有些不好。”

    老胡叔又仔细号着脉，这次凝神思索花得时间更久。

    久到秦逸的心直往下沉，心中的希翼也越来越淡，脸色变得越发惨白一片。

    老胡叔良久才再度摇了摇头，长叹了一声：“原本他这病就已经病入膏肓，如今还雪上加霜受了外伤。这么一来，老夫原本的推断怕是还得清减些……等晚些老夫再开几幅药，你们赶紧按方抓药煎来给他服下，说不得还能有些作用。”

    说话间，便拿起纸笔开始开方子。