
谁想他当时怎么就脑袋短路，鬼使神差伸出手捏了两把。不过话说回来，之前摸到的那手感……咳咳，似乎很不错！

    “盼儿，我……我真不是有意的，我当时真的、那时候我是、我……”

    秦逸试图解释着，却有种越描越黑的感觉。

    想说些什么，却感觉喉咙处干涩得厉害，出口的话语沙哑得简直不像是从他嘴里发出来的。

    最后只得徒劳无功的一摊手，作出一脸莫可奈何的样子来，颓然低下头。

    心里暗自腹诽！

    这分明就是自己的媳妇儿来着，不过就是一不小心摸了一把，怎么自己就成十恶不赦的坏人了？

    苏盼儿心里那叫一个气啊！

    “滚开！”

    她就是神经再大条，眼下也早已双颊火辣辣的，脸红似火烧！

    一股子气恼涌上心头。

    有心再出手，目光对上秦逸脸上那道巴掌印，还有那一脸尴尬躲躲闪闪的眼神，终究没再下手。

    “你这病秧子要是还想多活两天，就少给我想这些有得没有得，否则的话，也不用等到你寿终正寝，现在就结果了你。”

    也不看看自己的状况呢，就那样的破身体，还想吃我的豆腐？

    小心老娘玩儿死你！

    她气鼓鼓地将被子一卷，翻身面朝里一躺，闭上眼睛再不肯说话。

    暗地里却不住的磨牙！

    这该死的秦逸，居然敢占老娘的便宜！要是再有下次，看她不打断他的狗爪子！

    此刻正屋左厢房那边已经掌灯。

    秦婉儿躺在床头，一名老者正仔细探着脉。良久才收回手：“没什么大问题，就是受了些惊吓休养几天就好。另外我再开几幅安神的汤药给侄女喝下，就可以放心了。”

    老者说话间拿起纸笔，大笔一挥便直接写下一道方子，交给秦老汉。

    秦老汉赶忙接过：“老胡，婉儿脸上那道伤……”

    婉儿是受了惊吓倒是不打紧，最让秦李氏担忧的，却是她脸上那一道划伤。婉儿将来可是要嫁进大户人家享福的，脸上要是留了疤，可怎么了得？

    “这些小擦伤不要紧，先涂上老夫开的药，过几天便能大好。”

    老胡叔摆摆手，他的心思明显不在此处：“至于说留下疤痕什么的，就更没关系了。这道疤在接近发线处，放刘海下来就遮住了。对了，你家三郎呢？如今他的病如何了？”

    这些日子都是他在为秦逸治病，既然都已经过来了，自然免不了再询问一番。

    柴房里。

    沉默在二人之间蔓延。

    苏盼儿背对着秦逸一动不动，似乎睡得正香。

    秦逸的目光频频溜向那道侧躺的身影，心噗通噗通乱跳，好似要从胸口蹦出来似的，引得他连连咳嗽不止，老半天才缓和过来。

    心里的骚动感觉越来越强烈，也越发不能淡定了。

    “我、我先出去走走。”

    也不管床头那道身影有没有听清，他几乎是狼狈而逃，躲出柴房外，砰一声掩上房门。

    这彪悍女的存在感实在太强了！

    几乎在秦逸一掩上房门的同时，苏盼儿便再度睁开了眼。回头盯着那道被掩上的房门露出一道迷茫。

    她之所以放他一马，实际上是她发现，秦逸的病情似乎有迅速恶化的趋势。

    她微微拧眉，也不知道是不是早上秦李氏那一扁担头有关。

    一跨出柴房门，秦逸脸上却露出一道惊诧之色。

    “老胡叔，您老怎么来了？”

    从堂屋里走出来的，正是秦瑜和老胡叔。

    “适才替你妹子看诊，这不，刚刚才出来。”

    老胡叔顺势指了指东厢房，呵呵两声笑：“你昨儿成亲，老胡叔也没好意思过来。今天你感觉如何？要不再顺道看看，这次就不收你的诊金了。”

    大喜的日子恐怕谁也不想看到替自己治病的郎中，老胡叔有意回避，自然让秦逸很是感动。

    “如此多谢老胡叔了，快快，里面有请。”