
苏盼儿动作一顿，一抬头，目光就望进一双漆黑的深眸里。

    他身体分外瘦削单薄，脸颊上带着一种病态的坨红，那双漆黑的深眸飞快闪过一道惊诧，未曾开口就先发出一连串剧烈的咳嗽。

    昨儿夜里看得不够清楚，今天白天一看，这便宜相公除了身材，长得也蛮顺眼的嘛。

    “没事儿。”

    她硬邦邦回答。

    秦逸将二人隔开，赶忙问道：“娘，你这是干嘛？”

    “干嘛？”

    秦李氏一见秦逸出现，顿时一跳八丈高：“你这没良心的兔崽子，你倒好！苏家随便哄你一哄，你就不声不响收下这不要脸的泼辣货。老娘这是上辈子欠你多少债、做了什么孽才生下你这窝囊废，你还是个男人嘛你……”

    “娘！”

    眼看对方越骂越难听，秦逸脸上一阵红一阵白：“盼儿嫁进了秦家，就是秦家媳妇。她要是有什么不是，您就冲着逸儿来吧。娘！咳咳……”

    “我呸！”

    秦李氏顺势撒泼，把一股子脏水悉数往苏盼儿身上倒：“我老婆子可没这么好命，有这种胆敢还手的媳妇儿！看老娘今天不好好收拾她……”

    秦氏打出了真火！

    摩拳擦掌恨不能生撕了苏盼儿，岂是秦逸三言两语能解决的？

    这一拉架，她心里的怒气越发高涨，顺势抄起一旁墙根处斜靠着的扁担，直接砸向苏盼儿。

    “小心！”

    秦逸眼尖，本能惊呼一声，闪到苏盼儿身前将她牢牢护住。

    那扁担一头直接落在秦逸后背上，当即嘴里闷哼一声。

    苏盼儿下意识抬头。

    看到他脸色一下子变得苍白一片。

    她倒吸一口气！

    秦逸努力朝她笑了笑，唇角上弯露出一道十分牵强的弧度。忍了又忍，喉结处一阵滑动，嘴角还是溢出一缕艳红的鲜血。

    捂着嘴咳嗽好一会儿，他乘机抹去嘴角的鲜血，望着苏盼儿可怜巴巴的轻唤了一声。

    “媳妇儿……”

    “闭嘴！”

    苏盼儿眉头都拧成了结：“该你说话的时候不说，不该你冲上来的时候你逞能，现在好了吧？”

    她不由恼怒在胸！

    秦李氏那一扁担头丝毫没留手。这笨蛋原本就内伤咯血，眼下伤上加伤。

    即便他把血又吞进肚子，对血腥味儿特别敏感的她又怎会错认？

    “媳妇儿你是在担心我？”

    “我呸！”

    说话间，她恶狠狠地剜他两眼，直接一把推开他：“你哪只眼睛看见我在担心你！啊？我是怕你现在死了，我不是得做寡妇了？”

    昨儿才过门，今儿她就成了寡妇，那得有多倒霉！

    “我没事儿……”

    秦逸却不甚在意笑了下，还想说什么，身体一晃直接软倒下去。

    “……”

    都这样了还说没事儿？

    苏盼儿眉头一挑，也不管身后依然咒骂不休的秦李氏，弯腰把人提起来直接送进柴房里。

    身后秦李氏也被吓住了！

    自己掷出扁担那一下有多重她自然明白。

    “这种不孝子，有了媳妇就忘了娘，打死活该……”

    当下两颗眼珠子不断转动，咒骂声明显小了许多，骂骂咧咧进了屋，直接掩上房门。

    苏盼儿顺手探了下他的脉象，反而松了口气。

    他原就是内伤咳嗽咯血，肺阴亏损之症，导致虚热内灼，肺失润降。又被当做痨病反复治疗，使得病情延绵。偏偏昨儿洞房花烛夜，他又服下少量虎狼之药，药力淤积在体内。

    这一口淤血能吐出，于他来说反而是好事。

    知道他暂时不会有事，苏盼儿挥手一巴掌拍过去，发出“啪”一声脆响。

    “既然醒了就赶紧起来，还装什么死？这么大个人还玩这种小孩子的把戏，你害不害臊！”

    秦逸果然睁开眼，脸上带着浅笑神情非常疲惫：“我是不想你和我娘对上……”

    “呵呵！你娘？你确定那是你娘，看见你倒地也不管你死活？”说完转身便出了门。

    “你去哪里？”秦逸急忙询问。

    “找吃的去！”

    话语传来，人早已消失在门口，被留下的秦逸嘴角挑起一道自嘲的笑容。