
    秦岳氏赶忙拦在前头：“娘！别打了，求求您别再打了，她也是您的孙女啊！”

    “我没有，这不是我偷吃的……”

    可怜巴巴的啼哭声不断从秦霜儿嘴里传来。

    “小小年纪就不学好，该打！就要打得她记住教训，省得长大了出去丢人现眼。”厨房门口处斜靠着一道婀娜的身影，秦陈氏冷眼看着眼前的闹剧。

    想起远在县城里当掌柜的相公秦家二子秦萧，嘴角挑起一道嘲讽的讥笑。

    闹吧，闹吧！闹得越厉害她越高兴。

    直接一拍两散才好，这个家她可是一天也不想多呆。

    凭啥他秦萧就在县城里吃好的喝好的，而自己就得在老家替他带孩子、伺候这两个老不死的。最最要紧的，这老不死的还整天对着自己横挑鼻子竖挑眼，完全不把儿媳妇当人看？

    “还敢顶嘴！看老娘不打死你！”

    有了二儿媳帮腔，秦李氏打骂声不但没有停歇，反而有越演越烈的趋势。

    厨房里一片混乱，秦岳氏被打倒在地，秦李氏正冲着秦霜儿挥舞着拳头，对方拼命躲闪着，哭嚎声不断传来，一个打一个逃好不热闹。

    苏盼儿吃惊得大张着嘴！几个鸡蛋而已闹腾得如此厉害，太奇葩了。

    “住手！”

    她总算回过神，脸色一变两步冲上前，顺势一把把秦霜儿扯到自己身后。鄙夷地盯了眼秦李氏，沉下脸阴恻恻道。

    “老痞婆，你骂够了没有？”

    咒骂声戛然而止！

    被苏盼儿那双不带任何感情的戾眼扫过，秦李氏觉得一瓢冰水兜头淋下，生生打了个寒颤，不自觉倒退两步。

    这才想起对方可是出了名的傻子，力气贼大，单手就能提起一个男人不说，真要是打起人来磕着碰着了，怕是……

    想到这些，秦李氏就想打退堂鼓。

    厨房门口处的秦陈氏还没有看到好戏，如何肯就此善罢甘休？

    “苏盼儿你想干啥？没大没小的，在吼谁那！难道还真想打你婆母不成？”

    苏盼儿睥睨的眼神扫过秦陈氏：“你谁啊？闲杂人等滚开！”没事找事！

    “你！……”

    秦陈氏当即变了脸色，一脸狰狞：“苏盼儿，你怎么说话的呢你？我好歹也是你二嫂！不知好歹的东西。”

    “哟！我还真不知道，自己居然有你这样的二嫂！”

    苏盼儿一脸鄙视，扫视过众人：“这些东西都是我吃的，有本事冲我来！为了这么点点吃食，就这么死命打孩子，真要是打出个好歹来，值当吗？”

    一人做事一人当，她可没有让小女孩背黑锅的打算。

    秦李氏被气得一个倒仰！

    “啥！什么叫这点吃食？啊？那可是给老头子和婉儿补身子的！”

    秦李氏那叫一个心疼啊！

    老头子每天早上吃五花肉和一枚鸡蛋，才有力气下地干活；闺女秦婉儿一枚，婉儿将来可是要嫁进大户人家去享福的，得好好养着身子骨；大孙子秦贵一枚，秦贵如今在私塾读书，将来秦家要发达要出人头地可全靠他了；另一枚给秦逸……想起那些如水般花出去的银钱，她就愤恨得直磨牙。

    这鸡蛋一文钱一枚，猪肉可是要十五文一斤，眼下家里处处都要钱，外面更是欠下一屁股债，她连自己都舍不得尝一口，居然全让这傻子给祸害了。

    想到对方早上的所作所为，新仇旧恨加在一起，秦李氏心里膈应得慌，气得脸都白了。

    “呸！你可真是说得轻巧！我看你是不当家不知柴米贵，那么多东西你居然一口就吃了。那苏家也不是个好的，居然敢把这样的惹祸精丢到咱们秦家来。等着！看我老婆子怎么找他们算账……”

    苏盼儿一脸不耐，这嫁出去的女儿泼出去的水。老虔婆要去找谁的麻烦？

    她伸手一抓，直接一把提起对方的衣领，几大步走出厨房往门外一丢！

    “不就是几个鸡蛋吗？还给你就是！”顺便拍拍手掸去上面的灰尘，好像怕沾上什么细菌似的。

    “哎哟！你个杀千刀的东西！”

    虽然摔得不疼，秦李氏却觉得老脸都被丢光了！瞪了眼被吵闹声吸引来的众人，她利落得从地上爬起，指着苏盼儿的鼻子就开骂。

    “什么叫几个鸡蛋？那可是四文钱……好！你既然这么不稀罕，就拿四文钱出来，老娘倒要看看，你究竟有多大的能耐！”