
三天不打，就想上房揭瓦！

    苏盼儿恶狠狠的瞪了扑过来的身影一眼，顺势一翻，堪堪从对方身下钻出来。翻身一个飞旋腿横扫千军扫出……

    一脚落空，正中床柱一角！

    她却忘了原身天生大力来着！

    不堪重负的旧床发出一阵吱嘎声响，摇了几摇，哗啦一声解体砰然砸在地上，将床上翻滚的二人砸倒在中间，捂得那叫一个严实。

    屋子里掀起好大一股子灰尘，呛得苏盼儿拼命咳嗽。

    她灰头土脸从破床底下爬起来，看着已经散架的床，和对面头上挂着一条破布衫的男人大眼瞪小眼，无语望天。

    贼老天你是不是太会玩儿人了？

    在新婚之夜就把床砸断了！要让外面的人知道了，得怎么看她！

    “怎么了怎么了？这是咋滴了？”

    不过片刻间，屋子里就挤满一大堆的人，男女老少都有。都争先恐后的往前挤，唯恐看漏了热闹，望着衣衫不整的二人一阵挤眉弄眼，议论纷纷。

    眼里的戏谑之色挡也挡不住！

    看来适才这新房里的“战况”很激烈啊！

    饶是苏盼儿脸皮再厚，面对虎视眈眈的众人，她也涨红一张老脸低下了头。

    太丢人了有木有！

    “适才是我一个不小心，所以就……”

    秦逸指了指散架了的床，徒劳无功的解释着。看着众人那一脸戏谑之色，感觉自己越描越黑颓然闭了嘴。

    “还愣着干啥呢？老三家的，还不赶紧把屋子收拾收拾，搬到柴房那边去将就一晚。大半夜的，就没有一个省心的，老婆子我果然是劳碌命……”看在今天是大喜的日子，就饶你这一次！

    秦李氏老脸上那双倒三角眼闪过一道阴狠，临走时怒瞪着苏盼儿的双眼里倒映着火苗，把苏盼儿和妖狐妹子画上了等号。

    这床都成一片片儿的了，还怎么收拾？

    在众人的哄笑声中，苏盼儿淡定的裹紧身上的被子，反而挺直了腰板，瞪了眼一旁的男人。

    这事儿可不是她一个人的错！

    “三弟你莫急，大哥那里还有一套新被褥，你拿去应应急。年轻人嘛，某些时候控制不住也是正常的。大哥是过来人，我懂，我懂得！”

    对方轻拍着木然的秦逸，一脸你知我知的神色，转身便出了屋子。

    留下刚刚同甘共苦的夫妻二人，灰头土脸。

    “咳咳……你没什么事吧？”

    秦逸倒是想多说几句什么来着却又不知道从何开口。

    好在原身皮糙肉厚又够黑，倒是看不出来什么。

    “你来摔倒一次看看，什么叫没有事！”

    苏盼儿猛的一翻白眼儿，真是根木头来着：“还杵在那里做什么？我的衣裳呢？”

    刚才忙着“打架”了，她的身上就裹着一床被子，里面可是什么都没有穿。

    “在这里。你先收拾一下，我出去抱一床被褥来。”说完，这次他没有丝毫停顿，直接出了门还体贴的掩上了房门。

    这都算什么事儿！

    苏盼儿火大的将身上的被子扯开，拿起自己的衣物穿好。腿间传来一阵阵异样的抽疼，无言的述说着片刻前这俱身体发生了什么事。

    愤怒的苏盼儿一个没忍住，举起拳头狠狠砸了两下床板。最后两块算得上完整的床板应声而断，苏盼儿瞠目结舌。

    究竟是原身的力气太大，还是这床板的质量太差？

    就在她纠结的当口，秦逸去而复返。看着她手中断裂的木板轻咳了两声：“你别多心。这床年头太久，又被蛀虫蛀了，才这么不结实。今晚我们就去柴房那边先对付着。明儿再准备一张新床。”

    原本他成亲就应该打造一张新床来着，奈何娘总是说还能对付着用用。哪里知道在新婚夜就变成了这幅模样。

    柴房说是房，其实就是一个棚子里面堆满了柴火，在靠角落处搭两张条凳搁上一块木板而已。看着不足一米五宽的木板，苏盼儿的眉头拧成了结。

    三两下铺好了被褥，看出对方眼底的狠意，秦逸决定避避风头，快速朝着柴房门口移动。

    “你先休息吧，我去四弟房里挤一晚。”

    不等他前脚跨出门，后脚他的衣领就被人一把抓住了。

    “去什么去，给老娘滚回来！今儿不是洞房花烛夜吗？你要是胆敢逃跑，看老娘不打断你的狗腿！”说话间，她冲着对方挥舞着拳头！