
迷迷糊糊对上秦逸吃惊的双眼，苏盼儿眨眨眼淡定的放开他，翻身背对着他，闭上眼继续睡。

    秦逸的心提到了嗓子眼儿，脸唰一下就红了。

    有一种做贼心虚的尴尬。

    赶忙轻手轻脚爬起，他低低咳嗽几声，回头看那张恬静的睡颜一眼，心底一股奇怪的感觉在蔓延，赶忙套上衣服出门。

    得尽快把床做好才行，睡在柴房像什么话！

    苏盼儿依然睡得没心没肺，直到外面传来一阵大力踹门声，她才惊醒过来。

    “老三，开门！你这不孝子，娶了媳妇就忘了娘还是咋得？都说养儿防老，我老婆子倒好，生了你这么个没出息的东西！”

    “青天白日躲屋里，离不开她肚皮了是吧？你不害臊老娘还替你害臊那！你这不孝子给我出来，出来！”

    “老三家的，才进门第一天，你作给谁看？谁家新妇过门不是一大早就起来掺茶倒水？你这烂心肝的连老娘棺材本都花了，还不赶紧起来煮饭，想饿死一家老小不成？就知道你这下贱蹄子不是好的，诚心不让老娘舒坦那……”

    秦李氏越骂越顺口，越骂越起劲儿，见里面没什么动静，更是火力全爆，一边骂骂咧咧一边砰砰砰重重地踹着门。

    踹得那本就不牢靠的柴房不住晃动。

    她心头一直憋着一股气！

    当初老三和苏家二姑娘订婚，等老三得了痨病要冲喜时，苏家却反悔了！把又丑又黑的傻子苏盼儿推来替嫁。想到嫁过来也是守活寡，秦家不但认下这哑巴亏，还额外补贴一头老母猪给苏家。

    等苏盼儿进门，她心里这股怒气总算找到宣泄口。

    这不，一大清早就过来了。

    听着这聒噪叫骂声，苏盼儿捂住耳朵，也不得清静。

    肚子饿得咕噜震天响，心中火气蹭蹭直往上冒。眼看对方似乎没完没了了，她顺势掀开棉被，咻一声跳下床，三两步冲到门口，猛一把拉开房门。

    冲着外面一声怒吼！

    “死老太婆，天还没亮鬼叫啥？”

    噗通！

    秦李氏骂得正欢，骤不及防下，被砰然推开的门直接撞上，立马被撞得眼冒金星，四脚朝天仰倒在地。

    后脑勺磕了老大一个包，鼻头通红一片。

    顿时疼得她鼻涕眼泪直流。

    缓过神来，她用袖子囫囵下老脸，赶忙从地上爬起，上下嘴皮子不停翻动，骂得那叫一个顺溜！

    “你这烂下水的小娼-妇，你故意的是不是？老娘早知那苏家不是个好的，定亲的明明是二堂姐，就不该答应你这扫把星替嫁，进了我秦家门。这分明就是想要我老娘的命……”

    “那你还活着浪费粮食干嘛！”

    苏盼儿朝天一翻白眼儿。

    想她从小就在道上混，手上可没少沾染血腥。真当她是那些刚嫁进门的小媳妇，得躲着、顺着、听天由命？

    秦氏嘴里一噎！

    抬头对上一双忽闪着幽光的厉眼，吓了一大跳！

    仔细一看，不正是才娶进门的苏家傻丫头嘛！昨天还畏畏缩缩的躲闪，今天居然就敢瞪她？

    这还了得！

    她抡起扫帚劈头盖脸一阵打。

    “你个黑心的遭瘟货，活该千刀万剐的！居然敢叫我这个婆母去死，看老娘不打死你。就你这又丑又黑的傻子，那苏家还敢多要一头老母猪？我呸……”

    苏盼儿连连闪躲，眼看对方没停手意图，怒火上冲，抓住扫帚顺势一扯！

    “够了！你个老痞婆，你究竟想闹哪样？”

    秦李氏应声倒地，惊讶望着她。

    “哎呦！老娘造了什么孽哦！摊上这么个不肖的儿媳妇，我的命怎么就这么苦啊！老天爷呀，你派来这么个煞星是想气死老娘吗！真是没天理啊……”

    她破口大骂，作势又要扑上来。

    却被一双大手一把拉住了。

    “盼儿，你没什么事吧？你怎么……咳咳咳……”

    秦逸未语先发出一连串的咳嗽。

    他远远听见自己的娘那石破惊天的咒骂声，这才急忙赶回来。

    ——

    我家苏盼儿是个女汉子哟！

    此外，本文依旧是种田文，发家、致富、奔小康，希望大家能喜欢。