
夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    不对！

    话应该这么说：夫妻本为一体，自然得同甘共苦、相濡以沫才对！

    哪儿能单独留下她一人在此受罪不是？

    本着死道友不死贫道的原则，苏盼儿哪儿可能放眼前的臭小子去睡床，她独自一人住柴房的？

    “我只是觉得这床睡两个人太挤……”

    突然发现自己说这话有歧义，秦逸急忙住了口。

    “又挤不到你，滚到里面去，少啰嗦！”

    苏盼儿根本不想听对方辩解什么，顺手一提直接将对方甩到木板床里侧，跟着翻身躺了上去，那肥胖的身躯立刻占据了大半张床，几乎砸中了对方。

    她却半点没有做错事的自觉，顺势一把扯过被子裹在自己身上，侧身睡去。

    折腾了一宿，她早就累得两眼直打架，身子一沾床，两眼就闭上了。

    秦逸望着睡在外面的女人，居然说睡着就睡着了，这也太随遇而安了吧？

    不过这样也好！

    想到自己这破败的身体……对方越是如此，等自己真走到那一步后，她也可以在家里生活得很好吧？想到了这点，他眼底的光芒瞬间黯淡了许多，也悄然侧身躺下。

    明明是最好的选择，心头怎会如此的不舒服那！摇摇头甩去莫名的思绪，他小心的掀起被子一角……

    被子立刻被夺了回去。

    秦逸不死心的再抢！手刚刚才伸出，就被一只铁爪抓住了，疼得他冷汗都冒出来了。

    “再有下一次，我直接废了你的手！”

    一道低沉的女声传来。黑暗中，一双闪动着火苗的双眸冉冉生辉。

    “天气太冷，床你分我一小半，被子你也得分我一半。”被子顿时移了位。

    实则如今春暖花开，哪里和太冷沾得上边？

    秦逸的心情突然变得非常好。

    被子再度被扯走：“滚开！要是再敢和我抢，我打得连你妈也不认识。”

    “喂！……你个彪悍女！说话能不能别那么粗鲁！”某人气极。

    “呵呵，不彪悍？不彪悍难不成还等着你踩？”

    苏盼儿嘴角一撇，懒得和对方争辩，直接把被子往身上一裹，倒头再睡。

    “丑女人！你别得寸进尺，否则我……”某人磨牙的声音传来。

    “内伤咳嗽咯血，肺阴亏耗，小心气大伤身。糟糕得像筛子一样的身体还用虎狼之药，没死在我肚皮上，算你命大！即便如此，再这样继续下去，我保证你活不过今年春天。”

    懒洋洋的音调传来，就好像在说今天天气很好般自然。

    听在秦逸的耳朵里却无异于腊月惊雷！

    他瞠目结舌：“你……你怎么……”知道的？

    众人都以为他得的是痨病，实际上只有他自己知道根本不是那么回事儿。

    从他第一次咯血倒在路边，家里人为他这病没有少花银两。不但花光了家里的积蓄，更是债台高筑。

    在他病情一天天沉重时，家里人想到冲喜这一习俗，这才有了苏盼儿的到来。

    “废话！我眼睛又没有瞎。”

    还好洞房时她及时醒来踹开了他！也不知道是谁和他有仇，这样的破身体还敢用那药。

    显然是某个小女人和他杠上了！

    真是小女孩心性啊！

    秦逸摇摇头，想不明白就不想了，反正来日方长。捂着嘴咳嗽了好几声，这才和衣蜷缩成一团倒头就睡。

    苏盼儿等了好一会儿，直到听见身后传来一阵轻微的呼噜声，这才再度合上眼。

    臭小子！

    害得老娘白担心老半天。

    苏盼儿这一觉睡得香，连几时翻身滚进秦逸的怀里，把对方当成大抱枕抱在怀里都不知道。

    秦逸迷迷糊糊地，一晚都没睡好。

    好像有石头压在胸口喘不过气，挣扎着醒来，就发现化身八爪鱼的苏盼儿，手脚并用直接抱住了他，睡得正香。

    眼前的苏盼儿完全不同于清醒时的神采飞扬，别有一份宁静之美。

    虽然块头大，黑得像碳头，却分外健康，这是他最羡慕的！

    苏秦两家一家住落山村一家住落雁村，两村紧紧相连，背靠弑仙山脉而居，延绵生息好几百年。

    原本和自己订婚的是她二堂姐，后来苏家换人得知是她，他的内心是抗拒的。委实苏盼儿太有名气，长得又黑又壮不说，还是个傻得。

    哪里知道真接触下来，他才知“三人成虎”之意。

    发麻的手臂再支持不住，秦逸轻微一动，试图把手臂抽回来。

    不料刚一动，苏盼儿就醒了。

    ——

    且看我家盼儿，是如何从刺儿头，丑大姐，逐渐蜕变为风华绝代的美人儿！