
唯独被苏盼儿关在大门外的秦李氏依然骂声不断，把门拍得震天响。

    围在秦家院子外的众人没热闹可看，都很是失望。偏偏又被院子里的浓香勾引住，舍不得离开。

    其中一好事妇人忍不住上前：“秦家嫂子，你这是被新进门的儿媳妇赶出来了？哎哟！那傻子胆儿可真肥，这下可怎么了得？“

    这话顿时气得秦李氏一个倒仰！

    原本被苏盼儿从院子里丢出来，她就憋了一肚子气。又闻见里面传出的浓香，仿佛里面红烧的是她的肉一般，心里头正怒火冲天，回头看见一双双满是戏谑的眼神，顿时破口大骂。

    “关你屁事！老娘看你是吃饱了撑得，管人闲事管到我秦家大门前来了，是想讨打不是？”

    说话间，就朝着那妇人飞扑过去。

    那妇人秦张氏也不是吃素的，怎么可能站着挨打？

    当即就和秦李氏拉扯到一起。

    “好啊！大家都来看看那，被自己刚过门的傻儿媳赶出家门，就来找老娘撒气呢？都快来看看那！看看这泼妇还有什么事做不出来得……”

    “你还说……”

    秦李氏有心反驳，却找不到适合的话语，当下就怒了！

    她嫁进秦家这许多年以来，谁人不是惧怕她的手段，见了她不是躲着走！唯独眼前这死八婆，从她嫁进来一开始就和她做对，从来没拿好脸色给她。

    忍着被扯得生疼的头发，她伸手就朝着对面妇人的脸上挠去，顿时把对方抓成了花猫。

    “哎哟！你个黑心肠的老痞货，你居然敢抓花老娘的脸，这么多年打架都是老路数，看老娘怎么收拾你……”

    二人越骂越凶，越打越厉害，围观的众人也不嫌弃事儿大，反而不住起哄。

    一时间，秦家院外热闹非凡。

    而此刻的厨房里，浓香扑鼻的炖肉已经咕嘟咕嘟直冒泡。

    中途，秦逸试图出去，偷偷摸摸想去打开大门来着，被苏盼儿拿眼一瞪，又缩回原处。

    纯野生的野鸭和野兔可是十足的美味儿，秦岳氏的厨艺非常不错，虽然没有多余的调味料，不过经由农家地道的泡椒、泡姜和老坛萝卜一起，加入适量花椒反复煸炒提味儿，再掺入一大锅水炖煮至只剩下两碗浓汤时，才用大盆装起来，装了整整两大盆。

    苏盼儿早已饿得前胸贴后背，此刻哪里还顾得烫嘴，直接端着大盆动作麻利的开吃。

    浓香扑鼻！

    实在是太好吃、太香了！

    厨房外偷瞧的数双眼珠子都突出来了，恨不能直接冲进来，抢了就开吃。可是又摄于苏盼儿的彪悍，急得不停在院子里打转儿，却不敢进门。

    厨房里的三人瞪圆了双眼，忍不住猛吞口水，肚子发出打雷般轰鸣。

    被这样三双眼珠子盯着，苏盼儿就是有再好的食欲也给盯没了：“看什么看？想吃不知道自己盛？”

    她恶狠狠地呵斥着，转到另一方向继续狼吞虎咽着。

    不大一会儿，一大盆肉就麻溜进了肚子，看得厨房里另外三人眼睛直抽。

    她一抬手，将剩下的老鸭汤咕噜咕噜一口气喝了下去，咣当一声放下碗，笑得眉眼都舒展开来，竖起大拇指满足得赞叹一声：“爽！”

    秦逸三人看到苏盼儿吃过的大盆里一滴儿汤汁都没剩，干净得仿佛狗舔过一般，顿时心头好似有猫儿挠痒痒，再顾不得粗鲁不粗鲁，其他人吃了没吃，抢了碗筷就夹起肉块放进嘴里。

    果然如意料之中一样好吃，三人一开始还拘谨着，随着两块肉下肚，也大吃特吃起来。尤其是小霜儿，更是吃得满嘴油，两个腮帮子都鼓起来，笑眯了眼睛。

    顿时院子里等着吃肉的几人不依了！

    秦贵心里那叫一个怒啊！恨不能冲进厨房，又摄于苏盼儿的厉害不敢有所动作，急得团团乱转！转头看着身旁的小姑，双眼一转鬼主意就上来了。

    “那傻子居然吃完了一盆肉？混账！也不知道给我们留点！要不我们……”冲进去？

    秦婉儿更是连脸都扭曲了，她可是从小就被秦李氏宠坏了的，天不怕地不怕。秦贵这话正中下怀，怒火上来，猛一脚踹开厨房的门，闯进厨房双手叉腰破口大骂。

    “好呀！你们好大的胆子，居然敢在这里偷吃！我要去娘面前告状，让娘来收拾你们！”

    苏盼儿正吃饱喝足，满足的剔牙，闻言噗嗤一声笑了。

    “老娘是光明正大的吃，几时有偷吃来着？你们冲进来，这是想讨打？”说话间，她的双眼危险的眯起，瞳孔猛然一缩。

    吓得秦婉儿下意识倒退了两步，色厉内荏的呵斥着：“你这该死的傻子，你想干什么？”

    苏盼儿冷冷一笑，站起身来：“你说呢？”

    秦婉儿就是胆子再大也顿时喏喏不敢语，转身冲出厨房，会有人来收拾她的！哼！

    苏盼儿不屑的扫了她一眼，抬起头看着漫天晚霞，时已黄昏。