
她吓了一大跳！

    赶忙冲入院内，将她上下一阵摸索：“婉儿？我的老天爷，你怎么会跑出来的？没伤着吧？婉儿你说说话啊，你可别吓娘……”

    秦李氏一阵后怕，刚才自己抡那一锄头可比早上那一扁担重多了，真要落在婉儿头上，哪里还有命在？

    秦婉儿两眼发直，一动不动，过了半晌才哇的一声哭出声来！

    哭声顿时像剜了秦李氏的心头肉一般：“哎哟！我的大小姐，你可千万别只顾着哭啊！快给娘看看。老头子你还呆着干嘛？没看见婉儿受伤了吗？还不快去请郎中！”秦李氏着急的呼喊。

    大门处顿时混乱起来。

    厨房门口处。

    苏盼儿双臂环胸，将眼前的一切闹剧都看在眼内，嘴里忍不住发出一阵冷笑。

    原来，秦婉儿在她这儿吃了瘪，急于找秦李氏帮忙出气，猛然间冲出去拉开大门，恰巧在秦李氏锄头砸来时，这一锄头险些直接砸中秦婉儿的头。苏盼儿可是看得清楚，秦婉儿急于闪避，慌乱之下摔倒在地，那一锄头根本没有伤着她。

    看见秦李氏宝贝秦婉儿的模样，她深深望了对面的秦逸一眼。

    同样是亲生的，待遇的差距怎么那么大？

    又回头看了眼用青盐腌着的鱼，终究没有动它。将野鸭蛋从背篓拿出装进篮子里，又捡起今儿采回来的药草，她转身便回了屋。

    对这样的闹剧，她可丝毫不感兴趣。

    眼前这一幕秦逸自然也看在眼中，他眼神一暗，默默放下碗筷，拿起手帕捂嘴发出一阵沉沉的咳嗽，再放下手帕时，帕子上却留下一大滩血渍。

    他赶忙将帕子一卷往怀里一揣，假作无事人模样将碗里最后一口汤吞下肚，这才往柴房的方向走。

    “他三叔，你等等。”

    秦岳氏期期艾艾喊住他，疾跑两步从柴堆后面拿出一只野兔递来：“之前我见大锅已经装满，就偷偷留下一只。明儿你们回门，我见婆婆她怕是……忘记了准备，你就留着这只野兔送过去，也好过空着手回门，平白让人笑话。”

    秦逸接过野兔，抓住兔腿那枯槁的手指泛白，勉强笑了笑：“多谢大嫂，秦逸绝不忘今日之恩。”

    “一家人，哪有什么恩情不恩情的。再说这野兔也是三弟妹捉回来的，大嫂不就是借花献佛罢了！看你身体不好，快回去歇着吧。”

    告辞了秦岳氏，秦逸提着野兔从屋檐路过，大门处依然乱哄哄的，扶人的，啼哭的，咒骂的，猴急跑去请郎中的，乱作一团。

    他没有走近，反而顺势躲进了柴房。

    柴房里苏盼儿正把野鸭蛋搁下，把该处理的药材弄好，顺势躺在木板床上，打算眯一会儿眼。

    见秦逸进来，当即翻身爬起：“你来干什么？出去！”

    “出去？这可是我的房间！”

    秦逸一挑眉，顺势间那只野兔放到墙角，野兔扑腾几下，奈何腿被捆着，任何挣扎都是徒劳。

    “现在这里是我的房间，你要是不想尝尝做太监的滋味儿，就给老娘滚出去！”

    “我就不走！看你又如何？”

    秦逸的倔劲儿也上来了，一屁股坐到了床沿。

    苏盼儿双眼微微眯起：“秦逸，你这是想找死是不是？”

    “我怎么就找死了？在你没有过门前，我可就是一直住在这里。如今怎么就变成了你的房间？”

    秦逸半点没打算退缩，反而咳嗽几声，回头就开始脱衣服。

    “啥？你说啥？你一直住在这里？”苏盼儿挑眉。

    他不是应该住在婚房那边吗？怎么会住在柴房里，这是怎么回事儿？

    “那可不是。”

    秦逸点点头，手上的动作一顿，嘴角挑起一道自嘲的笑容：“那间婚房是家里眼看婚期近了，临时拾缀出来的。这间柴房才是我平常住处。”

    他这咯血之症咳嗽吓坏了家里人，自从听郎中说痨病会传染，便让他从原本的屋子搬出来，住进了这间柴房。

    苏盼儿露出一道了然之色点点头，她算是看明白了，那秦李氏对待秦婉儿和秦逸之间的差别。

    当下她嘴角一撇，将秦逸上下一阵打量：“真是奇了怪了，旁人家都是女娃当草男娃当宝，怎么你们家却是反过来的？”