
争执半天，众人这才想起野兔的正主儿还被他们冷落在一边。

    “老三家的，你想造反不成？你今儿早上你可是亲口说过，要挣四十文铜子儿来的！你吃了我的鸡蛋，就得拿野兔来换！你休想再把这些野兔拿走，这些都是我的！我的……”

    秦李氏顿时急了，到手的鸭子不会飞了吧？

    说话间，就想扑上来抢！

    苏盼儿把手一拦，任凭秦李氏上窜下跳就是够不着。

    “是你得？呵呵，看来你是年纪太大所以耳背眼花。早晨我是说挣四十个铜子儿，几时说过，要将这些铜子儿交给你？你想钱想疯了吧！”

    苏盼儿一脸睥睨。

    原本这些猎物抓回来就是吃得，可眼前这死老太婆的嚣张态度彻底惹恼了她。对方不是想要分配她抓回来的鸭子嘛？她要让她连口汤也别想喝！

    秦婉儿眼看到嘴的兔肉要飞了，心下一急直觉嚷嚷着：“苏盼儿你脑子有病还是怎么的？我娘要你的东西那可是看得起你，你去看看哪家儿媳妇的东西不是给婆母保管的？别给你脸不要脸。”

    “那你就别给脸，你给的脸面我可不稀罕！”

    苏盼儿掏了掏耳朵，真看不出来这么个矮个头又黑又瘦的，声音却是这么尖锐。

    “你……”

    秦婉儿眼看说不过她，眼底的眼泪顿时开始泛滥，回头拉住秦李氏的胳膊一摇，眼泪汪汪的告状。

    “娘，您看看这傻子她，她居然连您也不放在眼里了……”

    大周朝以仁孝治国，父母健在是不允许分家的。秦家自然也不例外，三代同堂住在一起，所有人的收入都悉数上交秦李氏保管。就连两个儿媳妇偷偷摸摸做些针线活儿存些私房钱，也会被秦李氏借着各种名目搜刮了去。

    如今苏盼儿胆敢公然挑衅她的权威，如何不让秦李氏怒火冲天？

    她好容易回过神，惊叫一声飞扑过来：“嗷！你这坏下水的腌脏货居然还敢涮老娘？看我不打死你，别以为你进了我秦家的门，就可以爬到老婆子我头上为所欲为。惹恼了我，小心老娘打上苏家，找苏海那老不死的东西算账！啊……你想干什么？放手，放开，你这该死傻子快放开……”

    秦李氏挂在她手臂上徒劳无功挣扎着，一脸惊恐。

    放开？

    真放开了指不定还得闹出什么幺蛾子来！苏盼儿怎么会允许这样的情况发生？

    “你不是要去找苏家的麻烦吗？老娘就成全你！”

    她大步疾走，走到门口随意一抛就将她丢出大门外，砰一声掩上房门。

    “苏盼儿你疯了不成？那可是你婆母！你居然胆敢……”秦婉儿惊声尖叫。

    被苏盼儿拿眼一瞪，她下意识后退好几步，转身就往屋子里跑，别看她缠着一双小脚，跑得可比那兔子还快。

    “这黑心肝的毒婆娘，你居然敢扔老娘，开门！快开门……”

    外面顿时传来秦李氏情急败坏的咒骂声和拍门声，尖锐的咒骂声传出老远，顿时引来了无数的村邻围观。

    苏盼儿掏了掏耳朵，嘴角一撇，回头看见一院子呆头鹅，一对上她那双狠厉的眼，吓得纷纷做鸟兽散。唯独剩下秦逸还站在原处，和她大眼瞪小眼。

    苏盼儿白眼一翻，把手中的鱼和背篓递过去。

    “还愣着干什么？还不赶紧做饭去，饿死我了，家里还有什么吃得没有？”

    早上出门就吃了几个鸡蛋外加小半碗肉，饿到现在早已是前胸贴后背，感觉自己能吞下一头牛。

    “这是什么？”秦逸本能伸手接过。

    好家伙！

    拨开杂草，里面竟然是一只无头的野鸭，还有好几十枚野鸭蛋。

    秦逸倒吸一口气，脸色顿时就变了！

    冲着她气急败坏的怒吼：“你、你居然去了沼泽地？笨女人你难道不知道那里是不能靠近的吗？你怎么敢……好、很好！”是肯定也是质问！

    唯有弑仙山脉前那片沼泽地，才有可能找到这许多野鸭蛋，他原本还以为她就在外围来着，没想到她居然进了沼泽地深处。

    “我怎么不敢？”

    不敢还不得被那老痞婆笑话死？

    不就是沼泽地吗？更危险的地儿她也去过。再说了，就是原身也去过多少次，哪里有对方说得那么严重。

    “你个蠢女人，别以为每次你都能侥幸回来，以后再不许去了！”

    “谁说得？我打算明天再去一次。”原本没想再去得，如今想想再去一次也不错。

    “不准！咳咳咳……我说了不准就不准！”

    “老娘说话不喜欢重复二次，再啰嗦小心老娘打得你满地找牙！”苏盼儿冲着他挥了挥自己的拳头。

    “……反正我说不许就不许！”

    秦逸气急转身，捂着胸口连续咳嗽了好几声，这才提着背篓往厨房方向走。