
    男子目光从苏盼儿身上掠过，神情并未出现任何波动。

    顺手将手中剩余的肉串递给绯儿，又回头看了黑寂的洞口一眼，将一锭银子丢在苏盼儿跟前。

    冷冰冰的目光划过：“这是一锭银，你动作麻利些再烤一只野兔。别耍花样！”

    冰寒而森冷的眼神宛若一把利刃划过苏盼儿的脖颈，才再度把目光落到绯儿身上，脸上的表情顿时柔和了无数。

    苏盼儿拧眉，脸色一冷！

    这人是听不懂人话还是怎么得？

    正要开口，衣角突然被扯动。绯儿抬着头望着她，黑葡萄般的大眼睛里满满都是信任：“姐姐你莫要生气，五叔是担心绯儿，所以才会如此。五叔他带着绯儿一路奔逃很辛苦得……”

    “绯儿！”

    不等绯儿把话说完，男子赶忙厉声呵斥着他，又瞪了眼苏盼儿。

    绯儿顿时眼圈儿一红，着急了！

    赶忙又轻轻扯着苏盼儿的衣袖：“姐姐，你别听我五叔的，他是担心我的安危，并不是针对你。你慢慢来不要紧。”

    这般懂事的小家伙，可像极了她的弟弟苏珂！

    让苏盼儿刚刚升起的怒气顿时消失无形。

    “真乖！姐姐也有一个弟弟和你一般大。将来要是有机会，姐姐一定介绍你们认识。来！这肉串你拿着吃，姐姐再烤些兔肉。”

    “谢谢姐姐！”

    绯儿脆生生的道谢，眉开眼笑的接过肉串，美滋滋咬了一口。

    也让旁边的男子变了脸色，身上的寒气唰唰直冒！试图上前阻止，又看着绯儿的那张笑脸，忍不住顿住了脚步。

    他多久没有看见绯儿笑得如此开怀了？

    “你既然叫我一声姐姐，怎么着也得对得起这声称谓不是？我叫苏盼儿！你叫我盼儿姐就好。放心吃，这些兔肉没毒！”

    苏盼儿似笑非笑的眼眸划过男子：“虽然我只是一个采药的，但也懂得一些医理，真要对你们下毒的话，恐怕你们防不胜防吧？”

    她真要对他们下毒，恐怕二人早就倒下了——当然这只是假设的说法。眼下她虽然刚刚采集了药草，很多药根本还没有来得及整理出来。

    巧妇难为无米之炊啊！

    男子的脸色一僵！

    杀机乍现！

    又迅速收敛，深深的看了眼苏盼儿，原本的防备之心反而淡了些许。

    “其实绯儿知道，姐姐是不会伤害绯儿的。因为，姐姐的目光很温暖，就像她一样……”

    绯儿的声音渐渐淡了下去，脸上蒙上一层浓浓的哀伤。

    就连那男子也仔细盯了苏盼儿好几眼，脸上是不容错辩的惊讶！

    是想起了自己的亲人吗？

    苏盼儿刚想要开口安慰他，洞外突然传来一阵异响！

    心头顿时一惊！

    而对面的男子脸色顿时大变！

    回头看了眼绯儿，目光分外复杂：“替我保护好绯儿。”话音未落，直接一闪身就出了山洞。

    他信不过这肥胖女，却信得过绯儿的眼光。

    “嗳——”

    苏盼儿直觉嚷嚷着。

    对方的身影却早就消失在洞口外。

    刚刚还对着自己千防万防，一转身就把这孩子交给自己，这人的性子转变也太快了吧？

    不过片刻间，外面突然传来一阵厮杀声和凄厉的惨叫声！

    绯儿好似听而不闻般，依然拿着肉串吃得香。

    反倒是一旁的小香猪吓坏了，猛一下跳进苏盼儿怀里，拼命的嚎：“肥女人，外面来了好多人，和之前的男人打起来了！他杀人了！杀了好多好多人！好多……”

    “闭嘴！聒噪的家伙！”

    苏盼儿一把将它扯开，顺势丢到了绯儿身边：“给我好好照看他，要是出了半点差池，我就剥了你的皮！”

    说完，她头也不回跟着钻出了山洞。

    被丢下的小香猪拼命的嚎叫：“肥女人，肥女人你太没有人情味了！你怎么可以抛弃你家猪爷爷……”

    绯儿却被凄厉的猪叫吓得浑身一抖，手中的肉串掉落在地而不自知。

    姐姐是让自己照顾好小猪吗？

    可，这猪……得怎么照顾才好？

    苏盼儿刚刚一钻出山洞，立刻敏感发现周围全是密密麻麻的人，黑压压的一片！

    手中的利刃泛着寒光，将适才的男子团团围在中间，厮杀声不断。

    男子手持两柄窄剑，左右开弓，在人群里杀进杀出！

    如无人之境一般，拼命收割着众人的生命！

    惨叫声此起彼伏！

    浓烈的血腥味儿扑面而来。

    苏盼儿悄无声息地倒退了两步，重新退回山洞里。扭头看了眼绯儿，却看到一人一猪正争抢着烤肉串的场面。

    当即大步上前，一把将小香猪揪住：“你之前说，你可以勾动人心底的心魔？”

    小香猪原本正和绯儿抢食肉串吃得正欢，突然被苏盼儿揪住了尾巴，心情格外不好。

    “什么勾动心魔啊！是激发起你们人类内心最原始的渴望才对。很多时候，你们人类总是不知道自己的内心深处真正想要的是什么，可是渴望却是无处不在的！快放开，放开你家猪爷爷的尾巴啦！放……”

    小香猪拼命挥动着小猪腿，试图从苏盼儿手里挣脱。

    “闭嘴！”

    苏盼儿却大步流星来到洞口处，指着外面的那些突然出现的人：“看见没有？除了之前的那名男子之外，其余之人，你有办法对付吗？”

    “全部吗？”

    小香猪拼命在她手里扑腾：“你别开玩笑了！这最少也有近两百人咧！要是两个人你家猪爷爷倒是可以出马。这么多人，他们还不得把你家猪爷爷分吃了呀！不行不行！”

    苏盼儿将它的蒲扇耳揪住，凑到自己眼前：“真的不行？嗯——？”

    “真的不行，是真的！比珍珠还真！”

    小香猪挣扎不脱，不得不屈服在苏盼儿的淫威下：“我现在实力不够自然不行，不过……嘿嘿嘿！”

    小香猪馋涎欲滴看着苏盼儿。

    “不过什么，有话说有屁放，甭给老娘卖关子！”

    苏盼儿冷笑道：“你要是不想出办法来，老娘让你变成烤乳猪！”

    “有办法，有办法得！嘿嘿嘿……”

    小香猪拼命挥动着它的小短腿，努力挤出一副我很认真，我很萌的姿态来：“办法自然有，只要你舍得放点儿血！”

    “放老娘的血？”

    苏盼儿一脸警惕：“你想干什么？”

    “多喝一些你的血，猪爷爷的能力就可以嗖嗖嗖提升，放倒那些毛贼自然不在话下！”

    小香猪一脸贱兮兮的贱笑：“就看你舍不舍得了？”

    ——

    感谢（风云风云）的打赏，撒花~~撒花~~

    