
    那边？

    老族长似乎有些吃惊，扭头和两个族老对视片刻。

    又看向秦逸：“秦逸，你怎么看？”

    秦逸显得很是有些迷糊，看了眼老族长，又扭头看向秦老汉：“爹，我们家还有老屋吗？”

    他活了20年，怎么就不知道自己家还有老屋？

    秦老汉肯定得一点头：“嗯！自然是有得，你年纪小可能不记得。不过老大应该还有印象。”

    被点名的秦瑜在秦逸和苏盼儿望来时，脸上露出为难之色，看了看老秦头，迟疑片刻，这才犹犹豫豫说道：“我们家确实有老屋。不过……已经有好些年没住人了，怕是……”

    他的话未说完，旁边的秦陈氏满脸堆笑的挤上前，直接将秦瑜挤到一边打断了他的话。

    “三弟，你可别嫌弃那是老屋，眼下家里什么情况你也看得明白。可着实没有多余的房间不是？眼下别说银子，外面还有15两银子欠债没还呢。再说了，你们真搬到那边去拾缀拾缀出来，独门独户的，可不比和我们一大家子人挤成一堆强？”

    秦陈氏脸上笑容好像一朵花儿，上下嘴皮子迅速翻动，吧唧吧唧直把在老屋那边住的好处夸得满天飞花。

    真看不出来，嘴皮子这么能说！

    要是在前世，估计都能混个电视购物主持人什么的当当。

    苏盼儿诧异的看了她一眼。

    别以为老娘是呆子，你越是说得天花乱坠，说明那老房子越是糟糕。

    连秦逸都没记忆的老屋，恐怕不是一般的破旧！不过不要紧，难道还能比他们如今栖身的柴房更破？

    大不了自己多辛苦辛苦，好好拾缀一下，总比住露天强！

    想通了这点，她果断拍板：“行！老屋就老屋，只是这老屋的地契……”

    这么干脆？

    还准备了一大堆劝说词的秦陈氏顿时一愣，好一会儿才反应过来。

    随即用力拍了下巴掌，竖起大拇指，满脸堆笑险些将苏盼儿夸上了天：“还是三弟妹干脆！做事一点儿不拖拽，三弟妹就是三弟妹，跟我们这些普通女人就是不一样！”

    苏盼儿听若未闻，连搭理也没搭理她。

    秦老汉有些吃惊，他原本还以为苏盼儿会反对的……

    愣了片刻才回神：“哦！地契自然有，你们等等，我这就取来。”

    说完便急忙去了里屋。

    老族长动了几次嘴，看着秦逸二人最终叹了口气。

    旁边的两名族老也神情闪烁，不知道在想什么。

    趁着此刻空挡，秦逸悄悄靠近扯了扯苏盼儿的袖子：“你怎么这么快就答应了？”他原本还想考虑考虑来着。

    “嘁！”

    苏盼儿直接一扯，将自己的衣袖扯回来，横了他一眼：“难道还能比现在的柴房差不成？”

    他们现在可是连落脚地都没有！

    也是，自己一个大男人，堂堂秀才居然还没盼儿想得开！

    秦逸傻笑一下，尴尬收回手摸了把下巴，忍不住摇摇头，暗自感叹自己多心了！

    秦老汉很快转回，果然拿来了两份年代久远又异常破旧的纸张，上面还有官府加盖的印信，放到了老族长面前。

    “这是老屋的地契，还有山林地的地契。除去地契外，另外还有那15两银子的欠债……咳咳！”

    这话秦老汉开口开得异常艰难，脸上臊得慌！

    老族长拿起这份地契，随意看了一眼，又放下了地契。

    眼皮儿一掀，拿起旱烟袋在扶手上重重磕了几下。

    “小秦子啊！你把老屋分给秦逸，我老头子就不说什么了。可这么一大笔欠债你都悉数推给三房，这是不是太有点过了？”他心里有气，说口的话连转弯都不转了。

    “这、这笔银子原本就是为秦逸看病欠下得。”

    秦老汉面红耳赤抬不起头来，耷拉着脑袋硬着头皮说道：“这是你娘的意思！她的想法很简单，这15两银子的欠债就归你们三房，往后我们二老的养老钱、还有将来我们二老归西了，这棺材钱费用什么得，都不用你们三房出！你们看如何？”

    秦李氏算盘打得精！

    眼看老三没几天活头了，她不狠狠出一口恶气怎么了得？这笔银子足够那傻丫头还一辈子了！

    活该！

    谁让她连自己婆母都敢不敬得？

    苏盼儿一挑眉！

    她就知道那死老太婆不是个好相与的！这分明就是彻底将三房摒除在外了！

    如此举动，伤透了秦逸那原本就千疮百孔的心。

    他的嘴角露出一抹苦涩，愣怔片刻，眼中闪烁出毅然决然的光芒。不就是十五两银子吗？

    他的拳头忍不住紧握成拳！

    “好！这银子是我秦逸欠下的，就由我秦逸来还！”

    男人自当有男人的承担，他就算是拼了命也会赚够这15两银子！

    再不要连累家人，尤其是盼儿！

    苏盼儿赞赏得看了秦逸一眼，恨不能竖起个大拇指！眸底的光芒分外幽深：“以后二老一切花销都跟我和秦逸无关。逢年过节，给二老节礼钱是本分，不给是应该。还有在场的众人都必须签字，为今儿之事做见证！”

    一屋子众人都没说话。

    老族长摇了摇头，长长叹息一声：“那……好吧！既然大家都同意，老头子我也只能同意。为你们做个见证，立下分灶证明附上分灶详情。应秦逸要求，在场诸位都要盖上手印。赶明儿我再送去官府备案。”

    众人没有异议，在老族长和两位族老的见证下，很快立下证明，和秦家分了灶。

    趁着秦逸去收拾东西，苏盼儿去领了二人吃饭的家伙和一个半月的口粮。

    小碗两个、竹筷两双、大碗一个、盘子一个、小盆、小耳锅一个、木桶一只。苏盼儿眼疾手快，还抢到一个背篓和那把柴刀！

    至于口粮，看着眼前这一印子半的玉米面，苏盼儿大张着的嘴老半天也合不拢来！

    印子是这里量米的器具，一印子就是一升，而一升米大约是后世1.5市斤。

    也就是说，捧在苏盼儿手中的所谓一个半月的口粮，不过就是2.5斤玉米面而已！

    如何不让苏盼儿吃惊！

    “等等等等……大嫂，你搞错了吧？”

    苏盼儿赶忙扯住秦岳氏：“这究竟是一天的口粮还是一个半月的？俺没读过书，不认识字儿，你可别欺负俺文化少！”

    这话顿时逗乐了秦岳氏，她捂着笑了。

    苏盼儿面无表情，这玩笑一点儿也不好笑！

    秦岳氏捂着嘴笑了好一会儿，才赶忙拉着苏盼儿躲到了一边，抬头朝外面看了看，这才低声说道。

    “三弟妹你是个好的，霜儿这孩子又特粘你，大嫂也不怕对你交底儿。”

    “家里原就没啥粮食了，我刚才给你装玉米面时，可把印子装得满满的，要是婆婆来装……指不定你还得少吃好几天的粮！”

    “回去后，你可千万省着些吃。多加几把野菜，少放半把玉米面，多少总能填些肚子……”

    后面秦岳氏还说了什么，苏盼儿完全没心思听了！

    挽着她的嫁妆小包裹，和秦逸一前一后离开秦家朝着村后老屋走。苏盼儿回头，看了眼身后那欢天喜地恨不得放鞭炮庆祝的众人，她突然笑了！

    新的开始，新的希望，明天一切都不同了！

    