
    一边老胡叔越听越听越不是滋味儿，又插不上话，急得抓耳挠腮。

    好不容易两人停了话，他急得直往前凑，满脸涨红。

    支支吾吾着：“少爷，您……”

    吕少爷见状瞪了他一眼：“有话说，有屁放，如果想要打扰本少爷的雅兴，就死一边去！”

    别以为他看不出来他心中的小九九！

    老胡叔憋得满脸通红却说不出半句话来。

    “真是个碍眼的东西，哼哼哼唧唧，你家里死人了吗？”

    吕少爷拿眼一瞪，怒喝一声：“滚！”

    老胡舒唯唯诺诺应着，只得悻悻而退。低头耷拉脑走了出去，脸色黑得跟死了娘一样！

    “快快，纸笔！”

    吕少爷欢快招呼着苏盼儿，双方这才痛痛快快的签字画了押。

    回头吩咐霸天虎去搬美酒：“前面村口那边有一家卖酒的酒寮，你们速速去买些好酒回来。不要耽误时辰误了我们喝酒的雅兴！”

    霸天虎嘴巴张得可以吞下一个鹅蛋！

    事情急转直下，两边人马前一刻还要打死打活，下一刻却又要聚在一起拼酒。

    最最重要的是，少东家还要和一个女人拼酒！

    这对素来讨厌女人碰触的少东家来说，简直是太令人意外。他忍不住抬眼看看天，太阳打西边钻出来了？

    “还愣着干什么？速速快去！”

    吕木义不耐烦的催促着。

    霸天虎回神，赶忙点头如捣蒜：“是是是，少东家您稍等。我和兄弟们去去就来！”

    百思不得其解，干脆就啥也不想了！按照少东家的吩咐吆喝一声，将众位打手一招，纷纷往来时的路走去，直奔酒寮。

    “走走，我们到里面去坐坐。”

    吕木义回头招呼苏盼儿，一副反客为主的模样。

    另一边的老胡叔和老秦头的脸色都很难看，却敢怒不敢言。

    “走就走！”

    苏盼儿刚刚一抬脚，身后却传来秦逸的呼唤声：“盼儿！”

    秦逸追出几步，想到岳父岳母和小舅子都在，只得又倒了回去。好说歹说，将腿上有伤的珂儿安顿在家留下岳母作陪，这才急忙赶往这边。

    自然来迟一步。

    他将苏盼儿全身上下仔细检查一遍，没有看见明显的伤痕，这才松了口气。

    “盼儿，你……没事吧？你没有受伤吧？”

    “我没事儿，你怎么来了？”

    看见秦逸出现，苏盼儿忍不住一挑眉。

    “我担心你……”秦逸望着她笑。

    眼底余光落到老秦头那张黑透的老脸上，眼神顿时黯淡些许。动了动嘴，抱拳朝着老秦头见礼。

    “爹。”

    “嗳。”

    老秦头只是瞅了他一眼，把头转开看向另一边。

    “担心我做什么？难道还有人能吃了我不成？”

    苏盼儿将一切尽收眼底，不甚在意摆摆手，随着抓住秦逸的袖子，扯着他大大方方往里屋走。

    秦逸的脸唰一下蒙上满颊晕红。

    “你、你放开……拉拉扯扯做啥呢？”

    尝试好几次，他也未能挣脱苏盼儿的手。

    “没啥，这不是看见有好酒好菜吃嘛！我自然捎上你呀！瞧，我多体贴！”苏盼儿冲着他挤眉弄眼，故意说给秦李氏听。

    果然不出所料，端着好酒好菜的秦李氏听见了，那倒三角眼恶狠狠一眼眼剜着二人，恨不能破口大骂一番。

    又顾虑一旁的吕木义，敢怒不敢言，只得偷偷重重“呸”了一口。

    “我呸！臭不要脸的！大白天就在这里勾引男人……”

    秦逸脸上晕红更甚。

    “胡说八道。”

    苏盼儿耳朵尖，悉数将秦李氏的咒骂听到耳朵里。

    她不但没有放开秦逸，反而在背着众人却又偏偏能让秦李氏看见的地方，故意冲着秦逸吹了口气！

    如愿看见秦李氏整张脸黑漆漆一片。

    苏盼儿乐得哈哈大笑！

    突然觉得自己心情格外的好！

    “别闹，让外人看见不好。”

    秦逸手脚无措，赶忙拉过椅子坐下转移话题：“咦？那头小猪猪呢？不是跟着你跑来了吗？怎么不见了？”

    是哦！

    那头死猪好像一到秦家就失去了踪影：“不用管它！那头臭猪一准儿又跑到哪里去偷吃了！这狗改不了****的。”

    那头小香猪的本事，苏盼儿可半点也不担忧。

    吕木义随后走进，坐到苏盼儿二人对面，好奇的将秦逸打量了片刻，这位就是那传说中的痨病鬼？

    男的俊俏女的彪悍，男的瘦弱女的肥壮，男的脸带晕红女的笑得没心没肺……外表怎么看怎么不撘，二人凑到一起，却分外和谐、温馨。

    这股子爽朗的笑容也感染了他，他也忍不住笑了！

    顿时觉得一身疲累都消失了。

    “瞧瞧！桌上不但有半盘子切开的鸡蛋，还有鸡蛋卷，另外还有一盘花生米、一碟子腊肉片。啧啧！可真心不错啊。”

    今儿对方可真是下了血本了！

    苏盼儿看了眼秦李氏准备的吃食，见对面吕木义一副不以为然的模样，她知道，秦李氏做得这桌子吃食算是白瞎了！

    “来来来，吕少爷您快坐下，酒菜都已经准备好。”

    秦李氏抱着一坛子酒，热情招呼着吕木义，正好听见苏盼儿这话，当即脸色就不好看。

    呸！

    臭不要脸的狐媚子，居然连这样的话也说得出口！

    她一眼眼剜着苏盼儿，频频催促秦婉儿上前：“快，快去呀！给吕少爷满上。你不是想做吕家少奶奶吗？这可是个好机会！”

    最好能把这吕家少爷喝高，然后留在秦家过夜……到时生米煮成熟饭，食髓知味的情况下，还愁这吕家少爷不答应这门婚事？

    秦李氏心中想得挺美，脸上也乐开了花儿！

    接过酒坛，秦婉儿赶忙走到吕少爷身边：“少爷，让婉儿帮您倒酒吧。”

    秦婉儿明显重新梳妆过，为了掩盖脸上的五指印，一张脸直接涂成了白墙壁。脸上的鸽子蛋大小的腮红似乎有扩大的趋势。

    对方却一无所觉般，抱着酒坛子望着吕少爷发花痴，连坛子里的酒几时撒出来都不知道。

    二人旁若无人的算计，让吕木义的脸色很不好看。

    他受够了对方的花痴样儿，手中的折扇一收，啪一声敲在桌子边缘。

    满脸不耐烦：“你究竟往哪里倒，没看见酒碗在桌子上？滚出去！”

    