
    “做什么？不要动手动脚的！还走得动路吗，要不要老娘带你一程？”

    苏盼儿把头一偏，躲过了秦逸伸过来的手。

    “不用！”

    秦逸险些跳起来，赶忙拒绝着。

    “随你的便！”

    说得好似老娘硬贴上去一样！她把头一扬，大步往家的方向走。

    “对了，家里怎么样了？”

    秦逸赶忙追上：“家里很好，我和大哥昨儿下午把剩下的两间屋子里的杂草都割除了，打算今天再把院前院后那一片也整理整理。到时就有个家的样子了。”

    说起此事，秦逸的脸上也带着一抹笑。

    虽然眼下这个家什么都没有，却依然无损他见到盼儿安然无恙时的好心情。

    “那成，今天再加上我，速度肯定会快上不少。”

    苏盼儿也满怀希翼的计划着。

    房前屋后的杂草，可以慢慢清理。眼下正值雨季，屋顶可得抓紧时间弄好才成。还有那灶台和家具一类的，样样都需要忙活。

    最最重要的是，眼下还需要一张床，一张可以承受她身体吨位的大床！

    那只聒噪的猪依然在哼哼唧唧不停。

    “肥女人，肥女人，你家猪爷爷真的是猪王。只要本猪爷爷一出马，天底下就没有搞不定的猪……肥女人，我和你说……”

    位于村后的老宅很快就近在眼前。

    小香猪眨巴着小猪眼，惊奇的打量着四周：“肥女人，这以后就是我们的窝吗？我们以后就住这里吗？”

    “那是自然。”

    苏盼儿随口应答，想想又不对：“什么叫窝？这是老娘的家！你当这是你的猪窝那？滚！”

    小猪猪正沉浸在自己的震撼中，一双大大的蒲扇耳高高竖起，猪嘴张得大大的，两眼直冒小星星。

    “肥女人，肥女人！这地方好，风景好视野好，你家猪爷爷我喜欢！太好啦！”

    它兴冲冲的冲向屋子，一路嗷嗷叫着撒欢！

    “慢着些……这头赖皮猪！”

    苏盼儿忍不住摇摇头。

    她嘴角那道不自觉流露出来的笑意，顿时让秦逸的心情也莫名好了起来。

    “看你累了一整晚，等到家了我先去烧点热水来你洗洗。”

    他高兴的说道，脸上带着一道不自然的晕红。

    “成啊！是该好好的洗一洗了！你还别说，我这一身全是酸臭味儿，搓下来那一层泥都可以做大酱了！哈哈！”

    苏盼儿爽朗的笑开了！

    正说笑着，突然听见一道惊喜的呼唤！

    “四姐，四姐夫，您们怎么才回来呀？珂儿可等了您们好久了！”

    苏珂杵着拐杖正朝着他们二人疾奔而来。

    苏盼儿赶忙一把接住他：“珂儿？你怎么会在这里？”

    杵着拐杖的珂儿身形似乎更单薄了些，倚在苏盼儿身旁，甜甜的冲着二人笑。“爹和娘来看您，珂儿想四姐了，所以就硬是跟了过来，四姐，珂儿好想您……”

    “四姐也想珂儿，珂儿乖！”

    苏盼儿轻怕着他单薄的背脊：“你这孩子，腿上有伤还到处跑？外面太阳大，走！快回屋子里去歇着。”

    “珂儿没事儿。”

    苏珂从苏盼儿怀里抬起头：“四姐，你怎么会住到这个破烂地方啊？你别留在这里了，不如跟可儿回家吧！就像我们小时候说好的那样，以后就让珂儿养你……”

    “珂儿，你在胡说八道什么！你四姐这是嫁人了，哪儿能说走就走。”

    说话声惊动了屋子里的人，两道熟悉的身影从门里钻出来，呵斥着珂儿。

    “回来了呀？平安回来就好！”

    看着逐渐走进的苏盼儿，苏老四脸上有着明显的放松。

    “爹，娘，你们怎么来了？快进里面坐。”

    苏盼儿赶忙招呼着，心里一阵打鼓。爹娘怎么会在此刻来了？

    难不成是……

    苏华氏快走两步，一把将苏盼儿拉到自己身边，拿起袖子不断抹着泪。

    “你这孩子，从小到大都是如此，受了委屈总是一声不吭。眼下出了这样的大事，你也不回家告知我们一声，还要让你爹娘从旁人嘴里听说此事……”

    “四姐，今儿爹和娘一听说你们被分了灶，就去了秦家那边。”

    旁边的珂儿也杵着拐杖靠了过来，气愤得大声嚷嚷着：“四姐，您是没有看到，他们好过份喔！那老婆子连门都不让我们进，还拿着扫帚要打我娘！更是骂珂儿是死瘸子，活该瘸腿一辈子……”

    爹娘已经去秦家那边闹过了？

    苏盼儿一愣，一抬头，目光对上秦逸那双吃惊的眼。

    “这杀千刀的秦家老太，当初求娶时说得那叫一个好听，还说会保证一辈子对你好。加上你自己又点了头，娘才同意你嫁过来。”

    苏华氏越说越难过，越说越伤心，忍不住咒骂着。

    “没想到这才几天啊！居然就如此赶尽杀绝，把你们二人赶到这旮旯里来。还拿扫帚赶我们，你是没看到，她看着我们那眼神就好像仇人一样。好狼毒的心……”

    却让旁边的苏老四脸色又难看几分，重重叹息两声，却强忍着怒气没有发泄出来。

    重重咳嗽一声：“秦逸呀！眼下这情况，你可想好了应对之法？你不会是打算让我家盼儿跟着你喝西北风吧？”

    秦逸神情分外尴尬：“岳父岳母，外面太阳大，我们先进屋子里去说。”

    说话间，他朝着苏盼儿连连递眼色。

    苏盼儿瞪了他一眼，平时不烧香，临时抱佛脚！现在来求她，早干嘛去了？

    话虽如此，她也赶忙催促自己的爹娘：“爹，娘，我们先进里面去说。堵在这里终究不好。”

    “进去坐什么坐，连张桌椅都没有……”

    一说起此事，苏华氏又开始抹起眼泪。

    不过还是依言进了屋。

    屋子中央放着一个背篓，篓子里装着不少东西，有野菜、苞米、外加一床旧棉絮。

    似乎发现苏盼儿的目光，苏华氏哽咽着：“苏家的情形你也知道，娘也帮衬不了你多少。这棉絮和被子原本就是你屋里用习惯了的。这次娘出来时，偷偷给你带来了。你也别嫌弃……是爹娘没有能力，没办法给你添置嫁妆……”

    “娘，有这些就很好了，盼儿哪里还敢奢望旁得。”

    苏盼儿赶忙搬来几块石头叠起充当椅子，脸上也有些许尴尬。

    “爹，娘，眼下我和秦逸好歹分灶了不是？这往后只要我们二人勤勤恳恳，还愁不会有好日子过？爹，娘，您们二老说，盼儿这话在理不？”

    “理儿自然是这个理儿，可是……”

    苏老四欲言又止。

    