
苏盼儿翻找着记忆，倒是想起了苏珂腿伤的缘由。

    大概是两个多月前，苏珂去河岸边玩耍，不知道怎么就摔断了腿。白花花的小腿骨直接从肉里刺了出来，当即吓晕了苏华氏。

    钱花了不少，苏珂的腿不但没有治好反而开始化脓，完全无法行走。不得已下，郎中二次动手为苏珂接了骨。这次所耗费的银两更多，家里实在拿不出。

    恰巧此时，苏司空找到原身，以替苏珂治好腿为代价，说服了她。

    这才有了原身的替嫁。

    “珂儿，你的腿现在如何，走路还疼吗？”

    苏盼儿记忆中也出现了胞弟昔日经常为自己打抱不平的模样，不由嘴角露出一抹微笑。

    苏珂脸上的笑容慢慢消失了，点点头又摇摇头：“嗯！好像是好些了。是那个，那个……对了，前几天胡神医还来家里为珂儿看过腿，四姐您忘记啦？”

    胡神医？苏珂指得不会是老胡叔那个老骗子吧？

    苏盼儿蹙眉：“前几天来过？你的意思是最近几天对方都没有上门来换药？”

    苏珂吱吱唔唔着，低下头老半天没有说话。

    当初那苏司空可是打了包票，只要原身肯替嫁，就会替苏珂治好腿伤。眼下看来……

    她的眼底闪过一道戾色。

    突然笑了起来，伸手摸了摸他的头顶：“珂儿乖，你坐到椅子上来，四姐给你看看腿伤。”说话间，她拍了拍一旁的椅子。

    看腿伤？

    苏珂原本正乖巧的坐下，闻言先是一愣，随即轰一声，整张小脸都红了！惊得险些从椅子上跳了起来。

    “这、这不用了吧？四姐，男女授受不亲，我……”

    他牢牢捉住自己的裤管不肯放手，一张小脸纠结成一个小包子。

    顿时让苏盼儿乐了起来。

    “噗！你这臭小子，小时候四姐可没有少给你把屎把尿的，你全身上下还有哪里没让四姐看过？现在居然还跟姐姐来这一套？赶紧的，把裤管卷起来。”

    说着，她作势就要伸手。

    “快些别动，不能动！小时候是小时候，现在珂儿再过半年就满七岁了，是男子汉！不能给四姐看。”

    苏珂一张脸红得好像柿子，气鼓鼓地瞪圆一双大眼，说啥也不肯放手。

    “少啰嗦！不是还有半年才七岁嘛？不就一半大小屁孩，还自称什么男子汉那？赶紧得！”

    苏盼儿可半点不将对方的威胁放在眼里，伸手直接捏上苏珂那嘟起的小脸蛋。如愿将那张包子脸揉得不住变形。

    “唔唔……唔唔唔……”

    苏珂想说什么，说出口音节完全不成话。赶忙松开抓着裤腿的手来扯苏盼儿的手。

    苏盼儿趁机撩开了他的裤腿：“行了！臭小子，还要你四姐我亲自动手，你才该害臊呢。”说话间，她开始仔细查看着。

    刚才她早就看过，苏珂小腿骨虽然经过老庸医两次接骨，却依然没有接对位置。这样对接的骨头只要一碰地，立刻就会压迫到断骨附近的神经，立刻就痛不欲生。

    如何行走？

    苏盼儿逐一摸索着他的伤腿处，细致到里面一丝一毫经络都尽皆呈现在她的脑海里，远比拍片还清晰。

    病灶周围肌肉已出现坏死，淤血在里面堵塞过久，皮下乌黑一片，小腿肿得比大腿还要大，看着很是瘆人。再继续拖下去不要说好转，能不锯掉小腿就是不错的了！

    苏珂身子隐隐在颤抖，小脸皱成苦瓜，额头冒出豆大的汗珠，却死死咬着嘴角愣是不发出一声。

    见四姐眉头皱得死紧，才低声开口：“四姐，您别看了。珂儿现在已经没事了。大不了就锯掉小腿……”

    明明伤心至极，却反而轻声安慰着苏盼儿，那双闪烁如星的大眼睛也蒙上了一层迷雾，光芒瞬间黯淡下去。

    “珂儿信不信四姐？”

    “嗯！珂儿相信，只要是四姐说的，珂儿都相信！”

    苏珂重重点头，猛一把抹掉掉下来的泪。

    “那好，你就等着四姐，四姐一定会把你的腿医治好，让你可以像以前一样能跑能跳。好不好？”

    她的话带上了自己都没注意到的怜惜。

    像以前一样能跑能跳？

    苏珂的大眼睛瞬间亮了！猛一把揪住苏盼儿的衣襟，哪里还记得什么男女大防，出口的话都在颤抖。

    “四姐，你……说得是真的？你……肯定是在逗珂儿开心。那胡神医都说过了，以后能杵着拐杖走路，就是祖上烧高香了。”他眼底的光芒再度暗淡下去。

    “噗嗤！你别听那个庸医胡咧咧！不是刚刚才说相信四姐的嘛，怎么一转眼又忘记啦？”

    苏盼儿忍不住笑出了声，抬手对着他的小耳垂一阵轻弹。

    逗得苏珂连连躲闪，忍不住也笑了起来，露出嘴角的两个小酒窝。

    “好！珂儿等着四姐！”

    能跑能跳啊！

    旁人怎么能想到，这简直就是现在的他做梦都不敢想的事情！

    苏盼儿也放松下来，看着笑得开怀的苏珂，有些明白原身为何会同意替嫁了。

    这一幕被一旁的苏华氏尽收眼底，她的眼圈儿红了，赶忙避到一旁去连连拭泪。

    有这样一对好儿女，她这辈子，值了！

    小珂儿从怀里掏出一个卷轴，还左右看了看，大眼睛忽闪忽闪的，一脸神秘样儿：“四姐，这是你的宝贝，你忘记带走我帮你收了起来，还给你！”

    “这是啥？”

    苏盼儿随意接过，展开一看，当即就乐了！故意逗弄着他。

    “这个小女孩可真漂亮！怎么着，可是你的心上人？”

    苏珂瞬间涨红了一张小脸，气鼓鼓的鼓起腮帮子：“什么和什么呀！四姐，这不是你小时候的画像吗？你一直当宝贝来着，怎么就忘记了？可真是糊涂了！”

    四姐怎么会突然变了这么多！

    这是自己？

    苏盼儿赶忙细瞧，完全无法把画像上的小美女和如今的自己联系起来。

    斜刺里突然多出一只手，将画像抽了过去。

    苏华氏看着画像上的小女孩，忍不住轻轻笑了：“我们家盼儿就是漂亮！娘还记得，你小时候粉雕玉琢一般，眼睛水灵灵的，皮肤就象刚拨开熟鸡蛋一般白嫩光滑，可爱得不得了呢！那时候远比苏悦儿漂亮多了！一晃眼间，都十几年过去了，盼儿也长大了……”