
    秦老汉有些心虚得抹了把额头的大汗，看着苏盼儿勉强扯起嘴角。

    “既然分灶吃饭，该给的自然会给。眼下正是春耕时节，家中存粮不多，等一下到你娘那领一个月口粮，再领些家伙什回去用……”

    分了灶，锅盆碗灶啥啥的少了一件，吃饭都难。

    “什么？还要给口粮？做梦！”

    秦李氏想大吼，之前被苏盼儿伤了嘴，话一出口就疼得她龇牙咧嘴得。

    秦老头掀了下眼皮，瞪了眼秦李氏，又继续说道。

    “至于那几亩薄田嘛……眼下就是春耕时节，老三不熟悉农事无法下田种地，这薄田就不分了。秦家靠近村后那边倒有十亩山林地，生长着不少果树，就分给老三打理。”

    苏盼儿眉头忍不住蹙起，连一亩耕地也不分？

    家中旁人都没有说什么，唯独旁边的秦瑜着急了！

    “爹！那片山说是山林地，谁不知道那里就是荒山？除了几棵果树可是啥也不出产。三弟连半亩田都没，您这不是……可要让三弟怎么活？”

    这里的土地分为三六九等。最次等的荒山大多50-100文一亩就能买到，而山林地一亩却要200-500文。

    秦老汉用荒山充作山林地，又被自己长子当场点出来，脸上顿时火辣辣的。

    “之前不是分了一个月的口粮吗？等到了秋收，再给一石粮食就是。如今村子里哪家哪户还有多余的粮食？你们可以随便去问问。”

    眼下正是青黄不接的时候，还真没有哪家有多余的粮食。

    苏盼儿看了眼敛眉不语的秦逸，忍不住暗自笑了。

    一石粮折合后世约有120市斤，分出去后，她和秦逸往后就靠这120斤口粮生活？

    这并不是重点！

    重点是现在只给了一个月的口粮，现在才春分末，一个月的口粮要吃到秋收时节……就是吃着米粒数也数不到那个时候吧？

    公爹果真是好算计！

    苏盼儿还没说话，坐在正位上装着旱烟袋的老族长却先说话了。

    他顺势拿起旱烟秆，在椅子扶手上轻磕两下：“小秦子啊！你也老大不小的，虽说十指都有长短，做人父母的不说一碗水端平，至少也别倾斜得太厉害不是。秦逸这小子也是我老头子看着长大的，眼下又病着。你分得这粮食……是不是委实少了点？”

    尽管老族长语气柔和，还刻意压低了声音，也让老秦头脸上腾的一下臊得火辣辣，一脸惭愧低下头。

    “要不……就再多给半个月的口粮？”

    他的话语带着些许试探，心中也着实为难，他倒是想多拿出来点粮食，只是……

    原本躲了出去的秦陈氏眼看形势不对，心念一阵急转，又赶忙挤到了近前。朝着老族长福了一福，细声细语说道。

    “老族长啊！我家当家的在县城没有回来，小妇人能不能代表秦家二房说句话？”

    老族长的眼里飞快闪过一道不虞之色，依然拿着旱烟袋的手一顿，重重咳嗽了两声。

    “说！”

    旁边的族老更是一脸的轻蔑色。

    男人们商量正事，这妇道人家冲上来说话算啥事儿？

    这房人的规矩都学到狗肚子里去了！

    秦陈氏精明的眼里光芒不断闪动：“族长，前些儿为了给三弟看病，家中积蓄多年的十两银子花光了不算，公爹公婆不忍三弟受苦，还变卖了数亩良田，又将原本家中的米粮悉数变卖。如今，家中仅有的粮食就只有些许粗粮。虽然小妇人也知道三房日子难过，也想家里能够多分他们一些粮食。可是，可是……”

    她欲言又止，停了一下才继续道：“所以，还请族长多多体谅，委实不是家翁不肯多给，而是……实在是拿不出来了。”

    说话间，她还装模作样的拿着帕子试着根本就不存在的泪。

    眼下大哥秦瑜老实巴交的，大嫂秦岳氏是个好拿捏的。老四年纪还小又在读书，只要她把三房摆平了，将来等这两个老不死的归了西，这秦家里里外外的一切还不都是二房的？

    她算盘打得叮当响，说话自然就偏袒向秦老汉。

    旁边的秦婉儿捏着衣袖差点拧碎衣角干着急，闻言眼中掠过一抹喜色，连忙接口道：“整个秦家的家产都被他一人败光了！眼下分家，爹您可别忘记了外面欠下的那笔15两银子的欠债！他们既然要分灶出去，这银钱可得自己还！别想我们来顶缸。”

    笑话！

    想到那十两银子，秦婉儿就有一肚子的委屈。当初秦逸病需要银子看病，任凭秦李氏如何闹腾，寻死觅活也改变不了秦老汉的决心，硬着心肠把十两银子都拿了出来。最后还变卖了好些良田和家里的粮食，秦逸的病情却丝毫没有好转。

    秦婉儿可忘不了当初娘在私下偷偷说过，那是将来留着给她做嫁妆的！

    她就恨不能生吞了他！

    一痨病鬼还治什么治？早死早超生的好，省得活着连累家人！

    秦逸眼底闪过一道讶异色！

    有些吃惊的看着秦婉儿，眸光渐渐黯淡下来紧抿着唇握紧了拳头，看了眼苏盼儿依然没有开口。

    苏盼儿抬眼瞟了秦婉儿一眼，心中冷笑连连。

    “呵呵呵，真有意思！这就是兄妹之情？今儿个还真是开眼了！当着许多人的面就忙着落井下石。这要是背着人的时候，又该是怎么一张嘴脸……啧啧！世上居然有这么不要脸的人？”

    这话让秦婉儿当即变了脸色！把牙齿咬得咯吱咯吱作响，用力一跺脚！

    “你这该死的傻子！你才是不要脸的娼-妇。新婚夜就把婚床摇散了，连个痨病鬼都不放过，声音大得老远的人都听见了。究竟谁更不要脸？”

    比起秦婉儿的气急败坏，苏盼儿却是一副气定神闲。

    “一个未出嫁的黄花大闺女，居然喜欢偷听兄嫂房中之事！我今儿算是明白了，果然是林子大了什么鸟都有，海大了什么王八都出啊！”

    苏盼儿这话一出，在场的众人脸上顿时精彩了。

    这话要是传了出去，坏了闺誉，这秦婉儿也不用嫁人了。

    ——

    感谢（查、无此人），（小女子小生活）的打赏，撒花，撒花！

    匠纸先欠着一章，明天或者后天加更，咳咳，遁走……

    