
“吵什么吵！再吵直接割了你的舌头！”

    苏盼儿恐吓着。

    吓得秦婉儿用能动的那只手捂住嘴，连连摇头，惊恐的眼里泪花飞溅。

    她被吓坏了！

    满地狼藉！秦家的众人听到动静，也陆续挤到洞开的正房门口处探头探脑。唯独秦瑜从人群里挤了进来，欲言又止。

    眼看事情越闹越大，已然无法善了。不分家，这日子怕是难过啰！秦老汉心中百味杂陈，看了眼众人，无奈道：“行了，老三家的，婉儿还是个孩子你就别吓她了。你不是想分家吗？那就分吧！”

    这话一出，屋里屋外的众人嗡一声都炸开了！

    分家二字给众人的刺激太大了！

    秦老汉话音分外落寞，吩咐着秦瑜：“老大，去把老族长请来。”

    秦瑜一怔，显得很是吃惊：“真、真的分家？”

    秦老汉看了眼苏盼儿：“真要分家怕是不行。秦家从多少辈人前开始，在这落雁村繁衍生息到现在，从来没有父母健在就分家的先例。”

    苏盼儿一挑眉：“哦？是嘛！”

    “不过，也不是没有办法。”

    看到她眼中不耐烦的眼神，秦老汉赶忙又把话勾回来：“大周开国几百年来，我秦家子嗣昌盛，有的人家更是祖孙五代同堂。一大家子人太多，一口大锅煮饭委实忙不过来，便有了分灶吃饭的土办法。邻村就有几户人家是分灶不分家。”

    分灶不分家，说白了，就是家里老人自己把家分了，也在族里备份。但户头依然捆在一起。这也是在大周朝的“父母健在不允许分家”的传统下，催生出来得另类办法。

    屋里屋外的众人心中暗自窃喜，三房可是个大累赘！眼下能把三房分出去，再不用担心背负一屁股欠债过日子了。

    至于自由自在独立过日子，那是他们想都不敢想的事儿！

    唯独秦瑜眉头紧蹙：“这这这，这……还真的要分家啊？三弟，你倒是说句话呀？就任由三弟妹这么……折腾？”

    他频频回头，看向靠在房门处的秦逸，希望对方可以站出来。

    三弟得了痨病，三弟妹又是个傻得，二人真要被分灶出去……先不说秦家人如何被人戳脊梁骨，万一三弟真走到那一步，三弟妹一个弱女子可如何生活？

    一直沉默的秦逸这才抬起头，看了眼众人，目光在苏盼儿身上溜过，如他所愿开了口。

    “大哥，爹是一家之主，自然按爹的意思办。他老人家刚才说了，让您去帮忙把老族长请来，您快去吧！”

    苏盼儿一怔，深深望了眼秦逸。

    她原本认为秦逸会反对分家，没想他居然站到了自己这边！

    心头猛地漏跳了半拍！心底涌起一阵莫名的心慌慌地感觉，她又赶忙摇摇头将那不该有的情绪摇散。

    恶狠狠剜了那道斜依的身影两眼！

    这死呆子没事长那么好看干啥？

    秦逸被苏盼儿瞪得莫名其妙，本能低头打量自己身上片刻没发现什么异常，挑眉看向对方。苏盼儿却把头一扭，根本不再搭理他。

    他完全是二丈和尚摸不着头脑！下意识摸了摸下巴。

    又哪里惹着她了？

    秦瑜瞠目结舌：“三弟！你……唉！”

    回头看了眼自己的爹，秦老汉瞅着各人的反应。

    众人心中都有自己的小九九。

    秦逸这些日子治病可着实花费了不少，外面更是欠下一屁股债。眼看没几天好活了，到时怕还得准备一副棺材板外加一块地皮。还有这苏盼儿，不但是个傻的还贼能吃！

    他们巴不得这两口子能分出去，日子也可以过得轻松一些.。

    这么一考虑，谁都没说话。

    唯独一旁不停呕吐的秦李氏拼命呜咽着，又红又肿的嘴满口血沫子。虽然她也乐得眼不见心不烦，偏偏又不甘心。眼看那两个杀千刀的要跳出自己的手掌心，这是要翻天了不成？

    一旦她们分出去了，要想随意拿捏，可就没那么顺手了。她心里干着急，却又偏偏说不出一句完整的话来！只得拼命在一旁指手画脚着。

    秦老汉在众人身上转了眼圈儿，最后失望的一闭眼，朝着秦瑜一挥手。

    “快去！”

    秦瑜无奈，只得摇头晃脑出了门。

    这人心啊……

    得了准信儿，苏盼儿也高兴了！

    她大咧咧在凳子上坐下，难得和颜悦色的询问道：“爹，这分灶吃饭怎么个分法？您是一家之主，您老倒是说句话呗！”

    秦老头的脸上有些许尴尬：“既然要分灶，按理说该将老二和大孙子也叫回来才对。只是眼下事急从权……这样吧！就将家里的人都召集起来。晚些等老族长到了，我们就分灶。”

    秦萧在县城做掌柜走不开，难得回家一趟；大孙子秦贵在乡学里读书，今儿可没有沐休。

    “成！就按公爹说得做吧！”苏盼儿不甚在意这些。

    秦瑜去了不久，就背着老族长来了，身旁还跟着两名族老。屋子已经收拾过，依然留下了些许凌乱的痕迹。

    一进门，老族长的老眼就扫过众人，在苏盼儿身上停留了好一会儿，慢慢露出一道笑容朝着她点点头。弄得苏盼儿二丈和尚摸不着头脑！

    他这才转头问着秦老汉：“我说小秦子，听说今儿你家要分灶。打算把得了痨病的老三一房分出去，可有此事？”

    秦老汉一脸臊红，恨不能挖个地洞钻进去。

    却又不得不回答着：“禀、禀族长，这事儿三言两语实在说不清……眼下这情况，还是族长您老自己问他吧。”

    “哦？真是这样子的？”

    老族长昏花的老眼落到秦逸身上，看着站在一旁用帕子捂着嘴频频咳嗽的他，将手中拐杖重重一顿。

    “即便是那七出之条，也有重疾不得休弃一说。秦逸呀！你倒说说，眼下你父母健全且身子骨康健，而你却疾病缠身又……为何要执意分灶呢？”

    秦逸的嘴角挑起一道惨笑，摇了摇头，并没有说旁得。反而“噗通”一声直接双膝跪倒，重重磕了两个响头，这才抬起头一脸坚定望着老族长。

    “族长，求族长成全秦逸！”

    见到秦逸并没有说个中缘由，秦老汉忍不住松了口气。

    老族长心中暗自叹息了声，其实早在来之前，就有人告诉过他秦家之事。他原本是不赞成将秦逸一房分灶出去的。可真见到秦逸后，他心里的想法却改变了。

    “罢了！小秦子，既然你是一家之主，那你就说说，这分灶，怎么个分法？”