
    秦逸病情如何，秦家和苏家就隔着两个村子，他还能不知？

    想到盼儿年过十五依然没人上门求亲，盼儿自己也同意替嫁冲喜，外加秦家一再保证，即便秦逸哪天出了“意外”，也一定会好好对待盼儿，他们这才点了头。

    可眼下秦逸人还好好的，对方居然就变了卦，如何不让二老失望透顶？

    “爹是说这家不像个家，是不是？”

    苏盼儿就像苏老四肚子里的蛔虫，将他的担忧点了出来。

    她的脸上带着浅笑，说出话让人分外信服：“此地紧挨山脚，家具什么的要添置所需花费并不多。可分灶这样的好机会，却是可遇不可求的。爹，娘，您们说，盼儿会选择那些死物家具，还是选择眼下这自由自在的生活？”

    “自然是自由自在的生活了！”

    苏老四和苏华氏异口同声道，又彼此看了对方一眼。

    “盼儿你别担心，家具什么的交给你爹来想办法，至于这屋子嘛……再拾缀拾缀，住人应该不难。”

    苏老四抬头看了看屋顶，将原本的想法驱逐出脑海。

    这秦家老宅苏老四自然知道，已经有很多年头了。在他还年幼时就听说经过几次修缮，偏偏每到灾荒年头，从山上下来觅食的猪群和野狼群都会经过这里。使得附近的人们逐渐从此地搬离。

    而秦家老宅算是搬离此地最晚的人家了。

    “爹，您又有什么办法？难不成您还能拿出银钱来？”

    苏盼儿这话说得直，却说得苏老四哑口无言。

    苏家最受老苏头喜爱的，自然是盼儿的大伯苏司空了。至于苏老四，完全是可有可无那种；苏华氏嘴上虽然厉害，暗地里却是个愚孝的。

    加上为珂儿治腿花费颇多，手中哪里有余钱？

    “爹，您也不用担心。昨儿盼儿上了趟山，收获可着实不少，您看！”

    说话间，她将猎得的猎物和药草指给二老看：“您们还记得当初大伯所说的那棵黄精吗？那一棵就价值一两银子呢！眼下盼儿这趟上山，可采摘了为数不少的药草，拿去赶圩，要换回区区一套家具，那不是手到擒来之事？”

    苏盼儿手中现在有不少的银钱。

    当初在老庸医的药箱夹层里得到100两银子，绯儿五叔给了个银锭，加上今天小香猪交给自己的碎银，零零总总加起来也有几两银子，要换回一套家具自然不在话下。

    可她和秦逸二人一穷二白，这银子总得有个来历吧？

    苏盼儿就想从这些药材上做文章。

    她的话顿时让在场四人眼睛都亮了！

    “盼儿，你说这话当真？”

    “当初大伯说那黄精价值一两银子的时候，大家可都在场。你们信不过我，难道连身为县丞的大伯也信不过吗？”

    苏盼儿把苏司空抬出来。

    顿时让几人都松了口气！

    “这药材真这么值钱就好了……不过盼儿，你怎么认识这些草药的？”

    苏老四可不像旁人那么好打发，一下子问到核心问题上。

    苏盼儿早有准备，闻言羞涩的笑了笑，低下头：“是大伯教导二堂姐时，盼儿在一旁都听着呢。他们以为盼儿听不懂，所以……”

    “原来是这样啊！”

    苏老四和苏华氏对视一眼，都从彼此眼里看到了欣喜，随即又蒙上了一层黯淡。谁说他家盼儿是个傻得？只是他们夫妻俩没能力，埋没了自己的好盼儿而已！

    果然如苏盼儿意料中一样，二老并没有继续追问。

    反倒是一旁的秦逸不由自主蹙紧了眉头，深深看了眼苏盼儿，却没有揭穿她。

    眼看时辰不早，苏盼儿和苏老四有说有笑去外面修整屋子。

    秦逸将剩余的食材悉数拿出，还有今早盼儿带回来的一头傻狍子和六只山鸡、一只野兔，都交给了苏华氏。

    苏华氏对厨房之事很上手，直接将秦逸赶出屋子，自己做起午饭来。

    时间不长，缕缕香气就随风飘散着。

    正忙碌的几人肚子里忍不住咕咕直叫，苏盼儿停下手中正在切割的竹篾，下意识抬起头嗅了嗅。

    “好香啊！这可是南瓜炖鸡的浓香！娘的手艺果然是越来越好了！”

    苏盼儿下意识砸巴着嘴。

    “你就是个馋嘴的。”

    苏老四闻言笑了，抓着杂草编织帘子的大手动作不停：“你娘要说旁得本事没有，这下厨的本事确是一等一的好，偏偏养了你这么个怎么学也学不会厨艺的傻丫头。可真是……“

    苏老四止不住摇摇头，眼角余光却时刻注意着一旁的秦逸。

    秦逸正在一旁清理着一块大石上的泥土，这块大石程圆形很平整，用来做饭桌正好。

    闻言赶忙接口：“岳父您这话可不对。盼儿虽然不擅厨艺，可她天生大力，干活儿那可是一顶一的好手！正巧小婿身体抱恙，我们二人互补，这才是天造地设的一对儿！”

    说话间，还一脸温柔的朝着苏盼儿笑了笑。

    恰巧苏盼儿正朝着他望来，正好望进这道笑容里，那温暖的笑容一下子刺进了她的心里，害得她忍不住抖落一身鸡皮疙瘩，再度埋首自己手上的活儿中。

    算你识相！

    知道说好听话来哄哄我爹！她朝着他竖起中指！

    秦逸看不懂她比划的意思，朝着天空看了看，并没有看出什么异常，又朝她投去询问的一瞬。

    苏盼儿朝天猛翻白眼儿，这只呆头鹅！

    秦逸越发二丈和尚摸不着头脑！

    抬头看看天又看看苏盼儿，摸了摸鼻头，这傻女人越来越难懂了！

    小夫妻俩这番眼神交流，自然一丝不漏被苏老四看在眼里。

    身为过来人的他呵呵笑了两声，又继续手上的活儿，心中的担忧终于放下了。只要他们二人感情好，其它什么困难都不是个事儿！

    “秦逸这话说得好！你们就是天造地设的一对儿，盼儿是个傻丫头，你以后可得多让着她些。明白不？还有……”

    可怜天下父母心啊！

    苏华氏做好了饭走出屋子，正好听见苏老四这段话，忍不住笑了！

    还说自己一天到晚瞎操心呢，看他那样儿，这不是比自己交待得还啰嗦？

    这才在围裙上擦了把手，脆生生喊道：“大家都把手上的活儿放下，饭菜已经做好，大家先吃饭吧！吃了饭再接着干活儿。”

    