
    看着眼前的小香猪这张贼兮兮的猪脸，苏盼儿心中不由咯噔了一下。

    方才这猪头吸噬自己体内的毒液，可差点把自己吸了个半死。扭头看了眼正睁着黑葡萄般的大眼睛望着她的绯儿，苏盼儿沉吟片刻，一咬牙！

    一巴掌直接将小香猪拍出老远！

    “行！老娘就信你这一次！”

    “哎哟！——咳咳，你这个疯女人！”

    小猪猪灰头土脸从山洞深处爬出来，一瘸一拐的走到苏盼儿身边：“你这疯女人明明有求于你家猪爷爷，你还这样对我……”

    “少啰嗦！别以为老娘看不出来你在趁火打劫！”

    苏盼儿眼一瞪：“再讨价还价，小心老娘让你把吃下去的也吐出来！”

    “嘿嘿……信你家猪爷爷可以得永生！猪爷爷办事一定包你妥妥滴！”

    小香猪拼命摇着细小的猪尾巴，嘴角冒出两颗闪着幽深寒光的猪獠牙，眼巴巴看着苏盼儿胳膊不住砸吧着嘴。

    一滴滴的哈唎子不断随着大张的猪嘴，滴落到地面上。

    “你觉得老娘会信吗？”

    苏盼儿吓了一跳，一阵头皮发麻，身体下意识朝后退去。

    这只猪爷爷十足十就是个神棍，还是个晃点大师！

    吹牛不上税！

    “磨磨唧唧，你到底是愿意不愿意嘛？”小香猪直撇嘴。

    “老娘答应的事情自然会做到！”

    苏盼儿身影一滞，咬着后槽牙，不得不硬着头皮伸出了胳膊。

    “啰！你想从哪里下口？”

    “得嘞！”

    小香猪猛跳而起，四条小短腿直接牢牢抱住她的胳膊，两根獠牙深深扎入，不时发出阵阵啧啧赞叹声，那条细小的猪尾巴摇动越发欢快了！

    一口、一口，又接着一口。

    咕咚！咕咚……

    她的脸色以肉眼可见的速度苍白下去。

    “你够了没有！”

    苏盼儿直觉眼前金星直冒，身体阵阵发麻，不由拼命甩动胳膊。

    “咕咚！咕咚……再来一点点，再来一点点就好了！”

    小香猪越发紧紧抱着胳膊不放。

    苏盼儿感觉头重脚轻，只觉得前方目瞪口呆望着她的绯儿一直在晃悠。

    “去你的！”

    她使出吃奶的劲儿将小香猪从胳膊上扒拉了下来。

    “嗯嗯嗯，好美味啊，真的好好吃……好舒服啊！”

    小香猪一脸飘飘欲仙模样。猪身上冒起点点灵光，毛色也越发鲜亮红润了。

    “吃饱喝足了还不赶紧给老娘干活去！”

    苏盼儿气的牙根痒痒。

    身体直打晃，差点一头栽倒在地。

    “好咧！嘿嘿……”

    吃饱喝足的小香猪拼命晃动着圆滚滚的猪屁股，转身就出了山洞。那条打了两个卷儿的猪尾巴拼命来回摇晃着，猪嘴巴险些咧到了后脑勺。

    小香猪一出了山洞，立刻贼头贼脑的左右看了看，小心翼翼的往前走了几步，这才开始拼命吸气。

    苏盼儿心头一喜！

    往后自己有了这头小猪，不就可以省事不少？很多时候都可以不用她出手了！

    想到这里，她赶忙追了出去。

    “盼儿姐，外面有杀手……”

    身后传来绯儿低低的呼唤声。

    苏盼儿一回头，正好看见努力搅动着自己双手的绯儿。

    忍不住朝着他伸出了手：“绯儿来，不怕！盼儿姐会保护你的。我们一起去看看你五叔，看看他怎么样了。”

    “好！”

    绯儿顿时高兴了！

    欢快上前握住了苏盼儿的手。

    二人走出山洞，就看见洞口不远处那只小香猪正拼命吸着气，原本就圆滚滚的肚子越发的圆。

    它是在干啥呢？

    苏盼儿好奇万分的看着，一脸迷惑。

    直到它的肚子滚圆滚圆的，它才停止了吸气，突然长长呼出一口气。

    一股几不可见的雾气随着它这口气喷涌而出。

    并渐渐在空气中扩散。

    将洞口附近的人包围……

    这些人一开始并没有什么异常，片刻后，突然一顿，猩红着一双眼拿起手中的武器就开始互砍。

    随着这股雾气的弥漫，被波及的人逐渐增多，也有越来越多的人加入自相残杀中来。

    这边一乱，那些杀手和男子都注意到了这边的异常。

    杀手群里出现了短暂的慌乱，立刻被那男子抓住了机会，很快就斩杀了为数不少的人。

    “不好！对方在使毒！快闭气，统统闭气！”

    杀手群里突然有人一声喊。

    原本混乱的杀手群立刻又平静下来。那些被迷了心智的杀手还沉浸在自己的心魔中，却被自己的同伴一刀一个悉数解决，连半点迟疑都无。

    苏盼儿看得暗自咋舌，这等心狠手辣之辈，也不知道是什么样的组织训练出来得！

    “咦？”

    她忍不住轻咦一声。

    只因为她发现，小香猪喷出的迷雾在渐渐淡去，逐渐消失无踪，而且受到影响人范围似乎也没多大……

    连原本被波及的人也在逐渐好转。

    她猛一回头，抬手指着周围质问着小香猪：“这，是怎么一回事儿？”

    小香猪原本正嘚瑟的在一旁扭动的屁股，闻言睁开了一双小眼睛，看清周围的情况后，眼珠子骨碌碌直转儿。

    慢慢后退：“这个、这个嘛……”

    苏盼儿胖手一伸，直接一把抓住了它的蒲扇耳：“说！”

    小香猪吱吱唔唔说了半天，苏盼儿才明白了事情的始末。

    原来这只猪虽然可以将体内的药力喷发出来，实际上影响范围只能达到三米左右，时间也只能维持半炷香时间，超过这个距离和时间就会失效。

    “擦！原来你刚才就是贪吃，在吹猪呢！”

    苏盼儿怒了！

    枉费她还将满腔希望都寄托在它的身上。

    这、这……这岂不是靠山山倒、靠猪猪跑？

    没想到老娘居然被一头猪糊弄了！

    苏盼儿欲哭无泪，脸上火辣辣地，恨不得挖个坑把自己埋进去！

    “杀了她们！”

    这边的动静惊动了那群杀手，为首的一位黑衣蒙面人指着苏盼儿和菲儿厉声喝道。

    “是！”

    无数蒙面人气势汹汹朝着苏盼儿二人飞扑而至。

    “绯儿快跑！”

    男子原本正杀得起劲儿，闻言突然大喝一声，手中使出双剑的招式招招顿时拼命的架势，奋力直奔苏盼儿和绯儿的所在而来。

    却被那为首的黑衣人阻拦，顿时拖住了男子前来救援的脚步。

    苏盼儿一怔神。

    咋滴了？

    怎么杀着杀着就冲着自己这边来了？这是半夜吃柿子——找软的捏不成！

    ——

    本章加更，献给喜欢小猪猪的朋友们！嘻嘻……

    小香猪嘚瑟的比划着自己的短猪腿：“你家猪爷爷的本事可大着呢！你就等着瞧吧！”

    突然一个旋风腿扫来！

    苏盼儿双手叉腰，指着它怒骂：“美梦做醒了没有？做醒了就赶紧干活儿！今儿要是完不成码字4000的任务，就不许吃肉！”

    小香猪一声哀嚎：“这不是你的任务吗？救命啊！这肥女人又在虐猪了！呜呜……”

    