
“你？你！你……好，好得很那！”

    老胡叔气极，忍不住转头再度质问秦老汉：“老秦头，这下子你可看清楚了吧？你这儿媳妇就是这么称呼我这长辈的？就是这么对待我这救命恩人的？你们秦家果然是好家风啊！”

    秦老汉被堵得说不出话，低下头下意识回头扫视一圈，希望能有人出来解围，只是他失望了。

    众人都远远缩在一边，没有一个人站出来。

    哪怕是她刚刚才护着的秦霜儿母女俩，也是远远躲在最后面，根本不敢露头。

    他只得把目光落到苏盼儿身上，眼底闪过一道复杂之色。

    反倒是斜依在屋檐下的柱子旁歇气的秦逸挤出了人群，一脸的正气凛然。

    “我相信这事不是盼儿做得！咳咳……我秦逸是没几天活头了，不过只要我还有一口气，我就决不允许旁人伤害她！朝她身上泼污水！咳咳……”

    一句话说得断断续续地，实在是没有什么说服力。

    却引得苏盼儿深深看了他一眼。

    回头一副成竹在胸扫过众人，话语悠悠传来。

    “呵呵！老东西，你也别作贼心虚为难旁人！要想知道我有木有推倒你，这个很简单，老娘就怕等下把证据拿出来，把你这张老脸丢光了，往后这十里八乡可就没有老胡叔这号人的落脚之处了！”

    那不紧不慢地语速，平白让人先信了几分。

    秦老汉双眼一亮，目光扫过老胡叔微微一顿：“老胡，你看眼下这……”

    有没有推他如今还能拿出证据来？要是到现在他还不知道苏盼儿是故意在讹诈他的话，也枉费他老胡在道上混了这许多年！

    “老秦头，你不会是想任由你这傻儿媳胡乱污蔑人吧？这事儿没商量，这是诽谤你懂不懂？你如果要护着他，小心老夫去官府将你们一起告了！哼哼！”

    老胡叔直接跳起来，冲着秦老汉一声怒吼！满口唾沫星子喷了他满脸。

    使得秦老汉连连闪避。

    “好呀！你想去见官，老娘还求之不得呢！”

    苏盼儿轻笑出声，从阴影里一步跨出，一脸睥睨站到老胡叔面前，刺得他双目生疼，下意识心头一跳。她却突然摇摇头：“不过嘛！现在这情形还真不用见官，只要是有一双招子，就能看明白了。”

    苏盼儿指了指眼珠子。

    “咳咳……盼儿，究竟是怎么回事？你倒是把实情说出来呀！”

    旁边的秦逸可着急了！

    不管苏盼儿是怎么想得，只要他还活着一天，他都不愿意看到她受委屈，尤其还是这么大一盆子污水，他更是不愿意让她承受！

    苏盼儿回头瞄了他一眼，低声呵斥一句:“走开！别挡道！”

    也不看看自己站都站不稳的身子，还在这里逞强？弄不好磕着碰着了，还得她出手搭救，多添事端。

    秦逸双眼一暗，嚅动着嘴皮终究什么都没有说，转身退后。

    忍不住眉头紧锁，盼儿如何才能解开眼前的局面？

    苏盼儿眼神如刀刮过老胡叔，冷笑一声：“狗东西，你不是想看证据吗？去！拿几支火把过来，老娘让你们看看证据！”

    “哎呦喂！傻子好吓人咧！啊呸！难道老夫还能怕了你不成！有本事你拿出证据来，少在这里虚张声势，老夫可不是被吓大的！”

    老胡叔可是吃定了苏盼儿拿不出证据来，毕竟他倒地那可是实实在在地！他就要说是苏盼儿推倒了他，谁又能说不是？现场可没有人看见。

    苏盼儿双臂环抱冷笑连连，并不再搭话。

    直到秦瑜拿着几只火把过来，她才顺手接过两只，扭头看向老胡叔，眼底带着赤-裸裸的鄙视。

    “我苏盼儿可不像你，总是耍赖。老癞皮狗，睁开你的狗眼看清楚咯！”

    说话间，她往前走了几步，来到适才老胡叔倒地之处，将火把一支：“看！大家可看清楚了，在这老狗倒地的附近，可有我苏盼儿的脚印？”

    原来傍晚时分，老胡叔羊癫疯发作强行灌下半瓢泔水，剩下的都被打泼，连带将附近的泥土院坝慢慢浸湿，形成了一圈儿湿地。

    这圈湿地原本没什么，坏就坏在老胡叔偷溜进来，正好踢到了秦岳氏忙着做饭，忘记收走的泔水桶上。连带将泔水桶打翻，发出声响，惊动了苏盼儿。

    夜晚天黑他自己看不见，可苏盼儿眼劲儿好，早就看清附近那一片泥泞，自然不会踩上去。

    她不踩上去，在老胡叔跌倒那附近一大圈儿的湿地上，自然不会留下她的脚印！

    偏儿也碰巧了！

    那泔水桶斜歪在一边，刚才也挡住了围观的众人继续前行，无形中将案发现场保护得好好的，就留下老胡叔这条老狗的脚印，这下他想赖账，也赖不掉了！

    众人一看，目光纷纷落在老胡叔身上，赤-裸裸的鄙视目光几乎将老胡叔洞穿！

    老胡叔双眼瞪得犹如蛤蟆眼，脸上唰一下血色全无，面如死灰，身体摇晃了好几下，软软倒了下去。

    栽了！

    这次是真的栽到姥姥家了！

    他的名声、他的钱途、还有他的老脸全都没有了！

    闭上眼，他就能想象到明儿起来，他将要面对的是个怎么样的后果！

    苏盼儿冷笑连声，回头冲着秦瑜吩咐了一声。秦瑜很快就将药箱取来，被苏盼儿顺势丢到老胡叔面前。

    啪！

    药箱被摔开，里面的物品散落，滚了一地的银裸子和铜钱，在地上滴溜溜直打转。

    “仔细清点好了！看看你的药箱里可曾少了什么？你可别明儿又爬过来，冤枉我苏盼儿见财起意、见钱眼开什么的！万事可一可二，不可三！欺负一个傻子还一次又一次的陷害。还附近十里八乡的名医呢？老娘都替你臊得慌！”

    老胡叔张了张嘴，却没有发出声音。木然上前一个子儿一个子儿的捡拾着，耳边的嘲笑声好似潮水般涌来，生生淹没了他。

    四周都向着他压迫拢来，他的眼里除了地上的银裸子和铜子儿，便什么也看不见了。