
午时将至，苏家的饭菜也熟了。

    龙凤汤也上了桌。

    原本说已然离开的苏司空居然高高坐在主位上，坐在老苏头的身旁。下首左侧坐着叔伯辈的几位长辈，下首右侧为首的是秦逸，今儿他可是新姑爷。再往下是年轻小辈，坐了满满一大桌。

    女席这边以苏家祖母为首，两侧则坐着几个儿媳妇，再来也是年轻一辈的。

    姗姗来迟的苏盼儿盯了苏司空一眼，浓眉一挑，不是说离开了吗？

    眼看众人都已落座，老苏头这才说话了。

    “今儿难得司空在家吃饭，加上又是四丫头的回门日，大家都吃好喝好，啊！都别客气，吃饭，吃饭。来，秦逸你也吃。”

    说话间，率先夹了一筷子菜，算是开了席。

    “祖父您先请！大家请。”秦逸彬彬有礼微笑道，礼数十足。

    不愧是秀才！

    果然是一表堂才，行事进退有理有据，让人一看就心生欢喜，可惜了……

    苏司空盯了苏盼儿一眼，脸色阴沉沉的，冷哼一声也动了筷。

    苏盼儿早就饿得肚子咕咕直叫，那还顾得上看他的脸色！见已经开席，立即夹起一筷子蛇肉，犹如风卷残云一般，快速席卷着面前的龙凤汤。

    这一幕正好落入苏司空眼中：“果然是没有教养的野丫头，吃饭也不懂尊卑谦让，一点礼数都不懂，要是让外人看到了，苏家人的脸面都让你丢光了！”

    他盯着苏盼儿的眼神分外阴冷。

    苏盼儿视若无睹，随意接口道：“教养？我倒是真不懂什么叫教养，不过，总比某些被人指着脊梁骨骂的伪君子强多了？”

    别以为她不知这位大伯做得那些好事！看他那满身肥油，不难看出对方是个什么人了。

    “你！……好一个牙尖嘴利的野丫头。果然不是苏家的种，就是和苏家人不一样！”

    苏司空的嘴角擎着一道嗜血的笑。

    秦逸闻言不由一怔，不是苏家种，这是什么意思？

    难道盼儿她……

    苏盼儿夹着肉块的手一顿：“要是苏家的种都是你这样的，估计我早就躲在娘胎里吓得不敢出来了，丢不起那人啊！”随即又将肉块送进嘴里，视若无睹大口吃着。

    啪！

    苏司空直接摔了筷子！

    猛一下从椅子上站了起来，指着苏盼儿破口大骂：“死丫头，你在骂谁？你今儿是存心要和本官过意不去是不是？”

    “跟你过不去？噗嗤！”

    苏盼儿险些一口饭喷了出来：“我哪儿有那个空啊，肚子还没吃饱呢！别像只苍蝇一直嗡嗡嗡地叫，你不烦我还嫌烦呢！”说着看也不看他，不冷不淡回了一句又继续狼吞虎咽。

    苏司空被气得瞬间脸色通红，身体颤抖，大袖用力一拂，手边两个碗儿顿时摔落！

    啪嚓——

    碗坠地摔得粉碎。

    他指着苏盼儿刚想怒骂，这边女客一桌的苏华氏却抢了先。

    “盼儿，今儿个是你回门好日子，可不许乱嚼舌根子，免得败了兴儿！”

    说话间，她赶忙替苏盼儿夹了一大筷子菜进碗里：“他大伯，您也是难得回家一趟，我家盼儿是存心得罪你还是怎么滴？回门开始您就总看她不顺眼，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。那会儿在院子里您不是还说，对盼儿的好赛过亲闺女吗？”

    说话间，还瞅了眼旁边端坐的苏悦儿。

    苏悦儿握着竹筷的手指泛白，脸上的笑容几乎绷不住。

    苏司空的眯缝眼里闪过一道阴狠：“四弟妹这是在责怪本官？”

    “县丞大人说笑了，小妇人怎么敢？”

    苏华氏放下碗筷，架势十足，母豹子护犊子的天性彻底激发出来了：“您可是县丞大人，盼儿不过是个傻丫头，要是让外人知道你堂堂的县丞大人跟一个傻丫头计较，那还不让人笑掉大牙？”

    这话气得苏司空满脸肥肉直颤，一时半会儿又找不到合适的话来反驳。

    眼看闹腾得不可开交，老苏头重重咳嗽两声：“行了，都吃饭都吃饭。这么大盆的肉还堵不住你们的嘴不是？赶紧得。”

    回头又招呼着苏司空，一张沟壑纵横的老脸上好似秋天盛开的一朵花儿：“司空也大人有大量，别和她们这般小家子气。赶紧吃，晚些你不是还要回县城去吗？”

    苏司空依然怒瞪着苏盼儿不说话，旁边几个兄弟更是一脸看戏表情，纷纷停了筷。

    苏老四一看眼前形势不对，赶忙起身劝架：“孩子他娘，你这是怎么说话的？大家可都是自家人！”

    随即又瞪了一眼苏盼儿，扭头满脸堆笑对着苏司空说道：“大哥，盼儿这傻丫头为人蠢笨，苏华氏也头发长见识少，您就大人有大量，别和妇道人家置气。来来来，咱哥两喝上一盅！”

    又连连陪着笑，拿起刚刚取来的新碗替苏司空满上，再腆着老脸双手将酒碗递了过去。

    苏司空一张肥脸上的肉不断颤抖着，忍了又忍，重哼一声，撩开袍子坐下来，拿起苏老四端过来的酒，咕咚咕咚灌了下去。

    一碗酒很快见了底！

    呵……

    他长长出了一口憋闷之气，咬着后槽牙冷笑道：“呵呵，本官怎么会跟傻子一般见识！不过是看着这丫头嫁了人，怎么一下子性格大变，不像以前那么懂事儿，礼节全忘光了，所以想指点指点他，免得她在外人面前失了礼数！来来来，吃吃吃，大家吃菜！”

    众人都赶忙推杯换盏，划拳嬉闹，将刚才的那页揭了过去。

    唯独坐在下首处的一个六七岁大的小男孩，偷偷朝着苏盼儿比划着大拇指，让苏盼儿讶异的挑起眉。

    在记忆里寻找一番，是原身的胞弟苏珂啊！

    好容易酒足饭饱，苏盼儿下了桌走到一旁剔牙，全然不理会那些个堂姐妹对她的指指点点。

    “四姐！四姐，你今儿可威风了，珂儿好高兴喔！”

    长得虎头虎脑的苏珂，眉角眼梢都是掩饰不住的兴奋欣喜，晶亮亮得眼睛好似天上的小星星，杵着一根拐杖一瘸一拐走了过来。

    看到昔日总是受欺负的四姐，今天那威风八面的样子，他的心中乐开了花！