
苏老四赶忙挤到人前：“盼儿，你还愣着干什么？赶紧把死蛇拿走，啊？”

    背对着众人，他频频朝着苏盼儿递眼色。

    苏盼儿嘴角一撇，一脸淡然色扫过众人：“丢了？这可是好多的蛇肉，丢了不是暴殄天物？怎么可能！看我的！”

    说话时，她直接顺手拿起一把小刀，一刀切掉蛇头，在蛇皮上划拉了一刀，一张完整的蛇皮就被她剥离下来。

    整个过程如行云流水般，看得人眼花缭乱。

    好家伙！

    去了头剥了皮，单单是这蛇肉也足足有二十来斤，够一大家子人中午吃一顿畅快了！

    “啰！今儿中午的菜也有了！赶紧拿去下锅！”

    苏盼儿一脸喜气，胖手伸出，直接将那老大一圈儿红红的蛇肉递到苏悦儿跟前。那蛇肉依然还在蜿蜒扭曲，看着很是瘆人。

    “啊！你们看那蛇肉，居然还在扭动？快拿走，拿走！”

    苏悦儿再顾不得什么礼仪，惊声尖叫！

    就在她花容失色时，从外面走进来一名肥头大耳、大腹便便的中年男子，眯缝眼将场中闹吼吼的景象随意一扫，轻咳一声。

    “发生什么事了？怎么这么混乱？”

    来人气场强大，架势十足，刚刚一现身众人都变了脸色。苏悦儿更是脸上一喜，当即眼泪就下来了，直接扑进了他的怀中。

    “爹爹！悦儿都快要被吓死了……嘤嘤嘤……”

    苏司空满脸肥肉直颤抖，冷眼扫过场中，抬起大手轻拍着自己宝贝闺女纤细的脊背：“乖！悦儿别哭了，快告诉爹爹，你受什么委屈了！爹爹为你作主。”

    苏悦儿埋首在苏司空怀中，闻言偷偷瞄了苏盼儿一眼，随即赶忙摇摇头：“这事儿不关四堂妹的事儿，是、是悦儿自己不好，悦儿……”

    低低的啜泣声再度响起，后面的话已经轻不可闻。

    苏司空猛一抬头，眯缝眼中闪出一道戾气，扫过苏盼儿：“悦儿乖，万事都有爹爹为你作主！看你这妆容也花了，快些回房去梳洗梳洗。”他将苏悦儿支开。

    苏盼儿只觉得对方好似刀子般的眼神从自己身上划过，带起一身的鸡皮疙瘩，心中警惕顿生。

    她随手将蛇肉丢到一个盆中，眼睛余光上下打量着眯缝眼男人。

    这就是那在县城里做县丞的苏司空？也就是将原身推进火坑替嫁的大伯？

    果然一副大贪官的样儿！

    第一眼起，苏盼儿就对此人生不出丝毫好感来。

    “不嘛！悦儿才不要进去。”

    苏悦儿赖在苏司空怀里不肯起身，好戏才刚刚开锣，她如何肯离开？

    “好好好，不走就不走！爹爹的好悦儿说什么就是什么！”

    苏司空一阵大笑！

    轻拍两下苏悦儿的背脊，这才放开苏悦儿，朝着老苏头微微一抱拳：“爹，司空今儿有事路过落雁村，想起来都有些日子没回来看望您老了，所以就想顺便回家一趟，陪您吃顿饭唠唠嗑。爹，家里这是什么情况，怎么看着有点闹腾？”说话间，拿手指了指凌乱的屋子。

    老苏头的脸上闪过一道尴尬色，重重咳嗽了两声：“没啥的！就是跑进来一条长虫，这不！已经捉到了。”

    说完回头指挥着众人：“都还愣着做什么？还不赶紧把这里整理整理，乱糟糟的像什么话！”

    此刻地上确实一片混乱，簸箕翻倒在地，菜叶被踩得到处都是，更有一团团分辨不清具体是何物的污渍，看着好像是被小偷光顾过一样。

    被老苏头一吼，苏羡儿等人下意识开始收拾屋子，苏华氏也赶忙上前帮忙。

    “哎哟！这是什么？”

    苏华氏突然喊了一声，顿时吸引了众人的视线。随即从角落处拿起一截被踩得看不出本来面目之物，拿在手上询问众人。

    苏悦儿下意识一慌！

    那不是之前那支黄精吗？怎么被踩成这样了？

    旁边的苏羡儿也认出来了，看了眼苏悦儿本能后退了两步不说话。

    反倒是苏司空见多识广，心念一动，一招肥手：“拿来我看看。”

    他那眯缝眼硬生生撑开一道裂缝，闻了闻气味，又仔细查看一番，这似乎是……

    他略一沉吟摸着下巴说道：“嗯？如果我没看错的话，这是一棵黄精，最起码价值一两银子！是哪个没眼力价儿的，居然把这么好的东西给糟蹋了？真是岂有此理！”

    一两银子？

    苏羡儿等人都瞪圆了眼，完全想不到那看似如此普通的草根，居然会是价值一两银子之物！

    想起之前众人对纸包的轻视，几个人的脸上都火辣辣的。

    苏盼儿扫了一眼，漫不经心回道：“哦，那是我随手采的一棵黄精。啰！纸包里还有几棵。”她冲着散落在一旁的纸包撸了撸嘴。

    之前上山一趟，虽然只是走在弑神山脉外围，她还是采到了几棵有用的药材，今儿就顺手带了回来。

    “这是傻……是盼儿你带回来的？”

    老苏头眼前一亮！

    下意识扫了眼身后的秦逸，心中百味杂陈，完全不知道该如何开口。

    秦逸从苏司空出现后就一直安静站在后方，一言不发。

    对于苏悦儿，他原本觉着父母之命媒妁之言，加上对方长得漂亮又知书达理，配自己倒是正合适。经历过苏盼儿替嫁之事，再看到她今日种种表现，突然发现自己对她那一点好感已然荡然无存，甚至还有些许厌恶。

    反而有些庆幸，还好嫁进门的是活得肆意、活得舒心的苏盼儿，而非……

    “今儿回门，家里也没什么值钱之物。想到这黄精勉强还算拿得出手，今儿就带了三棵过来。不过这一棵嘛……”苏盼儿随意瞄了眼苏悦儿等人：“好像是无用了。好可惜，这可是一两银子呢！就这么一脚下去……没了！”

    她两手一摊，一副莫可奈何的样子。

    顿时让场中众人的脸色又青白了两分。

    尤其是苏悦儿！

    一张俏脸更是扭曲了一下，随即又恢复了一脸的惊喜色。

    “还是四堂妹能干！嫁去婆家居然这么好，随意一出手就是几棵黄精，可真真儿是和以前不同了呢。”

    嘚瑟个什么劲儿！

    这桩婚事可是她不要的，值当她如此吹嘘自己？