
    “可不是嘛。在年成不好的灾荒年，祖上可流传下来不少群狼下山的记载。大家躲避还来不及呢，你还故意去逗那些可恶的家伙……”

    秦逸的话匣子一打开就没完没了了，从第一次狼群下山袭击人到后来的大灾年景，草根树皮都被挖光了，又有多少人冒险上山，却无一生还……说得那叫言情并茂，慷慨激昂。

    苏盼儿一开始还仔细听着，渐渐的，却抵挡不了瞌睡的侵袭，慢慢睡了过去。

    秦逸低低咳嗽了两声，悄无声息地往火堆里丢了些柴火。

    回头看着苏盼儿那张胖脸，袒露出几乎藏也藏不住的疲惫，他默默起身，将衣衫披上她的肩头。

    她太累了！

    都是自己这破败的身体拖累了她！秦逸慢慢握紧了双拳，无言望着漆黑一片的夜空。

    小雨依然淅沥沥的下着。

    第二天一早，秦逸在鸟鸣声中惊醒。

    火堆里还有余温，他赶忙加了些柴火，随眼一瞧，却没有苏盼儿的人影。

    外面的雨不知何时已停歇，四下的灌木丛都透着一股子的新绿，依然看不到那道熟悉的身影。

    正失落着，身后却传来熟悉的声音：“你醒了？感觉怎么样？”

    他心中一喜，下意识回头。

    正好看见一脸神采奕奕的苏盼儿迎着朝阳而来。金色的光芒从她身后透出，形成一圈儿金芒，将她整个人映照得宛若神祇一般，高贵、神圣而庄严。

    “喂！你怎么不说话了？”

    苏盼儿忍不住把手在他面前晃了晃。

    “哦……你去哪里了？”

    秦逸下意识倒退两步，规避着她适才的问题。

    “看，那边！我去弄了些干柴回来。”

    昨夜下了一天的雨，干柴数量有限，她拖回来是一棵枯树，表面虽然被雨水打湿，里面却是干燥的，燃烧起来不会有浓烟。

    “你先把昨晚的剩菜热一热，我去去就来。”

    昨天只清除了一间屋子的杂草，还有两间屋子里的草没有清理。偏偏昨晚下了雨，给今天除草的工作增加了许多难度。

    苏盼儿想了想，还不如把除草的工作放一放，先把屋顶修好才是真！

    刚才她转悠了一圈儿，后山上有一大片的毛竹，成为了她的目标。

    砍倒、剔除枝桠，削竹成三米左右的长度，她很快就捆了整整两大捆，用竹篾捆住，再随意一甩抗上肩膀，大步流星回到老屋前。

    秦逸已经将昨晚的剩菜热好，再加了一些青菜进去同煮，煮了半锅。

    刚刚一出锅，苏盼儿就回来了！

    看着好似山一样压在她肩膀的毛竹，秦逸大张着嘴说不出话。

    “愣着干嘛呢？还不吃饭等着饿肚子是不？”

    就在秦逸发愣的时候，苏盼儿已经丢下两捆毛竹，洗了手，端起大碗直接舀走了大半，大口大口的吃着。

    昨晚的兔肉着实好吃，比起来今儿早上的饭菜着实难以下咽。

    苏盼儿微微一蹙眉，却没有多说什么，依然大口将碗里的饭菜吃完，丢下碗又继续摆弄着那些毛竹。

    “盼儿，你这是要做什么？”

    秦逸哪里还顾得吃饭，赶忙上前询问着。

    苏盼儿眉头一挑！

    “你肚子要是不饿不想吃饭，就边儿去。别挡着我做活儿！“

    “你……不可理喻！”

    秦逸甩袖离去。完全觉得自己昨晚肯定是产生幻觉了，居然还觉得眼前的女人温柔。今儿一看，果然是狗改不了****！

    苏盼儿微微抬头看了他一眼，又埋头继续手上的动作。

    柴刀在她手上好像有灵性一样，不断翻飞。翠竹很快化为一块块二指宽窄的竹篾，硬结处也被铲除得平平整整。

    秦瑜一早过来时，看见的就是那一大堆竹篾，当即瞪圆了眼睛。

    “三弟妹，你这是……”

    “哦，是大哥啊！我打算先把屋顶修好，免得今晚再下雨连个容身之地都没有。”

    她想得简单又明白，竹篾外加木头固定，之后再在上面铺上稻草一类的，就先修好一间屋顶，应该费不了太多的功夫。

    “那我也来帮忙。”

    看了眼光秃秃的屋顶，秦瑜眼里闪过一道惊奇，他分明记得还有半边屋顶得，眼下却不见了！

    “那倒是不用了，竹篾已经够了。”

    苏盼儿拒绝着，探头朝着他身后看了看，却没有多说什么。

    秦瑜的脸上有些微不自在。

    “咳咳，霜儿她今儿有事要忙，过来不了了。”

    昨晚他和霜儿回去，家里的饭桌上干净得连蚂蚁都不光顾，果然没有准备他们二人的饭菜。

    今儿一大早，他正打算带着秦霜儿出门时，却被二嫂叫住了。

    “大哥！按理来说大哥您和三弟是兄弟情深，我这做二弟妹的原不该多说什么。”

    秦陈氏嘴皮子不住翻动，笑意却不达眼底：“可是……眼下正值农忙时节，大哥总不能只为了兄弟之情，不顾一大家子的生计吧？还有霜儿，小小年纪就学会了偷奸耍滑的，连猪草也不割，野菜也不挖了。大哥不会是想让弟妹这妇道人家出门抛头露面吧？”

    一番话似乎句句占理儿！

    说得秦瑜抬不起头来，只得让霜儿出门挖野菜，就连他也费了好一番功夫，才终于出了门。

    “真是可惜了。”

    苏盼儿盯了秦逸两眼，并没有继续追问。收起柴刀，转身直接跃上墙壁：“大哥，你将那几根木头递给我就是了。”

    几根木头都是杉木，是今早她带回来得。

    碗口大小的杉木山脚下有许多，她直接砍伐了八根，足够搭一间屋顶的了。

    苏盼儿战斗力惊人，做惯农活得秦瑜拖着气喘吁吁的杉木，到了她手中就好似在玩儿竹蜻蜓似的！很快就在墙上固定了位置，再将一根根毛竹铺上，用竹篾固定好，之后再铺上昨晚临时用杂草编织的草帘。

    半天时间不到，一个像模像样的屋顶就做好了。

    “这么快？”

    秦逸倒吸一口气！看向苏盼儿的眼神分外惊奇。

    多了屋顶这屋子明显就不一样了，暖和许多不说，还一下子就有了家的感觉。望着苏盼儿，秦逸心中充斥的那股子温暖难以言说。

    “快什么？有一间屋子就将就住着。晚些我得上山一趟，去找些药材。”

    苏盼儿一脸认真。

    “上山？绝对不行！”秦逸第一个跳出来反对。

    开玩笑！那可是弑神山，众人都只敢在周围转转，谁人敢随意上山？

    ——

    人各种难受着，匠纸不想解释，因为不想掩饰些什么。么么哒大家。

    