
    秦婉儿的脸涨得通红，还想撒泼，却又说不出来。

    边儿的秦李氏不依，这可是她的心肝宝贝啊！

    眼下居然受了委屈，这可比剜了秦李氏的心还疼！见状她再顾不得自己一身狼狈，爬起来朝着苏盼儿重重撞过去……

    苏盼儿本能一闪身！

    秦李氏一个收势不稳，干瘪的身子直接往前翻倒，咕噜咕噜滚了几圈儿，直接冲进了老族长所坐的椅子凳下，埋在了那老族长的两腿之间，跌了一个嘴啃泥，滚了一身的污渍。

    脑袋被凳脚卡得牢牢实实！

    “好你个天打雷劈的不孝东西，竟然还敢推老娘！你给老娘等着……”

    秦李氏奋力胡乱抓腾着，试图把脑袋从椅凳之间拔出来。

    慌忙中，在老族长的两腿间抓了好几把，骇得场中的众人都倒吸了一口凉气！

    赶忙掉转头假作啥也没看到。

    老族长哪还顾不得旁得，尴尬的赶忙躲避着站起。

    慌忙中带倒了茶碗，茶水洒得满小几上都是。

    他慌忙避让，又一脚踩中了秦李氏胡乱挥动的手，疼得秦李氏再顾不得大骂，痛叫一声。

    紧接着，便是石破惊天般的咒骂声从秦李氏嘴里传出来。

    “哎哟！你个天打雷劈的扫把星，坏下水的死贱丫头，居然还敢踩老娘……”各种粗鄙不堪的话，好像不要钱似的倒出来。

    老秦头早就被眼前这一幕惊呆了！

    一时间完全反应不过来。

    场中的众人一个个都瞠目结舌，神情古怪看看老族长又瞅瞅秦李氏，欲言又止。

    两名族老忍俊不禁，涨红了两张老脸忍得辛苦。

    苏盼儿可顾不了那么多，张嘴哈哈大笑起来，爽朗的笑声响彻整个屋子。

    老族长的脸黑得好似锅底。

    “闭嘴！你闹够了没有？还有没有规矩了，啊！”

    他气恼不已的抖落一身茶水，指着老秦头就开骂：“看看你这一房人，三天两头闹腾个没完不说，小的小的不像话，为人父母的更没脸没皮！我老秦家的脸都让你们给丢光了！”

    族长说完话，气哼哼再度一屁股坐下。

    一不小心，膝盖又撞了秦李氏脑袋一下。

    手一抖，手中烟枪顿时翻了个个儿，冒着火星的烟丝飘飘洒洒，尽数倒在了秦李氏脖颈间。

    皮肉和那花白的发丝顿时发出“呲呲”声响，一股股浓浓的皮毛烧灼的臭味儿散发开来。

    “嗷！”

    秦李氏疼得嗷一声，硬生生从椅子下方拔出了脑袋。

    因为用力过猛身子又翻滚了一圈，直接五体投地，趴在了族长眼前。

    老族长脸色涨红再想要发作，可是想到自己方才掉落那些冒着火花的烟丝，却又深深吸了口气，强行将一口怒火吞了下去。

    不怒反乐，一脸神情古怪，一字一顿说道。

    “嘿嘿嘿！侄孙媳妇，你有何冤屈尽管道来，老夫可以为你做主，何必行此大礼？”

    秦李氏原本嘴里就有伤，现在更是一脸鼻青脸肿，披散着一头乱糟糟的的头发，她一身狼狈挣扎了好几下，好容易从地上翻身爬起，捂着后脖颈上的烫伤，痛哭流涕。

    不同于平日里的干嚎，这次哭得那是真真切切的伤心。

    “娘！娘你怎么样了？娘您没事吧？”

    秦婉儿总算反应过来，奋力挤到秦李氏身旁赶忙查看着她的伤势。

    回头就冲着苏盼儿的鼻子骂：“都是你这小贱人作得！要不是你躲开了，我娘才不会弄得这一身狼狈！更不会受伤，都是因为你！”

    苏盼儿正在一旁偷乐，闻言一挑眉。

    “关我啥事儿？难道她动手打我还不知道躲，还得任由她打不成？”

    秦婉儿破口大骂：“就关你的事儿！你这又丑又黑的大傻子，你……”

    “你嚎啥嚎？还不赶紧滚下去梳洗一下，丢人现眼的东西！”

    老秦头气得一张脸都是青白色。

    想到之前在众目睽睽之下，秦李氏抓向老族长某处的那几把，虽然说不是故意得，他心里也膈应得慌！

    出口的话语自然不会有好脸色。

    回头又瞪了秦婉儿几眼：“还有你！也给老子滚！”

    老秦头一发怒，秦李氏和秦婉儿一阵瑟缩，二人互相搀扶着下去了。临出去前看向苏盼儿的眼神分外阴毒，好似饿狼幽绿的眼睛。

    苏盼儿不甚在意的一耸肩摊手！

    这都是些啥破事儿！

    她分明啥事儿都没有做好吗？怎么都算到她头上来了！

    翻倒的茶盏已经收拾过了，茶盏重新送了上来。

    老族长明显气儿不顺，耷拉着一张脸。

    旁边的族老重重咳嗽了一声：“咳咳，族长您看，是不是该先把正事儿处理了？”

    他们来此就是为了给秦家一房分灶，眼下正事还没有做呢！

    老族长深吸一口气！

    “继续说吧！刚才所说得分法，秦逸，你们夫妻二人有意见没有？”

    秦逸被点了名，咳嗽两声赶忙上前，礼数十足见了礼：“一切但凭族长作主！逸儿没有意见。”

    老族长满意的点点头，这房人总算有一个人样的。

    “如此便按照适才所说，先分一个半月的口粮给秦逸夫妻，再将那……十亩荒地分给他们。另外一些家物什就看着给些。秦逸家的，你可还有什么要求？”

    “有，我有一个要求。”

    苏盼儿可半点客气都没有。

    旁边的秦老汉心惊胆颤：“你还有什么要求？”

    至从这房儿媳妇娶进了门，短短几天，家里可是已经鸡飞狗跳了好几次。简直一天平静的日子都没过过！方才更是……吸！不知道她现在还要闹出什么幺蛾子。

    苏盼儿朝天一番白眼儿，这么防着她是把她当贼不成？

    “东西分多分少总归是公爹公婆对秦逸的疼爱。不过，我们住哪儿？这屋子是不是也得分几间？不然，难道叫我们睡大街，我们丢得起这个人，公公您丢不起这个脸吧？”

    不会是把柴房分给他们吧？

    苏盼儿双臂交叠，一脸笑意盈盈的望着他。

    是了！

    还有房子没有分。

    老秦头一蒙头，自己居然把最重要的事给忘记了！

    这话一提出来，秦瑜、秦陈氏、秦岳氏、秦浩等人纷纷都紧张起来，一个个都屏息静气，连大气都不敢喘，探长了脖子倾听着秦老汉的决定。

    老秦头看了眼周围的众人，又看看老族长和族老，吞了口唾液：“眼下这屋子我们老两口住一间，婉儿一间，老大老四各一间。实在是没有空余的屋子给他们住……要不这样吧。村后秦家还有三间老屋子，老三今后就住在那里吧。”

    ——

    本章为（查、无此人），（小女子小生活）打赏加更，撒花，撒花！~~~~

    ——

    题外话：

    匠纸：今天新文书评区又有读者留言催更，还说我是乌龟爬过，蜗牛爬过……

    苏盼儿：你一天更新多少字？

    匠纸：2000字。

    秦逸：你能（配上中指图片）

    苏盼儿：本来就是龟速，一天一更还不是龟速？

    匠纸：……（图片哭，要饭）

    秦逸：噗！（喷）

    苏盼儿：蜗牛爬呀爬……

    苏盼儿：终于爬上树梢，低头一瞧，原来是根草

    苏盼儿：还是根刚发芽的小草

    苏盼儿：这等速度震惊八方，堪称惊天地泣鬼神啊！

    匠纸：呜呜……（哭）

    苏盼儿：活该！谁让你没有存稿就发文！

    匠纸：当时不是过了内签，一时冲动之下，就发表了！悔呀……

    秦逸：你的柳丝丝还没有完结？

    匠纸：……我已经挖坑把自己埋起来了，你们都看不见俺，都看不见俺……

    