
刺耳的惨叫声几乎刺破了众人的耳膜，惊吓得满院子鸡飞狗跳！野兔蹭的一下从苏荷儿怀里窜出。

    在场的几人都被吓了一大跳！

    下意识躲避着。

    原本聚集在屋外的众多苏家人听见惨叫声，纷纷从院子各个房间内急匆匆走出，来到厨房门口聚拢。

    “怎么回事？发生什么大事了？”

    众人纷纷好奇的伸长了脖子打量着。

    苏荷儿早已吓得腿软跌倒在地，两腿间有一滩可疑的黄褐色水渍在蔓延，一脸青白两眼发直，指着背篓老半天说不出话。

    众人连忙看去，却见一条长长的血红色舌头“咻”的一声从背篓里伸出。

    紧接着冒出一个蟒蛇头颅。

    蟒蛇张着血盆大口，吐着三叉蛇信，比小碗略小的蛇躯扭动着，朝着众人发出嗤嗤的古怪声息。那双倒三角眼阴冷的瞪着众人，让人背脊一阵阵发寒，如大冬天掉进了冰窟窿里，透心的凉！

    刹那间，院子一片安静，紧接着，一声接一声惊叫声顿时响起。

    “妈啊，蛇啊——”

    “快跑！”

    众人被吓了一大跳，纷纷四散逃跑。

    苏悦儿花容失色，身体抖得跟筛糠一般，愣怔了片刻，随即飞速逃窜。

    别看她柔柔弱弱的，跑起来却比谁人都快！

    在众人还未反应过来时，她已经一把推开了跟前得苏羡儿，飞一般朝着门口的所在逃走。

    苏羡儿身子被推得不受控制往前一栽，直接冲到了蟒蛇面前，蟒蛇竖起身子高高昂起蛇头，居高临下望着她，蛇眼里闪烁着无尽寒芒。

    吓得苏羡儿惨叫一声，两眼一翻白直接活生生被吓晕了过去。

    这条比小碗略小的蟒蛇半点不怕人，吐着三叉舌，正不慌不忙的“咻咻”吐了一阵蛇信，似乎闻了闻她身上味道，眼眸中露出一道可疑得厌恶神情，昂起头继续环顾四周。

    很快就寻找到野兔所在的方向，慢悠悠朝前爬去。

    老苏头一张老脸也变了颜色，这么大条蛇从哪里来的？

    “不要慌！都不要乱跑，别怕！”

    他赶忙呵斥着众人：“还愣着干什么？赶紧找人去抓起来，这么大一条蛇要是咬着了人可怎么了得？”

    苏家几位叔伯辈腿脖子也有些打颤，围着蟒蛇转悠就是下不去手。

    蟒蛇半点不怕人！

    反而竖起蛇尾撑起蛇身，嘴里呲呲发出声响，蛇尾在地上猛扫，连续几下扫到了苏羡儿身上。

    她身不由己滚动了两圈儿，直到撞上了厨房的墙壁，额头当即起了个大包。

    吓得众人又是一阵尖叫！

    这让老苏头越发生气：“磨磨蹭蹭干啥那！都是带把得吗？速度些，快抓都别愣着！”

    几位叔伯辈被呵斥了不但没上前，反而下意识后退了几步，自己也感觉脸上火辣辣的，难为情的不敢说话。

    随行其后的秦逸一脸忍俊不禁，这不是之前盼儿拿在手里玩儿的那条蛇？

    怎么还活着？

    他下意识扫视着苏盼儿的所在，果然在厨房门口看见了一道斜依着墙壁的肥硕身影。

    苏盼儿一脸睥睨瞅着这一团混乱，嘴角高高挑起，嘲讽之色飞快划过眼底。

    眼看场面混乱得无法收拾，她才懒洋洋地伸了个懒腰，随意两步上前：“不过就是一条小虫子而已，没毒！你们在怕啥？”

    胖手一伸，准确无误抓住了蟒蛇的七寸，一把将蟒蛇抓到手里。

    嗬！

    众人大惊！

    纷纷后退不敢靠近，看苏盼儿的眼神好似看怪物一样。

    秦逸嘴角直抽搐，眼下这么多人，死女人就不知道避着点儿人？

    “这、这这这……”

    老苏头嘴唇抖得厉害，指着苏盼儿和她手里的蟒蛇老半天说不出话。

    苏盼儿一脸淡然，把玩着手中的蟒蛇：“这个么？这小虫子是我在路上捉来的，准备今儿中午加菜。原本是在背篓里好好的放着，怎么就跑出来了？”她的眼底扫过苏荷儿等人。

    蟒蛇失去自由下意识将蛇身缠绞到她的手臂上，想要从她手里逃脱。

    苏盼儿却快了一步，一把抓住蛇尾，一抖！

    蟒蛇浑身好似没有了骨头，直接摊成了一条绳索，再不动弹了。

    “加、加菜？”

    众人目瞪口呆。

    “可不是嘛，这蟒蛇肉份量可着实不少，加入一只老母鸡炖一锅龙凤汤，那滋味儿肯定很美妙！嘿嘿……”

    说起好吃的，身为吃货的苏盼儿连连咂嘴，双眼晶晶亮！显得很是意动。

    秦逸以手扶额，太丢人现眼了！

    旁边的苏羡儿此刻才回神，忍不住大叫一声，捂着额头的大包放声大哭。而直接被吓尿了的苏荷儿更是哇一声哭了出来，捂着脸直接跑进了内室。其余几人赶忙跑到躲在门口处的苏悦儿身边，一脸愤怒的盯着苏盼儿。

    苏悦儿脸上妆容也花了，梳理得整整齐齐的发髻也散了，一支鎏金发钗更是摇摇欲坠，显得很是狼狈。

    她低着头深深吸了口气，按捺住心中恼怒，眼底飞快掠过一抹阴狠。抬起头，看向苏盼儿的眼里却满满都是宠溺之色，忍不住叹了口气摇了摇头！

    出口的话语却分外轻柔：“四堂妹，你怎么还是这么顽皮！用这蟒蛇来吓五堂妹？哪怕这蛇没毒，真要是把五堂妹和六堂妹吓出个好歹来，可怎么了得？”

    众人纷纷把目光投到苏盼儿身上，眼底的不赞同色分外浓郁。

    苏羡儿捂着额头的大包，一脸的愤愤不平：“苏盼儿你个大傻子！明明没死的蛇，你却故意放在背篓里，你、你到底存得什么心？”

    苏盼儿瞄了她一眼，冷笑道：”呸！什么存心不存心？一条小虫子而已，瞧你们大惊小怪的！蛇本来在背篓里好好的，我让你们乱动了？敢惹事儿却没胆承担，胆小如鼠却只会埋怨别人，你们算什么东西？”

    “你……！”

    苏羡儿指着苏盼儿手指颤抖，说不出话来。

    “这么大条蟒蛇也敢抓？也不怕把小命玩掉了！”

    “傻子就是傻子，还以为嫁了人会好些，不曾想还是那么傻里傻气的，简直就是没救了！”

    “还不是仗着她力气大……”

    众人的议论声越来越高昂，纷纷将炮口对准了苏盼儿。