
    等到夜幕降临时，苏盼儿已经将有着小半截屋顶的那间屋子清理了出来。

    还顺便收获了一锅丰盛的美餐——那锅正咕嘟咕嘟直冒泡的兔肉！

    这里杂草丛生灌木混合，一打草，这只兔子就迫不及待窜出来，立刻就成为了苏盼儿的猎物，今晚的盘中餐！

    秦霜儿盯着锅里的美食时不时吞咽着口水，顺手帮忙加着柴火，做惯了这些家务事的她熟门熟路的，显得很是开心。

    “行了！今晚就这样对付着过。大哥，兔子肉已经熟了，我们先吃饭！”

    苏盼儿将手中的柴刀随意一搁，走到杂草丛生的老井边缘洗手。

    “好咧！”

    秦瑜伸手抹了一把汗，看着走在前面的苏盼儿眼中露出敬佩之意。

    她一个女人在前面割草砍灌木，自己一个大男人在后面帮着整理砍倒的柴草和平整泥地，速度居然被前面的她远远甩下一大截！

    “三弟妹，你这手本事简直绝了！”

    他由衷得竖起大拇指。

    苏盼儿微微一抬眼皮笑笑：“就是有一身蛮力而已，不值当夸奖。”

    原身空有一身蛮力却不懂得运用，只会蛮干狠干。

    她在适才割草砍柴时，配合了自己修炼的古武心法运转内劲，所以虽然劳作了这许久，她依然气定神闲，好似去闲逛了一圈儿似的。

    “那就是天生神力啊！”

    秦瑜赞叹道，眼中流露着羡慕的神情。

    种田砍柴哪样活儿不需要一把子力气？有了这等神力，那天生就是一把干活的好手啊，这是多少人盼都盼不来的事儿！

    可惜家里那些人却不知道珍惜！

    “来来来！赶紧都坐过来，来尝尝我的厨艺！”

    秦逸兴奋的摆饭着碗筷，对自己搬家后吃的第一顿饭也很是重视，虽然没有什么好菜，不过有一只兔子加餐，也很不错了。

    小碗和碗筷只有两双，还有一个大碗一个盆，四人勉强凑合着围着小耳锅吃，就好像吃火锅一样。

    苏盼儿瞅了一眼，随意折了一截箭竹，拿起柴刀三两下就削了好几双竹筷，递了过来。

    “给！用这新竹筷！”

    秦逸伸出的手微微一愣，随即笑着点点头。这速度……

    “三婶儿，三婶儿这边！来这里。”

    秦霜儿冲着她直招手，一张小脸红扑扑地，高兴得不得了。

    苏盼儿依言走到她身边坐到一块石头上，率先拿起筷子动了筷：“大家都吃！就是自家人，没那么多讲究。”

    话落，一大筷子兔肉就进了秦霜儿的碗里。

    “谢谢三婶儿。”

    秦霜儿水灵灵大眼睛顿时变成了弯弯的新月，赶忙夹起兔肉放进嘴里，吃得两个腮帮子鼓鼓得。

    秦瑜跟着动了筷，一大筷子混合了各种烩菜的食物就进了他的嘴里，随即连连夸赞着：“这兔肉酥烂，浓香都出来了，确实好吃！”

    苏盼儿并不说话，下筷子的速度却越来越快。

    她的动作虽然很快，却带着一股子天生带有的高贵优雅，身板挺直，丝毫不拖泥带水，举手投足就好似从画里走出来的一样，让秦逸忍不住看直了眼。

    赶忙调头搓了一把眼睛。

    这又黑又肥，还长得又丑的彪悍女哪里来得高贵优雅？

    一定是自己眼花了！

    肯定是的！

    一锅菜以肉眼可见的速度在迅速消失，眼看锅里只剩下三成左右的食物，苏盼儿才恋恋不舍地看了眼锅里，放下了碗筷。

    “你们慢慢吃，我去修理一下屋顶。”

    那半边摇摇晃晃，好像随时都会垮下来的屋顶，可支撑不了多少时日，得尽快修整一下才行。

    秦逸拿着碗筷的手一顿：“现在？天都黑了，还是明儿再去修吧。”

    “明天还有明天的事。”

    苏盼儿将裙摆直接往腰间一别，利落得大步纵身一跃就跳上了高墙。

    秦逸的嘴角忍不住抽了抽！

    这死女人也不知道避着点人？没看见大哥也在这里坐着。

    秦瑜果然尴尬了。

    轻咳两声放下了碗筷，随意抹了把嘴：“眼下天都黑了，再不回去娘又得骂人。我和霜儿就先回去，你们好好休息，明儿一早我再过来帮忙。”

    说完，直接拉着秦霜儿就往外面走。

    秦逸一愣，赶忙追上去：“大哥，你多吃些再走吧。娘那边怕是……已经吃过饭了。”

    “没事儿，我们已经吃饱了。可比平日里多吃了好多。”

    秦瑜憨厚的笑了笑，随手拍了把秦逸的肩膀，语重心长地交待着他。

    “三弟，往后你也有自己的家了。也是家里的顶梁柱！可千万要保重身体，有些事情别急在一时。明白吗？”

    “逸儿明白的，大哥！”

    秦逸心里一暖，想多说几句，却悉数哽在了喉头，说不出话来。

    旁边的秦霜儿人小，心头却一直挂念着苏盼儿。

    见自己爹要走了，赶忙冲着她大喊：“三婶儿，霜儿回家去啦！明天霜儿再和我爹一起过来。”

    正忙着翻捡屋顶的苏盼儿闻言探出头：“路上小心些。”

    “知道啦！三婶儿。”

    秦霜儿小肚子里饱饱的，欢快的蹦跳着和秦瑜一起离开了。

    秦逸将碗筷座椅收拾好时，捂着嘴咳嗽了好一会儿，这才抬头上看，正好看见苏盼儿那肥壮的身躯正踩在屋顶的边缘，整个人几乎悬空而立，晃晃悠悠的，屋顶那陈旧的稻草灰扑簌簌直往下落。

    当即吓得大叫一声！

    正忙着清理屋顶的苏盼儿被他一打岔，那口提着的气一落，陈旧的屋顶木料哪里还承受得了她的体重，啪嗒一声断裂开，连人带整个屋顶哗啦哗啦砸落。

    哗啦哗啦！……

    “盼儿！”

    秦逸吓了一大跳，眼眦欲裂！

    来不及思索，全身发力，连吃奶的劲儿都用了出来，立刻朝着苏盼儿扑过去。

    他病怏怏的身体发挥出令人难以置信的惊人速度，居然在苏盼儿落地之前冲到她身下！

    扑通！

    苏盼儿肥嘟嘟的身子整个砸在他消瘦的身体上。

    噗……

    剧痛从腰腹处传来，秦逸张嘴就喷出一口鲜血，咳嗽了好一会儿才勉强蠕动着嘴，低声呼唤：“盼、盼儿？盼儿，你……没事吧？”

    ——

    感谢（查、无此人），（小女子小生活）（墨染眸『烟花雨』）（风彩飞扬）（繁花落尽）的打赏，撒花~~~撒花~~~

    谢谢大家对匠纸的支持，么么哒大家！亲~~

    