
    周围漆黑一片，暴雨倾盆，狂风凄厉！

    唯有一道道雷电划破苍穹才能见到些许光亮。

    “苏盼儿，你个彪悍女人，给我醒来啊！我这病秧子都还好好活着，你可不能走到我前头！我不许，你听见了没有？我不许你死！”

    感到苏盼儿气息非常微弱，秦逸双眼分外酸涩，分不清脸上流淌的是泪水还是雨水，拼命晃动苏盼儿身体：“盼儿！你就是要去，也得等到我这病秧子先走才成啊……盼儿！”

    他的声音颤抖得厉害。

    又挣扎着爬起，啥也顾不得，半拖半背踩着满地泥泞拖着苏盼儿继续往村子走。

    “盼儿，苏盼儿，你一定要给我撑住，知道了没？盼儿，无论如何你也要坚持住，老天爷如果你能让你醒过来，我宁愿少活一些时日……”

    秦逸抹了一把脸上的雨水。

    一回头，恰好头顶一道闪电划过，照亮苏盼儿的脸，正好对上她那双睁得大大的眼！

    他浑身一个激灵！

    旋即立刻醒悟过来，转身将她紧紧抱在怀里，激动得全身颤抖！

    “盼儿！盼儿你醒过来了？太好了！太好了！盼儿……”

    他死死搂着她，泪无声无息落下。

    好怕好怕！

    好担心她就此离去，再也醒不来了！

    唯恐盼儿就此离去的心变得无比雀跃，心中满天乌云顷刻间消散，变成晴空万里，绽放无限光明。

    苏盼儿十分牵强动了动嘴角，声音微弱带着一抹难以掩饰惊讶！

    “你……哭了？”

    “胡说八道！谁哭了？”

    秦逸猛的抹了一把脸，突然一把将苏盼儿放开。

    “这是雨水，你的眼睛看不见吗？明明醒了还装死，很好玩吗？苏盼儿，你故意耍我？”

    他言语既是气愤，又带着惊喜，还有几分羞恼！

    仿佛打碎一堆调料品，五味俱全。

    身体砸落在地，疼得苏盼儿一阵龇牙咧嘴，全身偏偏连动一根手指头的力量都没。

    之前给秦逸治病那莫名物质跑出来捣乱，而治疗又不能中断，给了那莫名物质可乘之机。昏迷之后，她体内的古武心法自主运转，好容易聚集起一丝丝，和那莫名物质缠斗。

    眼下她虽然醒来了，却虚弱得连动一下手指头都做不到。

    如何回应秦逸的呼喊？

    “咳咳咳……疼！”

    苏盼儿被秦逸这么一丢，体内那丝内劲立刻开始发威，浑身总算恢复了些力气，发出的声音比蚊子叫大不了多少。

    却被雨声风声悉数掩盖了。

    “秦逸，你是觉得老娘没死，故意折腾老娘是不是？”

    秦逸原本还以为苏盼儿是故意戏耍他，此刻见她依然无法动弹，心念一动，赶忙又蹲下。

    “盼儿，盼儿你这是怎么了，不能动弹吗？”

    “废话！”

    力气在逐渐恢复，苏盼儿狠狠瞪了他一眼：“老娘要是能动，早把你这软脚虾踹飞！还由得你又拖又拽，你这是打算把我丢到哪里去？快扶老娘坐起来！”

    秦逸傻笑两声，赶忙将她从地上扶起。

    “我见你晕倒了，想着把你送到村子里去找人救治……嘿嘿嘿。”

    只要她能醒过来，自己再多被她骂几句又何妨？

    “帮我护法。”

    自己就是大夫这大笨蛋又忘记了吗？

    苏盼儿顾不得这里环境恶劣，勉强结印开始修炼。

    这一番来回折腾，她体内那奇特物质又有活跃迹象。赶忙运行内功心法，好容易才将那些物质再度控制住，才睁开了眼。

    “盼儿……”

    秦逸抹了一把脸上的雨水，浑身冻得瑟瑟发抖，直打哆嗦。

    “走，我们回去。”

    苏盼儿爬起来活动一番筋骨，折转往回走。

    秦逸一愣，赶忙喊道：“盼儿，你的身体……”

    “之前用力过度一时岔了气，现在已经没事了。”

    苏盼儿并没告诉他实情，就是告诉了他，对方也帮不了自己，反而平添烦恼。

    她抬起头望着弑神山脉的方向。

    珂儿的腿急需药物救治，秦逸的病已经不能再拖，还有自己的体内这奇特物质，也得尽快清理出去。看来这趟弑神山脉之行是势在必行了！

    天空中的雨势在逐渐减小，似乎没有停歇迹象。

    二人很快回到老屋前面，光秃秃的几堵墙壁丝毫阻挡不了风寒。

    秦逸哆哆嗦嗦着敲响火石，火堆终于被点燃，驱散了二人一身寒冷。

    “你别愣着，赶紧将湿衣换下，感冒着凉了可不好。”

    苏盼儿脱得就剩肚兜，再拿起另一套带补丁的衣衫往头顶上套，头也不抬吩咐着。

    野外环境恶劣，她很早就学会如何保护自己。

    秦逸的双眼瞪成了牛眼，眼珠子险些从眼眶里突出来！

    反应过来，立刻挡在苏盼儿身前背对她，破声怒骂着：“你这蠢女人！大野外的你这是干啥那？要是旁人看到了……”

    “这里有旁人？少啰嗦！快去换衣服。”

    说话间，她已经换好衣服，随意推开他走到另一边抱了一大堆杂草回转。她手脚分外麻利，动手将今儿割下来的杂草用树藤扎紧扎成排。

    秦逸想反驳，寻找了半天也找不到适合的词儿，只得嘟囔一句：“不可理喻！”

    还是依言找出换洗衣物换上。

    苏盼儿那双胖手不住上下翻动，平日里锋利无比的杂草在她手上却变得异常乖顺，来回穿梭。很难想象就是这样一双胖手，居然有如此灵巧的动作，编织起东西来是如此赏心悦目，让人难以自拔。

    她接连扎了两大块，才用树藤对接成一块斜依着墙壁放好，正好将火堆和二人挡在墙壁和帘子中间。将风声雨声悉数拦在了帘子外。

    至少有个遮风挡雨之地了！

    苏盼儿满意地拍拍手，苦中作乐的嚎了两嗓子！

    高亢的啸声顿时引来动静！弑神山脉那边传来一阵阵狼嚎声附和，惊得秦逸赶忙制止着。

    “死女人你在干啥那？你不想要命了是不是？那可是狼群的回应。”

    “这弑神山上的狼群很多？”

    苏盼儿随意坐下，说话时双眼连连闪动，异彩连连。

    ——

    大姨妈造访，匠纸疼得要死要活的，加更的一章明天再看吧。谢谢大家的体谅！么么哒。

    