
    夜幕已经逐渐降临，天空黑了下来。

    狗蛋正奋力拉扯着吕木义，尝试几次也没能将人从地上拖起来。

    赶忙冲着霸天虎喊道：“老大！你快来搭把手，少爷实在是太沉了，小的搀扶不住。”

    霸天虎定了定神，挫败的叹了口气。

    “知道了，就来！”

    秦李氏和秦婉儿早早就等在外边。

    听见呼唤一探头，就发现倒地的吕木义，二人的眼珠子顿时发绿！

    不由得同时一喜，飞扑进房门：“哎哟！原来是吕少爷醉了呀，家里已经准备好客房，把少爷送到房间里去休息吧。”

    秦婉儿紧紧抓住吕木义的手臂，拼命将人往自己房间里拖。

    霸天虎见势头不对爬起，却阻止不及，只能眼睁睁看着那好似黑白无常的女人，将自己少东家搀扶进屋，房门随之掩上。

    门内门外，屋里屋外的众人默默将这一幕尽收眼底。

    老胡叔焦急万分，有心上前，却被老秦头一把抓住了手：“老胡啊！说起来我们可都是亲戚，可有好久没有喝两盅了。眼下机会难得，走走走！我们去那边屋子里喝！还有诸位，也一起去喝几口？”

    老胡叔想拒绝，却抵挡不了老秦头常年下地干活的手劲儿。

    几乎是连哄带推的，老秦头将老胡叔和霸天虎等人带到了弄堂里，另外摆了一桌子菜。好在霸天虎等人买回来的酒菜有剩余，再摆上一桌并不难。

    “大家都别愣着，都吃吃吃！千万别客气。”

    老秦头满脸是笑的招呼着众人，仿佛之前的不愉快从来就没有出现过一般。

    众人确实是饿了，互相看了看都拿起筷子吃喝起来。

    老胡叔多了个心眼儿，拿起筷子迟迟不动筷。最终放下竹筷站了起来：“老秦头，这吕少爷可不是普通人，眼下这事儿可不能就这么着了。我得去看看！”

    “要去你就去吧！不过你可要想好啰！”

    这一次老秦头并没有上前阻止，话语里的调侃之意，还是留住了老胡叔要跨步出门的脚步，转身朝他看来。

    老秦头一脸似笑非笑的笑容：“刚才的情形你们也看见了，那屋子可是你们家少爷自己走着进去的。此刻，说不定吕少爷正在兴头上。你要是现在冲进去，正好败了吕少爷的兴致……呵呵！”

    这话说到众人的心坎里了！

    也让老胡叔原本就忐忑的心更加迟疑了。

    “来来来，咱们继续吃吃喝喝。等填饱了肚子，诸位该去干啥就干啥，我老秦头绝不阻拦。如何？”

    当然不会阻拦了！

    再迟生米都煮成熟饭了，阻拦又有什么用？

    要是这秦婉儿真嫁进了吕家，往后自己还不得在那死丫头面前伏低做小？

    想到此，老胡叔心里更苦涩了。

    “好白菜都让猪给拱了呀。”

    苏盼儿依着秦逸的肩膀，望着紧闭的房门，呵呵两声笑：“贱人就是矫情！啧啧！这下子贱人得偿所愿，明儿有人怕是要哭鼻子咯！”

    “你说得是谁？盼儿！”

    苏盼儿的力道并没有压在秦逸身上，也照样让秦逸累得气喘吁吁地。

    “是谁谁知道。”

    苏盼儿笑了，踉跄着脚步，嘴里的歌词继续冒出，走出秦家院子。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮……”

    “三婶儿三叔，这里，这边儿！”

    秦霜儿躲在柴房边缘，频频冲着他们招手。

    外面的冷风一吹，浑身热度在褪去，反而让苏盼儿清醒了些许。

    “霜儿，你在这里做什么？”

    “三婶儿，这是我娘替你做的解酒汤，让我等在这里，看见你出来就给你喝。霜儿等了好久了喔！三婶儿，你出来得好慢！”秦霜儿将手中大碗递上。

    呕！

    居然又是汤汤水水！如今的苏盼儿看着水一类的东西就头晕。

    还是接过，咬牙一口将这碗冬瓜汤灌进肚子，将空碗还给秦霜儿，摸了摸她的头：“替三婶儿向你娘说声谢谢！”

    “好！”

    秦霜儿满脸都是笑，认真点了点头：“三婶儿，你刚才唱的曲儿好好听哟！霜儿喜欢。”这才蹦蹦跳跳离开了。

    “这孩子……”

    苏盼儿摇摇头，打了个酒嗝。

    “霜儿很乖，也很懂事。”秦逸感慨着。

    “那倒是，霜儿确实要比别的孩子懂事早……咦！臭猪，你死去哪里了？”

    苏盼儿话还没说完，就见小香猪突然往外面冲，好似离弦的箭一样。

    赶忙唤住它。

    小香猪一个急刹车，又赶忙跑回来，贼兮兮的小猪眼在眼眶里滴溜溜地打转儿！肚皮滚圆。

    细小的猪尾巴不住摇晃着：“肥女人，肥女人你怎么还没有走？你是在等你家猪爷爷我吗？太好了！肥女人，我就知道你不会抛弃你家猪爷爷的……”

    “抛弃你活该，谁让你一天到晚到处乱跑，从来就见不到人了——不，是见不到猪了！”

    苏盼儿一把掐住它的蒲扇耳：“说！又去哪里闯祸了？”

    “没有没有！你看你家猪爷爷这么英明神武，又怎么可能会闯祸？嘿嘿嘿……“

    小香猪眼珠子骨碌碌直打转儿，配上那不断忽闪忽闪的蒲扇大耳，拼命卖萌着。

    “真的没有？”

    苏盼儿横了它一眼，她可不信！

    她算是看明白了，这头死猪越是卖萌越是可爱的时候，多半都是它闯了祸或者心虚了！

    “真滴真滴，比珍珠还真！”

    小香猪努力挤出一副我很萌我很乖的神态来。

    “好吧！吃饱喝足，回家咯，嗝！”

    苏盼儿又打了个酒嗝，半趴在秦逸的肩头，摇摇晃晃的往回走。

    “等一等！三弟妹你等等！”

    秦岳氏从屋子里追了出来，身旁还跟着秦霜儿：“三弟妹，娘让我来找你，说是有事儿要和你商量。”

    “她有事要和我商量？呵呵，她是有事命令我吧！”

    苏盼儿瞅了眼秦岳氏，肯定的说道。

    此刻秦李氏找自己，只有可能是为了一件事儿！这事儿自然是和她的心肝宝贝秦婉儿有关咯！

    “不去！”

    苏盼儿一摆手，果断拒绝，转身就往回家的方向走。

    笑话！

    她又不是受虐狂，明明知道自己去的话肯定会被挨骂的，她还往前凑做什么？

    ——

    前文添加了一个小剧场，要是发现章节有重复的，亲们清除一下就可以看到正确章节了。

    