
午间的林荫道上，苏盼儿安步当车信步前行。

    目光所及是一片幽静的世界。

    溪水潺潺流淌、林间鸟儿呓语、清泉叮咚弹琴，植株迎着光伸展着飒爽英姿，一切都如此恬静和谐。

    秦逸则心事重重，一副欲言又止的模样。

    良久还是没忍住，他疾走几步追上：“盼儿，之前那些人，他们怎么……”

    “他们？哦，你是说萧伯伯他们啊？”

    苏盼儿反应过来随意一摆手：“没啥，不过就是以前帮了他们些许，他们却非要塞这老多的东西给我，我也很纠结……唉！”

    她连连摇头，看大家的日子都不容易，她拿这些东西拿得很过意不去啊！

    秦逸的嘴角忍不住抽动了几下，真的就这么简单？

    “怎么着？你不信？不信就算！”

    苏盼儿一昂头继续前行。事实摆在眼前，由不得他不信。

    秦逸赶忙紧走两步：“不是不信，而是没有想到他们会如此热情……”

    两个人一前一后，刚刚跨步走进落雁村，就见秦霜儿站在村口，神情焦灼走来走去，嘴里不停嘟嚷着：“怎么办呀？三叔三婶她们怎么还不回来。”

    苏盼儿顿住脚步唤了声：“霜儿，你怎么在这？”

    秦霜儿惊喜的回头，朝着他们跑了过来：“三叔、三婶儿，你们怎么才回来？祖母都快将你们的屋子掀了，你们快回家看看吧！”

    “把屋子掀了？到底出了啥事儿？”

    秦逸大惊！

    二人对望一眼，再顾不得旁得赶忙往家里赶。

    原来今儿一早，秦逸二人前脚一离开，秦李氏后脚便钻进二人暂住得柴房中。一阵翻找，就连苏盼儿的小包袱也翻了个底朝天，除了一套新嫁衣和一套带补丁的衣服，一个铜子儿也没有发现。

    当即破口大骂！

    “那烂下水的腌脏货生儿子没屁眼儿！居然还敢防着老娘。可恶！”

    她越想越气，忍不住重重踹了一脚床板。

    脚上传来的剧痛疼得她龇牙咧嘴，抱脚一阵痛呼，随即又破口大骂：“这该死的床板，还有那该死的痨病鬼，还以为他是个好得那，不想也是有了媳妇忘了娘的蠢货！这是要气死老婆子我……”

    骂声麻溜的从她嘴里飞出，那骂人的字眼儿还不带重复得。

    就这样还不解气！

    她顺势掀了床板，又将为数不多的物品统统丢弃在地，还不服气的在上面狠踩几脚，算是出了口恶气。

    苏盼儿二人回来时，一跨进门看见的就是满屋子凌乱。

    秦逸瞠目结舌，身体晃了一晃，差点一屁股坐到地上，完全无法反应。

    原本就住在柴房，经过眼下这么一闹腾，这柴房也住不下去了，可怎么办才好？今晚他们睡哪儿？

    苏盼儿反而乐了！

    忍不住一阵哈哈大笑。

    得！

    这下可好了，她一直都嫌弃这柴房寒碜得厉害，眼下看来是不用再住了！

    秦逸气得脸都白了：“今晚我们连住处都没有了，你还笑？”

    “不笑你让我哭不成？嘿嘿。”

    苏盼儿莫名乐得厉害：“你看这、这……这是做娘和做婆母的人，能做出来的事儿？行了，你别垮着一张脸，老娘找她算账去！”

    说完转身便直接出了柴房。

    “别……盼儿！”

    一想到苏盼儿的战斗力，秦逸打了个寒颤，赶忙追了出来。

    苏盼儿动作贼快，转身出了柴房，几个大步跨过院子直接上了正房，推了几下房门没推开，抬脚“嘭”一声踹出去！

    好好一扇房门可经不起她这一脚，直接被踹飞出去，化为碎片飞散……

    “啊！——”

    里面传来秦李氏高八度的尖叫，望着破碎的木块一脸肉疼。

    “你这烂心肝的连老娘的棺材本都花了，居然还敢踹老娘的门！看老娘……”

    她威胁的话还没说完，苏盼儿已两个大步来到近前，伸手一抓，抓住她的衣领麻利提溜着拖了几步，顺手一丢！

    秦李氏在地上“叽里咕噜”连着打了好几滚才止住身形。

    “哎哟！哎哟……老娘就知道你这下贱蹄子不是个好的，居然敢打老娘！你给老娘等着！”

    她嘴里放着狠话，尝试着翻身从地上爬起，却被苏盼儿一脚踩到背上，死活爬不起来。

    秦李氏明显被苏盼儿吓住了！

    奋力挣扎却怎么也无法从苏盼儿脚下逃离，却输人不输阵嘴硬着：“你敢！苏盼儿你这个又丑又黑的傻子！你要是胆敢如此不孝，小心老娘去里正大人那里告你，让你吃不了兜着走！”

    “哦？是嘛！我说……你似乎忘记了一件事儿。”

    苏盼儿把身子一弯，居高临下望着她：“你不是总说我是傻子嘛！傻子还有什么事儿是做不出来得？你说是不是！嘿嘿。”

    她突然笑了起来，露出一口亮晶晶的白牙！

    秦家众人听见动静赶了过来。看着被苏盼儿踩在脚底下的秦李氏，秦老汉呆愣当场。

    秦婉儿飞扑上前：“苏盼儿，你这该死的傻子！快放开我娘！快放开，放开呀！”

    她上前试图救下秦李氏。

    “三弟妹，有话你好好说。先把人放了，真要是打出什么好歹来，可怎么了得？”秦陈氏也阻止着。

    苏盼儿根本不将二人放在眼里！

    她随意一抖，就将二人从身上抖落。再顺势一扯，直接将二人扯得栽倒，叠到在秦李氏身上。将底下的秦李氏压了个结结实实，三个人叠成了罗汉。

    望着被压在最底下的秦李氏，她抬手轻拍着秦陈氏的脸，冷笑两声。

    “你刚才说……放了她？”

    “对对，快放开她！有话我们慢慢再说，你说什么我们都答应你，啊！”

    秦陈氏只觉得后背火辣辣的，却又不得不回答着。

    无论如何把人救下来再说。

    对方怎么想的，苏盼儿根本没有放在心上，她抬头看了眼秦老汉，一只脚依然踩在三人的后背上，双臂交叠在胸。嘴角挑起一道嘲讽的笑容！

    “那好，我的要求只有一个，分家！”

    再和这一家子极品住在一起，她担心自己一个忍不住，直接动手灭了他们。

    那罪过可就大了！

    “分家？你想得倒美！”

    秦李氏当即尖声一嚎：“父母健在不允许分家，你这黑心肝的狼崽子，这是要活生生剜了我的心啊！老天爷啊，你怎么不一个响雷劈下来，直接劈死这不孝的狗东西……”