
    吃饭？居然有好吃的！

    小猪猪的蒲扇猪耳顿时高高竖起，哈唎子迅速滴落下来。

    在苏盼儿尚未回答时，它已经嗷嗷叫着，打了两个卷儿的猪尾拼命摇晃着，迅速冲向屋子！

    “吃饭了，有好东西吃，美味儿……”

    “靠！这只死猪……”

    苏盼儿伸手去抓，那只滑溜的小香猪直接从她眼皮子底下溜走了！

    无奈，她只得洗了手进屋。

    刚刚一跨进门，就看见众人正有说有笑围坐一起，而那头死猪居然也占据了一角，两眼盯着锅里尾巴摇得正欢，哈唎子不断滴落。

    “滚下去！”

    苏盼儿一巴掌将它拍飞，自己直接占据了它适才的位置。

    “哎哟！你这丫头……怎么一来就打它？秦逸说这头猪可懂事了，还听得懂人说话，我刚才试了试，果然聪明得紧。”

    苏华氏满脸都是责备色。转头冲着小猪招手，一脸都是笑：“小猪猪快过来，来我夹鸡肉给你吃。这可是刚刚才炖好的鸡肉，可香呢！”

    小香猪被苏盼儿直接拍到了墙壁上，变成锅贴又掉落在地。

    正委屈的嗷嗷叫着，听见苏华氏的召唤，两只猪耳朵迅速高高竖起，腆着脸凑到苏华氏身边，不断摇着尾巴。

    苏华氏摘了片大大的树叶垫上，夹了好几块鸡肉给它。

    小香猪一个飞扑而上，几乎都没有咀嚼，就将鸡肉带骨头悉数吞了下去。

    又冲着苏华氏嗷嗷叫。

    苏盼儿见娘还要夹菜，当即赶忙阻止着：“娘，这猪可都是吃泔水的，哪儿能如此浪费还喂它吃鸡肉的？这人还没有吃那！”

    “泔水？你这肥女人，你吃肉居然给你家猪爷爷吃泔水？我告诉你！你别想撇下你家猪爷爷……”

    小香猪在一旁拼命嚎。

    苏华氏原本伸出的筷子又缩了回来。

    有些不好意思的笑笑：“你看娘，见这头小猪可爱，都忘记这猪就是吃泔水的。来来来，我们先吃。”

    苏老四也横她一眼：“你看你呀……多糊涂！逸儿啊，你岳母这是老糊涂了，你可别多心。”

    秦逸坐在苏老四的下首处，正在给苏珂夹肉，闻言礼貌的放下竹筷。笑了笑：“岳父严重了，这里坐着的都是自家人。这般见外的话以后可千万莫要再说！来，岳父大人请。”

    这文绉绉的话让苏盼儿抖落一地的鸡皮疙瘩。

    一把将正在嚎的小猪猪直接丢出屋子：“客气做什么？大家吃呀，都别愣着。”

    说话间，已经伸长竹筷动了筷。

    众人见此，自然都不再客气，夹起菜吃起来。

    家里的东西不多，却抵不过苏华氏有一双巧手！

    “娘！这饭菜真好吃！苞米软烂又带着食物特有的清甜，普普通通的山鸡炖老南瓜，经由您的巧手这么一炖，引得人食欲大动。就连这鸡杂，经由您的手后简直就是美味儿，吃这一餐饭，简直太值了！”

    苏盼儿一边吃，一边高高竖起了大拇指。

    “好吃你就多吃些。”

    苏华氏满脸是笑：“这山鸡去毛后取出内脏和鸡油单独放好，山鸡加水烧开去除污血放入少许青盐炖煮，直到出了浓香，再削个老南瓜切成四方块放入。南瓜软烂后起锅，这菜就成了。”

    “额……呵呵！”

    苏盼儿傻笑两声，一脸尴尬。

    她还没有放弃教导自己厨艺的想法啊！

    苏华氏又夹了一筷子鸡杂进苏盼儿碗里：“鸡杂切丁用青盐腌上，煸去鸡油里面的油水舀出余油，放入鸡杂煸炒好，再加入洗净的野芹和薄荷，快炒片刻出锅。可惜没有调味料，不然这饭菜呀，还更美味儿！”

    苏盼儿的尴尬让苏老四尽收眼底，看着秦逸依然一脸温和笑容，赶忙轻咳两声。

    “吃饭就吃饭，吃个饭还在念叨这些干啥呢？”

    “盼儿不会做饭也不打紧，正好小婿会一点儿，饿不着她的。”

    秦逸赶忙接口。

    这话一出，顿时赢得场中几人的一致好评。

    就连苏珂也笑了！

    “四姐夫！珂儿也要吃你炒的菜，你可别忘记了哟！”

    “不会忘的！想吃你就在四姐夫这里住上几天再回去，反正村子也离得近，不用担心走丢。”

    秦逸打趣着，惹得众人一阵大笑。

    众人倒是欢声笑语不断，可门外却响起了秦瑜焦急的呼唤。

    “三弟，三弟你在家吗？三弟……”

    随着他的呼唤声，他的身影已经出现在大门处。

    这屋子现在还没有房门，他一抬眼就看到了正在吃饭的众人，顿时一愣。

    随即有些尴尬的赶忙抱拳见礼：“原来苏四叔和苏四婶儿在此，秦瑜多有失礼之处，还望见谅。”

    苏老四赶忙起身。

    “是秦家大哥来了呀，快快来这边坐。我们正好在用饭，你也吃些。”

    “不不不，不用了，我今天来此，是有要事要找三弟的……”

    秦瑜连连摆手，望着秦逸欲言又止。

    见状，秦逸只得从石凳上站起走出：“岳父岳母你们先吃着，小婿去去就来。”

    秦瑜又朝着二老和苏盼儿抱拳，这才拉着秦逸往门外走。

    被苏盼儿踹到一边的小猪猪靠过来，一脸讨好色盯着桌上的山鸡肉：“肥女人，肥女人，你家猪爷爷知道这人为啥来找你这俊俏的小男人喔！只要你……”

    “滚开！不用你说，晚些我也会知道。”

    苏盼儿根本不吃它那一套，直接伸手将它拍开。

    如今的她也明白了！

    这头死猪可以听见人的想法，她根本不用开口，直接在脑子里想就可以了。

    小猪猪锲而不舍又挤过来，那打了两个卷儿的细小猪尾不停的摇啊摇：“可是他说，这事儿很大，搞不好会出好多条人命哟！”

    会出人命？

    到底是什么事如此严重！

    苏盼儿再也顾不得填饱肚子，将竹筷一放，跟着追了出去。

    秦逸和秦瑜并没有走远，就在那一大片杂草丛生的平坝子边缘站定，从这里看去刚好可以看见秦逸那张沉重的脸，好像凝结了一层冰霜。

    苏盼儿的心渐渐往下沉。

    虽然和秦逸认识时间不长，她却非常明白，这男人会露出如此凝重的脸色，必定是出了什么大事！

    ——

    感谢（杨桃）的打赏，么么哒！

    另外，在此520的好日子里，祝愿大家有情人终成眷属，开开心心！感谢大家陪伴匠纸度过这个特殊的日子，520，匠纸也爱你们！飞吻~~

    