
“我……”

    秦霜儿求救似的回头看了眼秦岳氏。

    秦岳氏眼中闪过一抹欣喜，脸上却是不敢露出半点高兴的样子，低头默默无语。

    看不到秦岳氏的神情，秦霜儿只得循着本能点点头：“霜儿记住了，三婶儿。”

    “叫姐姐，乖！”

    苏盼儿高兴地搓了把她的头发，这才直起了腰，扫视过众人。她可没打算委屈自己，一辈子就这么窝在这里憋屈的活下去。

    属于她苏盼儿的天空很宽广，这里太窄。

    哪里装得下她的理想！

    她的话果然让一屋子的人都变了脸色！目光唰一下集中到秦逸身上，脸上的幸灾乐祸之色藏也藏不住。

    连个女人都搞不定，果真是没用得紧！

    不过想到他那破败的身子，众人也都转过弯来，恐怕好些事也由不得他！

    秦逸也想到了这一层，拿着筷子的手猛得一抖，赶忙掩饰性的拔了一口饭。只是颤抖得厉害的手却对不准嘴，掉落得整个前襟都是，又赶忙放下碗整理一身得狼狈。

    “可是……好，霜儿记住了。”

    秦霜儿笑了起来，默默点头。

    “霜儿真乖！”

    众人的脸色苏盼儿看半点不介意，她取来秦霜儿的碗筷，夹了些肉块进碗里，这才递到她手里：“肉不能吃得太多，会积食。我先回房了，你慢慢吃吧！”

    说完，她的目光逐一扫视过众人，重点停留在秦李氏和秦婉儿身上片刻，目光分外深邃。

    咣当！

    突然，院子里传来一道轻微地声响。

    苏盼儿眼底寒芒一闪，下一刻，身影已经冲出了房门外。

    “该死的！谁把这玩意儿放在路上的？”

    院子里老胡叔正低低咒骂了两句，捂着被踢到的脚，浑身直冒冷汗。

    要不是为了之前忘记在秦家柴房里的药箱，药箱里可藏着紧要的东西，无论如何也得拿回来，又被那愚蠢傻丫头给吓到了，他何至于如此偷偷摸摸的溜回来？

    想到这，他忍不住将苏家祖宗十八代清问了一遍。

    “哦？原来是你这老东西啊！我还以为是进了小贼呢？”

    身后突然传来苏盼儿的呲笑声，老胡叔惊得赶忙转身，却忘记自己抱着一条腿，当即跌倒在地，摔了一个四仰八叉，形似蛤蟆！

    “你！苏盼儿，怎么会……你、你想干什么？”

    他顾不得浑身疼痛，拼命向后退缩着，妄想逃出苏盼儿的阴影面积。

    “这话应该是我问你吧，十里八乡人人尊敬的老胡叔，您说对不对啊？”

    苏盼儿眸眼里闪过一道戏谑之色，在清冷的月光照射下显得分外幽深：“说！你这狗东西又跑回来，是想做什么来了？”

    苏盼儿明知故问着。

    老胡叔顿时凝噎，支吾片刻，一张老脸涨得通红，脖子上青筋暴露，最后似乎忍无可忍，忍不住梗着脖子，硬着头皮大吼！

    “我、我是来拿我的药箱的！你这无良泼妇，仗着自己力气大就敢随意威胁人，怎么着？是想昧下老夫的药箱不成？”

    也难怪老胡叔突然硬气了，原来是弄堂里的众人听见外面的动静，也跟着追了出来。

    “这……老胡？老三家的，这是怎么回事？”

    秦老汉显然没有料到会看见眼前这情况，很有些二丈和尚摸不着头脑，赶忙询问着苏盼儿。

    苏盼儿双臂交叠在胸前，闻言嘴角露出一抹讥笑，头也没回，声音平淡朝前一撸嘴：“我也不清楚这位尊敬的老胡叔想做什么事儿？啰！人就在这里，你还是自己问他吧！”

    趁着这样难得的机会，老胡叔忍着痛从地上爬起来，顾不得整理一身狼狈，捂着被摔疼的屁股“哎哟哎哟”的惨叫着，厉声质问她！

    “好你个又丑又傻无良泼妇！明明就是你故意将老夫推倒，如今当真众人的面你还想耍赖，无耻！简直无耻至极！”

    哟呵！

    长本事了，居然胆敢冤枉老娘？

    苏盼儿一挑眉！

    既然有本事冤枉老娘，那你可得准备好承受陷害老娘的后果！嘿嘿！

    秦老汉一愣，随即露出一脸的不信：“老胡叔，您可是附近十里八乡出名的良医，这般冤枉一个妇人的下作手段，您老如何也学着了？”

    他自然不知道事情真相如何，之所以护着苏盼儿，完全是因为苏盼儿嫁进秦家，他身为秦家家长，自然要护着秦家人。

    老胡叔万万没有料到秦老汉会护着苏盼儿，当即就着急了！

    “老秦头，你可别被这恶毒妇人的这幅外表骗了！她的心机可深着那，就是傍晚那时，也是她把我弄晕的！她还威胁老夫，她……”

    “够了！老胡，我看你是之前的疯病还没有好，在这里说胡话那！”

    秦老汉厉声呵斥着，忍不住提高了音量：“之前老三家的救治你时，你昏迷了。那时她可是连碰都没有碰你一根毫毛，现场那么多人可以作证！你休得在此胡说，败坏我秦家儿媳妇的名声！”

    老胡叔万万没有料到，秦老汉会不顾多年的交情，居然为了所谓秦家的名声护着苏盼儿，当即就着急了！

    “老秦头，你我都是打多年交道的人了，老夫行事做人几时胡言乱语过？你可不能因为这毒妇是你儿媳妇，你就偏心乱说，全然不顾你我多年交情啊！这、我……”

    老胡叔越说越难过，越说越伤心，一副伤心欲绝的颓然低下了头。

    秦老汉被对方的话一激，有些惭愧的低下头。旁边的众人也开始窃窃私语着，显然都在判定这话里话外透露出来的意思。

    老胡叔表面一脸悲痛，心里却松了口大气，忍不住一喜！

    只有今天扳倒了这又丑又黑的傻丫头，挽回名声，改天他才能无所顾忌设计解决她！他算是看明白了，这野丫头再留着终究是个祸害！

    “哦？你真的确定，是我将你推倒的？”

    苏盼儿的声音淡淡的，远远站在一旁的阴影里，平静得好似幽潭古水无波。

    老胡叔心中原本还在窃喜，却苏盼儿一问，当即就跳起来了！

    “之前明明就是她把我推倒在地，随后你们就赶来了。这事千真万确！老夫要是有半个字的谎话，就让老夫天打五雷轰！”

    他再顾不得旁得，忍不住指天骂地的发起毒誓来。

    “哦？老东西你听过一句话没有？”

    苏盼儿突然轻笑起来：“有道是‘举头三尺有神明’，纸是包不住火的！不要以为自己干了不干净的事儿，旁人就不知道。小心天上的炸雷劈下来，直接一个响雷劈死你！”