
    “盼儿，你怎么不吃了？”

    苏华氏从屋子里追出来，看了看正在谈话的二人，欲言又止。

    “娘，没事儿的，多半又是关于那老痞婆的事儿。走，我们进去接着吃。”

    说着话，苏盼儿便推着苏华氏进屋。

    苏华氏却丝毫不忘敦敦教导：“盼儿呀！虽然说那老妖婆做事不地道，可她毕竟是你婆婆，我们做人做事儿可都得凭良心，万万不可忤逆长辈，你明白吗？”

    那还只是不地道吗？

    将患了重疾的儿子、儿媳所住的柴房都砸了！分灶啥也不给，屋子就剩下几堵墙，还额外分了15两银子的外债！

    这般做派，对外人也不过如此了吧？

    “娘啊！盼儿做事有分寸的，您就放心吧！”

    苏盼儿脸上带着笑，宽慰着她。

    对她好的人，她会加倍对他好；而那些想要伤害她的人，她会十倍奉还于他！

    爱憎分明是她苏盼儿一直以来的信仰！

    苏华氏松了口气：“你想通了就好，娘也是担心你。你说这秦逸要是有个万一，你往后……”

    “不会有万一的！因为……”

    苏盼儿突然回头，展颜一笑！

    看着苏华氏的眼里满是执着：“因为，我苏盼儿不允许！”

    有她出手，他秦逸想死都难！

    苏华氏愣住了，还没来得及开口，秦逸和秦瑜已经转身，朝着这边走来，步履分外沉重。

    苏盼儿挑眉，并不说话。

    “盼儿，刚才大哥说了一些事儿……”

    秦逸开口开得异常艰难，面如死灰，整个人都摇摇欲坠的。

    秦瑜的脸色也好不了多少。

    “难道到了现在，你们还想瞒着我吗？说！”

    苏盼儿厉声呵斥着。

    二人神色如此难看，好像死了爹娘一样，必定是出了什么了不得的大事儿。

    “是、是那15两银子的欠债……”

    秦逸吱吱唔唔着。

    “还是我来说吧。”

    眼看三弟说不出口，秦瑜的脸上燥得慌，却又不得不梗着头皮：“当初三弟看病急需银子，可家里银钱着实不够。所以，就在老胡叔的担保下，担保下……就……”

    老胡叔？

    一听说这名字，苏盼儿心底的那根弦就下意识一动。

    表面却丝毫不显：“你们就如何？”

    兄弟俩对视一眼后，都低下头不说话。

    苏盼儿反而被逗乐了！

    “你们不说，难不成事情就可以过去了？一人计短三人计长，直接说！”

    “当时急需要银子，有了老胡叔的担保，除去医馆欠下的药费外，我们还额外借了十二两银子应急。可是没有想到，这银子，居然是……是高利贷！”

    秦瑜频频拭汗，在苏盼儿这道诡异的笑容下，感觉自己完全无所遁形。

    “呵呵……原本如此呀！”

    苏盼儿顿时笑了！

    她早知那所谓的老胡叔不会这么假好心，果然！这下狐狸尾巴露出来了吧？

    “十二两银子的高利贷，你们几时借的，几分利，谁摁的手印，到现在需要还多少银子？是给谁人借的？”

    苏盼儿的问题好似连珠炮似的。

    “是、是四个多月前借的，当时急需一支老山参救命……是老胡叔做的担保人，说是熟人不要利息。因为急着用钱，我也没有仔细看上面的条款，便急急忙忙摁了手印。可……可今儿，圩集上的霸天虎几人拿着欠条来了，要我们还九十两银子，要是拿不出，就要抓人去抵债。我、才知道……”

    秦瑜吱吱唔唔的：“这霸天虎的几位兄弟都在塘里做里胥，圩集上谁人也不敢轻易得罪他们。眼下我过来时，他就在秦家那边，娘说、娘说欠条在你们这里，这会儿怕是已经往这边赶了……”

    里胥，一般是帮里正跑腿的手下。

    原来如此！

    “不是五分利四个月吗？怎么会有九十两银子？”

    “还、还差几天就五个月了……”

    秦瑜面如死灰。

    “我的老天爷！那可是九十两的银子啊！这可怎么办才好哦！”

    苏华氏吓得整个人都软了！

    瘫坐在地哭天抹泪：“那杀千刀的老妖婆，她这是存心要把你们逼上绝路啊！你们到底和她有多少的仇、多大的恨啊！这可是整整九十两银子呀！就是把你们都卖了，也凑不出九十两银子啊！老天爷，这下可怎么得了喔……”

    那可都是杀人不眨眼的强盗！

    每年被高利贷逼得家毁人亡的悲剧还少吗？

    自己的盼儿才刚刚成亲，连一天好日子都没有过过，居然就要面对这样的悲剧，苏华氏如何不伤心？

    这话说得秦瑜低下头，紧抿着唇什么话也不说；秦逸握紧双拳，眼神呆滞失魂落魄的；苏老四的脸上青筋直跳。

    “娘，您别哭了！天无绝人之路，事到临头总会有办法的！”

    苏盼儿急忙安慰着。

    “好！说得好啊，这秦家总算有一个会说人话的人了！”

    就在苏盼儿安慰她娘的时候，斜刺里突然多了一道声音，几名长得凶神恶煞的流氓出现在众人眼前。

    为首是一名脸上带着刀疤的汉子，吊儿郎当把玩着手中的小刀，将周围一阵打量。

    目光在众人身上转悠一圈儿，掠过秦瑜的身上，秦瑜下意识低下头躲闪。落到秦逸身上，秦逸双眼直直的，半点反应都没有。最后，他将目光定在苏盼儿身上。

    苏盼儿气定神闲看着他，嘴角还带着些微淡然的浅笑，全然没将他手中那把小刀放在眼里。

    “你刚才说，天无绝人之路，这句话我霸天虎喜欢！嘿嘿……”

    对方突然拍着胸口笑了。

    苏盼儿冷笑两声：“你算什么东西？老娘的话用得着你喜欢！”

    “你……”

    霸天虎显然没有料到苏盼儿敢顶撞他，先是一怒，随后反而不怒反笑：“哟呵！真看不出来呀！人人都说苏家有个傻丫头，嫁给了秦家痨病鬼。眼下一看，这苏家傻丫头不但是个傻的，而且还穷横穷横的！”

    他仰头哈哈大笑！

    对方身后一众人也跟着哈哈大笑起来，悄无声息将众人包围。

    高大的身影顿时让众人有片刻慌乱，苏珂直接躲到苏华氏的身后，苏华氏浑身抖若筛糠，连移动脚的力量都没有。

    “少说屁话！老娘可没有跟畜生说话的习惯！”

    苏盼儿半点不受影响，一副不耐烦的挥手将众人拍开：“有话说有屁放！惹恼了我，小心老娘让你们竖着走来，横着离开！”

    “哈！——你这臭娘们，嘴巴可真够臭的！想找死吗？”

    霸天虎脸色一沉，一脸阴狠的扭动一番脖子：“原本看在你是妇道人家的份儿上，老子不想为难你！怎料你自己死活硬要往上撞，就别怪我们兄弟不客气了！上，给这小娘皮点颜色瞧瞧，让她知道咱们哥们儿的厉害！”

    