
    秦婉儿依然呆呆地盯着他流口水，眼底全是小星星。

    “滚！别站在这里碍本少爷的眼！”

    吕少爷抬手想打，似乎回忆起了之前满手的白面粉，干脆抬脚一脚踹出！直接将秦婉儿踹出老远：“霸天虎！你是不是想本少爷剥了你的皮？”

    秦婉儿径直飞出，捂着疼痛不已的膝盖满脸吃惊色，他怎么又踹她？

    “吕少爷……”

    “来了来了，少爷。”

    霸天虎一脸的嘿嘿笑，“小人出马，包少爷您满意，嘿嘿。”赶忙随手一挥。

    顿时有两名大汉上前，一左一右直接将秦婉儿一架，拖着她就往屋外走。

    秦李氏着急了！

    自己准备了这么多，连一直保留的腊肉和鸡蛋都舍出来了，就是为了给婉儿制造机会。

    眼下这情况，可怎么了得？

    当即赶忙上前拉扯：“放开！放开我家婉儿，婉儿……”

    秦婉儿这才反应过来，赶忙拼命大喊：“你们要干什么？这可是我家，你们好大的胆子，居然胆敢如此对待本小姐！放……”

    两名大汉丝毫不为所动，架着秦婉儿走出屋子，直接啪一声将她丢出房门外。

    “哎哟！你们这两个狗腿子，等将来本小姐做了你们的少奶奶，真到了那时，看本小姐怎么收拾你们……”

    秦婉儿骂人的本事十足十得了秦李氏真传，屋里屋外二人一唱一和，震得人的双耳嗡嗡作响。

    吕少爷掏了掏耳朵。

    “再骂，再骂就直接割掉她的舌头！本少爷手中的人命可不少，再多一个也不嫌多！”

    屋里屋外瞬间安静了！

    果真是愣的怕横的，横的怕不要命的！在性命受到威胁时，人总会本能规避着。

    苏盼儿大大方方的坐在吕木义对面，用似笑非笑的笑容瞅着他。

    “这酒，究竟还喝不喝？”

    她用食指和中指轻叩着桌面。

    “自然要喝！来，本少爷亲自为你满上！”

    吕木义兴致非常高昂！直接一把提起酒坛子，取来两个大碗开始倒酒。

    秦逸倒吸一口气！脸色当即就变了。

    “这酒也太多了点吧？当心醉了，盼儿，你还是别喝了……”

    他的话还没有说完，苏盼儿就端起其中一碗，大大方方朝前一推：“人生在世最爽快的，就是大口喝酒大口吃肉！今儿有酒有肉，当浮几大白！来！干了。”

    吕木义放下酒坛，也端起另一碗，没有半句废话：“说得好，干了！”

    酒碗在空中一碰，二人端起碗就往嘴里灌！

    几乎同时喝完最后一口酒，将碗底亮出来，二人同时笑了！

    “好！爽快，再来一碗！”

    吕木义再度提起酒坛。

    “再来！”

    苏盼儿豪爽的应和。

    眼前却浮现起前世和无数好哥们儿一起喝酒的场景，忍不住端起大碗，把酒一碗接着一碗往肚子里灌。

    对面的吕木义丝毫不甘落后，一碗又一碗，很快连东西南北都找不到了。

    秦逸分外焦急，生怕苏盼儿会醉。

    等他发现苏盼儿一碗碗往肚子里倒，好像一点儿醉意都没有时，他住了嘴，在一旁默默替她夹菜。

    酒菜在飞速减少，就好像是在剜秦李氏的心肝！

    这些可都是银钱啊！

    居然就这么进了这死丫头的嘴里，如何不让她心痛莫名？

    等到桌上两坛子酒悉数喝光时，霸天虎几人回来了。不但带回了酒，还带回来为数不少的下酒菜。

    天色逐渐暗下来，天边一抹晚霞映红了半边天！

    吕木义整个人都在晃，怎么也无法把碗口送到嘴边，醉得迷迷糊糊的他再也拿不稳手中的酒碗，啪一声落地，摔得粉碎！

    人也直接软倒在地。

    苏盼儿勉强保持着几分意识，身体摇摇晃晃站起，大笑两声。

    “哈哈！吕少爷，你输了！”

    霸天虎大张着嘴，老半天合不拢。

    他家少爷居然醉了，这事儿真稀奇，过去他家少爷可是千杯不醉的！

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月啊空对月！嗝！”

    苏盼儿也连连打着酒嗝，摇晃着站起身，往门外走，嘴里的歌词张嘴就来：“两人对酌山花开，一杯一杯复一杯……嗝！再来一杯！”

    秦逸的眼里闪动着异彩，盼儿嘴里的歌词……

    苏盼儿感觉自己轻飘飘的。

    仿佛又回到刚来异世时，除了那一盏心灯还保持着清醒，她的人早就醉了！

    “人生几十年总会有风雨来陪，潇潇洒洒赴会今不醉不归。往事后不后悔慢慢去体会……嗝！”

    她摇摇晃晃的往外面走。

    秦逸眼中异彩连连，赶忙上前搀扶她：“盼儿，你等等，别走那么快。”

    霸天虎慢慢抬头，望着苏盼儿的眼神里多了几分迟疑和杀机！

    眼下这可是好机会，他要不要……

    心中一动，他两步上前：“慢着些，秦公子，让小人来帮忙搀扶夫人吧。”

    “不用，不用，你先回去照顾你家少东家吧。”

    秦逸心念急转，赶忙阻挡！

    却快不过霸天虎的动作，秦逸阻止不及，霸天虎已经一把抓住苏盼儿的手臂：“没事没事，少东家身边不是还有胡神医嘛……”

    他嘴里说着，眼中杀机更甚！

    只要自己把这肥女人收拾了，把这笔高利贷的银钱拿回来，也照样可以在少东家面前长脸，甚至在老爷和掌柜那边也能露露脸……

    想到这里，他下手的狠劲儿不由得重了数分！

    似乎知道霸天虎心中所想一般，苏盼儿脚下一晃！他的攻击直接落空。

    霸天虎微微一愣！

    还没闹明白，下一刻，天地突然一阵旋转……他整个人就四仰八叉直接摔到在地。后脑勺传来一阵阵巨疼，才让他反应过来究竟发生了什么事。

    苏盼儿突然回头望来，嘴角慢慢挑起一道带着挑衅的笑容，冲着他打了个酒嗝。

    “咦？你不是要帮忙吗？怎么却倒地了呢？”

    秦逸嘴里打趣着，眼底飞快闪过一道后怕。好在盼儿的身手很不错，否则……后果不堪设想！

    霸天虎呆呆的望着天。

    自己居然连醉酒的她都对付不了，还谈何教训？

    