
    “是我。”

    苏盼儿赶忙出声，慢慢从阴影处站出来。

    她此刻所站立的位置很巧妙，既能让对方就着火光看清楚自己这张肥硕的脸，又能在对方要出手时，以眨眼的速度躲到藏身的石壁夹缝处。

    对方也往前走了两步，慢慢暴露在火光中。随着他前行，带起洞内一股刺骨的寒风！

    阴寒、冰冷，直刺人心尖！

    来人一身黑衣，一张俊脸脸黑漆漆的，仿佛罩着一层千年冰霜。眸子深邃而黑寂，似乎比身后的黑洞更深不可测！

    他的背上背着一个年约五六岁的小男孩，正乖巧的匍匐在他背上，用一双黑葡萄般的大眼望着她。

    看见她望来，眨了眨眼朝着她微微一笑。

    “你一个女子怎会在此？”

    来人的语气虽然放缓很多，那股警惕和浓郁的杀机并没有褪去。

    习惯游走在危机边缘的苏盼儿对杀气特别敏感，浑身汗毛不由自主根根竖起。

    这浓厚的血腥气……

    是人血！

    得多少人血，才能发出如此浓厚的血腥味儿？

    “我家就在山脚下，今早我进山来采药，一时兴起忘记了时间，眼看天黑了才发现太晚，紧赶慢赶还是没来得及赶下山。这不，才找了个山洞躲避。”

    苏盼儿畏畏缩缩的解释着，伸手指了指放在一旁的背篓。

    对方审视的冰冷目光扫过背篓，再度回到苏盼儿身上眼中杀机凌然。

    “你真是采药的？”

    苏盼儿点点头：“我是采药的呀！不过山里人嘛，从祖辈就传下来了些布置陷阱抓捕猎物的活儿。这不，收获还真是不少。”

    她憨厚笑了笑，指了指一旁的野味儿。

    这些都是摆在明面上的，她就是想隐瞒也隐瞒不了。

    “这位公子，你可是受了伤？我虽然只会些许浅薄的医术，不过包扎止血一类的笨活儿，还是会得。”

    既然她自称进山采药，会包扎一类的活儿，自然就不奇怪了。

    原身这一身肥膘肉，和长得憨厚的脸为苏盼儿的表演加分不少，对方似乎相信了她，又朝着火堆走了几步。

    “不用。”

    对方直截了当拒绝，转首目光如电扫视过洞外一切，回头看向她：“可有带干粮？”

    干粮？

    别说真没了，就是有，她也断然不会在此刻拿出来。

    “没有。你要是饿了，我就烤些肉干，这里的兔肉有现成的，一会儿就好。”

    苏盼儿朝着地上已经剥皮的兔子指了指，并没有移动脚步。

    此人的警惕性太高！

    她可不想成为对方手中的屈死鬼！

    如果是巅峰时刻的她自然不会将对方放在眼里，挥挥手就能灭了他。可眼下这肥硕的身材……在对付一般人时自然不会有问题，可要对付眼前这种明显游走在死亡边缘的人，她没有十足的把握。

    既然没有十足的把握，她自然不会豁然出手！

    “烤肉干？也好，速度快些！银子不会少你的。”

    他似乎有些焦急，下意识又回头看了洞口一眼。

    “行，那你先等等。”

    苏盼儿没有拒绝，上前两步直接动起手来。

    抓起已经剥皮吃掉了一条兔腿的兔肉，肥胖的手指动作分外娴熟，很快把兔肉串到木棍上，架到火上开始烤。

    从头到尾，来人都一脸警惕的看着苏盼儿的动作，丝毫不错离。

    就连他背上的小男孩也睁着一双大眼睛望着她。

    肚子里传出一阵咕噜咕噜的声响。

    随着香味儿传出，不知道躲在哪个角落处的小猪猪突然钻出来，摇头晃脑的冲着苏盼儿撒欢，嘴里还嗷嗷直叫！

    小香猪出现刹那间，那人瞳孔骤然一缩，趋于缓和的冰冷血腥杀气在山洞中迅速弥漫开来！

    苏盼儿浑身一阵炸毛！

    手上牢牢抓住木棍翻动着烤肉，体内为数不多的内劲却悉数注入双臂内，只要对方一发难……

    “十里香？”

    许是看清了突然出现的是只猪，对方眼里闪过一道诧异。

    乍然出现的杀机飞速收敛。

    苏盼儿的眼睛闪了闪，那张肥硕的脸上带着一如既往的憨厚：“什么香？你是说这头猪啊？它就是我养得一只宠物。从小就一直陪伴着我。小猪猪，快过来！”

    她一脸眯眼笑，冲着小香猪招了招手。

    苏盼儿认得出小香猪自然不难，可她却知道！在古代，小香猪是作为皇室特供肉类，是不允许民间随意捕杀的。

    对方居然开口直接叫了出来，这间接说明，对方的身份很不一般！

    小香猪张嘴就嚎，直接拱进苏盼儿怀里。

    “肥女人，这个人好可怕。满脑子就只有怎么杀人，如何杀人！他还想吃了本猪爷爷……”

    活该！

    苏盼儿顺势搂住怀中的小香猪，继续将兔肉翻了一面。

    “五叔，肉肉好香啊！”

    一道细声细气、伴随着咽口水的声音悄然响起。

    让苏盼儿下意识将目光落到来人的背上。

    “绯儿，你饿了吗？五叔放你下来。”

    他的声音突然变得异常柔和，带着一抹浓浓宠溺，说话间解散了腰间绑着的布条。

    也让苏盼儿的鸡皮疙瘩唰唰直冒！

    真想不到，这样一个满身杀气的男子居然也能发出如此温柔的声音，太毁人的三观了！

    小男孩被放到地上并不害怕，反而大大方方的朝着苏盼儿走近，来到她身旁坐下，朝着她展颜一笑。

    干净明亮的笑容，就象狂风暴雨后乍现的一抹阳光！

    “姐姐，肉肉好香啊！绯儿好饿……”

    旁边的男子看向孩子的眼中露出一抹焦灼和歉疚之色。转头望着苏盼儿眼里的防备愈浓！

    “饿了吗？马上就好你别急。”

    苏盼儿随意瞅了眼他，忍不住加快手上的动作：“你叫绯儿？”

    “嗯！绯儿今年五岁了哟，姐姐。”

    “是嘛！绯儿真是厉害！”

    苏盼儿随口夸赞着，顺手将其中一串塞进自己的嘴里，又拿起另一串递给了绯儿。

    “小心着些，当心烫着了。”

    “谢谢姐姐。”

    绯儿顿时笑眯了眼。

    还不等绯儿的肉串进嘴，斜刺里突然伸出一只手，直接拿起肉串就一口咬下，随便咀嚼片刻就咽下了肚。

    绯儿对男人的动作似乎并不吃惊，反而朝着苏盼儿笑了笑。

    好强的警惕心！这两人到底什么来历！

    苏盼儿眼底掠过一抹惊讶！

    她随意将剩下的肉串丢了两串给正嗷嗷直叫的小香猪，三两口将手中的肉串吃完，漫不经心摇晃着剩余的肉串：“既然这么担心我会下毒，你们就自己动手烤吧！”

    老娘就不伺候了！

    ——

    谢谢（小女子小生活）（墨染眸『烟花雨』）的打赏，撒花撒花~~

    