
    你说不能进就不能进？

    看着周围越来越茂密的树林，苏盼儿嘴角高高上扬着。

    浑然不顾秦逸那臭小子的苦苦阻拦进了山。

    想到对方那一脸青白色，上窜下跳的瞎蹦跶，却偏偏拿她无可奈何的模样，她的心情就越发的欢快！

    摸了摸腰间对方赶着做出来的杂粮锅贴饼，心中涌起一股难以言说的滋味儿。

    拿出来默默咬了一口，一股食物特有的香甜滋味儿迅速在味蕾上蔓延。

    眼下她已越过沼泽地，进入弑神山外围。

    背篓里捡了为数不少的蘑菇和木耳，更采了好些药材，装了小半背篓。

    随手将山石缝隙里一株药材收进背篓里，右侧一阵轻微的响动惊动了她，她那肥胖的身躯一闪，借着山石掩映，探头朝声响传来处望去。

    刚刚一探头，就撞进一双漆黑的深眸里。

    男子年十六七岁，眼神深邃，穿着一身麻料短打，背上挎着一把大弓，装着几根羽箭的箭筒边还挂着几只野味儿，突然对上苏盼儿的黑眸，显然很是吃惊！

    “咦？谁在那里！”

    苏盼儿微微一愣，这才慢慢从藏身处站起，右手上的柴刀却握得分外的紧。

    对方看了看周围的环境，带着些微疑惑的眼神将她全身上下打量一番。

    “怎么是个女的？别再继续往前走，前面有很多野猪夹，当心伤着你。”声音带着青春期少年特有的粗噶。

    “女的又如何？”

    苏盼儿依然镇定站在原处望着他。

    “不如何，这里山高林密，可不是你这样的女人该来的地方！早些回去吧！”少年拧眉。

    苏盼儿双臂环抱。

    “哦？那要什么样的人才能来？不会是你这样的黄毛小子吧？”

    少年动了动嘴，懊恼的眼神深深盯了眼苏盼儿，转身朝着另一侧依稀可见的山道离开了。

    “好心被当成驴肝肺，随便你！”

    直到那道身影消失在转弯处，苏盼儿才收回视线，发现地上有一个伪装得很好的陷阱。

    看来是个猎户！

    不是说，弑神山没人能随意进来，并活着出去吗？这里虽然还是外围，也算进入弑神山脉了吧？

    苏盼儿摇摇头不再纠结，朝左边折转继续前行。

    这条山道她上次来过，还在这里抓了几只兔子，今天她没停下脚步，继续深入山脉。

    走出不远，她的鼻子微微噏动，转向左边一扫，前面密林下的杂草丛中，一根年份不大的人参吸引了她的视线。

    嘿！

    “好家伙！今儿的运气居然这么好。”这么快就看见了第二棵人参！

    她赶忙上前，拿出铲子就开挖。

    旁边突然一阵微风拂动。

    苏盼儿本能侧身一翻，翻倒一旁举起铲子直接拍过去……

    啪！

    一道青绿色的鞭影被拍飞，落到一旁的大石上，依然蜿蜒扭曲着。

    “原来是条小蛇蛇啊！”

    苏盼儿随意瞄了眼，蹲下小心翼翼将这株人参挖了出来。是一根年份大约二三十年的野山参，值不少银子了！

    好心情收起，她继续往里走。

    越往山里深入，越能清晰感觉到林木在逐渐变密，再继续往前，已经看不到头顶的天空了。

    由于少有人涉足的缘故，这里药材年份十足，植株茂密，苏盼儿的背篓很快就装满各种药材，为珂儿治腿和为秦逸治病的药材也收集齐全，更是收获了六只山鸡、四只野兔、外加一只傻狍子。

    想到为自己打熬筋骨的九煅筋骨草和幻化并蒂莲迟迟没有着落，回头看了眼逐渐西斜的太阳，苏盼儿一咬牙！

    舍不得孩子套不着狼！

    她将身上的野味儿整理一下，果断继续往前进发。

    九煅筋骨草一般生长在悬崖峭壁上，而幻化并蒂莲则生长在人迹罕至的水潭里，生长环境及其苛刻。

    她下意识沿着溪流朝着深处走。

    刚走出不多远，前面的树木突然减少，再前行不到十米，眼前豁然开朗！一个水潭出现在苏盼儿的视野里。

    山青水秀，一道不大的瀑布从半空中垂落，注入下方清澈见底的水潭。

    水潭周围有无数动物蹄印，此刻正值傍晚时分，一道斜阳注入，半空中升起一道绚丽的七色彩虹，美得好似人间仙境一般。这样的环境，正是九煅筋骨草最酷爱生长的地方。

    苏盼儿静静匍匐在草丛里，并没有轻易上前，反而沉心静气等待着。

    时间不长，一群羚羊从一侧山坡上滑下，为首是两只个头明显大些的羚羊，正朝着水潭慢慢行来，边走边停，时不时警惕转动着眼，朝着水潭慢慢接近着。

    苏盼儿眼观六路耳听八方，时刻注意着周围的动静。

    一只羚羊慢慢接近水潭，尝试着喝了一小口水，便迅速撤离水潭边。

    周围风平浪静。

    天依然蓝，水依然清，彩虹依然高高挂在半山腰，一切都没有改变。

    苏盼儿眉头微敛，神情越发严肃。

    眼前这一切明明如此宁静祥和，她怎么反而有一种莫名的危机感？

    即便此刻，这感觉依然没有减轻！

    这种第六感，过去曾经救过她无数次！

    唯独这一次！

    她将四处都仔细打量过，也委实发现不了任何异常，究竟是哪里出了问题？

    两只羚羊没发现异常又慢慢朝水潭走了几步。周围依然平静如故，两只羚羊也逐渐放松警惕大摇大摆喝起水来。那群羚羊也开始骚乱着，纷纷朝水潭处挤，不一会儿就将整个水潭围堵得水泄不通，纷纷喝水戏耍着。

    这许多羚羊，随便抓上两头回去，也不须此行了！

    脑海里频频出现一个催促的声音。却让苏盼儿猛一回头，身后没有任何异常，她恼火的低下头。

    “到底哪里出了问题？”

    目光下落，她的视线落到了周围的某一处，突然眼睛瞪得溜圆。

    “擦！”

    一股寒气从她脚底心一直窜到头顶，头皮瞬间发炸！

    发丝根根直竖！

    双腿止不住微微颤抖着，手中的柴刀险些直接飞出去。豆大的汗珠不断从她额头滚落！

    却强自镇定站在原处寸步不移！

    ——

    这一章匠纸写出了3800多字的废稿，我也是醉了……

    感谢（查、无此人）（小女子小生活）（梅）（皎人）（月末星尘）（傻女孩）（乖乖壞壞的丫頭。）的打赏，明天再加更了，脑袋里乱糟糟的……

    