
手中的帕子几乎拧成了结，当初秦逸身体要是没那么糟，有点指望，要是自己肯主动一点点，这么好的一桩婚事是不是就该落到自己头上？

    “是嘛？难不成你就配了？”

    苏盼儿倒是不想搭话来着，只是委实这几人的动静“太小”，她不想听都不行！

    和这些个小丫头扯嘴皮子简直就是浪费精力！

    苏盼儿并没将几人的小动作放在眼内，感觉再和她们说话简直就是浪费口水！眼皮儿一抬，扫了她们一眼，轻飘飘丢下一句，转身头也不回随着苏华氏去了厨房。

    苏华氏一见周围没有了人，赶忙将苏盼儿扯到一边：“盼儿，你和秦家三子昨晚你们……你们可有……”

    苏盼儿自然听得明白，表面却开始装傻：“娘，您在说啥啥啥那？”

    “娘是说……是说，就是……”

    任凭苏华氏平日里妙舌生花，说到这样的事情来也是吱吱唔唔的。

    “娘您是担心秦逸欺负盼儿吧？这事儿你放心！”

    苏盼儿得意洋洋地冲苏华氏比划着自己的拳头，满脸的眉飞色舞：“昨晚我将他一顿胖揍，他在墙角靠着睡了一个晚上，半点也不敢不老实。盼儿可不会被他欺负，娘您就放心吧！”

    苏华氏一张笑脸瞬间僵硬！

    半个字也说不出来了。

    苏盼儿猛然间凑近，一脸好奇；“娘，您的脸色怎么这么难看？可是您的身子不舒服？要不要盼儿帮您瞧瞧？”

    何止是身子不舒服，是整个人一下子完全不好了！

    苏华氏满脸得伤不起！看着神采奕奕又得意洋洋地苏盼儿，有再多的叮嘱和吩咐都被堵在喉头，半个字也说不出来！

    苏盼儿似乎一无所觉般，依然滔滔不绝着：“娘！你是不知道哇！那秦逸哪里是盼儿的对手，盼儿只用了一只手，就直接将他打趴下了！他呀，手无缚鸡之力……”

    苏盼儿兴奋异常的声音还在聒噪的响彻，苏华氏的心神却早已飞出了内室，飞到了外堂的秦逸身上。

    真是可怜的孩子！

    遇到了自己的傻女儿，果真是糟蹋了他！

    都是当初苏家老头子的主意，要不是他强行做主，嫁过去的人就应该是苏悦儿才对，哪里有苏盼儿替嫁之事发生？

    一想到这里，她的眼泪就怎么也止不住，扑簌簌直往下落。

    此刻被苏华氏念叨的苏悦儿，正嘤嘤嘤哭泣着，几个堂姐妹围着她不断安慰着。

    “这个又丑又黑的傻丫头如今嫁了人，翅膀硬了！居然胆敢如此无礼，简直是讨打！”

    苏荷儿突然想起一件事来：“之前那傻丫头不是提了一串礼物来吗？好像此刻就放在厨房门口处。也不知道她带了哪些回门礼来。走！我倒要去看看，都有哪些好东西！……哼！”

    想那秦家穷得叮当响，应该没什么好东西可以拿得出手才对。

    苏荷儿的提议立刻得到了几人的赞同。

    唯独苏悦儿一脸迟疑：“这……都是好姐妹，这样不太好吧？”

    “悦儿姐，知道你从小就特别关照那傻丫头，可你别总是顾念着她过去的好，你又不是没看到，那傻丫头今儿的嚣张态度，分明就是没有把你放在眼里。”

    苏荷儿好似连珠炮似的，噼里啪啦说了一大串。

    这话说得苏悦儿脸上的笑容几乎挂不住，一脸惭愧的低下头。

    “我看得真真的，他们带来的东西就放在厨房门口边上。走走！我们去看看……啰！就是这里，快打开看看。”

    说话间，众人已经到了厨房门口。

    角落处放着一背篓，背篓上盖着一顶草帽，上面搁着一串儿纸包。

    苏盼儿耳朵尖，早在几人过来之时就已听见动静，看着躲躲藏藏地几个人开始翻动自己带回来的礼物，嘴角挑起一道嘲讽的笑容，并没有出声。

    苏华氏还沉浸在适才的震撼里，神情分外恍惚。

    一时间厨房里落针可闻，半点动静皆无。

    “快，解开纸包……这是什么？这是药材吗？”

    随着第一个纸包被打开，露出里面被包裹之物。可惜众人都不认识，拿在手里左看右看转了一圈儿，最后到了苏悦儿手上。

    苏悦儿的脸色微微一变，霎那间又恢复了平静：“是一株年份不长的黄精，我随着爹爹在县城里走动的时候，在县里的医馆里见过。”

    她没有说出来的是，这株黄精虽然只有几年年份，价值也在一两银子左右。

    “哦——原来真的是株药材啊？也没什么了不起的。”

    苏荷儿见二堂姐说得平淡，也半点不在意的将那株黄精随手一丢，就丢到了一边。

    看得苏悦儿的嘴角不由自主抽了抽，忍不住多瞧了那株黄精几眼。

    苏荷儿可半点没有注意到，显然对纸包里的物品失去了兴趣，转而向背篓走去，很快就瞄到了背篓外面那只肥美的野兔！

    好肥的一只野兔！

    “哇！好漂亮的野兔呀！快快，给我抱抱！”

    “给我给我，我先看见的！”

    苏荷儿和苏羡儿忍不住争抢起来。

    最后却被苏荷儿抢到了手里，抱着得意洋洋地拿给众人看：“你们看！我是先抱着的，这野兔的眼睛可真漂亮！”

    那兴奋劲儿，好似这野兔是她家养得一般。

    苏喜儿看不下去了：“抱得那么紧做什么？赶紧看看背篓里，里面还有些什么东东？”这野兔可是那傻丫头的回门礼，值当她们这么高兴吗？

    被苏喜儿这么一说，二人都少了两分兴奋劲儿。苏荷儿赶忙弯腰揭开了背篓上的草帽，顺势把手伸了进去……

    入手一片冰凉滑腻！

    苏荷儿脸上得意的笑容顿时僵在了那里。

    “怎么了？你倒是快拿出来呀！看看究竟是什么？”苏羡儿频频催促着。

    强作不在意的苏悦儿也忍不住探长了脖子，朝着背篓里张望着，恨不能立刻看明白里面有些什么东西。

    苏荷儿浑身一个激灵，猛然回过神来，发出一声惊天动地的惨叫。

    “妈呀！——”