
    在距离此处不远，周宁默默望着不远处那个发疯的胖女人！

    他在搜寻自己布下的陷阱时，意外发现其中一个陷阱里的野猪夹居然不见了！

    周围还有许多野猪挣扎过的痕迹！

    那野猪夹可是他专门制作的，并用细绳固定在大树上，断没有野猪能自行挣脱的道理！好奇之下，他沿着踪迹一路追踪下来，正好看见这肥女人和一只小猪在一起。

    这只小猪的腿上还挂着他专门制作的野猪夹！

    而这肥女人他下午见过，没想到她一女人，居然胆敢在弑神山里过夜！

    胆儿也太肥了！

    他更惊奇的还在后面！

    这肥女人居然突然对着那只小猪自言自语起来！

    那只小猪似乎很痛苦，拼命在她手里“嗷嗷”直叫挣扎着！又被那疯女人揪住了猪耳，朝着山壁重重砸去……

    对方不是魔症了吧？

    周宁眉头拧成了结，考虑要不要上前救下这头猪，正进退两难时，苏盼儿突然朝着他所在的方向走来。

    “搓肩膀还是捶背，只要你说，你家猪爷爷都能胜任，这么好的免费劳力你去哪儿找？你……”

    那头聒噪的小香猪还在唠叨个没完，苏盼儿早就不耐烦的一转身，大步离开。

    刚刚走出几步，就看见下午见过的那猎人正用看白痴一样的眼神盯着她，让苏盼儿停下了脚步。

    “你居然还在这里？”

    自己究竟被这毒迷惑了多久？

    苏盼儿有种时光错乱的感觉。

    周宁一挑眉：“这话该是我问你才对吧？你怎么还没有下山，还和一只猪……”自言自语。

    “哦！我迷路了。”

    苏盼儿随意扯了个借口。

    身后的小香猪却突然哈哈大笑起来，肚皮翻白四条小猪腿向天。

    “哎哟！哎哟，笑死我了！太搞笑了……”

    “闭上你的猪嘴！否则，我就直接将你抓来烤了吃！”

    苏盼儿怒了！

    回头恶狠狠地呵斥着。

    这让周宁脸上的怜悯之色更显：“迷路了你威胁一只猪没用的。看见没？就顺着这条山道一直朝着山下走，就可以出山了。”他指了指下山的路，摇摇头这才转身离开了。

    “嗯，我知道了！”

    苏盼儿有些尴尬的摸了下鼻子，突然发现自己找了个烂借口。

    下山的小路这么明显，除非是瞎子，哪可能迷路的？看着对方逐渐远去的背影，她回头瞪了眼小猪猪。

    小香猪却笑得直在地上打滚儿！

    “哎哟！太好笑了！太好笑……你知道吗？他根本就听不见我说话，刚才他心里还在想你是个疯女人！哈哈……因为他根本就听不懂猪语！”

    “啥？你刚才在说啥？”

    苏盼儿敛眉，一把将小猪猪拧在手中。

    小猪猪拼命挥动四条小短腿儿：“哎哟！别扯，别扯你家猪爷爷的耳朵！就是……就是他只能听见你一个人自言自语，因为他听不懂猪说话！”

    听不懂猪说话？

    苏盼儿倒吸一口气！现在的她才是真的听不懂猪说话了！

    这么说来，对方刚才那一脸怜悯色，是因为……对方认为自己是傻子了！

    这样的念头一起，越发让苏盼儿怒气横生！

    “可恶！都是你这只臭猪干的好事！”

    说话间，她直接将小猪猪重重丢了出去……

    砰！

    地上砸出一个坑洞，尘土四溅！小猪猪直接消失了踪影……

    在距离山泉不远处，苏盼儿找到个不大的山洞，山洞很深，时不时还有一股阴冷的寒流从洞里吹出。

    她坐到靠近洞壁的避风处，点燃了篝火。

    火焰发出一阵轻微的噼啪火爆声，也逐渐将木棍上的兔肉变成金黄色，一股股浓香慢慢飘散。

    还时不时加些柴火翻动着那几串烤肉，脸上带着一道凶残的笑容！

    在她的对面，趴着一只流着哈唎子的小猪猪！

    小香猪脑袋上还有鸡蛋大小一个包，正努力探长猪脖子望着烤肉，两只蒲扇猪耳不断煽动着，圆滚滚的屁股后面，那条细细小小的猪尾摇动得欢。

    晃眼看去，还以为这不是一头猪，而是养了一条会摇尾巴的哈巴狗！

    “肥女人，这兔肉肯定不好吃！你要是不信，就先给你家猪爷爷尝尝怎么样？”

    “呵！”

    苏盼儿冷哼一声，这么拙劣的骗技居然还妄想她会上当？

    真当她是猪那！

    她再次将滋滋炸响的兔肉翻了一面继续烤，拿起其中一串送进嘴里。

    那双小猪眼顿时瞪得滚圆，蒲扇耳高高竖起，嘴角的哈唎子流了一地，直接趴到苏盼儿的大腿上伸长了脖子，拼命摇动着小猪尾！

    “好香！好香啊，肥女人……”

    “嗯——？你在叫谁肥女人？”苏盼儿的大饼脸突然一缩。

    “不，不是的！是……盼儿！好盼儿，嘿嘿嘿……”

    小猪猪的双眼完全不错眼的盯着美食，一脸讨好：“就给你家猪爷爷吃几串吧？要不就三串……”它一脸心痛比划着。

    烤肉又消失一串。

    “不不不，两串，两串就好！行不？”

    烤肉继续减少。

    “那、那那就一串也行……嗷呜！你这可恶的肥女人，你家猪爷爷和你拼了！”

    看着那兔肉一串串消失在苏盼儿的嘴里，小猪猪终于忍不住发狂了！

    突然一个飞身扒上苏盼儿，直接从她的嘴里虎口夺食！

    靠！

    苏盼儿忍不住骂娘！

    盯着那只猪咯嘣咯嘣的咀嚼着肉串，她愤恨的比划着拳头：“你这头死猪！今儿老娘不给你好看，老娘就不姓苏！站住，你别跑！”

    “你抓不到抓不到！嘻嘻……”

    小香猪一闪身，直接出现在另一头，还得意的用屁股对准她，晃动着圆滚滚的猪屁股，顺势咬了一口烤肉。

    “擦！今儿老娘居然被一头猪给鄙视了！站住，看老娘非活剥了你的皮不可！”

    愤怒的苏盼儿赶忙追上去，那小猪看着很肥，逃命的本事却不小！一个逃一个追，一人一猪在山洞里扑腾得欢。

    正在玩性大起时，空气中突然多了一股子浓重的血腥味儿。

    她立刻站定，下意识嗅了嗅，对血腥味儿特别灵敏的她立刻感觉不对劲儿！

    赶忙止步一闪身，她躲进山洞暗处，仔细观察着洞口的动静。

    片刻间，山洞洞口突然出现了一道庞大的黑影！

    迎着依稀难辨的月光，那道带着浓厚的血腥杀气的黑影缓缓走进山洞。

    “谁在那里？出来！”

    苏盼儿还没有来得及说话，对方倒是先开口了。

    一道银芒微微一闪，苏盼儿立刻就辨认出来，那是一柄窄口利剑折射出来的寒芒！

    ——

    感谢（小女子小生活）（墨染眸『烟花雨』）的打赏！撒花~撒花~~

    我家彪悍女苏盼儿从今儿起，就多了一只小香猪做宠物哦！

    还是一只会卖萌、会偷吃、会打浑、还看见美女就走不动路的小色猪！

    很多人都能接受猫啊狗啊什么的做宠物，我家盼儿养一只小香猪做宠物，大家喜欢吗？

    