
    自己居然没有影子！

    她战战兢兢抬头仔细查看四周。

    近处远处草木稀疏，株株生机盎然，随着时间流逝，那一丛丛倒影就好似图画一样被固定在原处没有丝毫变化。尤其是头顶的彩虹和那道瀑布，更像是在观看4D电影一般，循环往复播放着。

    难道自己身周一切都是假的，甚至连自己也是假的？

    这念头冒出的瞬间，顿时让她毛骨悚然！

    似乎发现了她的异常，周围一切美景突然出现一层层涟漪，整个世界都开始抖动起来。不等苏盼儿有所准备，天地勃然变色！大地也开始不断抖动着。

    她下意识倒退两步，恰好抵在身旁一块岩石上。

    “嗷呜！”

    伴随着一道吼声，那块岩石突然张开一张长满倒刺的血盆大口，朝着她恶狠狠一嘴咬来。

    苏盼儿下意识一闪身勉强躲开。

    嗤啦——

    裤脚被大嘴咬中，撕裂开来。

    苏盼儿惊出一身冷汗，身体急速几个跳跃远离，扭头望去。

    那块岩石居然变成了一只张牙舞爪的大鳄鱼！

    大鳄鱼抖落一地碎石，目露凶光，死死盯着她，口中流淌着绿呼呼液体，滴落在地上发出一声声嗤嗤的声响，冒起一股股青烟。

    看着已经被毁坏成棉絮条状的裤腿，苏盼儿一脸心疼！

    “可恶！这可是我仅有的两套衣衫中的一套，居然就这样损坏了！你这只鳄鱼真是该死！”

    她顿时大怒！

    手中的柴刀化作暗器径直飞出，朝着鳄鱼头飞去。

    当！——

    鳄鱼头一甩，柴刀击中鳄鱼头居然发出一声金石交击般的声音，柴刀急射而出，飞进一旁的草丛中。

    尼玛！

    这到底是什么鳄鱼？居然能够避过老娘的柴刀！

    鳄鱼似乎被激怒，飞速朝着苏盼儿气势汹汹横冲过来。

    苏盼儿连忙闪避，鳄鱼穷追不舍。一追一逃，苏盼儿直接兜起了圈子。急切之中，看到前面有个岩石缝，顿时眼前一亮！她急速冲入岩石缝，又从缝隙另一头钻了出来。鳄鱼飞扑而来，恰好一头卡在岩石缝中。

    看到鳄鱼中计无法脱身，苏盼儿嘴角露出一抹得意的笑。

    “跟老娘斗，你还嫩了点！”

    她随手拿起一块岩石反身来到鳄鱼身后，高高举起岩石，朝着鳄鱼后背狠狠砸了下去。

    砰砰砰！

    鳄鱼嗷的一声惨叫，身体止不住颤抖，口中红的绿的液体喷溅。尾巴还在不住甩动。

    “这么结实？那再来几下！”

    苏盼儿拿起石头，高高举起落下，落下举起……

    咔嚓咔嚓！

    鳄鱼奋力挣扎，骨头寸断，鲜血飞溅。良久后终于身体发挺，扬天长啸一声倒地，抽搐几下再不动弹。

    苏盼儿抹了一把额头汗水，踢腾几脚脚下的鳄鱼尸体。

    感觉胳膊一阵阵隐隐发麻，不由撇了撇嘴：“这鳄鱼难道是吃了激素，打了鸡血不成，这么能折腾？”

    弄死它，居然害得老娘差点脱力！

    “嗷呜！”

    她正郁闷着，身后居然再次响起鳄鱼的吼叫声。

    感觉脚下突然一空，她赶忙低下头一看，惊讶得眼珠子顿时瞪得溜圆！

    刚才杀死的鳄鱼居然不见了！

    缝隙处只剩下满地乱石。可就在她眼皮子底下，在刚刚倒地死去的那只鳄鱼出现的地方，那块大石头居然再次颤抖着，随着岩石逐渐剥落，另一头身形更加庞大的鳄鱼出现了！

    “哇靠！这也太尼玛坑爹了吧？”

    苏盼儿忍不住咒骂一声。

    她飞身冲向柴刀丢落的地方，一把将柴刀抓在手中。

    不由心中一定！

    随着岩石逐渐化为鳄鱼皮，那头巨大的鳄鱼朝着她呲牙咧嘴。

    苏盼儿目光紧紧盯着这只大鳄鱼，看到它嚎叫着张开大嘴，她手中柴刀“嗖”一声飞出，直接飞进鳄鱼嘴，卡在了它的喉咙中。

    鳄鱼负痛一阵嚎叫，不由拼命摇头晃脑，想把柴刀弄出来。

    苏盼儿乘机飞速闪身，转移到鳄鱼身后，飞身跃起，一脚狠狠踹出，踹落在鳄鱼颈部。

    卡在鳄鱼喉咙口的柴刀顿时从鳄鱼颈部冒出一个头来！

    一股股鲜血喷涌而出！

    鳄鱼身体颤抖一下，扭曲变化，再度恢复成一块岩石，柴刀也消失在岩石之中。

    苏盼儿心中不敢有一丝一毫的放松！

    她随意捡起一块岩石抱在怀中，目光死死盯着那块会变鳄鱼的岩石。

    果然不出她的所料，片刻后，岩石颤动了一下，一个鳄鱼的头颅首先冒了出来。

    不等岩石全部变成鳄鱼，苏盼儿立即高高举起手中的岩石，朝着鳄鱼头重重砸了下去！

    砰砰砰……

    大鳄鱼刚刚才幻化出一个脑袋，被困在岩石中拼命扑腾挣扎，却无法挣脱，忍不住张大鳄鱼嘴一声怒吼！

    趁你病要你命！

    苏盼儿丝毫不软手，那里还顾得上它变不变身，只知道一次又一次拼命用岩石砸着鳄鱼头，直到将鳄鱼头砸了个稀巴烂！

    看到鳄鱼彻底死亡，苏盼儿还是不敢放松警惕，目光依然死死盯着那块会变成鳄鱼的岩石几乎一眨也不敢眨。

    直到看到那俱鳄鱼尸体一直保持在原地，再也没有消失不见，她才扑通一声坐倒在地，抹了一把额头汗水，拿起衣袖扇风。

    这是什么见鬼的地方，见鬼的鳄鱼！杀死了居然还会满血复活！

    坑爹啊！

    “这到底是什么怪物？”苏盼儿不禁腹诽不已。

    嗷呜！

    嗷呜……

    一阵阵鳄鱼吼叫却在此刻从四面八方响起。

    苏盼儿大惊！赶忙撑起身体急速打量四周，眼珠子差点滚落一地。

    “擦！这已经不是坑爹，而是坑死人不偿命了！”

    在水潭喝水的那些羚羊突然转头看向她，张开嘴巴，一只只羚羊头居然变成了一张张鳄鱼嘴！满口利齿，狰狞凶狠，朝着苏盼儿的所在飞扑而来。

    羚羊的身子！羚羊的速度！却带着一张张长满利齿的鳄鱼的大嘴！

    咔哒咔哒……

    一头头鳄羚羊很快划破周围的平静，好似蚂蚁一样密密麻麻，朝着她的所在飞奔而来。

    铺天盖地！

    ——

    友情提示，请注意看章节名、章节名、章节名。重要的事情说三遍！

    感谢（查、无此人）（小女子小生活）（梅）（皎人）（月末星尘）（傻女孩）（乖乖壞壞的丫頭。）（墨染眸『烟花雨』）的打赏！撒花~~撒花~~

    庆祝（查、无此人）成为本文第一个舵主粉丝，撒花~~~熊抱~~~~

    