
    理想很丰满！现实太骨感！

    站在这片杂草丛生的瓦砾前，苏盼儿张口结舌，怎么也想象不出，那片灌木丛中摇摇欲坠的几堵墙和小半截晃晃悠悠的屋顶，就是秦老汉口中的老屋三间！

    秦逸的神态并不比她好！

    身子摇晃几下，噗通一声直接瘫坐在地，颓唐之色顿显。

    “怎么会这样？这是天要亡我秦逸不成？”

    苏盼儿一挑眉，一巴掌直接飞过去：“上帝关上一扇门，就打开一扇窗。亡你麻痹，起来嗨！”

    一巴掌直接把秦逸拍倒在地。

    秦逸嘴角一抽，哪里还顾得上颓废，直接一咕噜爬起，冲着苏盼儿怒吼！

    “苏盼儿，你能不能有个女人样儿，君子动口不动手你知不知道？”

    “呸！老娘是女子，不知道唯小人与女子难养也吗？”

    苏盼儿笑嘻嘻，浑不在乎回道。

    把目光从那几堵墙壁上收回，她眼皮儿一抬，将手中的柴刀一挥：“修房子的事儿就交给我！呵呵，你要是觉得清闲得慌，今儿的晚饭就交给你了。如何？”

    苏盼儿干劲儿十足，眼看天就要黑了，得先清理出今晚的栖身之所才是。

    说话间，她将手腕裤腿扎好，拿起手中的柴刀，就开始割草。

    “晚饭……”

    秦逸张了张嘴，又下意识闭上了嘴。

    认命走到一旁去做饭。

    只一转身就愣在了原处，巧妇难为无米之炊！笨男难为无灶之炊！

    有玉米面，有锅，灶呢？

    “还愣着干什么？今晚是不是不用吃饭了？”

    苏盼儿不耐烦的声音传来。

    天大地大皇帝大，吃饭最大！

    对酷爱美食的苏盼儿来说，填饱肚子是第一要事。她可不希望今晚饿肚子！

    “这不是没有灶……”

    秦逸回头一看，要说的话哽在了喉咙里。

    短短时间里，苏盼儿已经清理出靠墙角的那一片杂草，又搬来几块大石组成了一个临时的灶台。

    真看不出来啊，原来这彪悍女还是蛮有用处的嘛！

    秦逸正高兴着，身后却传来秦霜儿欢快的呼唤声，个头小小的她跑得飞快。

    “三叔！三婶儿！霜儿来看你们啦！”

    苏盼儿回头，正好对上了秦霜儿欢快的笑脸。

    一看见她望去，又赶忙停下步子，扭扭捏捏的揪着自己的衣袖，害羞的低下头。

    她不由得脸色一缓，伸手招呼着她：“霜儿，你怎么过来了？”

    “我和爹给你们送东西来！”

    秦霜儿偷瞧着她，抬起头甜甜一笑。

    “你们动作真快，我在后面追了老半天也追不上你们。”

    跑得气喘吁吁地秦瑜抹了一把汗，将背上的背篓放下，露出里面的物品：“你们走得急，把这些都落下了。我又急忙给你们送来了。”

    是了！

    苏盼儿一拍额头，之前被秦霜儿拦在村口，她忙着赶回就随意将娘家给的那些东西丢到了路边，让霜儿守着自己跑了回去。

    结果一闹分家，她却给忘记了！

    “是霜儿她娘发现霜儿不见了，找到村口才发现了霜儿。这才知道你们带了老多的东西回来。霜儿她娘没敢吭声，悄悄告诉我让我给你们送过来。”

    随意翻了翻，青菜、瓜果、黄豆、大豆……数量可着实不少。

    “三婶儿，您怎么都不来找霜儿呀？你走了之后，村子里的那几个讨厌鬼又来欺负霜儿了。霜儿拿石子儿丢他们，他们才没有上前翻东西。害得双儿哪里也不敢去，一动也不动守着，蹲在村口等了您半天……”

    秦霜儿小嘴一瘪一瘪，水灵灵大眼睛中泪珠儿直打转儿，话语越来越小声。

    三婶儿不是说过，无论什么时候都会保护自己嘛。结果……

    “霜儿，是姐姐不好。以后姐姐再不会这样了，好不好？”

    苏盼儿尴尬了，话语带着自己也没察觉的温柔。

    秦霜儿顿时高兴了，差点从地上蹦起来：“好！三婶儿您可得说话算话！”

    “一定算话！”

    苏盼儿忍不住抬起手想摸摸秦霜儿，手伸到半途又缩了回去：“不是叫姐姐吗？怎么又叫三婶儿了？”

    “我、我爹不允……”

    秦霜儿低声说道，看了眼一旁的秦瑜垂下头。

    秦瑜正一脸关切劝慰着秦逸：“这里虽然是糟糕了些，不过好歹你们也有了自己的家不是？眼下虽然困难了些，不过日子嘛！哪个不是苦过来得？”

    秦逸一脸苦笑却没有反驳：“多谢大哥开导，逸儿明白。”

    正因为明白，所以拼着东西少要些，背上累累欠债，他也咬牙分了灶。

    看着秦逸谈论此事的兴致不高，秦瑜憨笑两声，转头看见苏盼儿正卖力挥动双臂割草，他直接将外裳一脱，活动一番手腕。

    “我也来帮忙除草吧，一起动手也来得快些。”

    “这、这这不好吧？大哥……”

    秦逸还想再说，却被苏盼儿拦了回来：“都是自家兄弟，你对大哥说这些客气话干什么？大哥，他就是木鱼脑袋，读书把脑袋读傻了。你别理他！”

    说完还瞪了他一眼。

    苏盼儿爽朗的性格反而对了秦瑜这老实人的品味，“还是三弟妹通事理。三弟，你可得多跟弟妹学学！”

    说着便蹲下身动起手来。

    “我跟她学？”

    秦逸猛的提高了音量指着自己的鼻尖。

    “特么的，让你跟我学难道还辱没了你不成？”

    苏盼儿不干了！

    想前世多少人跪着求着，恨不能抱紧她的大腿，拜倒在她门下。她还不屑一顾！

    如今却被一个病秧子给鄙视了！

    “别说你不肯学的话，就你这样的资质你想拜我为师，老娘还不肯教呢！”

    “得！说你胖你还喘上了。懒得理你！”

    秦逸咳嗽两声，学着苏盼儿的语气顶了回去。

    “老娘才懒得理你！”

    荒芜成一片的老屋最不缺的就是柴火，秦逸随手收集着，懂事的秦霜儿也赶忙上前帮忙，欢笑声不断从她的小嘴里传出。

    离了秦李氏的视线，这孩子就好像换了个人似的。

    时间不长，很快就收拢一大捆柴火。赶忙架起铁锅，生火提水开始做饭。

    荒草丛生的老房子前，四人忙得热火朝天，一片欢声笑语!

    