
    “本少爷宽宏大量，再给你们几天时间，这笔银子最迟在月底还清！霸天虎，走吧！”

    说完，吕少爷起身就往门外走，霸天虎赶忙跟上。

    越过苏盼儿身旁时，霸天虎害怕得躲到吕少爷另一边。

    苏盼儿眉头一挑！

    紧张兮兮的，自己又不吃人！

    “哦，对了！这45两银子，你们秦家可得抓紧时间筹措。”

    吕少爷突然回头看向一直安静呆坐在一旁的老秦头：“本少爷可不管你们是秦家大宅还是秦家老宅，户头上可都是一家人。真惹火了本少爷，要打断几个人的腿，本少爷还是能做到的。”

    老秦头的老脸上勉强扯出些微笑容来，连连应着，连半句否认的话都不敢说。

    心却不断往下沉。

    不错！

    三房虽然分了灶，可在官府备案的户头却依然捆在一起。一房人犯罪，照样会连累这他们所有人！

    想到这些，老秦头脸色更差了。

    吕少爷一步跨出堂屋门，下了屋檐跨步到院坝里，又回头看向苏盼儿。

    目光连连闪动：“可否借几步说话？”

    “我？”

    苏盼儿左右看了看，发现对方确实是在对自己说话：“有话说有屁放，老娘可没有那闲功夫和你磨牙！”

    想让她苏盼儿掏银子？

    好啊！不让老胡叔这条老狗吃足苦头，这笔银子她苏盼儿才不会掏！

    吕少爷当下脸色就变了！

    “哼！”

    拂袖便往外面走。

    “吕少爷，吕公子留步！留步啊！”

    秦李氏从厨房那边追出来，突然唤住吕木义，不同于对苏盼儿时的阴毒样儿，满脸是笑招呼着：“吕公子，厨房里已经准备了酒菜，不如吕公子就在秦家用了晚饭再回去吧。如何？”

    苏盼儿吃惊的瞪圆了眼。

    如此吝啬的秦李氏居然会亲自出来留客，这太阳打西边出来了吗？

    之前，在房间里。

    秦婉儿伏在床头哭得那叫一个伤心。

    “娘！您不是说，让我多靠近他寻找机会吗？我都按照您教得做了，可是他居然……居然给了婉儿一巴掌！呜呜……娘呀！我的脸好疼呀！不，我心里更疼……”

    “婉儿别哭，婉儿乖！是那姓吕的瞎了眼，看不见我们家婉儿的好！”

    秦李氏用力啐一口浓痰：“他不知道珍惜你，咱们就换一个！这三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是。就凭咱们家婉儿的美貌，咱们再找一个好的就是！啊?”

    听见自己的娘夸赞自己美貌，秦婉儿心头一喜。可随即脸色一暗。

    “不！我才不要，我就要这位吕公子……”

    一提起这位吕家少爷，秦婉儿两眼顿时冒星星！

    也顾不得哭泣，赶忙抓着秦李氏的手臂摇晃着：“娘，娘您帮帮我，帮帮婉儿嘛！婉儿就喜欢他一个，从看到他的第一眼婉儿就知道，这辈子婉儿就要定他了！娘……”

    “这……”

    秦李氏身为过来人，自然懂得多些：“婉儿，这感情之事哪里是可以强求得？你就听娘这一次。咱们换一个喜欢，啊？”

    “不，才不嘛！娘，我就要他就要他了嘛……娘！”

    秦婉儿早就被她惯坏了！越说得不到的东西就越是要得到。

    秦李氏好说歹说，说得口水都干了，也依然改变不了她的心意。无奈，只得帮忙想办法打起了歪主意。

    直到听见吕少爷要走，秦李氏赶忙冲出来留客。

    秦婉儿也追了出来，看着吕少爷的眼神带着幽绿：“吕公子，厨房里的饭菜都已经准备好，也备上了薄酒，诸位到客房去坐坐，再详细谈点别的，如何？”

    吕公子心念一动，原本跨出大门的脚慢慢收回来。

    回头盯了苏盼儿一眼，挑眉看她：“有酒，可敢和本少爷拼酒？本少爷可是号称千杯不醉的！”

    拼酒？

    这奇葩少爷脑子里在想些啥？

    苏盼儿感觉自己跟不上对方脑筋转动的速度：“你想拼酒？秦家可没有这么多酒水供你喝！”

    “这个简单。”

    吕公子突然打了个响指，莫名高兴起来：“我命人回去取来美酒就是。晚些我们拼酒，本公子要是赢了，有一件事儿要问你。而只要你赢了，你可以任意提要求。如何？”

    苏盼儿的好奇心终于被对方勾起：“任意要求？要是我想要你的这条小命呢？”

    说话时，她的目光落到身后老胡叔的脖颈上，嫣然一笑！

    “说好是打赌，这可不是玩命。你至于嘛？”

    吕少爷突然不耐烦起来：“喂！我说了这么多，你倒是答应呢还是不答应，给个准信儿！”

    “要我答应也不难，不过，我们都是萍水相逢，谁也谈不上信得过谁，万一你酒醉把事情忘光了，老娘不就白喝了？只要黑纸白字把你刚才说的话写下来，双方画押，我没二话，舍命陪君子就是！”

    苏盼儿眼中闪过一抹慧黠。

    前世她酒量还很不错，说千杯不醉也不为过。

    原身会不会喝酒，她不知道。即便原身沾酒就醉的体质又如何？她苏盼儿可有的是办法！

    只要对方答应条件，那就是稳赚不赔的好事儿，喝就喝！

    秦李氏的眼珠子也在骨碌碌直打转儿！

    要是这傻子真赢了，她的婉儿要嫁进吕家不就十拿九稳了？当即分外热情下去张罗了。

    却丝毫没考虑苏盼儿的想法。

    在她看来，既然对方嫁进了秦家，就该顺着她，躲着她，对她的话百依百顺。她可不接受任何忤逆的想法！

    “好！有话直接了当，爽快！签字画押就签字画押。不过，你要是输了，也得答应我一件事。”

    吕少爷越发觉得苏盼儿有意思，这样子直爽跟汉子一样的女人真是少见！

    “你爽快，我也干脆，就这么定了。”

    苏盼儿一口应下。

    “够直接的！”

    吕少爷看着她眼睛发亮：“既然如此，看在你是娘们儿的份上，我就再让一步，你要是赢了，我可以帮你做两件事儿！”

    苏盼儿忍不住翘起大拇指！

    “看来你倒是个纯爷们！＂

    吕少爷嘿嘿一笑，立即命人准备纸笔。

    