
    下首左边，老秦头耷拉着脑袋，整个人好像被秋霜打了的茄子一样。

    右边，老胡叔正一脸嘚瑟的和老秦头说着话。

    偶尔用手捻起几棵花生米，随意往嘴里一丢，咀嚼得咯噔响。听见吕少爷询问，赶忙起身。

    “这……”

    他也一脸百思不得其解：“这秦家老宅就在村后，按理来说早就该回来了！眼下确实是奇怪了……”

    正说着，就看见霸天虎等人搀扶着连滚带爬出现在大门处。

    人人哭丧着脸，几乎个个带伤。

    霸天虎哭得那是一把眼泪一把鼻涕得：“少东家，少东家！您可要帮属下等人做主啊！少东家……”

    “究竟是怎么回事？是谁吃了熊心豹子胆，居然胆敢打伤本少爷的人！”

    吕少爷大怒！

    “是属下等无能啊！少东家，我们……”

    霸天虎哪里敢隐瞒，赶忙将事情经过添油加醋的说了一遍。

    “真是一群饭桶！本少爷养你们这群饭桶有何用？”

    吕少爷明显气儿不顺，手中折扇“啪”一声合上，随意往桌上一丢，厉声指责着，说得霸天虎等人都低下了头。

    瞄到身旁站着伺候的人，神情顿时又难看几分。

    他的身旁，秦婉儿正捧着茶盏伺候着。

    今儿她脸上妆容越发得浓，还是那身大红配绿衣裙，头顶一朵粉红色大绢花。黑漆漆的脸上那白面粉好似不要钱似的，像涂墙一样涂抹了厚厚一层。

    随着她的动作，粉灰扑簌簌直往下落。

    高高颧骨上，那红红一坨鸽子蛋大小的腮红分外显眼，涂得血红血红的厚嘟嘟的猪肠嘴大开，一串串哈唎子不断从血盆大口边缘滴落，目光直直盯着眼前的吕木义。

    那一副恨不能将对方生吞入腹的模样，刺目得让人睁不开眼！

    这位吕少爷一表堂才，家里经营着好几种挣钱的产业，家中又只此一根独苗。她要是跟了他，下半辈子吃香的喝辣的，享之不尽的荣华富贵可就在她眼皮子底下。

    想到这里，秦婉儿心里越发喜爱了。

    学着娘适才手把手的教导，低头弯腰……朝着他挤出个勾魂眼儿：“公子，让婉儿来替您伺候茶水吧。”

    也不想想自己那眯缝儿小眼！

    经过她这么一挤，直接连眼珠子都看不到了。

    让正好瞅眼过来的吕木义顿时恶心得不行！皱起的眉头都能夹死好几只苍蝇。

    “不用了，下去！不要让本公子看到你，恶心！”

    擦！

    这是哪个疯子被人放出来了？

    恶心人也不带这样的！

    那盯着他的目光活脱脱要吃人似的，连嘴角滴落一串哈唎子也不知道擦一擦。

    一副垂涎样儿！

    他赶忙调头到另一边猛灌好几口茶水，强行压下胃里那翻江倒海的感觉！

    转头吩咐着霸天虎等人：“连个女人都对付不了？本少爷今儿的脸面都让你们丢尽了！这女子现在在何处，你们多带些人再去一趟，务必把人给本少爷抓来！”

    “可是……”

    霸天虎等人迟疑着，满嘴苦涩滋味儿。

    不是他们不想去，而是自己等人根本就不是人家的对手，再去也只能送死！可这些话要让他如何告知少爷？

    秦婉儿可没有丝毫感觉到对方的不耐烦之意，双眼里全是满天星星。

    少爷居然和她说话了耶！

    是不是她再努力一点儿，对方立刻就会折损在她的魅力下，成为她的裙下之臣？

    想到这里，她越发贴了上去。

    “吕公子，些许小事儿交给下人去做就行了。”

    涂得血红血红的肥嘟嘟的香肠嘴高高的嘟起，扭动着水蛇腰，将茶盏捧起再度送到他面前。

    声音娇嗲得让人头皮发麻：“公子，这茶水可是奴家亲手泡的，又亲手盏的。刚才还亲口给您吹凉了，您就赏脸快尝尝吧！”

    随着她的动作，她脸上那些白面粉不断飘落在茶盏里。

    “呕！——”

    吕少爷被恶心得不行！

    一听说着茶盏居然是对方泡的，他的胃里顿时一阵翻江倒海，一阵干呕、

    偏偏什么也吐不出！

    秦婉儿撅起了嘴儿：“嗯！不嘛公子！您就别管那可恶的傻子了！就喝一口、喝一口嘛！来，婉儿喂您……”

    老胡叔闻言嘴角抽了抽，盯了眼左边的老秦头，眼底是赤裸裸的轻蔑！

    “走开，没看见我家少东家难受得不行？”

    赶忙起身上前将秦婉儿挤开：“少东家，抓人这种粗活儿，几位武师去做正合适。您可是身子不舒服，要不下去歇一歇？晚些等几位武师把人抓回来了，小人再去唤您？”

    老秦头听见老胡叔的话，眉头微微敛起，却没有开口说话。

    倒是躲在外面偷看的秦李氏忍不住笑了！

    得意地自言自语着：“看看！咱婉儿可是附近十里八乡最漂亮的闺女，往这位吕少爷身边一站，果真是男才女貌，怎么看怎么合拍啊！好样的，婉儿加把劲儿！等你嫁进了吕家，你可就是吕家的少奶奶了！”

    苏盼儿风风火火冲进秦家大宅，恰好就听见了这句话，不由得一愣。

    耐着性子朝里看去。

    胃里翻腾得厉害又吐不出，吕木义一阵干呕，努力压下胃里的不适。

    随意摆摆手：“不用了。”

    娘教导的东西好像没有效果？

    秦婉儿依然不死心冲上前，连连左冲右突，始终冲不破老胡叔的阻挡。

    “老胡叔！您老挡着我了！”

    她气愤不已的剜了对方好几眼，一把抓住对方的衣衫直接将老胡叔拖开。看不出来，对方小小的个头，居然还有如此大的力气。

    吕木义一对上秦婉儿的那张好似调色盘的脸，顿时打了个寒颤！

    赶忙转到另一个方向，眼不见为净。

    可是对方身上那劣质香粉散发的怪味儿，却逆风传来，呛得人几乎要背过气，害得他连连打了好几个喷嚏！

    “哎呀！我这头也好晕……少爷，婉儿身子不舒服……”

    秦婉儿自我感觉良好，半点没有被对方厌恶的自觉，不住往吕木义身上挤，几乎直接坐到他大腿上，还冲着他不停抛媚眼。

    “呕……丑八怪！你人丑就别多作怪了。快滚！”

    吕木义抖落一地的鸡皮疙瘩，忍无可忍直接一把推开她站起。一巴掌拍到桌子上，直接打翻了茶盏。

    “哎哟……吕少爷，您的衣衫湿了！”

    秦婉儿先是一惊，随后一喜！努力摆出一副羞哒哒模样儿：“少爷！您不如到里间去换一身衣衫吧，顺便休息休息，让婉儿替你按摩按摩，您也可以好好的……嗯？”

    她努力冲着他撅起嘴！

    