
    “好咧！”

    苏盼儿第一个响应，直接将手中的活儿一丢，纵身从大石上跳下，两步走到苏华氏身边：“娘，您这厨艺可是越来越好了！做的饭菜那叫一个顶呱呱的香！”

    她忍不住竖起了大拇指。

    逗得苏华氏噗嗤一下笑了！

    伸出手指在她额头上用力一点：“你这傻丫头，就会哄你娘开心！真那么香晚些就多吃点儿，快去洗手去。”

    “得咧！我一定多吃两碗饭，嘿嘿！”

    苏盼儿高兴得眯眼笑。

    一转身走向水井边，眼底余光却看见墙角跟下，那头小香猪正围着墙角团团打转儿。

    嘴里正发出一声声兴奋的低嚎声。圆滚滚的猪屁股上，那条打了两个卷儿的猪尾巴摇得分外的欢快！

    “死猪，你不是要看新家吗？怎么呆在这里？”

    听见苏盼儿的声音，小香猪赶忙一转头，圆滚滚的身子飞一般冲到她的面前。

    咋呼呼的欢叫着！

    “肥女人，肥女人，你看看你家猪爷爷我发现了什么？有好东西啊！真的……你快来！”

    小猪一边撒着欢，一边扯着苏盼儿的裤腿往那边拖，一直将她拖到墙角边才停了下来。

    原来这头小香猪围着打转的，正是自己从娘家抱回来的花盆。

    “放开！你这头死猪又在捣什么鬼！这是我的花，你围着我花转悠什么？”

    苏盼儿一脸警惕：“赶紧的，滚一边儿去，别惹火了我，小心我直接给你排头吃。”

    就在苏盼儿一晃眼的时候，花盆居然动了！

    “肥女人，好香好香的东西，好香……你快看！”

    花盆下，只有小猫咪大小的小香猪用两只短猪腿举着花盆，巨大的花盆几乎将它整个身子淹没，晃眼看去，就只有花盆在移动。

    咋呼呼的声音惊醒了苏盼儿，顿时心中一怒！

    “你这头死猪在捣什么鬼！你把我的花搬出来做什么？赶紧送回去！”

    小香猪猪鼻子不断煽动，贪恋嗅着花儿的味道，哈唎子流了一地。

    “好香好香的东西呀，好香！就和你体内那香香的东西很像，又不完全一样。真的，好想吃……”

    说着话，它咣当一声放下花盆，张开嘴一口咬向那盆花！

    “别介呀……靠！”

    苏盼儿阻止不及，眼睁睁地看着那花盆在她眼皮子底下化为碎片，那盆花也眨眼间消失在她的眼前，被那张猪嘴一口吞下。

    当即大怒！

    “好啊！你这头死猪吃了熊心豹子胆了，居然敢毁了老娘的花，看老娘不剥了你的皮！”

    苏盼儿怒气冲天，自己一直觉得这花有问题，眼下居然被这头死猪毁了……如何不让她生气？

    当即把手一伸，一把抓向那头笨猪。

    小香猪还沉浸在刚刚品尝到的美味中，被苏盼儿揪住了尾巴，当即拼命挣扎，张着猪嘴奋力嚎着。

    “放开，放开你家猪爷爷！英明神武的猪爷爷可是救了你一命，你知道不知道？”

    苏盼儿咬牙切齿！

    “救我的命？呵呵！老娘今儿就吃了你的肉，省得你三天两头闯祸！”

    说话间，她转身就要找柴刀。

    “哎哟！杀猪了，杀猪了，救命啊！肥女人，肥……不不不！好盼儿，是好盼儿！嘿嘿。”

    在苏盼儿眼神瞅过来时，小香猪赶忙改了口，一脸的谄媚相：“好盼儿我告诉你，猪爷爷鼻子随便一闻，发现个天大秘密，你知道不？”

    苏盼儿一愣，随即大怒：“你这头死猪又在忽悠人了！”

    “没有没有，是真的，真的！比珍珠还真。”

    小香猪就差指天发誓了。

    “说，不说出道道儿，今天我非得宰了你不可！”

    “肥女人，这花真的对人体不好！我能感觉得出来，这花对我很有用，可以强化我的本事。却可以造成你身体发福，经脉变大，骨骼也会变得越来越粗壮。真的，你家猪爷爷没有骗你。”

    一道戾气飞快划过苏盼儿的眼眸，她一把将小香猪揪到她眼前。

    一字一顿的询问着：“你说，这花会让我身体发福，经脉变大，骨骼也会越来越粗壮？”

    “不错！我的记忆里有这种花。这种花有两种。”

    小香猪挣扎了一下，成功从苏盼儿手里挣脱。它得意地甩动几下猪尾巴，大大的蒲扇耳也不停地煽动着。

    “这花一种根部是纯色的，香味儿没有那么浓，对我没有用。另一种花的根部外表是一样的，花香特别浓郁，可是根部中央却有一根黑丝一样的东西，这黑丝一样的东西却有一股奇臭，这种花才对我有用。肥女人，你要是不信，你可以把这根挖出来，看看不就知道我说得是真是假了！”

    苏盼儿的双眼微微眯起，盯着小香猪看了许久，这才慢慢低下头。

    “死猪！你最好祈求一切正如你所说，否则……”

    说着话，她伸手一把将那剩下根部的蔓萝香花拔了出来。

    一股浓香从根部传出，是纯色的木头颜色，她双手拿着根须从中间破开，随着她撕扯的动作，一股黑丝慢慢显露，同时也有一股奇异的臭味儿从这黑丝处传出，居然盖住了适才的浓香，令人作呕。

    苏盼儿只是闻了一小会儿，就觉得一阵阵头晕眼花，险些直接栽倒在地。

    “这味道……”

    她勉强摇了摇头，努力保持着镇定，一股股瀑布汗不住从她脸上滚落。

    小香猪嘿嘿两声笑，一把将这条须根卷入自己的口中：“这香香的东西和你体内的东西有些像，不过又不完全一样。似乎……没有你体内那香香的东西来得好吃，来得美味儿。”

    小香猪拼命摆动着小猪尾，配合一对不断煽动的蒲扇耳，就像一条讨食的哈巴狗！

    “只是有些像吗？难道说……我体内这香香的东西，还多了些别的玩意儿？”

    苏盼儿本能推测着。

    她正纠结着，苏华氏的声音却在身后响起：“盼儿，你不是洗手吗？怎么洗这么久还没有好，我们可开始吃了……咦！哪里来得一头小猪？真漂亮！”

    苏华氏的目光一下子落到了小香猪上。

    ——

    感谢（龙女）（小女子小生活）的打赏，熊抱~~~

    