
    话语里赤-裸裸的蔑视顿时让老胡叔一张老脸黑漆漆的，如暴风雨欲来的黑夜。

    “死丫头，你在自寻死路，黄泉路上可别怪老夫心狠手辣了！”

    话语中的狠厉劲儿让吕木义愣了愣。

    “老胡，究竟是怎么回事？这里面莫不是还有什么内情不成？”

    吕木义可不是个傻得！

    之前老胡叔一直小心翼翼的，他倒是没察觉什么。眼下对方一着急，立刻露了马脚，敏锐的他立刻发现了。

    老胡叔微微一怔，立刻换上满脸苦涩，开始诉苦：“少爷，您这是不知啊！最近老夫门下前来求诊的人锐减，一切都是这死丫头搞得鬼！这死丫头惯会冤枉人！您听见的坊间传闻，就是这死丫头故意传播来冤枉老夫的呀！少爷，您可要替小人做主啊！“

    话到后来，老胡叔已是泪流满面。

    就是不知道这眼泪有几分真几分假了！

    “我看你这才是猪八戒过火焰山——倒打一钉耙！”

    苏盼儿重重啜了一口：“真相就摆在那里，任凭你妙舌生花，也改变不了事实！”

    老胡叔几乎跳起来！

    “真相？事情的真相就是你们秦家欠了银子。就是闹到知县老爷那里去，这笔银子你还也不得还，不还也得还！”

    苏盼儿反而乐了：“要老娘还银子，你怎么不问问你身后的霸天虎，看看他怎么说！”

    霸天虎等人听到苏盼儿的话，不由脸色一变！

    这下想躲也躲不了了。

    “躲在那里干什么？是不是又想去调戏哪家的良家女子去？你们还不给本少爷滚过来！”

    吕少爷脸色分外不好。

    “少、少爷，没有的事儿……”

    霸天虎躲闪着苏盼儿的目光，连忙绕过她走到吕少爷身旁一阵耳语。

    刚刚听了两句，吕少爷脸色一变！

    双目大睁望着苏盼儿脸上全是吃惊之色。

    良久，吕少爷手一抬，起身慢慢走到苏盼儿面前，将她仔细打量片刻，这才开口。

    “所谓欠债还钱天经地义！适才你所说的事情真相估计跟本少爷没什么关系。本少爷只想问问，这债你究竟还不还？”

    苏盼儿的目光从老胡叔身上溜过，脸色带着随意的笑容。

    “欠债自然要还，如果有人故意挖坑设局、坑蒙拐骗的话，老娘一个大子儿也不会给！”

    苏盼儿意有所指。

    “哦？是嘛。”

    吕少爷眉毛一挑：“借据上黑纸白字写得清楚，谁坑你蒙你了，你倒是给我说出个道道儿？本少爷一向以德服人！不过，你要是说不清楚的话，休怪本少爷辣手无情！要按道上的规矩办事了。”

    “道上的规矩？”

    苏盼儿突然展颜一笑，瞅了眼一旁看戏的老胡叔，好奇询问着：“道上是什么规矩？”

    吕少爷往后退了两步，重新坐回椅子上，拿起折扇扇风。

    冲着旁边的霸天虎吩咐着：“你告诉她，道上的规矩是什么！”

    让我站出来说？

    霸天虎瞬间双眼瞪得滚圆！眼珠子都险些从眼眶里滚落出来。浑身上下不由自主发抖，碍于命令，又不得不拖着两条腿站出来。

    对上苏盼儿那张似笑非笑的大饼脸，他双腿顿时一软，险些直接瘫倒在地。

    好在被身后神经大条的狗蛋扶住了。

    他吞咽了一口唾液，支吾着：“按照道上的规矩，凡是欠债不还者，直接打断当事人的腿，挑断手筋脚筋，连同担保人一起同坐。”

    “连同担保人一起同坐啊！那是不是也可以让担保人偿还债务？”

    苏盼儿掏了掏耳朵，刻意重复了一遍。如愿看见老胡叔那张老脸霎那间阴云密布。

    她的心情却分外美好，声音也带着无数分轻快：“先不说这张借据的来历不明。就说那张借据，担保人可是你身边的这只老狗喔！”

    老胡叔暴跳如雷！

    “苏盼儿！你这小贱人想让老夫为你还债，我呸！你想得美呀你！”

    当初为了骗秦瑜签下这份高利贷，他也清楚秦瑜的为人老实，这才做了担保人。

    不料今儿居然被苏盼儿利用，反而用来挟制自己！居然挖坑等在这里逼自己跳呢！

    这口气他如何咽得下去？

    “老狗，作茧自缚的意思你懂不懂？如今你就是那作茧的蚕蛹。”

    苏盼儿一副死猪不怕开水烫的架势，双手一摊！

    哈哈大笑：“我家两袖清风，连隔夜粮都没有。手中唯有十亩荒地和老宅地契，加起来也值不了一两银子。既然你是担保人，你还与不还，这笔账应该是你身后的吕家少爷与你清算。和我苏盼儿干系不大！”

    “你……”

    老胡叔气得脸上青筋突突突直冒，颤抖的手指指着苏盼儿。

    “你这死丫头，欠钱的比讨债的还霸道，天底下究竟还有没有说理的地方？”

    “老娘说过，这笔欠债来历不明。”

    苏盼儿寸步不让，冲着霸天虎等人勾了勾手指头：“当然，你们也可以来试试看，要不要打断我苏盼儿的腿，或者是挑断手筋脚筋什么的，老娘等着呢！”

    真冲上去，被打断腿的还指不定是谁呢！

    霸天虎对苏盼儿的阴影比弑神山还要厚重！

    自己在她面前连招架之力都无，一听说要和她打，他浑身就开始发咻。

    目光扫过老胡叔，想到自己今儿会来此，就连当初出主意放高利贷，从头到尾都是这老货怂恿的。他咬了咬牙，一脸阴毒色。

    你做初一我做十五——你不仁我不义了！

    眼珠子一转！

    凑到吕少爷的跟前：“少东家，依小的看，此事……”

    又是一阵耳语。

    吕少爷听得连连点头，微微一抬手随意将手中折扇一合，拿起在桌子上重重一拍！

    啪！

    一声重响，吵嚷的众人顿时安静了。

    “虽然欠银子的是秦家，可担保人是胡神医，按照道上的规矩，欠银钱之人无力偿还时，担保人负责偿还。依本少爷来看，这笔银子就双方一人一半，各自偿还45两。你们可都听明白了？”

    老胡叔顿时着急了！

    赶忙站了出来：“怎么我还要偿还？吕少爷，您是不是弄错了，这笔银子可和老夫没关系……”

    “就凭你是这笔银子的担保人，自然就和你有关系！”

    吕少爷分外不耐烦，拿起折扇在桌面上又砰砰砰敲了三下：“此事就这么决定了！谁要是还有异议，就直接来找本少爷。”

    他望着老胡叔，意有所指。

    老胡叔大张着一张老嘴，良久才眨巴了几下嘴，说出口的话嘶哑得厉害。

    “是，少爷……”

    ——

    感谢（小女子小生活）（爱相随）（☆爱＆已搁浅）的打赏，撒花撒花~~~

    