
    吓！

    霸天虎倒吸一口凉气！

    挣扎几次才从地上爬起，脸上一阵青一阵白！愣了片刻，他的眼珠子滴溜溜一转，嘴角弯起一个牵强的弧度，干巴巴笑道。

    “哈哈哈，怎么可能？刚才不过是一时手痒，想试试夫人的身手……”

    “哦？”

    苏盼儿眉头一挑。

    “误会，误会！这都是误会啊！”

    霸天虎不断朝着苏盼儿点头哈腰：“夫人身手如此了得，怎么会是欠债的主儿？肯定是这帮没用的手下弄错了！兄弟们你们说是不是？误会，哈哈……”

    他不断拍着胸脯，就差直接打包票了！

    苏盼儿手中的木棍微微一抖，脸上依然带着那道从容的浅笑！

    “真的是误会？”

    苏老四等人都吓傻了！

    忍不住面面相觑，前一刻还打得要死要活的，怎么一转身……就成这样了？

    “是是是，这一切确实是误会！狗蛋，你快来说说，是不是误会，蒽？”

    霸天虎一脸谄媚笑容，一把将躲在他身后的一个瘦子抓了出来，拼命使眼色。

    “老大，明明是……”

    狗蛋一脸迷糊。

    “你特么……狗蛋，我问你，欠我们钱的根本不是这位夫人对不对？”

    霸天虎差点没气个半死，这家伙脑袋被驴踢了吗？

    “那是，那是，的确不是这位夫人，是那个男的。”狗蛋立即说道。

    “我……你……”

    霸天虎气得直翻白眼，真是哪壶不开提哪壶啊！

    旁边另一个打手见状连忙打着哈哈：“狗蛋，你说什么呢！我怎么没看到欠我们债的人啊？”

    霸天虎抹了把额头上的冷汗，心中松了一口气，总算有个机灵的！

    “可是，可是……”

    狗蛋指着秦瑜直挠头。

    “我是说，这欠银子的，不是此刻在秦家的胡神医吗？”

    霸天虎一巴掌拍到狗蛋头上，赶忙祸水东引，频频看向苏盼儿。

    狗蛋看看霸天虎又看看苏盼儿，打了个冷战，这才明白过来，立即点头如捣蒜。

    “是是是！老大说的一点儿都没错！这银子上签字担保的保人可不就是胡神医，我们应该找他讨要银子才对。误会，这一切都是误会！是误会……”

    苏盼儿顺势将手中的木棍一收，眉头微敛。原来这一切又是那老胡叔搞得鬼！

    “你们是说……老胡叔那个老东西现在在秦家？”

    “可不正是在秦家嘛！要不是他，我们咋会知道这个地方？没他指道儿，我们也就不会跟尊贵的夫人您发生误会了不是？”

    想到自己此行丢尽了脸，霸天虎的心里对老胡叔满肚子怨气，说话自然没有藏着掖着。

    苏盼儿微微沉吟，转身往回走。

    见身后没什么动静，她再度回头：“还不走？可是要老娘送你们一程？”

    “不不不、不用了！我们这就走，这就走……”

    霸天虎等人哪里敢让苏盼儿送？赶忙相互搀扶着，急急忙忙离开。

    “慢着！”

    苏盼儿突然唤住他们：“我说，你们是不是忘记了留下某样东西？”

    众人的脸顿时变了！

    霸天虎更是战战兢兢的：“夫、夫人是想要跺我们的手指头，还是要手？”

    “屁话！我拿你们的手指头有什么用，炖萝卜吗？”

    苏盼儿一翻白眼儿，手一伸：“那借据呢？拿来！”

    原来是要借据啊！

    众人顿时松了口气，赶忙将借据取出奉上，这才逃也似的离开。

    直到见不到那些打手的身影了，众人这才围拢过来。

    “盼儿，你……”

    “是这份借据吧？”

    苏盼儿拿着手中的借据抖了抖，转手交给秦瑜查看。

    这借据上果然有秦瑜的画押，担保人写得是那条老狗！而在借据不显眼位置上，写着五分利的条款。

    “对，就是这张借据。我看的时候，这借据边角处写五分利的地方被老胡叔的手挡住了，加上老胡叔在一旁频频催促，我这才……”

    秦瑜模仿当初老胡叔的动作。

    “呵呵！这分明是那老狗故意设计的圈套让你钻！居然胆敢算计到我苏盼儿头上！这口恶气我要是不出，我就不姓苏！你们在这里等着，我去去就来！”

    说完，苏盼儿将借据往怀里一揣，风风火火冲出老宅，直奔秦家大宅。

    “盼儿！盼儿你等等，我和你一起去！盼儿……”

    小香猪屁颠屁颠随后跟上。

    秦逸的呼喊还飘散在空中，苏盼儿的身影就早已跑远。

    霸天虎等人连滚带爬离开了秦家老宅子，看着自己手下个个带伤，又想到连自己都败在那小娘皮手上，当即气不打一处来。

    “都说那苏家傻丫头又蠢又笨，没有想到，对方居然有如此好身手！我们此行不但没完成任务，连借据都折腾没了。回去可如何跟少爷交待？”

    狗蛋赶忙挤上前：“老大，我们就和少爷实话实说呗！那女的如此厉害，少爷人仁慈，肯定不会惩罚我们的。”

    “愚蠢！你就只知道盯着眼皮子底下。”

    霸天虎破口大骂：“你真以为少爷就像表面那么好胡弄？就算他不惩罚我们，可老爷呢？还有几位掌柜那里，我们又该如何交待？”

    “那老大您的意思……”

    “都是那胡神医，要不是他今儿不住怂恿，我们又哪会吃这亏！哼！”

    霸天虎咬了咬牙，当即把心一横：“秦家大宅那边的房子应该还值两钱儿……走！就是收刮地皮，想方设法也要把这笔银子补上。还有那胡神医……呵呵！”

    他突然笑了起来，一脸的阴毒。

    惹得身旁几人忍不住打了个寒颤。

    秦家大宅内。

    一名年约二十出头的男子正端坐在堂屋中央。

    长得浓眉大眼，一身白色锦缎玉腰带头顶白玉冠，看着分外精神。他大马金刀跨坐在堂屋正中的躺椅上，一只脚踩在椅子边缘曲起，一只脚大大咧咧搁在旁边的小几上，不住抖啊抖！

    男子手上带着一个翠绿的扳指，时不时转动着，另一只拿着折扇的手有规律的在椅子边缘敲击着，一副无聊至极的模样。

    许是等得着实不耐烦了，他冲着下首处的老胡叔招了招手：“你不是说秦家老宅很近吗？他们怎么到现在还没有回来？”

    ——

    感谢（小女子小生活）（追梦姑娘.）的打赏，虎摸~~~

    