
和风送暖，天气一片晴好。

    落山村和落雁村都背靠弑仙山脉而居，中间隔着两个村子。

    今儿一大早，苏盼儿便和秦逸一起出了门。

    要按照苏盼儿的意思，今儿她原本想再进山一趟采些药材，却被秦逸给逼着回门了。

    只是这被逼的人心情非常好，手上提溜着一串儿礼物，背上背着背篓，一路边走还边吹着不知名的曲儿。

    而逼人的人却一脸如丧考妣，撑着一根拐杖，埋头前行黑透了一张脸。

    明晚苏盼儿的话似乎还在他耳边回响，秦逸一想起此事就忍不住一阵磨牙。

    “……老娘替你医治好你身上的伤，你便同意写和离书，你我和离，从此男婚女嫁各不相干。如何？这笔买卖你合算吧？”

    看着那张神采飞扬的肥脸，秦逸脸色当即就黑了下来，恨不能一锤子敲开她的小脑瓜看看，看看里面到底都是什么东西！究竟是一堆浆糊还是一股脑的泥巴？

    居然如此将婚姻当儿戏，果然是蠢笨得没救了！

    他正暗自磨着牙，一眼眼剜着前方半点不受影响的身影，却听得苏盼儿一声欢呼！

    “嘿！好家伙，今儿可有口福了！”

    秦逸尚未反应过来，苏盼儿已一个纵跃，跳到下方的土坎，不过片刻转回，手腕上多了一条正吐着三叉舌头的大蟒蛇，腰部足足有小碗那么粗！

    蟒蛇被她捉住了七寸，正蜿蜒缠缴在她的手臂上，奋力试图挣脱，吓得秦逸脚下一滑，差点站不稳身体！

    “苏盼儿！你这彪悍女有没有一丝身为女人的自觉？”

    哪个女人会跑去捉蛇的？又有哪个女人这般玩儿蟒蛇的？不是应该早就哇哇大叫着跑远才对吗！

    “这么大条，中午拿来红烧，或者加一只鸡一起炖煮，做成龙凤汤，那滋味儿肥美得……”

    苏盼儿正自顾自回味着其中美妙滋味儿，哈利子险些都掉下来了。闻言拿眼一瞅：“这蛇没毒！大惊小怪做什么？一条小虫子而已，看把你吓得……”

    还是男人嘛！胆儿居然这么小？

    秦逸好容易从惊吓中回神，拿手指着苏盼儿老半天说不出话。

    碗口粗的大蟒蛇好不好？就算是一个壮汉也不敢轻易去抓它，你一个女人居然，居然……

    “够了！要是再多说一个字，小心老娘打得你捡都捡不起来！”苏盼儿不耐烦一翻白眼儿，冲着他将手中的吞吐着蛇信的蛇头一挥。

    吓得秦逸大叫一声，人直接滚下了斜坡，他狼狈爬起，恼羞成怒的怒骂声随之传来：“苏盼儿！……好你个母夜叉，看我不好好教训你！”

    “想教训我？就凭你？切！——”

    苏盼儿重重鄙视一句，把头一昂！随即大步越过秦逸，快速朝着娘家的所在疾走。

    秦逸气急败坏追上来，恼怒的训斥声一直都没断过。

    眼看落雁村近在眼前，苏盼儿才将手中被她玩儿得半死不活的蟒蛇往背篓里一丢，回头挑衅似的盯着身后气喘吁吁地秦逸，就像在撩拨着小猫儿的线团似的，分外好玩儿。

    “还走得动路么？要不要老娘带你一程？”

    秦逸一脸青白色，气喘吁吁地，闻言连话都说不出来，赶忙摆摆手：“不、不用……”一个大老爷们儿被拧着走，像什么话？

    “死要面子活受罪！随便你！”

    不肯是吧？

    那你就自己慢慢走吧！

    苏盼儿把头一甩，脚下越发大步流星前行。

    二人一前一后，很快就来到了苏家大门前。顿时吸引了村子里无数道目光，不少人看着两人指指点点，交头接耳，窃窃私语。

    苏家老爷子不喜欢说话，只是天刚刚亮就换了身新衣，往堂屋门前躺椅上一躺就是一个早上。落到苏家几位堂姐妹眼中，几乎咬碎了一口银牙。

    苏家老爷子还是一如既往地偏心！

    苏华氏一大早就起了，早早准备了许多吃食，等着自己的盼儿和女婿上门。

    “盼儿，盼儿你回来了……”

    远远走来的二人让苏华氏眼前一亮，朝着苏盼儿飞扑了过去：“盼儿，你可回来了……你感觉怎么样？去了那边可有吃苦？有没有吃饱饭……”

    苏华氏连珠炮似的询问着，哭得好似泪人儿一般，两只眼睛红彤彤的。

    这位就是自己的老娘？

    苏盼儿拿眼一瞧，果然和记忆里一样，长得一团和气，和原身有七分相似。

    “娘，我没事儿，你看我像有事的人嘛！”

    原本还以为自己喊不出来这声娘，没想到事到临头，关心的话自然而然就跑了出来。

    另一边，苏老四正招呼着自己新出炉的好女婿。

    “岳父大人，小婿这厢有礼了。”

    即便对苏盼儿的行事多有怨言，秦逸依然整理一番自己的仪容，一脸得体笑容上前，朝着苏老四一拜。

    苏老四将秦逸上下一阵打量，越看越满意。秦逸身材颀长，容貌俊美，又高中过秀才，这样的人来配自己家这又丑又黑的傻丫头，只单单往这里一站，就觉得是现实版的癞蛤蟆吃天鹅肉。

    当然，这天鹅自然是指秦逸，那癞蛤蟆嘛……

    暗处，看热闹的众人远远看着苏家门外的情形，一时间，同情的，叹息的，摇头的，怜悯的……各种眼神纷纷集中到秦逸身上。

    将苏盼儿上下左看右看，忍不住暗叹一声，可惜了啊！

    好好的一只天鹅就这么被癞蛤蟆给糟蹋了！

    听到苏华氏还在絮絮叨叨询问盼儿过门后的情形，还不时悲悲切切抹眼泪，唯恐苏盼儿受了什么委屈，苏老四赶忙重重咳嗽了两声。

    “咳咳！女儿女婿刚刚回门，你就在那啰嗦个什么劲儿？还不赶紧把人带进去！堵在门口像什么话！”

    这傻丫头人高马大，一身力气，能受什么委屈？

    倒是可惜了秦逸，这么俊的后生却没几天好活了……

    听到这话，苏华氏赶紧抹了把眼泪，连声说道：“是是是，你看我都糊涂了。快快，里面有请。”说着，就急忙拉着盼儿，招呼秦逸进门。