
    秦家众人冷眼看着，没有人说话。

    秦逸呆呆站在原处，还没有从适才秦李氏拿出银子来的刺激中回神。

    苏盼儿嘴角一撇，十足十的不见棺材不掉泪啊！

    霸天虎兜着银子，屁颠屁颠跑到吕木义跟前，举起手给他看：“少爷，您看！真的是银子，整整四十五两银子呢。真看不出来，这老货居然有这么多银子傍身。指不定还藏着不少那！嘿嘿……”

    秦李氏吓了一大跳！闻言赶忙晃动着双臂，拼命否认。

    “没有了，真的没有了呀！这可都是我的养老钱，棺材本啊！一下子全都没有了呀，可让我老婆子怎么活啊！呜呜……”

    她连连以手捶地，痛哭流涕。

    “肯定还有，要不你怎么这么干脆，直接就拿出四十五两银子来！”

    霸天虎继续怂恿着。

    秦逸听得直皱眉头。虽然娘做事不地道，但终究是他的娘。他想开口又担心引起对方反感，反而坏了事。

    忍不住伸手拉了拉苏盼儿的衣袖。

    苏盼儿见他满脸焦急的模样，不由蹙眉轻咳一声：“吕公子，所谓做人留一线，下次好相见。你们来此的目地也是为了银钱。眼下银钱到手，又何必要闹出人命来。您说是不？”

    吕木义看了她一眼，一把将霸天虎推开：“我等都是生意人，生意人嘛为的自然是钱财了。不过君子爱财，取之有道。这里的事情已了，我们走吧！”

    他抬手压了压额角，显然是醉意上头，难受得紧。

    “是是是，回去咯！吕少爷，您可走好，小心您脚下的石阶。”

    霸天虎一脸谄媚的笑容，不停在吕木义跟前身后说着话，十足一副狗腿样儿。

    总算要走了，秦家众人忍不住都松了口大气！

    就连老秦头也露出了些许笑容，想到刚刚失去的四十五两银子，笑容扭曲成了苦瓜脸。

    吕少爷大步往外走，路过苏盼儿身旁时，忍不住停下了脚步。

    可把秦家众人吓坏了！

    不会又要闹出什么幺蛾子吧？

    吕少爷并未搭理其他人，反而走到苏盼儿跟前，突然笑了！

    “厉害啊！性格豪爽，心思却比谁都细腻！你这样的女子，真是女中豪杰！本公子喜欢。这样吧！要是下次你来圩集，本公子一定做东，请你好好吃上一顿。咱们再拼一次酒，如何？”

    “吕公子做东，我苏盼儿可是求之不得呀！”

    苏盼儿笑笑，随意一抱拳：“哈哈……不过吕公子，适才的打赌，您输给我那两个条件，您看……”

    “放心，本公子就是忘记其它，也不会忘记此事的。”

    吕少爷也跟着哈哈大笑起来，反剪双手，负手而立，身姿卓卓：“本公子就知道，就你最难打发。说吧！你有什么要求，尽管提！”

    “吕公子，够爽快！哈哈……”

    爽朗的笑容从苏盼儿嘴里发出：“其实很简单，吕公子，我们欠下这十五两本金，如今利滚利变成的四十五两银子的债，您看……”

    “这个好说，免了就是！”

    吕公子大手一挥，不甚在意的一摆手：“记住，你可已经用掉一个条件。你还有一次向本公子提条件的机会，可千万不要浪费了哟！”

    “多谢吕公子提醒，我可记着那！”

    苏盼儿笑了！

    这吕公子也不是省油的灯啊！

    知道自己必然会用一个条件换这四十五两银子，转身就从老太婆手里饶了回去，醉意朦胧中还能如此心思敏捷，不简单！

    吕公子摇摇头：“你还真是半点亏都不肯吃那！人人都说，你苏盼儿是个大傻子，蠢得要命。我看说这话的那些人才是真傻子，才真的要了人命。哈哈哈……走嘞！”

    说完，便哈哈大笑着扬长而去。

    众打手随即跟上。

    老胡叔见众人都走了，眼珠子一转，也赶忙追了上去，腆着一张老脸，嬉皮笑脸靠过去。

    “吕少爷，少爷！你看她的银子都免了，我的是不是也……”

    他还想说话，却被突然转身回头的吕少爷吓了一跳！

    赶忙停下脚步：“吕少爷……”

    “你？你能跟她比？”

    吕木义将他上下一打量，鼻子发出一声轻蔑的嗤笑：“那四十五两银子，你可不要忘记了。明儿天黑前，本公子要亲眼看到这笔银子摆在我面前。否则……哼！就别怪本公子翻脸无情了！”

    说完，他一声重哼，直接拂袖而去！

    老胡叔呆呆地站在那里，任由一个个打手在他身旁穿来传去，推来挤去，从他身边走过，老半天也回不了神。

    “吕少爷，少爷……”

    等到他回神过来时，周围山风萧瑟，林木森森，哪里还有吕少爷一行人的影子？

    见此间事了，苏盼儿抬头打了个酒嗝，摇摇晃晃转身往回家路上走。

    刚刚跨出几步，身后就传来秦李氏惊天动地般的咒骂声！

    “我的老天爷啊！这是要把我老婆子往死里逼呀，我的棺材本，就这么没有了呀，可让我老太婆怎么活，还不如就这样死了的好啊……站住！站住。”

    苏盼儿哪里会任由她骂？转身就跨步出了大门。

    秦李氏着急了，那可是四十五两银子啊！怎么能就这么放她跑了？

    那可不行！

    她一把拽住她，破口大骂：“你这活该天打五雷轰的死傻子，这笔银钱原本就该是你们三房偿还的。银子呢？给老娘拿出来！今儿你要是你说出个道道来，你就别想跨出这道门……”

    哟呵！

    真当她是软柿子不成？

    苏盼儿浓眉一竖，刚要开口，斜刺里突然冲出一道身影，抬手一个耳光甩到秦李氏脸上。

    直接把秦李氏打蒙了！

    她迟疑着捂脸，一脸的不可置信：“老头子，你……“

    “滚！”

    秦老头突然打断她的话，眼珠子瞪得溜圆，大喝道：“就是你这个败家娘们，我老秦家多年基业，差点就被你悉数毁了！你让我如何面对死去的爹娘？如何面对列祖列宗！啊？“

    秦李氏动了动嘴皮子，捂着脸不敢说话。

    老秦头指着她的鼻子大骂：“方才要不是老三家的费尽心思救了我老秦家，你以为你还能踏踏实实站在这里满嘴喷粪？你……你，你不思感恩图报也就算了，居然还在这里以怨报德，撒泼耍赖，你给我滚回屋里好好反省去，不然我立马休了你这个老货！”

    