
    苏盼儿心头猛烈一颤！

    嘴里发出一声一声惊叫：“珂儿！”

    她再顾不得什么，顺势一巴掌把老太婆拍飞，闪身直接进了屋。

    秦婉儿原本牢牢抱住秦逸的腰不撒手，这声惨叫传来，她的心头顿时一喜！也不再缠着秦逸，任由对方摆脱了她，急匆匆钻进了屋子。

    屋子里，苏珂正躺倒在地抱着小腿，没有了声息。原本已经愈合的小腿腿骨再度从绷带里穿刺出来，鲜血横流，瞧着很是骇人！

    而秦陈氏和陈老实二人抬着大床，一脸慌张正往门口闯。

    苏盼儿大惊！

    脑袋里“嗡”的一声，整个人害怕得脸色刷白……

    “珂儿……”

    她的语调颤抖着，僵在原处。

    倏的，她眼中的恐惧转变为愤怒，整张脸一下子红到了耳根，愤怒的熊熊怒火在胸中燃烧，眸子里迸出凌厉的火花！她的牙齿咯吱咯吱直响，望着二人不怒反笑，一字一顿说道。

    “好！很好，看来你们的胆子果真不小。不过，今儿你们欠下的债也该还了！”

    说话间，她一步步慢慢朝着二人走去。

    浓郁的杀机凝聚，几乎成型，随着她的每一步跨出，几乎践踏在二人的胸口上。

    好似一尊凶猛的杀神！

    秦陈氏和陈老实浑身直打颤！

    秦陈氏一阵心惊肉跳，忍不住扯着尖细的嗓子大叫：“苏盼儿，你想干什么？我们不过轻轻推了你弟弟一把，他的腿可不关我们的事儿啊！”

    她拼命大喊，却丝毫阻止不了苏盼儿。

    短短几步路距离，却恍若经年。

    苏盼儿顺势一捉，直接一把抓住了陈老实一扯。

    陈老实再也站立不稳，直接栽倒，手中的大床“嘭”一声砸落在地，让秦陈氏发出一声凄厉的惨叫！

    “哎哟！我的妈呀，我的脚，我的脚被床压住了，救命……”

    “救命？呵呵，之前珂儿的惨叫声你们怎么听不见？”

    苏盼儿冷笑连连：“我苏盼儿从来都是有恩报恩，有仇报仇！你做我初一我做你十五，所以，别怪我苏盼儿心狠手辣！”

    说话间，她直接从腰间抽出柴刀，高高举起……

    陈老实瞬间一双眼瞪圆成了牛眼！极度惊恐扭曲了他的整张脸。

    “不！不要……啊！——”

    喀嚓……

    柴刀刀背径直落下，直接砸中陈老实的小腿腿骨。伴随着喀嚓声响起，那小腿腿骨直接从皮肤下穿刺出来，伤痕大小和断裂形状居然和珂儿的小腿一模一样！

    陈老实哪里受得了这般痛楚？

    浑身抽搐几下，白眼一翻，直接晕死过去。

    秦陈氏抬头，恰好将眼前这一幕尽收眼底。

    苏盼儿下刀时那凶残的模样，飞速化为一头饕餮怪，在往后很长一段日子里，几乎夜夜进入噩梦里。

    屋外的秦逸和秦李氏、秦婉儿也冲了进来，眼前这一幕可吓坏了她们。

    苏盼儿手中的柴刀背依然还停留在陈老实的小腿上，抬起头，朝着陈老实露出一道明媚的笑！

    “你会有今日这一劫，要怪，就怪你自己没有管教好妹妹吧！”

    说完，这才收起了柴刀，站起身。

    双眼盯着秦陈氏，缓缓从她身边错身而过。

    秦陈氏的脚依然被压在大床底下，浑身哆嗦着，牙齿咯咯直打架，一张脸青白青白的，汗如雨下。

    想躲，却躲无可躲。

    “你、你你……你还想干什么？”

    苏盼儿冷哼一声，并没有开口，直接越过她来到已经没有意识的珂儿身旁蹲下。

    伸出手，颤抖不已的手指好像不是自己的。

    她用洁白的牙齿咬住嘴唇，闭上眼深深吸一口气。过了好一会儿，才慢慢吐出睁开眼，紧绷的脸这才缓和下来，恢复了平静。

    她再度伸出手，仔细检查着珂儿的伤势。

    很快就查明，珂儿尚未长好的小腿骨居然再度被震开。这下可麻烦了！

    她顺势撕下几块布条，快速固定着珂儿的腿骨，顺势将珂儿抱起。

    抬头却看见一屋子木鸡，不由得冷笑几声：“怎么还不走？可是想要老娘送你们一程！“

    谁敢让她送？

    秦李氏和秦婉儿连滚带爬往大门处跑。就连秦陈氏也顾不得脚背的巨疼，一跳一跳往门口处蹦跶。

    “慢着！”

    苏盼儿的呵斥声从身后传来。

    秦李氏几人吓得几乎站立不稳，险些哭了出来。

    苏盼儿可不管那么多，指了指陈老实：“怎么着，你们不打算要他的命了？给我带走，别让这肮脏的东西脏了我的屋子！”

    三人哪里还敢怠慢？

    只得再度折转，抬手的抬手抬脚的抬脚，将陈老实连拖带拉扯出了屋子。

    期间，陈老实痛得醒过来又晕过去。瘆人的惨叫声就没停歇过。

    苏盼儿冷眼瞧着，半点怜悯也无！

    看着怀中的珂儿，对陈老实反而更恨了几分。

    “盼儿，珂儿他……怎么样了？”

    秦逸也被眼前这一幕惊到了，看着盼儿怀中的珂儿，想伸手接过，看了看他的腿，又不敢上前碰触。

    苏盼儿直接将珂儿放到大床上。

    “他还是个七岁大的孩子啊！”

    她恨恨的说道：“都怪我！要不是我自视甚高，以为万般事情尽在自己掌控中，又怎么会任由这二人进了屋子，也更不会让珂儿有了这场劫难！是我，都怪我……”

    居然就在自己眼皮底下，让珂儿遭受了如此大难，怎能不让她懊悔！

    “这事不怪你，换作是任何人，也断然不会对一个受了伤的小孩子动手。二嫂……他们简直没有人性！”

    秦逸满脸沉重。

    “也许是吧！”

    苏盼儿摇摇头，起身：“家里药材不够，我要马上进山一趟。这期间，你好好守着珂儿，要是他醒来了，你就继续喂他喝原本的汤药。那药方依然用得上。”

    说着，她径直取了背篓和麻绳，转身往门外走。

    秦逸破天荒没有阻止，反而用力一点头：“你放心，我会好好照顾他。绝不会再让人伤害他一根毫毛！”

    苏盼儿轻轻一点头。

    二人默然无语，互望着彼此，都从对方的双眼里看到了认真和执着。

    苏盼儿伸手，手掌在距离他肩膀约一寸的地方停下了。

    “你放心！我一定会平安回来的，一定！”

    说完，她头也不回转身离开。

    秦逸默默目送着她的背影走远，从头到尾都没有说话。

    盼儿，盼儿……

    ——

    感谢（☆爱＆已搁浅）（书友1667963000）（余生一个郏沛沛）的打赏，谢谢大家的支持哟，么么哒~~~~

    