
    重新刷漆？

    那可要先刮漆，在打磨重新上漆，耗时又耗钱！

    这和送货上门比，差得可不是一星半点的铜板！万一她再来个反悔，那还不是竹篮打水一场空，连一点点可以看到得赚头都没了？

    秦陈氏恨不能立马儿把苏盼儿轰走！

    她以前怎么没发现，这丑丫头居然如此能说会道！

    “刷漆自然不可能，那就送货上门吧。”

    秦陈氏想了又想，这才拍板，眼珠子咕噜噜一转，慢条斯理说道：“不过，你要是想赊账的话，那可就得付给我四两银子，三个月内结清。”

    老娘的便宜有那么好占？怎么也得找补回来！

    谅你也付不出现银，一两银子估计你也得费劲吧唧才能赚得到。既然你们敢往死里砍价，老娘也要让你吃个大亏。

    旁边秦岳氏急了！

    赶忙上前扯了把秦陈氏：“二弟妹，三弟妹他们刚刚分灶，你身为二嫂，就不能照顾照顾嘛？三个月时间委实太少了些。不如就半年还清如何？”

    秦陈氏分外嘚瑟：“哎哟！大嫂你这是什么话？你可是看清了，这铺子是我大哥的，我顾着三弟不就亏了我大哥？真要这样，还不得被人指着鼻子骂我这嫁出去的小姑子是贼？这种事儿我可做不出来！”

    秦岳氏还想再说，被苏盼儿拦住了。

    “不用三个月，我现在就给你银钱。你去准备装车吧。”

    苏盼儿将手中钱袋打开，白花花的一堆银两顿时晃花了秦陈氏的势利眼。

    双眼险些瞪成牛眼！

    她、她她……居然有如此多白花花银子！不是说，他们刚刚才分灶的吗？哪来得的那多银子？

    一定是她眼花了，一定是的！

    秦陈氏一脸不可置信搓了搓眼，又搓了搓眼，完全不敢相信自己眼睛。

    苏盼儿可不在乎她心里想法，直接从里面取了三两碎银递上。

    “给！你可看好了，数量对不对？”

    白花花的银子从胖手上滑落，直接落到秦陈氏手心里，秦陈氏大张着嘴，依然没有回神。

    秦岳氏也大张着嘴，满脸都是惊讶色！

    “三弟妹，你们这许多银子……”

    苏盼儿并没有说话，反而偏头看了看旁边的秦逸。

    秦逸回望苏盼儿，满眼都是笑：“哦，这都是盼儿卖掉药材所得！一位杏林泰斗看上了盼儿的药材，高价收购了。”

    “原来是这样啊！哎呀，那可得恭喜三叔、三弟妹了。”

    秦岳氏高兴得不住恭喜苏盼儿二人。

    苏盼儿将银钱袋揣进怀里，淡淡一笑。

    看着欢声笑语的众人，秦陈氏心里一阵憋屈！

    “这银子够不够数还不知道呢！”

    她重重哼一声，拿了戥子反复称了又称。

    那碎银一放到戥子上，任凭秦陈氏怎么看，都牢牢占据着三两的位置，让她就是想找茬儿，也找不出借口来。

    看着一脸阴沉的秦陈氏，苏盼儿摇摇头：“你看了老半天，这银两可够？要是够了，你是不是该去联系送货上门了？要送去哪里，不用我再说了吧？”

    “知、知道了……”

    秦陈氏有些木然的钻进了里屋，过了好一会儿，陈老实磨磨蹭蹭钻了出来，一脸尴尬挪步到众人面前。

    频频回头看向那道紧闭的里屋门：“是这样的，那、那拉车的老牛病了，今儿怕是不能送货了。要不你们等两天，等老牛病好，我就第一时间给你们送上门，你们看如何？”

    正从门缝里看着众人的秦陈氏一脸阴狠。

    你们不是能砍价吗？你们不是不让老娘占一点点便宜吗？

    老娘也不会让你们好过！

    搬了新家就想睡新床，美得你们！

    老娘就是拖拖拉拉，什么时候高兴了什么时候再给你你们送货，让你们天天躺地上挺尸去！

    这样子才可结了老娘的心头之恨。

    “老牛病了？这么巧？”

    秦逸、秦岳氏和苏盼儿都异口同声询问着，又纷纷转头看向苏盼儿。

    苏盼儿眉头敛起，看向陈老实，一对上他那躲躲闪闪的双眼，一瞬间什么都明白了。

    恐怕此事儿，就是那见不得人好的二嫂做出来得！

    而且夜长梦多，万一被她们发现那张大床里有秘密，那就不妙了！

    想到这里，她吩咐着陈老实，转身就往外面走：“把家具给我搬到铺子外面去。怎么运回去，我自己来想办法。”

    “盼儿，盼儿。”

    秦逸急忙追出，秦岳氏也牵着霜儿跟上，一起出了仓库。

    陈老实有心想喊，张了张嘴，一脸懊悔的低下头，长长叹了口气。

    站在陈氏家具铺前，秦岳氏一脸纠结：“这大床如此大，还有那老多的家具，没有牛车，这么远的路程可怎么运回去？要是自己去找车，不又得多花冤枉钱？要不我再进去找找二弟妹想想办法，看看能不能借一辆牛车……”

    说着，她转身又想进去。

    “不用了，大嫂。”

    苏盼儿赶忙叫住她。

    “大嫂，你还没看出来吗？这是二嫂在故意为难我们。你且在此帮着照看一下，看着点儿他们搬动家具时，可千万不要磕着碰着了。我去找一辆牛车来，不过就是多花些许而已。”

    她宁愿去外面租借一辆牛车，也不想再跟秦陈氏再浪费任何口水。

    秦岳氏一听，差点鼻子没气歪：“这也太过分了，都是自家人，居然连这点人情味都没了，我找她去！”

    “算了吧，跟她这种人计较还有什么意思吗？还不是给自己找一肚子气受。”

    苏盼儿连忙拉住了她：“更何况方才她自个儿不出来，让她兄弟出来，明显就是躲着我们，就算你去也找不到她了。”

    秦岳氏想想也是这个理儿，无可奈何地点点头：“算了，你赶紧去找车吧。这里一切你就放心交给我，我一定给你好好盯着。决不让他们损伤了家具丝毫！”

    “大嫂办事，盼儿自然放心。”苏盼儿笑了。

    “三婶儿，霜儿也要和你一起去。”

    小霜儿拽着苏盼儿的手，不肯撒手。

    “好，你和我们一起去！”

    苏盼儿自然满口答应，顺势一把抱起小霜儿，转身就走。秦逸赶忙跟上。

    