
    “什么？送到春月楼去，你们也太糟践人吧！那还不如让我们死了啊……”

    秦李氏号啕大哭，满地儿打滚！

    “啪啪！……”

    得了吩咐的霸天虎狗仗人势站出来，一把提溜住她头发，抬手啪啪啪甩了她几个耳光。

    “老不死的，别给你点颜色你就开起染坊来了！再磨磨唧唧的，直接把舌头也割掉，看你还怎么骂人！”

    秦李氏被连续扇了几个耳光，一张老脸顿时肿成馒头，血水从她嘴里飚出。

    早把秦李氏打蒙，连方向东南西北都分辨不清了。

    吕木义冷眼看着，半句话也不说。

    他不开口，霸天虎手上的动作自然不会停。

    啪啪啪……

    瘆人的巴掌声不断响起。

    秦家众人面面相窥，谁也不敢出头。秦逸的眉头紧锁，想要跨出，旁边的老秦头重重咳嗽了一声，他又把跨出去的脚收了回来。有些不解的看了自己爹几眼。

    老秦头并没有解释，反而静静站在原处，不说话也不动弹。

    “放开我娘！这祸是我闯的，你们要打就打我吧！”

    秦婉儿奋力挣扎着，想从吕木义脚下挣脱，却怎么挣扎也是无用功，只得放声大哭。

    “娘啊！娘，是婉儿不好，婉儿连累了您……娘！”

    “你也别着急，马上就轮到你了。”

    吕木义冷冷两声笑，一脚将秦婉儿踹出老远。

    秦婉儿叽里咕噜打着滚撞到了墙角，直接砸到秦李氏身旁，嘴径直磕到那石阶上，鲜血直流。

    她好容易爬起，张嘴吐出满嘴血水。

    她低头仔细看了看，看到手上那颗大门牙，吓得魂不附体，再也忍不住“哇”一声哭出来，那可是真真切切的伤心。

    “牙！娘啊，我的牙齿啊，呜呜呜……”

    苏盼儿看得牙齿直发酸，果真是天作孽犹可恕，自作孽不可饶！

    不作死就不会死啊！

    眼下会闹成这样，都是她们自找的！

    “哭了？要是哭哭啼啼能变出银子来，你就尽情的哭！不交出银子来，哭死也没你好果子吃！”

    霸天虎一脸狠厉，对准秦李氏那张老脸又是几下。

    打得秦李氏眼前全是满天金星。

    “我……没、没银子……”

    秦李氏嘴硬，死撑着不肯软口。一张脸好似调色盘一样，花花绿绿的，脸更是肿得比馒头还要大，还带了一只熊猫眼。疼得她浑身都在抽搐。

    这些打手常年打人，早就练就一身本事。知道怎么下手、下手打人哪里最疼，又不会直接把人打死。

    “没银子吗？呵呵，那好！”

    霸天虎也不多说话，冲着一旁看热闹的狗蛋一招手：“狗蛋，上！”

    “来咧！嘿嘿嘿，老大。”狗蛋迅速上前。

    他一点惜香怜玉都没有，抓起秦婉儿头发对准她脸颊“啪啪啪”就是几下。

    打得秦婉儿哭爹喊娘：“娘！娘啊……好疼啊！婉儿要死了救救婉儿呀，娘……”

    那可是她的心肝宝贝啊！

    这一下，简直比打在秦李氏自己身上还疼！

    听到她的求救声，秦李氏挣扎着求饶：“别打我的婉儿，等，等一下啊！我、我……”

    “慢！”

    吕少爷一抬手，霸天虎和狗蛋二人便迅速停下了手。

    他往前走了几步，走到秦李氏身旁，眼底是赤-裸裸的嘲笑：“啧啧！真是个给脸不要脸的蠢货，不打不听话的贱人！你看看这，打也打了痛也受了，这银子还不是要拿出来，何苦来哉？你不会认为，本少爷说把你们二人送去春月楼去，是说着玩儿？”

    秦李氏到现在哪里还有那样的想法？

    立即朝着吕少爷磕头如捣蒜：“吕少爷，吕公子，吕大爷，是小人有眼不识泰山，是小的犯浑，求你饶了婉儿吧，饶了我们吧……”

    额头触地发出砰砰砰声响，很快就在她额头上留下一圈儿黑色印迹。

    “少啰嗦！说吧，你是要命，还是要银子？”

    吕少爷眼底半点怜悯都无，冷冰冰的盯着她。

    秦李氏慢慢抬起头，回头看了眼秦婉儿。

    秦婉儿从小到大哪里受过这样的苦？她不看还好，这一看，直接大哭起来，一屁股坐到地上一把鼻涕一把泪的，伤心至极。

    “娘啊！呜呜……”

    秦李氏咬着牙，就好像剜了她的肉一般，恶狠狠地说道：“好！我……我给！”

    “我给还不成吗？呜呜……”

    她突然捂着脸大哭起来，她是心疼这笔即将失去的银钱哇！

    即便再心疼再不舍，可胳膊拧不过大腿，秦李氏摇摇晃晃走进里屋，慢慢掀开破旧的棉被，扯开垫褥，露出下面陈旧的床板。

    伸手进床板下一阵摸索，良久才摸出一个小匣子，抱在怀中反复磨蹭了许久，这才不情不愿的打开，小心翼翼从里面取出两个银锭，又拿了一个小的。

    想了想，又将小的银锭放回去，重新装好放回原位复原。

    确认外面看不出来异常后，她才哆哆嗦嗦在怀里一阵摸索，摸出一大把铜子儿出来，清点老半天，深深叹口气，这才起身踉踉跄跄走出房间。

    刚刚一跨出房门，几乎所有人目光都集中到她的身上，一脸希翼色。

    秦瑜伸手想去搀扶：“娘……”却被秦李氏直接甩开。

    秦婉儿也急忙跑过来，望着秦李氏满脸焦急色！

    “娘，银子呢？”

    “银子……在这儿……”

    秦李氏只觉得这比剜她的肉还疼，哆哆嗦嗦的手怎么也伸不出。

    居然真的拿出了银子！

    秦逸不由自主想起自己重病急需银钱时，娘嘴里飚出来的那句斩钉截铁的话：“我们家没有钱！”

    整个人身体摇了摇。只觉得眼前一阵眩晕。

    霸天虎眼前一亮！

    大步上前一把从秦李氏手中抢过银子：“你快拿来吧你！”

    可秦李氏拽得死紧，霸天虎这样的汉子用了劲儿，居然怎么都扯不过来，当即一声怒喝！

    “放手！”

    秦李氏的嘴青白青白的，哆嗦着：“不，不放！这是我的，这是我的银子啊！我的，我的……呜呜……”

    “不放手，好啊！”

    霸天虎扭头朝着秦婉儿走去，抬手就是一个大耳刮子。

    “别打啊别打！我给，我给还不成嘛，呜呜呜……”

    秦李氏赶忙双手捧上银子。

    “哈哈哈，少爷真是英明神武，这老货就是个给脸不要脸的蠢货，不打不听话的贱人！“

    霸天虎一把抓过银子，哈哈大笑。

    众打手哄堂大笑。

    ——

    感谢（爱相随）（龙女）的打赏，么么哒~~~

    