
    “哈哈……好！老夫就等着你的好药材！”

    薛老爽朗大笑，指了指吕木义：“老夫因有要事在身，无法在此地多留。你要是有了好药材，就交给木义代收。想要多少银子，尽管朝他开口。他家别得都缺，就是不缺银子。”

    “薛老，哪有您如此说得。”

    吕木义不依地嚷嚷：“要是盼儿狮子大开口，直接要我给一锭金子一棵药材，那可怎么得了？”

    这话惹得薛老哈哈大笑！

    “你呀！尽管放心，丑丫头可不是那种狮子大开口之人！”

    苏盼儿将银两揣进怀里，瞟了吕木义一眼。

    “薛老，您这话可说不准。要是哪天我缺银子花，说不得真找上门去，要他万儿八千两银子一棵也说不定哦。”

    “哈哈……老夫就怕你不肯开这个口！”

    薛老满脸笑容：“丑丫头，虽然你我才初次见面，老夫却可断定，你性格洒脱，绝对不喜欢欠他人人情！”

    苏盼儿含笑不语，端起茶盏微抿一口。

    “再说了，能让你开口要万儿八千两银子的药材，恐怕也得是稀世奇珍。老夫求也求不来呢，又岂会在意区区一点儿银两，那稀世奇珍可是有银子就能买到的？”

    薛老一脸得意洋洋。

    “哦？盼儿，薛老说得可是真的？”

    吕木义两眼发亮，盯着苏盼儿的眼神里额外多了些别的意味。

    “你说呢？”

    苏盼儿慢慢放下茶盏，眉头一挑，没有正面回答吕木义。

    秦逸默默无语，从吕木义第一次呼唤盼儿名字开始，他脸上笑容就收拢了。

    见对方第二次又直呼盼儿名字，不由看了他一眼，眉头微皱，看到苏盼儿对吕木义爱答不理的神情，不由心中松了口气。

    薛老将一切尽收眼底，目光里瞬间多了些了然之色，朝着秦逸呵呵直笑：“看你气色欠佳，心绪不宁，可是身体抱恙？来，老夫替你把把脉如何。”

    说着，就捋起袖子。

    薛老身为杏林泰斗，居然主动给秦逸看病，令围观众人满眼羡慕之色。

    秦逸看了苏盼儿一眼，略微迟疑下还是依言伸出手臂：“如此就有劳薛老了。”

    “好说。”

    薛老整理一下衣衫，这才伸手替秦逸把脉。

    沉吟片刻后，他放开，有些惊疑不定：“你这是内伤咯血之症，不过……此前当有高人出手救治过吧？此人手段高明，老夫自叹弗如！不知他究竟是何方人物？”

    之前旁观时，就听胡郎中说起替秦逸治病之事。

    他对胡庸医半吊子水平医术颇为了解，眼下一把脉，居然发现秦逸的病真的大好了！

    要说是那胡庸医功劳，他打心眼里不信！

    听到薛老的话，秦逸不由看向苏盼儿，眼中又是感动又是惊讶。

    苏盼儿一脸云淡风轻，视而不见。

    秦逸沉吟片刻：“前些日子，一直是老胡叔在医治，不见起色。一次晕倒在外，偶遇一游方郎中，出手救了晚辈一命。”

    “原来如此！老夫就说嘛，那胡庸医怎么可能有如此手段。救治你的另有其人，那就解释得通了。”

    薛老连连点头，又伸手替秦逸把脉，良久才放开，感慨万分：“替你治病之人手段高超啊！要不是老夫行医多年，恐怕连蛛丝马迹都查看不出。医术如此高明之士，居然屈做一游方郎中，委实是……”

    吕木义赶忙凑上去：“薛老，自古奇人异士秉性多怪异。要是有缘，说不定您老还可以与他在这永泽县相逢也说不定。”

    “对对对，还是木义说得对。如果有缘让老夫遇到他，非得跟他秉烛夜谈三天三夜不可。”薛老一脸神往之色。

    秦逸抬头看了眼苏盼儿，低头咳嗽连连。

    苏盼儿淡然一笑，转头望着薛老：“薛老，他这病情怎么样了？”

    “已无大碍。”

    薛老捋着花白的长须：“不过，病去如抽丝，依然还需好好调养，持续服用汤药，半年后将可彻底无忧。想必这些，那位高人都有详细交待过吧？”

    “这……”

    秦逸赶忙看向苏盼儿。

    苏盼儿微微一笑：“高人救治秦逸之时，我也在场，他来去匆匆，只是出手救治一番，并没留下什么调养方子。”

    她眼中异彩连连，这古代中医颇为厉害，很多中医方面的宝贵资料并未流传后世。薛老是真正的老中医，或许对秦逸的病有更好的法子也不一定。

    “想必是那位高人真有急事，一时疏忽了！”

    薛老明微微一楞，旋即笑道：“不过也无妨，老夫开个方子，先用两月看看成效如何，能替那位高人出手，也是老夫的荣幸。”

    说完，他立即吩咐小二取来纸笔，唰唰唰开好方子递给秦逸。

    秦逸接过方子，本能递给苏盼儿，朝着薛老深施一礼：“多谢薛老！”

    “无须多礼，看病救人是老夫的本分。”

    薛老摆手，随即起身：“今儿难得碰见此等高手，又找寻到合适的药材，老夫甚慰。迫不及待想要回去试验一二。以后你们要是有事，尽可在吕府来找老夫，短时间内，老夫都会逗留在此。”

    苏盼儿正两眼发亮查看方子。

    这方子的确很老道稳妥，颇有可圈可点之处。要是配合自己的古武疗伤之术，必定可以达到事半功倍的效果。

    听到薛老要走，她赶紧起身：“薛老，您要有事尽管忙去，改日，我等一定登门拜访。”

    “好说，好说。”

    薛老转身要走，吕木义却不肯走：“上次我和盼儿才说过，再见面就由我做东，再和她拼一次酒。哪能就这么离开了？不行不行……”

    秦逸脸色一沉！

    居然又直呼盼儿名字？这吕木义，不会对盼儿动了什么歪心思吧？

    “走吧你！”

    薛老一个响栗敲在吕木义额头，看着秦逸露出一道了然微笑：“你没看见他们还有要事忙，要拼酒以后有得是时间。”

    说着，连拖带拉将吕木义带走了。

    吕木义依然不想走。

    苏盼儿只得冲他连连挥手：“今儿我们还有要事，拼酒之事不急，以后要是时间，一定再浮三大白。”

    ——

    感谢（飞的感觉）（☆爱＆已搁浅）（龙女）（舍与得）的打赏，么么哒大家！

    