
    “谢啥谢！如果那封信里的内容属实，有了这封信作证据，可以指认那胡老狗和那吃里扒外的曹掌柜，这间仓库自然就是本公子的。说起来，此事我还得谢谢你才对。”

    吕木义赶紧跟上。

    随口吩咐了霸天虎一声。

    霸天虎躲苏盼儿躲得远远的，看见苏盼儿目光扫过，下意识浑身一抖，瑟缩着勉强扯起一抹尴尬的笑。

    “苏、苏姑娘，小的、小的这就去准备，这就去……”

    说着，远远从苏盼儿身边绕过，拔腿就跑。好似身后有鬼追。

    苏盼儿嘴角忍不住抽了抽！

    这么害怕干什么，自己又不会吃人。

    小猪猪在一旁叽里咕噜：“是不会吃人，却比吃人还可怕！能不把人都吓跑嘛……”

    “嗯？你在说什么？”

    苏盼儿猛一回头，盯了眼小猪猪。

    小猪猪赶忙摇头摆尾讨好卖乖，眼珠子滴溜溜转动着：“没说啥，没说啥，嘿嘿……好盼儿，好盼儿我们现在就回家了吗？好盼儿我告诉你，等一下回家了，我有好东西给你。真滴好东西哟！”

    有好东西给她？

    苏盼儿看了它一眼，想到当初这头猪给的碎银，没有回答。

    小猪猪锲而不舍追上来：“盼儿，好盼儿，猪爷爷我说得都是真的。真滴，真有好东西给你……”

    “行了，有啥好东西到家后再说。”

    苏盼儿在心里默想着，多半这头死猪又顺手牵羊了！

    霸天虎吆喝着，不一会儿，就有四个大汉驾着牛车过来。

    “如何，这些人手够不够？要是不够，我再叫几个。”吕木义手摇折扇，一本正经说道。

    “够，已经足够了！”

    苏盼儿一脸是笑，随即跳上牛车，探头朝着吕木义喊：“你放心，改天儿要是我得到好药材，必定送你一份！回见！”

    “好！那本公子就等着了，回见！”

    吕木义高兴得大笑，冲着她一拱手。

    小猪猪贼头贼脑跟着爬上牛车，冲着吕木义煽动着蒲扇耳。

    牛车缓缓前行，很快就到了米粮铺子前。秦逸正焦急得打转儿，看见苏盼儿回来，松一口气。又瞧见牛车上的几名彪形大汉，顿时心生警惕。

    秦逸勉强还礼，大步流星上前：“我说，你乱跑作啥？也不怕走丢，害得我到处都找不到人！”

    他四下找不到盼儿，想起盼儿肯定会回这里，又才转回来。

    苏盼儿探头看了看：“咦！我们家的粮食呢？怎么不见？”

    “七叔已经派人送回落雁村了。我说，你还没有回答我，你跑哪里去了？”秦逸明显心气儿不顺频频打量四人。

    这四人是做什么的？

    “哦，这样呀。你快上来吧。”

    苏盼儿催促着他：“没什么，就是刚才四下里寻找牛车，恰好遇到吕少爷家的牛车有空，就借来使使。也顺便向他借了四个人帮忙搬抬家具。如此而已。”

    “果真如此？”

    秦逸眯眼看向四人。

    四人哪里敢说个不字，脸上带着讨好的笑容，连连点头似捣蒜，丝毫迟疑也不敢有。

    吕公子可是吩咐过，一切听从苏盼儿吩咐，要是事情办不好，严惩不贷！

    等到秦逸上了牛车，牛车便朝着家具行前行。

    小霜儿从头到尾安静埋在苏盼儿怀中，拿一双晶晶亮的黑眸望着她，眼底全是崇拜。

    小香猪不过安静片刻，就开始在牛车上不安分，细小的猪眼不住滴溜溜打转儿，一看又在想什么坏主意。

    “你今儿，要是胆敢再出去惹祸，老娘就割掉你那不听话的猪耳朵下酒喝。你可以试试看！看看老娘是不是说到做到！”

    苏盼儿闭目养神，在心里说道。

    小香猪迈出的小猪腿儿一顿，又慢慢收回来。摆动着那细小的猪尾巴，拼命讨好。

    “谁、谁要出去啦？猪爷爷这不是、不是到你身边来了吗？嘿嘿……”

    它磨磨蹭蹭的蹭到苏盼儿脚边趴下。

    “记住你这话就好！”

    苏盼儿心里想着。

    对付不听话的猪，就不用客气！你越客气，它越要翻天。再敢犯错儿，直接打断它的猪蹄子，再用铁链拴住看它还敢乱跑！

    小香猪一脸百无聊赖的趴在地上，猪耳朵猛一下竖起！

    盯着苏盼儿再不敢有旁得动作，唯独那双细小的猪眼不住骨碌碌转动着！一看就不是个安分的。

    牛车很快就到了陈氏铺子前，门前并没有苏盼儿买下的家具，当即眉头一拧。

    一脸焦急的秦岳氏见到苏盼儿一喜！

    赶忙上前：“三弟妹！二弟妹说，今儿不凑巧店里伙计太忙，没空！这些家具怕是得改天才能搬……”

    哟！

    这秦陈氏果然是不见棺材不落泪的主儿呀！

    这银钱都付了，居然还要使坏！

    “二嫂在哪里？”

    “就堵在仓库门口呢。我想进去搬家具，也被她拦下了……”秦岳氏欲言又止。

    “无妨！”

    苏盼儿冲着她摆摆手，随即跳下牛车，将怀中的小霜儿交到秦岳氏手上。

    “你带着霜儿到旁边休息一下，我去去就来。”

    说着，冲着身后四个大汉一招手：“走！进仓库去搬家具。”

    四人自然不敢怠慢，赶紧跟上。

    仓库门口，秦陈氏正一脸嘚瑟拦在那里，想了一肚子鬼主意，打定主意今儿说啥也不会让苏盼儿把家具搬走。

    她正高兴着，就看见前面苏盼儿从转角处出现了。

    双眼登时一亮！脸上旋即挂满了笑：“哎哟！三弟妹呀，今儿可不凑巧！店里的伙计都忙着呢，怕是没有人搬这些家具呢。你看……要不改天我让大哥陈老实给你送去？”

    “不用了，我自己搬！”

    苏盼儿一脸平静，连眼皮子都不动，继续上前。

    她赶紧上前阻拦：“哎呀！这家具可沉了，哪里能这样搬走的？三弟妹你就别逞强……”话未说完，她就大张着嘴，再也说不出话来。

    随着苏盼儿逐渐前行，露出她身后四个雄赳赳气昂昂的彪形大汉。

    看见这四人出现，秦陈氏浑身直打颤。

    这圩集上做生意的还有谁不认识眼前这几个收保护费的？谁人不是恨不能躲着走？

    