
    众人这才发现不对，赶忙上前去救人。

    秦华、秦辉、秦豪等人将秦李氏团团围住，想尽办法扒拉着，那头猪将秦李氏手臂扒得十足的稳，任凭众人怎么折腾，就是不放口。

    “你们都死了不成？没看到老娘疼得厉害，还不赶紧把这只猪弄走！小心老娘……啊！”

    鲜血顺着猪獠牙处滑下，她嘴里发出一声痛叫，冷汗唰唰直冒。

    无奈，众人只得求助苏盼儿。

    秦岳氏和秦霜儿也躲在人群后，默默注视事态发展。能让这老太婆吃瘪，二人觉得分外泄愤。随着时间慢慢过去，秦李氏的惨叫又激起了他们的同情心。

    秦霜儿心生不忍，忍不住偷偷拉了拉苏盼儿的手。

    “三婶儿，您就……饶了祖母吧！你终究是我们的长辈呀。”

    看着一脸童真的秦霜儿，苏盼儿忍不住腹诽着。

    她哪里是不肯帮忙啊！

    暗地里她跟这头死猪沟通好一会儿了，这头死猪居然装聋作哑，假作听不见一般，完全置之不理。

    让她咋办？

    “死猪！你是不想活了是不？快放开，放嘴！”

    她故技重施，再度一巴掌拍到猪屁股上。

    “不放！这死老太婆还想吃了猪爷爷我那，就不放！不放！”

    小香猪直接耍赖。

    嘴里吧唧吧唧拼命嚎着：“你是不知道，这老太婆有多恶毒，她连怎么分配我的肉都想到了。今儿猪爷爷要是不给她点教训，指不定明儿她又把主意打到我头上来了……”

    苏盼儿不耐烦了！

    要教训这她有得是时间，何必要在此刻固执不让？

    这样反而觉得是自己不对了！她刚想要说话，身后的房门突然传出“哐当”一声响，众人都忍不住齐齐回头。

    迎着从门内透出来的光芒，一道黑影直接从房门里飞了出来。

    “嘭！”

    一声重响，黑影直接砸倒在院坝里。

    不等众人看清地上之物，房门处出现一道高大的身影！吕木义光裸着上半身，下身就穿着一条底裤，大跨步走出房门。

    屋内烛光从他身后流泻，将他整个人都笼罩在黑暗中。

    即便看不清对方脸色，苏盼儿也依然能感觉到，对方浑身上下散发出来的熊熊烈焰！

    怒火几乎要焚烧周围的一切！

    他大步上前，直接一脚踩在那道黑影上，沉声喝道！

    “你们秦家好大的狗胆！算计人居然算计到本公子头上来了，今儿要是不给本公子一个说法，明儿本公子就让这里变成一片废墟。你们要是不信，大可以试试看！”

    众人这才发现，被他踩在脚下之人，不是秦婉儿又是哪个？

    “救救我！救……”

    秦婉儿躺倒在地痛苦呻吟着，几次想要挣扎着爬起，都没有成功。

    “婉儿！我的婉儿，快放开她！”

    秦李氏这才发现地上的秦婉儿，顾不上自己手臂上挂着的小猪猪，惊呼一声飞扑过来。

    “放开，放开她呀！”

    她一把抱住了吕木义的大腿，不住求情：“吕公子，千错万错都是老婆子我的错！这主意是我出的，办法也是我想出来的，你要打要罚就冲着我老婆子来吧！婉儿她还小，她不懂事，您就饶了她吧……”

    “哼！本公子行为做事，还轮不到你一个老婆子来指手画脚！”

    吕木义一脚将她踹得直打滚。

    此刻的他全无白天时的平静，暴怒的他就像一只被惹怒的狮子，见人就撕。

    “秦家能当家做主的人呢？都死了不成，还不出来！”

    他的怒吼早已惊动在弄堂里吃吃喝喝的众人，一听见吕公子的怒吼声，众人都知道坏事了！

    尤其是老秦头！

    他脸上的笑容慢慢消失了，蒙上一层死灰。

    不该啊！

    不该心存侥幸，不该因为老婆子以死威胁，就任由老婆子和婉儿做出这等事情啊！

    一念之差，他秦家多年的基业，这次怕要毁于一旦！

    他对不起秦家列祖列宗！

    只是眼下，却由不得他退缩。

    他慢慢起身，缓缓整理着自己的衣襟，虽然还是那套普普通通的麻布衣短打，他依然努力将衣角抚平，这才跨步出了弄堂。

    老胡叔和霸天虎等人对视一眼，也赶忙跟上。

    屋外，吕木义浑身怒火冲天，冷眼瞅着老秦头。脚下是不住咳嗽的秦婉儿，而秦李氏则歪倒在一边，哭得不能自已。

    至于那头小贱猪，早已见势不对，放开了秦李氏的手。偷偷闪身到苏盼儿身后。

    “肥女人，肥女人，这人好浓郁的杀机！他想把整个秦家都灭了，他疯了！”

    小猪猪偷偷伸出一个猪脑袋，瞅着那几乎疯癫的男人。

    苏盼儿顺势踢了一脚，将小香猪护在自己身后。

    吕木义可不是疯了么，他是被气疯了！

    这一切，也早在她的意料之中。不过，事情会进展成现在这样，倒是事先她没有想到的！

    “说！你想怎么死？”

    吕木义抬手一指，直接指着老秦头，出口的话丝毫余地也无。

    老秦头一改之前的懦弱，反而默默站在原处沉默片刻：“吕公子怎么说都成。不过，我这些子孙辈没有犯什么错儿，你就饶了他们吧！”

    “饶了他们……呵呵！”

    吕木义一脸狠厉，回头扫视众人的脸上全是疯狂：“霸天虎，动手！血洗秦家宅子，然后去县衙报官，就说，山上的野狼群又下山了！”

    霸天虎微微一怔，随即抱拳应声：“是，少爷！”

    眼看事情朝着无法预估的方向在走，秦李氏吓得全身一抖，直接瘫软在地！连动都动不了了。

    “完了，完了秦家彻底完了，完了……”

    地上拼命哭嚎的秦婉儿也再不敢发出声音，直到现在，她才知道自己闯了祸，而且还是大祸！

    “慢！吕公子，可否听老朽一言。”

    老秦头强自镇定，声音颤抖道：“吕公子，今日确实是小女不对。不过，这也是小女对公子爱慕已久，这才不顾劝阻，甚至抛弃了自尊，只求可以和公子双宿双飞。我家婉儿也是个痴情的苦命女子，还望公子能看在她对您一片痴心的份上，给她一个体面。”

    