
    傍晚，苏华氏应珂儿一再要求，还是煮了一锅白米饭，半点儿杂粮也没掺。

    又额外和面，打算蒸馒头和菜包子。

    菜包子的馅儿不是旁得，就是苏华氏白天去野外挖回来的荠菜，用沸水潦过冷却后挤干水分，混合些许青盐，再滴入少许油，一起做成馅儿。

    苏盼儿看了看野菜筐里，里面还有不少马齿笕、马兰头、灰背菜一类的野菜。

    趁着苏华氏正忙活着，苏盼儿转身出了屋子。

    屋外，秦逸正摆弄着他的文房四宝。

    趁着眼下天色未黑，他打算开始抄书，也好多挣点银钱。

    苏珂拿着米糕吃着，不错眼盯着秦逸一举一动，好像好奇宝宝一样，眼里满满都是新奇。

    “咦？我爹人呢？他去哪了。”

    苏盼儿四下打量不见苏老四人影，好奇问着。

    秦逸百忙中抬头看了眼盼儿，又埋首自己手上：“岳父大人说还欠缺一个地窖，正在屋后挖坑。你过去就能看见了。”

    “哦，知道了。”

    苏盼儿顺势走向屋后，果然看见苏老四正卖力挥动着铁锹。

    她并没打扰他，从另一边转道去了后山。

    小猪猪早就盯着她的举动，见状飞快从地上爬起，摇晃着圆滚滚的猪屁股，快速追上。

    “肥女人，肥女人你等等我……”

    “你跟来做什么？”苏盼儿一蹙眉。

    “肥女人，肥女人你看！好东西、好东西呀！”

    小猪猪小猪眼一转，张嘴就吐出好几样药材，冬虫夏草、海马、鱼翅……唬得苏盼儿一愣一愣得！

    旋即反应过来，她一把揪住小香猪的蒲扇耳，直接将它提溜起来，再抓住他另一条腿，将它嘴巴掰开翻来覆去反复打量着。

    小香猪在她手里拼命扑腾，张嘴就嚎！

    “肥女人，肥女人你在做什么？快放你猪爷爷下来呀！肥女人……不、不是！是好盼儿，好盼儿，嘿嘿……”

    它悬空挂在苏盼儿手上，被苏盼儿翻过来掉过去打量，眉头险些拧成了结。

    “奇怪！这老多东西，你究竟藏在哪里？”

    上一次，这头死色猪就吐出大将军令和碎银，当时被秦逸一打岔，她倒是忘记这点奇怪处。今天看见小香猪又吐出老多东西，这念头再次翻涌上来。

    “哎哟！哎哟你别介……放猪爷爷下来，猪爷爷把什么都告诉你，快放开我啦！”

    小香猪奋力挣扎着。

    苏盼儿顺势一丢，拍了拍手：“说吧！这堆东西可比你这头猪还要大，你之前是怎么藏起来的？”

    小香猪四脚朝天滚落在地，赶忙翻身爬起。

    迈动四条小短腿儿飞快跑来，小猪尾拼命摇：“什么藏起来？我就是把它们放到我身体内呀！想取出来时就取出。怎么了？你到底要说什么。”

    小香猪被苏盼儿闹迷糊了。

    苏盼儿眯眼瞅了它老半晌，一字一顿询问着！

    “你是说，你体内有储存空间？”

    小香猪依然一脸懵懂：“自然有，一直都有呀。盼儿，你到底怎么了？”

    还问她怎么了？

    苏盼儿顿时无语了！

    心气儿委实不顺，她忍不住恶狠狠踹它一脚：“你怎么没有告诉我？”

    “你又没问。”

    它眨巴着小星星眼。

    苏盼儿：“……”

    沿着羊肠小道一路前行，除些许野菜，苏盼儿还采摘到不少山菇。

    她原本想猎一两只野味儿回家，抬头看了看天色，最终打消进山的念头。

    小猪猪依然在她身旁哼哼唧唧：“肥女人，你究竟有没有听见猪爷爷说话嘛？猪爷爷饿扁啦，就要饿死啦！呜呜，我好可怜哟……”

    “饿了？饿了你还不自己去找吃食？死猪我告诉你，你要是再敢去人家屋子里偷吃东西祸害人，老娘就拔了你的猪獠牙！”

    苏盼儿恶狠狠说。

    前账未清，就又添新账。这头死色猪，要是再胆敢欺骗她，就前账后账一起算！

    小香猪瑟缩一下，嘴里依然不服气咕哝：“小气包，明明是自己不问，这也算到猪爷爷头上，猪爷爷可比那窦娥还要冤枉啊……”

    苏盼儿才不管它碎碎念。一转头，目光落到视线尽头处那条河流上，双眼顿时一亮！

    赶忙来到河边，她随即开始脱鞋。

    “肥女人，肥女人你是要下河吗？肥女人我跟你说，这河水一点儿也不好玩儿，别下去……你快起来啦！别玩水，肥女人，盼儿……”

    一条巴掌大的河鱼突然从河面飞出，径直砸在小猪那张喋喋不休的嘴上。

    小猪嘴一疼，赶忙住了口。

    旋即大骂：“肥女人，你是故意的是不是？想打你家猪爷爷你就直接说，何必拿这鱼来砸我……“

    骂得正欢，第二条鱼、第三条鱼径直飞出。

    还不等它躲闪，两条鱼一前一后砸中它额头。

    河鱼落到岸上，不断跳跃想要跳回河里。小猪原本骂得正欢，见状忍不住用它猪蹄子一脚踩中那条鱼，眼珠子突然一转儿。

    回头看向河面，苏盼儿游出水面换一口气，又一个猛子栽进水底。

    小香猪低头看向自己猪蹄子下那条依然蹦跶的鱼，突然咧开猪嘴笑了！

    苏盼儿水性原本很不错，原身虽然胖，却天生力气大，肺活量大。她沿着水底摸索，见到大个些的鱼就直接拍晕丢上岸。这条河里鱼个头都不算大，大多只有巴掌大小，好在数量足够多。

    估摸着能红烧两盆了，苏盼儿这才换口气，直接窜出水面，朝岸边游去。

    上了岸，她一边拧着衣衫上的水，一边查看着她的鱼。

    “咦，怎么就几条？死猪，刚才可是有人来过？“

    “没、没人来过。”

    小猪背对着苏盼儿。

    “没人来，那我的鱼呢？”

    苏盼儿一脸不解。她分明抓了两大盆鱼，怎么可能就这几个？

    难道是……

    她目光一扫，正好扫到一旁的小香猪，当即重重一声咳：“小猪猪，你说，用猪耳朵下酒是不是很好喝？”

    小猪猪赶忙摇晃小猪蹄。

    “不好喝，不……”

    “不好喝？我看倒是好喝得很那！说，这些鱼，是不是你吃了？”

    苏盼儿懒得和它废话，质问着。

    那样凶狠的眼神下，小猪终于节节败退败下阵来：“我、我饿了嘛……谁让你不给我吃。”

    那些是生鱼好吧？

    苏盼儿一翻白眼儿，自己肚子也饿着呢！几时没给它吃？

    “好啊！胆敢偷吃了我的鱼还不承认，你给我下去吧！”

    苏盼儿一脚将小猪猪揣进河里，指着它怒骂：“不准上来！你今儿几时抓够了鱼几时上来。否则，哼！我手中的柴刀可不认识猪！”

    ——

    感谢（泡沫-.-）（碧海晴天）（龙女）（专收猎人）的打赏，感谢大家的支持！

    