
    话虽如此，苏盼儿还是跟着小香猪在密林里钻。

    还别说，有了这头死色猪带路，沿途她收获颇多，人参、灵芝前后都采到两三棵，唯独迟迟没有见到她需要的生肌断骨草。

    随着一人一猪继续往老林子里深入。

    “等一等！”

    苏盼儿发现周围不对劲儿，她止住了脚步。

    小香猪原本嘴里哼哼唧唧着，得意洋洋地前行，被苏盼儿打断了话，很是不高兴。

    “又怎么了？猪爷爷我说过了，过了这里不远可有一个大大的水塘，上面的风景可美了，里面还有好多……”

    小香猪还在喋喋不休，苏盼儿却用力一脚踹去。

    “闭嘴！嘘……”

    苏盼儿猫腰，顺势一把将它丢到自己身后，侧耳倾听。

    老林子里静悄悄地，就连鸟鸣声都没有。

    苏盼儿五识五感全开，全身肌肉紧绷到极致，密切注意着周围一切动静。

    小香猪原本还磨磨唧唧的，慢慢也感觉不对劲，一个劲儿往苏盼儿身后躲。

    “盼儿盼儿，周围怎么突然冷飕飕滴？是不是刮风了？”

    刮什么风？

    分明是这里戾气太重好吧！

    苏盼儿瞅它一眼，没有回答，全部注意力提升到极致，仔细扫视着周围的情况。

    呼！

    下一刻，一阵风拂过……

    苏盼儿一惊！

    “小心！”

    小香猪的惊呼声传来。

    几乎与此同时，苏盼儿本能地就地一滚，直接从原处逃离。

    连续在地上翻滚了好几圈，她才稳住身形抬头上看。

    就在适才她立身之处上空，一颗大树树冠顶部，一头壮硕的黑熊正半吊在树枝上，朝她呲牙咧嘴，一只蒲扇大熊掌晃动着。

    显然一击落空让它很是有些恼怒。

    它松开挂住树枝的熊掌，砰然落地，朝着她嗷嗷乱叫着冲了过来。

    居然是熊瞎子！

    苏盼儿浑身扎起白毛汗，握紧手中柴刀。

    这一刻，她才感觉自己手中武器的匮乏。

    只是眼下却由不得她选择！

    黑熊显然是陷入狂乱中，吼声震天，朝着苏盼儿直接一巴掌呼来！势要一巴掌将她毙于熊掌之下！

    苏盼儿临危不惧，肥硕的身躯滑溜得好似泥鳅，以毫厘之差躲过一熊掌。

    黑熊一击再度落空，气得张牙舞爪，咆哮着再度朝着她冲来！

    “盼儿……”

    小香猪个头小小，小猪眼滴溜溜一打转儿，直接往大树后一躲，便失去了猪影。

    苏盼儿随意将背篓一甩，分外沉着得紧握柴刀，她心中非常清楚，和熊瞎子较劲儿比力气是最笨的方式！

    她唯有一击得手，才是最节省体力，最有可能取胜的！

    见黑熊冲来，苏盼儿直觉往后一闪，躲到一颗大树背后。

    黑熊一巴掌拍到大树上。大树树干发出“嘭”的一声爆响，整个树干直接炸开！断成两节，树冠开始猛烈摇动，从半空中砸下。

    苏盼儿身影急闪。

    咻！

    正在此时，一道银芒从树林中呼啸而至！

    带起激烈的风声。

    银芒擦着黑熊的后背而过，直接射中黑熊的左臂，血花顿时飞溅！

    嗷唔——

    黑熊左臂受伤负痛，一下子陷入狂乱暴走状态中，用右掌一把抓住羽箭，硬生生拔了出来。

    它居然舍弃了苏盼儿，四肢落地宛若一颗炮弹朝着射箭人方向飞扑过去。

    周宁正躲在山石后。

    他原本想下山的，想了想，对苏盼儿的好奇心战胜了理智，远远尾随而来。

    目睹苏盼儿和黑熊令人心惊胆战的战斗，忍不住施以援手。

    见一击得手，赶忙再度张弓搭箭对准黑熊射去。

    黑熊直扑而上，居然躲过了正面射来的箭疾，越发恼羞成怒，咆哮着朝周宁攻击！

    “周宁小心！”

    苏盼儿目光如电，看到相助之人赫然是周宁，大惊失色，赶忙大声提醒。

    周宁浑身都是汗！

    他虽是猎人，可他年纪尚小，手中虽然有弓箭和大刀，以前却从来没有遭遇过黑熊，当下显得很有些手忙脚乱，赶忙再度张弓搭箭。

    可是黑熊的攻击已近在咫尺！

    他甚至都能闻见熊瞎子身上特有的气息。不由得瞪圆了双眼，一脸惊恐！

    眼睁睁看着那只熊掌当头落下……

    可悬在他头顶这一掌却没有落到他身上，而是悬停在了半空中。周宁愣愣的看着面对面的这张熊脸，在他的注视下，黑熊那庞大的身躯缓缓倒下，闭上眼没有了声息。

    周宁一愣，赶忙倒退两步，一股死里逃生的幸福感充斥在他心头。

    这才注意到黑熊倒地后露出的苏盼儿来。

    苏盼儿手中依然拿着那把柴刀，可她的左手上，却拿着一根已经断裂的发簪。

    一头秀发失去了发簪束缚，悉数披在她肩上，随风而舞！

    乍然抬头，那双满是冷酷杀机的眼和周宁对上，着实吓了周宁一大跳！

    苏盼儿目光一敛，渐渐恢复平静，慢慢收回手，看着手中已经断裂成两半的发簪，一阵懊恼！

    那可恶的熊皮可真够硬的！

    自己灌注了内劲的发簪全力一击，居然未能穿透它的熊皮。好在这一击直接震断它的心脉，这才侥幸得胜。

    委实是太险了！

    她忍不住一阵后怕。

    “你这臭小子！老娘不是告诉过你，不要跟来的吗？怎么着！你是嫌命太长了，想来这里喂熊瞎子是不？哼！”

    她重重一声哼，这才转头往回走。

    周宁还沉浸在死里逃生的余韵下，好一会儿才醒悟过来，赶忙追上来。

    “我、我是担心你，所以才……”

    “所以才跟上来做累赘是不？”

    苏盼儿说话丝毫没有客气，捡起自己的背篓，快速收拾着掉落在地的药材。

    周宁一怔，吱吱唔唔着：“我、我这不是、不是……”

    “别可是不可是的了，要是再有下次，我可不会救你！你自求多福吧！”

    苏盼儿冷声说完，间地上已经没有遗漏的药材了，这才重新将背篓背上，转身朝着黑熊走去。

    小香猪不知道从哪里钻出来，冲着苏盼儿摇头摆尾。

    “盼儿，嘿嘿！好盼儿……”

    苏盼儿冷眼瞅着它没说话，直接走到黑熊身旁，开始切割熊掌。

    周宁一脸落寞站在原处，愣了愣，还是转身去找回了自己射出的箭疾。

    等到他回来时，苏盼儿已经将四个熊掌悉数砍了下来。

    “给！这是你应得的，拿着！”

    说话间，她直接将其中两只熊掌递了过去。

    