
    秦逸“噗嗤”一下笑出了声，爽朗的笑声从他嘴里冒出，顿时让苏盼儿肥脸染上一抹晕红。

    “笑屁啊你笑，牙齿白不成？小心老娘直接给你吃排头！”

    她横了他一眼，冲着他比划着拳头。

    如今的秦逸可丝毫不怕苏盼儿的威胁，反而笑得越发欢乐：“真要给我吃排头？怎么个吃法，我倒是想试试看！”

    苏盼儿脸颊越发晕红，忍不住横眉倒竖！

    “切，谁愿意搭理你！”

    说完又继续转头看向老夫妻俩。经过秦逸这么一打岔，两位老人强忍笑意，一脸好奇看着苏盼儿。

    苏盼儿咳嗽两声：“老伯，您点点，看看这里有多少个米糕，我全要了！”

    全要的结果，就是苏盼儿抱着一大包米糕，边走边吃，一口一个，吃得不亦乐乎。

    相比起苏盼儿，秦逸就要斯文得多。

    手上纸包内包着三个米糕，细嚼慢咽，随着苏盼儿前行。秦霜儿手里也拿着一个米糕吃着，水汪汪大眼睛眯成了月牙儿。

    “三婶儿，这米糕真的好好吃，又香又糯真是太好吃了！”

    “好吃就多吃些，吃完了三婶儿这里还有。”

    苏盼儿摸了摸霜儿头顶，随意问着：“你娘以前带你来赶圩，没有给你买？”

    霜儿眼神一暗，低下头微微一摇头：“娘做绣品的银钱，还要交给祖母，少了祖母会骂的，所以……”

    真是个苦命的孩子。

    “别怕，往后你要是还想吃，来找三婶儿，三婶儿给你买。”

    小霜儿双眼顿时亮了！

    “谢谢三婶儿！”

    说说笑笑间，三人就来到米粮铺子前。

    看着琳琅满目的粮食，苏盼儿两眼顿时放光！整天不是苞米就是野菜杂粮粥，喝得她也快变成满脸菜色了！分外怀念前世的白米饭、白面馒头。

    当即两大步上前查看。

    “老板，大米多少钱一斤？”

    正招呼其他人的老板闻言回头，看了眼苏盼儿和秦逸，顿时满脸是笑挤过来：“哎哟！原来是秦逸你小子呀？来买米？”

    秦逸正了正衣襟抱拳：“秦逸见过七叔。”又为苏盼儿引荐着：“盼儿，这是七叔，就住在我们村后。这是他家的米粮铺子。”

    苏盼儿眼底精光一闪，含笑微微把头一点：“七叔。”

    “这位就是你新过门的媳妇儿吧？好好好，不错，很不错。”

    七叔看着苏盼儿连连夸赞：“你们仔细挑仔细选，挑中了七叔给你们最优惠的价格。放心！都是乡里乡亲的，不会贵了你们！”

    一听见保证，苏盼儿不由得想起秦陈氏之前的话语，有些警惕的扫视周围众人一眼。

    “这大米怎么卖？”

    “秦逸家的你要哪一种米？新米680钱一石，碎米480钱一石，陈米380钱一石，霉米280钱一石。您要哪一种要多少？”

    “自然要新米！先来五石，我们还要买白面，五叔，算优惠些不？”

    苏盼儿伸手指指新米，又指了指白面。

    “白面600钱一石，你们要是要得多，大家都是乡里乡亲的，七叔可以帮你们送货上门。”

    这么好？

    见七叔主动提出送货，苏盼儿有些难以置信！

    经过秦陈氏之事后，她有些一朝被蛇咬十年怕井绳的感慨。

    “盼儿，这米面是不是要得太多了些？”

    秦逸凑过来，很有些不赞同。

    “以前没分灶那时，整个秦家一年的大米也不过一石，你买这老多……”

    苏盼儿拿眼一横！

    “我说要五石就五石！放心，吃不穷你。再说了，这买米买面的银钱可是我自个儿挣下的。”说着又回头，看向老板，一张肥脸堆满眯眼笑：“七叔，都是乡里乡亲的，您就再优惠些呗！”

    这话一出，秦逸整个人脸色都不好了！

    七叔脸上笑容也僵在脸上，看看旁边称粮食的众人，有些迟疑。

    “秦逸家的，不是七叔不优惠，而是我家米粮在附近甚至整个永泽县，怕也是最实惠的。这价格方面，还真不能优惠了。”

    苏盼儿一挑眉！

    又遇到个一毛不拔铁公鸡啦？

    秦逸尴尬得恨不能有条地缝儿钻进去，赶忙伸手一扯苏盼儿衣袖。

    涨红一张脸：“七叔您别多心。盼儿刚刚进门，很多事情都不清楚……”

    “哈哈……无妨，无妨！”

    七叔乐得哈哈大笑，顺势一摆手：“你媳妇儿刚刚进门，不知我七叔为人也情有可原。你们新婚七叔也未曾上门贺喜，就额外送你些粗粮，算作添头。也算是七叔一份心意。如何？”

    “如此就多谢七叔了。”

    秦逸连连拱手道谢。

    这发展把苏盼儿搞糊涂了。

    等七叔派人下去装米粮，秦逸赶忙将苏盼儿带到一边：“七叔经营米粮店好几十年，一直童叟无欺。并不会像别的米粮铺子那样，漫天要价，大斗进小斗出。今天他还送我们粗粮，恐怕他还得倒贴银子。”

    真有这么好？

    苏盼儿眯眼看向七叔，做生意还有不挣钱一说？谁还做！

    “你啊！”

    秦逸笑眯眯：“是不是刚才被二嫂架势吓住了，怕七叔也是那样的人是不是？你就放一百个心吧！七叔可是实诚人，乡里乡亲都知道。只要是赶圩卖粮都是来七叔这里买的。”

    苏盼儿犹自将信将疑。

    “傻丫头，你今天也来赶圩卖粮啊！”

    她的身后响起一个熟悉老人声音。

    “肖伯伯？”

    苏盼儿扭头看到是娘家村里的肖伯伯，惊喜的问道：“肖伯伯，您今儿个也来赶圩了啊？”

    “是啊是啊。”

    肖伯伯笑眯眯地：“在河堤服徭役的孩子回来了，所以来赶圩买点白面猪肉包点饺子啥的。”

    “原来是大宝哥回来了啊！”

    苏盼儿喜笑盈盈：“恭喜你，肖伯伯。”

    肖伯伯眉眼俱开：“你也是来这里买粮吧？整个圩集就这家掌柜最厚道，你算是来对地方咯。”

    苏盼儿一愣，看到秦逸似笑非笑看着自己。

    最近总遇到一些没人味儿的家伙，自己会想岔也难怪了！

    “肥女人，救命啊！肥女人救命啊！”

    正在此时，她的耳边却响起小香猪急切的求救声。

    