
    从茶寮离开，秦逸和苏盼儿在圩集家具店附近转悠。

    小香猪趴在苏盼儿背上的空背篓里频频探头，不时哼哼唧唧。

    苏盼儿满脸欢喜：“眼下银子足够，我们可以去买一套好家具。桌椅、衣柜、大床。这床的质量一定要好，要能承受得了我这吨位不是……”

    “咦！这不是他三叔吗？”

    苏盼儿说得正高兴，突然身后响起一道熟悉的声音。

    回头一看，居然是秦陈氏。

    秦陈氏一脸带笑从后面追上。

    “他三叔，你们这是打算买家具？哎哟！这可真是巧了，我大哥家的家具铺可是这圩里做工最好，用料最实诚，价格最公道，最有信誉的老店，你们快过来看看吧。”

    她脸上笑开了花儿：“刚才我听霜儿说，你们今儿也在赶圩，就出来转转看看能不能找到你们，免得你们被那些黑店坑了。果然一出来就遇见你们，咱们可真是有缘。”

    说着，硬将二人往旁边拽。

    秦逸和苏盼儿互相看了一眼，无奈跟上。

    “三婶儿，三叔。”

    远远的，小霜儿就飞扑上来：“三婶儿，你们可来了。”

    “小霜儿，你娘呢，你们绣品可交了？”苏盼儿赶忙接住小霜儿，顺口问着。

    “已经交了，我娘又领好些绣品回去呢。”

    小霜儿得意说道，看了看旁边正滔滔不绝和三叔说话的二婶儿，她偷偷扯了扯苏盼儿衣袖。

    “三婶儿，都是霜儿不好……”

    苏盼儿看了看吹嘘得天上有地下无的秦陈氏，摸摸小霜儿的头，没有多说什么。

    “没事的。”

    “三婶儿您不生霜儿的气就好。”

    小霜儿吐了吐舌头：“二婶儿出来路口等您老半天了。”

    哦，原来是老早就等着了！

    一行人很快来到一家家具铺子门前。

    店铺倒是挺宽敞，好像不久前新装饰过。

    门口还有一名奇瘦的男子，个头矮矮眼里直冒精光，见几人进来不住点头哈腰。

    “这就是我大哥陈老实。圩里没人不知他做生意最老实，最本分！”

    秦陈氏满脸是笑招呼二人：“看看，怎么样？这铺子够大够敞亮吧、一切应有尽有吧！二嫂可没有骗你们，快进来看看。买东西啊，就得上这样地儿买才不会吃亏上当！”

    “三弟妹。”

    秦岳氏也迎了上来，瞅了眼秦陈氏，脸上带着牵强的笑。

    苏盼儿轻拍她肩膀摇摇头，示意她放心，跟着跨进了家具行。

    四下里转了转，身边跟着那位陈老实，耳边秦陈氏不断叽叽喳喳，几乎将苏盼儿连拉带拖，拖到仓库里。指着角落处那套家具，笑眯眯介绍给苏盼儿。

    “三弟妹快来看！这套家具如何？这张床真够宽大，就是你这样的……身板，在上面都可以随意翻身，还有这摇椅、这茶几……可是真正的好东西呀！二嫂绝对不会害你，这套家具你们买回去，保证物超所值！”

    苏盼儿将这套家具左右仔细打量。

    “这套家具怎么卖？”

    这套家具一看就是摆放好些年头的老物件，表面油漆已有些脱落迹象，陈旧不堪。

    “这……”

    陈老实回头看了眼秦陈氏，有些为难：“这套家具有些年头了，要不，你看看那边，那边家具都是新做的，保准……”

    “哎哟！三弟妹可真正儿有眼力劲儿，这套可是好物件儿。”

    秦陈氏一屁股把陈老实挤开，朝着她竖起大拇指不住夸赞：“这可是老手艺人做的，能工巧匠经过精雕细刻而成，保准结实耐用。可是真正的好东西，不是熟人我还不愿意卖，怕糟践了！三弟妹买回去，保证不会吃亏。”

    忽悠，使劲儿忽悠！

    苏盼儿手沿着眼前大床轮廓慢慢下滑，似乎在感受那材料结实程度，眼底掠过一抹惊讶之色。

    眼底掠过一道惊喜色，这木料居然是……

    回头看了眼秦陈氏，似笑非笑的眸眼让秦陈氏难以招架。

    “你还没有说价格那。”

    秦陈氏笑了笑：“你看看这套家具，床、床头柜、书柜、梳妆台、椅子、茶几……样样都是精品，件件做工精细，与众不同。作价十两银子，可好？”

    说话间，她伸出一个巴掌来。

    她嘴角勾起一道嘲讽笑容，要不是看在他们已经分灶，得了老屋地契和山林地的份上，谁有这闲功夫搭理他们？

    “十两？二弟妹，你在开什么玩笑？”

    身后秦岳氏倒抽一口凉气！

    之前她原本在附近等苏盼儿二人出现，却被秦陈氏拖进店里，从霜儿嘴里掏出秦逸二人要买家具之事，她就觉得分外对不起二人。眼下见秦陈氏作价如此之高，哪里还顾得旁得，赶忙跳出来阻止。

    十两银子，就连一旁陈老实也愣住了！

    盯着秦陈氏老半天回不了神。

    “这……一套家具十两银子，是不是要价太多了些？”

    竟然连秦逸都开口说话了。

    “哎呦，这可是整整一套精品家具呐！才要价十两银子，绝对物超所值啊！如果不是自家人，我还给不了这价哩！外人，这价码儿起码得翻番儿啊！”

    秦陈氏一脸狗咬吕洞宾，不识好人心的表情：“你们要是银钱不够，可以赊欠一些时日。不过，要是赊欠就得作价十二两银子，三个月必须还清。如何？”

    十二两银子，那老屋地契和山林地加起来，估摸着也就值这价了。

    “哦？十两银子啊！”

    苏盼儿微微一点头，顺势指了指几件家具：“如果我没看错，这套家具是用几种木材尾料拼凑而成吧？我看看，香樟木、柏木、松木、杉木……啧啧，果然是大荟萃，一套家具里什么材料都齐全了。要是我没猜错，这套家具一定是你们开店之初到现在一直都没卖出的镇店之宝吧？”

    “你怎么知道？”

    旁边陈老实本能出口，又发现自己说错了话，赶忙一缩脑袋。

    秦陈氏恶狠狠剜他一眼，真是哪壶不开提哪壶！

    随即又满脸堆笑望着苏盼儿，手也直接攀上苏盼儿手臂，被苏盼儿甩开。

    “哎呦喂，三弟妹你别听我大哥瞎说。这套家具不就因为我们一直不舍得卖，放置久了点而已嘛！又不是粮食，还能放放就变质了说。再说，这家具等老物件，不是都越年久越值钱吗？”

    看他们也没钱，她才故意挑这套压仓底家具给他们。

    她嘴角暗暗一撇！

    他们这样的人，也就只买得起旧货了！

    “那也断然不值十两银子！二弟妹，都是自家兄弟，哪儿能这般……这般坑人的。”

    秦岳氏着急万分，出口的话一点情面都不留。

    可不是坑人吗？

    一般家具也就五两银子一套，这一套东拼西凑的家具，居然还作价十两银子？

    怎么不直接去抢？

    