
    牛车一路摇，沿着盘山山道一路往上。

    很快，村口就近在眼前。

    山道和村口都聚集着为数不少的人，去赶圩的人们陆陆续续都赶着回家，看见从身后驰来的牛车，纷纷闪开让出一条道。

    惊奇看着坐在马车上的众人。

    进了村口，再往前山道就分外崎岖，已然无法让牛车通行。众人只得下了牛车，搬着家具往苏盼儿的新家走。

    有人认出秦逸，扯着嗓子大声招呼。

    “是秦三小子啊！居然坐牛车啦？哟！买了这老些家具……你这是去哪里发大财了？”

    秦逸也帮忙扛着一个包袱，赶忙手忙脚乱抱拳还礼：“是八表叔啊！晚辈就是坐顺风车，没啥！没啥！”

    “这样啊……”

    那人还想再说，秦逸却不给他机会。

    “八表叔，小子先把东西送回去，这实在有些沉。”

    “好好好，你先忙着。”

    八表叔自然不好强留，看着秦逸背影渐行渐远，忍不住和他其他人闲聊。

    “奇怪，不是说这秦三小子病得很严重，快不行了吗？这才娶苏家傻丫头冲喜。眼下怎么看着人好端端的，还买这老些家具。”

    “之前那下河村七叔不是还送来老多粮食那？他说得可清楚，那粮食都是秦逸买的。这小子，还真发大财了……”

    “或许是那苏家傻丫头的陪嫁呢？那傻丫头虽是个傻的，做事儿却能干！实在是……”

    众人的议论，很快被秦逸抛到身后。

    苏盼儿直接无视，扛着那张大床大步朝家走。

    新家大门前。

    苏华氏远远迎上来，笑得双眼眯成一道眼缝儿：“盼儿，秦逸你们回来啦？刚才有人送了老多粮食来，你……”

    “娘，我们先进屋再聊。”

    苏盼儿打断她的话。

    “哎哟！你看看我这记性。快快快，你先把这床搬进屋去。小心些，别扭着了腰……”

    苏华氏一脸兴奋说道，看着这些家具，总算放下心中大石。

    这大床苏盼儿一早就看好地方，靠着墙壁放好，又将其它家具一一规整放回合适的地方，原本空空如也的屋子立刻大变了模样。

    苏盼儿满意的拍拍手，脸上也不由露出一道笑容来。

    这才像个家！

    前来帮忙的四人畏畏缩缩靠近，脸上全是谄媚的笑：“苏、苏姑娘，眼下既然活儿都忙完了，那我们……”

    苏盼儿自然没有挽留。

    “哦！那你们就走吧。替我向你们家吕少爷带句话。说声谢谢。”

    “是是是，我们一定带到。”

    四人如蒙大赦般，火速离开。

    在另一间屋子养伤的珂儿撑着拐杖蹦跳过来，满脸欣喜：“四姐，四姐！好多好多大米，好多好多白面！珂儿要吃白米饭，还要吃白面馒头！要睡大大的新床！”

    “好！今晚就让娘替珂儿煮白米饭，蒸白面馒头。让你睡新床，好不好？”

    苏盼儿怜爱得轻弹珂儿脑门，满口答应着。

    “珂儿别闹！这新床可是你四姐和四姐夫睡得。”

    苏华氏端着一盆清水进来，正好听见这话，横了珂儿一眼：“你都多大了还这么不懂事？娘是怎么教你的。这大米饭和白面多金贵，哪儿能光吃白米饭和白面？”

    苏珂一脸闷闷不乐低下头。

    这些都是分外普通的吃食好吧？

    “不就是些大米和白面而已，咱们今晚就吃！珂儿腿上的伤可得吃些好得好好补一补。”

    苏盼儿赶忙从怀里取出特意留下的米糕，塞到珂儿手中：“拿着吃！这是四姐今儿上街卖得。分些给爹娘吃。去吧！”

    苏珂的双眼瞬间亮了！

    “谢谢四姐！四姐，你对珂儿最好啦！”

    “傻小子！四姐可就你一个弟弟，不疼你疼谁？快回去躺着养伤吧！”

    苏盼儿摸了摸他的脑袋，催促着苏珂。

    “盼儿，你可别惯着她。过日子就要有过日子的样儿！”

    苏华氏语重心长地说道。

    顺手拧干抹布，开始仔细擦拭着家具，手上的动作分外轻柔。唯恐用力太重，损坏家具似的。

    苏盼儿分外不赞同！

    难道要天天杂粮就野菜粥才叫会过日子？

    “娘！您就放心做放心吃！盼儿要是连这口吃食都挣不到，还谈何其它？不怕告诉娘，那些草药我可卖了好价钱。就是天天顿顿都吃大米饭和白面馒头，吃上三年五载也足够了！”

    “这么多？盼儿，你不是说笑的吧？今早你带去那些药材，就真如此值钱？”

    苏华氏满脸吃惊色。

    “那可不？娘，我跟你说，我今儿可遇到一个大买主，他呀……”

    苏盼儿赶忙将薛老买药材之事告知苏华氏。

    苏华氏听得啧啧称奇，连擦拭家具的动作都停了。

    “阿弥陀佛！佛主保佑，好在你遇见好心人。否则，可怎么得了。盼儿，这位薛老你可得好好和人家相处，明白吗？”

    “知道，娘您就放心吧。”

    苏盼儿笑了笑，想了想，从怀里摸出二十两银子，悄悄塞进苏华氏手里。

    “娘，给你！”

    “这是什么？吓！哪里来得，怎么这么老多？不行不行……”

    苏华氏一看顿时吓了一跳！

    她哪里见过如此多的银子？赶忙推辞。

    “娘，给您您就拿着！您就算不为了自己，也该想想珂儿。他这腿可得好好的补。还有，他年纪也渐渐大了，将来说亲、下聘、迎娶，哪样不要钱。嗯？”

    苏盼儿又塞回她手里。

    这话让苏华氏还想拒绝的话再也说不出口，只得收起，看着苏盼儿的眼里全是感动。

    “我家傻丫头终于长大了！”

    另一边，秦逸也和苏老四谈论盼儿卖药材之事。

    乐得苏老四笑得合不拢嘴：“我家傻丫头就是傻人有傻福！秦逸呀！你别看我家傻丫头人傻，可她有一把子大力。加上眼下她这手本事，你就在家好好养病，争取早些把身子养好才是。”

    苏老四考虑得长远些。

    眼下傻丫头手中有了些银钱，吃喝自然不用他们操心了。可秦逸这病……就好像悬在头顶的箭，指不定什么时候就会掉落下来。

    听见自己老丈人的话，秦逸才想起，自己并没有把病情好转之事告知对方。

    赶忙笑笑：“岳父放心。眼下小婿的身体可是盼儿一手在调理，必定很快就可以康复。”

    “但愿如此。”

    苏老四以为对方只是说客气话，也随意点点头。

    秦逸有心再说，想了想，终究没说出口。

    苏华氏把家具都仔细擦拭一遍，这才满意抿嘴笑：“你这眼光不错。这套家具虽说放置时间久些，终归是新家具。就是三两银子一套，委实太贵了。”

    苏华氏分外感叹。

    要是她知道这套家具的实际价格，她肯定不会嫌弃贵了！

    