
    周宁一愣，满面通红的赶忙连连摆手。

    “不不不，这不……这熊掌我不能收，你自己留着吧。”

    说完，转身就走。

    “你拿着！要不是你那一箭，我也没有如此容易斩杀这头黑熊不是。”

    说着，苏盼儿强势把熊掌塞到他手里。

    转身走到那熊尸前，顺势一举，近二百斤的熊肉就到了她的背上，抬脚就走。

    周宁呆呆地望着手里的熊掌，脸上坨红更甚，恨不能有个地洞钻进去。

    看见苏盼儿走远，直觉跟上。

    苏盼儿猛然停下脚步，回头看他。

    他手脚无措站在原处，不知道该何去何从。

    “别再跟着我，我只说这一次！”

    苏盼儿冷声说道，再不管身后的周宁，大步走远。

    直到那道身影渐行渐远，彻底消失在视线里，周宁才低下头叹了口气，却被地上一物吸引了视线。

    是那断成两截的发簪！

    他赶忙拾起，紧紧握在手中。

    心中一种莫名感觉在翻涌，那颗活了十六年的心砰然跳动着，几乎要蹦出胸口。

    苏盼儿大步向前，身边紧随着小猪猪。

    小猪已经将那头黑熊收起，亦步亦趋跟着苏盼儿。

    直到走出密林，来到山谷中央的水塘边，苏盼儿停下脚步：“你不是说，就在这水塘附近吗？你在哪里看见有生肌断骨草。”

    “就是在那边。”

    小猪左右看了看，飞快朝着左边疾跑：“我上次来这，见到你说得那种草。那，就在那上面！你看！”

    小猪朝着上方一撸嘴。

    顺着小猪所指的方向看去，苏盼儿果然看见了她所需要的生肌断骨草！最重要的，在那丛生肌断骨草的旁边，还生长着一大片她久寻不着的九煅筋骨草！

    那九煅筋骨草和幻化并蒂莲可是打熬筋骨的主要药材，这里居然有一大片，可着实让苏盼儿高兴了好一阵！

    今儿的辛苦着实值得！

    “嘿！你今天立下大功，等回去了，我再做好吃的给你！”

    苏盼儿兴奋的说道。

    小香猪顿时得意了！

    “那是！你家猪爷爷我可是出了名的鼻子灵。只要看过一次，自然就记住了！”

    它的小猪眼骨碌碌直打转：“盼儿，好盼儿，那、那些帐……嘿嘿嘿！”

    “那些帐也一笔勾销！算是给你的奖励了。”

    苏盼儿大方地一挥手：“不过，下次你要是胆敢一遇到危险，就抛弃我独自跑了，我可饶不了你！”

    “不会，再也不会了。嘿嘿！”

    小香猪笑得欢快，小猪尾不断摇。

    秦家里。

    珂儿已经醒来，正独自抱着腿抹着泪。

    不喊疼也不说话。

    秦逸端了汤药过来：“来！喝下吧，你四姐已经上山去帮你寻找药材了，很快就会回来。”

    他的安慰如此苍白，珂儿的泪哗啦啦涌得更多了，呜呜哭出声来。

    哭得秦逸一阵心酸，赶忙轻拍他的肩。

    “别哭，珂儿乖别哭！你信不过四姐夫，也该信得过你四姐。她说你的腿还有救，就一定能救！”

    珂儿“哇”的放声大哭，扑进秦逸怀里。

    “四姐夫，呜呜……”

    秦逸无言轻拍他的肩。

    这么小的孩子，他们怎么忍心……

    越想，他心里的怒火就聚集越多！眼底全是酝酿的风暴。

    苏盼儿正往家里紧赶慢赶。

    采到药材的第一时间，她就折转，直到下了山，她才让小猪猪取出野味儿背在肩上，飞快往屋子赶。

    像小山般的野味着实吓坏了在山坡上劳作的人们。

    人们纷纷望着她指指点点，窃窃私语。

    “那不是秦家新过门的傻儿媳吗？哎哟！这么多的野味儿，这力气可真够大的，少说也有四五百斤吧？”

    “恐怕还真有四五百斤。这老多，不会都是她猎得的吧？我家要是有这样的儿媳，我做梦都笑醒了！不是听说今儿天还没亮，她那作践的婆母就领着外人上门去闹，结果断腿的断腿，受伤的受伤吗？她怎么还有闲情上山打猎？”

    “可不是嘛！你们说，哪有人帮着外人对付自己儿媳的，那老秦头家的就是作，从来没把三房当自己的孩子对待，就没见过这样的亲娘……”

    众人的议论，苏盼儿自然都听到耳内。她不置可否，快速赶回家。

    “珂儿，珂儿！珂儿他醒了没？珂……”

    随意将野味儿一丢，她就冲进屋里。见珂儿哭得红红的一张小脸，这才松了口气。

    赶忙笑了笑：“珂儿别哭，需要的药材四姐都采回来了，你等着，我先去给你捡药，一会儿就来。”

    说完，又风风火火冲出屋子。

    秦逸赶忙跟上。

    “你的头发……怎么回事？”

    他沉声说道。

    苏盼儿这才想起自己的头发乱着，适才赶着下山，就用草藤随便一捆，根本没有时间打理。

    “没事儿！就是那发簪断了，晚些我随便再削一根就是。现在你去烧水，准备上一次那些物品。你都还记得吧？”

    她一边说一边快速挑拣着药材。

    “记得，你……行！我去烧水。”

    秦逸看着她一身狼狈，披头散发不说，身上的衣衫到处都被划破，上面还留下许多暗红色的血渍和杂草枯叶。有心想劝她洗簌一下再动手，想了想，这话终究没出口。

    转身进到厨房烧开水，又找出上次盼儿用到的器具，放进水里去煮。

    苏盼儿可全然顾不上自己一身狼狈，动作麻利得整理着。等秦逸准备好时，苏盼儿也已经准备好，随时可以动手医治了！

    她急匆匆净手，洗脸换下脏衣，这才进了房间。

    珂儿老早就等在那，一张小脸瘦得只有巴掌大，灰白灰白的。

    看见苏盼儿进来，勉强笑了笑：“四姐……”

    “珂儿别怕，四姐上次给你治腿，你不是也好好的吗？这次你也一定会平平安安挺过来的。”

    她拍拍珂儿的脸。

    “嗯！珂儿相信四姐。”

    苏珂用力一点头。

    小香猪也跟着挤上前来。

    上一次手术，小猪被苏盼儿踢走了，可这一次，苏盼儿却故意将它带了过来。

    “晚些需要用到你的时候，你可不许有借口。否则的话……哼！”

    苏盼儿威胁着它。

    ——

    感谢（扣儿）（a蟹爷a）（？托托？李）（回不去的从前）（淡漠花蕾）（余生一个郏沛沛）的打赏，谢谢大家的支持，匠纸拜谢~~~~虎摸大家！

    