
    “还愣着干什么，还不给我叫人？”

    吕木义脸色分外不好，厉声呵斥着。

    突然，他眼珠在苏悦儿身上滴溜溜一转：“小脸红得跟小苹果似的干嘛，难道想晚上给本少爷暖床不成？”

    苏悦儿越发臊得脸儿像猴子屁股一般红。

    愣半晌才缓过劲儿，急忙再度福了福，呐呐道：“吕公子，我是苏县丞之女苏悦儿，以前见过您几面，还望您看在家父面子上……”

    “苏司空之女苏悦儿？”

    吕木义将苏悦儿上下打量一番，啧啧连声：“真看不出来，苏司空那个又肥又胖的家伙居然生出你这么个娇滴滴的女儿来，真是不可思议啊！”

    苏悦儿心中一喜，原以为她的容颜对方看不上眼。

    看来他是故意要调侃她，想尝点甜头。

    “吕公子缪赞了！”

    她娇滴滴说道：“吕公子，方才我堂妹说话一时口不择言，还望公子看在悦儿的面子上，饶她这一次！”

    “饶了她？看在你的面子上？”

    吕木义笑眯眯问道。

    “如果吕公子能给悦儿这个面子，放过堂妹。悦儿必当感激不尽！”

    苏悦儿看着吕木义脸色，心中越发得意。

    本姑娘就是说几句软化，略施手段，就迷得他晕头转向，不照样乖乖地手到擒来！

    看来他也不过尔尔！

    “饶了她？也不是不可以！”

    吕木义轻摇折扇：“那你要如何报答本公子呢？”

    “如果公子有空，可以亲自到悦儿家中造访。”

    苏悦儿声音越发娇滴滴，眸中似乎可以滴出水来：“悦儿必将扫榻以待。亲自为您弹琴为您下厨做几道小菜，陪您喝上几杯，您可满意？”

    “弹琴？”

    吕木义一脸惊讶：“姑娘真是好才艺啊！居然又会弹琴又会下厨，真是出得厅堂下的厨房，就是不知道床上如何？”

    苏悦儿瞬间愣住了！

    不过转念一想他是风流公子哥，眼前自己还有求于他，只得羞红一张脸，硬着头皮说道：“吕公子，您，您说的什么呀！羞死人了！”

    “本公子只喜欢谈情说爱的谈情，不喜欢琴棋书画的弹琴！”

    吕木义越发眉开眼笑：“你要是陪本公子谈情，本公子还勉强陪你玩玩。要是弹琴，那你自个儿慢慢玩去。”

    谈情？苏悦儿又气又恼！又忍不住心中有些暗喜。

    气得是吕木义也太直接，这可是人来人往的大街上。喜得是他终于上钩，只要把握住他，想折腾苏盼儿那死丫头还不易如反掌？

    赶忙羞答答说道：“吕公子，如果您真的，真的对，对……对悦儿有意的话，您，您……”

    “哦？你的意思是……？”

    吕木义眼睛挣得大大滴，舔了一圈儿嘴角。

    苏悦儿满脸羞涩嗯了一声。

    苏荷儿几位堂姐妹目瞪口呆！眼下这是在闹哪一出？

    苏盼儿看着吕木义和苏悦儿调情，到现在两人眉来眼去的模样，眉头越锁越紧。没想到这吕木义居然是个见色忘义的家伙！

    正事儿不帮忙倒也罢了，居然跟苏悦儿当街打情骂俏。

    男人果然是视觉动物！一看见美女就走不动道，任何人都不能免俗。

    秦逸看着苏悦儿那副勾引人的楚楚动人模样，心中只觉阵阵作呕，胃里一阵翻滚。

    暗自感叹，幸亏当初娶得是盼儿啊！

    要不然，这脑袋瓜上还不得是绿油油的一片，指不定得给自己戴多少顶绿帽子那！

    “好一个苏悦儿！好一个苏县丞之女！”

    吕木义点点头，脸上笑容突然一收，冷笑两声：“果然是有其父必有其女！苏司空那条老狗表面人模狗样，实际上满肚子坏水，养个女儿也是这副德行！实在是……”

    他连连摇头，一脸惋惜色。

    有意思！

    苏盼儿眼睛一亮，旋即摸了摸鼻头，嘴角高高挑起，这戏码说变就变，吕木义此人够腹黑！

    秦逸不由一愣。

    吕木义说翻脸就翻脸，令苏悦儿整个人一僵，笑容一下子定格在脸上。惊疑不定望着吕木义，脸色唰一下卡白一片，丁点血色都没有！

    眼眶中泪珠儿不住打转儿，就是不肯掉下来。

    “啧啧啧，这哭得小脸梨花带雨的样儿，很有点我们春月楼里头牌姑娘的味道啊！”

    吕木义赞不绝口，又一本正经问道：“我说，你有没有兴趣去挂个牌？你要是愿意去，就凭你这手本事，必定大红大紫啊！本公子赚了钱肯定忘不了你的好处。”

    一听此话，苏悦儿吓得连哭都不敢哭了，全身发抖，脸色红了又白，白里透青。

    “哟呵，这变脸的活儿练得不错啊！刚才打雷下雨，现在就青天了。不对！阴天了，这能耐……我家梨香苑的戏子也不如你啊！”

    吕木义一脸惊为天人模样，笑眯眯说道：“我看你干脆跟本少爷回家，专门给本少爷唱戏得了！你这般功夫，必然可以逗得本公子天天乐呵呵的！”

    说话间，他摇着扇子，露出满脸向往之色！

    苏悦儿一口气堵在胸口，上不去下不来，气得她白眼儿一翻，直接昏死过去。

    “悦儿姐！悦儿姐您怎么了？悦儿姐，悦儿……”

    几位堂姐妹原本都抱在一起瑟瑟发抖着，苏悦儿突然砸下来，吓了几人一大跳！

    赶忙抱住她不断呼唤。

    看到峰回路转的一场好戏，苏盼儿不禁为吕木义点一百个赞。

    没想到，这家伙玩心眼玩得这么溜，居然连自己都被他蒙过去了！

    秦逸一脸古怪望着吕木义，他这般做派实在是、实在太那个了……

    不过，自己怎么感觉这么得劲儿呢？

    委实出了口心底的恶气啊！

    吕木义将手中折扇一甩，唰一下打开，拿在胸前摇啊摇。

    小样儿！

    本少爷最讨厌女人在我眼前玩心眼，也最讨厌朝三暮四的女人！

    你这种货色居然胆敢在本公子面前装？也不知道这些都是本公子玩剩下的！

    既然你要玩，我就陪你玩玩，看我不整死你！

    不过，你也特不禁逗了吧？这样就昏了！

    就你这样的货色，居然还妄想和苏盼儿那样的女中豪杰攀比？也不撒泡尿自己照照，看看自己是什么样的人！妄想贪墨苏盼儿的银子么？做梦！

    你以为你昏了就行了？嘿嘿……

    ——

    匠纸刚刚回到家，让大家久等了，匠纸向大家说声抱歉了！

    