
    天刚蒙蒙亮，山道上就响起一串密集的脚步声。

    蜿蜒曲折的道路旁丛林幽深，不时传来阵阵鸟鸣。迎着晨曦，苏盼儿一行人漫步在通往圩集的崎岖山路上。小霜儿叽叽喳喳的，围在苏盼儿和秦岳氏身前跟后，不住打转儿。

    众人一路前行欢声笑语不断。

    抬眼望去，曲折幽深山间小径中，不时有点点人影晃动，或三三两两，或三五成群，或十来人成团。欢笑声，招呼吆喝声，让宁静的山谷充满热闹的气氛。

    这都是早起去赶圩的人们，附近村落的村民！

    更有人不时和秦逸打招呼，看到他气色红润信步前行，不由惊讶万分！屡屡有人询问他如今病况，又对他病情好转惊奇不已，感叹连连。

    秦逸心中舒畅，不时瞟着苏盼儿，一副引以为傲的模样。

    “你累不累？”

    秦逸停下脚步，看着苏盼儿背篓里的几只野味和药材，欲言又止。

    苏盼儿正将小霜儿抱在怀里，和秦岳氏闲聊着，笑得一脸开怀。

    闻言摇摇头：“不累。几步山路而已，哪里可能累着。反倒是你，身子才刚刚有些起色，千万别勉强自己，要是累了就休息休息。”

    “不用休息。”

    秦逸满脸都是笑：“我现在感觉非常好！呼吸顺畅，心头也不憋闷，浑身都有使不完的劲儿。”

    “那就好！不过你现在依然不能劳累，也别轻易动怒。要是再咯血，那事情可就大了！”

    “放心，我明白的。”

    秦逸神色一愣，一本正经点头：“我不会拿自己的身子骨开玩笑的。”

    他还想多活几天呢！

    眼下有了属于他和盼儿的新家，他憧憬着未来的生活，感觉浑身上下都充满了干劲儿！今儿上圩集，他打算找些事情做，减轻家里的负担。

    或许，帮人抄书是不错的选择……

    沿着山路一直前行，随着道路越来越平坦，两旁农家越来越多，圩集也就到了。

    秦岳氏着急上交绣品，带着小霜儿急匆匆离开。

    今儿是赶圩的日子，从四面八方汇集而来人潮堵满整个圩集，抬头望去，就看见一片黑压压的人头。

    人头攒动，接踵擦肩！

    卖杂物的、卖鱼虾、卖针线、肉肆、脂粉、花纱、汤店、药肆……商品玲琅满目，种类齐全，看得人眼花缭乱。

    苏盼儿信步前行。

    “小小一个圩集，居然这么热闹呀！”

    “可不是热闹着？小心！这里人多可别走散了。”

    秦逸顺势一把握住苏盼儿的手：“圩集十天赶集一次，每次就一天。附近十里八乡，三山九寨的人都会赶来，自然热闹了。”

    他说得平淡，心头却分外紧张！

    这是他第一次大着胆子握住盼儿的手，唯恐自己的手又和上一次遭遇的一样，直接被盼儿甩开！

    好在这次汹涌的人群帮了他大忙！

    大手传来惊人的热度，让不习惯人碰触的苏盼儿下意识想收回手，却被秦逸牢牢捉住。尝试着缩手两次，都没有成功。

    抬头看去，见秦逸一本正经拦住汹涌的人群，又将心中疑虑收了回来。

    亦步亦趋跟随在他身后。

    随口答道：“我没事儿，倒是你小心些……”

    怎么跑到她前头去了？要是挤着碰着可怎么了得？

    “不会的，这里我熟！”

    他顺势一指身旁的摆卖摊子：“有哪些铺子我闭着眼也不会弄错。”

    秦逸的眉眼都舒展开来，唇边勾起一抹浅笑，就好似一只偷了腥的小猫咪！

    阳光从他头顶洒落，身形颀长的他整个人沐浴在朝阳中。

    苏盼儿无意中一抬头，一下子望进了他这双深邃的黑眸里。那种清澈剔透的黑，犹如群星闪耀的夜空，令人目眩神迷。

    一米阳光似小鸟般轻盈，跳跃在他长而卷翘的睫毛上，点点细芒洒落，让他的眼睛添上丝丝迷人的炫丽。

    盼儿只觉得他的双眼好似黑洞，要将她整个人吸进去！

    周围汹涌的人潮迅速褪去，天地间似乎只剩下他和她！她只能安静的被他牵着，顺从跟在他身后。

    难以自拔！

    秦逸心头涌起一股欢喜！盼儿并没有拒绝呢！

    至少跨出了关键的第一步！

    今天他可以牵着她的手，明儿，他们就可以牵手走完一生一世！

    不是吗？

    “我打算先卖掉药材和野味儿，换些银钱再去家具铺和大嫂汇合。你看呢？”

    苏盼儿回避着他那炙热的目光，眼睛不住往人群里溜，躲闪着。

    居然躲开了自己的目光？

    秦逸一挑眉！

    “也好。收购药材的店只有回春堂药铺，就在前面路口左转处。我们过去吧。小心些，别挤到了你。”

    苏盼儿自然不会有异议。

    小香猪紧随其后。

    时不时抬起猪脑袋，盯着周围各色美女瞪圆了猪眼。

    盼儿把这一幕尽收眼底，眉头紧蹙：“我说，你能不能注意些？这里可是圩集，你就不担心别人见猪起意，把你捉去杀了下酒喝？要不你回深山吧，那里才是你的归宿。”

    她在心中默想着。

    小香猪得意洋洋迈动四条小短猪腿儿，蒲扇耳不住煽动着。

    猪嘴咧开得大大的！

    “深山里有什么？除了树就是野兽，自然要人多的地方才好玩儿。”

    “人多的地方，人人看见你就想捉了你吃肉，你还怎么玩儿？”

    苏盼儿眼眸中闪过一道光：“要不，我拿条绳子绑在你脖子上牵着走，这样就……”

    “你敢！”

    小猪猪立马大吼！

    “你要是敢绑你家猪爷爷，我、我就和你拼命！”

    看着气鼓鼓的小猪猪，苏盼儿哈哈大笑：“我怎么觉着，这主意到是不错！”

    原本它也有害怕的东西呀！

    “肥女人我告诉你，猪爷爷可是说真的，我……”

    它话说了半截，突然眼珠子瞪得溜圆，粉红色的桃心“砰砰”往外冒！

    “哇！肥女人，肥女人你快看那边！美女啊！哇！好漂亮的美女哇！你快看！啧啧啧……”

    小香猪口水哗啦啦直流，一溜烟跑远了。

    晕倒！

    这头死色猪，标准的见色轻友！

    一看见有漂亮女人就跑了，也不想想它自己，它可是一头猪！一头猪矣，懂得什么是美什么丑吗？

    苏盼儿满肚子恼火！

    “站住，你别跑！”

    这里人挤人的，真跑丢了，却哪里找人？不，是找猪！

    她赶忙甩开秦逸的手，顺着小香猪跑远的方向追去。

    “盼儿！盼儿你等等！”

    秦逸手上一空，脸色当即就变了！

    赶忙追上前，却被汹涌的人流堵在半道上。等到他终于挤出人群，周围哪里还有苏盼儿的身影？

    苏盼儿跟着小猪一路跑，一抬眼，整个人就愣在那里。

    琳琅满目的布肆里到处堆满布匹，看得人眼花，布肆老板满脸是笑，正招呼着站在大门处的几名女子。

    为首之人，居然是自己二堂姐苏悦儿！

    也正是小猪猪此行的目标。

    果然是美女一个！

    