
    “这个，这个……”

    老胡叔嘴角蠕动了半天，额头冷汗直冒，言辞闪烁。

    过了好一会儿，才哆哆嗦嗦道：“那，那位是杏林的泰山北斗。他，他老人家说什么，自然就是什么，我……我一时眼拙了！”

    说话间，他老脸扭曲，头也不敢抬。

    秦逸等人不由面面相窥。

    围观的众人也越发一脸崇拜仰望着薛老，议论纷纷。

    “咦，居然是你？哼！”

    薛老这才发现老胡叔，直起身，将双手反背在身后，一脸鄙视：“你在这里做什么？不会是又在此地骗吃骗喝吧？”

    一句话说得老胡叔一张老脸轰一下红成老柿子，嚅动着老嘴，呐呐老半天一个字也说不出，恨不能找条地缝儿钻进去。

    吕木义一直冷眼瞅着眼前情况，见状唰一下将折扇打开，轻轻摇着，眼底飞掠过一道恼怒。

    “胡郎中，薛老在问你话，你耳朵聋了还是怎么的，还不赶紧回答！”

    他这话一点出来，越发让老胡叔无地自容了。

    “我、我我……”

    “你什么你？哼！”

    薛老很明显气不顺：“前年你用药不慎，险些将王大财主家的独子活生生毒死。王大财主要告你一个谋杀罪名，是老夫替你遮掩一二，你才得以脱身。你也曾答应老夫，此生绝不再行医。眼下这又是何故？”

    “这、这不是行医，不过就是辨认一点药材……”

    老胡叔呐呐低语，几乎说不出一句完整的话。

    “你还敢狡辩！”

    薛老怒气冲冲地，回头看了眼吕木义：“木义，老夫要是没记错，这一片应该是你吕家的势力范围吧？眼下这害人不浅的庸医居然还滞留在此，又是何故？”

    “薛老，晚辈也是冤屈得狠那！”

    吕木义一把将折扇收起，顺势一抱拳：“这条老狗前来投奔于我，并言，他是得您薛老庇护之人！木义一听此话，哪里还敢怠慢？自然是一直奉为上宾，好生款待，又极力提拔。哪知……唉！”

    吕木义一脸心痛，不断摇头！

    “此人这段时间在吕家吃吃喝喝不说，更是没少借助吕家之势，到处惹是生非。这不，他昨儿还欠着木义四十五两银子没还。薛老您看，这……”

    老胡叔完全傻眼了，眼下这戏闹得是哪一出戏？

    “原来如此！”

    薛老的脸色明显缓和许多，点点头，眼角瞅见老胡叔，旋即调头：“你个不学无术，到处坑蒙拐骗的庸医，还愣在这里做什么？可是要老夫亲手下令，将你直接丢出永泽县，你才肯走？”

    老胡叔哪里还敢多言？赶忙灰溜溜挤出人群。

    众人早就听得明白，一见老胡叔要跑，一开始只有一人伸手扯他，有人开头，后面众人顿时蜂拥而至！推推攘攘，更有人乘机偷偷下手。

    “别打！别打了，别打……”

    他拼命嚷嚷着，躲闪着。

    可他越是嚷嚷，越是躲闪，却有越来越多的人加入进来。从开始的推攘，逐渐变成拳脚相加，破扫帚、烂菜叶、臭鸡蛋……都往他身上招呼。

    老胡叔左躲右闪，拼命逃走。偏偏又遇上今儿是赶圩日堵塞了道路，他越是掩面奔逃，追打之人就越多，一路追打出大街，吵闹声震天！

    直到老胡叔掩面彻底消失在街角，带走一群浩浩荡荡地人时，街道才安静了些。

    再度看向地上黄精，薛老嘴角微微一抽，朝着吕木义连连摇头。

    “你呀！往后切不可总是如此心善。像刚才那头披着人皮的狼，你就不该有妇人之仁。对待害群之马，决不可姑息，该出手时就出手！明白不？”

    心善？

    众人忍不住直抽嘴角！

    开妓院、赌坊、放高利贷之人也能叫心善？

    纷纷在心中大喊：薛老！您老可别再被他这一副翩翩君子的外表给骗了呀！

    “薛老教训得是！木义一定谨记在心，再不犯此等错误。”

    吕木义冲着薛老抱拳，一脸嬉笑。

    “你这臭小子！就会打浑……难得啊难得！吕明那作恶多端之人，居然有你这么个正直的儿子！”

    他这做派，顿时逗乐了薛老，不由感叹万分。

    “唉！老夫最近在配制一味药，其中正好要用到这等极品黄精。前些日子听闻附近有出现，这才急匆匆赶来，原本有意十两一棵收购也在所不惜。可眼下……看着极品黄精就在眼前，却在顷刻间化为肉泥。这是上天不肯成全老夫不成？”

    吓！

    十两银子一棵？

    他不说还好，这么一说，苏羡儿额头冒出颗颗豆大汗珠，苏悦儿看着她横眉竖眼，气得脸都扭曲变形。

    那可是足足三十两银子，就这么几脚给她踩没了！

    秦逸眼睛一亮！

    频频看向身旁的苏盼儿，他可是知道，在盼儿身后的背篓里，还有几棵黄精！

    苏盼儿眉眼微眯，忍不住将眼前老者仔细打量。

    他身上带着一股若有似无的药香，花白的头发悉数束于头顶，一件普通的洗得泛白的直裰下方，一双布鞋边缘已经磨破，露出里面的虚边。

    此刻，他正手捋着花白胡须，一脸期盼频频打量着她。

    她这一打量，正好和对方的目光撞到一起。

    薛老微微一笑，朝着她点点头。

    苏盼儿挑眉，随即朝着他一抱拳见礼。这老头儿，有点意思啊！

    “丑丫头，你手上是不是还有上好药材啊？”

    薛老朝着苏盼儿乐呵呵笑道。

    虽然他也把苏盼儿唤作丑丫头，话语里却带着一股子慈爱，让人顿生好感。

    “上好的药材没有。”

    苏盼儿开口就呛了回去。

    众人的脸色一下子都变了！她背篓里分明还有药材的。

    唯独薛老依然笑嘻嘻。

    苏盼儿随即又嘿嘿两声笑：“不过却有极品好药材，薛老，您老要不要买？”

    吕木义乘机在一旁介绍着：“薛老，这位就是今儿一早，木义和您提及的，那位又黑又丑的苏家傻丫头。”

    “哈哈……你这顽皮的丑丫头，倒是甚合老夫心意，不错、很不错！哈哈……”

    薛老眼神闪烁，旋即发出一阵爽朗的大笑声。

    ——

    感谢（糖糖）（书友1667963000）的打赏，么么哒~~~~

    苏家堂姐妹：苏萍儿、苏悦儿、苏羡儿、苏喜儿、苏盼儿、苏荷儿，大堂姐苏萍儿还没有出现。可能名字太多，有的朋友看着眼晕。

    