
    苏盼儿一离开秦家，便急匆匆朝着大山深处走。

    远远的，一头小猪鬼鬼祟祟尾随着。

    躲躲藏藏的。

    苏盼儿眼下可没有心情管它，大步流星疾行。

    刚刚没有走出多远，从山道另一头也转道上来一名年轻男子，居然是那名年轻猎户。

    周宁也没有料到会在这里碰到人，随即一愣。

    “咦？怎么又是你。你一个女人怎么天天往上山跑，就不怕野兽把你叼了去。”

    “你那么瘦，野兽都没有把你叼走，又怎么可能叼走如此肥胖的我。”

    苏盼儿淡然说道，继续前行。

    周宁旋即跟在她身后。

    “你这女人，好心当作驴肝肺！你爱信不信，不信拉倒。”

    他显然意难平，直接越过苏盼儿走到了前头。

    苏盼儿冷眼瞅着他，没在说话。

    二人一前一后，径直朝着大山深处前行。

    沿途碰见有用的药材，苏盼儿也会停下来采摘。她前方的周宁似乎对她的动作很是好奇，在数次看见她采摘药材后，终于忍不住询问着。

    “你是郎中？”

    他话语里满是惊奇。

    苏盼儿顺势将一棵仙斛兰韵丢进背篓，瞅他一眼，大步继续上前：“不是。”

    她可没有闲情在这里闲聊，珂儿可等着药材救腿呢！

    周宁一愣，随即赶忙追上来：“嗳——我说不对吧？你要是不会医术，又怎么认识哪些是药材，哪些是杂草？”

    “我只是说自己不是郎中，几时有说过我不会医术的？”

    苏盼儿白眼儿一番：“看你年纪小小，居然就幻听了，病得真是不轻。早些去找个郎中好好治治病吧！”

    说完，径直绕过他，继续大步往前走。

    周宁被她绕懵了，好一会儿才反应过来，又赶忙追上：“我说，你才有病吧？你会医术，你还不是郎中是什么？”

    “谁告诉会医术就是郎中了？我还真不是郎中！”

    苏盼儿瞪他一眼，大步前行。

    她可忙着呢，才没有做郎中的打算！

    周宁完全适应不了她这种说话方式，抓耳挠腮老半天，又急忙追上来。

    “你是说，你会医术，可是你不是郎中，是不是？”

    周宁锲而不舍的追问着：“难不成是你的医术还没有学到家，所以你才不敢做郎中，是不是？”

    苏盼儿瞪他一眼，自顾自前行。

    周宁却以为自己猜中了苏盼儿的实情，对方恼羞成怒了，赶忙尾随其后。

    二人越走越深入，很快越过沼泽地，穿过上次遇见小香猪的附近，继续往里深入。

    期间，周宁数次顿住脚步，这里已经到了他平日里活动范围的边缘，再往前走，他的内心一点把握都没有。有心提醒苏盼儿，看见苏盼儿闷头前行，他着实不放心，只得再度追上。

    树林越走越密，抬头已经看不见头顶的太阳，苏盼儿的脚步丝毫没有停留。

    上一次她走出不多远就发现了人参，这一次走到现在，她连丝毫收获都没有！

    尤其是她发现身后的男子居然一路跟进来，怒气就越发上涌。

    猛一回头，她直视周宁：“我说，你一路跟着我，到底想做什么？”

    周宁被吓了一跳！

    以为有野兽出没，下意识抱紧了肩膀上的弓箭，听见苏盼儿的话才放松下来，一脸憨厚挠了挠后脑勺。

    “我、我是想看看你都采了哪些药材……”

    “呵呵！你还打算强抢不成？”

    苏盼儿抢白。

    “不不不，不是的！”

    周宁赶忙摆手否认着：“其实、其实是我娘，其实、其实我是想请你帮我寻找几味药材。因为我、我不认识药材……”

    “嗯？”

    苏盼儿诧异一挑眉！

    周宁不敢迟疑，赶忙将事情起因说了出来。

    原来周宁父亲早逝，是他娘把他拉扯大，积劳成疾之下，从两年前开始就卧病在床，完全无法下地行走。

    “这弓箭是祖父留下来的，祖父有一手打猎的好本事。可惜，他三年前也病逝了。这两年来，我就上山猎得些野味儿，然后换些银钱给娘抓药。我就想，你要是认识药材，就……”

    说到这里，他有些尴尬的低下头，欲言又止。

    “你娘都有哪些症状？”

    苏盼儿随口询问着。

    周宁旋即抬头：“她主要是咳嗽，还有她的关节处肿大，每到阴雨天就完全不能行走。还有……”

    “行了，你家住在哪里？”

    苏盼儿制止了他继续往下说，眼前的少年虽然年纪不大，倒是个孝顺的。等她把珂儿的腿治好，去走一趟，顺便替你娘治治病也无妨。

    周宁顿时大喜！

    “我家就住在落雁村村东，临近山脚边上的祠堂后面。你进村子里一打听周宁家准就知道了。”

    村东？

    苏盼儿虽然来到异世已经有不少时日了，她还真没有在村子里走动过。

    “你叫周宁是吧？好！如果有空，我会尽量抽空去替你娘看看。现在，你别在跟着我，明白不？”

    说完，苏盼儿转身就走，很快将他甩开。

    周宁有心追上去，想到对方刚才的吩咐，又只得停下脚步。

    “嗳！你可一定要来啊！对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫苏盼儿。这里太危险，你快回去吧！”

    苏盼儿的声音远远传来，很快就消失在重重树影中。

    苏盼儿？

    周宁抓了抓后脑勺，突然想起，落山村苏家那又丑又黑傻胖妞不就叫苏盼儿吗？

    不应该吧？

    周宁下意识否定了，他还记得自己见过苏盼儿两次面，虽然没有和她说话，那个苏盼儿却从来都是畏畏缩缩的，哪里会向眼前这样？

    对，她们肯定不是一个人！

    有些担忧的看了眼苏盼儿远去的方向，周宁转身往山脚处自己挖好的陷阱所在前行。

    眼前突然一晃，一道圆滚滚的影子直接从他身边越过。

    他下意识取箭拉弓，中途又停下了，嘴巴突然张得老大！

    那，那不是上次，自己见到过的那头小猪吗？

    他倒是想错认来着，可问题是那头小猪路过自己身边时，还故意停下了脚步，冲着他煽动这大猪耳，张着嘴笑，转身跑远了！

    他忍不住搓了搓眼，一头猪还会笑，肯定是他眼花了！

    一定是的！

    