
    小猪忽闪着蒲扇耳。

    “你就放心吧！猪爷爷肯定会好好配合的。”

    秦逸也站到了苏盼儿身边，一脸凝重。

    苏盼儿的心神也紧绷，沉淀片刻后，发现珂儿服了汤药已经昏昏沉沉睡去，赶忙开口：“小猪猪，快上！”

    “好咧！”

    小香猪摇头摆尾上前，冲着珂儿的脸喷出一小团迷雾，这才又摇头晃脑让开。

    等到珂儿彻底放松后，苏盼儿这才动了手。

    “他三叔，三弟妹，你们在家吗？”

    正在此时，秦岳氏焦灼不安的声音在大门口响起。

    苏盼儿心理咯噔一下，隐隐有种不安的感觉。

    可现在正是珂儿的手术关键，根本不允许她分心！她沉下心，继续充耳不闻继续手术着。

    正仔细看着苏盼儿手术的秦逸一愣。

    眉头微皱，难道是盼儿早上打伤陈老实的事情有了什么变故？无论如何，绝对不可让盼儿出事！

    他赶忙走出屋子：“是大嫂来了，您这是……”

    “哎哟！他三叔，可不得了了，出大事了！”

    秦岳氏一脸焦急上前：“他三叔，三弟妹可在里面？二弟妹怂恿婆母，说服了婆母去叫来了里正，说是要来找三弟妹的麻烦。还说，三弟妹犯了什么‘故意伤害罪’，要来拿人。你赶紧让三弟妹跑吧！再迟可就来不及了！”

    秦岳氏分外焦急，频频回头。

    “什么？你说谁？”

    秦逸几乎不敢相信自己的耳朵。

    “哎哟，不就是里正嘛！这位里正大人和他二叔可要好了，你还说赶紧让三弟妹跑吧！他们很快就会到了。”

    走？

    现在可怎么走？

    盼儿正在给珂儿治腿呢！

    秦逸眉头拧成一团，回头看一眼屋子，无论如何，他也不会任由这些人信口雌黄，借机伤害盼儿！

    果断一摇头，沉声说道：“无妨！兵来将挡水来土掩，他们要来，尽管来就是！”

    他负手而立，抬头望着天，天空上一片阴霾，连太阳也躲在了厚厚的云层内，乌云不断翻涌着，一场暴风雨迫在眉睫。

    村道上。

    秦陈氏和秦李氏搀扶着里正大人，正朝着秦家快速走来。

    她们的身后还跟着数名里胥，个个坦胸露背，面目狰狞，手上还持着手臂粗的木棍，大有一言不合就棍棒相加之势！

    秦陈氏的脚骨被压断了，肿得好似粽子一样，虽然疼得呲牙咧嘴，眼中却闪烁着得意狠辣的光芒。

    苏盼儿！

    你害得老娘断了脚骨，还让我兄弟成了残废，现在可有你的苦头吃，你就等着下班房吧！

    有了里正大人做主，今儿你绝对在劫难逃！

    敢惹老娘？

    你也不好好打听打听，我家死鬼和里正大人的关系！就算你有什么厉害人物罩着又如何？现官不如现管，这十里八村的事儿还得里正大人说了算。

    看着近在眼前的秦家宅子，她越发一脸的春光明媚，笑得阳光灿烂。

    忍不住双手叉腰，得意洋洋地扯着嗓子大喊：“里正大人来了！苏盼儿，你这又丑又黑的傻胖子，快些出来受死！”

    正在里屋手术的苏盼儿连眉头都未曾颤动一下，继续着手上的动作。

    大门口的秦岳氏浑身一抖，一张脸瞬间刷白。秦霜儿更是不住往她怀里钻，惊恐的瞪着来人。

    秦逸一抖衣衫，理了理袖口，转身直面来人！

    “二嫂！再怎么说，盼儿也是你妯娌，你如此大呼小叫直呼其名，成何体统！”

    秦陈氏越发嘚瑟！

    “叫了又咋滴？我可是她二嫂！再说了，我可是代替里正大人喊的。我说三弟呀，里正大人站在此处老半天了，你这秀才老爷的礼数，可是连我这妇道人家也比不上呀！”

    尽管脚骨一阵阵抽疼，她依然作无事人状，拿起小手绢不停地扇风。

    这番挑拨顿时让里正的脸色很不好看，旋即重重咳嗽了两声。

    “二嫂此言差矣！大周朝律令，贡生可以见官不跪，秦逸可不敢有违律令。”

    秦逸说着前行两步，朝着里正大人一抱拳：“里正大人，您说，秦逸所言是否属实？”

    里正原本想给秦逸一个下马威，他这话一出，对方的脸色立马就不好看。

    眼珠子一转，随即笑笑：“那是，那是……不过秦逸呀！大周朝可是一直以仁孝治国，你看看她们，一个是你娘，一个是你二嫂。她们状告到老夫面前来，老夫碍于此事是你们的家事，再三推辞。可老嫂子却说，要让老夫严惩你这不孝子。这……你看此事……”

    秦逸的目光落到秦陈氏身上，秦陈氏得意地翘起下巴，眼底全是狠辣。

    又把目光移到娘身上。

    秦李氏虎着老脸，那双倒三角眼里闪动这阴毒的寒芒，就好像是盯着仇人一般！

    秦逸心头猛烈一颤，忍不住收回视线，眸子里闪过一道黯然。

    里正大人见状，不由得得意万分，看来自己今儿之行没有来错！

    “秦逸呀，我们来这里老半天了！你是不是该让我们进去坐坐，再说其它？”

    他身后的数名里胥一阵倒嘘声！

    手中的棍棒在地上乱敲一气。

    在他们这些人眼里，书生肩不能拿手不能提，百无一用是书生。居然还敢嘲笑他们这些靠蛮力吃饭的？天生就对书生充满敌视意味。

    盼儿可在里面给珂儿治腿伤，要是被打扰了，万一出点什么变故，后果不堪设想！

    怎么可能放他们进去？

    想到此处，秦逸越发把大门口堵得牢实。

    “里正大人见谅，今儿这事真是不巧。眼下屋子里乱得很，委实不适合招待贵客。大嫂，麻烦你抬两条凳子来给里正大人和娘坐下。”

    秦岳氏原本正瑟缩在一旁，被他一点名，赶忙回头看了眼自己婆母，好像老鼠见了猫，下意识一瑟缩。连话也不敢说，带着霜儿就钻进了屋子里，递出来两条凳子，连面也不敢再露。

    秦逸朝着一行人略微一抱拳：“里正大人，娘，招待不周，请多体谅。”

    秦李氏冷哼了一声。

    里正脸色一沉，正了正衣冠，衣袖一挥，一脸不悦坐落在凳子上。

    里胥们个个瞪着眼睛盯着秦逸。

    ：“，

    板块首页地址更改为：

    