
    “你个作死的小贱人，居然连老娘都使唤不动了！这是想要翻天了不成？”

    躲在暗处的秦李氏一听这话，当即跳出来就开骂！

    她的身后，秦家祖孙三代人都躲在暗处，静静瞧着事情的进展。

    窃窃私语。

    “别以为你这该死的傻子有几把子力气，老娘就会怕了你。分灶出去了，你们三房也照样是秦家的人。你敢不听，小心老娘一状告到里正大人那里去，让大家都来看看你这不孝的狗东西……”

    单单动嘴还不解气，她直接端起搁在一旁得一盆污水，对准苏盼儿泼去！

    苏盼儿早就防着她下招，又如何会被她泼到？

    一闪身，直接躲过污水泼出的范围。

    相比起苏盼儿的幸运，秦岳氏和秦逸二人可就没这么好运了！

    这盆洗菜水兜头从头上淋下，二人身上都或多或少被淋到了，直接变成落汤鸡。

    尤其是秦岳氏，头顶上还顶着一片烂菜叶，浑身直发抖，显然还没从眼前这突如其来的灾难中回神。

    “娘，你这又是在干嘛啊！”

    秦逸抖动着被淋湿的衣襟，满腔怒火无处发泄。

    “嘿嘿嘿……”

    同样躲过一劫的还有那头贱贱的小香猪，它扬起猪鼻子，蒲扇大猪耳高高竖起，一脸幸灾乐祸！

    “这死老太婆可躲在暗处瞧好一会儿！心里头全是恶毒念头，她才是烂心肝的坏！和她一比，你家猪爷爷我才是善良滴。”

    “那是！要不然她怎么总是骂人烂下水、遭瘟的东西呢。”

    苏盼儿嘴角抽了抽，在心头回应着小香猪。

    小香猪的小猪尾摇动得欢：“那你可得小心些，这样的疯子可不能以常理来判断滴。”

    “要你多嘴！”

    这秦李氏要是知道小猪猪对她的评价，也不知道她心里会如何想？

    苏盼儿望着秦岳氏，一脸忍俊不禁：“大嫂，你怎么不跑快些？这下可真是无妄之灾啊！”

    “可不是……阿啾！阿啾……”

    秦岳氏此刻才缓和过来，抖落一身的污水，将挂在额头上的烂菜叶抓到手里，连续打了好几个喷嚏。

    “娘，您怎么泼媳妇儿一身污水……阿啾！阿啾……”

    “活该！没用的废物，起开！”

    秦李氏顺势一把将秦岳氏拽开，将手中的小盆“嘭”一声砸到苏盼儿跟前！

    得意洋洋地双手叉腰：“别以为你翅膀硬了，就可以为所欲为。居然还和男人一起划拳喝酒吃肉，你还要脸不要？我们老秦家的脸面都让你丢尽了！还有，那吕少爷也是你这种人能沾染得！也不撒泡尿自己照照，看看自己究竟是个什么样的货色……”

    苏盼儿一挑眉！

    这是存心找自己闹事儿不是？

    刚才喝酒时还帮着布菜呢，一转身就六亲不认了？

    “老痞婆，今儿老娘没兴趣和你吵！你要是觉得那天的排头还没有吃够，就尽管继续，挑战一下老娘的底线！”

    一提及那天的事儿，秦李氏顿时暴跳如雷！

    那只鞋底上一股子大粪味儿，让她接连几天都泛恶心，怎么洗也觉得洗不干净。

    身后传来一阵哄笑声！

    秦家孙子辈的众人都躲在暗处眼瞧着这场闹剧，听见这话，当即忍俊不禁都笑开了！

    秦陈氏越发往后躲了躲。

    她可不会忘记那只鞋子是自己的，这火可千万别烧到自己身上才好。

    秦李氏面子上下不来台，当即破口大骂：“就你？还底线那！你今儿要是识相，就该知道什么事儿该做，什么事儿不该做！乖乖把之前和吕少爷签字画押的纸条交出来。否则……哼！老娘可饶不了你！”

    还顺便一眼眼剜着苏盼儿。

    “哈！我还真没发现你几时软手过！”

    苏盼儿实在不耐烦和这老太婆胡搅蛮缠：“要纸条，没有！要命，也没有！有本事你就尽管来拿！老娘不奉陪了！”

    说完，便头也不回往外走。

    “你居然敢走？看老娘不打死你……”

    秦李氏抄起扫帚冲着她打来。

    好啊！

    这死老太婆居然又想动手，是长了熊心豹子胆不成？

    苏盼儿浓眉一竖，就要出手……

    旁边一道身影速度更快！

    寒光闪过，秦李氏顿时发出一声惨叫！拼命扒拉着胸口：“哎哟！救命啊，这是个什么东西？救……”

    苏盼儿定睛一看，顿时被逗乐了！

    原来在秦李氏身前趴着的，不是那头小贱猪又是谁？

    小贱猪只有小猫咪一般大，浑身圆滚滚肉嘟嘟的，挂在秦李氏的胸口，一口咬着对方的耳朵，任凭秦李氏怎么扯怎么拽，嘴里不住哼哼唧唧着，就是不放开猪嘴！

    外面的热闹传不到秦婉儿屋子里。

    望着仰躺在床头的俊俏身影，她两眼里全是小星星，捂着噗通噗通直跳的胸口，吞了口唾沫，伸出颤抖不停的手。

    那微微起伏的胸口带着惊人的热度，似乎有焚烧一切的力量，让她的手迟迟无法落下！

    “吕……公子，你长得可真漂亮！就连你的睫毛都这么长，是婉儿见过最美的……”

    她的手终于摸上他的胸口，顺着他那身银白色的云绫锦衣料袍子，在他胸口反复磨蹭。硬邦邦的胸膛上全是一块块腱子肉，迷得秦婉儿爱不释手，怎么也无法把视线移开。

    吕木义醉得完全不省人事，依然呼呼大睡着，连半点反应都没有。

    “你放心，等我们做了夫妻，我一定会好好待你的，夫唱妇随，我们一定会是天造地设的一对儿。羡慕死他们！嘿嘿……”

    秦婉儿过足手瘾，这才缓缓沿着吕木义的胸口往上，滑过高高突起的喉结，来到对方的俊脸上。

    流连忘返……

    这般骚扰终于让吕木义蹙眉，他不耐烦地摆动着头，试图甩开骚扰。

    那毛虫爬过脸颊的感觉依然存在。

    不由得翻身坐起，微微眯着眼醉意朦胧的打量着周围。

    秦婉儿被吓了一跳！几乎跳起来，见对方没有动静，又赶忙低声呼唤着。

    “吕公子？你可醒了？吕……”

    吕木义并没有回答，他的意识似乎依然迷糊着，嘭一声再度倒下，脸朝向另一边又继续呼呼大睡着。

    秦婉儿松口气，反而笑了！

    咸猪手再度伸出袭胸：“哈哈……你不是高傲吗？不是对本小姐不屑一顾吗？眼下还不是本小姐想对你怎么样就怎么样！还不是照样被本小姐吃干抹净，哈哈……”

    她又大笑好一会儿，才想起正事来。

    伸手开始解吕木义的衣衫。

    腰带被扯开，曲领大袖的衣襟也被拉开，那迷人的胸肌暴露在她的眼前……

    秦婉儿再也忍不住飞身扑上，笑得一脸淫邪：“吕公子，从今往后，你可就是我秦婉儿的人了！”

    ——

    感谢（小女子小生活）（？安逸？φ）（爱相随）（☆爱＆已搁浅）（璟夜）（sy时速副审╮护短）的打赏，飞吻~~~

    