
    苏盼儿在一群打手的前呼后拥下，不，押送下来到了一处医馆。

    医馆的上面挑着一个葫芦，上面刻着一个大大的胡字。里面分外安静，连一个病人和坐堂的郎中也没有。

    众目睽睽下，苏盼儿依然淡定若闲，跟着众打手进入医馆来到后院一处仓库内。

    仓库里到处都是翻倒的药材和货柜架，凌乱不堪。

    仓库门随之被关闭。

    “哈哈哈！本打算搞头烤乳猪补偿下损失，没想到这个笨婆娘居然自投罗网！”

    为首高大青年纵声大笑：“兄弟们，拿下她，取了她身上所有财物，然后再把她弄到窑子里去。也好赚两钱花花！”

    其余众人纷纷围拢。

    “是！头儿，您稍等片刻，不用您出手，兄弟们出马保证马到功成！”

    唰！唰唰——

    仓库四周冒出一个个面目狰狞的打手，一脸狰狞面对苏盼儿。

    苏盼儿脸色一冷：“你们这是不想讲理了。”

    “讲理？说得哪门子笑话！”

    高大青年冷笑不已：“到了老子地盘，老子说话就是道理！劝你乖乖交出钱财，还可以免受些皮肉之苦。否则，嘿嘿嘿……”

    苏盼儿紧紧抱着霜儿，目光如炬盯着众人，悄然回手摸到腰间的柴刀牢牢握在手中，指节隐隐发白。

    如果单单只她一人，她自有把握脱险，可此刻身旁还有霜儿！

    她不由有些懊恼，今儿行事还是鲁莽了些。

    双眼猛然一眯，她的注意力瞬间提升到顶点。此刻深陷危机，只有全力一搏，保护好霜儿她义不容辞。

    “肥女人，肥女人你看，猪爷爷没有说谎吧？这里根本就没有好草根，刚才猪爷爷找了老半天，才找到两三棵勉强可以入口的。那、那、那还有那，全都是些腌萝卜干。简直污了猪爷爷的眼……”

    小香猪还在苏盼儿耳边哼哼唧唧着，万分不满煽动着蒲扇耳。

    “死猪，甭废话！”

    苏盼儿呵斥一声，旋即眼前一亮：“你有没有办法再迷惑住他们的神智？”

    “这，这个……”

    小香猪步步后退，用大大的蒲扇耳捂住猪脸：“肥女人，不是、不是我不想帮你，自从上次使用迷魂之法，我、我直到现在还没恢复呢！”

    这个死猪，关键时刻总是掉链子！拿来有什么用？

    苏盼儿鼻子差点气歪了！

    “弟兄们，速速将她拿下。”

    高大青年喝令道。

    众人立即挥舞着兵器蜂拥而上。

    苏盼儿猛一回头，全神贯注应对眼前危机。

    她怀中秦霜儿煞白着小脸，吓得浑身瑟瑟发抖，不住往她怀里钻。

    原本哼哼唧唧的小香猪也住了口，小猪眼在眼眶里滴溜溜直打转儿，慢慢后退着。

    “肥女人，肥女人，现在可怎么办好？人太多，点子太硬，我们赶紧扯呼！”

    它哼哼唧唧着。

    现在才说扯呼？太迟了吧！

    眼看事情不对，小猪猪一咕噜钻进货柜底下，圆滚滚的猪屁股依然露在外面，细小的猪尾巴不断摇晃着。

    看得苏盼儿直撇嘴，这头胆小如鼠的死色猪！

    众打手已然气势汹汹从四面八方将她围住，一把把兵器呼啸着朝着她劈来。

    苏盼儿瞳孔紧缩，全部注意力大开，战事一触即发！

    嘭！

    正在此时，仓库门被重重踹开！

    一群彪形大汉冲入仓库。

    乍现的阳光有点晃眼，只能看见仓库外冲进来一团团黑漆漆的人影，分不清是敌是友。

    苏盼儿心底一沉！

    对付仓库中众打手已要全力以赴，再加上那些人，今天恐怕是九死一生了！

    “住手！”

    一个熟悉的声音响起：“你们统统给我住手，你们要是胆敢伤了苏姑娘一根寒毛，本少爷立即送你们下地狱！”

    话语里满是焦灼和恼火！随着话语响起，一道身影冲进了仓库里。

    仓库内众打手身体一颤，身影一滞。

    不过迟疑霎那，那些闯入的彪形大汉们已经将仓库里的众人重重包围！

    吕木义？

    他怎么来了？苏盼儿不由一愣。

    “盼儿，你没有事吧？”

    吕木义一马当先闯入包围圈，双目急扫，目光从仓库里的众人身上扫过，最后落到苏盼儿身上。

    “哦，是你啊！”

    苏盼儿浑身杀机乍然收敛，淡然说道：“可真是巧了，我们居然又见面了。”

    吕木义定了定神，忍不住将苏盼儿上下一阵打量，这才松了口气。

    “巧什么巧哦，我是特意来救你的……你没什么事吧？”

    她这才转身朝吕木义走来，似笑非笑打量他：“你看我像有事的人？”

    “吕、吕少爷，您、您怎么来了？”

    为首之人磨磨蹭蹭走出，结结巴巴说道。

    眼珠子不住躲闪，脚下悄然后退着。又被霸天虎等人一瞪，赶忙龟缩在原处不敢轻易露头。

    “你们这些龟孙子，胆子养肥了是不是？”

    吕木义瞅他一眼，一脸狠厉色，手中的折扇呼啦啦摇晃！

    “哼！在本公子的地盘上，居然连吕少爷罩着的人也敢动，公然与本公子作对，你们好大的胆子！想找死吗？”

    说话间，他手中折扇往前一指，所指之处，众人纷纷惊恐避让！

    “不不不、不敢、不敢……”

    一群人瑟瑟发抖，连头也不敢抬。

    “哟！原来你还认识本公子啊？我还以为你们这是打算另起灶炉那！也忑不把本公子放在眼里了。”

    吕木义越发凶狠。

    他一脸鄙视扫视众人一眼，回头吩咐身后的霸天虎：“还愣着干什么？下面要怎么做，不用本公子教你们吧？”

    “是是是，公子爷稍等，我们一会儿就来。”

    霸天虎满脸带笑回答。

    回头一脸恼怒吼道：“统统给我交出兵器，跪地求饶，如果磕头还无法让苏姑娘满意的话，那你们干脆自己抹脖子算了！”

    丁零当啷。

    仓库内响起一片兵器落地声。

    这些人早就被吕木义等人吓破了胆，哪里有胆子反抗？纷纷缴械投降！

    霸天虎冲着身后众人一挥手，众人很快行动起来，动作麻利将仓库里的小虾米悉数抬走。现场很快安静下来。

    