
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    面对气势汹汹的众人，秦逸一脸淡定施礼。

    “里正大人，您老一向无事不登三宝殿，此次到寒宅，不知所为何事？”

    “何事？呵呵……”

    厘正冷笑一声，指挥众里胥：”来人，速速去将蓄意伤人的苏盼儿擒拿归案。”

    “喏！”

    里胥们轰然答应，朝着屋内闯去。

    秦逸闪身挡在门前，眼露寒光：“里正大人，请问拙荆蓄意伤人之罪可经过三堂过审，您拿人可有府衙海捕文书？”

    里正微微一怔。

    “如果你们不分青红皂白就拿人！”

    秦逸脸色冰冷：“除非你们从我尸身上踩过去，否则你们休想碰到拙荆一根寒毛！”

    见秦逸一副拼命架势，里正不由有些惊愕！

    “好啊！你堂堂秀才，居然敢学那妇人之见，还想以死相逼老夫不成？”

    这秀才本来身体就不好，万一磕着碰着一命呜呼，只怕是自己也脱不了干系。

    罢、罢了！

    毕竟他也有功名在身，本来也是因他不给自己情面，这才打算给个下马威，既然如此，不若退后一步。

    里正拿定主意，忙把话题一转：“老夫拿人自然是有凭有据！前来本里正面前状告苏盼儿蓄意伤人的，可是你家二嫂还有你的娘亲！”

    “蓄意伤人？请问里正大人，拙荆蓄意伤人之事，你可曾问清来龙去脉？”

    秦逸半步不让！

    目光炯炯，抱拳一字一顿问道：“难道您断案一向只听原告的一面之辞吗？”

    “放肆！这话从何说起？”

    里正被说中实情，老脸通红：“这个、此事……本官办案自然要问个水落石出，只不过原告是你的嫂子和娘亲，本官谅她们也不会撒谎，所以……”

    “大周律令面前，人人平等，王子犯法与庶民同罪！”

    秦逸言辞铿将有力：“无论何人何罪，作为一朝官吏，自当为民请愿，以身作则。审查清楚案件具体过程，如此才不至于冤枉无辜百姓！里正大人，这点你不会不清楚吧？”

    说话间，他身上隐隐散发出一股上位者的气息，颇有指点朝堂，评断江山之势。

    里正感觉仿佛面对是一位当朝贵胄，额头不由冒出一颗颗豆大汗珠！

    他不由擦了把冷汗，再眯眼仔细端详，眼前分明就是一穷酸秀才，难道刚才所见都是幻觉？

    真是见鬼了！

    “咳咳，此事老夫自然知道。呵呵，方才老夫不过是开玩笑，探探虚实而已！”

    他轻咳一声，再度正了正衣冠，一本正经说道：“秦李氏，秦陈氏，你们是原告，就由你们先阐述下案件详情！”

    秦李氏活了几十年，见到里正依然畏首畏尾，吱唔半天也说不出话。

    而秦陈氏可顾不了那么多，她可是早就有一肚子冤屈要述。

    “里正大人那！就是那苏盼儿，活生生打断了我大哥的腿，我可是亲眼看着，看得真真的……”

    她再顾不得什么，一个劲儿哭嚎着。

    “里正大人那，您也亲眼见过我大哥的伤势，总不可能我大哥闲得没事儿，自己敲断腿儿诬赖他人玩吧？您可一定要给我做主啊！”

    “你说倒是事实，你哥的伤势老夫的确是亲眼所见！”

    里正大人捻着胡子冷笑道：“秦逸，苏盼儿打断陈老实腿骨的事情可是事实？”

    “是，我家盼儿的确做过此事。”

    秦逸毫不忌讳回道：“可是，我家盼儿她……”

    里正大人根本不容他解释，脸色一沉：“既然苏盼儿伤人一事属实，那还等什么？还不立即让她出来拜见老夫，跟老夫回禀事情经过，难道她是怕遭受牢狱之灾躲起来了？”

    ”苏盼儿一定是畏罪潜逃了！里正大人，您一定要用雷厉风行的手段，立即将她抓捕归案！”

    还未等秦逸辩解，秦陈氏大呼小叫着。

    里正眼中闪过一抹笑意，这秦陈氏倒是有眼力价。

    不过这秦逸一直拦着人进屋，莫不是屋子里还藏着什么猫腻不成？

    他的眼底划过一道明了。

    冷喝一声：”来人，为了查明案情真相，速速拿苏盼儿来见老夫！”

    “是。”

    几名里胥再度往里闯。

    “慢着！里正大人，苏盼儿无论犯了何事，秦逸都愿意一力承当！”

    秦逸再度挡在众人跟前，大声说道：“秦逸愿以自己的功名担保，苏盼儿绝对无罪！请里正大人给秦逸一个辩解的机会！”

    “辩解？老夫自然会给她辩解的机会！”

    里正大人冷哼道：“伤人已是事实，犯人理当出面自我辩护，何故躲躲藏藏。难道真如秦陈氏所述，畏罪潜逃了不成？众里胥听令！立即入屋查找苏盼儿。秦秀才如果再有阻拦，以妨碍公务罪论处！”

    “是。”

    几名里胥腰圆膀子粗，捋抡着袖子冲上来。

    “我看谁敢进！”

    秦逸大怒：“住手，都住手！这强闯民宅之罪，你们吃罪得起吗？放开……”

    见秦逸居然还拦着，几名里胥直接上前就抓住了秦逸的胳膊一抡，直接将秦逸掀开。

    秦逸奋力挣扎。

    却双拳难敌四手，一下子被几人掀翻在地，径直朝着屋子闯了进去！

    屋子里。

    为苏珂进行的手术已经到了关键时刻。

    原本已经愈合的骨头再次裂开，将周围的皮肉戳得稀烂，几乎找不到什么完好的地方。内里悉数灌注在双臂上，透过手中的小刀，注入病灶处清理着。

    豆大的汗珠不住从苏盼儿脸上滑落，眼看断骨处再度重新排列好，苏盼儿连眼也不敢眨。

    “小猪，口水！”

    “好咧！”

    小香猪早已等候在一旁，闻言探身，对准那断骨处，一口口水吐出。

    又才收回脚，兴奋的摆动着小猪尾！

    那口口水飞速渗入骨头内，化作点点银光，飞速渗透里面，消失了踪影。

    苏盼儿迅速接手，下面可就是正骨最关键的时刻，毫厘之差，就决定了以后珂儿还能不能正常走路的关键！

    她全部心神沉入那断骨处，着手开始复原。

    嘭！

    大门处突然传来一声重响，门外的众人蜂拥而入！

    ——

    感谢（回不去的从前）（余生一个郏沛沛）（枳屿）（☆爱＆已搁浅）（长寿花）（书友1667963000）（╰つXue﹏陌生人）的打赏，谢谢大家的支持哟，么么哒~~~~

    