
    “哇，好可爱的小猪猪啊！”

    苏悦儿听见一阵呼哧呼哧声，低头看到小香猪，两眼顿时放光。

    身后的苏荷儿和苏羡儿几个堂姐妹，见状纷纷惊叫起来。

    “真的矣，好漂亮啊！你们看它，个头小小的，身子圆滚滚的，全身粉嘟嘟的，唯独猪耳和眼圈是黑的，太可爱了！”

    “还有它那鼻梁上竖着的那一戳白毛，这才漂亮呢！全身还香喷喷的，我要抱我要抱，给我……”

    “我先要抱的，你别和我抢……”

    几个堂姐妹争抢成一团。

    直接将布肆老板娘挤出老远。

    小香猪根本就没搭理她们，哧溜跑到苏悦儿面前，眨巴眨巴着小猪萌眼，拼命朝着她直放电！

    打了两个卷儿的小猪尾不停的摇啊摇，大大的蒲扇猪耳也煽动着，眼底全是小星星。

    嘴角不自觉滴落下一串哈唎子。

    “咦？这只小猪是在对我笑吗？“苏悦儿捂着嘴咯咯直笑。

    “就是就是，这头猪好像认定悦儿姐了，它是在和你打招呼呢。”几位堂姐妹纷纷起哄，一脸羡慕看着苏悦儿。

    “是嘛？确实是个可人的小家伙。”

    苏悦儿微微一抿唇，露出一道清浅的笑容，弯腰抱起小香猪。

    小香猪顺势靠在苏悦儿怀里，一脸惬意在她怀里扭来扭去，不住用身子磨蹭着她软绵绵的胸口。

    小猪眼瞪得溜圆！

    好软，好舒服……

    晕倒！

    简直没天理了！这只就只会扯自己后腿的死色猪！

    太丢我苏盼儿的脸了！

    苏盼儿追过来时，正好看到这幅景象，脸色一沉，一声大吼！

    “死色猪，下来！”

    苏盼儿的怒斥声顿时吸引了几位堂姐妹的注意力，众人齐齐回头，这才注意到背着大背篓的苏盼儿，脸色顿时精彩纷呈。

    众人你望望我，我看看你，都不说话。

    苏悦儿抬头望着苏盼儿，目光一下子幽深了无数，搂着小香猪的双臂一下子收紧！脸上却带着温柔浅笑，朝着苏盼儿轻轻一点头。

    “原来四堂妹也来赶圩呀！可真巧！正好，我们堂姐妹好些日子没见，正好一起走走，聊聊天。”

    “可不是，真是巧得很啊！”

    苏盼儿眉头微挑，目光淡然扫视众人一眼。

    自言自语着：“真是贵人多忘事！看来下次回娘家不能带小蛇蛇了，是不是应该考虑带条大蟒蛇呢？”

    吓！

    众人纷纷倒吸一口凉气！

    那天苏盼儿二人离开后，苏悦儿当时什么都没说。不过之后不久，据说一只猫儿进了她的闺房，不小心弄坏了不少东西，甚至还打碎了一对苏悦儿外祖母陪嫁的古董花瓶！

    让几位堂姐妹胆战心惊好些天！

    眼看今儿天气不错，这才相约一起来赶圩，不想又和苏盼儿碰上了！

    苏盼儿话一落，苏悦儿整个人都有片刻的僵直，随后脸色一缓，有些无可奈何的摇摇头。

    芊芊十指有意无意在小猪猪身上抚摸着。

    轻笑出声，声音异常清脆悦耳：“四堂妹还是这么顽皮！适才听你说，这只小猪猪你认识？“

    “不认识，我和它不熟。”

    苏盼儿淡然瞄了眼她怀中的小色猪。

    就算以前很熟，从现在起，也不熟了！这种白眼狼养来做什么？

    给自己添堵吗！

    小香猪原本靠在苏悦儿怀里一脸享受色，听见苏盼儿的心声，立刻竖起蒲扇猪耳。

    小猪眼骨碌骨碌直转。

    苏悦儿嘴角微微一撇，脸上却是一片温和，手指有一搭没一搭抚摸着小香猪的蒲扇猪耳：“真不熟？那好，晚些我就把它带回去，直接宰了吃肉。”看你心疼不心疼！

    小猪猪浑身一僵！

    看这人长得花儿似的，心却是黑黢黢的，好恶心！

    小猪眼骨碌一转，猪嘴慢慢咧开，开始使坏。

    小猪蹄挠啊挠……

    苏悦儿对怀中的它一点儿也没提防。

    嗤啦！

    小猪蹄这么一挠，苏悦儿衣襟突然发出一声破响，身上的雪纺四丝线绣制的蜀锦当即就被挠出一条裂纹，毁得彻底不能穿了！

    单单如此还不算！

    最重要的是，被划破的地方很是微妙，直接从某个重要部位一分为二，露出里面粉红色的肚兜兜。

    “啊！我的衣衫！这可是价值十两银子一匹的雪纺四丝线绣制蜀锦！”

    苏悦儿脸色剧变！

    一把抛开小猪，双手挡住胸口。

    “该死的！快些把它给我抓住，这头可恶的死猪，我要割下它的猪耳朵下酒！”

    几位堂姐妹早看呆了！

    完全没闹明白眼下这一切究竟是怎么发生的，恍若梦中。

    几人又被苏悦儿的尖叫声吓醒，赶忙上前捉猪。

    猪爷爷哼哼哼！

    “居然扫我猪爷爷的兴致，枉费你长这么漂亮，偏偏长了一颗黑心！恶心死你家猪爷爷我了，你对得起猪爷爷心情吗？”

    猪爷爷很生气，后果很严重滴！

    小猪摇了摇小猪尾，非但没有逃走，反而从几位想要捉住它的堂姐妹之间一闪，再度对准苏悦儿蹿了过去，一嘴朝着她腰间的某个凸起部分一口咬了下去。

    苏悦儿身上腰带顿时散开，襦裙从身上滑落，粉色的肚兜和雪白的底裤迎风飘摇……

    “啊！——”

    高八度的尖叫声顿时响彻。

    惊得一条圩集上的人都齐齐望来。

    苏悦儿立刻捂住胸口，直接躲进了布肆里，怒火冲天的吼声传来！

    “苏盼儿！我今天和你没完！”

    苏盼儿本来很生气的，此刻却乐得她笑开了花！

    这头死色猪，不但色，而且还很贱！

    看见美女就走不动道不说，居然扯掉了苏悦儿的腰带，这可是人来人往的大街，眼下这一幕还指不定有多少人看到了呢！她知道，这梁子结大了！

    “盼儿，这……怎么回事？”

    就在此时，秦逸神色匆匆赶来，好奇询问着。

    苏盼儿回头，一脸懵懂样儿：“我也不知道呀！我就站在这里，莫名其妙她的衣襟就破了，腰带也掉下来了。所以……”她随意一摊手耸肩。

    真是这样子的？

    看着对面一副要吃人模样的众人，秦逸有些不信。

    