
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当即骇得她一张嘴大开，半个字也说不出。

    “闪开！”

    苏盼儿随意一拂，便将秦陈氏拂开：“我劝你做事之前，最好三思而后行，不要欺软怕硬。老娘的忍耐可是有限度的。真惹毛了我……呵！”

    她径直从她身旁进了仓库。

    那四人哪里敢迟疑，赶忙跟上。

    路过秦陈氏身边时，一人推攘她几下：“看你这样儿，是不是不想开铺子了？真不想开就明说。兄弟们都可以免费来帮帮忙！”帮忙毁去不费多少时间的。

    “你可真会找死！要找死之前，记得不要连累别人！”尤其是他们还不想死！

    另一人还顺带掐她一把：“记住！往后她可是我们少爷罩着的人。”

    “我们家少爷罩着的人你也敢惹，我看你是不想活了！”

    四人一人一句，推攘得秦陈氏找不到东西南北，说得她一个头两个大，如二丈和尚摸不着头脑。

    几时，这苏家又丑又黑的傻胖妞，居然也有人罩着了？

    秦陈氏还没有反应过来，几人已经进了仓库。

    苏盼儿朝那家具一指：“就是这套！大家速度些，小心不要嗑着碰着了。”

    四人早见识过她的手段，谁敢不听？

    “是，苏姑娘！我们自然省得。”

    四人小心翼翼将家具扛起，搬茶几、凳子、衣柜……很快，就将家具搬出了仓库。

    秦陈氏气得浑身直哆嗦，眼睁睁看着四人将家具搬走，又不敢阻止！一脸肉疼色掉转头，落到唯一还留在仓库里的苏盼儿身上。

    嘴角直抽，勉强扯起笑容上前：“哎哟！三弟妹可真有本事，这些小混混居然也对三弟妹你俯首帖耳的，你果真与众不同。”

    苏盼儿根本就不搭理她，目光盯着剩下的那张床。

    秦陈氏继续吹耳边风：“不过，这床可不是一般的沉！真的搬不动就放在这儿，过两天我让大哥给你送……”

    这张床确实大！

    苏盼儿偏头左右打量片刻，才挽起袖子双手运足力气，搭上大床两侧顺势一提，便将大床举了起来。

    再用力一提，高高举过头顶，大步朝着仓库外面走。

    秦陈氏瞠目结舌，猛的倒吸一口凉气！

    “三弟妹！三弟妹，三……”

    前些儿，他大哥将铺子翻新粉刷了一遍。意外发现这张压仓底的床。这张床是几时放在仓库的，陈老实也没有记忆。正巧店里还有些散乱家具，秦陈氏机灵一动，直接将它们东拼西凑配成一套。

    不想刚过两天，就遇上苏盼儿这大傻子了！

    可那张床的份量却是实实在在的沉！

    这大傻子居然一个人就举了起来，实在是、实在是太难以置信！

    苏盼儿可不管秦陈氏想法，举着大床出了仓库，直接放到牛车上。四人大声吆喝着，调整这些家具的摆放，很快用麻绳固定好位置。

    秦陈氏依然还在一旁滔滔不绝着，众人根本没有人搭话，纷纷跳上另一辆牛车，旋即浩浩荡荡地往回走。

    气得秦陈氏一张脸青黑青黑的。

    路过杂货铺时，苏盼儿又喊停，下牛车买了沉沉两大包东西丢上牛车，这才心满意足往家赶。

    苏盼儿心情很好哼着小曲儿，暗地里盘算着。

    交出去100两银，又从苏悦儿那得到25两银，还有薛老所付80两银，加上当初小猪猪给的碎银，拢共110两银。买家具3两、买米买面花去6.2两银、适才买杂物花去2.7两、买米糕、买调味料一类的吃食花费……零零总总，到现在手头还剩下93两银子！

    这剩下的银钱可是有根有据，不用担心不能见光，任凭她怎么花都可行。

    苏盼儿摸着下巴思前想后，最后还是觉得，自己应该买一些地，或者做点什么才好。银钱放在这里可不会生钱。

    在苏盼儿沉思时，秦逸也陷入自己思绪中，不由得将手中的书册搂紧。

    他怀里拿着的，自然就是书籍手抄本。

    替书铺抄写一本书籍，可以得银若干，根据书籍字数多寡和字迹工整程度不同，获取银两不一。

    想到自己适才碰见的同窗，他心中感慨莫名。

    “怎么了？看你心事重重的？”

    苏盼儿无意间扭头，正好将他脸上纠结看在眼里。

    秦逸轻喔一声，迟疑一会儿才说道：“之前你离开后，我遇见了我的同窗，他说……长泽那边似乎有谣传过来，说是有疫病在盛行。我也不知道此事是不是真。”

    “疫病？几时发病的，这疫病在哪里蔓延？你可听他说起，是何种疫病？”

    一提及疫病，苏盼儿立刻警醒。

    她可不会忘记，这年头可没有所谓的抗生素更没有疫苗，对付好些疫病可都是束手无策。

    要是早日知道是何种疫病，她也好提早预防，尽快准备所需草药。

    “疫病？他三叔，您可确实听清了？您同窗果真是如此提及？”

    秦岳氏搂着秦霜儿坐在苏盼儿身旁，直到现在才勉强回神，赶忙问着。

    对面坐着的四人也伸长脖子，一脸紧张色。

    “确实是真的！只是他也是刚刚得到消息急匆匆赶回老家，他着急赶路，也没有和我说太多。剩下的事情，我就不知道了。”

    秦逸越说，脸上神情愈发严肃。

    想到疫病可怕处，众人神色都添上些许忧虑。

    “你们毋须担忧！连是何种疫病都还没有传开，说明此事还闹得不大。更有可能根本就蔓延不到永泽县来。大家都不用杞人忧天了。”

    苏盼儿安慰着大家。

    “还是三弟妹想得开。”

    秦岳氏脸上笑容轻松许多：“正如三弟妹所言，眼下疫病并没有蔓延到此，说不定就是虚惊一场呢。”

    “苏……姑娘，真有疫病蔓延到永泽县来，苏姑娘可有良药医治？”

    对面四人中的一人询问着。

    苏盼儿点点头又摇摇头。

    “空口无凭，我如何知道是何种疫病，有没有良药医治？等得知了具体情况，我才知道。比如说……”

    一行人边走边聊，牛车吱嘎吱嘎在山道上摇啊摇，很快就走上盘山路，朝着家的所在前行。

    ——

    本章为大家打赏金额够了1888书币加更。

    