
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小猪猪圆滚滚的身子“噗通”一声落入河里，扑腾出层层浪花，整个猪身子便径直朝水底坠下去。

    很快又从水面冒出来，拼命往岸边游。

    又被苏盼儿一脚踹进河里。

    连续几次失败，小猪猪浑身的皮毛早已湿透，不住在河里扑腾，猪嘴拼命地嚎：“肥女人，肥女人快拉猪爷爷上去！猪爷爷不会游泳啊，救命……”

    话未说完，它就沉下水底。扑腾一会儿，又冒出水面继续嚎。

    “没听说过猪不会游泳。”

    苏盼儿密切关注着它的动静，冷眼瞧着：“既然你不会水，就赶紧沉下去。等你喝饱了水，老娘就把你救上岸。如何？”

    “好你个心狼的肥女人！”

    正在扑腾的小猪猪突然破口大骂！

    停止挣扎停在水面望着她，发现苏盼儿正观察着它，瞬间又变成一副可怜样儿！

    “盼儿好盼儿，我真不会游泳，你快让我上岸吧！好盼儿……”

    “下次装不会游泳之前，记得划水频率别那么和谐。明白吗？”

    苏盼儿瞅它一眼，转身蹲下开始收拾岸上的鱼。

    小猪猪一愣，这才明白自己的行迹早就被苏盼儿看穿了！

    “人家、人家哪里会水……”

    它咕哝老半天，见苏盼儿丝毫商量余地都没有，只得再度沉入水底。这次潜水时间比较长，再冒头时，嘴里叼着一条尺余长的大鱼！

    嘿！

    看来这头猪还是有点儿用处嘛！

    苏盼儿眯眼瞧着它。

    小猪赶忙把鱼丢给苏盼儿，转身又潜入了河底。

    往来几次后，小香猪这才爬上岸，摇头摆尾走到苏盼儿身边，顺势一抖浑身猪毛，洒了一地的水。

    张着小猪嘴冲着苏盼儿卖萌：“盼儿，好盼儿！鱼，你要的鱼！嘿嘿……”

    “懒猪……”

    果断让苏盼儿无语了！

    速度这么快就抓了这许多鱼，可见它平时有多懒！

    “盼儿，好盼儿，这些鱼数量够了吧？”

    小香猪得意洋洋地煽动着蒲扇耳，眯起眼。

    看它那嘚瑟样儿！

    苏盼儿撇嘴，没有多说，开始清理起鱼来。

    这些鱼每一条都活蹦乱跳的，苏盼儿逮着个头大的宰杀，很快用草绳串了长长两串。

    少说也有五六十斤！

    “行了！咱们回去吧！”

    苏盼儿看了眼草绳上的鱼，满意的往回走。看见河边有好些水芹，她顺便掐了一大捧。

    今晚可有好东西吃啰！

    厨房里苏华氏早已将白米饭做好，又蒸了两笼菜包，另外还将野菜做了道野菜汤和清炒素菜。见苏盼儿还没有回来，忍不住站在屋旁频频探头，正巧看见她提溜着两大串宰杀好的鱼回来，吓了好大一跳！

    “吓！这许多鱼，你是从哪里来得？”

    苏华氏一喊，正奋笔疾书的秦逸旋即一抬头，也瞧见那两大串鱼，顿时愣了愣。

    “就是从河里抓的，给！娘您拿去厨房，我要吃清蒸鱼，还要吃麻辣鱼头！”

    苏盼儿把两大串鱼递上，开始点菜，嘴里唾液也开始泛滥。

    她可是彻彻底底的吃货，一说到吃，再没有人比她更积极了！

    苏华氏顺手接过，笑得两只眼睛眯成了缝儿：“行！你想吃娘就去给你做。你等等啊，娘一会儿就好。”说着，转身就走进厨房。

    唯独秦逸看着苏盼儿一身湿哒哒的，眉头敛起。

    “你下了河？看你这一身湿，还不赶紧去换衣衫，感冒着凉了可怎么了得？”

    “没事儿，我身体好着呢，一会儿再去。”

    苏盼儿随意回答，看着一旁得珂儿：“珂儿，你怎么不说话？可是喜欢这本书？”

    珂儿双眼紧紧盯着桌上的书本，完全不错眼，眼底全是兴奋的光芒。

    闻言抬头看着苏盼儿，迟疑的点头又摇头：“珂儿喜欢这本书，可是珂儿不认识字儿。就是看着四姐夫写的字儿很好看，很漂亮！”

    “哦，是嘛？想不到我家珂儿也会哄人开心。”

    “我才没有骗人！四姐夫写得字儿是真的很漂亮啦！”珂儿不依的说道。

    旁边的秦逸一抖袖口，一脸不虞：“珂儿别和你四姐争论。她呀，就是见不得人说好。”

    “真有这么好？那我可得好好看看。”

    苏盼儿不置可否，上前两步随意拿起秦逸的手抄本看去。

    一手书法字体持重安和，字字端严劲秀，且又体势宽博，纵逸豪放。看得苏盼儿都痴了，原本还想说几句，都悉数哽在喉头，再说不出话来。

    忍不住用手指轻触上面墨迹未干的隶书体字，眼底飞快闪过一道光芒。

    真看不出来，他还写得一手好字！

    秦逸不由抬头挺胸，反剪双手于背后，一脸睥睨色看向苏盼儿！

    “如何？为夫这一手字还不错吧？”

    “确实很不错！不难看出，你这手字少说也苦练了十年！难得、难得！”

    苏盼儿万分感慨。

    回忆起前世自己年纪小小，刚刚学习写毛笔字时，没少被堂兄妹嘲笑，就连授业长老也对她频频摇头。及至自己后来遇见了“他”，在“他”的安慰和鼓励下，这才狠下苦功勤练书法。之后才有了堂兄妹和长老等众人的刮目相看……

    回忆起往日场景，苏盼儿眼角带了些甜蜜，嘴角又带着苦涩。

    怔怔然恍惚不已。

    苏老四挖好地窖从屋后回转，默默将这一幕尽收眼底，眸子里划过一道惊疑。

    盼儿她……几时识字的？

    “那是自然！为夫可是从小就苦练至今。”

    秦逸一脸自豪色：“恩师可是说过，见字如见人！你连一手好字儿都写不出，又如何能奢望你能好好做人？还能奢望你能金榜题名、做一方好父母官？由此可见，这练字有多重要……”

    他侃侃而谈，却没有发现苏盼儿思绪早已飞远。

    唯独苏珂两眼晶晶亮，一眨不眨将秦逸的话悉数听在耳内，记在心里。

    苏华氏果然做了清蒸鱼和麻辣鱼头，里面还加入苏盼儿摘回来的水芹和山菇。清蒸鱼就加入了一点点青盐，滴了少许两滴油花子。麻辣鱼头不仅仅辣，麻香味儿十足！

    苏盼儿一筷子放进嘴里，顿时两眼变成两弯新月。

    “好！娘这厨艺，果然是越来越长进了！爹，您可真有口福！”

    苏盼儿忍不住竖起大拇指！

    