
    苏盼儿的注意力可丝毫没在小香猪那里。

    她如今内劲太弱，点穴手法能止血止痛的时间很短，两盏茶之内，必须完成手术！

    前世她对这样的治疗倒是熟门熟路，可如今却是第一次动手，心中难免紧张。做了几个深呼吸，她全神贯注，很快进入手术状态中。

    如履薄冰，拿起小刀的手分外平稳，小心翼翼避开经络处，切开病灶处一个小口。

    脓血迅速蜂拥而出，恶臭扑鼻！

    苏珂的腿不由自主抽动着，早被苏盼儿提前捆住，无法挣扎。

    恶臭熏得秦逸连连咳嗽，赶紧转头捂住鼻子。

    站在门外的苏华氏一脸忧心忡忡。

    虽然听盼儿说过她懂得药理，可是珂儿的腿是连胡神医也无可奈何的啊！更何况她还从来没见过盼儿施展什么医术。

    这可怎么了得？

    苏老四更是不住来回走动，急的如热锅上的蚂蚁。

    小刀在苏盼儿手中舞动，伤口处腐肉不断消失，渐渐露出新鲜嫩肉。

    幸好没出什么差错，苏盼儿用衣袖擦了擦额头汗珠，呼了一口气，继续手术。

    小香猪蹑手蹑脚溜了进来。

    眨巴着小猪眼丝毫不敢打扰，瞅着苏盼儿的动作。

    见躺着的苏珂受痛，肌肉开始本能痉挛时，它的小猪眼骨碌一转，对准苏珂张口就吐出一小团迷雾。

    随即得意地摇动着小猪尾！

    咧开猪嘴笑了！让他进入美梦里好好睡一觉，等到睡醒了，什么痛苦都过去了。

    这样，盼儿应该不会再生它的气了吧？

    还别说！

    这一小团迷雾吐出后，苏珂原本痉挛的肌肉很快放松下来，沉沉睡去，就连脸上也露出一道满足的浅笑。

    小猪猪忍不住咧开猪嘴笑开了！

    小猪尾不停摇晃着，这小子的梦境……

    太好玩儿了！

    渐渐地，苏盼儿进入一种奇妙的韵律里，手上动作也越来越娴熟。

    体内内劲急速运转，顺着经络透过小刀进入珂儿体内修复被损伤的经脉。直到腐肉悉数切除，她又拿起砍柴刀，开始刮骨。骨头断裂处的骨质已经变质，她沿着病灶处一点点清除。

    豆大的汗珠不断滑落，很快就迷了她的眼。

    “秦逸，擦汗！”

    秦逸在一旁看得目瞪口呆，把头扭到另一边。血淋淋的场面对于他一个书生来说，刺激性委实太大了！

    直到苏盼儿开口第二次，他才醒悟过来，赶忙拿起一旁的汗巾替她擦汗。

    连看也不敢看那条血淋淋的腿一眼。

    苏盼儿注意力都在手上。

    她下刀看似狠厉，却成竹在胸，毫厘不差。

    刮骨完成，现在就是最关键的一步——正骨！

    脑海中早已自动生成一副立体图案。她动作快捷又平稳，断骨很快被衔接好，原本该用钢板和骨螺钉固定，眼下条件不足，她只能用内劲一点点疏通，力求达到最理想状态。

    小香猪偷偷摸摸又探出了头，看了眼全神贯注的苏盼儿和扭头到一旁的秦逸，眼珠子骨碌一转，爬起来，冲着苏盼儿正在衔接的小腿骨处，猛啐了口唾液！

    不等二人反应过来，它转身就跑！

    似飞一样的快！

    眨眼就失去了猪影。

    “靠！这头死猪……晚点再给它好看！”

    眼下手术正值最关键时刻，苏盼儿自然不会分心。恶狠狠骂一句，赶忙处理贱猪吐在珂儿小腿骨上的口水。

    低头望去，她不由一愣。

    那唾液一沾到苏珂的小腿骨，立即变成点点莹光，飞速渗入骨头，片刻间消失得无影无踪。

    苏盼儿急了！

    赶忙用内劲查探，却找不到一丝半点踪迹。

    反倒是那被刮除的骨头部分，很快就鲜活不少，还生长出一层薄薄的骨膜，着实吓了苏盼儿一跳！

    咦？

    似乎……没什么坏处！

    时间分分秒秒过去，点穴止血止痛的时间已经所剩无几。

    苏盼儿快速进行后续工作，将肌理复原缝合伤口，取来夹板固定。

    瀑布汗不断从她脸上滚落，一头乌发更像从水里捞出来的一样，连发尖和眉毛都在滴水。

    打好最后一个活结，她松了口大气。

    手术很成功，很好！

    “盼儿，这……已经好了吗？”

    秦逸迟疑着。

    外面等候的二老早就心急如焚，一听见说话，立马冲了进来。

    胆战心惊的询问着：“咋样了？珂儿这腿……”

    “他的腿已经没事了，不过，短时间内还不能移动。他现在还没醒，就让他多睡一会儿吧。”

    苏盼儿的身体晃了晃。

    “真的吗，盼儿你没有骗我们？”

    苏华氏一把抓住了她：“珂儿的腿真的还有救？他还能下地走路，也不用杵拐杖、更不用锯掉小腿？”双手指甲深深掐进苏盼儿的手臂，拼命摇晃着。

    “娘！是真的，珂儿的腿已经没事了！只要接下来的这几天好好养着，适当补充营养，不用多久就可以下地尝试着走路了！”

    苏盼儿的话语也忍不住带着几分轻松。

    还真的多亏了小猪……的那口口水！

    外面天都亮了！

    她在背篓里翻找着，对症治疗的方子虽然配不齐，不过要配齐一副消炎止痛的方子倒是不难。

    很快将药材找出，交给苏华氏。

    “你速速去熬药，分四次熬煮，四碗水熬成一碗，混合，再给他服用。”

    苏华氏赶忙接过。

    “好。盼儿，今儿多亏了你……”

    “娘！一家人别说两家话，速速去煎药吧。”

    苏盼儿赶忙推着她。

    “嗳！”

    等苏华氏下去了，苏盼儿目光四下一扫，那头小贱猪呢？

    她大步走出房门外。

    就看见那头猪正鬼头鬼脑的在门口处频频探头，看见她出来，猪嘴张得大大的，摇头摆尾靠了过来。

    “盼儿，盼儿我……”

    “今儿，谢谢你！”

    苏盼儿真挚的道谢，认真的打量了小猪猪好几眼。

    她之刚才着急，有一个问题她倒是忘记了。这头猪任凭她怎么摔打在山壁上都没留下丝毫痕迹，能让它留下伤口的伤，恐怕那力道着实不小！能用来止住它身上伤口的口水，恐怕也不是普通之物。

    这么一想，她盯着小猪的目光渐渐蒙上一层幽绿。

    小猪猪似有所觉，赶忙连连后退摆动着蒲扇耳：“你、你别想，这种口水不是平时用来吃饭那种，好几天才只有一点点，我自己都不够用……”

    苏盼儿双手环抱，嘴角一撇！

    “那么害怕做什么？我又不会抢你的。”

    说完，转身就走。

    等到老娘真要用时，你还能说不字，还不是照样得贡献出来？真是一头笨猪！

    这么好说话？

    小香猪眨巴着小猪眼，一脸懵逼样儿！

    这可一点也不像她平日的作风。

    