
    这话顿时把秦逸注意力吸引了。

    他赶忙走到苏盼儿身边，将大床一阵打量，一脸好奇色：“原因是什么？”

    苏盼儿抿着嘴笑！

    嘚瑟地冲着他扬高了下巴：“就不告诉你！嘿嘿！”

    说完，她好心情的哼着小曲儿继续铺床。

    秦逸一噎，一口气堵在了胸口。

    不由得恶狠狠瞪了苏盼儿几眼：“不说就不说。像小孩子一样调皮，也不害臊！”

    说完，摇摇头转身捡起书本，吹燃火捻子点了灯，重新坐回椅子上拿起书继续看。只是适才心底的那份旖旎气氛瞬间无影无踪了！

    不由得暗恼在心。

    盼儿不会是故意的吧？

    偷偷打量盼儿一眼，旋即又否定了自己内心的想法。

    自己和她可是夫妻，她哪有故意使坏的道理，一定是自己想太多了！

    苏盼儿冷眼看着他吃瘪，心底一阵暗笑！

    小样儿！

    就你这样的道行还想吃了老娘？

    做梦吧！

    嘴里的小曲儿曲调也越发高亢。

    将床铺好，她翻身躺下，一脸兴奋色！

    “告诉你也无妨！这床铺虽然是几种木材拼凑而成，可是它床底板那三块杠子，却是阴沉木制成的。这阴沉木可是好东西啊！可以用来做佛珠、做家具、做饰品，用它做成了佛珠手链，一串就价值不菲，可这里却有整整三块……嘿嘿！”

    苏盼儿不由得嘿嘿两声笑！

    “阴沉木？你确定你没有看错。”

    秦逸瞬间瞪圆了眼。

    几步上前，也顾不得上面躺着的苏盼儿，一把掀开她刚刚才铺好的被褥，查看起那杠子来。

    这杠子的木料表面涂了一层乌漆麻黑的油漆，秦逸委实分辨不出苏盼儿的话是真是假。

    “这真的是阴沉木，你没有看错？”

    “你干什么？放开！”

    掀开的被褥险些将苏盼儿的头蒙住了，她当即拂开。

    一脸得意色：“老娘这双招子怎么会看错？这可是青杠阴沉木，遇水黑亮涂油色驻，要是烧灰则色黄，遇水则沉。就是这三条杠子，用价值千儿八百两银子来形容也丝毫不为过！我们花了三两银子买回来，这可不仅仅是捡了漏，而是捡了个大漏！”

    哪里是三两银子？

    分明是三两银子一套家具好吧？

    秦逸顿时激动了！

    见苏盼儿又用被褥盖上，他可没有看清，自然又掀开被褥：“等等，让我再看看。”

    “看啥看，你没看见我要睡了吗？”

    苏盼儿越发得意，故意又将被褥掀回去。

    “睡啥睡！等我确认了是阴沉木你再睡也不迟，快点让开！”

    秦逸自然不肯就此放过。

    “让开！”

    “不让！”

    “你究竟让不让开？”

    “我就是不让，你要怎么的？”

    一个偏要看个仔细，一个偏不让对方看，二人顿时拉扯起来。

    拉拉扯扯中，也不知道怎么的，秦逸的手臂突然一软，整个人一下子扑倒在苏盼儿身上，嘴巴直接吻在了她的嘴上。

    二人顿时都愣在了原处。

    四目相对，唇齿相贴，二人都瞪圆了双眼，看着彼此眼中对方的倒影。

    苏盼儿完全呆住了！

    不管是前世还是今生，这都是她的初吻，居然会在这样的情况下，被眼前的男人夺走了！

    她感觉整个大脑都当机了！

    只能呆呆看着眼前那近在咫尺的俊脸，无法反应！

    当嘴唇相对时，秦逸感觉好像有一道闪电，从对方的嘴唇上传来，让他浑身一阵激灵，僵在了那里，不曾离开。

    不过片刻，身为雄性的本能，他反应过来开始宣誓自己的主权。

    再度欺身上前，低下头，毫无预警地吻住她，反复吮着她的唇。

    他的唇很轻柔，微微一离开她的唇，又很快覆上，温柔得好似细碎的花瓣飘落平静的湖面，激起微微的细小涟漪。

    苏盼儿根本无法反应！只觉得心微微荡漾着，没有落脚点。

    慢慢地，他开始加重这个吻。

    炽热缠绵。

    一再辗转不息！

    她的心神早已飞远，这完全是一种陌生的体念。

    让她沉迷，有些失神，更有点陶醉其中，脑袋晕乎乎的，怔愣着忘记了抵抗。理智一松，他的吻轻轻滑落在她的唇齿之间，然后渐渐深入。

    霸道的占有！

    门口处。

    小色猪探身瞧着眼前这一幕。

    那总是不断煽动的蒲扇耳高高竖起，一张猪嘴里哈唎子不断滑落，那在空中打了两个卷儿的小猪尾，更是摇动得欢畅！

    嘴里啧啧连声！

    “看吧！瞧着吧！猪爷爷就说过了吧！”

    “这下子某些人要被吃干抹净了咯！”

    “哎哟！羞死猪爷爷啰！不能看，不能看，再看眼睛会瞎滴！”

    说话时，它赶忙用小猪蹄捂住眼睛。

    只是那小猪蹄之间，那对小猪眼依然滴溜溜在眼眶里打着转儿！丝毫不错眼的欣赏着眼前的大戏！

    沉浸在柔情蜜意中的二人依然一无所觉。

    秦逸慢慢搂紧了她，他的大手也拂上她的脸颊，开始逐渐加重着这个吻。

    直到他气喘如牛松开她的唇，一吻结束，苏盼儿才从沉迷中猛然惊醒！

    “真看不出来呀！原来那肥女人也能有如此温柔的时刻，啧啧……”

    那头小色猪的啧啧连声着。

    听在苏盼儿耳朵里，简直如遭雷霆！

    靠！

    这头死色猪居然在门口偷看！她的脸刷一下蒙上了一片红霞。

    她猛然一脚飞起！

    “可恶！居然吃老娘的豆腐，你不想要命了是不是？”

    她用力一抹嘴唇，恶狠狠剜了对方一眼。又抬起手抹了又抹嘴，把嘴唇抹得艳红艳红的。

    这一脚直接将秦逸踹出老远！

    滚下床铺，滚落在地。

    他恼羞成怒的爬起，忍不住大吼一声！

    “苏盼儿！你究竟还是不是女人！哪个女人会这样对自家相公的，你……”

    “少罗里吧嗦的！”

    苏盼儿气呼呼地跳下床，双手叉腰：“我看你读书把脑袋读傻了是不是？之前老娘说得话你都忘记啦！当初我就说过，我替你治病，你写和离书。在完成交易前，我们搭伙过日子，你……”

    “本秀才根本就没有同意！”

    秦逸怒火沸腾：“苏盼儿，你别挑战我的底线！我告诉你，你一日是我秦逸的妻，就一辈子是我秦逸的人！想要和离书？你就死了这条心吧！”

    