
    说完，他怒气冲冲地往门外冲！

    却正好和门口处某只看热闹的小香猪撞在一起。

    小香猪眼珠子骨碌碌直在眼眶里打转儿，赶忙闪开一条道。

    嘴里哼哼唧唧着：“哎哟！肥女人哩，你的俊相公要跑了喂！你还不赶紧拉住他！”

    “你闭嘴！”

    苏盼儿呵斥着小香猪。

    只是气恼的她却忘记了在心里想，直接说出了口。

    小香猪一瑟缩，猪嘴顿时咧得更开了！

    嘿嘿直笑！

    秦逸身躯微微一顿，脸一下子黑透了！又折转回来。

    “苏盼儿，你到底想要什么？”

    苏盼儿原本正懊恼着，闻言一挑眉。

    “啥？”

    秦逸的双眼分外幽深：“我秦逸自问人才兼备，虽然说不上学富五车，可至少也高中秀才有了功名。不用上交赋税更不用服徭役，还能见官不跪。难道这样还配不上你？你仔细好好想想，想清楚再说吧！”

    说完，直接抓起桌上的书，转身大步闯出了屋子，脚步声很快远去，逐渐消失了声音。

    苏盼儿大张着嘴站在床前，木然坐回床沿。

    这个秦逸……

    平日里看着一副翩翩公子模样儿，发起火来，居然有如此大的怒气！看来还是自己小看了他。

    不过，他发怒的神态，倒是满有气势的……

    可惜呀！

    她可是打定主意要游遍三山五岳的，否则的话，或许倒是真的可以搭伙和他过一辈子。

    门口处，某只又闯了祸的小色猪蹑手蹑脚的悄悄倒退着。

    离开了门口拔腿就跑！

    直到跑出老远才停下来，不由得沮丧的打量着漆黑的夜空。

    这下自己可不能就这么回去了，它有预感！这次自己要是被苏盼儿抓到了，绝对没有它的好果子吃！

    往后一倒，苏盼儿摊回床铺上，她莫名没有了睡意。

    睁着一双大眼，陷入自己的思绪里。

    也不知道在那个世界里，如今的他过得可好？和他的新婚妻子应该夫唱妇随吧？

    想到这里，她越发辗转反侧，难以入眠，居然破天荒失眠了！

    屋后。

    秦逸靠着墙，抬头望着满天星斗。

    他用手中书本反复敲击着额头，挫败感几乎包围了他。

    原本以为过去盼儿是嫌弃他的病，这才闹着要和离书。可眼下他的病渐渐好转，她却一口咬定不肯改变主意，难道，就真的没有办法了吗？

    他表面为人随和，可是他的骨子里，却是个重情重义之人！

    从娶了盼儿的那天起，她就是他的妻！

    任何人都不能改变！

    他的思绪不断翻涌着，任由星空上的弯月从头顶渐渐移到树梢。

    一墙之隔，苏盼儿也辗转反侧着。

    几乎到天快要亮时，才稍微眯了会儿眼。

    又被一阵轻微的说话声惊醒了。

    秦逸满脸是笑的掀开草帘，抬头正好对上苏盼儿的眼，随即无事人模样招呼着她：“醒了？醒了就赶紧起来，饭已经做好了。”

    苏盼儿起身搓了搓眼，有些惊疑不定的看着他。

    昨晚对方摔门而去的那副场景，好像是她在做梦一样！

    “紧着些，快点！珂儿等着你吃饭呢！”

    秦逸随手将她的干净衣衫放在床头，转身又撩开草帘出了屋，走向厨房。

    脸上的笑容越发的大。

    盼儿呆呆的样子实在是太有趣了！

    等到盼儿洗簌好，来到桌子旁坐下时，已经是一盏茶之后了。

    珂儿冲着她不停挥手：“四姐，四姐！你的动作真慢，四姐夫和珂儿早就起来啦！珂儿原本想叫你的，是四姐夫说你昨儿累着了让你多睡一会儿。四姐，你昨儿做什么了？怎么会累着。”

    珂儿一副好奇宝宝模样。

    秦逸安静坐在另一边端着碗吃饭，望着她笑，却什么话都不说。

    苏盼儿愣了愣，在珂儿身旁坐下来：“没啥！就是搬这些家具给累着了。珂儿快吃，等吃完了饭，四姐再上山一趟，给你找好吃的去！”

    珂儿的两眼顿时眯成了缝儿：“好！”

    “不行！”

    几乎异口同声的，秦逸直觉就跳出来阻止。

    “去什么去？那大山里到处都是危机，真要是有个什么万一，你连呼救的机会都没有。不许去！”

    谁理你！

    苏盼儿连眼神都没有施舍给他。抬手轻拍珂儿的头。

    “乖！快吃饭，再晚些饭菜可就凉了。对了，你的药熬来喝了没有？“

    苏盼儿说着，赶紧从大碗里夹了几块鱼肚皮进珂儿的碗里。

    桌上除去昨晚吃剩下的清蒸鱼之外，还额外有一盘清炒水芹，另外就是白生生的大米饭和昨晚剩下的菜包。

    珂儿一脸眯眼笑：“喝了。四姐夫早早起来就珂儿熬好了药！四姐，你也吃。”

    他赶紧夹了一筷子鱼送进苏盼儿碗里。

    却和另一双竹筷碰在一起。

    秦逸依然镇定自如，夹着那块麻辣鱼头放进苏盼儿碗里。

    苏盼儿眉头一皱，把碗微微一倾斜，巧妙地躲开秦逸伸过来的筷子，接住了珂儿那块鱼肉：“赶紧吃，四姐自己知道夹。你别愣着了。”

    说完，夹起珂儿给的那块鱼肉，放进自己嘴里。

    秦逸的筷子僵在半空中，微微一怔，也不说话笑了笑重新放回自己碗里，扒了一口饭。

    珂儿看看这个又瞅瞅那个，小脑袋瓜子完全想不明白。

    四姐和四姐夫两个人明明都带着笑，他为何觉得这里气氛怪怪的呢？

    难道是那头小猪没有出现的原因？

    太奇怪了！

    三个人正在这怪异的气氛中扒着饭菜，大门外突然传来一阵咆哮声！

    “苏盼儿！你这死丫头给老娘滚出来！你这丧尽天良的狗东西，居然连老娘的便宜都敢占，老娘要让你吃进去多少，就吐多少出来！”

    是秦陈氏的声音。

    苏盼儿正在拔饭的动作微微一顿，随即又继续吃着，对外面的咒骂声置若罔闻。

    秦逸却淡定不了，急匆匆两嘴扒完饭，放下碗，大步流星出了屋。

    苏盼儿原本并不想搭理，眼下看那道瘦弱的身影消失在门口，感觉胸口撑得厉害，重重一嗑，直接放下了碗筷。

    大门外，秦陈氏带着陈老实、秦李氏和秦婉儿堵在大门处，咒骂得正欢。

    “苏盼儿！你这个烂下水的死傻子，给老娘滚出来！别以为你知道害怕了，躲起来老娘就找不到你，你……”

    噼里啪啦……

    见只有秦逸一人，几个人咒骂得越发欢快了。

    ——

    感谢（爱，直至成伤）（☆爱＆已搁浅）（幸福的起点）（书友1667963000）的打赏，么么哒大家~~~

    