
    秦家老宅那边，秦李氏和秦婉儿乘兴而去，败兴而归。

    母女二人都焉头巴脑的，缩在椅子上不说话。

    秦陈氏张着嘴不断哭嚎着，刺耳的哭声让一干小辈都绕道走，谁也不敢上前去触霉头。

    陈老实几次昏死过去，那根白生生的断骨从皮肉里穿刺出，吓坏了众人，谁也不敢上前帮忙。

    直到从圩集上请来的郎中到来，众人才松了口气。

    “他这腿断得很蹊跷！”

    郎中稍微一检查，便连连摇头：“创面像是被碾压过一样，断口处的骨头轻轻一碰，就直接碎了。眼下有两个可行办法。一是直接将他的腿从断口处锯掉，这样医治起来就方便得多。自然所需费用也少许多。”

    众人倒吸一口气！

    秦陈氏脸色瞬间卡白一片：“郎中，您是说，我大哥的腿会瘸？难道不锯掉他的腿就不行吗？”

    “刚才我说得是第一种方法。”

    郎中冷眼看着众人：“二是，可以勉强将骨头接上，随后慢慢养。要是他福大命大挺过了难关，以后杵着拐杖走路倒是没什么问题。这样自然是皆大欢喜！”

    “那郎中您还等什么？赶快动手医治呀！”秦陈氏赶忙催促着。

    “老夫的话还没有说完，你急什么？”

    郎中不客气的说道：“他这腿伤得太严重。最大的可能是这条断腿会感染，无法愈合，严重时还会要了人命。如果真是那样，在又受痛又花费银钱之后，也只有锯掉小腿一途。究竟选择哪种办法治疗，你们自行商量吧。”

    郎中说完，便净了手，自顾自坐到一边喝茶去了。

    这可怎么办才好？

    秦陈氏一下子没有了主心骨，哭哭啼啼没完没了。

    还是老秦头看不下去，上前发了话。

    “哭，就知道哭！老二家的，眼下你大哥这腿，究竟还要不要治了？怎么治？你倒是说句话吧！”

    他的心头憋了老大一鼓子气！

    上次三儿媳才救了秦家，一转身，这老婆子居然带着外人欺负上门，这要让他这张老脸往哪儿搁？

    可眼下出了事，总得解决吧！

    秦陈氏一听，赶忙抹了泪：“公爹呀，不是儿媳不想办法，而是儿媳这里真没有银子啊！您看看儿媳这脚……这脚背都已经被砸断了呀！那苏盼儿的心歹毒着那！呜呜……”

    说到伤心处，她放声大哭！

    她的脚背被大床砸中，早已肿得像猪脚，乌黑乌黑一片，完全沾不得地。

    “哭啥哭，你走不了路，难道你大哥还能走路？”

    老秦头看着昏死过去的陈老实，双目紧闭，一张脸卡白得没有丝毫血色，不由得摇摇头：“赶紧得，你尽快拿出个章程来，也好让郎中动手。再拖下去，血流干了他这条命都没了。”

    “第二种方法要花费很多银子吧？”

    二房的秦浩赶忙抢白：“原本的胡郎中可被三婶儿打跑了，这郎中可是从圩集请来的。这一来一回，可要费不少功夫呢，诊金和药费怕是……”

    说来说去，还是一句银子的事情。

    这话让秦陈氏听在耳里，当即就生气了！

    “你个小兔崽子说什么呢？我是你娘，他是你舅舅，难道你连我们的伤都不治了？我们的命都不顾了？赶紧给我滚！”

    秦浩被骂得跳脚，浑身一瑟缩，迟疑着：“这、就算要去治，也得有银钱不是？眼下出诊的诊金可不便宜。可这银子在哪儿呢？”

    他一针见血说道，一句话说得大家都面面相窥。

    谁也不说话。

    就连老秦头都沉默了。

    “我、我有银子……”

    昏死过去的陈老实悠悠醒转，勉强动了下眼皮。

    惊得秦陈氏一下哭了出来：“大哥，你没什么事吧？”

    陈老实点头又摇头，在怀里摸摸索索老半天，才从腰带里掏出一角碎银：“拿去，请郎中进来……”

    有银子啥都好办，大家都松了口气。

    秦家发生的事，苏盼儿自然不知，此刻她正忙着采药。

    只是她越忙，旁边的这些野兽就越是前来添乱。

    短短一段距离，她先是遇到数条毒蛇、两头豺狼、两只香猫、一头豹子，至于竹鼠、黄鼠狼、獐子、香狸一类不会主动害人的就直接无视了。

    尤其是眼下，她更是直接遇上了一群野狗群。

    这些野狗群也忒烦人了！

    杀又杀不完，还似乎有越聚集越多的意图。要是引来大群狼群，那耽误的时间可不是一点半点了！

    看看背篓里的草药，瞅着替珂儿治病的药材还缺少了一味最主要的生肌断骨草，可这些野狗却锲而不舍一直追击着她，让她着实恼火！

    “还躲躲藏藏做什么？是不是要老娘请你，你才肯出来？”

    她的目光盯着林间某处。

    片刻后那里传来一阵西索声，小香猪摇头摆尾从树丛里钻出来。

    “盼儿，嘿嘿！好盼儿……”

    闯了祸的它拼命眨巴着小猪眼卖萌，蒲扇大猪耳更是煽动不停。

    “少废话！”

    苏盼儿将背篓上的野味儿直接丢在小香猪脚下：“你体内不是有储存的地方吗？赶紧收起来，这些野狗群的鼻子真够灵的，好像越聚集越多了！”

    “什么？这些野味儿臭烘烘的，我才不要。”

    小香猪立马拒绝，转身想跑。

    却被苏盼儿一把揪住了猪耳朵！

    “好啊！前账后账我们都还没有算，眼下看来，倒是时候算总账了！来吧，我倒要看看，是老娘的手段高超，还是你的牛脾气硬！”

    她刚要动手，某只怕死的小香猪立刻就嚎上了！

    “别介呀！盼儿，好盼儿，猪爷爷我就说说，就说着玩儿而已，我又没有说不肯！”

    它拼命在苏盼儿的两指之间挣扎。

    “这还差不多。”

    苏盼儿顺势把它扔到地上：“这些野味儿都收起来，别愣着了！眼下我可还有一味药材没有找到，可没有心思和这些野狗群纠缠。”

    “什么药材？你是说草根吗？我可以帮你找呀，猪爷爷对找草根最在行了！”

    小香猪就是再不满，还是将那一堆野味儿收起。

    这话顿时让苏盼儿的眼睛亮了！

    她怎么忘了还有这茬！

    ——

    感谢（回不去的从前）（☆爱＆已搁浅）（书友1667963000）（淡雅的墨水）的打赏，么么哒~~~

    