
    “开溜？”

    苏盼儿眉毛一挑：“老娘做事光明磊落，何须开溜！哪像某些人，表面人模狗样，满肚子卑鄙下流！“

    “不开溜你现在在干吗？”苏羡儿一脸嘲讽。

    “布肆掌柜都没说什么，你算是哪根葱？有你什么事儿吗？”

    苏盼儿转首朝向布肆老板娘说道：“掌柜的，适才我的猪不懂事吓到了人。那人撞倒了你店里的屏风，我是这猪的主人，理当承担部分责任，你给个痛快话，需要陪多少银子吧！“

    说话间，她顺势轻踢小香猪一脚。

    小香猪摇头摆尾卖萌，眨着小星星眼，分外呆萌可爱。

    布肆老板娘原本正满面是笑的送别着众人，恨不能这几人立刻离开。

    突然被苏盼儿点名，还有片刻的懵懂。

    她还没开口，苏悦儿轻轻咳嗽一声，看了看她。

    老板娘似乎心领神会，随即一拍大腿，笑得双眼都眯起来：“这位夫人，适才我听说您跟苏家二小姐是堂姐妹吧？一个屏风而已，不值当什么，此事就此揭过。以后诸位多多照顾小店的生意才是！”

    苏悦儿听得肺都炸了，这算是哪门子事儿啊！

    她分明是想掌柜好好跟苏盼儿算算账，让她吃个大亏，没想到掌柜居然领错了意！居然，居然看在她的面子上，不计算这事儿了！

    老板娘看着她憋屈模样，眼底掠过一抹轻蔑酸爽神情。

    她心理明镜儿似的，这两位堂姐妹显然不对付！

    可一位是苏县丞之女，而另一位女子虽然又黑又丑，她丈夫却和刘巡检称兄道弟。她不过区区一个生意人，自然两边都不好得罪。加上屏风也没怎么弄坏，她也没什么损失。

    往日这苏二小姐可没少占店里的便宜，这次假装领错意，让她吃个哑巴亏，她心里也是一阵扬眉吐气！

    再说了，真有事她躲闪还来不及，哪里肯做那出头鸟？

    苏盼儿诧异的瞅了眼老板娘，又看了看苏悦儿，看着对方那突然乌云密布的脸，好心情的哈哈大笑着！

    “既然如此，那就多谢老板娘盛情了！”

    “哎哟！这是哪里话来。”

    老板娘笑得成了眯缝眼：“您可要多来哦！也好让小的沾沾光！您家相公一表人才，出口不凡，日后必登恩科光宗耀祖，真到了那时，夫人您可记得多多提携小店一二呀！”

    苏盼儿似笑非笑盯了眼苏悦儿：“一定一定！”

    看着掌柜满脸恭维对待苏盼儿，又看到秦逸一脸精神气儿，苏悦儿又气又悔又妒！

    气眼前的掌柜不识时务；悔当初轻易放弃秦逸错失好夫婿；妒忌苏盼儿居然傻人有傻福，什么坏事儿到了她手上，都变成了好事儿。

    一时间百味杂陈，怔怔站在原处死死盯着秦逸二人，不发一言。

    秦逸冷眼瞧着眼前这出好戏，冷哼一声！

    “盼儿，大嫂还在那边等着我们，该走了。”

    “就来！”

    苏盼儿爽朗的笑声肆无忌惮传出：“有些人那，总是搬起石头砸自己的脚，哎呀呀……走咯！”

    老板娘满脸是笑：“夫人您可走好……”

    眼见得苏盼儿在掌柜一脸热情恭送下，笑眯眯要离去。苏悦儿越发心中气恼，却又不知如何才好。

    目光不经意间看到苏荷儿拿着包裹，那里装的正是被小香猪挠坏的衣物，顿时计上心头。

    连忙伸手扯了扯苏荷儿衣袖，咳嗽了一声。

    苏荷儿愣愣的不知反映。看得苏悦儿心里又是一阵着恼。

    苏羡儿看了看她，又看看苏荷儿手中的东西，顿时明白过来，立即大声喊道：“苏盼儿，你打算就这么走了吗？”

    天！总算有个机灵点的，苏悦儿气急败坏的心情这才有所缓和！

    又喊？

    这还有完没完了！

    苏盼儿一脸不耐烦回头：“有话快说，有屁快放！你们可以不事生产，甘愿在家做米虫。我可还有忙不完的事儿呢。可没有时间和你在此闲扯淡！”

    苏羡儿回头看了看苏悦儿的脸色：“少废话！你的猪把二堂姐的衣衫撕破了，想就这么离开？你想得倒挺美！”

    “不就是一件破衣服吗，多少银子？说！我就当是打发叫花子了。”

    “破衣服？嘁，恐怕卖了你也赔不起！”

    说到这里，苏羡儿一脸轻蔑，话一溜就出来了：“这可是价值十两银子一匹的雪纺四丝线绣制蜀锦，加上做工，零零杂杂的费用，赔偿十二两银子，你就可以走了！”

    “十二两银子！你想的可真美！”

    苏盼儿冷笑道：“一匹布就做一件衣服？这穿衣服是人还是鬼？“

    苏盼儿连理也不肯搭理她，转身就要走。

    笑话！

    她现在身无分文，对方居然向她要十二两银子，果然是想钱想疯了。

    “你……即便用不了一匹布，扣除四份，你也要给三两银子！别想着耍赖，你今儿要是不拿银子就走，我就到处去嚷嚷，落雁村的秦秀才损坏了东西不赔钱，还到处骂人。看到时候谁更丢脸。”

    苏羡儿一脸洋洋得意。

    苏荷儿也在一旁帮腔：“就是！你不就是看见二堂姐这件衣服漂亮又自己得不到，所以才故意毁去的吧？以为还是你小时候那样，看见二堂姐有一盆曼陀香花，死活都要抢过去。哼！现在你娘可不在，可没有人替你撑腰啰！”

    曼陀香花？

    一提及此事，苏盼儿的双眼立马深邃了无数！

    好哇！她还没有找她们清算此事，对方倒是主动谈及了！不过此地还真不是谈论此事的地方。

    “三两银子？没问题！给你们就是。”

    苏盼儿想了想，从背篓里一阵翻找，找出三棵黄精来：“这几颗黄精足够值三两多银子了，拿去。别磨磨唧唧的，我没工夫跟你瞎折腾!”

    苏羡儿接过东西，不由看了看苏悦儿。

    苏悦儿一打眼色，她立即梗着脖子嚷嚷道。

    “我们又不是卖药的，要你的破药干嘛？再说了，你说值三两多就值三两多啊！没钱就没钱，装什么大尾巴狼！”

    