
    “值不值三两多银子，这你都看不出来？”

    苏盼儿一脸不屑：“既然你狗眼不识货，那就请个识货的人来掌掌眼！”

    识货之人？

    认识药材之人大都在县城里，这圩集上，还真没几人认识。

    苏悦儿默默无语，万一真有人识货，那今儿……想到之前挪步离开的老胡叔，看方才他离开时模样，明显跟苏盼儿非常不对付，不如让他来黄精估价儿？

    她拉了拉苏羡儿衣袖，凑到她耳边一阵低语。

    苏羡儿心领神会一点头，转身跑远。

    老胡叔正满心苦恼寻思回去如何交差，信拿不到，又找不到好借口，回去几乎是死路一条！

    他不由来来回回走动着，磨磨蹭蹭就在路口瞎转悠。

    苏羡儿刚跑出几步就看见了他，当即神色一松。

    笑了！

    看着苏羡儿跑远，苏盼儿一脸好奇色！

    这几人又在想什么歪招？

    她正好奇着，就看见苏羡儿领着老胡叔那条老狗折转，当即眉头一挑！

    “哟！果然是蛇鼠一窝啊！怎么着，你想让他来评估？成啊！”

    苏盼儿嘴角全是嘲讽色：“正好，让他来看看，这位附近十里八乡远近驰名的胡神医，您来说说，这黄精值不值三两银子？”

    老胡叔双眼都是直的，直愣愣瞪着苏盼儿。

    他会有今天，完全都是眼前这悍妇造成！他恨不能将她剥皮抽筋，生吞活剥！

    接过苏羡儿递来的黄精，他拿在手里几乎捏出了水，却迟迟没有动作。

    旁边的苏悦儿着急了！

    有心催促，又顾虑这是来来往往的大街。

    “老胡叔，您可看出什么来了？您倒是说话呀！”

    苏盼儿双臂环抱，冷笑连连！这条老狗吃的苦头还不够，想继续找虐？

    “也说不上什么不好，不过就是普通种植的黄精，看着大，没什么药效，其中一条还有些许虫眼，三条黄精能值当半两银子就顶天了。”

    苏盼儿一挑眉！

    这条老狗，够狠的啊！

    三两变成半两，再说下去，恐怕一文不值了！

    “老狗，你可确实看清了？这三条黄精，真的就值半两银子？”

    老胡叔一张老脸扭曲，那阴恻恻的笑容着实瘆人。

    “老夫行医多年，这点眼力劲儿自然还是有的。老夫说值半两，就值半两！”

    苏羡儿顿时得意了！

    “怎么样？这位可是圩集上出了名胡神医，要是他的话都不作数，就没有算数的了！胡神医说这三条黄精就值半两银子，枉费你还拿出来献宝似的，当谁人都不识货那！”

    说话间，她将三条黄精往地上一丢，一脚踩下去！

    人群里那青年想要阻止，嘴巴刚张开，突然又看到了什么，赶忙止住脚步，悄悄退走。

    苏羡儿一脚下去，半条黄精立马变得稀巴烂。她一脸狰狞，得意地双眼牢牢盯着苏盼儿，脚下动作依然没停，朝着第二棵黄精踩下去！

    苏盼儿也万万没料到苏羡儿会直接毁掉黄精，讶然挑眉！对方这是打算毁去黄精，来个死无对证不成？

    不过遇到她苏盼儿，注定她这如意算盘要落空！

    “慢着！”

    就在苏羡儿踩向第三棵黄精时，人群外突然传出一道苍老的呼声。

    苏羡儿踩得正欢，又岂是他这一声喊会停下的？

    她反而加大力，重重一脚踩上去……那棵黄精立刻化为一摊肉泥，眼见得是彻底没用了。

    一个头发斑白的老者满脸心痛出现在众人面前。

    他身边随行着一个青年男子，摇着折扇，晃晃悠悠并肩前行，身后还跟着一群彪形大汉！

    他们一出现，看热闹的人顿时散去大半。

    剩下的人窃窃私语着。

    “那不是薛老吗？听说他老人家的弟子是宫廷御医啊！轻易不出现在人前，为何会出现在这里？”

    “是啊，是啊，他老人家可是轻易不露面。听闻去年王大财主的独子眼见得就要断气，就是他妙手回春，将那人救活！王大财主更是许以千金重酬，却被他严词拒绝了。”

    “他老人家今儿怎么会出现？真是怪了……”

    众人纷纷露出一脸崇敬的炙热眼神，更有几人受过薛老恩惠之人上前见礼。

    老胡叔从薛老出现之时，就脸色大变！

    他连连后退想要离开，却被青年带来的打手重重包围，无法突围。只得暗暗焦急在心中。

    看到为首的青年男子，苏盼儿和秦逸二人不由一愣，那不是吕木义吕公子吗？

    “呦呵，这里挺热闹啊！苏姑娘你也在这里啊，哈哈……”

    吕木义一阵大笑，不动声色将周围的众人尽收眼底，眼底划过一道了然之色。

    苏盼儿微微一点头。

    “吕少爷，确实是巧了。”

    薛老推开围拢的众人，一脸心痛上前，盯着地上被苏羡儿踩成肉泥的黄精，质问着。

    “这这这……果真是糟蹋好东西啊！老夫明明喊慢着，你为何还要踩下去？”

    苏羡儿被对方脸色吓了一跳！

    她可是得到授意的！赶忙回头看了眼苏悦儿，再度鼓足勇气：“这黄精又不值钱，不踩了做什么？拿去给人做假药，不担心吃死人不成？”

    “你你你……无知至极！”

    薛老显然被气得够呛，当即一捋胡须：“黄精又名千年运。夏季开花，花白色呈钟状下垂。浆果球形成熟后成黑色。根茎横生，肉质肥而色淡黄。是补气阴、调五脏、抗衰益寿的极品补益药。”

    他娓娓道来，如数家珍：“一般野生黄精只有拇指大小，茎梗也就毛线针大小。而这黄精每棵十五节，每节有柿饼大小。最难得是这三棵大小年份相近成色相同，分明是从同一株植株上采摘。用来入药，必能起到事半功倍的效果。一棵卖上三两银子易如反掌！”

    三两银子一棵？

    众人纷纷倒吸一口气！

    就连苏悦儿都吓了一大跳！齐齐把目光转向老胡叔。

    老胡叔原本就惊疑不定。如今众人目光齐唰唰集中在他身上，顿时吓了他一跳！让他一瞬间无所遁形，只得尴尬站在原处，勉强扯动嘴角，扯出一道牵强的笑容。

    苏羡儿话语都在颤抖：“老胡叔，这老伯所说，可是真的？你适才可是说，这三棵价值还不到半两银子的！”

    这些黄精真的价值三两银子一棵？有这么值钱！

    想到化成肉泥的三棵黄精，苏羡儿忍不住一阵肉疼，心都在滴血！恨不能给自己几个巴掌，直接把自己打醒。

    “这、这……”

    老胡叔连连躲闪着目光，呐呐不敢多言。

    苏悦儿着急了！

    也顾不得是不是失礼，上前两步直接站到老胡叔跟前：“老胡叔，你倒是说话呀！”

    