
    “来、来了，二堂姐。”

    苏荷儿磨磨蹭蹭，自己闯了祸，此番进去，又怎么会有好果子吃？却又不能不进！

    纠结了好一会儿，还是硬着头皮进了布肆里间。

    布肆门口有人开始大笑出声。很快的，一道接着一道的嘲笑声四起。

    众人交头接耳，窃窃私语着。

    有认出苏悦儿身份的人，担心受到苏司空的报复，悄没声儿退后、离开。

    场面顿时混乱不堪！

    伴随着嘲笑声响起的，还有那头小贱猪那很有节奏的哼哼唧唧声。

    苏盼儿将一切尽收眼底，冷喝一声！

    “贱猪，回来！”

    眼下这等情况，这头死色猪居然还在布肆里火上浇油，果真是……在找死！

    一旁的秦逸更是忍峻不禁，连忙撇过头，望向别处。

    连连轻咳了好几声。

    这头猪实在是……太贱了！

    正玩儿得嗨的小香猪听闻之后，身形一顿，头也不回跑到苏盼儿身侧，高高竖起蒲扇猪耳，不断摇动着小猪尾。

    一脸嘚瑟：“肥女人，猪爷爷表现如何？出气了吧？”

    “滚远点，你这头只会横生事端的死色猪！瞧你惹的破事，还好意思邀功！”

    苏盼儿顺起一脚飞出，直接一脚将它踹到身后。

    一旁的秦逸再也忍不住，大笑起来。

    “这头猪虽然做错了事，不过也难得让人如此解气，心里舒坦。就放过它这一次吧。”

    他忍不住替它求情着。

    他秦逸就是度量再大，再度面对苏悦儿时，心中的那股子不快总会有得。眼下见对方吃瘪，他的心情自然分外的好。

    苏盼儿斜了他一眼，又继续看向前方，并没有回答。

    现在可不是她放不放过这头猪的问题！

    “苏盼儿，这一切都是你搞得鬼！是也不是？”

    苏羡儿怒气冲天从布肆里冲出来，厉声质问着苏盼儿。

    果然来了！

    苏盼儿心中不住冷笑，脸上却满是惊诧色，左右看了看，手脚无措：“我？你搞错了吧！我站在这里一动也没动，我还能搞什么鬼？在场这么多父老乡亲可都看着那，都能为我作证！”

    随着苏盼儿的话落，周围瞧热闹的众人顿时议论纷纷。

    “我可以作证！这位女子确实一直站在这里没动弹，我们都看见了。”

    “这位姑娘，你可不能随便冤枉旁人噢。”

    “就是！自己人做错事，转脸却要冤枉别人，真是人心不古，世风日下！“

    周围众人的话气得苏羡儿的脸青白青白的，却找不到反驳的话来。

    “大胆！你…你们…什么我们做错事？”

    气急之下，苏羡儿狠狠一跺脚，手指颤抖指着众人，娇喝一声：“啊！气死我了！你们可知道里面那人是谁，居然敢如此大放阙词！她可是苏县丞之女，你们这些混蛋！”

    话音刚落，看热闹的人散了一多半。

    这时，收拾妥当的苏悦儿终于现身了！

    此刻她换上那件缕金百蝶穿花粉彩褙子，脸上更是多了一条纱巾遮住半边脸，露出在纱巾外的眼圈红红的，眼眸中泪珠儿直打转，一副我见犹怜的模样！

    她拿起手帕捂着脸，低低抽泣着：“四堂妹，二堂姐再怎么说也是你的堂姐，你就是不顾念着旁得，这一笔总是写不出两个苏字来。为何你还要、你还……”

    说着说着，她又拿起手帕抹了泪。

    之前还在里面破口大骂呢，骂声震天响，一转身就变回白莲花了？

    这说哭就哭的本事，简直绝了！

    苏盼儿嘴角微微一抽，咳嗽了几声：“二堂姐，所谓是非公道自在人心，这人在做天在看。事实经过究竟如何，大家都明镜儿般。任凭你怎么扭曲事实，可事实它就是事实，不是光凭你说几句，掉几颗马尿就可以改变的！”

    苏悦儿的脸顿时一阵扭曲！

    好在有纱巾阻挡，这才没有露了行迹。

    “四堂妹，你故意坏二姐闺誉不讲，如今怎么、怎么还如此说？”

    她的十指指甲几乎掐进自己的掌心里，眼圈儿越发红了，凄惨的笑了笑：“还是四堂妹好，养了一头猪招摇过市，哪里是我们这些人比得了的。这可……”她哽咽得说不下去了。

    旁边的苏荷儿一肚子气！

    都是这该死的苏盼儿，要不然，自己又怎么会被二堂姐责罚？想到这里，她的怒火蹭蹭蹭往上冲！

    “苏盼儿！也就是二堂姐心善，你把她害得这样，她还想着替你留脸面！抱不是你养得这头猪，弄倒了屏风，会害得二堂姐如此狼狈？这分明就是你早就设计好了的！你这个心思恶毒的毒妇，不但人长得又丑又黑，就连心肝也都是黑的！”

    旁边的苏羡儿也帮腔着。

    “还有布肆里摔坏的屏风！这银子非得让她赔不可，这傻子不是横吗？我倒要看看，她从哪里拿银子出来！”

    堂姐妹几人一唱一和的，真当她苏盼儿不会开口？

    泥人也有三分土性！何况苏盼儿！

    当即眉头一挑：“我丑我黑我碍着你了？劝你不要太把自己当回事，毕竟你啥也不是！不过就是一条别人指哪打哪的哈巴狗而已！”

    “你……”

    苏盼儿这话一出，顿时让几位堂姐妹变了脸色：“你敢说这头猪不是你的？你的猪惹了祸，你还想推脱！”

    “你们说小猪惹祸，那我们让大伙儿来评评理。”

    苏盼儿伸手一抓，一把将小香猪捉到手里。

    大声询问周围的众人：“这只小猪就小猫儿般大，你要不使诈，它能追着你跑？你确定你们不是猴子请来的逗比，故意来逗大家乐呵的！让大家来说说看，是不是这理儿。”

    小香猪乖巧的挂在盼儿手指上，徒劳的在空中划动着四条短猪腿儿，一副人畜无害模样儿的不断眨巴着小猪眼。顿时赢得周围众人一片稀罕声。

    见过猪追着人咬，可眼下这小猪明显还没断奶，它还能使坏？

    一时间，众人看向苏悦儿等人的目光越发多了几分鄙视之意！

    “这……”

    苏悦儿等人脸色都变了。要不是亲身经历过，她们也很难相信，挂在苏盼儿手上那只安安静静的小猪，就是之前追得大家狼狈逃窜的罪魁祸首！

    秦逸抖了抖袖子，从人群里站了出来，直接跨步站到苏盼儿身前。

    “盼儿是傻丫头，所以才傻得这么些年都被你们堂姐妹骑在头上！不过，从今往后，她就是我秦逸的妻！你们就要想欺负她，首先问问我秦逸同意不同意！”

    秦逸抖了抖袖口，从人群里站了出来，直接跨步站到苏盼儿身前。

    “盼儿是傻丫头，所以才傻得这么些年都被你们堂姐妹骑在头上！不过，从今往后，她就是我秦逸的妻！你们就要想欺负她，首先问问我秦逸同意不同意！”

    话语声铿将有力，眼眸中寒光闪动。

    ——

    感谢（龙女）的打赏，谢谢支持匠纸，么么哒~~！

    