
    “什么？你还要休了我？”

    秦李氏原本没说话，却被老秦头这句话给刺激到了！

    当即朝老秦头扑上去，用手指甲抓他的脸：“好你个臭不要脸的，你现在长本事了啊，居然要休了老娘！我打死你……枉费老娘这些年为你生儿育女，操劳一辈子啊！临了临到老了，你居然还要休了我，我不活了我……”

    一哭二闹三上吊，秦李氏把十八般武艺都使出来了。

    老秦头见老太婆越说越来劲儿，当即用力一甩，直接将秦李氏甩出老远。

    “吵吵吵，闹闹闹，整天家里吵闹个没完没了了！老汉我也受够了！”

    老秦头越说越气愤，回头大喝着：“老三，快去拿纸笔来，我今儿就休了这老货！老大，你速速去把老族长请来。我倒要看看，她还怎么横！”

    要去请老族长？

    这下可把秦李氏吓住了。

    语气顿时一软：“我、我这不是……不是心疼那些银子嘛！呜呜……”

    眼看事情闹得不可开交，秦瑜赶忙站出来。

    “爹，您老就消消气儿。今儿这事也全怪娘……”见老秦头一眼横过来，他赶忙咳嗽两声：“娘这也是为了我们这个家不是？再说了，您看看娘现在这样儿……这样子叫来老族长，可要人家怎么想？”

    顺着秦瑜所指看去，秦李氏披头散发，身上全是泥泞，一张老脸青青紫紫的，尤其是她眼珠子周围，乌黑一片，肿得连眼珠子都看不到了。显然之前霸天虎那些巴掌，丝毫没有留手。

    这么一仔细看，顿时让老秦头心头一阵发酸，毕竟都老夫老妻几十年了。

    秦李氏适时抬头，悲切切的轻唤一声！

    “老头子啊！你要休了我，我也不用活了我……”

    她越想越伤心，忍不住低泣起来。

    低声哭泣的她远比大吵大闹的她来得让老秦头心疼！

    他叹了口气，把头转向一边。

    众人见势，赶忙纷纷上前劝阻着。

    “知道自己错在哪里了？别一天到晚就知道瞎闹，那吕公子也是你能肖想的？动动你的猪脑子吧！唉……”

    他忍不住长叹一声，摇了摇头，瞪了秦李氏一眼：“还不给我滚回屋去，瞧瞧你这个德行！”

    所谓娶妻当娶贤，果然不假啊！

    秦岳氏见事情有了转机，赶忙上前：“娘，地上寒凉，媳妇儿来扶您回房休息吧。”

    忙搀扶起她，直接回了屋。

    秦李氏一走，秦老头转脸默默无语看着苏盼儿，眼中异彩纷呈。

    看得苏盼儿心中直发毛。

    “老三家的……今天这事儿全靠你在中间周旋。才使得我们老秦家得以保全。我老秦头代表整个秦家，给你鞠躬……”

    说完话，他抬起袖子理了理，正了正衣冠，朝着苏盼儿拜下。

    要给盼儿鞠躬？

    秦逸大惊！这不是为难盼儿了吗？

    他赶忙伸手阻止，趁着自己爹还没有拜下前，一把搀扶住他。

    “爹！您这又是在做什么那！”

    他连忙说道：“您这么做，传出去，知道的人都说您这番心意难得。不知道的人，还不都得说盼儿有多不孝，有多恶毒！居然要自己的家公拜见，大家不得戳她的脊梁骨啊！“

    老秦头有些懵懂：“我、我这也是一番心意……”

    “您这心意就免了吧。”

    秦逸心里头有气，说话自然没有拐弯抹角：“再说了，盼儿可是您儿媳妇儿，虽然分了灶，可一家人不说两家话，您说是不是这个理儿？”

    “可是……”

    秦老头还有些迟疑，那可是救了全家的大恩啊！

    苏盼儿伸手一拦，微笑道。

    “家公，你要是还当盼儿是一家人，心意我领了，这礼就免了吧！”

    “一家人！好啊，还是老三家的明事理。”

    秦老头满脸都是欣慰：“好、好好！我秦老头何德何能，居然能够有这样子一个聪慧仗义的好儿媳妇儿。真是祖上积德啊！昔日我真是有眼无珠啊！秦逸啊，你以后可要好好对待盼儿，不然，老头子我可饶不了你！”

    “知道了，爹！”秦逸大声回答。

    爹可是难得夸人，今儿居然接连夸奖盼儿好几次，如何不让人欢欣？听见旁人夸赞盼儿，他比自己受了夸奖还要欣喜、高兴！

    走在回家的路上，他那张嘴几乎咧到了后脑勺，怎么也合不拢。

    “你是捡了金子不成？这么高兴？”

    苏盼儿将手中火把举高，照亮他的脸。

    天边启明星一闪一闪，再过不久，天就要亮了！

    “这可比捡了金子还要令人兴奋呢，盼儿，你是不知道，这些年以来，爹很少夸奖人得。就连我考上了秀才，爹也不过是微笑着点了点头。真的！我说得都是真的，你别不信……”

    “噗嗤！看你说得，我几时不信来着。不过眼下嘛，我倒是担心这事儿没完呢。”

    苏盼儿笑得眉眼都是弯弯得，打了个满是酒气的嗝儿，晃了晃脑袋，嘻嘻一笑：“好久没喝酒了，酒量差了好多！这酒倒是有点后劲儿……“

    “上来，我背你。”

    秦逸直接在苏盼儿面前一蹲身，一脸不解：“这事儿还能怎么没完了？银子之事不是已经了了吗？”

    “免了吧！我这吨位，还不得直接把你压趴下了呀。”

    苏盼儿嬉笑着一把将他拉起，直接攀上他的肩头：“你娘今儿棺材本都花了，还有老胡叔，白白交出四十五两银子，他们没有想法？你呀，想得真是简单。”

    “这倒也是……”

    秦逸感叹万千：“盼儿，这次多亏了你了！我秦逸这辈子做得最正确的一件事，就是娶了你。”

    “噗！”

    苏盼儿一个没忍住，喷了出来！

    又赶忙收了笑容，一本正经看向他：“今儿你怎么了？感慨这么多？”

    “我说得都是真心话，盼儿。”

    秦逸一脸认真望着她，眸眼漆黑好似深潭。

    “盼儿，自从你嫁给我以后，我秦逸什么都没给你，反倒不停的连累你。我，我不想一直这样下去，我一定要成为能为你遮风避雨的那个人！为你撑起一片天！“

    