
    秦逸一脸认真望着她，眸眼漆黑好似深潭。

    火把映照着秦逸充满坚毅的眼神，令他浑身散发出一种异样的神采，眼底的认真和执着是如此强烈！

    苏盼儿不由怔住了。

    两人默默无语，天地变得异常的宁静，月光如水挥洒在她们的身上。四目相对中，秦逸步步紧逼，那奔放的热情好似火花，不断擦出耀眼的光芒。

    苏盼儿节节败退，连连躲闪，忍不住把头一偏，直接躲了开去。

    “你呀……”

    她掩饰着眼中荡漾过的那一丝感动的涟漪：“你现在当务之急，还是好好养好你的伤，以后的事情以后再说。别想东想西了。”

    “我是认真的，盼儿！”

    秦逸目光炯炯，暗地里有些着急了！这番话，他可是在心底酝酿了许久，没想到盼儿居然是这样的反应，让他心里很是有些不好受。

    “我明白的。不过，你身上的病情虽然暂时稳定了，却是治表不治根。晚些等我配制好了药材，替你医治好。到了那时，你还担心有什么是你做不到的？”

    “真的？我这病可以彻底治好？盼儿，你真是我的大福星！”

    秦逸大喜！

    整个人的身体都微微颤抖着，忍不住一转身，一把抱向苏盼儿。

    “嘿！想占老娘便宜，门儿都没有。”

    苏盼儿笑嘻嘻躲开了。

    秦逸满头黑线，有些尴尬的挠了挠头：“前些天你替我医治后，我感觉身体好了许多。你的医术你的本事，我信得过！”

    “吹牛！”

    苏盼儿一脸不相信：“之前的办法只是治标，那又不是什么神仙法儿，哪有那么快见效的？你要是有什么不舒服，记得及时告诉我，懂了吧？”

    说着话，她又转身继续大步前行。

    秦逸赶忙追上：“你看你，都交待好几次，我又不是小孩子了。你知道吗？前天夜里你上山，我在山下等你的时候，顺便修炼了下你交给我那吐纳功法，还真神奇……”

    “嗯嗯，那吐纳之法对你身体有好处，你好好练！”

    苏盼儿点点头。

    两人说说笑笑，朝着她们自己的家走去。

    远远的，就看见老宅内透出点点光亮，待得二人走近，才发现苏老四和苏华氏二人居然睁着大眼等着他们。

    一宿没睡！

    看见二人进来，立刻起身迎了过来。

    “盼儿，你们没什么事吧？我们也想过去，可又想到那终究是你的家务事，我们二老过去，怕是不好。所以……”

    苏华氏一脸歉意。

    苏盼儿赶忙宽慰她：“娘，我们没事儿。你看我们不是都好好的嘛。咦，珂儿呢？”

    “在这边呢。这里靠近山脚露气大，我就把你那床旧棉被给他盖上了。”

    苏老四松了口气，朝身后一指，也忍不住露出笑容：“这孩子等了你们大半宿，直到前不久实在撑不住了，这才睡着了。才刚刚睡着不多会儿……”

    他脸上有些迟疑，伸手想推醒珂儿。

    却被秦逸和苏盼儿制止了！

    “别叫！让他好好睡一觉吧。”

    苏华氏赶忙补充着：“这孩子被病痛折磨得厉害，平日里经常抱着腿喊疼，汗水大颗大颗往下滴。难得睡得这么香，所以……”她勉强笑了笑。

    苏盼儿顺势坐到苏珂身边。

    大石板上铺着厚厚一层茅草，茅草上面垫着草垫，应该是苏老四临时编织的，上面再铺着破旧的垫毯，苏珂躺在中间，盖着那床旧棉被。

    这里正巧是背风处，苏珂沉沉睡着，瘦小的身躯缩成一团儿，受伤的那条左腿放在上面，眉头紧锁，即便在睡梦中，也显得很是不安。

    苏盼儿随意一搭上脉，很快检查出来他的病情。

    此时他正发着高热，比起前几天探查的情况，病情更严重了！那条腿内部已经开始化脓。换句话说，现在的苏珂并不是睡着，而是在昏迷中。

    这种情况，必须立刻动手医治了！

    苏盼儿没有迟疑，动手挽起苏珂的裤腿，一脸凝重吩咐：“爹，娘，珂儿现在不是睡着，而是昏迷了！眼下情况刻不容缓，再拖他这条小命都玩完了。你们速速去烧热水。我马上就要！”

    “什么？昏迷了！”

    苏老四和苏华氏对视一眼，顿时咋慌了！

    苏华氏更是手脚无措：“这下可怎么办才好？”

    苏老四也有片刻慌乱，不过当他看见苏盼儿那熟稔的动作后，立马镇定下来：“还愣着干什么？没听见傻丫头说快去烧热水吗？快去！”

    就好似突然抓到一根救命稻草一般，他赶忙呵斥着苏华氏。

    苏华氏哪里还敢怠慢，立刻下去烧水了。

    苏盼儿一转身，找出那把柴刀，随意捡起地上一块砂石，就开始磨刀：“秦逸，你赶紧去找把小刀！爹，您也别愣着，立刻去帮我折四根二指宽的光滑平整的木板来。还要再找些布条，我要用。”

    “好。”

    二人立刻转下去准备了。

    秦逸很快转了回来：“这把小刀是平日里我留在身边备用，你看大小可还合适？”

    很平常的小刀，只是现在，她也没有什么好挑剔的！

    “可以。”

    苏盼儿接过，仔细在砂石上磨利，拿着两把刀起身走向另一边。

    另一边苏华氏已经烧开了水，正一边加柴火一边抹泪：“盼儿，这些布条，你看可以吗？”

    布条和她身上衣裙颜色相同，很显然是从她裙摆上撕下来的。

    “行。”

    苏盼儿没有多说，直接将两把刀和布条丢进去煮。眼下没有条件，也只能如此消毒了。

    她又四下摸索片刻，找出两根秃了针尖的银针，这是当初替老胡叔扎针后留下来的，现在也派上用场了。

    只是现在，还缺少最为重要的一样东西——酒精！

    这可怎么办好？

    苏盼儿眼珠子一转，有办法了！

    自己之前不是喝了许多酒吗？还有许多酒精滞留在自己体内，自己何不如……

    想做就做！

    她端起一个碗来，直接一盘膝开始运起内劲心法，开始逼出体内的酒精！

    一滴滴透明液体很快就沿着她的中指指尖滴落，注入小碗内。直到彻底将体内的酒精逼出，她才停下，居然汇集了一大碗。

    酒精离体，她神智果然变得特别清醒！

    直到苏老四把四块木片送来，捞出锅里的简陋工具。

    术前准备就绪！

    为了手术不出任何意外，苏盼儿认真检查一遍早已准备好的药物。顿时脸色大变！

    额头冒出一颗颗豆大的汗珠！

    几位重要的药材不见了！

    