
    一番话说得有条不紊，有理有据。

    把众人都说得一愣一愣的。

    苏盼儿要不是早知道秦婉儿是个什么样的人，也忍不住为老秦头这番话鼓掌。

    能把话说得这么有水平……她忍不住竖起大拇指，牛啊！

    “体面？呵呵，笑话！本少爷想给，那就是体面。本少爷不想给……那就什么都不是了！”

    吕木义丝毫也没松开脚，脸上的笑容反而越发幽深了：“霸天虎！难道还要本公子重复一次不成？嗯——”

    “不用不用，嘿嘿嘿。”

    霸天虎用力拍着胸口：“少爷，您瞧好咧！小的们一会儿就好，包您满意！”

    说话间，便冲着身后的众人一招手。

    做惯杀人放火勾当的众人立刻各自去准备了。

    小猪猪悄无声息退到柳丝丝身后：“肥女人，肥女人，这人……还真想动手杀人咧！好凶残……”

    它完全想不通，这些人满脑子怎么都是要打要杀的，喜欢自相残杀呢？

    它们猪的世界里多单纯！

    每天出去觅食、然后回窝，再出去觅食，周而复始，多好？

    杀人？

    苏盼儿微微一愣，抬头望去，正好对上吕木义暴怒的眼神。

    怒火几乎焚烧一切！

    一挑眉，难道他还真打算动手杀人？

    老太婆和秦婉儿死不死跟她没半毛钱关系，其他人救不救也都成，可大哥、大嫂和霜儿帮衬她和秦逸不少……

    看着那帮打手动作很快，秦逸着急了！

    “盼儿，盼儿，这可怎么了得？你刚才不是和这位吕少爷打赌赢了吗？既然有两个要求，你就赶快过去提出来呀！就算娘和婉儿对不起你，可是爹和大哥他们没有对不起你……”

    他连连催促着苏盼儿。

    “起开，别墨迹！”

    苏盼儿眉头微颦：“吕少爷，吕公子，你还真打算在老娘面前动手杀我的家人？”

    “就许你秦家人算计本少爷，还不允许本少爷还手不成？呵！难道本少爷就活该被欺负的？动手！”

    吕少爷嘴角带着那嗜血的笑容，分外瘆人！

    “等等，吕大少爷，您说得的确在理儿。您先消消气儿，我们打个商量如何？”

    苏盼儿指了指秦婉儿和秦李氏：“俗话说冤有头债有主，这俩人胆敢合谋算计吕少爷，是该给她们些苦头吃。可其他人，吕少爷……”

    “怎么，你想用你那两个条件来换？可以啊！”

    吕少爷显得一副很好说话，很平静的样子：“别忘了，本少爷可只答应了你两个条件。既然如此，两个条件换两条人命。如何？很公平吧。”

    秦家拉拉杂杂十几口人，就换两条人命，剩下的又怎么办？

    苏盼儿一脸诧异色：“你堂堂吕少爷的承诺会这么不值钱？你在我眼里可是一个吐口吐沫就可砸出坑的纯爷儿！况且，我可是很相信你那句话，你是以德服人的真汉子！”

    她竖起了大拇指。

    “本少爷的确是以德服人的纯爷们儿，可也不是任由这种……这种垃圾货色、这种蠢猪爬到本少爷头上拉屎也不还手的笨蛋！”

    吕少爷明显气儿不顺，指着自己脚下的秦婉儿，死活不肯松口。

    “你也说了，她们是垃圾，她们是蠢猪！你堂堂一条汉子，难道还要跟这种垃圾，这种蠢猪一般的货色计较不成？这不降低了少爷您的身份不是？”

    苏盼儿笑嘻嘻地，半点也不恼。

    “你……”

    吕少爷哑口无言。

    可要这么放过这秦婉儿，他明显心有不甘。

    “你说的好像是这个理儿。不过，其他人好商量，这两个蠢货，本少爷绝不轻饶！要不然我以后还如何在兄弟们面前立威，在道上还怎么混？”

    苏盼儿有些为难了。

    “不错，不错，男子汉大丈夫恩怨分明，是条汉子！“

    她回头看了眼秦逸，又抬头看着老秦头等人，见众人不断冲着她使眼色，这才说道：“这两个人的确不可饶恕，不过，您身份尊贵，手上不值当粘上她们的污血，您说是不是？”

    “这……倒是有点道理！”

    吕少爷眉毛一挑：“可是不狠狠教训她们一顿，本少爷这脸面往哪里搁啊！”

    “她们在您眼里算什么？”

    看到秦老头满是恳求的眼神，苏盼儿嘻嘻笑道：“你就当她们是个屁！‘噗’一声，直接放了她们，还真能折损了您的脸面不成？众人不都得竖起大拇指，一个劲儿的夸您英明神武那！”

    “这个，这个……”

    吕少爷心理听得舒坦，脸色缓和了许多。

    不过依旧摇头：“放了她们，那是绝对不可能的！”

    “你看看这样子行不行。”

    苏盼儿笑眯眯道：“让她们给您磕头谢罪，然后再让秦家人好好教训她们一顿？这样子一来不会脏了您的手，二来也解了您的气，如何？”

    “这倒是可以商量……”

    吕少爷迟疑良久，这才为难的说道：“不过单单这样子处罚本少爷心理还是不舒服，除非她们再拿出个四十五两银子赎罪！“

    “什么？要交四十五两银子？”

    旁边的秦李氏原本安静着，听到这里再也忍不住，哭鼻子抹泪儿哭天喊地：“天呐！吕大少爷，你饶了我们吧！秦家可是小门小户，整个家当也不值四十五两啊！您就算打死我们也拿不出啦啊！你大人有大量，可怜可怜我们吧……”

    她的话还没说完，吕木义脸色一冷，直接打断了她的话。

    “真是不知好歹的蠢货！要不是看在苏姑娘面子上，本少爷还会给你机会？你居然还在这里撒泼耍赖！”

    他嘴角再度浮现嗜血的笑容！

    指挥着身后众人：“来人！给我掌嘴，顺便把她们的腿给我敲断了。小心些别弄死了！回头把这两头蠢猪抓回去，丢进春月楼接客，等他们什么时候挣够四十五两银子，什么时候再放出来！”

    秦婉儿一脸懵懂：“春月楼是什么地方？好玩不？”

    “好玩儿，包你好玩儿得很那！”

    吕木义身后的霸天虎探出头来，一脸淫笑：“那里可是消金窟，欢乐窝，保准你进了就不想出来了。不过，就你俩这猪模样儿，估计一辈子都换不回这四十五两银子了，嘿嘿！”

    不是不想出来了，而是根本就出不来了。

    秦李氏自然知道春月楼是什么地方，正因为知道，所以脸色当即就变了。

    