
    为了苏盼儿，秦逸流露出迥异往常的强势。

    剑眉斜飞入髻，俊朗的五官如刀刻，冷峻而优雅。眸眼漆黑，深邃如夜空！文质彬彬中透着霸气，俊逸出尘中又散发着浓浓男儿气势。

    让苏家堂姐妹面面相窥，都把目光集中到他身上。

    这般男人味十足又清雅出尘的秦逸，让苏悦儿完全看直了眼。

    手中的帕子几乎拧成了结，对苏盼儿的怒火瞬间又燃烧起无数妒火，几乎将她整个人灼烧！

    他不是痨病缠身不久人世吗？眼下怎么会……如此精神百倍？

    要是早知他的身子会好转，她也不会悔婚，更不会让苏盼儿这个又黑又丑胖傻子替嫁，更不会有今日之事……

    一辆轿子晃悠悠的从人群外经过。

    轿子里的人正用折扇挑起轿帘朝外打量着，抬眼正好看见站在布肆石阶上的苏悦儿等人，当即轻咦一声。

    “咦！快停轿！”

    轿夫不敢怠慢，赶紧停下轿子。

    正紧随在轿子旁边滔滔不绝着的老胡叔赶忙靠了过去，满脸堆笑：“刘巡检大人，可是出了什么事儿？”

    刘巡检顺着轿帘朝苏悦儿所在的方向一指：“你看那，那是不是苏县丞之女？上次迎接县令大人到来时，苏县丞带在身边的，就是此女吧？”

    “可不正是她嘛！好像是出了什么事……”老胡叔频频探头。

    恰巧看到苏盼儿，他不由眼中一喜。

    果然是冤家路窄啊！

    居然又遇到了她，这回那死丫头到了他胡神医的地盘……嘿嘿！

    刘巡检手中折扇一收：“走！我们过去看看去！”

    老胡叔自然没有异议。

    “是，大人！”

    见苏悦儿盯着秦逸迟迟不说话，旁边的苏羡儿着急了！

    “哟！你一个男人站出来，这是想打女人还是怎么着？你来呀，你来呀！”

    她两步上前，怒气冲冲地冲着秦逸靠上去。

    秦逸一愣，眼前情形完全超出了他的理解范围，一脸不解连连后退，险些撞到身后苏盼儿。

    苏盼儿顺势扶了他一把，站到秦逸身前。

    苏羡儿一脸倨傲色。

    “你不就是仗着自己有一身蛮力吗？有本事你尽管放马过来呀！”

    “你急什么？我话还没有说完呢！”

    苏盼儿冷冷的瞅了她几眼，直接往台阶上一站，扬了扬自己手中的小香猪，大声说道：“刚才我说过！就是这头小猪，居然还会闯祸，追着人的屁股后面跑。可真是稀奇了！不过即便如此，闯了祸，就该认错儿！就是一头猪也不能例外！”

    众人顿时议论纷纷。

    这头猪，可怎么认错儿？

    旁边的苏悦儿两眼依然盯着秦逸的俊脸，目不转睛。

    苏羡儿嗤笑一声：“让猪认错儿？苏盼儿你果然好算计呀！这猪都能认错儿了，你果然是与众不同啊！”

    苏盼儿没鸟她，回头看了看缩成一团儿躲在布肆门后的老板娘，随即说道。

    “不管这犯错的原因是啥，这头猪它总归是犯了错儿。毕竟是我养得的猪，我就代替它，向你们三人赔罪了！”苏盼儿朗声说道！

    也不待苏羡儿反应过来，她朝着三人深深鞠躬施礼！

    “三位，适才我家养的小猪猪冲撞了三位，我苏盼儿在这里代替小猪，向三位赔罪了！还望三位能大人有大量，原谅这头小猪！”

    苏悦儿三人完全没想到苏盼儿会如此做派！

    居然说赔罪就赔罪，说见礼就见礼！等到苏盼儿礼毕，三人依然好似木桩一样杵着！

    苏盼儿并没起身，依然保持着抱拳下拜的姿势，一动不动！

    秦逸的脸扭曲了一下，忍不住上前一大步！

    又立刻止住脚步，迟疑片刻再度退回来。下意识握紧双拳，骨节发出一阵擦擦声，双眸分外漆黑，暗潮不断翻涌！

    一声冷笑！道：“苏家二小姐，我家盼儿可是代替这头小猪向诸位赔罪了。苏家二小姐不会是觉得这样还不够，才迟迟不肯让她起来吧？”

    他这话一落，依然围在一旁看热闹的众人顿时一阵吵吵嚷嚷，纷纷指责着几人的不是。

    转眼间，一切都颠倒了！

    苏悦儿眨了眨眼，目光总算从秦逸身上收了回来。

    略微沉淀片刻思绪，她赶忙重新挂上一道浅笑，朝前走了几步，亲手将苏盼儿搀扶起来，却被苏盼儿微微一闪避开了！

    忙拿起帕子轻拭着眼角：“四妹妹能认识到自己的错误，我这做二姐姐自然高兴。二姐姐早就说过，咱们都是自家姐妹，不用如此拘礼。”

    这赔礼道歉也做了，好话也让她说了，这张嘴……啧啧！果然厉害着。

    苏盼儿微微一闪，直接躲开了她要搀扶上来的手，起身。

    “可不是二堂姐所说，都是自家姐妹，百般算计为了啥？值当吗！”

    她看也不看对方那张扭曲的脸，冷笑两声：“不过，我适才可是说过，我是代替小猪向你们赔罪的！二堂姐你可千万不要表错了情，听岔了话！”

    苏悦儿整个人一僵！片刻后眼泪说下来就下来了！

    “四妹妹，你怎么又如此说二姐姐？可是二姐姐哪里做得不好，回头二姐姐一定改！我、我……”

    苏盼儿猛一翻白眼儿！

    如此做作，这演戏的不累看戏的都累了。她到底还有完没完了！

    她刚想要开口呵斥，旁边突然响起一道爽朗的大笑声！

    “哈哈！……果然是苏侄女在此！”

    刘巡检一番大笑，一些人闪开一条道，他边走边笑：“刚才远远瞧见，本官还道自己看错了呢，这才赶过来，没想到近处一看，果然是苏侄女。怎么着，这是来布肆买布吗？”

    他将苏盼儿和秦逸等人一阵打量，眼底划过一道亮光。这男子……好生面熟啊！

    听到他的话，苏悦儿眼圈儿立刻红了！

    “侄女见过刘伯伯。”

    她看了眼苏盼儿，赶忙拭了泪，一脸温柔摇了摇头：“就是出来随意走走。让刘伯伯见笑了。只是不知，刘伯伯此行所为何事？”

    刘巡检身为县衙里的三把手，更是自己爹爹的属下，每天都有忙不完之事，怎么会来这圩集？奇怪！

    “真没什么事儿？”

    刘巡检一脸调侃色，慈爱的看了眼苏悦儿：“要是有事你就尽管提！就冲着上峰的颜面，苏侄女之事就是本官之事。你尽管说！”他拍着胸口打包票。

    她也想说，可眼下的破事儿，她还真没脸说出来！

    当即回头又看了眼苏悦儿，她拿起手帕拭泪，摇摇头：“一切都和旁人无关，是悦儿自己不好……“

    老胡叔从身后靠上来，指着苏盼儿说道！

    “刘大人，她就是小人跟您说的那个苏盼儿！”

    ——

    感谢（辣嘴巴熟食？馨玥）的打赏，亲的支持就是匠纸码字的动力，么么哒~~~

    