
    怎么会不见了呢？

    之前自己回到家后，不是还翻给二老看过。

    可眼下翻来覆去真的找不到，这才奇了怪了！

    她脸色一变，秦逸和二老自然也看见了，赶忙围拢过来：“傻丫头，莫不是出什么事了？”

    “药材、有几味重要的药材不见了！”

    “不见了？”

    三人异口同声重复着。

    “适才我还拿出来给爹娘看过，可是现在，真的不见了！几株人参和那支芝草，都没有了。”

    二老脸色都变了！

    赶忙帮着寻找，四下里翻遍了，都没有看到。

    门口处小香猪贼头贼脑向里探了一下头，眼珠子滴溜溜一转，又飞快缩了回去。

    苏盼儿眼尖，立刻喊了出来。

    “贱猪，你出来！是不是你把这些药材吃掉了？”

    门口处传来窸窸窣窣声！

    苏盼儿怒火蹭蹭蹭往上冒，将手上东西一丢，大跨步走出房门。秦逸和二老对视一眼，赶忙追上。

    一出门，苏盼儿抬眼就看到小香猪蹑手蹑脚往外溜。

    “咳！”

    苏盼儿重重一声咳。

    小香猪脚步不停，反而加速想要逃走。

    苏盼儿一个箭步跨出堵在它前方，一脸戏谑：“小贱猪，你这是要到哪里去啊？”

    小香猪只顾着身后闷头逃跑，一头撞到苏盼儿身上，在地上滚了一圈儿。

    赶忙翻身爬起。

    小猪眼滴溜溜直在眼眶里打转儿！

    “肥女人，嘿嘿嘿……真巧啊！我刚刚回来，你要出去吗？你请，你请！”

    说话间，它脚不停步，轻手轻脚往后退。

    苏盼儿胖手一伸，揪住某只正要逃跑的小贱猪的猪尾巴。一把提溜到近前，冷笑两声！

    “嘿嘿！是呀，真巧啊！”

    “那是，那是！嘿嘿嘿……肥女人，肥女人既然你忙着，我就不打扰你了，你忙，你忙！”

    它的四条短猪腿在虚空胡乱踢腾，挣扎不脱，拼命眨巴着小猪眼卖萌。

    苏盼儿呵呵冷笑两声：“我倒也想忙来着，可是药材没有了，你让我用什么来忙？小猪猪，你说是不是？”

    “那是那是，嘿嘿嘿……”

    它打着哈哈，眼珠子骨碌骨碌直转儿。

    苏盼儿懒得再和它拐弯抹角，脸上笑容一收，一把揪住它的蒲扇耳。

    “说！我背篓里的药材，是不是你偷吃了？”

    小香猪连连摇晃着两条短猪腿儿！

    “没有，我没有！我可以发誓，我真没有吃你的药材呀！我……”

    “你还敢说谎！”

    苏盼儿大怒！

    她最不能容忍的就是满嘴谎话的人！哦，不！是满嘴谎话的猪！

    手指变成魔爪，揪住它的耳朵用力一拧，转了个三百六十度圈儿：“说！你究竟有没有偷吃？再说一句谎话，我就把你的猪耳朵割下来，下酒喝！”

    “哎哟！好疼，疼疼疼……”

    小香猪张嘴就嚎！

    “疼死猪爷爷了！我没偷吃，我真没偷吃呀！呜呜……我就看见背篓里几条草根，就随口吃了。我真没吃你什么药材呀！真滴真滴，比珍珠还真！”

    靠！

    还说没偷吃？

    这头死赖皮猪，胆儿真是越来越肥了！

    “草根？好啊，果然是你！”

    苏盼儿气得鼻子都歪了：“明明就是你偷吃了药材，还说是草根。你这是贪嘴的死贱猪，给我统统吐出来，要不然，老娘切开你的肚子，自己找！”

    “我、我我，我真不知道什么药材呀！呜呜……”

    小香猪没撤了！

    越说越难过，越说越伤心，耷拉着猪耳朵，越哭越厉害。

    “不知道？一句不知道就想揭过去了，呵呵！闯了祸，自然要受到惩罚！别想着善了。”

    苏盼儿一脸厉色。

    “我我、我吐口水还不行吗？”

    小香猪呜咽着。

    苏盼儿越发气不打一处来：“好啊！你做错了事情，居然还要吐口水！我……”

    今儿要不把这头死肥猪好好教训一顿，这口恶气还出不来了！

    “不是呐，不是呐！”

    小香猪眼泪汪汪：“我以前受伤了，就自己舔啊舔，伤口慢慢就自然好了啊。”

    “就像狗受了伤也会自己舔。只要没死伤口就会长好的，是不是？靠！想蒙老娘你也不知道找个好点的借口！”

    苏盼儿气得脸都白了！

    里面苏珂正昏迷着，可急需这些药材呀！眼下可怎么办，再进一趟弑神山？

    还来得及吗！

    “那些贱狗怎么跟猪爷爷比啊！”

    小香猪急头白脸：“猪爷爷的口水好几天才出来那么一点点，绝对是精品中的精品！”

    “精品中的精品，那也还是口水！”

    苏盼儿一把将这头死贱猪丢出老远，眼不见为净。

    “给老娘边儿呆着去，我现在还有要事做，晚点再收拾你！”

    说完，转身进了屋。

    秦逸三人原本为药材之事正担心着，见苏盼儿和那头猪叽里咕噜老半天，却什么也没做。

    心中焦急万分，瞪着三双眼珠子看着她。

    “傻丫头，这药材……”

    “没事儿，弟弟的腿不能再拖，我先替他控制病情，其它晚些再说。”

    苏盼儿忙着用开水净了手，拿出消毒好的工具。

    小香猪紧跟不舍。

    “不是啊，肥女人！肥女人你听我说，肥女人……”

    突然，它眼珠子滴溜溜直转，高兴得哼哼：“肥女人，你想想看，猪爷爷吃了那么多草，不是，是药，口水里也有药力不是？你说嘛，说嘛！”

    苏盼儿根本就不搭理它。

    很快将苏珂绑上固定好，回头朝三人吩咐：“爹，娘，你们到门口守着，任何人都不许进来打扰。秦逸，你站到一边，我让你做什么你就做什么，明白不？”

    “知道了。”

    三人异口同声回答。

    她抬手就点了苏珂身上几处大穴，酒精消毒皮肤，拿出小刀……

    旁边小香猪在苏盼儿脚边缠来绕去，张嘴一个劲儿嚎！

    “肥女人，肥女人，我说得都是真的，你就相信我一次嘛！真滴真滴，比珍珠……”

    却险些将苏盼儿绊倒！

    苏盼儿一恼，飞起一脚直接将这头贱猪踹飞！

    “滚！啰里吧嗦的，真够烦人！”

    小香猪化为抛物线，径直从大门处飞出，砸到门外，发出嘭的一声响。

    三人瞪圆了眼，好端端的，盼儿折腾那头机灵可爱的小猪干啥？

    老是冲那头猪嚷嚷，不是出什么问题了吧？

    ——

    感谢（狸猫忘了鱼尾纱！）（☆爱＆已搁浅）的打赏，谢谢支持哟~~~

    另外，匠纸恳请大家点一下评分，恳求5分评分哟，么么哒大家！

    