
    听到胡郎中的话，刘巡检上下打量了一番苏盼儿。

    折扇啪一声打开扇了几下，一脸倨傲仰起头，脸色一沉：“你，就是你！那又黑又胖的丑女人，给本官报上名来。”

    秦逸眼中露出深深担忧。

    这官儿如此做派，又跟着老胡叔一起来的，情况对盼儿有些不妙！

    不过，他绝对不会眼睁睁看着盼儿出事儿的！

    苏盼儿一怔！

    二人说话就说话，怎么扯到自己身上来了？

    “果真是贵人多忘事！适才那条老狗才说了我的名字，一转眼就明知故问，你到底几个意思？”

    苏盼儿连连摇头：“行不改名坐不改姓，我就是苏盼儿！不知，这位又白又胖的老大人，你又是谁？”

    这人和苏悦儿这么熟，刘伯伯前刘伯伯后的叫得亲热，恐怕也是苏司空的狐朋狗友一类。

    “放肆！有你这么对刘大人说话的？”

    老胡叔在一旁狐假虎威着，一脸得色：“这可是我们永泽县县城里巡检司刘大人，岂是你这种乡野妇人能亵渎的？再胡言乱语，直接棍棒打杀了！”

    他的眼底闪耀着凶残的光芒。

    哟呵！老东西越来越喜欢找死了啊！

    苏盼儿一挑眉，刚要站出去，却被秦逸抢先一步。

    “老胡叔，你这是吓唬谁？我们家盼儿坐得端行的正，半夜不怕鬼敲门。”

    秦逸站到苏盼儿身前，直接护住她，一字一顿说道：“县衙门是个讲理的地儿，当官自然要为民做主，这位大人既然是个官儿，也不可能不分青红皂白滥杀无辜吧！”

    他转头又朝着刘巡检施了一礼，不卑不亢，神情自若的问道：“大人，你说是不是这个理儿！”

    苏盼儿双眼牢牢的锁定秦逸身上。

    她又一次躲到一个男人身后，任由一个男人为她遮风挡雨。这对于习惯独立、习惯事事依靠自己的苏盼儿来说，完全是一个全新的体验。

    看着对方那张如大师雕刻出来的粗硬线条的侧脸，冷峻而优雅，认真而执着。满头乌黑柔韧的长发被蓝色发带系住，瘦弱的身躯却挺得笔直，犹如迎风而立的傲然苍松。

    她不由眼中异彩潋滟！

    围拢在周围的人群有些微波动，众人低声窃窃私语着。

    人群里，一名作普通农夫短打打扮的青年带着顶草帽，盖住大半边脸。闻言抬头，忍不住朝着秦逸深深看了一眼，又压下帽沿，微微一点头。

    看不出来，这乡野间，居然也有如此见识气魄的才子，难得难得啊！

    刘巡检一怔，他不过就是问了一句话，不但那个女子没把他放在眼里，没想到，这小子更是嘴尖牙利，谁人给他们的胆子？

    真是岂有此理！

    “你是谁？既然知道本官是官，见官为何不跪？她们是乡野妇人不通事理，难不成你也不懂这些道理不成？”

    秦逸一脸淡定，一抱拳。

    “回禀刘巡检，小生落雁村秀才秦逸！我乃大周建元二十三年茂才，按照本朝律令，秀才可以见官不跪，大人不会连这个规矩也不知道吧？”

    “秀才秦逸？哦！原来你就是秦逸！”

    怪不得刚才看着有些眼熟，刘巡检一脸恍然大悟！

    回头看了眼旁边的苏侄女。

    这位秦逸他倒是早有耳闻，不正是自己身旁这位苏侄女曾经的未婚夫？当初苏家悔婚之事，他自然早就知道了。

    将秦逸仔仔细细打量一番，刘巡检眼神闪烁。

    这秀才倒是一表人才，看模样也不像苏司空说那样是个短命鬼，或许日后会有一番成就……

    看着刘巡检默默无语，苏悦儿几次三番想开口说话，却又不知从何说起，只能独自在一旁干着急。

    一旁老胡叔也急得如热锅上的蚂蚁！

    自己遗失的那封信迟迟找不回来，那个主儿早早就暴跳如雷！此次出门，他可是再三交待，要是再找不回那封信……

    好不容易苏县丞卖面子派刘巡检帮自己办事儿，这要是还办不成……

    想到此处，他忍不住打了个寒颤！

    赶忙伸手轻轻一拽刘巡检衣袖：“刘大人，临行前苏大人的吩咐，您不会忘记了吧？可眼下这……您可……”

    “放肆！本官之事，你区区一个乡下土郎中休得多言！”

    他重哼一声，将老胡叔的手甩开：“不就是遗失了一百两银票嘛！眼下证据还没找到，你急个什么劲儿！本官办事自有分寸。”

    这条老狗仗着自己和苏司空有些微关系，居然胆敢管教起自己行事来，什么东西！

    转念又想到来此前，苏县丞对自己的吩咐，又看着神采奕奕的秦逸，心中不由得左右为难。

    看这夫妻二人，男的一身陈旧直裰，女的一身补丁带补丁的麻布旧衣，怎么看也不像偷拿一百两银子之人。更何况，对方年纪轻轻还有功名在身。读书人大都向往一朝能一举登科，自然把声名看得比命还重要，又怎会做偷窃之事？

    一想到此，他就一阵头疼，眼下这事儿难办了！

    苏盼儿倒是听得真切！

    一百两银票？老胡叔这老狗真正要找的，不会是那封信吧？

    老胡叔一愣，赶忙凑到刘巡检身边：“刘大人，委实是临行前苏大人的吩咐，小人不敢不遵从啊！”

    又拿苏司空压他？见老胡叔一脸急切色，刘巡检冷哼一声，直接大袖一拂。

    “知道了！”

    转身面对秦逸之时，脸上却再度堆满笑容，客客气气的说道：“秦弟，你我难得相逢，相遇既是有缘。这人来人往的大街上也不是说话的地方。不如我们进里面坐坐，再说其它？”

    秦弟？亲爹？

    苏盼儿的嘴角微微一抽！这刘巡检太尼玛搞笑了！

    不过她也明白，如今官面上都喜欢用兄弟相称，秦逸有功名在身，也难怪这位刘巡检会称呼他为秦弟。

    秦逸也想不到刘巡检的态度为何转变如此之快！

    回头看了眼盼儿，看见盼儿蹙眉微微把头一点，他心领神会的回头，朝着刘巡检一抱拳！

    随即一笑：“如此，就有劳刘兄带路了！”

    “不用走远，就这布肆里面吧。”

    得到秦逸的肯定，刘巡检心情很好的哈哈大笑几声，回头笑眯眯的继续邀请苏盼儿：“这位就是秦弟妹吧？也一起进去如何？里面请！”

    居然还邀请自己？苏盼儿一挑眉！

    却半点也不怯场，直接从苏悦儿等人身边穿过，在众人嫉妒的目光下，大步流星走进布肆。

    