
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    乐得苏华氏合不拢嘴。赶忙又夹了半截鱼头进她的碗里。

    “喜欢吃就多吃点！锅里还有！”

    “娘，您偏心！您就给四姐夹鱼头，也不给我吃！”

    苏珂嘟起嘴嚷嚷着。

    惹得众人一起大笑，苏华氏赶紧夹了一块清蒸鱼进他的碗里：“你腿上的伤还没有好，那麻辣鱼头可不能吃。吃些清蒸鱼，对身体有好处。”

    “可是，清蒸鱼一点儿味道都没有……”

    苏珂不满的咕哝，赶紧强调着：“再说啦！我的腿好多了，现在就是很痒痒，不疼了！”

    顺势将那块清蒸鱼送进嘴里。

    咀嚼片刻，眼前顿时一亮！二话不说伸出筷子夹了一块清蒸鱼放进自己碗里。

    他的话让苏老四也停下了筷：“盼儿，珂儿这腿……真的没什么大问题了？”

    “自然没事了，爹，您就把心放回肚子里吧！没事儿的。”

    苏盼儿早在回来之初，就替苏珂看过，他的腿恢复情况良好。愈合程度比普通人起码要快上一倍，用不了多久，保准能下地走路了！

    “太好了！四姐，要是珂儿可以下地走路了，珂儿一定去捡好多好多野鸭蛋给四姐吃。”珂儿一脸的笑。

    “万幸万幸，菩萨保佑！”

    苏华氏忍不住双手合十祈祷着：“珂儿的腿大好了，也了却我一桩心病。等清明踏青时，我一定给老祖宗多多烧些纸钱，好好感谢老祖宗保佑！”

    “清明踏青？”

    苏盼儿忍不住重复着。

    “可不是嘛！再过几日就是清明节。你不会忘了吧？看你迷糊得……”

    一直安静在一旁吃饭的秦逸一下子笑了出来。

    不由连连摇头。

    别说，她还真不知道！

    “不就是忘记了吗？这有啥值得笑得？”

    苏盼儿横了他一眼，将最后一口菜包塞进嘴里，手中竹筷一转，又夹了个菜包进碗里。

    白面包得野菜馅儿的菜包分外香甜，百吃不厌！

    纯天然无污染的食物嚼劲儿十足，可不是后世添加各种添加剂的食物能比拟的！

    饭后，苏老四和苏华氏提出告辞：“我们也在这里住了两天，家里活儿都落下了。也是时候该回去了。就是珂儿这腿我实在放心不下，这可如何是好？”

    苏盼儿还没来得及开口，秦逸抢先说话了。

    “让珂儿留下吧！正好让盼儿为他诊治，可别落下什么后遗症才好。”

    苏盼儿回头瞅了他一眼，赶忙点头：“爹，秦逸说得对。珂儿的腿伤没有好，就是回去也帮不上什么忙，还不如就让他留在这里好好养伤。等养好了腿再回去。”

    “就是怕太打扰你们……”

    苏华氏迟疑着。

    盼儿眼下正值新婚，珂儿一个半大孩子拦在中间，是不是也太……

    “无妨。今天不是买了张大床回来？三个人住不会有问题。”

    秦逸含笑说道。

    “也好。”

    眼下没有好办法，也只能如此。

    苏华氏在离去前扯过珂儿，仔细交待老半天才离开。

    苏盼儿看着厨房里那一溜腌咸鱼，是娘将今晚没能煮完的鱼都腌上，挂在屋檐下通风。她赶忙装了好几条递到苏华氏手里。

    “娘，盼儿也没什么好东西给你，这几条鱼你带回去，也好让祖父尝尝鲜。”

    “你这孩子哪儿能……”

    苏华氏想到之前盼儿给得二十两银子，有心拒绝，又想到自己夫妻二人耽误好多天活儿，回去几个妯娌怕是多有闲话。又叹口气收下：“好吧！这鱼娘就收下了。你这孩子……”

    她看了看秦逸，赶忙把盼儿拉到一旁：“盼儿，娘看秦逸这身子似乎好了许多。你自己也紧着些，咱们女人最要紧得，还是得有丈夫疼爱，更要有一个孩子傍身。你也努力努力，早日怀上一男半女……”

    苏盼儿满脑子黑线！

    她还以为娘早就忘了这茬，没想到居然在这里等着她！

    另一边，苏老四也细细和秦逸交待着什么，说得秦逸一张脸涨得通红。

    等二老离开后，他看向苏盼儿的眼神里多了些别样的意味。

    苏盼儿将自己左右一打量：“怎么了？可是哪里不对？”

    “没、没什么……我去抄书，你先忙着吧。”

    秦逸说完，顿时落荒而逃！

    苏盼儿一脸懵懂：“这人怎么了？”

    “他呀！他在想今晚怎么将某人就地正法了咯！嗝！”

    吃得小肚子圆滚滚的小猪四脚朝天躺在地上，张着小猪嘴呲呲的笑：“就是不知道，今晚某个女人肯不肯配合哩！”

    啥？

    苏盼儿不敢相信自己的耳朵！

    张大嘴老半天回不了神。

    回头一脚将小猪踹飞：“就会挑事儿的死色猪，给老娘滚！”

    等到苏盼儿将扛回来的杂物，一一搬进爹挖好的地窖里，这才拿着木桶去了老井边。顺势打了两桶水，准备烧水冲澡。不料一回家，才发现锅里早已烧好了热水。

    她有些吃惊，还是用热水冲了澡，这才再度进了屋。

    眼下就三间屋子，靠左边一间做了厨房，右边一间是卧房，中间一间铺着那张石板床。

    盼儿冲澡回来时，发现珂儿已经在石床上睡着了，正发出轻微的鼾声。

    又才转身进了卧房。

    卧房里，窗户上草帘已经放下来，屋子里黑漆漆一片，秦逸正拿着那本书看着，即便苏盼儿进来，他依然没有动弹。

    苏盼儿瞅了他一眼，擦着一头湿发，直接坐到床头。淡淡的话语从她嘴里传出。

    “倒了。”

    秦逸抬起头：“你说什么？”

    苏盼儿放下汗巾，用梳子梳理着湿发：“我说，你手里的书拿倒了！”

    秦逸赶忙低头一看！

    径直从椅子上跳起，好像烫手山芋一样把手中的书抛出老远！

    脸上更是镀上一层可疑的暗红色。

    “咳咳！我是故意倒着拿书看文的，因为我要倒背如流。”

    他的双眼左瞟又瞟，就是不敢对上苏盼儿的眼！

    装！

    继续装！

    苏盼儿嘴角勾起一抹嘲笑：“哦！那你就慢慢倒背如流吧！”

    说完，她起身开始铺床。

    她的手摸上这张床时，顿时兴奋了！

    伸手朝着秦逸招呼：“你猜！当初我坚持一定要买这张床的原因是什么？”

    ——

    感谢（专收猎人）（可惜是巨蟹一只）（飞扬）（☆爱＆已搁浅）的打赏，么么哒大家！~~

    