
    “以黄酒加上竹叶合酿而成的美酒。有道是‘三春竹叶酒，一曲昆鸡弦’啊！可不是浪得虚名之辈。至于这酒的配方嘛，自然是……”

    苏盼儿话语突然一顿，目光在众人身上一扫，扬唇笑了！

    “自然是没有的，就是不知吕伯伯为何会如此问？”

    没有？

    众人不约而同都流露出不信的目光。

    刚才都说出了那酒的名字，还说没有，骗谁呢？

    “‘三春竹叶酒，一曲昆鸡弦’，好诗啊好诗！”

    吕木义连连咋舌，目光在秦逸身上溜了一圈儿，秦逸却依然老神在在拿着一个清明粑啃着，似乎根本没有看到他的视线一般。

    吕木义笑笑地一歪嘴：“这么好得诗句，我以前怎么没有听过？”

    苏盼儿暗地里抹了把冷汗，怎么就脱口而出了？

    “你没有听过的多了去了。”她瞪他一眼。

    “那可不是。”

    秦逸淡然一笑：“本秀才随意出口的诗，居然能让吕公子称赞，秦逸这厢谢了！”

    说着，还煞有介事一抱拳。

    吕木义脸上笑容一僵。

    又赶忙笑笑：“早就听闻秦家三子身负才子之名，今儿一见，果然名不虚传啊！”

    “浪得虚名而已！”

    秦逸一脸漫不经心。

    老族长神情漠然：“就是！某些人自以为能在这永泽县这块地皮上只手遮天，明明没有的东西也强行说有。咋得，当我老秦家无人了是不？”

    “老族长，您这话从哪说起？”

    吕明一愣，随即一脸正色：“我吕明就是再如何坏，也得承您当年那份救命之恩不是？再说了，这丑丫头刚才不是说了，她手中并没有配方不是……”

    “就是真有配方也不给你！”

    老族长将手中的拐杖重重在旁侧的山石上一敲！一副拒人千里模样。

    秦逸一脸古怪，这八字还没一撇，两人怎么又杠上了？

    苏盼儿嘴角直哆嗦，眼前这二人又是闹哪一出？

    “盼儿，没有配方也不打紧。”

    旁边吕木义悄悄凑到她身边：“你别搭理我爹，他这人就是如此，一看见有啥挣钱的生意，就立马两眼放光。他并不是针对你。”

    “有你这么说你老子的？胳膊肘怎么往外拐？”

    吕明一巴掌拍到吕木义头上，回头深深盯苏盼儿一眼，微微笑着：“没有也无妨，正巧我家中还有不少此等佳酿，要是丑丫头喜欢，改明儿我就让义儿给你送一车来。让你痛快喝过够，如何？”

    苏盼儿淡淡一笑，这老家伙好会来事儿啊！

    不愧是见多识广的人物！

    吕木义眼底光芒分外幽深：“爹这提议不错，明儿我就给盼儿送几坛子酒过来。”

    “既然是这样，我老头子就腆着脸也要几坛子酒。”

    老族长眼底光芒连闪：“反正你们送一个是送，送两个也是送不是？”

    “哈哈哈……”

    吕明一阵大笑，目光和老族长对上，眼中都闪烁着老狐狸般光芒。

    他摸了把髯毛笑笑，果断拍板：“好！就给你两坛。”

    老族长目光中掠过一抹意味深长的微笑，点了点头。

    众人吃饱喝足，老族长这才告辞离去。

    临走时，还回头深深看了秦逸二人好几眼，最终什么话都没有说。

    苏盼儿朝着他竖起一个大拇指，露出一个明了的目光。

    老族长眼睛一亮，捻着胡须哈哈一笑，扬长而去。

    “哈哈哈……浑老头儿，这许多年过去了，还是一如既往地小心眼儿！”

    吕明哈哈大笑，回头目光炯炯看着苏盼儿压低声音：“苏姑娘，如果你有意的话，那酒的事儿……我们找个时机好好聊聊？”

    苏盼儿淡然一笑，轻声回道：“吕伯伯，眼下人多口杂，还是等过几日，我苏盼儿再去府上讨扰。真到了那时，吕家伯伯可千万不要吝啬美酒喔！”

    “哈哈……好说好说！只要你来，这好酒好菜管够！如何？”

    吕明嘎嘎大笑，眼睛余光看到眼睛大放光明的吕木义，不禁有些无可奈何地摇摇头。

    罢了！

    儿孙自有儿孙福，随他们去吧！

    “好！一言为定！”

    苏盼儿也笑了！

    秦逸眉头微微一皱，旋即又恢复正常。

    随着熙熙攘攘的人群向山下走。

    各个家族人群也都开始下山，好在各族族长都约束着自己的族人，虽然人多道窄，也并未出现什么大的骚乱。

    老族长站在一块山石上，高声招呼着族人。

    “今儿下午举行的蹴鞠和打马球，赛场依然还是在晒谷场上。我秦家好男儿们，你们可不要给我秦家丢脸啊！一定要拿出名次来，好好给他们几个家族的人看看。我们秦家儿郎个个都是好样的！”

    咦？

    居然还有这些运动！

    前世就酷爱运动的苏盼儿双眼顿时发亮，再也挪不动脚。

    一把扯过身旁的秦逸：“晒谷场在哪？我们也去看看如何？”

    “我还以为你对什么都不在乎呢。”

    秦逸好笑地摇摇头：“晒谷场在村子靠近下河村另一边，面积着实不小，爬上这道坡走不远一拐弯就见了。看把你急得，小心些，这河水可深着呢，别掉进去了……”

    苏盼儿瞪他一眼：“你才掉进去呢。呸呸呸，乌鸦嘴！”

    好容易排队过了河，苏盼儿也随着众人浩浩荡荡朝晒谷场走。

    秦岳氏总算找到机会靠过来，身边还带着秦霜儿。

    “三弟妹。”

    她小心翼翼看了眼左右，这才凑到苏盼儿身边，一脸歉意。

    “三弟妹，昨儿我从你们家出来，回家才发现他二叔已经回来了。家公听说你们也没有办法为婆母求情，便和他二叔进了里屋。咕哝老半天才出来。之后，他二叔就出了门，没过多久，婆母和二弟妹就随同他一起回来了。”

    他二叔？

    苏盼儿下意识在人群里一扫，很快就找到秦萧的身影。

    秦萧无意中回头，正好对上苏盼儿探寻的眼。

    他眼底闪过一道精明，朝着她笑了笑，似乎和他身旁的秦陈氏说了什么，秦陈氏也朝着她望来，朝着她重重啐了一口。

    苏盼儿收回目光，突然笑了！

    这事情变得越来越有意思了。

    ——

    感谢（*^风萧萧兮^*）（、记忆。）（Anna）（心梦）（□╅简单ギ）（梦魇）（淡漠花蕾）（☆爱＆已搁浅）（书友1667963000）（馨之玥）（？ぃ曼珠沙华）的打赏，谢谢大家一如既往地支持，匠纸拜谢。撒花、撒花~~

    另感谢好友尘陌冉、扶摇小花的大力支持，么么哒~~~~

    