
    他的衣袖再伸，轻轻擦拭着另一边脸颊：“这大铁锅表面有一层铁灰。你顶着锅走，哪儿能不沾上。”

    那温和的浅笑配着那很有磁性的声音，带着点暗哑的，却又说不出口的魅惑。

    每一个字从他那薄唇中吐出，都是如此温柔烫贴。

    听得她整颗心都活泛起来。

    “你、好了没？”

    好似有东西哽在喉头，苏盼儿一开口，才发现自己嗓子粗嘎得厉害。

    赶忙再度倒退几步。

    却又险些从土埂路上跌下去，惊得秦逸赶忙搀扶住他。

    一连串爽朗的大笑从他的嘴里冒出，瞬间羞红了苏盼儿的脸！连耳垂根子也跟着红了！

    “笑啥笑？不过就是险些跌下去了而已！再笑，再笑我就打得你满地找牙！嘿！”

    她冲着他比划着自己的拳头。

    没牙的纸老虎！

    秦逸根本不怕，反而笑得越发乐了！

    气得苏盼儿恶狠狠地踹了他两脚，大步前行甩开了他。

    秦逸疼得龇牙咧嘴的，赶忙弯腰搓着疼痛处，不料手中的糖果又洒了一地！赶忙弯腰手忙脚乱捡拾着，心中却一个劲儿偷着乐。

    “盼儿，盼儿你等等我！盼儿……”

    糟糕！

    好像把某只属猫儿的女人惹恼了！这可怎么了得！

    这才叫乐极生悲呀！

    他赶忙追上。

    就在山峦另一边的岔道上，一双闪烁着妒火的眼里烈焰在燃烧。

    瞪着那对打情骂俏的夫妻，她恨不能上前生撕了二人。

    她原本无意间路过此地，不料却看到了眼下这一幕场景。她一直在说服自己对方依然对她痴心不改，可眼下这一幕，却彻底粉碎她过去的无知！

    将她心底深藏的那一份奢望摔得粉碎！也令她看清了眼前的事实。

    紧握的粉拳里绣帕几乎被拧成了结，她毅然决然转身离去。

    苏盼儿，别得意得太早！

    鹿死谁手，咱们骑驴看唱本——走着瞧！

    正沉浸在懊恼中的苏盼儿隐隐有所察觉，回头扫视一番，却没有见到丝毫人影。见秦逸追来，回头依然气冲冲往前冲。

    秦逸连忙追上，不住赔笑。

    “盼儿，盼儿你别气，刚才是我不好，不过，谁让你像一只小花猫来着。哈哈……”他又是一阵大笑。

    他分明在故意撩拨着她。

    苏盼儿连连剜他好几眼，牙根气得直痒痒，恨不得一脚将他踹飞。可他貌似也没做什么，自己这是怎么了？她心底羞恼。

    脚下的土地好像和她有仇一般，每走一步路都重重跺在路面上。

    秦逸笑了一会儿，这才收了笑：“好好好，我不开玩笑了。说正事儿。”

    他和她并肩走在一起。

    “盼儿你别气了。你昨儿不是猎回来一只香猫吗？我想过了，明儿清明祭祖，我们就把整一只香猫抬出去，如何？”

    一整只香猫抬出去，不敢说旁得，恐怕整个族里也是独一份儿！

    一想到此，秦逸脸上全是笑，连嘴巴都合不拢。

    这人，简直就是……小孩子心性啊！

    苏盼儿无奈摇摇头，也顾不得和他置气：“你这么大个人，居然还喜欢这种攀比？哼，你害不害臊？”

    “这有啥好害臊的？这可是向已经逝去的先辈们表示一点儿敬意，也就是个心意。以前没有能力的时候，我啥也不拿也心安。可眼下家里不是还有几头野味儿吗？要是一点都不拿，那我就愧为秦家子孙了！还有……”

    秦逸的话匣子一打开，就没完没了了。

    苏盼儿就看见他的嘴不断开开合合，这臭小子，貌似越来越不怕自己了！

    回到家，意外发现居然秦岳氏也在，正带着霜儿、珂儿剥蚕豆。

    眼下时节地里出产非常少，蚕豆就是为数不多的农作物。

    看见二人进来，她赶忙起身：“你们回来了！今儿地里收了些蚕豆，想着你们没有种，我就送了些过来给你们尝尝鲜。”

    她自然也看到了秦逸手中的香烛一类。

    心下当即松了口气！

    这三弟妹虽然话不多，却是个明事理的。

    “如此就多谢大嫂了。”

    秦逸将手中物品放下，笑了笑：“明儿不是清明节踏青吗？盼儿就去置办了这老多东西，眼下又有了大嫂送来的蚕豆，明天的供品肯定够了！”

    “都是自家人，说这些干嘛呢。”

    大嫂一脸是笑。

    苏盼儿顶着大铁锅进了厨房，想了想，将昨儿腌好的兽肉取下来两大块，又找来绳索捆上，这才出了厨房。

    “还是大嫂说得对，大嫂是自家人。来，拿着！”

    她将手中的兽肉递上：“都是自家人不说两家话，大嫂可千万要收下！”

    “这、这这这……可……”

    秦岳氏手忙脚乱，想拒绝，可拒绝的话怎么也说不出口。

    “拿着吧！不就是点野味儿而已。”

    她硬塞进秦岳氏手里，又在那堆香烛里翻了翻，拿出那包糖果，给两个孩子一人给了两颗，又递给大嫂一些：“你家里不是还有几个大小子？给他们带些回去，尝尝鲜。也就是一份心意。”

    秦岳氏一脸迟疑：“就拿来几颗蚕豆，却换了你这老多糖果，又得老多兽肉，这实在是……”

    “大嫂，你刚刚才说一家人不说两家话，一转身又客气上了。”

    苏盼儿摇头不已。

    “还是盼儿说得对！大嫂，你就收下吧。”

    旁边的秦逸分外好笑，说话的声音尤其敞亮！

    “眼下娘可还在祠堂里，清明节所需怕是……你把这兽肉拿回去，正好解燃眉之急。再说了，秦辉、秦浩他们不也是我和盼儿的侄儿，给侄儿几颗糖果，这又算得了啥？”

    看着苏盼儿这般贤惠，妯娌和睦，他感觉分外长脸！

    引得苏盼儿回头盯了他好几眼。

    他却丝毫不以为意，冲着苏盼儿笑得露出一口白牙！还得意地冲着她挤挤眼。

    苏盼儿怒瞪着他，他却丝毫没有收敛，反而笑得更乐了！

    秦岳氏推辞不过，只得收下。

    “还是三弟妹能干又贤淑。哪里像二弟妹……唉！”

    她叹了口气，欲言又止。

    苏盼儿没有接话，弯腰又拿出适才买的风车，递给两个孩子。

    引得两个孩子顿时欢喜得惊叫！纷纷抓着风车不肯撒手。

    “我要这只。”

    “我也要这只，这只是彩色的，给你。”

    “两只都是彩色的，把你的给我看看，哪只更漂亮些，快点！”

    “才不要呢……”

    两个孩子的童言童语传进耳内，引得三个大人都笑了。

    见苏盼儿不搭话，秦岳氏只得自己说了下去：“三弟妹还不知道，婆母和二弟妹昨晚出事了吧？”

    