
    苏盼儿大怒！

    这老不死的一天不惹祸就活不了是吧？

    她看着地上被毁坏的花环，猛然恶狠狠盯着秦李氏。

    秦李氏立即战战兢兢，两腿发软。

    想起自己和老二家的在祠堂见鬼的经历，她越发觉得这傻胖丫头就是妖精。

    要不是妖精，好端端的自己两人怎么会见鬼？

    没错儿，一定是苏盼儿这个妖精使了招鬼妖术！

    “连自己亲孙女都能下这么重的手！我真想挖开你胸口看看，到底里面长得是啥玩意儿，是黑心，还是狼心狗肺！”

    苏盼儿一字一顿冷冷说道，缓缓站起身。

    目光锐利如刀盯着秦李氏，一步一步朝着她走去。

    秦李氏越发抖得筛糠一般，下意识想往后躲，可是却两腿无力。身后秦婉儿和秦陈氏两人更是吓得蹲在地上，抱头挡胸。

    无奈之下，她只得梗着脖子，倒竖三角眼，吱唔着。

    “你个死丫头，你、你你你、别以为你会使妖法，老娘、我就会怕了你！告诉你，真惹毛了我，小心老娘一把火烧了你的屋……”

    苏盼儿怒极反笑！

    “想烧了老娘的屋？好啊！老娘倒要看看，你有没有这点本事。”

    她一个箭步蹿到秦李氏跟前，伸手一把扭住她衣领。

    “当初我就说过，谁要是胆敢再伤害霜儿，老娘就要让她后悔这个世界没有后悔药卖！”

    秦李氏挂在苏盼儿手上不停地挣扎：“放开，放下我……救命啊，妖精要挖人心，妖精要吃人啦！老天爷呀，你怎么不一个炸雷下来，劈死这丧尽天良的小妖精咧……”

    苏盼儿嘴角噙着冷笑，提溜着秦李氏大步朝着那条河流走。

    秦李氏无论如何挣扎，也无法挣脱，吓得心胆俱裂！

    像条离水的鱼儿般拼命扭动身子。

    “你、你你你想干什么？快放手、放手！救命……”

    “干什么？自然是让你好好到河里泡泡，洗洗你满心龌蹉污秽，好好反省反省自己这么对待自己亲孙女到底是对是错？”

    苏盼儿一边说，一边将秦李氏往河边拖。

    秦李氏垂死挣扎，拼命哭嚎。

    “住手！”

    二人正纠缠间，一声响亮的呵斥声在二人身后响起。

    苏盼儿回头一看，原来是秦萧啊！

    “原来是他二伯啊！怎么着，你想替她求情？”苏盼儿面无表情看了他一眼。

    秦萧大步上前，一把将秦李氏从苏盼儿手中夺走：“三弟妹，百善孝为先，父母无过错。再怎么样，我娘亲也是你婆母，是你长辈！三弟妹，你这样做，哪里还有一个后辈的样子，真是岂有此理！”

    秦李氏一被解救下来，立刻缩到秦萧身后整理自己。

    眼看自己二儿子到来，她整个人立刻精神了，指着苏盼儿鼻子破口大骂！

    将苏家、秦家的祖宗统统问候了一遍。

    “过了？呵呵，他二伯真是会说笑，你看她上蹿下跳瞎蹦跶的样子，可见我没把她怎么着吧？”

    苏盼儿神情漠然冷笑道：“你睁开眼看看那边，看看霜儿那一身伤。长辈想要别人对他尊敬，最起码得有个长辈的人样吧？我倒想问问，究竟是什么德行长辈才能对自己的亲孙女下这样的重手？”

    那边，霜儿依然在大声啼哭着，秦岳氏也哭成泪人儿，母女二人抱成一团不肯撒手。

    秦萧嘴角不由微微一抽，语气一缓：“再如何说，也断然没有你一个为人儿媳的出手教训婆母的道理！你这是不孝，这可是七出之条的其中一条！我秦家就是把你休了，你也无话可说。”

    “噗！你要代表秦家休我？”

    苏盼儿险些喷出来。

    “秦萧，今儿这事的前因后果，在场诸位可有无数双招子看着呢！你说这话，不觉得心里亏得慌！再说了，我也还是今儿才听说，居然有大伯子要休弃自己三弟媳的。你这个大伯子真是前无古人后无来者，绝无仅有哩！果然怪事年年有，今年特别多啊！”

    苏盼儿这话一出，秦萧的脸顿时臊得跟猴屁股一般。

    围观的众人哄堂大笑！纷纷指手画脚，神情古怪的指责秦萧的不是。

    “我们苏家嫁出去的女儿，又岂是你们秦家想休就休得？”

    斜刺里突然多出来一道清脆悦耳的声音。

    众人齐齐回头，只见一身精心装扮的苏悦儿莲步轻移，从围观的人群中穿过走上前来。

    她身穿银白色拽地烟笼纱百褶裙，内衬浅黄色锦缎裹胸，上面和袖口绣着精致的金丝线盛开的幽兰，裙摆边缘还有缀着一层淡薄如云雾流泻的纱绢，芊细得不盈一握的腰上系一条黄色丝带，腰如约素，显得分外贵气而身段婀娜。

    就单单往这里袅袅婷婷一转身，一亮相，立刻就吸引了几乎所有人的视线。

    她用纤纤玉指扶了扶那用金簪挽住的乌黑秀发上，别着的那支艳丽的白玉牡丹。黛眉微颦，樱桃唇瓣轻启，一连串悦耳嗓音就从那小嘴里溜出，如玉珠滚盘！

    “想要休弃我们苏家嫁出去的女儿，可得先问问我这二姐姐答应不答应！”

    她浑身散发着幽兰般香甜的气息，清纯而不失妩媚。

    苏盼儿一挑眉！

    她怎么来了？还一来就帮着自己说话，这是玩的那一出戏！

    “你是苏县丞之女苏悦儿小姐吧？现在我们处理的事情是三弟妹和我娘亲之间的纷争，虽然小姐身份高贵，但是这事儿毕竟是家务事儿，您想参和进来，是不是有些不太合适？”

    犹自满脸通红的秦萧梗着脖子争辩。

    “不合适？”

    苏悦儿抬眼看了他一眼，慢条斯理道：“这事儿真是有趣儿了！盼儿是我四妹妹，我这做二姐姐的，什么时候连自个儿四妹妹被人欺负也不能管了？这倒真是稀罕了！“

    这话顿时让秦萧脸色越发难看。

    “呵呵，你不想让我管这事儿，我偏偏管定了！”

    苏悦儿回头看向苏盼儿：“四妹妹你放心，有你二姐姐在，她们谁也别想欺负你！”

    果真是姐妹情深啊！

    围观的众人纷纷感叹着，这苏悦儿果然不愧是官家之女，大家闺秀，落落大方，就是和普通人不一样，对自己姐妹更是百般维护，真是一个秀外慧中的可人儿！

    苏盼儿嘴角露出一抹古怪的笑容。

    好嘛！

    苏悦儿这话说的真是漂亮，让人听着真真儿的姐妹情深哩！

    有意思！

    既然她愿意玩，那就让她先陪着秦萧玩玩！

    