
    苏盼儿恍然大悟，原来如此！

    居然谎称有疯病？这借口找得倒是够好的，多半就是这秦萧出的主意了！难怪老族长会出尔反尔，罚二人之后又放了出来。

    秦李氏和秦陈氏二人燥得脸都抬不起，恨不能挖个地洞钻进去。

    老族长头一转，冲着秦萧看去。

    秦萧赶忙调头捂脸。

    “秦萧，你躲啥躲？躲着难道老夫就认不得你不成！你昨儿晚上领人走时，是怎么答应老夫的？”

    秦萧被问得满脸通红，吱吱唔唔老半天一句话也说不出。

    “你再三向老夫保证，会看管好她们的，绝对不会让她们出来瞎溜达。可眼下呢？你自己看看，一个两个疯狗似的到处乱咬人，你的承诺，你跟老夫说的话难道是个屁吗？你立马给我说出个道道来！”

    老族长用拐杖用力敲击着地面，一脸狠厉色！

    “这借口真心不错，居然得了疯病呢。”

    苏盼儿突然笑了：“他二伯，老族长说婆母和二嫂得了疯病，在问你话呢？你怎么不回答。”

    秦萧和秦李氏都深埋着头不说话。

    这话说得老族长一怔，随即想明白苏盼儿话里的意思，这明摆着是在讽刺他老糊涂呢！

    不由一脸讪讪之色。

    其实，他又何尝不明白这是秦萧的推脱之词。

    只是秦萧言辞恳切，并再三保证一定会监管好秦李氏二人。又想到今儿是清明节，加上秦萧也乖巧懂事，出了两吊钱给祖宗添香油。加上这终究是这房人的家务事，他这才睁一眼闭一眼把人放出。

    不曾想昨儿晚上放出了人，今儿又闹出这些鬼名堂来。

    这简直就是啪啪啪可劲儿的打他这张老脸！

    想到此处，他再也忍不住，挥起拐杖就朝着秦萧重重两拐子抽去！

    拐杖抽在秦萧后背上，发出砰砰两声响！

    这可是实打实的两棍子，老族长怒气上头，可丝毫没有软手。

    当即打得秦萧高声痛呼两声，疼得他龇牙咧嘴的，直接跪倒在地，豆大的汗珠瞬间冒了出来。

    “老二哪！”

    “当家的呀！别打了，老族长求求您别打了……”

    秦李氏和秦陈氏同时痛呼一声，飞扑到秦萧跟前，赶忙抱住他。

    “这是惩罚你言而无信，给你两棍子让你长长记性。你们都给老夫滚回去，休得再出来丢人现眼！要是下次再惹出什么幺蛾子事来，老夫也不管是不是你们的错，直接把人送回娘家。我老秦家可要不起你们这种恶妇！哼！”

    这是在还击刚才秦萧对苏盼儿所说的话呢！

    老族长说完，目光频频看向苏盼儿和苏悦儿二人。

    声音分外温和：“秦逸家的，既然你这婆母和妯娌都得了疯病，所谓一家人不说两家话，一事不烦二主。以后治这二人疯病的事儿，就交给你了！你看此事儿……”

    “老族长吩咐，苏盼儿自当遵从。”

    苏盼儿嘻嘻一笑：“不过我苏盼儿可是村里出了名的大傻子，这医术嘛，难免时灵时不灵，做事儿也没什么章法，让我治疗她们的疯病，万一弄出点差错什么的，您可别怨我！”

    秦李氏和秦陈氏脸色大变！

    刚想张嘴反对，却被秦萧一把扯住了，只得泱泱住嘴。

    老族长脸色讪讪的：“不怨、不怨，若果真如此，也是她们二人命该如此。”

    “如此便好。”

    苏盼儿笑眯眯看着秦李氏二人：“既然老族长将你们二人交给我医治，那你们可得听我的吩咐！都是家里人，我一定会很用心很用心地好好给你们治病的。”

    秦李氏和秦陈氏脸都绿了，浑身直打哆嗦。

    完了，完了，要落到这个妖精手里了！

    这可怎么办啊？

    苏盼儿鄙视的看了她们一眼，将霜儿一把抱起，转身就往人群外走。

    “等等，秦逸家的。”

    老族长一怔，赶忙唤住她。

    苏盼儿转头望去，却并不说话。

    老族长叹息一声摇摇头：“唉！看孩子这一身狼狈，先抱到河边洗洗吧！我那里有伤药，不如你把孩子抱过去处理一下伤口如何？”

    苏盼儿并不搭话，回头继续前行。

    “顺便老夫还有话要交代你！”老族长赶忙补充。

    交待她什么？

    苏盼儿有心拒绝，想了想，还是转身跟在老族长身后。

    秦岳氏赶忙抹了泪，也跟上。

    “二妹妹，二妹妹……”

    苏悦儿在二人身后连续呼唤了好几声，却没有得到苏盼儿的回应，眼睁睁看着既然走远。

    在场看热闹的众人眼见得没有什么热闹可看，纷纷三三两两散去。

    一些年轻男子反而朝着苏悦儿围拢上来，争先恐后的和她说着话，争取搏美人儿一笑。

    苏悦儿非常享受众星拱月的感觉，一边滴滴地左右逢源娇和旁边的人说着话儿，一边偷眼朝着另一旁的秦萧瞧去。

    秦萧正好朝着她看来，二人的目光在空中交汇，朝彼此微不可见一点头。

    秦萧松了口气，放下心来，又作无事人模样把头调开，嘴里继续大声呼痛。

    旁边的秦李氏还在咒骂着：“那杀千刀的小贱人！惯是会挑拨离间的，居然把老族长都挑拨到她那一边，还帮着她……”

    “娘！您就少说两句吧！你没看见秦萧疼得受不了吗？”

    一脸心痛的秦陈氏呵斥着秦李氏，奋力想将秦萧搀扶起身：“你再骂，要是让族长听到了，还不得又要罚当家的？又不是打在你身上，你自然不心疼！”

    一提及老族长，秦李氏脖子一缩，嘴里嘀咕好一会儿，再不敢多言。

    一左一右搀扶起秦萧，赶忙往家里赶。

    被众人众星拱月围在中央的苏悦儿望着三人背影，眼中闪过一抹不屑！

    想起苏盼儿，她不由眉头微颦。

    苏盼儿随着老族长前行，很快就来到另一边。

    这边的蹴鞠和打马球的欢呼声四起，热闹非凡！

    场上还有几匹马儿驮着拿着杆子的人，随着马儿一阵飞奔，马背上的人手起杆落，那马球旋即飞起，径直飞进了另一端的球门中，顿时引起一阵欢呼声雷动！

    高声欢笑鼓掌者、破口大骂指天咒地者，还有纯粹看热闹哈哈大笑者，合奏出一曲交响乐。

    苏盼儿可顾不得这些，随着老族长从人群外围经过。

    没走出多远，就看见那头失踪了的小色猪在人群里横冲直撞。

    浑身都是伤！

    它远远的发现了苏盼儿，顿时乐了！

    两只蒲扇猪耳顿时竖起，朝着她飞奔而来。一边跑，嘴里还一边鬼哭狼嚎的！

    “肥女人，肥女人救命啊！肥女人……”

    