
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “从何说起？哼！”

    苏荷儿双手叉腰，分外得意：“刚才你的做派，我们可都亲眼看见了！别以为旁人都是瞎子，你……”

    她嘴里依然滔滔不绝说着。

    苏盼儿哪会在乎她的嗡嗡叫，根本就懒得为这种人浪费脑细胞。搀扶住一旁摇摇欲坠的秦逸，眉头忍不住拧起。

    “如何？你没问题吧？”

    秦逸之前直接撞到土坎上，从斜坡上滚下的下滑之势可不慢，撞击力道自然不小。他的头颅一直眩晕着，站在这里也依然摇摇晃晃的，让苏盼儿担心不已。

    “没、我没事儿，休息一下就好。走，我们上去吧。”

    秦逸指了指上方的路。

    “好，我们走！”

    苏盼儿一点头，直接将秦逸半是搀扶半是拧起，径直转身离开。

    身后的苏荷儿原本正骂得欢畅，苏盼儿这般无视的动作，简直就是在挑衅她，顿时浑身怒气往上冲！骂得越发厉害！

    “苏盼儿，站住，你给我站住！你这小贱，你……”

    苏荷儿骂得欢畅，全然没有注意到飞来横祸！

    苏盼儿原本搀扶着秦逸往坡上爬，一边往上爬，一边捡拾着沿途落下的糕点和糖果。

    听见苏荷儿的咒骂，她眼底闪过一道狠厉。

    手中的糕点化为抛物线，飞入她唾沫横飞的嘴巴，直接钻进喉咙，将她嗓子眼儿塞得严严实实，话再也说不出口，两只手捂着咽喉抠着，拼命翻白眼儿。

    眼泪哗啦啦直往下流！

    “咳咳咳……”

    旁边的几个堂姐妹原本看热闹看得正欢，一见苏荷儿神色不对，急忙上前帮忙。

    “荷儿，荷儿你没事吧？荷儿你别吓唬我们……”

    几个人又是捶背又是抠嘴，拼命折腾。

    老半天，那块糕点才强行咽了下去。

    好容易喘了口大气，苏荷儿连鼻涕和眼泪也顾不得擦，再度破口大骂！

    “苏盼儿，你……”

    “再骂？再骂的话，这次我可不会再选一块小的糕点了！”

    苏盼儿冷笑一声，居高临下眯着眼看她。

    把玩着手中的糕点和糖果。

    苏荷儿吓了一大跳！哪里还顾得骂人，赶忙一捂嘴躲到一边，一眼眼怒瞪着苏盼儿。

    “荷儿，快退下。”

    苏悦儿眉头微颦呵斥着她：“你呀你，你让二姐姐说你什么好？咱们都是亲姐妹，你怎么可以这么跟你四姐姐说话呢？你啊！也太不懂事了。”

    她一脸恨铁不成钢的摇着头。

    在几个堂姐妹的搀扶下，也跟着爬上了山崖。

    苏盼儿将秦逸搀扶到一旁的大石上坐下，这才回头整理着翻倒的供品。

    糖果外面有油纸包着，倒是没问题还能吃。糕点多数都有滚上泥，多数都不能吃了。剩下的香烛一类的，倒是还能用。里面的清明粑和发糕一类的，也不能吃了。

    好在今早装竹筐的时候，她顾虑着秦逸的身体，把大件的米酒和香猫肉自己挑着。

    否则，这损失可不是一点半点的了！

    “四妹妹，都是二姐姐不好。让你洒了这许多东西。”

    苏悦儿一脸歉意走上前，看了看地上之物，话语里分外惋惜：“四妹妹你稍等片刻。我已经命人另外再去给你准备一份祭品。你稍等就是。”

    她说话时，目光一直没有离开秦逸身上。

    秦逸正靠着石头等待眩晕感过去，被她这道目光一看，心中冒起一股不舒服的感觉，调头偏向另一边。

    “不用了！供品还是用自己的好。这样才能在祖宗面前显示出自己的诚意不是？”

    苏盼儿冷眼瞅了她一眼，继续整理着能用之物。

    “四妹妹可是还在生二姐姐的气？区区一些供品，你要是不收下，不显得我们姐妹生份了不是？二姐姐之前也是无心之失，四妹妹你就原谅二姐姐吧！”

    “哎哟！这都多大点事儿！至于因此而生份吗？要是如此，这姐妹情分也太深厚了一些吧？二堂姐你说是不是？”

    苏盼儿满脸都是嘲讽色。

    这还有完没完了！

    啪啪啪！

    旁边突然传来一阵拍巴掌声。

    苏盼儿本能一回头，就看见吕木义就站在他们身后不远的转角处，望着她笑。正举起双手拍击着。

    在他的身旁，还跟着两名老者。一名发须半白，不是薛老又是哪个？

    而紧挨这吕木义身边，还站着一名精壮老者，和吕木义的外貌有五六分相似，看年纪也在五六十上下，脸上一道形如蜈蚣般的刀疤从额头直到脸颊，一双眼睛精光四射，浑身散发着凶厉的血腥气息。

    此刻他正面无表情的打量着苏盼儿。

    “好！不愧是苏盼儿。”

    吕木义朝着她竖起大拇指：“说得好！屁大点事儿，却偏偏要这里扭捏半天，怕是别有所图吧。你说着不嫌烦，旁人听都听烦了！”

    他的话分外冰冷，扫过苏悦儿时，让苏悦儿下意识抖了抖身子。

    对方的厉害之处她早已见识过，当即再顾不得什么祭品不祭品的，赶忙告辞。

    “吕公子说得有道理，苏悦儿处事不当，让您见笑了……四堂妹，二姐姐一身狼狈，就先走一步了。”

    说完，也不待苏盼儿回答，直接带着几位堂姐妹急匆匆离开。

    “哟呵！这是说不过就打算跑了呀，果真本事了！”

    吕木义句句带刺，好像和苏悦儿有仇似的。

    苏悦儿的脚步一顿，回过头看了吕木义一眼，却咬着嘴唇没有搭话。旁边的苏荷儿也好似缩头乌龟一般，再无片刻前在苏盼儿面前的嚣张模样，缩头巴脑闷头走远。

    “居然连话都不回，溜得倒是挺快的，真没意思。”

    吕木义咕哝着，这才看向苏盼儿：“这是怎么了？是不是刚才那白莲花又作恶，撒了这老多供品吧？”

    “没事儿。”

    苏盼儿抬头看了他一眼，赶忙搀扶着秦逸上前拜见：“薛老，别来无恙啊！真是想不到，我们这么快又见面了。”

    “好说，好说！老夫也没有想到啊！”

    薛老正捋着长须，一脸都是笑：“你这傻丫头，鬼机灵的。你倒是说说，眼下这是怎么回事？”

    “也没什么事儿，就是姊妹间取乐一时没有注意好分寸，稍微过了一些，所以才造成眼下这种情况。一会儿就好。”

    苏盼儿随意解释着。

    