
    秦逸一把从身后抱住她。

    丝毫不介意她那肥胖的身躯，紧紧抱住。

    轻拍着她的背脊，低声安慰着：“别哭，不要哭。珂儿会好的，我们都会好好的！不仅仅好好的，我们更要把日子过好，活出个人样来。就要给那些瞧不上我们的人看！气死他们！”

    苏盼儿再也忍不住，“哇”一声放声大哭！

    直接投进秦逸怀里，哭得不能自已。

    不管是前世还是今生，她都习惯了凡事依靠自己。哭对于她来说，还真是全新体验。

    之前她一直担忧珂儿的伤势，这股悲愤一直憋在心里。眼下见珂儿的伤势总是平稳下来，可对珂儿的内疚，却化为了滔滔热泪，不住下落。

    又岂是说停就能停的？

    她反手抱住眼前的男子，埋首在他温暖的怀抱里，放声大哭！

    秦逸的眼圈也红通通一片，闭上眼，强行将眼底的热泪逼回去。

    紧紧搂住自己怀里的盼儿，他的眼中满满都是执着。

    嘴里依然轻言细语着：“哭吧！把心底的悲伤哭出来，别自己一个人硬撑着。你记住！无论何时何地，我都会一直陪着你，赔在你的身边……”

    我一定要成为那个能够保护你，给你温暖的怀抱，再不让你哭泣的人！

    他在心中暗暗立誓！

    “不，我不哭……我没哭！珂儿会好的，珂儿会好起来的！不哭……”

    苏盼儿低声呢喃着，此刻的她什么也说不出，只是埋首他的怀里，放声大哭着。

    从来没有一刻像眼下此刻这般，觉得如此安心，如此温暖。

    前世的她从小就是出了名的孩子王，长老们口中的刺儿头。为此可没有少让关心自己的几位师兄妹操心。长大后出来工作，闲暇时更是和一帮好哥们儿走南闯北，收获了一大票蓝颜知己。

    也许是受她大大咧咧的性子影响，大家都拿她当好兄弟好哥们儿。

    却全然忘记了其实她也是个女人，也需要温柔呵护。

    眼下如这般温柔待她的男子，更不嫌弃这幅又丑又肥的身体的，前世加今生合在一起，她苏盼儿也就遇到这么一个！

    想到这，她埋首在他的怀里，静静呼吸着他一身温暖又令人舒适的气息！

    止不住的哭声，也有了些许停顿。

    “四姐，咳咳咳……四姐，别哭！”

    随着一道微弱的声音响起，苏盼儿的衣衫被人微微扯动着。

    是珂儿！

    苏盼儿顿时一喜。

    立刻从秦逸怀中退离，扭头一看，可不正是珂儿嘛！

    苏珂一脸憔悴，正扯着她的衣袖，望着她微微笑着，灿烂的笑容，一下子驱散了苏盼儿心中的阴霾。就好像雨后晴朗的蓝天，照亮了她整个人。

    “珂儿！珂儿……”

    她猛扑上去，一把抱住了珂儿，忍不住再度放声大哭！

    珂儿没事，珂儿醒来了，再没有任何事比眼前这结果更好的了！

    珂儿也反手抱住她，眼底的疲惫更甚：“四姐，你哭了呢？羞羞羞……羞羞脸呢！咳咳……”

    他故意伸手在苏盼儿的腋窝里挠痒痒。

    顿时痒得让苏盼儿打了个寒颤。

    “好你个臭小子！居然打趣你四姐。”

    再有什么伤感，再有什么眼泪，也被珂儿这么一闹腾，给悉数折腾了回去。

    苏盼儿的手高高举起：“你这坏小子居然胆敢打趣起你的四姐来了，看我不打得你屁股开花！让你这臭小子学那螳臂当车，看见危险不但不知道躲，还硬是往前凑！找打！”

    “是该打！这次是珂儿错了，是珂儿不好，珂儿害得四姐伤心了。”

    苏珂一脸愧疚色。

    “你这臭小子！”

    说着话，高高举起的巴掌却轻轻落到他的背脊上，缓缓替他顺着气。

    她哪里舍得打他？

    “珂儿醒来了就好。你可饿了？四姐夫去做些吃食给你如何？”

    旁边的秦逸也插话进来。

    苏珂微微一摇头，眼眸一闪：“四姐夫，珂儿还不饿。你坐下来嘛，陪着珂儿坐一会儿。”

    “好，四姐夫一直在这里。”

    秦逸顺从坐下来。

    苏盼儿擦干了泪，看着眼下情况稳定不少的珂儿，不放心的扯过秦逸：“那陈老实的腿不能拖，再拖则迟。我得过去看看。眼下，珂儿的腿千万不能有丝毫移动，要是这次再出意外，就怕是……”

    她欲言又止。

    “我明白的。”

    秦逸郑重一点头，一脸认真：“你放心把珂儿交给我，这一次，我一定会好好看着他，绝对不会再让他受到丝毫伤害。”

    “那就好。”

    苏盼儿说完，转身安慰着珂儿：“珂儿乖！四姐还有事要处理。一会儿就回来陪你，好不好？”

    “四姐，珂儿已经七岁了，已经是男子汉了！你别总是把珂儿当小孩子哄好不？”

    珂儿一张脸都皱成一块儿，不虞的说道：“你有事就先去忙着呢，珂儿有四姐夫陪着就好啦！”

    “你这臭小子，四姐不是不放心你嘛……”

    苏盼儿重重点了他额头一下。

    这小子坏透了！

    过河就拆桥呢。

    “我有啥不放心的？这不还有四姐夫在嘛。你不放心珂儿，难道连四姐夫都不放心吗？你快走吧！”

    说着，珂儿好像赶苍蝇一样驱赶着她。

    “好好好，我走。四姐去去就来。”

    苏盼儿转身往外走，想了想折回来，不放心的交待着秦逸：“你手上的擦伤着实不轻。尽量小心些别碰水。用绷带包扎一下，再……“

    “你放心，我知道如何处理。”

    不等苏盼儿说完，秦逸打断了她的话，用力握住苏盼儿的手，无言传递着自己的心境。

    苏盼儿好似被烫着一样，飞速倒退两步。

    躲闪着对方那炙热的眼神。

    一脸慌张色。

    这场景被珂儿看在眼底，他眼底的光芒瞬间黯淡了许多。

    秦逸心里一阵好笑。

    表面却依然一本正经的：“你也悠着点，做事别事事强出头，记住！不管遇到任何事，你都还有我，还有我这个丈夫永远站你身边！”

    苏盼儿想说什么，一抬头，却望进了秦逸那双黑眸里。

    