
    看到秦老汉低头不语，老族长冷哼了一声，抬头看了看天，这才回头高声宣布。

    “吉时已到，各房人按照长幼顺序，上前进献供品！”

    随着这一声话落，人群里迅速响起一片窃窃私语声，不少人伸长脖子查看着别人带来的供品，暗暗攀比着，一些人脸上露着得意的笑容

    苏盼儿淡然瞧着眼前这一切，伸手将自己的竹篮上油纸捂了捂。

    秦逸嘴角露出淡淡笑容。

    祭台上老族长一脸严肃：“肃静！任何人不得喧哗！”

    说着，目光缓缓扫视过人群。

    众人赶忙垂头不语。

    “献礼正式开始！老夫叫到谁的名字，谁就走上前台。秦钟、秦方根、秦岸……”

    秦氏一族人员众多，祭台上一位族老用慢悠悠的音调念着族人的名字。被叫到名字的族人立即上前祭拜，献上供品。

    如今秦氏一族健在的可有五代人，苏盼儿站了许久，才听到了喊老秦头的名字。

    老秦头期期艾艾应着，从秦李氏手上接过竹篮。

    竹篮轻飘飘地，老秦头走了几步，又有些迟疑的回头看向苏盼儿二人，这才用力握紧了手中的竹篮，果断往祭台上走。

    竹篮被族老打开，果然与苏盼儿猜测的一样，并没有准备什么。

    让秦岳氏带回秦家大宅的兽肉也被带来了，作为主要供品被放在了中间，其余的，除了些香烛连糖果一类的供品都无。

    接过供品的族老重重冷哼一声，直接将空竹篮往老秦头脚下一丢！

    剜他一眼，径直背转身。

    老秦头身体发僵，整张脸瞬间涨红好似关公，手忙脚乱抓起空竹篮，灰溜溜下了祭台。

    苏盼儿冷眼瞧着这一切，微微一想就明白了。

    平日这些都是秦李氏在打点，老秦家的银钱也在秦李氏手上。秦李氏昨晚才从祠堂放出来，老秦头就是有心准备，怕也没有银钱添置。

    自然就造成眼前的窘境了！

    好容易族老叫到秦逸的名字。苏盼儿才紧随着秦逸上前，送上带来的供品。

    二人刚刚一出列，顿时就吸引了众人的目光！

    这秀才公夫妇分灶出户之事早已传开，众人看向二人的目光里多了几分怜悯，也多了几分鄙视意味。

    秦李氏和秦陈氏更是一脸幸灾落祸。

    看着他们居然挑着竹篮过来，晚些儿就只拿出来些野菜窝窝头，那就可笑了！

    供品一打开，那只被油纸包裹好的香猫瞬间出现在众人眼前，瞬间吸引了所有人的视线。

    负责接手摆放供品的族老也吓了一大跳！

    赶忙看向老族长。

    老族长略微抬头看了眼那只香猫，却没有多说。

    族老也是人精，赶忙将原本摆放在中间的一个大猪头往后移了移，直接将那只香猫连同整只竹蓝摆放到最前面、最显眼的位置！

    祭台下众人嗡一声开始炸响，窃窃私语着，议论纷纷。

    这秦家三子不是才刚刚被分灶出去了吗？

    几时有银钱添置这老多东西？

    也太多了点儿！

    老秦头眼里也闪过一道诧异色！很快地，他的一张老脸便铁青铁青的，变幻莫名。秦家一些人更是怒瞪着苏盼儿二人，恨不能生吞了他们。

    秦陈氏一脸呆滞。

    秦李氏一脸不可置信，缓过神来暗暗啐了口浓痰！

    恨恨说道：“老娘就说他们是狼崽子吧你还不信！看，原来他们还藏着那老多好东西，却给我们这么一点儿兽肉！这人心那，都被饿狼给叼走了呀！杀千刀的……”

    秦岳氏低下头掩饰着眼底的鄙夷。

    也不想想，人家就是有再多吃食，那也是人家的！当初赶人家出户时，是那般决然而然！眼下看见人家日子过好了，就眼红了！

    十足红眼病犯了！

    台下的动静苏盼儿可不在乎。

    她忙着将带来的糖果、糕点、清明粑、米糕……一应供品逐一取出摆上，让前来接供品的族老一张老脸笑开了花儿。

    直到供品悉数搬完，族老这才将空竹篮递到秦逸手上。

    分外和蔼关心着他：“看你的脸色不怎么好？可是身子还不舒服？要不你到那边暂时休息片刻，到祭祖时再过来也不迟。”

    秦逸赶忙抱拳：“多谢族老关心，秦逸没事，还能支持得住！”

    族老点点头：“没事就好。”

    二人刚刚下了祭台，秦逸身体晃了几晃，险些栽倒。

    好在苏盼儿眼疾手快，及时搀扶住他。

    “如何？你要是人不舒服，就先到一旁去休息休息吧！族老不是都同意了吗？”

    苏盼儿低声说道。

    看来秦逸还是有些脑震荡现象。

    “无妨！我还支持得住。今儿可是我们分灶以来第一次出现在这样正式的场合。再说了，今儿也是你第一次正式拜见秦氏祖宗的日子！可不能平白让旁人看了笑话。”

    “你……”

    这书呆子！人不舒服了，居然还这般在意这些虚礼？简直死要面子活受罪！

    苏盼儿简直无语了。

    直到所有人的供品都一一摆上，众人重新站好。

    等了片刻，族长满脸庄重宣布道：“祭祖时辰已到，众人祭拜先祖！”

    随后便是繁杂的祭拜仪式，苏盼儿混迹在人群后站在秦逸身边，跟着众人重复着磕头起身、再磕头再起身的动作。

    秦逸原本头就磕碰过，一连串磕头仪式下来，他脸色苍白得像张白纸，一丝血色都没有。

    好容易秦氏一族的族人祭拜完毕，日头都已经升到了头顶。

    也进行到了族人最喜欢，也是最激动人心的环节——分发供品！

    “祭拜祖宗完毕，接下来，就是分发供品的时候了！”

    尽管早有准备，老族长说起这话时，众人还是兴奋莫名。

    “去年年成不错，大家也都多收了三五斗。今年咱秦氏一族祭拜祖先的供品也分外丰富。尤其是这头香猫肉，更是其中翘楚！是由我们秦氏一族的秀才秦逸供奉的！”

    他高声宣布着。

    引得无数族人频频朝着秦逸二人侧目。

    老秦头眉头忍不住敛起。

    秦李氏脸色铁青，嘴里不住咕哝着。

    秦陈氏咬牙切齿。

    “既然是秦逸供奉的，这香猫肉，理应多分一份给秦逸。秦逸，你且上前来。”

    老族长高声说道，拿起小刀，直接切下一大块香猫肉。又取来一个猪头肉，放进竹篮里，额外又取了些糕点和糖果进去。

    想了想，又提了一坛子酒放入，装了满满一篮子！

    