
    心中打定主意，她缓缓扫视众人一圈儿。

    众人顿时鸦雀无声。

    苏盼儿缓缓说道：“我之所以会医术力气大，是因我年幼时，有一名老头儿传授医术与我，还让我锻炼身体。我不是曾经被掳走几次又自己回来了吗？那就是他老人家暗中相助呢！”

    哦！

    原来如此！

    众人恍然大悟。

    “那你师傅此刻在哪儿？”

    “我也不知，他老人家来无踪去无影，我也好久没看到他了。”

    苏盼儿摇摇头：“当初我尚年幼，他老人家见我有慧根，虽传授我医术却并未让我拜师。而且他老人家不喜我锋芒毕露，这才故意让我藏绌。”

    难怪这些年一直蠢笨如此！

    “那你所言那什么酒的配方……”

    这才是众人关注的重点。

    苏盼儿笑了！

    “那也是他老人家喜爱的酒，我自然知道其配方，至于能不能交给旁人使用，那就得问问他老人家了。”

    这话顿时让众人的脸色都不好看。

    互望着彼此，想着下一步实施的可能性！

    苏盼儿却暗中冷笑不已！

    你们不是想要配方吗？不过，你们总得拿出足够的代价，最起码要保证我家人从此不会受到骚扰？这天下可没有白吃的午餐！

    众人正僵持着，下面突然起了骚乱。

    并且骚乱在迅速扩散。

    大家赶忙仔细一看，只见人群外围突然出现了一群身穿铁甲重铠的精壮官兵，手持明晃晃地长矛，呼啦啦迅速将晒谷场上的众人围拢。

    尖叫声、惊呼声、哭嚎声……顿时四起！

    场面一片混乱。

    这是怎么回事儿？

    苏盼儿眼底闪过一道寒光，身形一闪，人直接从椅子上一跃而起。

    大家注意力都在外围精兵身上，并没人注意她。

    她整个人好似游鱼，再出现时，人已到高台后方那片草垛里，很快掩去行迹。

    不多时，一行人便在苏司空和安里正陪同下，来到晒谷场前。

    苏司空一脸谄媚的笑，冲着为首一名黑脸大汉连连拱手作揖：“大人，大人您请！今儿可是寒食节，我们附近十里八乡的众人大都集中在此了，您看……”

    黑脸大汉将周围一扫，看向苏司空眼里带着鄙视：“都在这里了？那好！上，速速给我搜，不要放过一个！”

    他大手一挥。

    “是！”

    为数众多的精兵呼啦啦行动起来。

    迅速冲进人群里，哭嚎声响彻一片。

    苏盼儿远远躲在草垛后，冷漠注视着这群精兵。

    这些人个个精壮，其中却有一部分作普通人打扮者混迹其中，一个个都精气内敛，目光如炬，让苏盼儿顿时心生警惕。

    这些人……

    就在她打量那些人时，为首那名黑脸大汉猛然回头扫来，一道好似刀割般的视线险险从苏盼儿头顶划过。

    苏盼儿迅速缩回草垛中，屏息静气，丝毫气息也不敢露。

    虽然没有交上手，可前世的经验告诉她，她要是和此人对上，根本没有胜利的把握！

    对方这气息……

    苏盼儿一蹙眉，倒像在哪里看见过？

    只是，这乡下之地怎么会有如此高手出现？太不符合常理了！

    就在苏盼儿静伏不动时，那黑脸大汉似乎和身旁之人说了句什么，随后便迈着看似随意的步伐，慢慢朝着苏盼儿的藏身处走来。

    那些官兵的呼喝声、众人的哭嚎声、凌乱的脚步声，似乎都从苏盼儿耳中退去，她的全部注意力都放到那一双逐渐朝着她靠近的大脚上。

    十米、八米、五米、三米、两米……

    越来越近，越来越近……

    苏盼儿的心提到嗓子眼儿上，双手再忍不住摸向腰间……并没有摸到熟悉的刀柄！

    她这才想起，今儿是清明节，她并没把柴刀带在身上！

    对方脚步已在草垛前驻足，一双大脚丫子也露出脚尖部分，让苏盼儿看得分明。

    苏盼儿浑身肌肉已经紧绷到极致，汗水几乎湿了她后背，拼命思索着退路。

    来人手中大刀握得分外紧，双眼微眯，牢牢盯着那草垛里，随时准备发出一击！

    “噋噋，咻咻，哼哼……”

    突然，草垛后面传来一阵叫声，顿时让此人诧异不已。

    不由得用力一把掀开眼前的草垛，这才看清草垛后的情况。

    一名女子手中正抱着一头猪，一脸惊恐望着他。

    似乎被他手中的大刀吓到了，突然发出一串惊叫声，险些连手中小猪也被甩了出去。

    “别杀我，别杀我！你、你你要是想要这头猪，就、就就就、就尽管拿、拿去，别杀我，别杀我……别杀……”

    看着对方抖若筛糠的身躯，身上那件破旧的衣衫上，那护住脑袋的手肘和肩膀处都打着补丁，终于让黑脸大汉放松下来。

    “你躲在此处作何？”

    黑脸大汉问话，话音带着一种奇怪的口音。

    “是、是是这头猪……猪跑出来了……我又看见好多好多兵，这才……”

    苏盼儿颤颤巍巍指了指小香猪，再度瑟缩起身躯。

    原来是出来抓猪的！

    男子松口气站直身躯，将刀归于刀鞘中，这才转身往回走。

    “别躲在那里，下次你可不会这么幸运了！”

    苏盼儿浑身颤抖，仿佛吓得脚软了一般，一动也不敢动。

    “还不出来？”男子怒喝。

    苏盼儿这才抱着小香猪，磨磨蹭蹭往人群处走。

    此刻晒谷场上早已大变了模样，老人、男人、女人和小孩都被分开，原本撕心裂肺的哭嚎声逐渐停止，众人都一脸惊恐望着这些手持武器的官兵。

    苏盼儿站到队伍后面，发现这些人着重在检查男人和孩子，似乎并没有什么发现，检查完毕的官兵纷纷朝着那黑脸大汉禀报着什么。

    黑脸大汉点点头，又朝着几人说了些什么，调头就走。

    刚刚走了两步，那黑脸大汉猛一回头，目光径直和苏盼儿来不及收回的目光对上。

    瞬间火光交加！

    苏盼儿赶忙低下头。

    黑脸大汉蹙眉，却没有停下脚步，领着队伍迅速走远。

    随着那些普通服饰的汉子离开，剩下身穿铁甲重铠的官兵神色一松，目光纷纷打量起被单独隔开的女子那边，淫邪的目光在几个长相非常不错的女子脸上溜。

    “你、你你你、还有你，都给老子出来！”

    那些官兵大大咧咧吩咐着：“赶了这么久的路可着实累了，今晚老子们可得好好喝几杯，怎么能少得了小娘子陪酒？哈哈哈……”

    被点名的几名女子哇一声大哭，奋力挣扎，却被几名官兵上前揪了个正着。

    青天白日居然敢如此放肆，真是岂有此理！

    苏盼儿忍不住往前跨了两步，杏眼倒竖！

    