
    月已当空。

    远处的猫头鹰发出一阵刺耳的叫声，扑棱着翅膀飞远。

    苏盼儿和秦逸在曹郎中和乡亲们一脸敬意中，肩并肩离开了秦家大院。

    亲眼看到苏盼儿神乎其神的医术，看到曹郎中对苏盼儿崇敬的激动神色，乡亲们这才知道，原来苏盼儿一直深藏不露！

    这手医术绝了！

    纷纷一脸尊崇之色。

    想必明儿开始，苏盼儿擅长医术的传闻，将伴随着昨儿发生的事情一起传播开来。

    苏盼儿对这些都不关心，反而加快了步伐往家里赶。

    “珂儿的腿也不知道怎么样了？”

    她忧心忡忡着。

    秦逸也赶忙追上：“你莫急！我出门时，让霜儿帮忙照看着。霜儿虽然年纪小，却非常懂事，知道照顾病人的。加上之前岳父岳母也提前赶回来了，想必此刻正陪着珂儿。你不用担心。”

    话虽如此，苏盼儿又岂能说不担心就不担心的？

    “不会是霜儿以前照顾过你吧？”

    苏盼儿玩笑着，故意把话题引开。

    “还真别说，你还真猜对了！”

    秦逸认真一点头：“那时候我总是咯血，爹娘让我住进柴房。大嫂终究是妇道人家，来照顾我于情于理都不合。一般换洗衣物和吃食汤药，多数都是霜儿帮忙送过来……”

    他侃侃而谈。

    月光洒落，将他的脸多半都隐藏在阴影之中。

    耳畔听着他清朗的声音娓娓道来，眼里却倒映着他那颀长的身影，苏盼儿忍不住又想起他在祠堂前说得那些话。

    “……秦逸此生一定会对盼儿好，如果他日我辜负苏盼儿，天地不容，人神共愤！”

    那些话的回音似乎还在耳边回响着，配合着眼前男子不断开合的嘴，苏盼儿看得痴了！

    “盼儿，盼儿！你在想什么，看你想得如此入迷？”

    秦逸似乎发现了她的异常，转身回来看着她。

    他的嘴角带着一缕轻快的笑！

    笑容如海风般清爽，眼眸如海水般蔚蓝深邃，星星点点的月光洒落，恋恋地点缀着他的黑色长发，闪耀着一片水晶般点点晶莹的色泽。

    夜风吹拂，吹乱了他额前零散的碎发，迎风飞舞，也打乱了无数星点。

    衣衫猎猎作响，带来一道道好闻的男性气息。

    令人沉迷。

    明明只是一身分外朴素的衣衫，却掩饰不住他那从骨子里散发出来的尊贵气质！

    “没有呢，就是想起了在祠堂前之事。”

    苏盼儿突然从沉迷中惊醒，脸颊有些许不自然，赶忙摇摇头并没有多说。

    “事情已经过去了，你别担心，一切有我。我绝对不会让任何人伤害你一根寒毛。”

    秦逸脸上灿烂的笑容微微收敛，认真说道。

    “真滴假滴？你可别真到了时候，你娘一吼，你便屁颠屁颠的改变了主意吧？”

    苏盼儿一撇嘴。

    前世这种说一套做一套的男人她见多了！别说这种口头保证，即便是领取了红本本又如何？最后浑身伤痕强作劳燕分飞的不知凡几。

    “你是担心我娘从祠堂出来后找你麻烦吧？”

    秦逸自以为猜中了苏盼儿的心思，赶忙说道：“别担心，她和二嫂被罚跪三天祠堂是老族长下得命令。她心中就是再有不满，也不敢公然和老族长作对。”

    对自己的娘，秦逸自然了解透彻。

    她就是再不满再有意见，也不敢违抗老族长的命令。更何况还有爹能压她一头。

    反倒是二嫂她……

    他的眉头不由敛起。

    而此刻的秦李氏和秦陈氏正跪在仅有一盏长明灯的祠堂里。

    两人喋喋不休互相指责着。

    二人都怒气冲冲地，谁也不服气谁。

    突然，门外传来一阵窸窸窣窣的脚步声，在沉寂的夜晚里却显得异样的响亮。

    二人都忍不住停下了怒骂，回头朝着大门处展望。黑漆漆的大门就好像一道无底洞一般，充满了死寂。一眼望去，却什么东西都没有！

    脚步声时有时无，丝毫没有停歇的意思，径直朝着她们所在的门口处延伸。

    二人吓得直接跳起！一脸惊恐的互瞪着对方。

    正在此时，一道道阴风突然平地而起！那祠堂里的长明灯摇摇曳曳着，无声无息灭了，屋里顿时漆黑一片。

    “啊！有鬼啊——”

    二人顿时惊声尖叫着，愣头就想往门外冲！

    门口那窸窸窣窣的声音越来越近，已经到了门口边缘，就在二人冲到门边时，一股浓雾突然飘来，直接将二人笼罩其中。

    二人本能伸手去挡，下意识想要拨开浓雾。

    可是那道足足需要四个大汉合力才能推开的沉重的祠堂大门，却在此刻悄无声息地开了！

    月光从外面透进来，就好像是两个泾渭分明的无法跨越的世界般，让秦李氏二人不住抖动着身躯。想要离开，却连脚步也迈不开。

    一阵阴风刮过，一道白影无声无息出现在半空中。

    长长的头发从她头部垂到腰间。

    宽敞袖子中，两只干枯手掌上长长的指甲闪烁着幽暗红黑的光芒。

    微风吹过，她的头发悄无声息向着地下蔓延，很快垂落到地面，向着秦李氏和秦陈氏的方向不断延伸。

    “鬼！真的有鬼，救命！”

    二人吓得哇哇大叫！

    不敢往大门处闯，调头就往祠堂里跑。

    可祠堂里除了那张供桌，就是后面密密麻麻的如山般多的牌位！哪里有什么可以容身的地方？

    顿时愣在了那里。

    “来呀，来呀！”

    还不等她们有反应，那道鬼影发出空洞飘渺的声音，那长长的坠地的长发突然飞速向前蔓延……

    “鬼呀！有鬼啊，救命啊救命！救救我们……”

    二人骇得惊声尖叫，猛的抱在一起抱成了团，全身瑟瑟发抖着。

    回音在整个祠堂里响彻，几乎要活活将二人吓死一般。

    秦李氏更是骇得浑身直哆嗦，一股黄浊的水渍在她两腿间的地板上蔓延……

    眼见长发已经蔓延到她们脚下，二人争先恐后向供桌跑去。

    “呵呵呵……”

    供桌下却响起了诡异的笑声。

    一条长长的猩红舌头，滴答着鲜血从供桌底下伸了出来。

    二人同时大叫一声，被吓得白眼儿一翻，直接晕死过去。

    虚掩的门缝中探出一个小猪头，朝着她们咧嘴笑。

    