
    苏悦儿话中的步步紧逼让秦萧脸色越发难看，呐呐无语。

    苏悦儿可是他得罪不起的人物，可秦李氏又是他娘，他总不能弃之不顾吧？

    秦李氏原本在一旁破口大骂，苏悦儿一来，她就赶紧溜到一边，焉头巴脑缩成一团。

    对这个曾经险些成为自己儿媳的县丞之女，她心中顾忌良多。

    此刻见苏悦儿把秦萧说得说不出话，又见儿子眼神犹犹豫豫的，看样子有点想放弃自己不管。要是自己落到苏盼儿那个妖精手里……

    一想到此，秦李氏顿时不寒而栗！

    不由死死拉着秦箫衣袖，一边抹着眼泪儿，一边骂道！

    “你这不孝子，老娘被人欺负，你居然闷声不响，难道想丢下老娘不管了吗？哎呦喂，这可怎么才好哦！难道你也被妖精下了妖法，被迷得五迷三道了吗？你这个不孝子，快点给老娘醒醒吧！你难道存心想看着老娘被人弄死不成……”

    一边骂，还一边推攘着他。

    “娘，您在瞎说什么那！这事儿我与你说掰扯不清，让我和三弟妹说。”

    秦萧眼看场面要失控，赶忙将自己娘牢牢护在身后，不敢正面对着苏悦儿，眼睛盯着苏盼儿直嚷嚷。

    “三弟妹，不管怎么说。你想把娘丢进河里这事儿，做得就是不地道！”

    苏盼儿眉毛一挑，刚想说话，却见身边苏悦儿已经一步跨出，露出一副叔叔能忍婶婶不能忍、亟不可待要表现自己的模样，不由心中偷偷一乐！

    闭口不言。

    苏悦儿挡在苏盼儿身前：“秦萧，说话是要讲证据，讲道理的！你说我四妹妹想把大娘丢到河里，可大娘现在不是好端端站在那里一点事儿都没有吗？我四妹妹要真想对付她，就凭她的身板儿和力气，大娘还能安然站在这里？由此可见，她不过是吓唬吓唬大娘而已！”

    秦萧眉头紧锁。

    围观众人个个议论纷纷，这河畔一角越来越热闹了。

    “我苏悦儿虽然是县丞之女，但是从来也不仗势欺人。”

    苏悦儿一脸正气说道：“秦萧，你也别一脸不服气，我现在就是跟你就事论事，讲道理！”

    她抬手指着秦霜儿：“大家都来看！秦霜儿这一身伤可作不了假。你们再看看这位好祖母，身上可有一星半点伤？”

    还别说，秦李氏浑身衣衫周整，连发丝都没有乱，真的没有伤。

    围观的众人顿时附和。

    秦萧脸色也变了，这苏悦儿可着实难缠。

    他只得盯着苏盼儿不放：“三弟妹，你要把自己婆母丢进河里的事儿总没有假吧？”

    “你哪只眼睛看见我把人丢进去了？”

    苏盼儿双臂环抱，眼神冰冷：“她上一次打霜儿时，我就警告过她。没想到今儿她又固态复苏，难道还得让她把自己亲孙女打残不成？不吓唬吓唬她，日后她指不定能把霜儿折腾成什么样！不过也是，霜儿又不是你女儿，你自然不心疼。”

    她这话一出，秦岳氏哇的一声，抱着霜儿哭得更厉害了！

    “对！四妹妹这话说得在理儿！”

    苏悦儿直接站到苏盼儿身边：“也就是霜儿不是你女儿，你这做人二伯的当然不心疼，我们可心疼了呀。你们看看这孩子……唉！俗话说虎毒不食子，孙女儿也是子孙不是，怎么会有这么狠心的祖母！”

    苏悦儿长长叹息一声。

    众人顺着她的目光看去，霜儿果然浑身都是泥，额角擦伤处鲜血淋漓，手肘和手掌上也到处是擦伤，可怜巴巴抽泣着，一张小脸上泥尘和血水被眼泪一冲，看上去惨不忍睹，着实凄惨！

    “三婶儿，三、呜呜……”

    霜儿扁着小嘴儿，要哭不哭的，时不时抽泣两声！

    苏盼儿怜惜的上前安慰着：“霜儿别怕，三婶儿在这里呢，三婶来迟了，让你受委屈了，霜儿乖，让三婶儿看看你的伤。”

    霜儿扑入苏盼儿怀中，哇的一声哭了出来。

    周围众人的眼圈都红了，议论纷纷。

    “这老货真会作，还是自己的亲孙女呢，唉……”

    “可不是嘛！简直丧尽天良，可怜哟！”

    “这伤口可在额头，要是破了相，以后嫁不出去，可怎么了得……”

    众人你一言我一语，越说就话越多，说得秦岳氏的眼泪扑簌簌直往下落。

    秦萧一张脸红得像猪肝，好在他皮糙肉厚，看不出。

    “话可不能这么说！霜儿是我侄女，也是我娘的亲孙女，哪有不疼她的？”

    他眼珠子一转，一转头：“刚才不过是无心之失，所谓得饶人处且饶人！苏盼儿，你说我娘不好，可是你呢？你明明懂得医术，却对霜儿不管不顾，尽知道跟我在此瞎掰扯，可见你也不是好东西。再说了，一个巴掌拍不响，婆媳吵架难道会是一个人的错？”

    他反倒是质问起苏盼儿来了！

    “呵呵，我承认刚才一时气急攻心，忘记帮霜儿疗伤！”

    苏盼儿眼底厉色一闪：“不过，这跟你娘故意伤人可是两码事儿。你一个大男人拦着一个女人喋喋不休，一个大伯子还说要休弃三弟媳是何道理？秦萧，你真是好男人，你真是好大伯子啊！”

    “就是！你还真当我们苏家的女儿是那么好欺负的？”

    苏悦儿也在一旁附和着。

    那语笑嫣然的姿态，那清脆悦耳的嗓音，顿时吸引了无数人的目光。

    众人越发怒瞪着秦萧。

    眼见得说不过二人，秦萧本能想撤：“谁、谁说这话了？谁谁谁听见了？我只是说该休弃回苏家，几时说过我要休弃了？你们太不讲理了。”

    “究竟谁不讲道理啊！”

    众人异口同声吼道。

    “这又在吵吵嚷嚷的干什么？刚刚祭拜祖宗时候就说过，族里人要和气一些，和气才能生财。”

    就在众人闹嚷嚷时，老族长在两名族老的搀扶下走上前。

    众人一见到是秦家老族长，本能往两边散开，分出一条道来。

    老族长慢慢走到近前，将场中众人打量一番。

    目光落到躲在秦萧身后的秦李氏、秦陈氏和秦婉儿身上，划过一道厌烦之色。

    厉声大喝：“一转眼，你们又吵上了，你们是不是非得吵得祖宗都不得安宁？说！这到底怎么回事儿。”

    秦李氏等人怎么敢说话？

    都低垂着头一个劲儿往后躲。

    老族长深深叹息一声，将手中的拐杖重重在地上一顿！

    “秦李氏，秦陈氏，原本你们二人犯了错儿，老夫罚你们跪祠堂忏悔。你们却不思悔改，还在秦家祖先面前失仪。老夫念在你们二人患有疯病，这才怜悯你们，让秦萧将你们接回家细细调养。”

    