
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “里正大人，请问这些可是属实！如果一切是真的，秦逸必当写上一份状纸低到县衙，请县令大人明察秋毫！”

    秦逸脸色冷漠，一字一顿！

    看见秦逸那张铁青的脸，里正大人不由得一阵瑟缩。

    一张老脸涨得通红。

    “你、你别听她胡说！根本就没有这事……”

    “哦！真是这样？”

    秦逸平静的说道，在平静的表面下，暴风雨在眼眸里飞速聚集。

    “自、自然是如此！咳咳。”

    里正低下头深深吸了几口气，强制淡定道：“秦逸贤侄啊，一切不是你想得那样！那是秦陈氏神智迷糊，胡说八道！根本就没有的事儿。你放心，老夫一定会秉公处理此事，绝对不会让侄媳蒙受不白之冤！”

    他咳嗽两声，不自然地抖了抖衣衫。

    “如此，秦逸就多谢了！”

    秦逸微微一抱拳，语气里全是疏远和蔑视。

    时间慢慢过去，苏盼儿的手术已经到了尾声，正包扎着珂儿腿上的伤口。

    用绷带捆上，再用夹板固定。

    整个过程如行云流水！

    而被小香猪迷惑的人也逐渐从魔症中清醒，对自己和周围发生的事情都有些摸不着头脑。

    众里胥纷纷互望彼此，都从对方眼里看到了惊疑。

    立即满脸凶狠朝着苏盼儿扑去。

    “住手！”

    里正大人满脸气恼冷喝阻止：“谁让你们抓苏盼儿的？侄媳为了救人，不惜背负被冤屈之名，这般人物你们岂可慢待！”

    “里正大人，这……”

    众人愕然。

    就连正在往珂儿腿上系绳索的苏盼儿也一愣，猛一下抬起头。

    眼底飞快闪过一道惊愕色。

    这里正……简直绝了！

    秦陈氏此时也渐渐醒悟过来，正好听见里正这话，满脸难以置信！事情怎么会完全变样？

    她当即惊呼一声！“里正大人，您这是何故？我们可是说好……”

    “住口！”

    里正打断她未完的话，撇了她一眼，一脸正气：“要不是你这个妇人巧舌如簧蒙蔽了老夫，老夫岂会做出先前的错误决定，幸亏老夫及时清醒，方才没有酿成大祸！“

    秦陈氏一脑袋浆糊，不知所措。

    “众里胥听令，立即给老夫拿下这个刁妇！”

    里正一本正经指挥手下，那阴毒的眼神牢牢盯在秦陈氏脸上，恨不能生吃了她。

    要不是这刁妇胡言乱语，他哪里会陷入如此被动的局面中！

    众里胥面面相觑，一脸神情古怪将秦陈氏牢牢抓住。

    “里正大人，里正大人，民妇冤枉啊！”

    秦陈氏一脸匪夷所思，连声喊冤：“里正大人，分明是苏盼儿蓄意敲断了民妇哥哥的腿，您不去抓苏盼儿，怎么抓起我了啊！”

    “哼！”

    里正大人一脸肃穆：“方才老夫已经查明真相。分明是你先恶意欺诈苏盼儿，骗取苏盼儿的钱财。后来得知那大床是值钱，又才心生歹意。居然恶人先告状，想通过老夫的手来陷害苏盼儿！老夫乃是明理之人，自然会明察秋毫！”

    秦陈氏一脸呆滞。

    他、他他是如何知道的？

    “秦逸贤侄。”

    里正可不管秦陈氏的想法，回头朝着秦逸笑眯眯说道：“你是个秀才，是明理之人，后来着刁妇和她哥哥到了你家做了何等恶事，你细细讲来，老夫定然秉公处理！”

    秦逸摇了摇头，淡然一笑，将事情经过讲述了一遍。

    里正大人点点头：“原来如此！果然是他们强入民宅，又伤人在先，苏盼儿姑娘出于义愤才正当防卫，一切正如老夫所料，一切都是这个刁妇和她哥哥陈老实引起！”

    他一副早有所料的神态。

    秦陈氏完全反应不过来！大张着嘴。

    一副吃惊样儿，整张脸都是灰败色，哪里还有来时那趾高气昂的模样？

    苏盼儿一脸疲倦，把手术用到的工具悉数收起，见珂儿依然沉沉睡着。

    听到里正的话，她心中飞快比较着。

    按照她一惯作风，非将眼前这群人闹得天翻地覆不可！

    眼下珂儿的腿伤不适合移动，要是再受到丝毫损伤，就是大罗神仙来了也难救！要收拾秦陈氏等人，以后多的是时间。

    可眼下，尽量为珂儿争取一个最安全的养伤环境才是正理。

    “里正大人真是明察秋毫！果然不愧是一方父母官。”

    想到这里，她这才放了软话：“不过，当时一时气愤，我出手的确有些重。陈老实的腿我可以帮他救治，只是希望这件事情有个了结，莫要一而再再而三纠缠。秦家小门小户的，可经不起这般折腾！”

    “啧啧啧！”

    里正大人赞叹不已：“秦逸贤侄，你真是好福气啊！取了这么一个明理贤惠的夫人！”

    秦逸嘴角露出一抹古怪的笑意，真没想到里正大人居然会如此处事，不过事情总算是有了个好的结果。

    他一抱拳：“里正大人处事公平，秦逸在此谢过！”

    “公平？何来的公平啊！”

    秦陈氏突然哭嚎起来：“里正大人啊！我可是原告啊，哪里有人把原告打了的？里正大人那，您审案不公平啊！”

    “老夫审案一向公正严明，你居然敢污蔑老夫？”

    里正顿时大怒！

    “看来你还是不知悔改啊！不知死活的东西，天作孽犹可恕，自作孽不可饶！你一而再再而三污蔑他人，看来老夫必须让你长长记性，免得以后祸害他人！来人，给我掌嘴，打到她清醒了，认识到自己的错误为止！”

    他原本心里头还憋着一肚子气！

    这老刁妇居然自动送上门来找虐，不打她打谁？

    苏盼儿嘴角连连抽动，这里正大人，真是道貌岸然的极品人才啊！

    不过也好！

    恶人还得恶人磨不是？

    “是，里正大人。”

    两名抓住秦陈氏双臂的里胥，将她手往后一错，秦陈氏不由自主扑通跪倒在地。

    啪！

    一个里胥撸起袖子抬起手重重扇了她一个大耳刮子。

    啪！啪啪……

    瘆人的耳光声不停响起。

    躲在一旁的秦李氏不由自主一阵瑟缩。

    自古民不与官斗！

    从里正出现开始，她就一直不敢轻易开口，就怕触了霉头挨了打。没想到平日里看上去特别精明的老二家的居然如此傻，居然主动往前凑！她在心里一阵鄙视。

    真是贱人一个！

    连续一连串耳光下来，秦陈氏是脸也肿了，嘴也歪了，一串血水从鼻孔处蜿蜒流下，瞧着很是可怜。

    “里正大人，里正大人啊，请您千万看在我家夫君的面子上高抬贵手啊……”

    -

    