
    苏盼儿等人到的时候，晒谷场上聚集了为数众多的人，附近几个村落的人都集中在此，人声鼎沸热闹非凡。

    晒谷场中央用草绳和木棍围出一大片场地，木棍上系着红布，看来是给蹴鞠和打马球准备的场地。看热闹的人拥堵在四周，探长脖子频频朝场内瞧。

    场内还有好些个头壮硕的年轻男子，个个摩拳擦掌，大有大干一场的架势。

    除其中一人是苏家堂兄外，其余人苏盼儿都不认识。

    不等她挤进人群，秦岳氏扯了她一把。

    “三弟妹，走！那边在玩荡秋千，可有意思了，我们也过去吧？”

    说着，连拖带拉将她带走。

    “可是我……”

    苏盼儿对那秋千并不感兴趣，她感兴趣的，是这蹴鞠和打马球啊！

    可她话没有说完，就被秦霜儿扯住衣角。

    仰起头看她，眼里全是希翼：“三婶儿，霜儿喜欢玩荡秋千，三婶儿你陪霜儿一起玩，好不好？好不好嘛……”

    一句话，问得苏盼儿整颗心都酥了。

    秦逸微微一笑：“盼儿，我们就陪霜儿一起去吧。”

    苏盼儿点点头。

    杨柳飘絮燕影斜，人面桃花相映红。

    微风拂柳，在那一片靠近河边的垂柳下，荡漾着无数个秋千架，一串串银铃般的笑声不断从花间枝下传出，果真是人比花娇。

    看到苏盼儿手脚麻利扎好秋千，霜儿连忙坐上去，头上戴着苏盼儿专门替她编织的满是鲜花的花环，随着秋千荡漾，乐得咯咯直笑。

    龙吐珠花藤和迎春花花藤缠绕的秋千上花儿怒放，将霜儿的小脸点缀得红扑扑的。

    “三婶儿，高点！再高一点点儿，霜儿还要飞得更高！”

    她的笑声迅速感染了秦逸、苏盼儿和秦岳氏，三人都忍不住满脸微笑。

    “那你坐稳咯，我要开始推了！”

    随着苏盼儿话落，秋千飞起得更高，将霜儿高高抛向空中，又很快荡回来。

    看着玩儿得开怀的霜儿，苏盼儿想到此刻在家里的苏珂，脸上不由得流露出些担忧来。

    “怎么了？玩得好好的，怎么突然不开心了？”

    她的手突然被握住，耳畔响起秦逸关切的语声。

    苏盼儿下意识想要抽回，却被秦逸抓得更牢。

    “柯儿一个人在家，我想回去看看，他……”

    “原来是这事儿啊！”

    秦逸笑了。

    荡秋千都是女眷居多，他一个大男人杵在这里显得特别醒目，要不是想陪着她，他早就离开了。

    “你难得出来放松下，霜儿也喜欢你陪她，你就留在这里，我回去看看柯儿。要是没什么事，我再来。”

    苏盼儿想了想，点了点头：“好，那你路上小心些。”

    看着秦逸走远，苏盼儿突然想起，自己特意给珂儿留下的吃食忘记让他带回去，赶忙追上去。

    随着霜儿越荡越高，秦岳氏不放心的高喊：“霜儿慢点，当心摔下来！”

    “知道啦！娘。”

    霜儿咯咯直笑，嘴里虽然应着，却荡得更高了。

    引得秦岳氏摇头叹息，自言自语着：“这熊孩子，和她三个哥哥都不一样，可淘着呢！唯独在她祖母面前，乖得连动都不敢动弹一下。”

    “哟！你那婆母，可真是稀罕货儿。”

    旁边一个妇人突然回头：“你说她做出来那些下做事儿，咋老族长就又把她放出来了呢？这种下三滥的货色，就该狠狠惩治一番才行！就拿你这闺女来说吧……”

    秦岳氏脸上笑容一顿，才发现居然有人在偷听。

    那妇人突然话锋一转，指了指正玩耍得高兴的霜儿：“我就奇怪了，她明明这般宠着秦婉儿，霜儿同样是女孩，也是她亲孙女，她怎么就不疼她呢？这心眼也偏的太厉害了吧！我就没见过这样子当祖母的主儿！”

    她越说，秦岳氏脸上的笑容越少。

    她虽然也这么觉得，可眼下……她委实不知道怎么回答才好。

    “哼！在背后说人闲话，当心死后下拔舌地狱永世承受拔舌之苦！”

    还不等秦岳氏说话，斜刺里突然传来一声冷哼！

    秦岳氏当即一慌！

    整个人被吓了一大跳，整张脸卡白卡白的。

    就连霜儿也赶忙停下了秋千，滑到地上躲到秦岳氏身后。

    随着这声冷哼，一身盛装的秦婉儿挽着秦李氏走来。她身旁，还跟着一脸嘚瑟的秦陈氏。

    三人一到来，周围气氛顿时为之一僵！

    原本笑笑闹闹的众人纷纷停下，望着秦李氏三人指指点点，交头接耳。

    三人却没有丝毫自觉。

    看到她们到来，挑拨是非那妇人扭头钻入人群不见了。

    秦李氏看到她走了，一口气憋在胸口没处撒，眼中直冒火！

    看到秦霜儿，双眼顿时绿了，几大步蹿到她跟前。

    “年纪才丁点大，就不学好，打扮得这么花里胡哨，难道你也想学妖精勾引人吗？”

    场面顿时热闹了！

    尽管秦岳氏尽力护着霜儿，却被紧跟上来的秦陈氏和秦婉儿拉扯住了，秦李氏怒骂顺势一把扯掉霜儿头上的花环。

    霜儿的头发顿时被扯散，她忍不住委屈的哭起来：“我的花环！三婶儿给我编织的花环，祖母还给我！呜呜……”

    她本能扑上去想抢。

    一听说是苏盼儿编织的，秦李氏脸色越发难看，用力一把将霜儿推开！

    秦霜儿踉跄几步跌倒在碎石地上，旋即发出一声痛呼。

    她依然不懈气，又将花环往地上一丢，直接几脚踩上。

    “你个扫把星、赔钱货！小小年纪不学好，居然敢吼起祖母来了！就该在你生下来时，直接灌你一勺子白酒药死你，省得现在碍着老娘的眼……”

    看着不成形的花环，她总算出了口心底的憋闷气。

    “霜儿！”

    秦岳氏惊呼，奋力甩开秦陈氏和秦婉儿朝霜儿跑去。

    另一道身影更快！

    苏盼儿疾跑而至，搀扶起霜儿：“怎么回事？我刚刚离开片刻，怎么就弄成这样了？”

    霜儿被推在地，手掌和手肘上被蹭掉老大一块皮，就连额头也磕在碎石上，鲜血淋漓。

    看见苏盼儿，再忍不住投入她怀抱哇一声大哭。

    “花环、花……祖母，呜呜……”

    