
    “这和面的活儿就交给我吧。”

    苏盼儿舀了水洗手，就开始和面：“对了，早上我给你配好的汤药，你可曾喝过了？”

    “喝了，霜儿这孩子真懂事。不但懂得熬药，还懂得照顾人。”

    “那孩子确实懂事。”

    “可不是？在秦家大宅那边，还帮着洗衣服，真是苦了那孩子。”

    “说到衣服，我还忘记了，你我这一身衣衫……”

    明儿清明，难道依然穿这一身带补丁的衣衫？

    苏盼儿却不甚在意：“就这一身吧！现在临时赶制也来不及了。对了，水酒你买了吗？”

    “没买。前两天岳父同我打招呼了，说酒水他会送来……”

    二人一边闲聊一边干活儿，很快地，香猫肉煮好，上色，然后重新拼凑成一只香猫。

    肉丸子和素菜丸子也炸了两碗。额外还蒸了一笼清明粑。清明粑成月饼状，里面有肉丁、洗沙、白糖三种馅儿。秦逸一大早出门，就是赶着采摘这清明草去了。

    眼见得明儿吃食准备得差不多了，两个人这才急匆匆做了午饭。

    直到吃饭时，秦逸才后知后觉大叫一声！

    “啊！你、你……你居然会做饭？”

    “谁告诉你我不会做饭了？”

    苏盼儿一脸鄙视样儿！

    恶狠狠瞪了他一眼，又自顾自扒着碗里的饭菜。

    秦逸瞠目结舌，呆呆望着苏盼儿，好像……大家都这么说！

    合着自己被骗做了这许多天饭！

    “你别指望我做饭，告诉你，传闻里差点儿烧了厨房是真的，一刀把砧板剁成两半也是真的，洗碗把碗柜带一碗柜的碗都毁了也是真的。你想不想试试看？”

    苏盼儿睥睨看了他一眼，又伸出筷子夹一大筷子肉进珂儿碗里，才夹起一块肉进嘴，继续埋头大吃。

    她可没有说谎！

    那些事儿虽然都是原身做下得，她也不算说谎吧？

    再说了，她可不想自己的一辈子，就屈居在厨房那方寸之地。

    最好的办法，自然就是啥也不会咯！

    秦逸张口想说，最后只得无奈闭上嘴。

    明明他在旁人面前都可以侃侃而谈，可一到盼儿面前，每次谈话总是他输，真是奇了怪了！

    珂儿安安静静地坐在旁边拔饭，看着二人的互动，莫名感觉伤感。

    明儿就是清明节，可他……

    他忍不住偷偷摸了摸腿，感觉分外无奈。

    下午，苏盼儿转到后山上，砍伐为数不少的毛竹回来，编起了竹篮。

    复杂的她也不会，可简单用来装这些供品的篮子，她过去接触过，倒是难不倒她。

    编织了两个挑子，她才停了手。

    一抬头，意外发现秦逸居然围着院坝在挖坑，忙好奇凑过去。

    “你这是在做什么？”

    “挖坑。”

    “挖什么坑？”

    “土坑。”

    “晕，你皮痒痒了是吧？”苏盼儿威胁着。

    “真是在挖土坑。”

    秦逸抬起头，认真说道：“我打算种些向日葵，等到花开时，看着这个家也漂亮些。”

    还别说，这想法确实好！

    苏盼儿立刻来劲儿了，摩拳擦掌：“我也来帮忙！”说着便跳了下去。

    “好！我挖坑，你负责填坑，如何？”秦逸满心欢喜。

    “行呀！”

    苏盼儿顿时高兴了。干劲儿十足。

    二人搭手，齐心合力，围着院坝种上一圈儿向日葵。

    向往着这许多向日葵花开时，这个家又是怎么样一副美景？

    填坑自然用不了多少力气，跟在秦逸身后，随着他的步伐向前，秦逸挖坑丢葵花籽儿，苏盼儿掩埋，配合得倒是相得益彰。

    秦逸无意中一回头，突然噗嗤一笑！

    “你看你的脸，成花猫儿了……来！我给你擦擦。”说着便伸手过来。

    又想来这套？

    苏盼儿自然不肯，连连躲闪：“不要，一会儿我自己去洗。混蛋，你是故意的是不是？唔……好呀！让你也变成花猫！”

    泥土特有的腥味儿接近嘴边，让苏盼儿顿时明白是秦逸在故意使坏，顿时也来劲儿了！

    “你才是花猫，花猫儿……”

    二人你来我往，你追我逐，抹得二人满脸都是泥巴，欢笑声不断！

    是夜。

    秦逸用腌鱼做了鱼汤，直把珂儿小肚子吃得滚圆。

    众人正吃得欢，苏老四姗姗来迟。

    二人赶忙起身迎接。

    “这是提前说好送来的水酒，还好来得及。”

    苏老四搁下大酒缸，摆摆手擦了把汗：“其实我今晚过来还有一事。就是想问问，珂儿这腿没什么大碍吧？明儿清明踏青，他……”

    原来是这事儿！

    苏珂也一脸紧张色，瞪着晶晶亮的大眼望着她。

    苏盼儿沉默片刻：“珂儿的腿倒是没什么大碍，不过，却实在不宜移动。他的腿已经先后数次折断，要是这次再……我怕是也无能为力了。所以我觉得，还是让珂儿留下的好。”

    珂儿眼里的光芒瞬间黯淡。

    就连苏老四也分外失望，却无可奈何，只得点点头。

    “既然如此，那明儿就留下他在家里养伤吧。反正年年都过清明。”

    话虽如此，他眼底的失望却骗不了人。

    “对了傻丫头，最近你和你几位堂姐妹之间，是不是发生了什么矛盾？”苏老四神情有些怪异。

    “怎么了？”

    苏盼儿惊讶挑眉：“我们在集市上发生过一点小争议。”

    她赶忙将圩集上发生的事原原本本告诉了他。

    “当时吕公子让她们离开时，二堂姐可什么话都没说。只是回头看了盼儿一眼。爹，可是二堂姐回去后，又说了什么？”

    “怪不得！”

    苏老四摇了摇头：“集市回来之后，你几个堂姐妹脸色就很不好。可没少为难你娘。你娘怕你担心，所以一直忍住没有告诉你。”

    这话顿时让苏盼儿心生警觉！

    要说旁人都没有少为难自己娘，那……

    “苏悦儿呢？她就没有表示？”

    “奇怪就奇怪在这里。”苏老四脸色分外怪异。

    “你二堂姐从赶圩回来之后，就一直闭门不出。可今天却突然出现在我们面前，态度变得出奇的好！还和颜悦色向我们二老见礼，说这几日-她一直在反省，已经深刻认识到昔日的确是她对不起你，如果有机会她会尽量补偿你。”

    补偿她？

    就苏悦儿那人？

    苏盼儿摸了摸鼻头，笑了！她这话可真有意思了！

    事出反常必有妖啊！

    