
    “您说的是竹叶青酒的配方吧？”

    苏盼儿点点头，翘起大拇指：“您真是法眼如炬，我的确是知道那配方，您可是有什么想法尽管说。”

    “老夫的意思很简单。”

    老族长一张老脸涨得通红：“秦逸家的，听你的意思那酒非同小可！不过配方再好总需找人合作酿造出来，卖出去才真的好！如果你有需要老夫的地方，老夫愿意代劳。从配方到酒再到卖出去，方方面面都需要人手，你可千万别忘提携咱们秦家一把！”

    原来是这事儿啊！

    “老族长，您请放心，毕竟我现在也是秦家一份子。”

    苏盼儿直接应承。

    反正就是一句话的事儿，真要帮忙，找谁人不是找？

    “好好好！”

    老族长眉开眼笑。有心提及她医术的事儿，想想还是没开口。

    “您要是没其他事儿，晚辈就先行告辞了。”苏盼儿淡然一笑。

    “秦逸家的，稍等！老夫得向你道歉才是。”

    老族长叹口气：“昨晚秦萧来找老夫，哭得一把眼泪一把鼻涕，又说起秦李氏二人的疯病，老夫想着这原是你们家务事，他再三求情，老夫就放过了二人。不曾想，他们今儿却……出了此等丢人之事，说来说去，还是老夫的失策。秦逸家的，还请你多多见谅！”

    “您言重了！毕竟此事和族长大人无关。”

    苏盼儿摆摆手：“不过，晚辈有句话不知当讲不当讲？”

    “有话直说，这里又没外人！”

    “老族长，我婆母和二嫂两人秉性相信您也有所了解，万一以后再起争端什么的，您看该怎么处理？”

    苏盼儿眉头微颦说道。

    “原来你担心的是这个啊。”

    老族长神色讪讪的：“放心！你放心，要是她们还敢闹什么幺蛾子，我会出面替你摆平！绝不会再让你为难！”

    他能帮的就这些，但愿秦萧能够看住两人，也希望秦李氏和秦陈氏能够自己长长记性。

    而此刻，秦萧在秦李氏和秦陈氏搀扶下，哼哼着往回家方向走。

    秦李氏浑身都在哆嗦，一脸后怕频频回头，明显惊魂未定。

    秦陈氏一路小声叨念着，像蚊子一样嗡嗡声不断。

    等到无人处，秦萧一把将二人推开，活动一下手脚这才站定身形。

    一脸鄙视盯二人一眼：“行了，这里没旁人，你还念叨给谁听？要不是为了把你们从祠堂捞出来，我至于还挨这两拐嘛我？”

    这话顿时让秦陈氏不依了！

    “你还说！亏我这些年为你生儿育女，在秦家做牛做马，你倒好，居然说我有疯病！莫不是你在县城有了相好的，想撇弃我不成？秦萧，我劝你少动些花花肠子！你……”

    “你有完没完！惹火了我，我可不会再留情面。”

    秦萧一把将秦陈氏推倒，愤然骂道：“要不是为了把你们捞出来，我至于如此说？别看那死老头老眼昏花，昨儿收下我给的银钱时，可丝毫不手软！那老不死的！”

    “什么？你还给他使银子了？哎哟，你这杀千刀的……”

    秦陈氏心里那叫一个疼哇！

    再忍不住大声嚷嚷开了。

    旁边秦李氏一反常态没有附和，嘴里反复嘀咕着：“咋办，这可怎么办好？要让那小妖精替老娘治病，这没病也会治出病来。不行不行，这落雁村再不能呆了，老娘得想办法离开才是……”

    一说起离开，秦李氏回头看着正在争执的二人，突然两眼放光！

    原本争执得秦萧和秦陈氏觉得被一道好似毒蛇一样的眼神缠上。二人齐齐回头，看着秦李氏的眼神不由同时打了个寒颤。

    “瞧你们这德行，老娘又不是会吃人的妖精！”

    秦李氏冷哼一声，回头一脸是笑望着秦萧：“老二呀，娘平日里对你怎么样？”

    “您是我亲娘，这还用说？”

    这笑容让秦萧心里发毛，神情有些不自然：“娘，您、您怎么，怎么突然问起这个？”

    “知道我对你好就行。”

    秦李氏脸上越发笑眯眯：“老二啊，娘想跟你到县城住些日子，你看怎么样？你总不能看着娘落在那个妖精手里吧？”

    她这话顿时让秦陈氏眼前一亮！

    想到可以得偿夙愿随秦萧一起去县城，她心里就火辣辣的。一时间，她觉得之前所受那些苦都是值得的，就连原本郁闷的心情也一下子好转！

    “什么？进县城！”

    秦萧惊讶得跳起，目瞪口呆。

    秦李氏脸上笑容一束，她满心以为自己一开口，秦萧立马会屁颠屁颠答应下来。毕竟几个儿子中，自己对老二最关心，有什么好处也总惦记着他。

    没想秦萧却是一脸吃惊，顿时心中又是酸楚又是生气！

    “怎么着，你还有意见？这乡下的日子我再不能呆了！再呆下去，指不定我和你媳妇都会被那小妖精给害死！”

    一旁秦陈氏也分外吃惊！

    过去秦萧总说让她留在乡下尽孝，他更巴不得她可以去县城陪他。可眼下他这般吃惊，好像根本就不希望她们随他回县城。

    难不成……

    一时间，她心中百转千回。

    “娘，哪有这般要紧。她苏盼儿就是再横，她也是你儿媳，哪儿能真要你们的命……”

    秦萧眼珠子骨碌碌直转：“再说了，我那里您又不是不知道。东家可就给我在铺子后面分配巴掌那么大一间房，你们要是去了……可是连落脚处都没，难不成还去睡大街？”

    “又不是你去送死，你自然不怕！”

    秦李氏突然一把抓住秦萧手臂，一脸狰狞用力摇晃着：“老二啊，娘已经决定了，这次你回县城，娘就跟着你走，哪怕就是睡大街娘也认了。这里咱们再也不回来了！走，快走……”

    “娘，娘您别急，你听我说。”

    秦萧心中也焦急万分。

    娘要是去县城，秦陈氏必然也跟着去，自己在县城里那点事儿不就全部露馅了！

    表面却装出一派轻松：“我们就是要走，也不能现在吧？今儿可是寒食节。还有陈老实伤了腿也在家中离不开身呢。再说了，您真要离开，不也得和爹好好商量商量才是。娘，您说是不是这理儿？”

    秦李氏激动的神情总算缓和下来。

    慢慢松开手：“是了，是了，还得给老头子说一声才是……”

    说着，便神情落寞慢慢往家的方向走。

    秦萧松口气，偷偷抹掉一头冷汗，赶忙跟上。

    这么拖延下去可不行，他得尽快想出个好办法来才行。

    “当家的。”

    走在后面的秦陈氏突然喊一声，拉着脸子：“当家的，你是不是不想我去县城？你是不是在县城有了其他女人？还有，方才我看你跟那个苏悦儿眉来眼去，难不成你跟她……”

    