
    为数众多的官兵从村落前一路搜查，挨家挨户扫荡了整个村子，秦家大宅自然也在其中。

    原本就去不去县城之事，秦陈氏正一脸愁苦和陈老实商议，被这些突然闯入的官兵吓一大跳！

    那些官兵乱哄哄一阵翻找。

    “你、你们，也没有看见一个身受重伤的男人带着一个小男孩？知情不报者，全族连坐！”

    眼看着屋子里的东西被毁去不少，秦陈氏分外心疼！

    “官爷，官爷高抬贵手。”

    旋即眼珠子一转，一把拉住其中一名搜查的官兵，顺势塞了把铜子儿过去。

    满脸堆笑：“这位官爷，您刚才说你们要找的人当中有受了重伤的？”

    对方抖了抖手中的铜子儿，嘴角微微一撇：“嗯！怎么着，你可是有什么线索？”

    “没，我哪儿还有什么线索。”

    秦陈氏赶忙呵呵两声笑：“不过，受了伤总要找人看病疗伤嘛。其他的我不知道，我倒是知道，这附近十里八乡唯一一个会医术之人在哪儿！”

    她的眼底闪过一抹狠辣，苏盼儿，就算那受伤之人没找上你，我也要让你恶心恶心，受受担惊受怕的滋味儿！

    这话顿时吸引了那官兵的注意力。

    他很快便通知了上头，上头对此事特别重视，立即吩咐所有官兵集合，众人浩浩荡荡直奔苏盼儿的茅草屋而来！

    一走到村后，远远地就看见孤零零三间茅草屋立在山脚下，屋后便是有绿树成荫的大青山。

    “快，快！走快些，务必将那二人的人头留下！尤其是那名小男孩，谁要是捉到了人，赏金千两，加官进爵不在话下！”

    为首那名统领连连吆喝着催促手下官兵。

    官兵加快了动作，迅速将三间茅草屋团团围拢，强弩和弓箭纷纷大张，对准那道竹门。

    围得连只苍蝇也飞不出去。

    旁边副统领走到他身边，看着眼前的三间茅草屋，压低的声音里带着浓浓质疑：“统领大人，您说，大将军能躲在这儿吗？这一路过来我们死了多少弟兄，这可不像他的作风！”

    统领双眼猛缩，盯着三间茅草屋没有说话。

    “可之前那妇人说过附近只有这么一位郎中！”另一名副统领忍不住开口。

    他摩拳擦掌的，恨不能立刻冲进去。

    统领扭头看了他一眼：“不用管此事是真是假，宁可杀错不可放过。”

    “是，统领。”

    副统领大喜！赶忙指挥身旁的将士往里冲。

    竹门被人一脚踹飞，数十名将士飞扑而至，前仆后继涌进屋子里，狭小的屋子很快就挤满了人。

    统领没听到手下抓人的动静，眉头一皱，跟着钻了进去。

    只见屋子中央，正坐着一名年轻女子，伸手搭在一名老者的手腕上，正一脸吃惊色望着他们。女子旁边还站着一名脸色苍白的病弱男子，椅子上坐着一腿上绑着绷带的小男孩。

    除此之外，再看不见人。

    “你、你们是什么人？”

    把脉的年轻女子站起身声音颤抖问道，浑身抖得好似秋风中的落叶，两条腿都在不停打颤。

    统领上前几步，慢慢接近几人。

    几人似乎都被吓坏了，就连那腿上有伤的孩子也连连后退，几个人缩成一团儿。

    “这话该我问你们，你们是什么人？说！要是有半句谎言……哼！”

    统领呵斥着，目光在几人身上绕了一圈儿，伸手一指那妇人：“你来说！”

    “我、我是郎中，他们是来看病的……”

    被点名的不是旁人，正是苏盼儿。被衣袖挡住的手掌中，那把匕首握得分外的牢。

    “看病的？看什么病，何人得病？”

    统领又往前走了两步。

    “他，他刚才突然晕倒了，小妇人还在检查……”

    苏盼儿瑟缩着又倒退了两步。

    整个人都退到床榻旁。

    看似无意识的动作，却站在了能同时兼顾几人的最适合位置。

    “他是什么病？”

    苏盼儿没有丝毫慌张，轻咳两声：“这老者是中风伴随着痰症，迟迟不醒，能醒过来的机率不超过两成，所以……”

    “哦？是嘛。”

    那名统领的反复上下打量苏盼儿一番，而后一步步来到床边，手一伸，便直接搭上病床上“老者”脉搏。

    几乎所有人都盯着那被搭着腕脉的老者。

    秦逸一颗心提到嗓子眼儿！

    这所谓“老者”可不是旁人，正是叶寒！

    之前小香猪大喊时，原本就强撑一口气的叶寒气恼攻心，一口鲜血喷出，人直接昏死过去！

    眼见带人离开已不可能，苏盼儿这才想出这个不得已的办法！

    至于能不能瞒天过海，她心中也没有底。

    那只大手搭在叶寒脉搏上，犹如一把利剑悬在众人头上，而且随时都有可能掉下来！

    珂儿瑟缩成一团，紧咬着唇一句话不说。

    苏盼儿眼看要糟，冲秦逸递了个眼神。

    “爹，您快醒来呀！爹，爹您醒醒呀!郎中，您一定要救救我爹啊……”

    秦逸分外激动，扑上前抱着“老者”双腿不停摇晃着。

    苏盼儿搭上秦逸的肩膀劝慰着：“你别太难过，这生老病死是人生常态，看开些吧！哭是不能解决问题的……”

    统领搭在“老者”腕脉上的手良久才收回，这才把目光再度落到珂儿身上。

    连续的病痛，让珂儿病得一张小脸只有巴掌大。

    一看就不像富贵人家的小孩。

    对方盯着他看了良久，这才露出失望的眼神慢慢收回目光。

    “回禀统领，厨房没有发现。”

    “回禀统领，卧房也没有发现。”

    “回禀统领，屋后同样没有发现。”

    居然都没有发现，统领阴沉着一张脸转身出了屋。

    原本挤进屋子里的官兵也迅速退去。

    汗水湿透苏盼儿后背，她心中微微松一口气，总算是逃过一劫。

    听到门外的动静，她眉头不由又紧锁。

    “他奶奶的，到处都搜查完了，居然啥都没有发现，这人莫不是长了翅膀飞上天了不成？”

    几个副统领嘴里唧唧歪哇着，完全想不明白。

    “我们的人马可是看见他杀死的那些尸体，难不成是对方故布迷阵，故意让我们误会的实则他早就跑了？”

    “这不可能！他当时可是受伤又中了毒。如果没有郎中替他诊治，他绝活不过今晚。”

    统领回头看了眼茅草屋，大手一挥：“这院坝可真够大的。就在此地扎营。我就不信了，还真的找不见人！”

    “是！统领。”

    