
    虽然紫砂锅还没着落，苏盼儿却心情很好。

    拐进杂货铺里，又买了一口大铁锅，这才顶着大铁锅哼着小曲儿往回走。

    走进村口，就见前方围拢着众多的人，大人小孩闹嚷嚷说笑。

    一妇人似乎认出了她，飞快跑来，一脸眯眼笑：“秦三家的，你这是买大铁锅呢？哎哟！你家这日子可算是越过越好了！昨儿秦李氏那老货让老族长送进宗祠罚跪，我这心里乐得哟！这恶人呀，她就得恶人来磨！”

    这好像是上次在秦家大宅前和秦李氏打架的秦张氏吧？

    “你这话是指，我是恶人咯？”

    苏盼儿连眼神都懒得施舍给她，径直从她身边穿过。

    秦张氏一愣，赶忙抹了把脸又追上来：“哎呀呀！你看我这张嘴不会说话，该打，该打！秦三家的你别生气，我这不是高兴坏了！一时没忍住，说错了话。你可千万别放在心上。”

    苏盼儿瞟了她一眼。

    “不值当的东西，我可从来不会放在心上。”

    就只会挑唆是非的妇人，自己和她计较？简直浪费自己的口水。

    “呵呵……”

    看见苏盼儿继续大步走，秦张氏赶忙急跑好几步追上：“秦三家的，明儿就是清明节了，这清明节所需，你可准备好了？”

    清明节所需？

    苏盼儿脚步一顿，还别说，她真给忘记了！

    “那边你看到没？那货郎挑着的，都是清明节能用上的东西。你要是还没有买，就多少买一些，可别让你那挑剔的婆母又找到由头使坏了。”身后，秦张氏的话语传来。

    苏盼儿回头，却看见秦张氏哼着山歌走远。

    难道对方只是单纯来提醒自己？

    苏盼儿敛眉！

    想了想，还是折回去，走向货郎。

    货郎周围围一群老大娘、小媳妇和许多小孩子，一看见苏盼儿走来，纷纷住了口向她打招呼，也有一些人嘀嘀咕咕着直接闪人，原本被围堵得严严实实的货郎也显露出来。

    苏盼儿勉强点头，扯动一下嘴角，算是回应。来到货郎担子前，打量着担子里的货物。

    小孩的零嘴、甜食、香烛、祭品……

    确实种类不少！

    她眉头微微拧起，这老多东西，她该怎么挑？

    抬头看了眼低头耷拉脑的货郎：“这清明节要用的物品都有哪些？帮我来两套！记住，要齐全些。”

    原本货郎正满心哀怨！

    这妇人长得肩宽腰圆的，一来把他的主顾都吓跑了，正心里不高兴着，一听说对方居然要两套，微微一愣，旋即换上一脸笑容上前。

    “好咧！您放心，我张货郎卖东西从来童叟无欺。绝对你物有所值！”

    说话间，快速在担子里挑挑拣拣，很快就挑出两套：“给！一共是一两又一百八十五文钱。这五文零头就不用给了，你给我一两又一百八十文就好。”

    苏盼儿看了他一眼，并没有多说，顺手摸出一角碎银递上。

    想了想，又取了好几样小孩子喜爱的糖果和零嘴，还顺手抽了担子边缘的两只风车装起：“一起就算一两又二百文钱如何？”

    货郎看了看她手上的零嘴，那些糖果价格可不便宜，三颗糖果就值一文钱，苏盼儿拿了一大包，零零杂杂加起来，可足足有二十五文左右。

    心中一番计较，一咬牙，还是点了头：“行！就按你说得价。”

    揣好货郎找的铜子儿，苏盼儿一手拿着清明节物品，一手拿着零食，转身往家的方向走。

    她手中的糖果却引来一大群小孩，嘻嘻哈哈追着她跑。

    苏盼儿想了想，直接撕开糖果表面油纸，抓了一大把糖果，随手撒了出去！

    引得那群小孩子一阵哄抢！

    眼看许多小孩没抢到，她故技重施，朝另两个方向分别又撒出一把糖果，原本围拢在她身边的小孩一哄而散。

    她笑笑，收拾好物品大步回家。

    刚刚走出不远，就看见秦逸满脸是笑站在前面山岗上看着她。

    脸上全是温柔的浅笑。

    “你回来了，在瞧啥？”

    苏盼儿被他的目光看得浑身不自在。

    “没瞧啥。东西给我吧，你力气大也不是这么使的，顶着一口大铁锅还买这老多东西。这钱可都是你冒着危险上山得的，还是省着些花吧！”

    秦逸顺势接过她手中香烛物品和糖果，手一翻，糖果就被香烛一类的盖住了。

    真是个人精！

    苏盼儿看到他的动作，忍不住笑了笑。

    “没事儿！银子挣来就是拿来花的。再说了，这些可都是能用的，不是乱花。”

    买这老多糖果零嘴还不是乱花？

    秦逸摇头微笑，目光炙热望着她，并肩走在她身边。

    “清明节还差的东西你别担心，我下午就能备齐。明儿一定不会让你丢脸的。”

    “咦，我不是买齐了吗？”

    苏盼儿本能闪躲着他的目光，感觉脸颊有些发烧。

    “买的东西是齐了，可猪头肉和猪蹄膀一类的还没有呢。另外还得准备些果品，糕点，糖果一类的，一样都不能少。我们既然分了灶，就算是另起灶炉，自然得单独准备一份了。”

    居然还有那老多东西要准备！

    苏盼儿顿时无语了！

    “成！就交给你。可是家里没有猪肉，咋办？”

    “别动！”

    秦逸突然呵斥着。

    苏盼儿站定，好奇望着他。

    还不等她明白过来，秦逸已经伸出手，用衣袖轻轻擦拭着她的脸：“别急，你的脸上沾上了灰。来，我帮你擦擦。”

    说着，他的手已经拂上了她的脸。

    轻柔得好像在抚摸珍贵的易碎品一样。

    二人靠得分外近，他灼热的呼吸喷出一道道独属于男性的气息，分外好闻。

    他的眼晶晶亮，嘴角上挑带着一道温柔的笑，独属于他的男性气息将她整个包围，让她的脸颊火辣辣的。

    本能往后倒退了两步，赶忙躲闪着他的目光。

    “别急，这边还有。”

    带着笑意的话语从他嘴里溜出，就像一湾叮咚响彻的清泉。

    低沉而富有磁性的嗓音声音让人沉迷，给人一种十足的安全感，感觉心里分外很踏实。

    