
    霜儿已经快手快脚把饭菜摆好：“三婶儿，您快来吃。三叔出门时可是再三交待，一定要拿给您吃的。”

    “他出去了？”苏盼儿有些好奇。

    “嗯！背着您的背篓走了，应该是去挖野菜啦！”

    这样啊！

    苏盼儿眉头微敛，在凳子上坐下，开始吃饭。

    早饭很简单，昨儿吃剩下的肉加了黄豆炖，肉烂容易咀嚼，汤汁浓郁，显然是为了照顾珂儿做得。此外还有杂碎炒水芹，野菜汤。

    还别说，真看不出来，秦逸那样一个大男人，居然还会下厨！

    苏盼儿犹如风卷残云般，将桌上菜饭悉数扫进肚子。

    “三婶儿，我来洗碗，你先去休息。”

    霜儿又急忙过来抢着做活儿！

    苏盼儿连连夸赞：“我们家霜儿可真是能干！”

    “这些活儿霜儿做习惯了的。”

    霜儿分外得意：“再说了，三叔临走时交代，无论如何也不能让您进厨房去捣乱！他可不想回来时，厨房就没了。”

    霜儿说完，端着碗盆就进了厨房。

    苏盼儿目瞪口呆！

    这才想起原身那些光荣事迹来，不由得一阵好笑。

    那是原身做的好事儿吧！她虽然不擅长厨艺，不过做简单饭菜却没有问题。

    不仅仅如此，她的一手烤全羊，前世可没有少让那帮出生入死的好哥们儿夸赞！

    尤其是他！

    每次吃烤全羊时，总抢在第一个，总是吃得满嘴流油……

    一想到他，苏盼儿脸上的笑容就消失了，不由幽幽叹息一声。

    陷入自己的思绪中。

    袖子突然被人扯动：“四姐，四姐您在想什么？珂儿叫您老半天您也不搭理我。”

    苏珂不喜欢这样的四姐，他总觉得此刻的四姐一点儿都不真实，好像会从自己眼前消失似的。

    “四姐在想事情呢。”

    苏盼儿拍了拍他的手，起身将需要晾晒的药材悉数搬出，铺到院坝上晾晒。

    归拢好药材后，她开始动手为秦逸配药。

    薛老开出的药方她早就牢记在心，想了想，脑子里将各种药材迅速打乱重新组合，减少一味她认为不必要的药材，反而添加了三味看似毫不相干的药材进去。

    薛老的药方虽然胜在平稳，却少了些激进，按照他的药方吃下去，确实要半年才能好全。

    可经她改动后，这药方再辅佐以秦逸眼下正在修炼的呼吸吐纳之术，外加配合她内劲心法的针灸之术，她有把握，最多两个月内，必定让秦逸生龙活虎。

    等她捡好药材，霜儿却靠了过来。

    “三婶儿，这药可是要熬的？交给霜儿吧，霜儿会熬药。以前三叔的药都是霜儿帮忙熬的。”

    果然是穷人的孩子早当家！

    苏盼儿爱怜一拍她的肩：“我们家霜儿真能干！你帮着熬好，等晚些三婶儿给你带好吃的东西！你记着，这药材比较贵重，要先用文火，后用猛火，之后……”

    交待好霜儿，苏盼儿转身出门。

    虽然打熬筋骨的药材还差一味幻影草，不过她还是打算尝试一次看看。

    这打熬筋骨的汤药会产生深入骨髓的疼，疼得让人恨不能立刻死去！而加入幻影草，就是减轻人疼痛感。

    即便有幻影草，也有许多人受不了这疼痛中途放弃，而功亏一篑。更有人因此活活疼死。要在没有幻影草的情况下打熬筋骨，她心里也没底。

    将前后结果想清楚后，苏盼儿果断决定。

    拼了！

    修炼内功心法，从而强身健体延年益寿，本就是逆天而行，哪一次进阶不是九死一生？

    不过，这也不是说拼就能拼的。

    她必须准备一个大木桶，还有药鼎。

    只是这药鼎难寻，用大铁锅代替会损失大量药性，思前想后，还是决定去淘一只紫砂锅。

    沿着村道前行，一路行来，这些村民要么一脸敬意向她问好，要么一脸见鬼表情躲得远远的。虽然她们表现有些奇怪，苏盼儿也不甚在意，大摇大摆从村中穿行而过。

    目标直指村外大路边的瓦罐铺子。

    这大路路口处有几户人家，一家卖杂货一家卖茶水，门口还聚集着两拨下棋的老人，闹吼吼的。旁边还有一家卖土罐瓦片的铺子。上次她赶圩回来时看到过。

    铺子不大，门口放着些凌乱的土罐和砖瓦。

    四下里走动一番看了看，却没有看见店老板。正奇怪着，门外却传来招呼声：“你要买什么？”

    苏盼儿回头一看，居然是一名老迈的老者，浑身黑漆漆的，望着她笑。

    “你就是这店的店家？”

    苏盼儿落落大方的询问着。

    “自然是，你打算要买什么？不管是瓦罐还是砖瓦，我这里可是应有尽有，保证价格公道。”老者依然一脸呵呵笑。

    苏盼儿自然不会客气：“我想要一口紫砂锅，直径越大越好，你这里可有？”

    老者脸上笑容一僵：“你是在说笑吧？那紫砂锅哪里是老汉这种作坊能制作出来的！没有，没有！”

    他摆摆手，转身就要往屋子里钻。

    “老伯你等等。”

    苏盼儿急忙叫住他，从怀里掏出一个不大的红布包，放到老汉手里。

    “我是真心求一口紫砂锅，越大越好。只要老汉有货，价格方面好商量。这玩意儿不值什么钱，就先交给老伯，算作辛苦费，也是我的一份心意。你要是真有货了，就尽管去落雁村村后的秦逸家寻我就是。”

    说完，不等呆愣的老汉说话，转身就往外面走。

    老汉拿着红布包，良久没有动弹。

    那红布包里包着的，是一支二三十年年份的野山参！

    价格最少值十两银子！

    其实她并非银子多了无处使，而是在她刚才转悠时，她发现院子后面堆放着无数破烂的瓦罐砖瓦，里面参杂着些许紫砂碎片。而就在那堆破烂旁边，用来栽种一株矮松的，就是一口缺了个角的紫砂锅！

    以苏盼儿的眼光来看，这口紫砂锅质量上乘。

    即便老汉拿不出旁得紫砂锅，将那口缺了角的大锅搬走也不错！

    走到大门口的时候，苏盼儿也忍不住回头，看了眼那墙角处的矮松。

    