
    苏盼儿浑身轻颤，愣在原处。

    家？

    是啊！那个不大却非常温暖的地方。

    苏盼儿嘴角忍不住微微上翘。

    还不等她回应，秦逸突然一把搂住了她，他的脸也在慢慢靠近。

    苏盼儿怔愣当场，无法动弹！

    他的脸却逐渐接近，近得彼此都能看见对方脸上的汗毛。炙热的气息喷涌在脸上，也带起她心中一团火辣，气温节节攀升。

    他的双臂也越收越紧，将她牢牢困在自己怀里。

    近了，近了，二人已然近在咫尺，两个人几乎脸对着脸，眼对着眼，那薄薄的唇好似在诱惑她采撷一般。

    他步步紧逼，她慢慢后退。

    他继续追击，她再度往后偏移。

    却被他的大手牢牢圈在怀中，退无可退。

    他慢慢低下头凑上前，慢慢吻向她的唇瓣。

    她一怔，不由得一双眼瞪得溜圆！感受着那灼热的呼吸不断喷在她的脸上，注视着那张距离越来越近的脸……

    她的双眼不由自主闭上了。

    几乎就在他的唇就要印在她的唇上那一刻，她突然把头一偏。

    秦逸唇印在她的脸颊上。

    脸颊上传来的温热气息吓了苏盼儿一大跳！

    轰的一声，她脸红似柿子！

    手忙脚乱奋力一推，赶忙从他的怀里挣脱。

    她翻了个白眼，比划着自己的拳头，掩饰着自己的内心那莫名悸动：“秦逸，你、你你、你胆子越来越大了哈！居然想占老娘的便宜。是不是又想讨打？”

    秦逸淬不及防，差点被她推倒在地，满腔热情被打断，不由一脸哭笑不得！

    “盼儿啊盼儿，我们可是夫妻啊！怎么能叫占便宜呢？我可是光明正大一亲芳泽啊！”

    他随即爬起，上前逼近一步。

    “你别过来，你要是还敢那样子乱来，我……”

    苏盼儿连连倒退：“我，我的拳头可不认识人咯！”

    正在此时，转角处突然闪耀着一道火光，一个惊喜的声音传来。

    “傻丫头，秦逸，你们回来了呀！”

    居然是苏老四拿着火把迎面走来，一脸惊喜：“我就说你们一定没事嘛，你娘偏就不信，死活把我从屋子里赶出来，要我来迎一迎你们。看看，你们这不都好好的嘛！她呀，就喜欢杞人忧天！”

    苏老四一边说着，一边快速接近二人。

    秦逸和苏盼儿对视一眼，都没有说话。

    苏盼儿疾走几步，来到苏老四跟前：“爹，您和娘都还没有休息呢？珂儿呢，他的腿如何了？”

    “珂儿没事，他倒是早就睡着了。”

    苏老四一脸呵呵笑，转身往回走：“想到你们去了秦家大宅那边，你娘担心你，我们哪里睡得着，就一直等着你们回来呢。怎么样？那陈老实的腿没什么大碍吧？”

    “有您女儿出马，自然是马到功成了。”

    苏盼儿随口回答着。

    其实陈老实的腿还真没有这么简单！

    当初自己在暴怒中的那一刀背下去，可是运足了内劲，直接将断骨附近骨头也震碎了，给治疗带来不少难度。

    要恢复走路倒是没问题，不过苦头恐怕不会少吃就是了。

    “你这孩子……”

    苏老四深深的看了她一眼，笑着摇摇头。

    还真别说，傻丫头嫁人后的变化委实是太大了！以前的傻丫头总是喜欢佝偻着背，对自己的外貌特别自卑，说话也不敢看人。眼下这般侃侃而谈的情况，可从来没有出现过。尤其是她还学会了认字，学会了打猎，更是有了一手好医术！

    不过这样的变化，正是他喜闻乐见的。

    赶忙回头招呼着秦逸：“秦逸呀，你这身子没事吧？会不会累着？”

    “岳父您放心，秦逸不累。倒是盼儿今儿才累着了。刚才盼儿治病的时候您是没看见，她呀……”

    秦逸赶忙跟上，将苏盼儿治病时众人看热闹的场景说了出来。

    引得苏老四连连追问，笑声不断。

    很快就回到了家。

    苏华氏早就等在屋门口，看见三人回来，松了老大一口气！

    “总算是回来了，我估摸着也是时候了。赶紧洗手去，娘做了几道好菜，你们赶紧来垫垫肚子。”

    还真别说，苏盼儿从今儿一早吃了饭到现在，粒米未沾，肚子早就饿得咕咕作响，一听这话，馋虫立刻跑出来作怪了！

    “哎呀！还是娘您最疼盼儿了，知道盼儿早就饿了。我今晚可要吞下一头牛！”

    “娘可炒了好几样菜，还把你带回来的野鸡炖了一只，野兔也红烧了一只。正在灶上温着呢，娘这就是端！”

    苏华氏说完，风风火火的走了！

    是了！

    她今儿上山采药时，还顺便猎得好几只野味儿，当时忙着替珂儿治腿，就随手丢在了厨房里。

    苏盼儿和秦逸二人相视一笑，先去看了珂儿，珂儿睡得正香。没有叫醒他，二人赶忙净了手上了桌。

    苏华氏很快将饭菜端上来，摆了一大桌。

    一家人这才坐下。

    “赶紧吃吃，娘瞧着厨房里有不少的野味儿，这才将就着厨房里有的食材做了些吃食。”

    苏华氏手中的筷子不停的往苏盼儿和秦逸碗里夹菜：“秦逸你也吃，你也下可是养身体的时候，千万不要拘礼。多吃身体才好得快啊！”

    秦逸赶忙从椅子上站起，不断客气着：“多谢岳母，岳父岳母，你们也吃。”

    苏老四就是坐着，也是片刻不得闲。

    他的手里正编织着草垫，闻言抬头笑笑：“你们自己吃。之前你们还没有回来时，我们就陪着珂儿吃过了。”

    苏华氏也连连推辞。

    苏盼儿足足吃了五大碗饭，才放下竹筷，满意的拿起牙签剔牙。

    “娘，您这手厨艺见长呀！盼儿要是再这么吃下去，怕是得长成三百斤的大胖子了。”

    “长成什么大胖子啊！”

    一说起此事，苏华氏脸上的笑容就消失了！

    “还说自己胖，娘怎么瞧着你嫁过来这些日子，整个人清减不少。虽然说白了些，不过瘦了这老多的肉，可怎么得了？这女人啊！她就得富富太太的才好看……”

    苏华氏后面还说什么，苏盼儿已经听不见了！

    她飞身冲进屋里，拿起铜镜左照右照。

    还别说，果然是瘦了！

    虽然原本的双下巴还在，可那逐渐张开的大眼睛却作不假。尤其是身上这松松垮垮的衣服，看样子继续瘦下去，不久她就该添置新衣服了。

    门外，苏华氏的声音传来：“盼儿，你也累了一天，锅里有热水你好好洗洗。明儿一早还得下地，我和你爹就先回去了。”

    “嗯，好啊！爹娘，夜路难走，你们走得慢些。”

    听娘这么一说，苏盼儿顿时感觉身上油腻腻的，想到佛光下排出的体内杂质，不由连忙答应。

    秦逸双眼顿时一亮！

    