
    他赶忙站起：“岳父，岳母，让小婿送你们一程吧？”

    “不用，你先去洗澡，我去送送爹娘吧。”

    苏盼儿从房间里走出来，很快又钻进厨房，再出来时，手上多了一只香猫。

    苏华氏连连推辞：“你这是干啥呢？这香猫可是你好不容易猎得的，留着自己好好补一补身子。”

    “娘，带上吧。”

    苏盼儿连忙劝解：“你们二老倒是不会说什么，可眼下毕竟是农忙，让你们二老跑来跑去，耽误了地里的活儿。你们自己可以不介意，可二伯、三伯、五叔、六叔他们呢？你就是不为这打算，也得为珂儿想想，他这腿可不是一两天就能好的。给，拿着！”

    “也好……那我们就先走了，珂儿暂时不宜移动，就留在你这里吧。”

    苏老四这才接过香猫，出了门，苏盼儿赶忙拿了火把追出去。

    苏华氏依然絮絮叨叨着：“盼儿，眼下你们的日子虽然过好了，秦逸这身子骨也见好，你也得抓紧了，赶紧怀上一男半女才是真……”

    又是这些话！

    她赶忙紧走几步，跑到苏老四前面：“爹，您走慢些，小心路滑。”

    这孩子，害羞了吧？

    一说起此事脸皮就嫩！

    苏华氏好笑地摇摇头，干脆越过父女二人，走到了前面。

    苏老四抬头看了看苏华氏的背影，脸上的笑容慢慢收敛，若有所思的目光望着苏盼儿。

    “爹，您怎么了？”

    苏盼儿一脸好奇。

    苏老四沉默了片刻，压低声音说道：“傻丫头，爹不管你是有了什么际遇，还是真如他们所说，是……那啥，不过你也要记住。做人做事，一定要不忘初心。为非作歹之事，千万不能去做！你明白吗？”

    苏盼儿脑袋嗡一声响。

    满脑子只有一个念头，自己这便宜爹原来比什么都清楚啊！

    苏盼儿送别父母回来时，秦逸冲凉还没出来。

    她想了想，转到厨房里，开始整理那些野味儿。

    这些野味儿显然爹娘是不清楚自己要自己吃还是要拿去卖，并没有腌制，只是堆放在一边。

    苏盼儿略微收拾一下，拿起小刀开始剥皮解骨。

    她对解剖学研究得很是通透，下刀如飞般，很快就剥皮解骨了一只豺狼，开始解骨那头豹子时，秦逸擦着湿发进来了。

    看见堆积在灶台上的兽肉，他吓了一大跳！很快又醒悟过来，快步走近：“盼儿，要不来我帮忙吧！你去洗澡。”

    “你来？你确定你有这把子力气？”

    苏盼儿连头也不抬，手中的小刀好似有灵性般，划出一道道优美的幅度，宛若庖丁解牛，随着小刀划过，骨肉直接分离开来。看得秦逸都痴了！

    还真别说，他可做不到这些！

    等到把野味儿都收拾好，腌上盐系上绳索挂起干燥，苏盼儿这才洗了手，拿起木桶装热水，去了屋子后面临时搭建的洗浴房。

    洗浴房是用茅草撘盖的棚子，她身体表面覆盖了一层油腻腻的汗，随意一搓，居然掉下来一层黑漆漆的老皮，露出里面仿佛剥皮鸡蛋般柔嫩的肤色。让苏盼儿欣喜不已！

    足足来回三次，换了三桶水清洗了三次，才算浑身舒爽了！

    这边苏盼儿冲澡倒是洗得欢畅，那边秦逸正就着烛火在抄书，思绪早就飞到九霄云外去了。

    时不时侧耳倾听外面传来的动静，猜测着此刻盼儿在做什么。

    直到听见轻微的脚步声传来，他才赶紧正襟危坐，轻咳两声坐回了原位。

    苏盼儿拢着湿发走进卧房。

    看见她进来，秦逸赶忙放下笔。

    “收拾好了？”

    “好了，不过还有药材没有收拾。”

    苏盼儿一边回答，一边随意梳理着湿发。理顺后将背篓拿出来，开始清理药材。

    这么多药材！

    要是都清理完，那得多久？

    秦逸眉头拧成了结：“这老多药材，要不明天再弄吧！就半个晚上而已，晚些弄也不要紧的。”

    “昨儿拿回来后忙，就没有在第一时间里处理。要是等到天亮再弄，不是又得耽误半天？还是今晚处理了吧。”

    苏盼儿的手不住翻飞着。

    整理药材他可帮不上忙，秦逸看了看她，拿起一旁的汗巾上前。

    “你看你，一头长发还在滴水呢！来，我给你擦擦！”

    说着，就伸手拢住了她一头黑发。

    苏盼儿身体略微一僵，随即又放松下来任由他擦拭着，手里挑挑拣拣的频率越发快了。

    她着实是不习惯外人碰触来着，尤其是脑袋！

    秦逸轻柔擦拭着她一头黑发，心下说不紧张，那纯粹是骗人的！

    他这般举止，委实是太亲密了！

    好在盼儿并没有拒绝他，让他这心里也松了口大气！

    刚刚清洗干净的发丝带着皂角特有的馨香，分外好闻。发丝乌黑发亮，柔软顺滑，摸着就好像金丝绒一样，手感极佳！

    他一下一下用干净汗巾擦拭着，又拿起木梳仔细梳理整齐。就好像在呵护一件珍贵的琉璃盏一样。

    直到他自己满意了，这才放下木梳，打量着盼儿干活。

    苏盼儿快速处理着草药，却因为在自己头上不停动作的男人，而不得不放慢了速度。

    即便她看不见对方的动作，可从头上传来的力道，也让她明白他此刻的动作，脸颊不由得泛起一阵阵红晕。

    前世自己暗恋那好哥们儿也喜欢替自己擦拭头发，并帮着自己烘干。

    那时的“他”脸上总是带着一道浅笑，嘴里说着各地的趣闻，神采飞扬的。

    等到得知“他”成亲那时，她满心都是酸涩，好像自己最珍贵的玩具被人抢走了一般，万分不舍！

    可看见“他”望着他新婚妻子时的目光，她有再多的话，也悉数堵在了喉头，说不出口。

    甚至后来她在“他”的婚礼上大醉，又何尝没有一醉解千愁的想法？

    可是今儿，秦逸当着无数人面前向她和她的父母保证时，苏盼儿感觉自己浑身的细胞都重新活起来一般，心跳得噗通噗通的！

    这就是爱吗？

    她很迷茫。

    曾经的她一直以为，自己对“他”一直都是喜欢的，哪怕是到了现在，她也这么认为着。

    可眼下，她对秦逸的感觉又是什么？

    