
    “咳咳咳……住手、住手！咳咳……”

    眼见苏盼儿和衙役就要发生冲突，昏迷的苏悦儿恰好在此刻醒来，连连咳嗽好几声坐起。

    “都住手，住手！爹，此事不关四妹妹的事。是悦儿自己脚下打滑，着急中这才下意识抓向四妹妹肩膀上的竹筐，不料……此事真的和四妹妹无关呀！”

    那清脆悦耳的嗓音着实甜美无双，顿时吸引了周围所有人的目光。

    经过之前一番翻滚，此刻苏悦儿显得分外狼狈。

    她素手轻挽散乱的青丝，娇喘未定，别有一番楚楚动人模样。

    犹如饱经摧残后乍现的清莲，清纯中带了无数分我见犹怜的姿态，令人忍不住想捧在手心里，悉心呵护一番。

    人群中瞬间响起一阵吸水声。

    更有几双好似饿狼一样的眼神牢牢盯住苏悦儿。目光里闪动着别样的光芒。

    这朵白莲花居然替自己说话？

    果然，她目的不简单啊！

    “听见了吧？此事可与我无关。”

    看着神情古怪的苏司空，苏盼儿冷笑一声：“这位可真是我们永泽县的好大人，我苏盼儿的好大伯！一遇到事儿，立马就想着动手抓人，严刑逼供！真真儿好大的官威，好一个铁面无私的父母官哩！”

    “大胆！你，你好……”

    苏司空暴怒！

    刚要开口，却被旁边的老苏头抢了先。

    “咳咳！空儿呀，你不去看看悦儿有没有事？你看我们把道都给堵了，这许多家族之人都等着我们让道呢！”

    老苏头的话很有深意。

    让苏司空浑身一震，刚刚要喷出的怒火瞬间堵在嗓子眼儿。

    赶忙抬头四顾。

    可不是嘛！

    周围四处都是一双双充满戏谑色的看热闹的眼睛。

    要说苏家，在永泽县靠近弑仙山一带，那可是周围数一数二的大家族！祖辈更是能人辈出，先后出了多名朝廷大员，其中有一位，更是位及宰相一职，显赫一时。

    虽然如今的苏家已经没落，势微言轻，不过到了现在，苏家好歹还有一位苏司空在县衙担任县丞一职。

    树大招风，自然会迎来其他家族的窥探，方才之事，已经有很多人眼中露出幸灾乐祸之色。

    苏司空自然也看得明白！

    虽然心中气恼，却也要顾及自个儿和家族的脸面。

    当即眼珠子一转，扯出一道和蔼的笑容来。

    “既然是姐妹间的小吵小闹，我们大人就不参与了。还是由你们小姐妹间自己解决的好。荷儿，悦儿怎么样了？”

    “爹爹，悦儿已经没事儿了。就是摔了一跤。”

    苏悦儿脸上挂着泪痕，宛若梨花带雨般，引得围观的众人频频侧目。

    她在几位堂姐妹的搀扶下，尝试往前走了两步，整理一身狼狈。

    回头冲着苏盼儿笑了笑：“四妹妹！是二姐姐不好，连累四妹妹受了这场冤枉，更是连供品也洒了一地……你莫急，二姐姐这就命人再去给你准备一份儿。你稍等片刻就好。”

    那一脸温和的笑容，带着自家小姐妹间的随和语气，要不是苏盼儿早就知道对方的真实性子，她都要误以为，之前的一切不过只是意外。

    可是经历了自家回门和圩集上的事情后，得有多宽广的胸襟，才能这般一副无事人模样？

    苏盼儿微微眯起眼，仔细打量着她。

    一旁的秦逸更是眉头紧蹙。

    他身为当事人，事发经过究竟如何，自然明镜儿一般。

    可眼下苏悦儿这般做派，让他全身都觉得别扭。

    不会又有什么阴招在后面等着吧？

    苏悦儿笑得越发甜美，和她那一身狼狈形成强烈的对比。

    “好妹妹，你不会真的生二姐姐的气了吧？”

    苏悦儿说着，伸手突然抓住苏盼儿的手。

    被那好似毒蛇一样冰凉的手一接触，苏盼儿感觉整个头皮一下子炸开，浑身的鸡皮疙瘩瞬间颗颗竖起！

    用尽意志力，才强行止住自己想要缩回手的动作，反手握住她的手。

    也扯出一道笑容来。

    “二堂姐可真会开玩笑！就像二堂姐所说，我们是亲姐妹不是，哪儿能真生气呢！”

    “哈哈……好好好！果然不愧是我苏家好儿郎！”

    老苏头一阵大笑：“小姐妹间就得这样和睦相处才是。你们赶紧收拾收拾，准备登山，可别误了祭祖的吉时！”

    说完，老苏头便领着众人离开了。

    苏老四和苏华氏也混迹在众人之中，望着苏盼儿。尽管心中百般牵挂，还是没有停下脚步，随着众人走远。

    看热闹的众人眼见没有什么热闹可看，自然也三三两两散去。

    眼见得看戏的众人都离开了，苏盼儿用力抽回手。

    一脸睥睨望着苏悦儿：“行了！看戏的都走了，你还演戏给谁看？”

    “四妹妹，你又误会二姐姐了。”

    苏悦儿轻轻低下头，显得很是无辜和可怜。

    “四妹妹，二姐姐是诚心实意和你道歉的。过去都是二姐姐不好，二姐姐当着大家的面，给你赔不是了。”

    说着，还规规矩矩地朝着苏盼儿见礼。

    苏盼儿目光连闪，赶忙上前一步强势将她托起。

    一脸明媚笑容：“二堂姐说哪里话来？那天你做错事的时候就说过，都是自家姐妹，不要放在心上。今儿个怎么当着众人的面，二堂姐又提及此事。既然大家心里都明了了，选照不宣就是，何必一而再，再而三提及此事？难不成，这点小事你还总记挂在心上不成？”

    她这番话，就差直接说出苏悦儿是故意的了！

    苏悦儿神色一僵！

    旋即脸上露出了笑意：“四妹心中磊落，巾帼不让须眉，的确是二姐有些小肚鸡肠了！不过，二姐也是心中着急，委实担心四妹不肯原谅我呀！现在听到四妹这番话，二姐心里也就踏实了。只要我们几姐妹好好的，四妹妹也不再生二姐姐的气，二姐姐怎么着都行。”

    这话顿时让一旁的苏荷儿炸毛了！

    “喂！我说苏盼儿你这个又丑又黑的傻胖子，你以为你是谁呢？就我们悦儿姐好说话，对你百般忍让。你还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。你想干嘛呢？”

    “你这话从何说起？”

    苏盼儿冷眼瞧着苏荷儿。

    暗地里却分外警醒。

    倒是苏荷儿眼下这态度才是正确的。

    苏悦儿这般，却让她感到仿佛面对的是一条艳若桃李、心如蛇蝎的美女蛇，着实难受得紧。

    