
    等周宁端着熬好的汤药过来时，苏盼儿束手站在那里好一会儿了。

    “你先把药给你娘服下。这一剂药你继续喂你娘服用，先连服七天看看。这里还有一剂药，是给她用来敷眼睛的。每天换药一次，你可千万别耽误了。可记住了？”

    周宁接过药膏：“这药膏……有什么用？”

    “你娘的眼睛晚上看不见，你不会没有发现吧？”

    苏盼儿有些不耐烦。

    “知道，怎么不知道。她是早些年一直哭一直哭，把眼睛哭瞎了的。”周宁神情泱泱的。

    “那只是其一，其二是她体内缺乏营养。”

    苏盼儿想了想，这夜盲症该怎么解释好呢？

    “你平日里有事没事做点羊肝、鸡肝、猪肝给你娘吃吃，或者鸡血鸭血猪血一类也可以。记住了？”

    “好，我记住了。”

    尽管百般不解，周宁还是点点头。

    “你记住了就好。自己在这里守着吧！天马上就要亮了，我先去休息一下。”

    苏盼儿说完，打了个呵欠，转身就走。

    秦逸跟着她向卧房走去。

    周宁赶紧追上：“等等，等一等！我没有银钱做诊金，这些松油脂是我从山上采来的。用来夜晚照明很不错。你可千万别嫌弃……”

    “无妨！这就算是你前些日子那善意的提醒，我苏盼儿给的报答吧。”

    苏盼儿不甚在意的摆摆手。

    “拿着吧！你别嫌弃这玩意儿不值钱就好。”

    周宁强势将松油脂塞到苏盼儿手中。

    看着手里这一大坨好似蜂蜜一样的透明物体，苏盼儿想了想还是收下了。

    “如此就多谢了。”

    她回转卧房前，脚步一滞，又去看了珂儿。

    珂儿依然在沉睡中，脉象平稳，她这才放心回屋。

    卧房中，秦逸盘腿坐于床上，正在修炼她传授的吐纳功夫，已经陷入深度入定中，她不由微微一怔。

    没有打扰他，她走到一旁的椅子上盘膝坐下，开始运转内功心法，很快就陷入深沉修炼中。

    直到运行两周天完毕，体内原本游丝状的内劲明显有面条粗细，就连丹田面积也扩大一圈儿，她这才满意地从入定中退出来。

    来到异世不到短短一月，内劲的强度足足比前世修炼半年还多！

    除去这俱躯体经脉粗壮宽大，本就是天生的练武坯子外，也和昨晚在那尊佛像前的那番变故有关。

    一说到佛像，苏盼儿立刻就想到了那头小香猪。

    那头猪在当时出现了片刻，之后似乎跑了个没影儿，也不知道又去哪里闯祸了。

    那头惹祸精！

    苏盼儿无奈叹口气，一睁开眼，却对上一张几乎贴在她脸上的脸，吓得她“啊”一下叫出了声。

    “你在干嘛啊你？不知道人吓人是会吓死人的！”

    “盼儿，是不是我修炼这功法，和你的不一样？”

    秦逸若有所思。

    “自然不一样。”

    既然被他看出来了，她也没有继续瞒着他：“你的身体还没调理好，修炼那吐纳之法，自然是为了强身健体为主，增强你的体质，改善你体内各个脏器之间的协调，从而达到治病防病的主要目地。”

    秦逸赶忙追问着。

    “那你现在修炼的功法呢？是不是我修炼以后，也照样可以变得好你一样强壮有力？”

    他一脸希翼色。

    苏盼儿看了他一眼，她倒是很明白秦逸这话从何而来：“至于我现在修炼这功法嘛，自然、自然也是强健身体的。”

    说着，她起身从他身旁越过，直接往床铺上一躺，闭上眼便沉沉睡去。

    尽管修炼后四肢百脉都舒展了，可她还是喜欢躺在床上伸展四肢。

    秦逸跟过来，数次欲言又止，最终什么都没有说，拉起被子替苏盼儿盖上，这才转身出了房间。

    听见门口草帘传来轻微的响声，苏盼儿才轻轻睁开眼。

    这套内功心法可是她保命的根本，也是她在异世最大的依仗。得到这套功法时，她可是在长老面前发下誓言，绝不轻易外传！而且秦逸目前状况也不适合修炼。

    想到这里，她闭上眼沉沉睡去。

    这一觉睡得香，她是在一阵欢声笑语中醒来的。

    赶忙收拾一番出门，才发现外面屋子里，秦霜儿正叽叽喳喳和苏珂说着什么，苏珂听得津津有味，连苏盼儿出现都不知道。

    还是霜儿先发现她，飞扑过来。

    “三婶儿，三婶儿您可醒来了！霜儿早就过来了呢。”

    “这么乖呀，就你一个人吗？你娘过来没有。”苏盼儿顺势一把搂住她。

    “娘没有过来，祖母和二婶儿还被关在祠堂里，娘给她们送饭去了。”

    秦霜儿一脸神神秘秘凑到她耳边：“三婶儿，娘说，是您让老族长惩罚的她们，是不是呀？”

    “自然不是了，是她们自己做错了事，所以老族长才惩罚了她们。”

    苏盼儿轻轻拍拍她的头。

    “三婶儿又把霜儿当孩子哄。”

    霜儿不依的嘟起嘴儿，又想到另一件事：“三叔说您昨晚太累了，要多多休息才好。他还让我告诉你，周家哥哥早上已经背着他娘回去了，周大娘感觉好多了，让你不要担心。三婶儿，锅里有温着煮好的饭菜，霜儿去帮您端。”

    说完，便风风火火跑走了。

    这孩子……

    苏盼儿无奈摇头，走到石床边坐下，顺势替珂儿把脉。

    一脸疼爱摸摸他的脸：“你感到还有哪里不舒服？”

    “四姐您医术不是很高明吗？您还不知道珂儿哪里不舒服？嘻嘻。”

    珂儿顽皮的吐吐舌头：“一醒来也不关心关心珂儿，就和那小麻雀说话。四姐，您是不知道啦，那小麻雀一来就叽叽喳喳的，半刻也不得清净。可讨厌了！”

    “臭珂儿，你说谁是小麻雀？讨厌！你把话给我说清楚咯？哼！”

    端着饭菜出来的秦霜儿正好听见这句话，当即就不依了。

    珂儿立刻焉了！

    “我、我可没说是你。”

    他吱吱唔唔着，顿时逗乐了苏盼儿。

    她噗嗤一声笑了，摸了一把珂儿的脑袋：“行了你！你比霜儿大，霜儿还来照顾你，陪你说话儿，你又是男孩子，原本就该让着她些。我们家珂儿可不是调皮捣蛋鬼，不是吗？”

    这话说得珂儿越发抬不起头。

    