
    “哈哈！你这丑丫头，还藏着掖着那。”

    薛老深深地看了苏盼儿几眼，又回头冲着他身旁的精壮老者说道：“吕老头儿，你不是一直对老夫嘴里的丑丫头好奇吗？来来来，我替你引荐一下。这位就是苏盼儿。”

    “喔，你就是苏盼儿？”

    那精壮老者看了看苏盼儿，又回头看几眼吕木义，仰天哈哈几声大笑，声如破锣：“义儿，她就是苏盼儿？老子看着可不怎么丑啊！”

    苏盼儿满脑子黑线！

    这人怎么这么说话的？难道要她丑得见不得人才算！

    原身这身板虽然壮硕了点儿、肥了点儿、黑了点儿、太傻蠢笨了点儿，貌似也说不上多丑吧？

    再说了，她最近可是大变了模样，明显瘦了也白了不少。

    哪里能算丑？

    “爹！你怎么说话呢？”

    吕木义一脸尴尬，赶忙扯了一把自己老爹，朝着苏盼儿干笑几声：“盼儿，这是我爹。你别看他长得虎背熊腰，一脸凶神恶煞，他呀！可十足是只纸老虎。看着凶，不咬人！”

    掌管着永泽县附近大小数不清势力，黑白两道通吃的大佬，会是一只纸老虎？

    苏盼儿看了眼吕木义，淡淡一笑。

    上前两步抱拳见礼：“苏盼儿见过吕家伯伯！我和吕公子有过数面之缘，今儿就腆着脸，唤您一声伯伯了！”

    “吼哈哈……好好好！很好！你这丑丫头，够味儿，够呛辣！难怪我家义儿至从见了你一面之后，就整天日思夜想的，哈哈哈……”

    吕明豪迈的说道，嘎嘎大笑！

    眼底却飞快闪过一道光。

    这话顿时让秦逸的一张脸瞬间黑透了！

    他哪里还顾得脑袋晕不晕，一把将苏盼儿扯到自己身后，宣示着自己的主导权。

    “老伯你这话是何意？”

    他这话可是问得丝毫不客气，语气分外的重。

    苏盼儿也被这话僵在当场，左右看了看，发现被吕木义他爹大破锣声吸引来的目光可不少。

    她嘿嘿一笑，拍了拍秦逸的肩：“吕公子不是还在心疼那顿打赌输掉的酒菜吧？哈哈……没想到区区一顿酒钱，就把吕家伯伯也惊动了，倒是苏盼儿的不是了！”

    吕木义瞬间尴尬了！

    眼见得苏盼儿解围，也随即一阵大笑：“那不是一顿酒钱的问题。而是本公子打赌可从来没有输过。栽到你手里，木义难免心里有些在意，这才向家父提及了你。所以……”

    他双手一摊，耸了耸肩膀，一副无可奈何模样。

    却引得吕明深深看了他好几眼。

    自己的儿子居然主动维护一个女人，而且还是一个丑丫头！

    想自己家财万贯，膝下可就这么一个独子。却从来都对女人不假辞色。自己家花楼里长得漂亮的姑娘主动对他示好，也从来不见他碰过哪位姑娘。

    害得他一直都担心，这小子不会有断袖之癖吧？

    自己可就这么一根独苗，要果真如此，断了吕家香火，可怎么了得？日后，到地下如何有脸去见吕家列祖列宗？

    眼下难得见他对一个女人大有好感，吕明感觉整颗心都活泛了。

    可一看眼前这丑丫头，他的眉头就皱成了川字型。

    丫头丑一点儿也不打紧，最要紧是能传宗接代。

    可她身旁那男子是咋回事儿？

    敢情还是个有夫之妇？

    这算啥事儿！

    他外表长得粗犷，之所以有今儿这些成就，就靠他有一双能辨人识人的眼招子。

    眼前这丑丫头看向义儿的双眼清明，不含一丝杂质。自己家义儿却一看见人家就两眼直泛光。

    他忍不住摇头叹气！

    怕是注定了单相思咯。

    “吼哈哈，老夫说话一向不讲究，这位公子见笑了。”

    他朝着秦逸咧嘴一笑，目光看向苏盼儿：“丑丫头，听说你千杯不醉？改天我做东，你来府上拼酒如何？好酒好菜包你满意！”他拍着胸膛打包票。

    苏盼儿一阵好笑。

    说得她好像很贪杯似的。

    “吕家伯伯相邀，改天盼儿和我家夫君一定前来拜访！”

    苏盼儿落落大方一抱拳，朗声说道。

    听见盼儿回答带上了自己，秦逸原本铁青的脸瞬间缓和无数，扭头看向她，眼里闪动着一道星芒。

    “吼哈哈……好！那老夫和犬子就扫榻以待了！”

    吕明又是一阵嘎嘎大笑，这才和薛老一前一后离开了。

    薛老临走时还记挂着上次所言：“丑丫头，上次咱们可是说好了，你有了好药材可得第一时间找老夫啊！”

    “薛老您慢走，我可牢记在心呢。”

    苏盼儿回答得也敞亮。

    唯独吕木义一步三回头，被吕明一巴掌拍到脑后！

    “你看啥看，再看也不是你的，快走！还不赶紧去给祖宗上香去！”

    吕木义全然没注意，直接被吕明拍得一个踉跄，回头梗着脖子：“爹！您就不能好好说话？您看您这样儿，也就娘能受得了你！”

    当场被儿子拆台，吕明瞬间涨红了老脸。

    “胡说！你七姨娘、九姨娘看见你爹，哪次不是围拢上来嘘寒问暖的？”

    “嘁！你确定她们是朝着您嘘寒问暖？不是为了您的钱！想想您自己过去那几房姨娘吧！”

    吕木义一脸鄙视样儿。

    吕明顿时垮下了一张老脸，想起自己后院那些糟心事儿，他突然有些明白吕木义这些年为啥对女子不假辞色了。

    苏盼儿仔细收拾好供品，等到秦逸缓过劲儿，这才挑着担子往山上走。

    好在她事先早有准备，祭祖物品都准备了两套。原本是想着有备无患，眼下却不得不佩服自己的先见之明了！

    “你怎么样了？还是晕得厉害吗？”

    来到土地庙前，这里可排着长长的祭拜队伍。

    按照习俗，去拜祭祖坟前，自然得拜祭一方土地。

    苏盼儿见秦逸脸色一直没有缓和，忍不住搭上他的腕脉。细细探查一番，却一无所获。

    难不成还有自己没有探查出来的暗伤？

    “我没事儿。”

    秦逸直接甩开了苏盼儿的手，看着前面排着的长队，眼底的光芒分外幽深，忍不住问道：“那个吕家公子对你可真是好。你还真打算到人家府上去拼酒？”

    