
    靠！

    这头死猪真是欠揍！

    嚎丧呢这是？

    苏盼儿心中原本就有气，一听见它嚎，气不打一处来，顺势一脚将扑上来的它踢飞。

    “嗷……”

    小色猪圆滚滚的身子滚出老远，好一阵子才从地上爬起，一瘸一拐爬过来。

    放声大哭：“你这狠心的女人！猪爷爷我浑身都是伤，你不但不安慰猪爷爷，还踢我。都是你害得，呜呜……”

    它说哭就哭，一屁股坐到地上，再不肯起！

    这、这头赖皮猪！

    苏盼儿满脑子黑线，它居然说赖就赖上自己！

    “这、秦逸家的，这头猪是你养得？”

    老族长和族老一脸惊奇。

    “不错，这是我养得宠物。不过一天到晚到处瞎跑，欠抽！”

    苏盼儿咬牙切齿。

    不过她也同时发现异常。

    这头逗比猪浑身是伤，有一条腿居然还瘸了！

    要知道，以她的大力也无法给这头小香猪造成丝毫伤势，可如今这逗比猪居然浑身是伤，那得多大伤害，才会造成如此多的伤？

    赶忙左右看看，注意到这边动静的人着实不少。

    想到它能够读心，赶忙在心里想：“死猪，你又跑哪里去鬼混了？还弄出这一身伤，可真是能干了哈！你能，你了不起！”

    话虽如此，这头逗比猪可是她苏盼儿罩着的，哪个不长眼睛，居然胆敢伤它？

    “什么鬼混？猪爷爷是做正经事儿去了。”

    小香猪眼珠子骨碌碌直打转，起身跛着小短腿儿一瘸一拐来到苏盼儿身边，那两颗小猪眼里，闪动着晶莹的泪花。

    “盼儿，盼儿，好盼儿！这次无论如何你也要帮我！只要你肯出手，得了好处猪爷爷就分你一成怎么样？盼儿，盼儿！”

    它咬着苏盼儿的裤腿往后拖，眨巴着顶着两个大青眼圈、仿佛熊猫眼的小猪眼拼命卖萌。

    苏盼儿一巴掌拍下去，心声传语：“少来！赶紧吐些口水，我要给霜儿治伤。”

    “口水？你抢劫啊，没有！”

    小香猪险些跳起，小猪头摇得仿佛拨浪鼓。

    要不是她逼自己吐了不少口水给那小男孩治伤，自己何至于这浑身是伤也没有口水可医治？还不是她害得！

    这么一想，它看向苏盼儿的眼神带上好几分幽怨。

    苏盼儿可不管这么多，摘了一把大刺儿菜揉成一坨递过来：“快点，口水！你还想不想我帮你了？”

    盼儿肯帮它？

    小香猪眼神顿时一亮！

    不过却依然迟疑着，那口水数量委实太少，眼下它也正好有用，要是再拿出来……

    “喂，你到底答应不答应？大不了我再给你吸食些鲜血就是了！”

    苏盼儿一脸不耐。

    “答应，我答应！”

    这等好事还不答应？它身上都是小伤，不用口水自己也能很快复原，还能换那香喷喷的吃食……嘿嘿！

    小香猪屁颠屁颠上前，直接照着那坨草药吐了两口口水。

    苏盼儿赶忙将那坨药草一部分摁在霜儿额头的伤口上，一部分敷到她手肘和手掌上。

    众人一脸古怪。

    这头小猪出现后，苏盼儿便一直愣在那里不动也不说话。眼见得突然动了，却随意扯了把路边的野草揉吧揉吧，又拍拍那头小猪，就将药草敷到霜儿身上，这是干什么？

    不由得纷纷皱眉。

    传闻不是说，这苏盼儿是郎中会医术吗？

    行事怎么这么古怪，没个章程？

    虽然那大刺儿菜确实有止血消炎功效，可是就凭这玩意儿就能治这小孩的伤？

    众人一头雾水，后面的事却让他们大吃一惊！

    随着她缓慢摁压，霜儿头部突然升腾起一股烟雾，缠绕在霜儿额头。等苏盼儿的手再拿开时，霜儿额头上那一坨草药已经干涸。

    啪嗒一声坠落在地！上面还黏糊着一些黑褐色的东西。

    而霜儿额头却只留下一团红红的嫩肉，完全看不出来之前那一道血口子。

    吓！

    众人纷纷张大嘴巴，双眼瞪得跟蛤蟆眼似的，瞠目结舌。

    老族长浑身都在颤抖，眼里闪动着惊涛骇浪般的惊喜！

    这苏盼儿医术简直神了！

    出神入化，就这么鼓捣鼓捣，霜儿小丫头伤居然就好的差不离儿了！

    这丫头简直就是一颗摇钱树啊！

    那苏家倒好！居然误把明珠当鱼目，就这样轻飘飘地拿来替嫁到咱老秦家？

    老秦家的祖坟冒青烟了！

    众人神情苏盼儿根本无暇顾及，根本不知她随意动作已让围观众人心中掀起轩然大波。

    见霜儿已无大碍，苏盼儿起身：“老族长，您刚才想跟我说什么？”

    老族长愣一下，连忙笑眯眯说道：“这里人多嘴杂，跟我来。”

    苏盼儿点点头，抱着霜儿和秦岳氏跟着老族长穿过桃花林，一转角，眼前景色一变，居然到了祠堂旁侧的屋子前。

    “把孩子抱进来吧。”

    老族长开口说着，又支使身旁的秦岳氏：“架子上有脸盆毛巾，院子那边有口井，你去打些水来给孩子擦擦脸。”

    “嗳。”

    一脸手脚无措的秦岳氏一听，明显松口气，拿起脸盆和毛巾出了门。

    等秦岳氏一走，屋子里除已哭累睡着的霜儿外，就剩下苏盼儿和老族长了。

    老族长指指他对面的凳子，笑笑：“坐吧，别客气，在老夫面前你不用如此拘礼。”

    “多谢族长大人。”

    苏盼儿没客气，直接拉开凳子坐到老族长下首处。

    “好说，好说。”

    老族长神色讪讪，眼里闪过一道精明：“秦逸家的，之前你曾经提起，那什么青酒的配方……？”

    “族长大人您想说什么，尽管直说便好。”

    苏盼儿并没有回避，直言不讳。

    一个人精力委实有限，她也无心将此事控制在自己手中。

    再说了，让老族长出面，确实要比她出面好多了，她只需要提供一个配方，然后坐享其成就好！

    老族长似乎也明白她的意思，旋即笑了！

    “那好，老夫就直说了……”

    老族长咳嗽两声，正正衣冠，一本正经说道：“秦逸家的，那会儿吕明在场的时候，老夫听你的意思，应该知道那什么酒的配方，所以想跟你打个商量。”

    