
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    前面四个章节悉数有修改，辛苦大家回头看看，给大家造成不便，匠纸在这里给大家致歉了。

    ——

    真是好了伤疤忘了疼啊！

    正在跟郎中谈话苏盼儿听到秦李氏的话，起身几步来到她的跟前，冷冷一笑：“你找我什么事？”

    秦陈氏吓了一大跳！

    一凝噎，忍不住一缩脖子，连连倒退好几步，一脚踩在一颗石子上，脚下打滑，身子晃了晃，一屁股坐倒在地。

    疼得她呲牙咧嘴，可是事关大哥的腿，她连忙挣扎爬起身，硬着头皮支支吾吾：“苏盼儿，你、你你你……你可是会医术？”

    看见对方的模样，苏盼儿眼底划过一抹嘲讽。

    “会又如何，不会又如何？”

    秦陈氏有些惧怕，还是硬着头皮上前。

    “我、我哥的腿说要截肢，这以后可都是瘸子了，你可要负起这个责任！”

    一想到回娘家要面对大嫂和自己娘，到时候肯定要受一番折腾，她不由一阵头疼。大哥可是家里的壮劳力，腿要是真锯掉了，她后辈子回娘家估计都会成为一种奢望！

    “我苏盼儿说过的话，自然会做到！”

    苏盼儿淡淡回道：“你大哥现在在何处，带我去看看。”说着，抬脚就往屋子走。

    那郎中一愣，赶忙追上：“原来你就是苏盼儿啊！秦夫人等等，原来秦夫人也有一手好医术？哎哟！今儿曹衍算是三生有幸，能有机会见识到夫人的医术，真是难得，难得啊！”

    他可是听东家吕少爷说过，这位秦夫人采药本领高超。

    苏盼儿偏头看他一眼，随即摇头：“郎中说哪里话来？既然这位病人是您的患者，自然是郎中您治病救人，又何来我施展医术的道理？”

    “医病救人是我们医者本分，哪里需要分什么人诊治？只要对病人有好处，你我谁医治又有何关系！”曹衍目光炯炯说道。

    苏盼儿不由肃然起敬，这郎中看似年纪轻轻，却颇有真正医者风范！

    她朝着曹衍一抱拳：“曹郎中高见，苏盼儿惭愧了！”

    “哪里，哪里，能够与秦夫人一起探讨医术，是曹某的荣幸！”曹衍满脸笑容。

    苏盼儿微微一笑，一边说一边跨步进门槛。

    “今日能够遇到曹郎中也是我的荣幸，其实我今儿来此，本来是为……”

    她话还未说完，前方突然传来一阵风，带来一股子浓浓血腥味儿。

    不同于人血！

    她突然一闪身，本能将身旁郎中一推！

    “小心，快闪开！”

    随着她话落，郎中已被苏盼儿一把推开。

    秦李氏端着一盆鲜血，朝着苏盼儿兜头泼下！

    苏盼儿身形微微一动，一下子闪到一旁的门框边，恰好躲过那盆鲜血泼下的范围。

    一盆子狗血悉数泼在随后跟来的秦陈氏身上，兜头淋下！

    淋得她全身一片血红。

    她顿时呆在原处，愣愣地无法反应。

    秦李氏不由得一阵瑟缩！

    自己原本是打算泼苏盼儿的，没有料到苏盼儿的动作居然这么快，一眨眼就闪开了！

    不！

    这不是闪开，是妖法！肯定是妖法没错儿！

    她越想越觉得苏盼儿神秘、邪乎！心底的惧怕飞速攀升。一缩头，她转身就跑！

    却被秦李氏一把捉住了！

    秦陈氏满肚子委屈！

    原本在里正那里憋了一肚子火，刚才进屋大哥陈老实又甩脸子给她看，又被苏盼儿骇住，眼下这盆狗血泼下，她更是又惊又吓！反应过来是婆母搞得鬼后，这口气哪里还堵得住？

    “婆婆，媳妇哪里做错了，你居然一盆狗血淋到我身上？我今儿是做了什么孽啊！先被人毒打一顿不说，还遭受婆母一盆狗血，婆婆你这是想让儿媳去死吗！”

    她心底着实看不起这死老太婆，每次都整出一大堆事情出来，却没有半点觉悟，总让旁人给她擦屁股。

    她满是鲜血的手迅速将秦李氏的衣衫染出一个血手印，秦李氏奋力挣脱。

    “你干啥干啥？放手，快放手！你疯了不成……”

    秦李氏忍不住怒骂：“我哪里是故意的，那盆狗血分明是针对那那……那啥不是吗？谁叫你不知道躲闪，还冤枉到我身上来了！平日你瞧你还有点机灵劲儿，到了关键时刻你简直就是白痴！”

    秦陈氏顿时不依了！

    “我怎么白痴了！那时候你怎么不提醒儿媳？还眼睁睁看着儿媳挨打！”

    “老娘使劲儿给你使眼色，是你自己被猪油蒙了心！活该倒霉！”秦李氏一脸轻蔑。

    “你……那你就不能拉我衣袖，大声提醒下？”

    秦陈氏直翻白眼。

    “那种情况下，你还想老娘往前冲，你存心是想让老娘去找死是不是？老娘就知道，你平日里就算计着这点家底儿，恨不得老娘早点死了。怎么着？现在露出真面目了吧！还有，你自己做错事，凭啥拉着老娘一起去死！你这个挨千刀的，一开始就打算拉着老娘去当垫背吧！”

    秦李氏一边怒骂着，一边朝秦陈氏扑过去。

    秦陈氏又岂是软柿子？

    二人当即扭打成一团儿。

    秦辉和秦贵两个年纪尚幼的男丁没有上山坡做活儿，早就被大门处的动静惊动了！

    探出头看了一眼，又飞快缩了回去。

    就连秦婉儿也打开了门，有心上前，看着盛怒之下扭打成一团的二人，摸了摸掉了一颗门牙的嘴，再度掩上了房门。

    这边二人在奋力抓扯，另一边躲过一劫的苏盼儿正打量着曹衍。

    “曹郎中，您没什么事吧？”

    苏盼儿一脸歉意：“家中有些闹腾，有道是家丑不可外扬……咳咳，让郎中见笑了！”

    曹衍的注意力根本不在身后闹腾的二人身上，他的注意力全部还沉浸在适才讨论的病情中。

    “无妨，哪家都有几本难念的经。”

    闻言他摆摆手：“不过，他们这是干啥呢？不会……打伤人吧？”曹衍迟疑着频频回头。

    “那倒是不会，她们吵吵嚷嚷习惯了。”

    苏盼儿撇了撇嘴，一耸肩，摊手：“这乡下也没有什么娱乐。偶尔小吵几句，也调剂调剂生活嘛。再说了，你看见那老人家了吗？她这里有点那啥啥，所以……”她点了点自己的脑袋。

    “倒也是这么个理儿。”

    曹衍点点头：“对了，秦夫人之前所提及的，那正骨的要领里，关于那粉碎性骨折……”

    曹衍一边说，一边迈步走进里间，朝着陈老实如今的临时住所走去。

    苏盼儿快步跟上。

    二人一前一后，边走边就医术进行探讨，一聊就说到一块儿了，全然没有听见身后二人的咒骂一般。

    