
    “出事？出什么事了？”

    苏盼儿和秦逸一脸惊奇，异口同声。

    就在祠堂里罚跪，这也能出事？

    “是……是据说、据说她们、她们昨晚见鬼了……”

    秦岳氏吱吱唔唔。

    苏盼儿和秦逸对视一眼，又扭头盯着秦岳氏，二人都没有说话。

    “是真的！”

    秦岳氏急急忙忙辩解：“今儿一大早，我就给婆母和二弟妹送饭。不料却看见数名族老将祠堂围着。我偷偷趴在窗户下偷看。结果就听见婆母和二弟妹在大哭大闹，说是昨儿晚上祠堂闹鬼，把她们吓死了。那女鬼的长发着地，满地都是鲜血……”

    说道此处，秦岳氏顿了顿，看了二人一眼。

    苏盼儿分外惊奇！

    说祠堂闹鬼……这话要是传出去，那事情可就闹大了！

    秦逸也敛着双眉：“族老们怎么说？”

    “我看闹腾得厉害，就偷偷躲到一边儿。后来老族长来了，将二人呵斥一番，说婆母和二嫂二人不敬祖先、不敬长辈！先辈显灵必是有所吩咐，结果反而让二人惊了神灵，加罚二人，罚跪祠堂从原本的三天延长到七天。就连这次清明祭祖，也不让二人参加呢。”

    这事情闹大了！

    秦逸脸色一变：“这么严重？此话可是老族长亲口所言？”

    秦岳氏微微一点头。

    迟疑着，看了看二人，又低下头：“主要是、主要是她们、她们不但在祠堂里胡言乱语、还、还、还……”

    她还了老半天，也说不出口。

    “还失禁了？”

    苏盼儿替她说了出来。

    “你怎么知道？”

    秦岳氏惊呼！

    “这还不简单，人要是被吓狠了，总是屎尿齐出。想必当时，祠堂里一团糟吧？”

    苏盼儿淡然回答，她能想象当时祠堂里的混乱模样。

    不过，她们二人形容的混乱场景怎么那么像梦境？难道说……此事又和小香猪有关？

    不、不可能吧！

    苏盼儿直觉否认着，那头死色猪早就跑了个没影儿，又会帮着自己出气？

    不像！

    可一点儿不像那头懒猪的做派！

    “可不是一团糟！唉，老族长和族老都生气了。派人把公爹叫了去，劈头盖脸一顿臭骂。我连早饭也没能送出。族长可是发话了，要饿她们二人两天。等她们几时把祠堂里那些屎尿舔干净了，几时再吃饭。”

    秦岳氏看看这个，又瞧瞧那个，一副欲言又止的模样：“他三叔、三弟妹，你们看这……”

    “大嫂是想我们怎么做？”

    还是秦逸通透，直接开口问道。

    秦岳氏吱吱唔唔着：“这人多关几天倒是不要紧，可饿两天肚子，这也太……他三叔、三弟妹，你们看能不能像老族长求求情，让我把这饭送去？”

    苏盼儿深深看了秦岳氏一眼。

    这秦岳氏表面上一片焦急色，可眼底却一片清明。

    “大嫂，此事我们恐怕是有心无力。”

    秦逸眉头紧锁：“我跟盼儿人微言轻，娘和二嫂可是因为在先辈牌位前失仪，这才被严惩。我们去替她们求情，算是蔑视先辈神灵还是在质疑老族长的决定？到时候恐怕会火上加油啊！”

    苏盼儿眼中露出一抹惊讶，真看不出，这书呆子其实心里明白得很嘛！

    秦岳氏想想也是这个理儿，看了看两人，无奈站起往门外走。

    秦岳氏看了看二人，无奈站起往门外走。

    “既然如此，那我便回了。”

    她想想又回头看来：“其实这话，是……公爹让我来找你们说得。”

    说完，她脚步不停快步离开了。

    “娘，娘您等等我……”

    秦霜儿一见她娘走了，也赶忙追出去。

    苏盼儿看着那母女二人很快走出院坝，走上了那条村道，这才转头开始整理买回来的东西。

    秦逸叹了口气，在珂儿身边坐下来。

    “我就说今儿大嫂怎么这么怪，原来是我爹叫她来得。”

    说完，就低头沉默下去。

    苏盼儿微微一挑眉，看了他一眼，手上动作不停，开始翻检那些蚕豆，挑选出大粒饱满的。

    “这是你的家务事，你自行处理。”

    她可不想背上挑唆父子关系的坏名声。

    说起来，公爹也真是奇怪。他既然从祠堂出来，想必也是跟老族长和族老求情过。既然他求情都没有用，找上他们……这里面的意思就值得玩味儿了！

    “什么你的我的？我的就是你的，一家人说什么两家话！”

    秦逸瞪了她几眼，转身往厨房里走：“明儿清明，不能烧火。我先去把明儿要准备的东西准备好，免得临时忙乱。”

    苏盼儿抬头看了他背影一眼，笑笑，却没有接话。

    珂儿好奇的看看她，又瞅着那道门，凑过来。

    “四姐，那老妖婆昨儿被鬼吓到了？是不是，是不是嘛？”

    “别瞎说！这话可不是你该说得。乖！自己玩会儿，四姐现在还有事。”

    苏盼儿说完，便端着挑好的蚕豆跟着进了厨房。

    “哼！你不说我也听见了。”

    苏珂冲着苏盼儿背影一吐舌头，他可不是小孩子了。

    厨房里。

    秦逸正在灶台上忙碌着，身上围着个小围裙，颇有家庭煮夫的味道。

    苏盼儿盯着他看了好几眼，才走进厨房。

    “咦，你怎么进来了？”

    秦逸正和手中的香猫肉奋斗，见她进来，好奇问着。

    “蚕豆挑好了，可要我帮忙？”

    苏盼儿顺势将蚕豆搁在一旁，看见大铁锅已经架上，锅底还有一块肥肉，显然是刚刚炙新锅了。这厨房角落有一台老旧土灶，前些儿没有大铁锅，就一直空着。

    眼下可算派上用场了。

    “你帮忙？不用不用，你先去外面坐一会儿，我自己来。”

    他可不想忙里添乱。

    “没听说过，男女搭配干活儿不累？”

    苏盼儿转身走到一边，看着盆子里装着大半盆白面：“这是打算和面？”

    秦逸原本想否认，想到盼儿力气大，又赶忙点点头：“可不是！总得炸些丸子一类的吃食，饱肚子。另外还得蒸面糕，明儿不能生火那。”

    他手上动作丝毫没有停。

    