
    苏盼儿心中忐忑不安。

    秦逸早已意乱情迷，呼吸沉重，眼中冒起朵朵热辣辣的火花，早已说不出话，朝着苏盼儿猛扑而上……

    “盼儿，盼儿……”

    苏盼儿紧闭着双眼，双手握得死紧。

    真正事到临头，她才发觉自己心底紧张慌乱，赶忙伸出双手想要阻挡。

    可她身上的男人明显已经等不及了！

    豆大的汗珠不断滚落，他朝着她那结实的身躯压下……

    天雷勾动地火，无声无息地情焰噼里啪啦的燃烧，空气中弥漫着炽热的气息。

    身体接触，肌肤相融，苏盼儿全身无力，只能任由秦逸索取。

    秦逸目光灼热，全身颤抖。

    笃笃！

    笃笃笃……

    门外响起一阵急促的敲门声！那竹门被拍得哗啦啦作响。

    秦逸满腔火热正蓄势待发。

    额头的青筋突突直跳！

    此刻被拍门声惊动，身体顿时僵在半途，仿佛被当头浇了一盆冰水，瞠目结舌！

    苏盼儿瞬间睁开大眼，一时间说不出心里是懊恼还是欢喜！

    心头暗暗松一口气。

    “没事儿的，别理他！盼儿，我们继续！”秦逸几乎咬牙切齿的说道。

    苏盼儿赶忙顺势一扯，直接卷起被脱掉的衣物盖在自己身上，阻止道：“不对！你再听听，外面真的有人在敲门。”

    “没有人，我说了没有就没有！”

    秦逸充耳不闻，又想再扑上来。

    门外的敲门声并没有停止，还伴随着一阵焦急地呼喊：“苏郎中，苏神医！苏盼儿你在家吗？你在家吗？”

    随之而来又是一阵急促拍门声。

    秦逸满心懊恼！

    恨不能一巴掌将门外那碍事之人拍成肉饼！

    哪个不懂事的臭小子，半夜三更上门，居然胆敢搅了他的好事儿？更是直呼他家娘子的名讳！

    长了熊心豹子胆了！

    是那位猎户周宁。

    一听见他开口，苏盼儿就立刻听出来他的声音。

    赶忙起身开始着衣，扬声问道：“可是周宁？你这么晚来敲门，是有要事？”

    “苏盼儿，你果然在家。快！快求求你救救我娘，我娘快不行了！快，快快！”

    周宁的话满满都是焦灼，连连催促着。

    再度笃笃笃重重敲门！

    他娘快不行了？

    这下就是想拒绝也不可能了！

    苏盼儿赶忙收拾着。

    等到她重新穿好衣衫将一头长发扎了个马尾，一回头，却看见秦逸一脸铁青枕着双臂躺在床头没有动弹。一脸旁人欠了他万儿八千似的，分外哀怨。

    随即一巴掌朝着他呼过去：“你速度些！救人如救火，你这么慢，属乌龟的是吧？”

    “你才是属乌龟的呢。”

    秦逸嘀咕着，还是起身开始着衣。

    二人收拾妥当，苏盼儿这才出门开了门。

    满头大汗的周宁看见门开了，顾不得失礼，闷头就往里闯。

    “苏盼儿，苏盼儿，求求你快看看我娘吧！”

    “是昏迷了还是吐血了？你莫急，我看看。”

    她急忙把人引进，随手将石桌上的杂物直接扫落，示意他把人放下。

    周宁着急万分，一边小心翼翼将背上的娘亲平放在桌子上，一边哽咽着：“我我我、我不知道啊！她就突然倒地了，呜呜……怎么办啊！”

    突然倒地？

    苏盼儿一搭上她的脉搏，便明白了病因。

    “你娘是积劳成疾，加上久病不治，一时气血不足不支倒地，暂无大碍。”转身进入卧房，再转出来，手上多了根银针。

    周宁亦步亦趋跟着她，着急得搓着双手，满心满眼都是焦灼。

    “走远些，别当着光！”

    苏盼儿一边说，一边动手下针。

    周宁连连后退几步，却抵在一温热的身躯上。

    回头一瞧，居然是一脸不虞的秦逸。

    他有些迟疑，还是向他问好：“秦三哥。”

    “哼！”

    秦逸连瞪了他好几眼，扭头不搭理他：“你怎么知道盼儿会治病？”

    对眼前这坏了他好事的家伙，看在病人的份上，没有把他赶出去就已经不错了，还指望他笑脸相迎？

    那千载难逢的好机会，就让这小子给破坏了！

    “是、村子里的人告诉我的……”

    想到自己大半夜冒冒失失上门求诊，周宁也一阵尴尬。

    就在二人说话间，苏盼儿一针扎落，手指在银针上轻轻拨动，妇人嘤咛着悠悠醒转。

    昏花的眼将周围打量片刻，目光却没有焦距。

    “宁儿？”

    “在，宁儿在这里。娘……”

    周宁一下子哭出来，赶忙上前几步跪倒在他娘面前：“娘，您总算醒了，您刚才可着实吓死宁儿了！要是您也走了，您让宁儿独自一个人可怎么活！”

    周母叹了口气：“傻孩子，你又在说胡话了。娘刚才呀！又看见你爹了，还望着娘一个劲儿的笑。他说，他要来接我了……”

    “不会的，娘！您一定不会有事的。”

    周宁放声大哭。

    看到这一幕，秦逸原本铁青的脸也有所缓和，目光变得柔和些许。

    连连看了他好几眼。

    苏盼儿可没理会周宁大哭，转身走到一旁，快速翻检起药材来。

    “哭啥哭，一个大男人也好意思哭？”

    她呵斥着：“这是一副药，你速速下去熬药。把四碗水煎成一碗水顿服。”

    周宁停止了哭泣，呆呆望着她。

    “厨房就在左边，还愣着干什么？”

    苏盼儿一翻白眼儿！这都什么时候了，还在那里发呆！

    “哦哦，我这就去。”

    周宁接过药，赶忙下去了。

    床头的妇人望着苏盼儿所在的方向，昏花的老眼里却没有倒影。

    “姑娘，你这是……”

    “哦！周大娘您莫急，是周宁背着您来我这里看病的，您别担心，就好好在这里养着，一切都有我呢。”

    苏盼儿宽慰着她。

    “你是郎中？这……姑娘你可真能干！”

    周母很是有些吃惊，这年头女人做郎中的可不多。

    “我会治病，不过，我并不是郎中。”

    苏盼儿否认着。

    转儿继续配制手上的药方。

    “会治病还不是郎中？小姑娘可真会开玩笑。”

    周母淡笑着，眼皮却越来越重，渐渐闭上眼沉沉睡着了。

    谁说会治病就一定是郎中了？

    苏盼儿不以为然。

    一直没机会说话的秦逸靠过来，满心满眼都是酸味儿，频频朝着厨房方向看去。

    “你和那臭小子很熟？”

    “算不上熟，不过就是见过两次。”

    苏盼儿随口回答，动作麻利将手中的药材悉数包好：“上次他提及过他娘的病情，想让我帮忙医治。不曾想，我还没有来得及上门，他娘这病就犯了。”

    “还见过两次了？”

    秦逸惊呼！

    脸色越发不好看。

    他就说嘛，一看那臭小子贼眉鼠眼的，总是跟着盼儿转悠，就不是个好东西！

    果然！

    