
    “族长所言之事我也颇有记忆！”

    一位族老回忆道：“这个事情我听上一任族长说过，传说那佛像很是神异，只要被佛像的佛光一照，任何妖孽都会现形。当时那夺舍之人被佛光一照，一只狐狸精就从他天灵盖冒出，狐狸精随即身上冒出阵阵黑烟，化为灰烬了！”

    老族长和族老的话刚刚一落，众人顿时议论开了！

    “这事儿没错，我小时候也听我父亲讲过。”

    “我也听说过此事，据说还就是我们落雁村之人呢，也不知道老族长说得是不是同一个人。”

    “我倒是比较好奇这尊佛像，这佛像现在在哪里？”

    “……”

    众说纷纭中，老族长的双手连连往下压。

    “肃静！肃静！大家安静一些！老夫适才所说这尊佛像，眼下就放在我们秦家宗祠中！镇守着我们秦氏一脉。要验明这苏盼儿是不是妖精，此事也着实好办！只要把佛像从祠堂里请出一照，所有问题便迎刃而解。”

    说完，老族长转头看向苏盼儿。

    “苏盼儿，你可敢试上一试？”

    老族长话音一落，外围便有好事者开始起哄。

    “赶紧进祠堂请出佛像，看看这苏盼儿究竟是不是狐妖变得！”

    “说不定就真的是妖精哩！要不然怎么有那么大的力气，又有这么大的本事。是得让佛像照照才放心。”

    “请佛像！请佛像！请佛像……”

    随着好事者起哄的频率越来越高昂，众人的目光纷纷集中到苏盼儿身上。

    躲在人群里的秦李氏分外兴奋！

    只要把这只妖精收了，看这几个儿媳谁还敢和她叫板！

    秦陈氏也满脸阴笑，从来都是老娘占旁人的便宜，这可恶的苏盼儿居然连老娘的便宜也敢占，她不死还有谁死？

    苏老四夫妻脸色越发难看。

    盼儿可是他们从小亲手养大，这些人疯了还是怎么的？

    秦逸更是直接上前握住苏盼儿的手，眼底全是执着：“盼儿莫怕！我知道，你绝对不是妖精，我相信你！”

    “哦？你就真的这样相信我？”

    苏盼儿忍不住笑了！

    听见老族长和众人提及这尊法力无边的佛像，按照她以前的看法，这世界上哪里有那么多鬼怪？

    在她这抹来自异世的神魂，进入到这位苏盼儿身体里之后，她的很多看法也改变了！

    这异世，会不会真有狐妖存在？

    “是！我相信你不是妖精。“

    秦逸认真点点头：“不要说你不是妖精，即便你真是妖精，可在我秦逸心中，你就是我的妻！”

    他的话让苏盼儿的心底再度一颤！

    一股奇异的感觉从心尖处开始蔓延，热血也不断沸腾，悉数冲向大脑，让苏盼儿感觉整个头脑一热。

    她微微动了动唇，慢慢把手从秦逸手心挣脱。

    往前走了几步，走到老族长面前：“老族长，我愿意一试！”

    “好！”

    老族长一直都紧盯着苏盼儿，见她主动同意，心里也松了口气。

    回头朝着三位族老一点头：“去把佛像请出来！”

    三名族老立刻起身：“是！族长！”

    三人很快退下，吆喝了一嗓子。

    几个长得人高马大的壮汉从人群走出，跟着族老走向祠堂。随着沉重的祠堂大门打开，一股阴寒气息急速扑面而来。让在场众人纷纷打了个寒颤，忍不住倒退几步。

    黑黝黝的祠堂大门内好似匍匐着巨兽，让人打心眼里惧怕。

    三名族老领着壮汉，鱼贯走进祠堂，消失在那一片漆黑的孔洞中。

    众人起哄声慢慢低落下去，渐渐赴于宁静，除去偶尔还有零星几个人低头咬耳朵外，大家都出奇的安静。

    苏华氏心中七上八下的。

    当初苏盼儿被她捡到时正是冬天，寒风萧瑟。

    当年她迟迟无所出，受了婆母的气回娘家，又被娘家嫂子以此事羞辱，哭着再跑了回来。正心烦意乱时，路过一土地庙，她便跪在庙前发誓！

    要是能让她有一儿半女，就是让她折寿十年，她也愿意。

    不想刚刚出了土地庙，就听见一阵婴儿的啼哭声，循声找去，才发现官道旁的小婴儿。

    大冬天的地里冻得厉害，小婴儿早被冻得一张小脸乌青乌青的。

    想到自己前一刻才许愿要一儿半女，可一转眼就捡到这小婴儿，苏华氏越发觉得这就是上天安排得缘份，欢天喜地将小婴儿抱回了家，取名盼儿。

    苏盼儿来了苏家，那是一天一个样儿，粉雕玉琢的，深得他夫妇二人喜爱。哪怕后来她有了珂儿，哪怕盼儿莫名其妙变丑了，也依然无损盼儿在自己夫妇心目中的地位。

    盼儿一直都挺老实本分的，可是嫁了人，最近的盼儿确实大变了模样。

    变聪明了不说，还学会了上山打猎，更学会了识字，替人治病。

    自己一手带大的女儿是个什么样儿的，她还能不知？

    可她就是自己的女儿，无论她变成什么样子，她就是她！

    虽然不知什么原因，哪怕，哪怕……她真是沾染了什么邪异，要让她眼睁睁地看着她在自己面前变成消失，她是无论如何也不想看到的！

    要不干脆……

    想到这里，苏华氏忍不住悄悄挤到苏盼儿身旁，偷偷拽了拽她的衣袖。

    “盼儿，你累不累？要不要先到旁边去休息休息再说？”

    说话时，她冲着她频频递眼色。

    苏盼儿一回头，就对上了自己娘这张担忧的脸，轻拍着苏华氏的手：“娘，无妨！我不累。”

    暗地里却心中一凛！

    难道自己这便宜娘起疑了不成？

    苏华氏顿时急了！

    “可是你都来来回回走了那么多趟，怎么会不累？听娘一句劝，你就先下去休息休息……”

    她哪儿能下去休息？

    此刻她真要走了，往后她怕是长一百张嘴也说不清了。

    “娘，盼儿真的真的……不累！”

    “可是你……”

    苏华氏还想再说，人群突然躁动起来。

    她脸色不由大变。

    想让盼儿跑，来不及了！

    苏盼儿赶忙扭头一看，两名族老和几名壮汉正抬着一被大红布罩着之物，跨步走出黑暗，走出了祠堂，来到众人面前。

    