
    她感觉一向灵活的脑子笨得好似怎么也不开窍似的，呆呆望着眼前的秦逸发呆。

    几乎在秦逸放手的第一时间，苏盼儿赶忙躲开。

    “我、我先把这些草药端出去。”

    几乎是扔下这句话，苏盼儿就落荒而逃，好似身后有鬼追。

    秦逸自然也发现了这点，一下子笑了！

    还想逃？

    长夜漫漫，可有得是时间慢慢和你磨。

    今晚，你休想再逃！

    苏盼儿将药材在竹篾上晾晒好，该规制的东西也一一规制了，重新净了手，又拐去看了珂儿，见珂儿依然睡得香甜。这才往卧房走。

    看着那道被草帘子阻挡的门内，不由恶狠狠一咬牙！

    拼了！

    不就是住在一间屋子里吗？

    前世自己和那帮好哥们儿一起出生入死，可没有少和他们住在一间屋子里。再说了，前段日子她也是和秦逸睡在一张床头，不是也啥事儿没有？

    依着自己这一把子的力气，他还能真吃了自己不成？

    做好心理准备，她深呼吸好几口气，这才平复心情钻进屋子。

    屋里烛火依然闪耀着如豆的光芒，书桌上的书本已经收起，秦逸正歪坐在床头，拿着一本书在看。

    看见她挑帘进来，目光一下子流转到她身上。

    那火辣辣的炙热眼神，让她立刻感觉两条腿一软，热血不住往脸上涌。

    好在黑暗给了她很好的掩护。

    她镇定一下心神，装出一副无所谓模样朝着床铺走去，在床沿坐下，开始脱鞋。

    “药材都晾晒好了？”

    秦逸醇厚的嗓音近在耳叛畔响起，吓了苏盼儿一大跳！

    连手中鞋子也一下子甩出去了。

    他嘴里随即传来一阵低沉的笑声，笑得她耳垂都泛起了红。

    “你做什么啊？不知道人吓人会吓死人吗！”

    她色厉内茬呵斥着。

    赶忙把身躯往旁边移了移。

    又埋头继续脱鞋。

    “嘿嘿！你几时如此胆小了？”

    秦逸又凑了上来，他可早就看透苏盼儿的本质！在自己人面前，她实则就是只纸糊的老虎，别看她表面凶巴巴的，内心却比什么都软！

    “滚开！靠那么近做什么？你把光线都挡住了。”

    苏盼儿瞪了他一眼，慌忙将目光移开。

    今儿的秦逸十足怪怪的。还有自己，总感觉浑身都不自在。

    对于超过自己掌控的这种意外情绪，简直糟糕透顶了！她恨不能将眼前这越凑越近的俊脸拍飞！

    “真的看不到吗？来，我帮你脱鞋吧。”

    说着，他还一脸嬉笑着弯下腰来。

    “别介……”

    苏盼儿三两下把鞋子踢腾掉，再顾不得旁得，赶忙把脚缩到自己身下，恨恨瞪他两眼。

    “可恶，你是故意的是不是？老娘看你是想讨打，滚进床铺里面去！”

    说着，用力推攘了两把。

    秦逸笑了笑，眼底深藏着别样的意味儿，顺从坐进了里面。

    苏盼儿随即一把扯过被子，一卷，合身在外面半边床上侧身躺下。

    这些日子以来，二人都有了默契，一人各盖一床被子，相安无事。

    秦逸也一如往常，扯着被子盖好，跟着苏盼儿并肩躺下，扭头看她，炯炯有神的大眼一眨不眨瞧着她。

    即便她背对着他，也依然能感受到他眼神中的灼热。

    苏盼儿生气的闭上眼，却感到脖颈处传来一阵灼热的呼吸，气息喷涌在颈边，带起一阵阵鸡皮疙瘩。让她再也忍不住，一个巴掌顺势拍来。

    了解苏盼儿性子的秦逸早就防备着她这招！

    就在苏盼儿巴掌飞过时，他往后一躲，恰好躲过她这一巴掌，再度锲而不舍追上来。

    苏盼儿怒极再拍，他再度躲闪。

    一来二去，苏盼儿心底怒火顿时翻涌上来。

    一个翻身爬起！

    “秦逸，你想找死吗？滚开！”

    “不滚，这是我的床，你是我的媳妇。”

    “滚！谁是你媳妇了？别忘记了我们当初的协议，那可是说好了的，你想反悔？”

    “我都说过了，那协议我根本就没有同意，是你自己一厢情愿决定的，怎么能在此刻怪我？”

    “你……死开！”

    “就不走，我就不走你又怎的……”

    苏盼儿怒了！横眉倒竖！

    秦逸却依然嘻嘻哈哈笑望着她，半点生气模样都没有。

    “好！很好，既然你不想睡，你就给我滚出去吧！”

    苏盼儿说着，一把就抓住秦逸的衣襟，想把他从床铺上甩出去。

    可秦逸瞬间化为牛皮糖，在她抓向他时，一下子贴了上来，顺势一把抱住了她。

    “盼儿，盼儿，我的好盼儿……”

    他低低地呼唤着。

    苏盼儿浑身一颤，感觉手脚发软，连秦逸这么个瘦弱的身躯也拽不动了，顿时恼羞成怒。

    “你叫魂啊你叫！放开我。”

    手臂使不上力，她不由得用脚，接连踹了他两脚。

    可秦逸也来了劲儿！

    牢牢将她困在自己怀里，就是不撒手。

    “盼儿，你知道不？今儿我是真的真的好开心！是我这辈子，过得最最开心的一天。而让我开心的人，就是你！”

    他低声呢喃着，成功让怀里的苏盼儿安静下来。

    “很小的时候我就知道，娘不喜欢我。看着同样大小的孩子赖在娘怀里时，我娘却不管我死活。虽然爹对我好，可他总归是男人要忙活计，所以小时候，我多数是孤独的，羡慕别的孩子有人护着，疼着。可是在今天，我也尝到了这种被人心疼着，有人呵护着的滋味儿。”

    他的话低低的，沉沉的，听得苏盼儿的心也渐渐沉下去，满心怒火渐渐平息。

    “你知道吗？盼儿。”

    秦逸突然抬头看着她，笑了！

    “在岳丈说要带你离开的时候，我心如死灰！你说你不离开的霎那，我感觉我整颗心又活了过来！那一刻的感动，绝非言语能形容。盼儿，你别走了！就留在我身边，做我的媳妇儿，我们好好过日子。我秦逸虽然本事不大，却一定会努力上进，给你一个温暖的家，和和美美过日子。再生一窝小萝卜头。好不好？”

    他话语里的认真执着，通过那双闪亮的黑眸，一丝不漏传递到苏盼儿心头。

    