
    唯独迈步走进屋子时，苏盼儿回头。

    望着狗咬狗一嘴毛的二人，冷笑两声，记吃不记打的家伙！随即直接掩上了房门。

    也阻断了门外二人的吵闹声。

    一见苏盼儿进了屋，原本病怏怏躺在床头的陈老实一惊！翻身坐起。

    “别！不要、不要过来！不要过来啊！”

    他吓得连连后退，又带动了腿上的伤势，疼得他冒出一头冷汗，脸色白得见灰。

    “别慌！”

    苏盼儿赶忙安抚着：“你不要慌张，我是来给你治腿的。”

    “治什么腿？我不要你治，你走！你快走啊，快走……”

    陈老实异常惊恐，不断试图倒退着。

    “哦？你真不要我替你治？你这可是粉碎性骨折。你要是不给我看，我也不怕告诉你，你这条腿可见百分百废了！”

    她苏盼儿之所以赶来，是心底的那份残存的良知在促使。

    别把她苏盼儿想得太高尚！

    门外。

    秦李氏二人越打越上火，好容易气喘吁吁放开时，二人是头发也散了，脸也抓破了。原本秦陈氏身上的狗血也涂满了秦李氏一身，花花绿绿的，好像打倒了染料盒子一样。

    哪怕累得喘不过气，秦李氏咒骂声依然高亢：“你这杀千刀的，你以为你能呢？怎么着，是刚才没有被打得舒爽是不是？看老娘不打死你……“

    秦陈氏浑身被鲜血淋成了血人儿，被泪水一冲，一张脸看上去着实恐怖。

    她却丝毫不服软，大声哭嚎着：“你打呀打呀打啊打！大家都来看看啊！有谁见过这样的婆母啊？见不得自己的儿媳妇好，居然端起一盆狗血泼我，就这样你还占理了不是？就你这样的，你看看有哪个儿媳能说你一句好？亏我平时对你那么好！“

    呸！”

    秦李氏一脸气恼：“你对我好，呸，你还不是为了你自己！别以为老娘不知道你心中的花花肠子。你是什么货色老娘不知道吗！你个贱人，你个下烂货，你当你老娘没看到你跟里正眉来眼去吗？”

    “你、你胡说八道，你……”

    秦陈氏气得伸手挠秦陈氏的脸。

    秦李氏立即反击，一边撕扯着她的头发，一边手打脚踢。

    刚才秦陈氏可被打得不轻，如何肯再度应战，转身就往外面跑。一边跑一边大喊：“救命啊！秦李氏疯了，她要杀人了啊！救命……”

    她边跑边回头，全然没有注意到自己前方，一头和来人撞了个正着，二人顿时摔成一团。

    “居然是他二嫂啊，你这是……咋滴了？哟！你这一身，是被人打了还是被人砍伤了，好像伤得不轻啊！”

    随着话语响起，露出一脸嘲讽得苏华氏。

    之前在秦家时，里正大人让人硬闯进门后，众人都冲进了屋子里。

    秦岳氏看情况要糟，眼珠子一转，便扯着秦霜儿跑去落山村找苏老四夫妻。

    偏偏最近农忙，苏老四夫妻二人恰好都下了地头。等找到二人急匆匆赶到秦家时，才从秦逸嘴里得知了后来发生的事儿。

    一听说事情经过，苏华氏心头怒气翻滚。

    看着珂儿虽然醒来，却依然病怏怏没有精神，她的眼泪好像断线的珠子，哗啦啦往下趟：“珂儿呀！我的儿……那杀千刀的秦陈氏，居然连七岁大的孩子都不放过！她还是人嘛她，老娘去和她拼命！”

    说完，便直接冲出了秦家。

    “盼儿她娘！”

    苏老四赶忙喊一声，急匆匆追出门口，却看见苏华氏已经冲出院坝，跨上村道，很快身影就消失在眼前。

    这可怎么了得？苏老四眉头拧成了结。

    看见秦逸和秦岳氏也跟了出来，他赶忙说道：“秦逸呀，珂儿就拜托你照顾了。”

    “岳父大人您放心！这一次，就是泼了我秦逸自己的命不要，也一定会护好珂儿的！”

    秦逸认真的说着。

    “那就好。”

    想到自己家那位的火爆脾气，苏老四不敢怠慢，火速赶往秦家大宅这边。

    秦岳氏也带着霜儿赶紧跟上。

    苏华氏怒气冲天赶到秦家大宅时，远远就看见秦李氏正和秦陈氏拉拉扯扯，对骂不休。

    不由得止住了脚步。

    越听二人的对话内容，她心里越是火大！

    恰巧秦陈氏跑出来，正好撞进她怀里，这下哪还有她的好果子吃？

    “看你这一身的鲜血，不会是被淋了一身的狗血吧？也是，某些昧良心的黑心肝，就是得用狗血对付她才足够解气！他二嫂，你说是不是？”

    苏华氏眼底燃烧着两团熊熊烈火，嘴角满是讥讽！出口的话更是连损带刺。

    一看见苏华氏出现，秦陈氏的气焰一下子消了一大截。

    可苏华氏的话，又让她怒气翻涌：“你说谁呢？你这话是啥意思？你今儿给我掰扯清楚了。究竟是谁昧良心、黑心肝？”

    “自然是谁接口，就是谁昧良心、黑心肝咯。”

    苏华氏的眼里全是火苗：“连一个七岁大的孩子都能下得去手打折腿，这样的人还不是黑心肝？就该让阎王爷早日把她收了，也好过她一天到晚到处作恶！”

    “你……”

    秦陈氏气得不行，一张嘴巴早就没有知觉了。偏偏她一咧嘴，还是带动了嘴上的伤势，顿时眼泪花子就出来了。

    “哟！这是争辩不过，还哭上了？”

    苏华氏心里那个气啊！出口的话自然句句带刺儿！

    “这究竟是秦家的风水不好，还是秦家上梁不正下梁歪？一家老小的近二十口人那，就被两颗老鼠屎坏了一大家子人！”

    秦李氏早就追了上来，见了苏华氏，原本迟疑着不敢出头。

    一听这话，顿时跳出来。

    怒骂：“什么秦家风水不好？明明是你家那死丫头是个妖精呢！祸害完了苏家，又来祸害我秦家。你还想把自己洗白？美得你！”

    “你骂谁是妖精？”

    她骂得正欢，苏华氏还没来得及说话，里屋门“咣当”一声开了！

    苏盼儿一脸冷笑站在门口。

    原本在屋子里安抚陈老实的苏盼儿耳朵尖，听见苏华氏的声音，赶忙从屋里走出，不料恰恰好听见秦陈氏这句话。

    刚刚才说到妖精呢，这妖精就出来了！

    还说不是妖精，谁信？

    ——

    一时考虑不周，给大家造成不便，匠纸再次给大家道歉了。

    今天加更一章，是匠纸给大家的赔礼。

    