
    “老族长，这……实在是太多了！”

    秦逸赶忙拒绝。

    这满满一篮子供品，这些貌似比自己拿出来的还要多！

    “给你你就拿着！这是你应得的，接着！”

    老族长强势塞进秦逸手中，这才转头继续分供品去了。

    秦逸拿着供品，有些无所适从！

    自己和盼儿就两个人，分得的供品起码够七八人吃的，这可怎么办才好？

    还不等他反应过来，竹篮已经被苏盼儿夺走。

    “第一次见着你这种担心供品分得太多的傻蛋！这是老族长对你的一片重视之意，你该高兴才是，耷拉这脸给谁看那！”

    苏盼儿一脸鄙视看着他，这人简直是无语了！

    也是呵！

    秦逸摸了把额头，咧嘴一笑！

    按照惯例，分发完供品后，众人都会三五个自由围坐成一团，将这些供品一一分食。

    秦逸二人自然不例外，找了一个路旁大石上的视野开阔地，这才席地而坐，逐一取出供品摆放了一地。

    苏盼儿将分得的供品该剥开的剥，该切的肉食用小刀切好。她的刀工一流的快，只听得一阵小刀撞击盘子的声音，摆放在碗里的肉食已经悉数变成大小厚薄几乎完全一致的肉块儿。

    引得秦逸感慨连连。

    忙又取出那罐米酒直接拍了封泥，瞬间浓香四溢，引得周围的众人纷纷望来。

    “呼！好香，这酒可真香！赶紧的倒出来些给我尝尝！”

    一闻到酒香，苏盼儿肚子里的馋虫蠢蠢欲动，赶忙要求着。

    “呃……我没带碗出来……”

    秦逸为难了。

    “我这里有碗，来！给你。”

    斜刺里突然多出一道声音，让苏盼儿二人齐齐抬头。

    “族长?族老？……请，请，诸位快快请坐！”

    秦逸赶忙起身招呼着。

    老族长和族老们也没客气相继坐下。

    老族长哈哈大笑：“来，满上满上！这酒闻着真香，老夫老远就闻着这酒香了，想到你们没有酒碗，就赶紧厚着脸皮过来讨酒喝了！哈哈……”

    “族长您说哪里话，秦逸和盼儿求之不得呢！”

    秦逸赶紧满上。

    “说道这酒，那可是说道点子上了！老夫这辈子别的不爱好，就好这杯中之物……”

    族长话匣子一打开，顿时没完没了了。

    说得苏盼儿两眼发光，顺手也抢过一只酒碗倒了一杯，一口饮尽。再夹了两筷子肉食进嘴里。

    还别说，这黄酒味道确实香！

    前些儿吕木义请自己喝的美酒，和这酒比起来，还是要略逊一筹。害得苏盼儿不断砸吧着嘴，忍不住拿起坛子，又倒了半碗酒。

    她刚刚把酒坛子放下，还没有来得及端起酒碗，身后突然多了一只大手，直接将她面前的酒碗抢走了！

    “这酒闻着就香！本公子也来尝尝！”

    说完，也不等众人反应，仰头就把半碗酒一口喝干。

    “你……”

    他这一举动，顿时惹得众人齐齐侧目。

    抽气声不断。

    他身后的霸天虎等随从，瞪得眼珠子都要从眼眶里突出来！

    自己家少爷可有很严重的洁癖，几时端着别人喝过的碗直接喝酒的？

    反常，太反常了！

    今儿这太阳莫不是从西边钻出来的？

    秦逸当即变了脸色！

    这人可真是阴魂不散，怎么又追来了！

    苏盼儿连连皱眉，那酒碗可是她刚刚才喝过的，这吕木义还是翩翩公子哥儿呢……这也太不讲究了！

    旁边族长目光微微一顿，眼里的光芒瞬间深邃了不少。

    一阵哈哈大笑：“哎哟！原来吕公子也是同道中人啊！难得啊难得，不如坐下来一起喝几杯水酒如何？”

    “这敢情好。”

    吕木义看了眼苏盼儿，一撩衣袍，直接在苏盼儿另一侧席地而坐。大摇大摆拿起一旁苏盼儿用过的竹筷，径直夹了好几样吃食进嘴里。

    坐在苏盼儿另一侧的秦逸当即脸色阴沉！

    直呼盼儿的名字，还坐到盼儿身边，用盼儿喝过的碗吃盼儿用过的竹筷，这吕木义究竟是故意的，还是无心为之？

    吕木义似乎一无所觉，将面前的空酒碗往前一递。

    欢快地说道：“来！再满上满上。难得遇到这等好酒，当浮三大白！盼儿，你也喝，喝！”

    “可不是好酒嘛！”

    老族长一张满是褶子的脸上全是笑。

    “这酒还是前些年，老夫偶然出手帮了人一把，对方就馈赠几坛子美酒。当时老夫也不甚在意，拿回来后随意往酒窖里一搁，一直搁着也忘记了此酒。直到前些儿无意中看见，这才拿出来品尝。哪里知道这么一品……哎哟！肚子里的酒虫瞬间就翻天了！哈哈哈……”

    他爽朗大笑着，昏花的老眼将几人都打量一遍。

    秦逸和苏盼儿等人也不由得笑了。

    “原来这酒是老族长的珍藏啊。那我们今儿可是口福不浅啊！来来来，大家喝，老族长，您满上。”

    秦逸又拿起酒碗，赶忙给老族长满上。

    老族长端起碗抿了一口，看着一旁的秦逸满脸是笑。

    “秦逸啊！要说起咱们秦氏一族，祖上可先后出了数名高官，还曾经出过一名宰相，深得陛下宠信。可是到了如今，我秦氏一族已经多年未出一名食君俸禄者。你有才华有抱负，高中了秀才，眼下既然身子骨又大好了。可得好好努力，往后的路该如何走，你可要三思再三思啊！”

    秦逸赶忙起身抱拳：“是！您说的是，秦逸自当努力，纵然无法光宗耀祖，也定然不会丢了秦家的脸！”

    “好，很好！好。”

    老族长满心欢喜夸奖着，又端起碗来喝了一口。

    似乎内心里分外感慨，沉默了好一会儿，这才抬头，用似笑非笑的目光扫视着苏盼儿。

    “秦逸家的，听说你也很善饮。你来说说看，这酒的品相如何啊？”

    善饮？

    不会是自己当初和吕木义拼酒之事传出去了吧？

    苏盼儿微微一笑：“此酒醇正温和，清香扑鼻，口感清醇甜美，确实是难得一见的好酒！此等好酒居然被您无意中所得。又巧妙保留至今，被我们大家同饮，可见这‘一饮一啄，冥冥中自有定数’的说法，还是很有依据的。”

    