
    “整天吵吵吵，闹闹闹得做啥？都散开，散开！”

    老秦头脸色很不好，见秦李氏依然和苏华氏扭打在一起，将场中扭打的二人盯了好几眼，秦李氏这才放开了手。依然好像斗鸡一样怒瞪着对方。

    扭头看见一旁的苏老四，老秦头顿时一愣。不过转眼间，他带上了一道浅笑，朝着苏老四一抱拳。

    “原来是亲家来了？赶紧屋里有请，有啥话，我们到屋里去说，屋里说。如何？”

    说话间，他顺势做出请的姿态来。

    “少来！你老秦头到了现在，还想着顾全你秦家的颜面？我呸！”

    苏老四可不吃他这一套，一把拍开老秦头的手，怒气冲冲地指着他的头：“我苏老四今儿个就把话放在这里，你老秦头今儿要是不能给我苏老四一个满意的答案，就算是闹到知县老爷那里去，你也休想过我这一关！”

    这话就严重了！

    老秦头的脸一下子垮下来。

    回头看见周围站立的全是看热闹的相邻，一肚子怒气无处发，脸一下子黑得像碳头。

    “看啥看，有啥好看得？散开，散开，都给老子滚！”

    他吼着。

    看热闹的众人不但没有散开，反而发出一阵倒嘘嘘声！

    低低窃窃私语着，嘲笑声四起。

    秦岳氏看着眼前的一团混乱，一咬牙！附耳在小霜儿耳边低语片刻，看见小霜儿一点头，她这才飞快钻出人群，朝着秦家所在的方向飞奔。

    老秦头看了眼苏盼儿，脸上勉强扯起一抹笑来：“老三家的，眼下这是咋回事儿？”

    苏盼儿一挑眉，手一摊！

    “这事你是不是不该问她们？我还真不知道该从何说起。”

    心中一阵冷笑！

    今儿这事儿，老秦头想就这么把事情摆平？可得问问她苏盼儿愿不愿意！

    这话顿时让老秦头心生警惕！眼下这事怕是难以善了了。

    扭头再度看向苏老四，对方一脸恨不能生撕了他的表情，让他不由得一噎：“有啥话，我们进里面去再说。任凭亲家你说啥，我都会仔细斟酌。如何？“

    他的话顿时让秦李氏嚷嚷起来：“斟酌啥斟酌？老娘说过了，今儿任凭他说啥，这妖精也休想继续留在我们秦家。让他把人带走！”

    苏老四原本稍稍有一点点松动的脸色立马黑得像墨。

    他冷笑两声：“想赶我家傻丫头走？好啊，走！找你们秦家族长评理去，开祠堂！再把我家傻丫头的过错一五一十摊开来讲。我苏老四倒要看看，他要如何自圆其说！”

    说着，苏老四突然抓住了老秦头的手，就往祠堂方向拖。

    老秦头一愣，赶忙后退。

    “这话从何说起？亲家，亲家有话好说！好说……”

    “有什么好说的！我告诉你，要是今儿不能让我家傻丫头满意，你们休想完事儿！”苏老四半点不肯松手。

    秦李氏不停咒骂，嚎声震天。

    “可真有意思！你们二老一个唱红脸，一个唱黑脸，莫非是耍着我苏盼儿好玩？”

    一直沉默的苏盼儿突然站出来。

    顿时让争执的几人都停手朝她看来。围观众人的目光也纷纷望来。

    苏盼儿面沉如水：“我爹的意见就是我的意见！今儿这秦家族长，我是无论如何都要见！让他老人家来评评理。否则，我们就衙门见吧！”

    苏家大伯在县衙里做县丞，这事儿大家伙都知道。

    真要去了县衙，还有秦家好果子吃？

    苏盼儿这话一出，老秦头就是想装作没听见，都不可能了！

    天色早已暗了下来。

    秦家祠堂前，点燃了几支火把，围满里三层外三层看热闹的人！

    秦家老族长再度被请了出来，和三名族老一起，一左一右坐在上位。而以老秦头和苏老四为首的两拨人，各自站在两侧。

    秦逸得到秦岳氏通知，火急火燎赶来。

    满头大汗的身影刚刚一出现在祠堂，立刻吸引了在场几乎所有人的目光！

    众人频频侧目，各种探寻之色都集中到他身上。

    看看他又看看苏盼儿，纷纷窃窃私语着。

    秦逸似无所觉，居然出乎众人意料的，径直走向苏老四一行人，来到苏盼儿身边。

    “盼儿，到底出了何事？”

    他一脸焦灼。

    苏盼儿原本正安静站在那，任由众人打量也不曾有丝毫反应。

    听见秦逸的话，她摇了摇头，面无表情：“这话你不该问我，你们秦家把我苏盼儿不知当什么呢？想要就要，不想要就丢？”

    “胡说！你是我明媒正娶的妻，谁人敢胡说八道？”

    一向对人彬彬有礼的秦逸顿时暴怒！

    “你冲着我吼有什么用？有本事冲着做决定的人吼去啊！傻子！”

    苏盼儿撇了撇嘴，扭头再不肯搭理他。

    “我的确是有点傻，不过我傻却不糊涂！”

    秦逸讪讪一笑，挨近苏盼儿。

    轻轻撞了撞她的手臂。

    苏盼儿丢了他两颗大大的杏仁儿，扭头看向另一边不肯理他。

    虽然这些幺蛾子事儿和他无关，可是一想到，做出这些事儿的，可是他的亲娘和二嫂，她就浑身别扭得慌！

    又怎么会有好脸色给他？

    秦逸一愣，赶忙再度凑了上去，低下头在苏盼儿身畔咬耳朵。

    “盼儿你放心，不管别人说什么，我都会跟你站在一起，支持你。谁也甭想把我们分开！”

    苏盼儿一愣。

    秦逸赶忙点点头，还想要再说什么，秦李氏却怒气冲冲冲上来。

    “都说养儿防老，你这不孝子是想气死老娘还是咋得？怎么不直接爬到那妖精的肚皮上去，让妖精把你吸干了才是好得……“

    她嘴里骂骂咧咧地，硬是抓住他的衣袖往另一边拽。

    “放手！”

    秦逸沉声说道，用力一扯！

    衣袖“呲”一声响，直接从中间被撕成了两半。

    望着秦李氏手中破裂的衣袖，母子二人顿时愣在了原处。

    一直关注着这边动静的众人倒吸一口气！

    老秦头脸色一下子变了！

    老族长和族老坐在上首处，也将这一幕尽收眼底，愣了愣，三人互相看了看，都从彼此的目光里看出了些什么，沉默下去，谁都没有说话。

    苏老四也一脸古怪和苏华氏对视一眼。

    反倒是苏盼儿一挑眉！

    古人不是有“割袍断义”之举，眼下这场景算啥？母子版的割袍断义不成？

    他们两人之间距离十分近，却给苏盼儿一种感觉，秦逸和他娘之间似乎有一道墙，二人明明近在咫尺，却遥隔着千山万水！

    