
    真是哪壶不开提哪壶！

    里正脸色大变！

    恨不能亲自上前抽她两个大耳瓜子！

    将她拍在地上捡都捡不起来！

    他下意识转头看去，看到秦逸和苏盼儿看着自己的古怪眼神，脸色瞬间变得铁青。

    这个贱人，平时看起来蛮机灵的，这个时候却犯贱！

    本来看在你家夫君的面子上还可想办法从轻发落，你居然不知死活，这节骨眼给我闹幺蛾子！

    顿时大方雷霆。

    “岂有此理，老夫处事一向公正严明，不论亲疏！你这个刁妇，到了此刻还在满嘴胡言，给我，给我……重重掌嘴！打，再打！狠狠地打，打到她再不满口喷粪为止！”

    那名里胥丝毫不敢怠慢，挥动手臂的频率越发的快。啪啪啪的刺耳耳光声响彻。

    等对方停手时，秦陈氏早就被打得晕乎乎的，双眼全是满天星斗。

    趴在那里动弹不得。

    秦李氏吓得偷偷摸摸往外溜。

    今儿之所以会把里正请来，她就是想扳回一成！

    没想到居然是这般结局！

    本来想那吕公子再有本事，和苏盼儿也不过萍水相逢。难道他堂堂一高贵公子，还能把丑丫头记在心里不成？

    只要里正大人判决下来，这死丫头，还不是她秦李氏想怎么拿捏就怎么拿捏滴！

    可她万万没想到，这又丑又傻的死丫头居然真的会治病？而且，她不但会治病，更会妖法，居然可以让人说出真话！

    这、这这这……

    里正大人看到她，嘴角露出一抹古怪笑意：“秦李氏，来前你不是要告你儿秦逸和儿媳苏盼儿对你不孝吗？现在事主都在了，这件事情老夫是不是也该秉公处理了？”

    秦李氏全身一个激灵，连忙吱吱唔唔道：“里正，里正大人，方才民妇也是听秦陈氏挑唆，一时犯了糊涂，一时犯了糊涂啊！”

    “哈哈……我料想也是老嫂子听了刁妇挑唆！”

    里正大人放声大笑：“秦逸秀才是个明辨是非的人才，秦逸家也是个贤内助，怎么可能是不孝之人！”

    秦李氏勉强扯动一下嘴角，嘿嘿两声干笑！

    心里恨不能生吃了苏盼儿和秦逸的肉，一眼眼用力剜着二人。

    “既如此，所有事情都已经清楚明了了。此事，老夫判决如下。”

    里正冷哼一声，旋即起身，一脸庄严扫视众人一眼。

    “陈老实和秦陈氏以次充好，欺诈在先。上门强抢大床为第二错，随后伤了苏珂的腿为第三错，死不悔改为第四错。四个错误在前，苏盼儿伤人有错在后，秦陈氏二人理当赔偿秦家。”

    里正低头沉思片刻：“就……就判赔大床归苏盼儿，秦陈氏不得再以此为由上门闹事。珂儿腿伤由秦李氏和陈老实负担一切费用，陈老实腿伤咎由自取，苏盼儿无责。苏盼儿愿意救治陈老实，那是出于一片善心，无关责任！”

    说完话，他偷偷摸摸看了秦逸一眼，看到他神情平静，顿时心中犹如放下一块巨石。

    怕出意外，里正特意盯了秦陈氏一眼：“秦陈氏，你可曾听明白了？”

    秦陈氏哪里还顾得痛，当即嚷嚷！

    “那怎么行？里正大人那，那床可是我们陈家的传家宝……”

    “什么狗屁传家宝？你还想蒙骗老夫！”

    一句话顿时让里正怒火上冲，冲着秦陈氏怒吼！满嘴唾沫星子悉数喷在对方脸上：“你之前不是说了，不就是半两银子收上来的破落货吗？再胡言乱语蒙骗老夫，就再加打十大板！”

    秦陈氏吓得一瑟缩，她可是被打怕了。

    里正明显心气儿不顺：“你们可还有异议？”

    众人自然没有异议。

    苏盼儿诧异一挑眉，和秦逸相视一眼，忍不住摇头笑了笑。

    这里正，简直是……

    里正将众人一扫，又恶狠狠瞪了秦陈氏几眼，衣袖一甩，旋即大步离去。众里胥立即跟上。

    “哼！无知……”

    他的话隐隐从门外传来。

    秦李氏和秦陈氏二人有心继续闹腾，已经离开的里正在门外重重一咳：“秦陈氏，你们还不走？”

    二人对视一眼，只得焉头巴脑的紧随其后，也出了秦家老宅。

    总算是解决了这件烦心事！

    苏盼儿叹了口气，走到石床边坐了下来，看着珂儿依然在沉睡中的小脸，忍不住伸手轻轻抚摸着。

    那张瘦弱得几乎只有巴掌大的小脸上，两个黑眼圈分外明显，一张脸青黑青黑的，一丝血色都没有。即便是在睡梦里，他的双眼紧闭着，眉峰紧蹙，就连一张总是带笑的小嘴儿也紧抿着。

    “都怪我！当初二嫂百般算计我，想要从我骗走银钱时。我将计就计，只想着反坑她一把！让她大出血一次！却没有想到，她哪里是顾念亲情之人？真要顾念亲情，又岂会坑到自己三弟身上来？结果，平白让珂儿吃这种苦，受这种罪！都是我，都是我的错……”

    苏盼儿分外自责，说着说着，眼圈儿就忍不住红了！

    却倔强的死死紧咬着嘴唇，全身颤抖着，不肯让眼泪落下。

    “此事哪里能怪你？”

    这一样番变故，也让秦逸身心俱疲。

    他拖着好似灌了铅的两条腿，他在苏盼儿身边坐下，伸手从后背搂住她：“盼儿，你别难过。不要把别人的错误，强加在自己身上。就像你所说，秦陈氏一大早就领人直接登门硬抢，更是伤了才七岁大的珂儿。如此做派还不算，居然还叫来里正，这分明是把事情做尽做绝了！但凡她还顾念着亲情，又岂会如此？”

    苏盼儿的泪一下子滚滚而落！

    她赶忙转身背对秦逸，抬起手背擦拭。

    那泪水却好像不要钱似的滚滚落下，越擦越多。

    “其实，我并非是想要贪图这区区一张床来着！我只是看不惯秦陈氏百般算计我，我这才……可结果却让珂儿替我承受了这份恶果，我……”

    她低声抽泣着，泪水不断从眼眶中滑落，越不想自己哭，她却哭得越发伤心。

    哪怕是自己受了无数次伤，受了无数的罪，她也不曾哭过。

    可眼下害得珂儿如此，内疚却一下子冲垮了她！

    纷纷化作眼泪，从内心深处滚落。

    