
    她就要出手……

    “大人，诸位大人您别急。”

    前方苏司空满脸堆笑站出来，笑得一脸别有意味：“这些不过是普通村姑，哪里配得上为诸位大人斟茶倒酒？又岂能入诸位大人的眼。”

    那些官兵总算住了手，迟疑地望着苏司空。

    “今儿晚上由苏某做东，兄弟们一起好好乐呵乐呵，会唱小曲儿的小姑娘一准给你们带到，那些才是懂得如何伺候的人……如何啊？哈哈哈……”

    苏司空一边畅快大笑着，一边做着请的手势。

    为首几名官兵这才高兴了：“既然是苏县丞邀约，我们自然恭敬不如从命。不过，眼下我们还在办差，那可不行。还是得等大家把这里差事办好，我们才得空啊。哈哈……”

    “那是，那是，差事重要。不过，办差事也得吃饭不是？我已经吩咐手下去弄上几个小菜，大伙儿吃饱喝足才有更精神办事不是？”

    苏司空和里正点头哈腰，手脚飞快往为首几人手里塞东西。

    那些人露出心领神会，哈哈大笑着吩咐其他官兵放开那些女子。随着苏司空往后面屋子里走。

    苏司空没避着人，苏盼儿自然也看清，他之前快速塞过去的，可是白花花的银两！

    这苏司空居然为了村民花这老多的银子？

    苏盼儿心中微觉诧异！

    怀中小香猪踢腾一猪蹄：“盼儿，我刚才回家，看见屋子里有人。”

    “哦，有人就好。”

    心不在焉的苏盼儿点点头。

    突然感觉不对劲，回过神连忙低头看向它：“有人？什么人，不就是秦逸和珂儿在家吗？”

    “他们是在家呀！”

    小香猪一本正经地：“不过，除他们之外，还多了两个人，就是上次我们在山洞里遇见那两个人喔！”

    那两个人？

    它说得，难道是绯儿和他五叔？

    苏盼儿猛一扭头，望着那些依然没有退去的官兵，他们正用一双双冷漠的眼睛扫视着人群。

    难道说……

    苏盼儿心中一紧！

    她慢慢退出人群，悄然朝着家的方向飞奔。

    一人一猪小心躲过沿途四处翻找的官兵，很快绕到村后，直奔秦家老宅。

    老宅分外安静。

    到得院坝外，苏盼儿站定脚步。

    小香猪高高竖起蒲扇耳，侧耳倾听着。

    “盼儿，屋里有人，他们还没有走。我们一定要进去吗？盼儿，那男人太可怕了，心中只有杀人的念头！整天就想着怎么杀人如何杀人。要不我们先离开吧，等他们离开了我们再回来。盼儿、盼……”

    等他离开？

    屋子里珂儿怎么办？还有秦逸……

    苏盼儿眼前晃动着珂儿那张笑脸，还有秦逸带着温柔浅笑的脸，正一脸柔情似水瞧着她。

    她忍不住伸手抓向柴刀……

    却捞了一个空！

    是了，自己今儿一早去扫墓，没带在身上。她总是记不住！

    突然，她感觉屋里爆发出一股冰冷血腥气息，令人如临死亡深渊，透心的凉！

    身旁唧唧歪歪的小香猪好像被人掐断脖子，再也说不出一个字！

    苏盼儿眉头紧蹙。

    无论如何也要想办法救出柯儿和秦逸！

    她腾身直接跃上院坝。

    “盼儿，回来！你快回来，那个男人太危险！盼儿……”

    小香猪突然尖声嚎叫！

    苏盼儿脚步不停，沉着又冷静朝大门走。

    脚步分外飘忽。

    很快来到大门处站定。

    屋里没有丝毫动静。

    苏盼儿深吸一口气，脸上慢慢浮起一抹笑：“秦逸，秦逸，珂儿！你们在家吗？”

    说话的同时，她伸出手，慢慢拉开了竹门，轻微的“吱嘎”声响起，里面的一切慢慢展现在苏盼儿眼前。

    秦逸和珂儿一左一右坐在椅子上，两个人都牢牢盯着她，谁都没有开口。

    并没有看见其他人。

    唯独那股杀机却越发浓郁，几乎凝成实质！将门口处的她牢牢锁定。似乎下一刻，就会直接掠过头顶！

    “盼儿，你回来了？”

    坐在椅子上的秦逸突然开口：“盼儿，刚才你爹来找你，说有急事要和你商量。他到晒谷场上找你去了，你要不要过去看看？”

    “对对对，四姐，爹他……正找你呢，你快过去看看吧！”

    旁边珂儿也附和着，还扭头看了眼秦逸。

    “我爹？怎么可能呢？”

    苏盼儿轻笑着，一步跨进房门，并顺势掩上房门。

    “我刚才回来路上还遇见他，他可什么都没有说。”说话间，她随意朝前走了几步。

    “等等！”

    秦逸赶忙喝止她，似乎很着急：“岳父他刚才真有事找你，是不是刚才他忘记了？你出去看看。”

    “可能他真忘记了吧。”

    苏盼儿随意将脸颊旁的碎发拂开，顺手将发簪悄然取下握在手中，脸上却一脸微笑：“口好渴，我先进去喝点水再走。”

    说完，直接朝厨房方向折转。

    虽然只是瞬，她却看得分外清楚！在秦逸身后阴影处潜伏着一道黑影！

    她身形突然暴起，直扑秦逸身后所在。

    而几乎就在她将发簪对准对方的咽喉时，对方手中长剑已经架上秦逸的脖颈！

    “别动！”

    “住手！”

    异口同声地话语同时从苏盼儿和对方的嘴里吼出！

    对方身形顿时暴露在苏盼儿眼前。

    果然不出苏盼儿所料，真是绯儿他五叔。

    终究迟了一步！

    苏盼儿心中一阵懊恼！

    咫尺天涯！

    她虽然快对方一步暴起，可五步的距离和对方一步的距离相差太远！加上她手中发钗和对方长剑的长短也相差不止一点半点，想要抢占先机的计划瞬间落空。

    输了，这结果委实令人无法接受。

    对了，菲儿呢？

    她眼睛如电瞬间快速飞掠，眼角余光看到一道娇小的身影正缩在柯儿身后。

    几乎电光火石之间，苏盼儿前冲的身形突然一顿，硬生生在半空一反转，直接落到另一头，手中发钗一下子抵到绯儿脖颈上。

    “你、放了他！放开！”

    眼见珂儿受制，那五叔暴跳如雷，厉声呵斥。

    “放了他？这句话该我说才对。”

    苏盼儿将横在绯儿脖颈上的发钗往前一递：“放开他，否则，我手中的发钗可不会认人！”

    