
    那双黑眸好似有两个巨大的漩涡，几乎要将她吸入里面，吞噬她！

    苏盼儿赶忙一掉头：“知道了，啰里吧嗦的！”

    她用凶狠武装着自己的无助。

    还说再两句的，在对方那双认真执着的目光下，她所有未出口的话都哽在喉头。

    赶忙一转身，就出了房门。

    今天之所以忍气吞声，就是希望珂儿能平平安安渡过此劫。

    至于那陈老实的腿，她在盛怒中动的手自己明白，确实不宜再拖，否则，处理起来就困难多了。

    前面一行人已经走上了村道。

    秦李氏和秦陈氏越走越慢，渐渐落到了后面。

    秦陈氏摸了一把肿成馒头的脸，疼得她倒吸一口凉气！

    想着那可恶的苏盼儿，咒骂声不断传出。

    惊疑不定频频看向前方快要看不见人影的里正，回忆着之前发生的事。

    她到现在也没有弄明白眼前这事是怎么回事。只是恍恍惚惚般有些依稀的记忆，似乎自己做了一个梦，梦里的情节她却记不清了。

    忍不住回头看了看，却看见苏盼儿正出了门，朝这边快速赶来，顿时眼露惊恐！

    “到底是怎么回事啊！娘，本来里正大人跟我们说的好好，怎么事情说变就变了，你倒是快说啊！”

    “她，她……”

    秦李氏不由得全身发抖，偷偷指着苏盼儿：“她，她不是人，她，她会使妖法！”

    “娘，你说什么啊！”

    秦陈氏忍不住伸手摸秦李氏的额头：“您是不是刚才给吓着了，发烧了？怎么净说胡话啊？”

    “你才发烧了呢！我呸！一个个的就盼着老娘不好，你们就得意了是吧？”

    秦李氏一眼眼剜着她：“我告诉你，那死丫头今儿可能着呢！”她偷瞅一眼后面赶来的苏盼儿，全身不由一抖：“她不但会医术，敢在人腿上动刀子，还会妖法哩！刚才你就中了妖法，可把什么该说的不该说的事情都说出来了！要不然，不然，里正大人也不会……”

    秦李氏不禁大吃一惊。

    回想起傻子苏盼儿来到秦家之后的种种表现，越想越惊疑。

    这傻子……

    好像至从嫁到秦家后，就各种反常，做出来的事儿哪里是人能做出来的。说不定对方真的会什么妖法，是妖怪也说不一定！

    一想到此处，她的眼珠子不由得骨碌碌直打转儿，一个大胆的想法在她脑海中形成。

    险些连心都从胸腔跳出来，捂住胸口一脸尴尬冲着苏盼儿勉强笑笑。

    苏盼儿冷呲一声，回头继续大步前行。

    这二人鬼鬼祟祟的，一看又是在想什么鬼主意对付她。如此看来，接下来她的日子不会无聊咯！

    一路前行，很快就到了秦家宅子，里正可不想继续掺和，随意说了两句客气话就离开，顺便带走了那群里胥。

    几乎前脚里正等人离开，后脚秦陈氏就一阵小跑一股脑儿钻进屋子里。

    院子里，一阵阵浓浓的中药味漂浮。

    苏盼儿随意看了看，居然是一名年纪不大的年轻郎中，似乎有什么疑难之处，蹙眉凝神正望着院子外沉思着。众人的到来丝毫没有影响他。

    苏盼儿闻到一股药糊味，忍不住动了动鼻子。

    “药！郎中，您的药糊了！”

    郎中如梦初醒，猛拍了拍额头：“瞧我这个记性……”

    说完，风风火火跑了。

    苏盼儿信步前行，跟着他来到角落处微笑道：“奇怪！怎么不见药童帮忙，还得劳烦郎中你亲自煎药？还好您这副汤药主要是补气益血，消炎镇痛的方子，是专门为骨伤病人准备的吧？”

    郎中手忙脚乱将药罐从小灶上端下来，猛一阵跳脚又急忙捏着耳垂呼烫。

    “没有什么药童，本郎中不习惯带条小尾巴在身边。咦？真看不出，区区一女子，你居然单单凭借一闻，就能分辨出这是一副什么药？那你倒是说说，这里面究竟有哪些药材？”

    苏盼儿微微一抬头，转身看向院外，朗声说道。

    “这里面有骨碎补、杜仲、川牛膝、川续断、肉苁蓉、当归、鸡血藤、三七、琥珀、全蝎、沉香，破故纸，等共一十三味，是专门治疗跌打损伤的汤药。不论是内伤脏腑，还是伤筋动骨，或者劳伤经络者，都有奇效。而郎中你在这几味药材的份量上，似乎稍有偏颇……”

    苏盼儿淡然的话语让郎中双眼一亮！提出自己心中疑惑的问题。

    “哦？难道夫人还有什么好建议不成？”

    “建议倒是不敢，不过就是这方子的具体药材份量，还得适当调整一下。你看……”

    苏盼儿娓娓道来。

    两人你一言我一语，谈笑风生。

    郎中眼睛越来越亮，紧紧盯着苏盼儿舍不得眨眼。

    而钻进屋里的秦陈氏也不住哭诉着。

    将事情经过和里正宣判的结果告知了陈老实。

    陈老实久久不语。心里感觉憋屈得慌！

    那张大床是祖父留给自己的，当初不过就花半两银子收回来的，一直放在仓库里。要是给外人买走了，他哪里敢去追？

    还不是自己妹妹总是自信心膨胀，误以为人家是软柿子，这才挑唆自己连夜赶来，还死活拖着自己上门就抢。偏偏遇到那小孩上前来制止。

    自己看见妹妹的手臂被那小孩咬住，心急之下，这才顺势一脚踹去！

    不料就这一脚，那小孩子的腿居然就断了！

    他摸摸自己的断腿，果真是报应不爽啊！

    之前为自己诊治的郎中所说，这腿怕是要截肢。想到居然为了区区半两银子，自己后半生就要成为残废，一辈子瘸腿！

    这样的结果，让他如何接受？

    秦陈氏自言自语老半天，任凭她在一旁妙舌生花，陈老实把头偏在一旁，紧抿着嘴就是不说话。

    不由沮丧不已。

    抹了泪，这才再度钻出来，探身找了找苏盼儿。想到对方可是妖怪，忐忑不安转了一圈儿，不见人影顿时松了口气，破口大骂！

    “苏盼儿！你滚去哪里了？给老娘出来！出来啊！”

    苏盼儿正和郎中聊得开心，闻言立即收了话，转身站出来。

    冷眼瞅着她：“哟，看来刚才里正大人下令打得巴掌力度还不够，居然又开骂了哈！”

    