
    首先出来的是头，随后是身子，最后是一双脚……

    任凭“苏盼儿”心中怎么焦急，怎么努力，最后整个神魂化作一缕青烟，不由自主顺着大佛所在的方向飘。

    她忍不住回头望去，原地留下的苏盼儿依然大睁着双眼，瞪视着大佛。

    自己今儿果真要命丧与此？

    眼看吸力越来越大，“苏盼儿”却牢牢抓住苏盼儿的身躯，死活不肯撒手。

    佛像上那缕缕奇妙的韵律已然不能用抖动来形容，一波波好似波浪一样的音频从佛像扩散，纷纷落到苏盼儿身上。丝丝缠绕，裹住“苏盼儿”往佛像的所在拖。

    “不，休想！”

    佛也好，神也罢！

    她苏盼儿不想死，就是阎王来了休想将她的小命收走！

    正在她情急之间，站在原处肉身突然自动自发运转修炼功诀，散放出一股股奇妙的气息。

    她的魂体也不由自主震颤起来，散发出同样的气息。

    两股气息飞快交融，她的魂体止步肉身和佛像之间。

    “咦！……”

    佛像中传出一道须弥缥缈的声音，好似近在咫尺，又似乎远在天涯！

    “浮世飘零两生花，今日方得重相聚，花开花落皆是缘，悠悠已过千百年！原来此生即彼生，彼身即此身……既然如此，便由你去吧！”

    这声音……

    还不等苏盼儿确定是不是自己幻听，就感到整个身子突然一轻。

    原本缠绕在她身上缕缕音波突然散开，溃散在四周。

    眼见机不可失，“苏盼儿”立即回神，一股脑儿钻回身体里，再度取得了身体的主导权。

    不由得心中一阵懊恼！

    这该死的佛像如何会有如此灵异之举？

    苏盼儿想不明白，也没在此事纠结，赶忙仔细检查一番，却意外发现，在自己灵魂飘出去又飘回来之后，和这俱身体原本存在的些许异样感彻底消失了！

    变得浑然天成，毫无间隙！

    身上还排出一层油腻状的物质，内劲运转分外灵活，修为也精进了一大步，足足能赶上自己平时两个月的苦修。

    这是怎么回事？

    “忽悠，继续忽悠！”

    小香猪不知从哪一个角落冒出来，小跑到苏盼儿身旁，对着佛像咧着猪嘴，笑了！

    “嘻嘻嘻，这般忽悠人的本事真是高！你倒是颇有猪爷爷的风采啊！等猪爷爷修炼有成，可以考虑收你当小弟！嘻嘻……”

    小香猪的小猪尾摇得特别欢快！

    “死猪，这是怎么回事？”

    苏盼儿再也忍不住心中惊疑，赶忙在心里问道。

    “还能是怎么回事儿，就是忽悠呗。”

    小香猪全然不在意，不停煽动着蒲扇耳：“能怎么忽悠就怎么忽悠！这里可是梦境里，你别愣着了，赶紧醒过来吧！”

    梦境里？

    苏盼儿急忙打量四周，却发现身旁的老族长依然保持着下拜的姿势，尚未直起身。

    一切说来话长，其实不过眨眼之间。

    明明过去很长时间，对于其他人却是瞬息之事，这种感觉太奇妙了！

    苏盼儿抬头，直视着这尊镀金佛像。

    佛像露出真身，佛光普照大地！

    将苏盼儿整个沐浴在佛光照耀下，形成一道道金光，全身从上到下都流露出圣洁尊贵的气息。

    神圣、高贵无比！

    刚刚醒悟过来的众人悉数瞪圆了眼睛！

    纷纷看得痴了，完全无法从眼前这幅美景中移开。众人更是低声嘁嘁喳喳议论着，一脸崇拜。

    “哎哟！这佛像可真够灵验的。如此看来，这苏盼儿还真的不是妖精呢？”

    “什么妖精呢？你看她一身圣洁光芒，怎么可能是妖精？恐怕空口说白话说人家是妖精之人，才是妖精，正四处作怪呢！”

    “嘿！还真别说，你这话占理儿……”

    众人议论纷纷的话一字不漏传进秦李氏耳朵里，让秦李氏一张老脸阴沉如暴风雨即将到来的天空。

    她那原本一脸狠辣的嘲笑僵在了原处，感觉一张脸火辣辣地。

    秦陈氏更是瞪得眼珠子都险些从眼眶里突出来，这这这……眼前这一幕是怎么回事？

    苏华氏前一刻还担心着苏盼儿会化作灰飞，下一刻却出现眼前这神奇的一幕，瞬间从地狱上升到天堂！巨大的心理落差，让她不由得喜极而泣，哭得不能自已。

    秦逸依然一脸的淡定从容。

    唯独那双紧握成拳也依然止不住颤抖的双手，无言的述说着什么。

    老族长的眼底飞快闪过一道诧异色！

    随即和两名族老对视一眼，这才轻咳一声！

    “大家可曾都看清了？苏盼儿是不是妖精，老夫相信大家心里都有了决断。今儿争执之事，也该有结果了吧？”

    老族长说着，便把目光落到秦李氏和秦陈氏身上。

    秦李氏和秦陈氏二人吱吱唔唔老半天，也说不出啥所以然来。

    老族长脸色一沉：“秦陈氏、秦李氏你们两人无端诬陷他人，差点酿成大错，来人，将她们关入祠堂小黑屋，闭门思过三天三夜！”

    四个负责执法的彪形大汉立即将吓得全身哆嗦的秦陈氏、秦李氏拖到祠堂后面。

    老秦头摇了摇头，哎，是该让她们长点记性了！

    他一脸惭愧朝着苏老四抱拳：“族长大人说得好。我家三儿媳确实不是妖精！我就说嘛，三儿媳如此贤惠又聪明，如何会是妖精？”

    “可真是刀切豆腐两面光！呵呵！”

    苏老四原本受了一肚子气，眼下见事情有了结果，心里一直憋着的那口气顿时冒上来。

    朝着老族长一抱拳：“秦家族长，从我家傻丫头嫁进秦家冲喜到现在，这秦李氏对着我家傻丫头那是横挑鼻子竖挑眼。真真儿是百般挑剔啊！相信老族长和大家也耳闻目睹了不少。”

    他顿了顿：“虽说我家傻丫头并非我苏老四的亲闺女，我们夫妇二人却把她放进心坎里疼！可如今，却被人如此作践，这着实……”

    苏老四哽咽得说不下去。

    这话让老族长也说不上话，扭头狠狠瞪了老秦头几眼。

    老秦头一张老脸也燥得慌！

    满面通红朝着苏老四连连抱拳：“亲家，眼下这事儿是我家老婆子行事不地道，着实怪不着老三家的。老汉在这里替她向亲家赔罪了！”

    说话间，便朝着苏老四拜下。

    苏老四快步上前托住了老秦头的手臂，硬是将他从地上扶起。

    “老秦头你说这话就不对了！”

    他回头看了苏盼儿一眼：“要说这结成儿女亲家，也是你我的缘份。只是吧，这是结亲而并非结仇。既然我家傻丫头在老秦家受尽委屈，我苏老四就是脸皮子再厚，可也不敢拿傻丫头的性命开玩笑不是？”

    这话顿时让老秦头心里咯噔一声，直觉要不好了！

    秦逸更是瞬间望来，原本带着喜悦的脸一下子变得惨白，一丝血色也没有了。

    岳丈话里话外分明是要斩却他和盼儿之间的缘分，带着盼儿离开？

    