
    苏盼儿也愣住了！

    望着苏老四一蹙眉：“爹，您在说什么呢？”

    “你呀你，你这傻丫头啊！从小就是这样，受了委屈也不知道说，有啥事儿都藏在心底，所以才有今天之祸啊！”

    苏老四连连摇头。

    旁边苏华氏一颗心都提到了嗓子眼儿！

    自己家这位到底想说啥？

    老秦头声音都在颤抖：“苏老弟，你这话就严重了，让老哥惭愧，惭愧呀……”

    “你也不用惭愧了。”

    苏老四摆摆手：“眼下既然情况已经搞清楚，我家傻丫头并非什么妖精。可我家傻丫头受到的这场惊吓倒不小。不如我今儿就领回苏家，好好地将养将养。我苏老四就是再穷再无能，挣傻丫头那一口饭还是能的！”

    吓！

    周围众人纷纷倒吸一口凉气！

    苏老四这是要把苏盼儿领回苏家呢？

    经过今晚之事，要是还让苏老四把苏盼儿领回了苏家，恐怕这秦氏一族几百年的名誉也悉数尽毁。以后也不用见人了！

    这么一来，别说老秦头和秦家众人脸色变了，就连老族长和族老也神色大变！

    “苏老四，你这又是何苦来着？小两口过日子嘛，谁家没点磕磕绊绊？”

    老族长赶忙上前，扯出一道笑容来：“哪儿能吵两句就要把人领回娘家的？知道今晚之事的，得夸盼儿一个好字。可不知道今晚之事的，不在盼儿身后戳她的脊梁骨？我们都是为人父之人，可得好好替孩子选择一条适合的道路不是？”

    苏老四半点油盐不进，神情淡然一抱拳。

    “老族长，您也毋须多说。适才老四也说过了，将我家傻丫头领回去将养将养，好好散散心。至于其它，要是将来还要麻烦您老的话，晚辈再来找您。”

    这是半点也不肯软口呢？

    老族长也着实为难。

    眼下苏老四并没当场谈及和离之事，估计也是存了为秦家留最后一分情面的意思。

    可老族长知道，苏盼儿并非传说中傻子，如今的她聪明能干，又有一手医术，必将引起周围无数人家的窥视，苏老四完全可以再替苏盼儿另觅一门好亲。

    他叹口气回头看了眼秦逸。

    可惜了！

    真是可惜了！

    这么好的媳妇儿就这么没有了。

    当下赶忙试探着劝阻着：“苏老四呀，你这话可就不对了。要养身子骨的话，在秦家一样可以养好。我老族长今儿就舍了这张老脸，向你讨这个人情。你就将秦三媳妇留下吧。我拿我秦家几百年声誉向你担保。要是再出什么幺蛾子，你就直接找我老头子得了！如何？”

    这可是老族长亲自给的脸面，得了老族长保证，苏老四内心才暗暗松了口气。

    要带盼儿回去不是不可以。

    可盼儿终究是女子，总归是要嫁人的。秦逸这小子要人才有人才，要相貌有相貌，又有功名在身。当初他明知秦逸病入膏肓，也咬牙点头让盼儿嫁过来，又何尝不是存了赌一把的心思？

    眼见秦逸身体恢复有望，小两口相处融洽，而且方才两人那模样，分明是情根深种！

    要不是那作死的秦李氏，要他放弃这样的好女婿，他也着实舍不得。

    眼下得了老族长保证，他忍不住扭头，看了苏盼儿一眼。

    “傻丫头，你是想跟着爹爹一起回苏家，还是咋得？”

    苏盼儿自然明白自己这便宜爹是在替自己抱膀子，心下顿时一暖。不由看向秦逸，却恰好对上一脸焦急的秦逸。

    秦逸此刻内心是从未有过的挫败。

    一听说苏老四要带走盼儿，他感觉自己整个人都被抽空了一般。

    盼儿在他最绝望最无助的时刻出现，在他自己几乎都要放弃自己生命的时候，犹如一道乍现的朝阳，突然闯进他的生活，照亮了他的整个世界！

    从此，他的生命有了色彩。

    虽然他们才新婚不久，相处时间也不多。

    秦逸却很明白苏盼儿的性子。

    铮铮傲骨，宁折不弯！

    一旦她做出了决定，就是八匹马去拉，也休想把她拉回来！

    眼下，这一刻就是最为关键的一刻！

    能不能留下她就在此一举！

    可偏偏他越是紧张就越是说不出话，努力了好几次，他的嘴怎么也张不开，想让她留下的话语就是说不出口。

    苏盼儿却笑了！

    离开秦家是她来到这异世，睁开眼后做下的第一个决定！

    眼下明明马上可以成功了。

    可一看见秦逸那双含着期望和焦灼的眸子，鬼使神差的，她居然冲着苏老四一摇头。

    “爹！就算盼儿要回苏家，也不能是此刻呀！那陈老实还躺在秦家院子里，等着我去给他治腿呢。”

    一句话落下，秦逸整个人几乎软倒在地。

    晃了几晃才站稳，脸上露出一道释然的浅笑，盼儿她留下来了，真好！

    老族长如释重负。

    秦老头百感交集。

    苏老四心中百味杂陈。

    自己养了十六年的闺女啊！居然第一次主动说出自己想要什么了。

    她虽然没有明着不肯走，可话里话外透露的意思，知女莫若父！他又如何不知她心中所想？

    回头看了看秦逸，又才看了看苏盼儿，罢了！就依着她的意思吧！

    “也好！做人做事都要有始有终。把该做的事情做完了，你再回来。苏家大门永远朝着你敞开！”

    苏老四说着，这话，也间接给了苏盼儿保证。

    只要苏盼儿愿意，她什么时候回去都是可行的！

    “爹！您放心，盼儿不会让再自己受委屈的！”

    苏盼儿笑了：“再说了，您看盼儿这个头，这身板……又岂是会让自己受委屈之人？”

    这话说得苏老四和苏华氏都笑了起来。

    苏华氏依然一脸不放心：“你这孩子……娘还能不知道你？你就是那有苦也喜欢憋在心里的人！否则，又岂会……岂会……”

    她频频看向秦家宗祠，长长叹了口气。

    盼儿总归已经嫁人，她已经做出决定，自己二人再棒打鸳鸯，就有些说不过去了！

    “娘，我们两家离得这么近，真要有什么，盼儿还能瞒着您？”

    苏盼儿连连哄着苏华氏，良久才将她逗得破涕为笑。

    “岳丈，岳母，盼儿遭受了那么多委屈……”

    秦逸一脸愧疚上前躬身施礼，声音颤抖：“都是小婿无能……”

    话到此时，秦逸无声凝噎。

    片刻后，他眼中流露着坚定无比表情：“岳父岳母，小婿恳请你们给小婿一个弥补盼儿的机会！也请秦家列祖列宗，以及各位族人为秦逸作证，秦逸此生一定会对盼儿好，如果他日我辜负苏盼儿，天地不容，人神共愤！”

    他的话铿锵有力，震惊全场！

    