
    “八爷您太过奖了。”

    看着那近在咫尺的黄板牙，苏悦儿猛一下挣脱了手，险些直接一耳光扇过去。

    好在最后一刻，险险控制住了自己。

    反而轻轻地在八爷胸口拍了拍：“八爷的身板真是健硕，当真是世间少有！来，悦儿敬八爷一杯。”

    只要能躲过对方那色眯眯的眼神，和不断吃她豆腐的咸猪手，别说敬一杯酒，就是敬十杯也行！

    美人儿居然亲自斟酒？

    八爷顿时高兴了！

    赶忙重新坐回椅子上，十足猴急猴急的神色。

    “快快快，满上满上。”

    他全然把站在一旁的苏司空给忘记了！

    他忘记了，苏司空可没有忘！

    这般小人居然还妄想娶走自己的掌上明珠？也不撒泡尿找找自己，什么德行！

    气恼不已的他频频朝着苏悦儿递眼色。

    苏悦儿视而不见，反而慢慢悠悠端起酒壶，素手芊芊，慢慢注入一道潺潺温酒，这才轻轻放下酒壶。

    用两个玉指捻起酒杯，莲步轻移走到八爷面前，微微举起。

    “八爷，请！”

    “好好好，美酒配美人儿，这这这、这真是神仙难求的日子！好妹子，哥哥真是……”

    八爷乐不可支，说话颠三倒四，连忙接过酒杯一饮而尽！

    苏悦儿嘴角含笑，强忍着对方那扑鼻而来的口臭，硬生生将那从胃里翻滚到喉咙口的怪味儿吞了回去。

    ”八爷，不知道八爷对悦儿……可还满意？”

    “满意，满意，万分满意啊！再没有比悦儿小姐更美、更迷人的美人儿了！”

    八爷眼珠子骨碌碌直打转儿，不住在悦儿那洁白的胸口和那挺翘的圆润上扫视着，恨不能直接黏上去，再也不要掉下来。

    “那……”

    苏悦儿拖长了嗓音。

    “怎么了？悦儿小姐可是有话要说？”

    要是这样八爷还不懂得，也枉费他在女人堆里混了半辈子。

    “之前我爹爹应该和八爷您提及过。悦儿有一事相求八爷，要是八爷能做到的话……”

    苏悦儿说起此事，脸上带了几分红晕，显得越发娇媚动人。

    心中却在冷笑。

    苏盼儿，这次看你还能玩出什么花样？

    “要求啥事儿？美人儿你尽管说来！八爷我一定做到！”

    他一边说，那咸猪手再度伸了上去。

    “那好，我和你说……”

    苏悦儿踮起脚尖，凑到八爷耳旁。

    最难消受美人恩！

    美人儿的气息不断传来，让八爷完全陷入心猿意马的氛围中。

    不由得眯起眼，仔细感受着美人的吴侬软语，一脸陶醉色！恨不能立刻将眼前的可人儿搂进怀中，狠狠压在身下可劲儿宠爱一番。

    可是下一刻，随着那轻启的朱唇微微嚅动，八爷的绿豆眼突然变成了王八眼，瞪得溜圆！

    直接被吓呆了！

    “你、你你你、你不会是……是要……”

    他的嘴唇都在打颤，完全反应不过来，失神瞪着眼前的苏悦儿。

    苏悦儿轻抿着唇，掀唇微微一笑，妩媚得令人心驰荡漾。

    却让八爷硬生生打了个寒颤！

    “八爷可真会说笑！这事儿八爷要是办不到，您就只需一句话，八爷就当刚才什么都没有听悦儿说。要是八爷能办到的话……”

    办不到？

    这分明是藐视他八爷！

    八爷是谁？

    那可是鼎鼎大名的八爷，可以翻手为云覆手为雨的八爷！

    这话顿时让八爷跳起来：“谁说的？这点小事儿，八爷我还能办不到！我……”

    他的目光和旁边探长了脖子的苏司空对上，顿时住了口。愣了愣，这才反应过来。眼珠子骨碌碌一转，回头一脸好奇色看向苏悦儿。

    “能告诉八爷原因吗？”

    “这种事儿，在八爷这……难道还需要有什么原因吗？”

    苏悦儿突然一声娇笑，忽闪着长长的睫毛。

    “哈哈哈！说得好，不愧是八爷我看上的女人！”

    八爷哈哈大笑！

    他迈着八字步随意走了两步，抬头从洞开的窗户看去。

    院子里，苏盼儿正追着一只小猪跑过，嘴里似乎还嚷嚷着什么。

    一人一猪很快从另一头消失了身影。

    他的嘴角露出一抹狞笑，袖子一甩，呵呵笑道：“八爷要人三更死，阎王也不敢留到五更天！放心，此事就交给八爷我了，包你满意！”

    苏悦儿顿时眉开眼笑。

    连忙一边斟酒一边娇滴滴地说道：“八爷真是威武，让悦儿再给你满上！”

    “好，哈哈……好！”

    八爷顿时大笑，咸猪手再度攀上了苏悦儿的柳腰。

    苏悦儿笑得越发妩媚。

    偷眼朝着苏司空看去，悄悄冲着他微微一点头。

    心中一声冷笑，苏盼儿，敢跟我苏悦儿玩？你给我好好等着，很快你就会知道得罪我苏悦儿的后果！

    跑过庭院，苏盼儿便站定了脚步，悄然回头望去，眼底闪过一道深思之色。

    刚才怎么突然感觉全身发凉，仿佛有人盯着自己？

    “盼儿，盼儿你快点儿！就在这边，就在这里就到了，你快些！”

    小香猪拼命摆动着尾巴，呼唤着苏盼儿。

    苏盼儿从沉思中回神：“来了，来了！你吼啥吼，整天到处乱跑，也不怕人把你抓去吃了你的肉。究竟你看见啥这般大惊小怪的？”

    “他们有这本事嘛！想吃猪爷爷的肉？有这能力的人还没有生出来呢。”

    那逗比猪一脸鄙视意味儿，瞅着苏盼儿：“快点儿，你走路怎么这么磨磨蹭蹭的，就在这边。”

    她走路还磨蹭？

    这头死猪！

    跟着它紧赶慢赶，转过屋子，一片郁郁葱葱的草地出现在苏盼儿眼前。

    苏盼儿仔细一看，顿时乐了！

    “死猪，你把我带到我闺房后面做什么？”

    眼下那半开的窗户那间房子，不就是过去原身居住的屋子？

    敢情绕了半天，方才逗比猪说的什么好地方就在这里，这里一草一木她都很熟悉，哪有什么好东西？

    “你多笑一会儿吧！免得再晚一点儿，你连想笑都笑不出来了。”

    逗比猪一脸鄙视意味儿。

    慢悠悠上前几步，居然开始啃食起草叶来。

    这话从何说起？

    苏盼儿一眯眼，上前两步直接一把抓住逗比猪的小猪尾，顺势将它提起：“说，到底有啥事儿你瞒着我！”

    ——

    感谢（微风芬芳）（书友1667963000）（坎？）（火燕）（纯白色°の记忆）（站在棺材上开炮）的打赏，谢谢大家支持。

    