
    看清少女真面目，八爷怒了。

    这女子不是……之前摘菜那名少女吗？

    八爷可是清楚记得，这少女可是唤苏司空大伯、叫苏悦儿做堂姐的！

    “哼，这是怎么回事？”

    八爷朝着一旁的苏司空冷哼一声，一脸恼怒。这苏司空真是给脸不要脸！居然敢糊弄我八爷。

    “什么怎么回事儿？”

    苏司空如置冰窟，脸上肥肉直抖：“八爷，您看这、这这这、您也太鲁莽了不是，如此不是唐突了佳人……”

    “住口！满嘴胡说八道。”

    嘭！

    八爷一巴掌拍到桌面上。

    顿时碗碟翻倒，汤汤水水洒了满地都是。桌上的酒碗更是滴溜溜打转，“啪嗒”一声坠地，摔得粉碎。

    “这什么这啊那的！你说啊，你怎么不继续说？啊，混蛋！”

    八爷大怒，手指点在苏司空额头上用力戳，破口大骂！

    “你别以为八爷我是好忽悠的，这是谁？你居然胆敢随便推一个丫头出来冒充苏悦儿！老子是谁，老子是八爷，八爷眼里容不得沙子！老子可告诉你，要是惹恼了我，我可不管你是个什么小小的芝麻官，就算老子一刀杀了你，又有谁敢替你出头不成？”

    他一边说，一边在苏司空的肥脑上重重戳着！

    把苏司空戳得不住后退，唯唯诺诺半句也不敢多言。

    “不是，小人没有……小人……”

    站在下方的苏羡儿不言不语，低眉垂肩，几乎让人忘记了她的存在般。

    “没有？怎么着，你还想抵赖不成？啊！”

    八爷唾沫星子四溅，悉数喷在苏司空脸上。那口黄板牙近在咫尺，浓烈的口臭熏得苏司空差点连隔夜饭菜都吐了出来，却又不得不死死压制住。

    “八爷我告诉你，你今儿要是识时务，就乖乖的把苏悦儿给老子叫出来，好好的陪着八爷我喝几杯小酒。再想着蒙骗老子，小心老子将你们整个苏家夷为平地！呸，什么玩意儿，老不死的东西。”

    苏司空一张脸涨成了猪肝色。

    “冤枉啊，天大的冤枉啊！”

    他赶忙连连摆手，顾不得擦满脸的唾沫星子，赶忙争辩着：“我家悦儿还在梳洗打扮，这小丫头也是我苏家之女，还颇有几分姿色。小人这才特意让她前来替八爷您斟茶倒酒的呀，八爷！您冤枉死小人了呀……”

    苏司空连连哭嚎。

    八爷被他这一套说词说得唬住了，果真如此？

    “此话当真？”

    他看了眼瑟缩成一坨的苏司空，偏头看向另一边啜泣不止的苏羡儿，冲着她钩钩手指头：“你，你来说！你伯父说得是不是真的？”

    苏羡儿吓得几乎直接跌倒在地，赶忙摇摇头又急忙点点头，目光不住往旁边的苏司空身上瞟着。

    可把苏司空气坏了！

    苏家几位堂姐妹中，苏萍儿和苏盼儿已经出嫁，苏喜儿容貌普通，肯定不能让这急色鬼八爷满意；苏荷儿嘴里一点儿藏不住话，派她出场自然不行；唯独这苏羡儿，不但容貌娇好又聪明伶俐，自然是不二人选。

    却没有想到，自己费劲心机，付出不菲代价说服了苏老三，却一个照面下来就露了馅儿。

    成事不足败事有余的臭丫头！

    他心中怒骂，表面可丝毫不敢显露。

    朝着八爷连连作揖：“八爷，八爷，小人就是欺瞒谁人，也不敢欺瞒您呀！您说是不？八爷，八爷！”

    “果真如此？”

    八爷还是有些不信。

    苏司空连连点头似捣蒜，唯恐对方再就此事计较！

    就在此时，洞开的门口处突然出现一道壮硕的身影，不是旁人，正是赶来帮七爷治疗的苏盼儿。

    “咦！今儿这里这么热闹呀？”

    苏盼儿冷眼瞅着现场的热闹，嘴角忍不住高高扬起一道优美的幅度！

    方才的事儿她可是尽收眼底，见到苏司空被骂得好像龟儿子般，一个字都不敢吭，她心情分外的好！

    “你来干什么？”苏司空脸色阴沉。

    随即诧异不已，这傻丫头怎么会在此时回来？而且跟八爷好像还有些熟悉？

    刚才的闹剧，她都看到了？想到此处，他一身肥肉都抖了几抖。恨不能将这傻丫头抓起来问过仔细！

    “八爷请我来的，您有什么意见？”

    苏盼儿看也没他一眼，径直迈步进屋，朝着八爷拱手施礼：“八爷，小女子奉命来给七爷复查伤势。”

    其实她来好一会儿了，不过眼下这出戏太过精彩，她委实舍不得打断。

    直到此刻，看见苏司空吃瘪，她这才站出来。

    见苏盼儿这模样，苏司空怒了！

    今儿是怎么回事儿？是个人都冲着他发脾气，当他是纸糊的不成？

    他心中顿时如火上浇油，气儿不打一处来。

    想要发火，耳边却出来八爷一声冷哼：“苏郎中是八爷我请来帮七哥疗伤的，怎么着，莫非你有什么意见？难不成我请人还需要通知你苏大人一声？”

    八爷本来就一肚子火，听到苏司空居然对自己请苏郎中有看法，立马发飙了。

    “这个，这个……”

    苏司空满腔怒火顿时仿佛被浇了一盆冷水，脸色一阵阵发白又发青。

    愣过神来连忙满脸堆笑：“八爷息怒，八爷息怒！八爷的事儿，小人怎么敢干涉？误会，这一切都是误会啊！”

    “行了，行了！闭嘴吧你，听你说话老子就来气儿！”

    八爷鼻子不是鼻子眼不是眼的瞪苏司空一眼，一挥袖，朝着苏盼儿说道：“我七哥的伤，可就辛苦苏郎中了。你可得尽心尽力医治，要是我七哥的病情好转，自然少不了你的好处！”

    昨儿看诊，这八爷可一文钱未付，此刻告诉她有好处？

    说出来谁信？

    苏盼儿一脸得体微笑，连称不敢：“八爷真是折煞小女子了。能帮七爷看病疗伤，能为八爷排忧解难，已是小女子天大的福分了。”顺带着瞅了苏司空几眼。

    又引得苏司空一肚子怨气无处发，这死丫头生来就是克他的！

    “如此就好！我七哥就在那边屋，你过去吧。”

    八爷非常满意苏盼儿的态度，扭头对苏司空冷笑道：”你瞧瞧人家！一个小姑娘做事情都知道进退分寸，你一大把年纪，居然连一点小事都办不好，都活到狗头上去了吗？“

    苏盼儿听得嘴角直哆嗦，连忙告辞退了出来。

    临走前，她瞟了苏羡儿一眼。苏羡儿虽然依旧还在嘤嘤啜泣，可眼眸发亮，不见半点儿泪花儿！就连那嘴角也直抽抽，分明在偷笑。

    这种情况下，还能镇定自如演戏，这丫头也不是个省油的灯啊！

    苏盼儿心中不由一乐，看来自己毋须为她担忧了。

    ——

    感谢（用户Jungleoman）（书友1667963000）（浪纵。）（简爱，）（书友1244617766）的打赏，感谢大家的一路相随哟，虎摸~~~~

    