
    等二人出门，秦岳氏似乎松口气，连脸上笑容也多了几分。

    “这两个孩子倒是很合得来。说起来，霜儿这丫头和她三个兄长也玩不到一起。却能和珂儿玩得好，我也放下了心。我还真担心她一直这么胆小可怎么了得？”

    秦岳氏很有些感慨。

    苏盼儿倒是笑了：“霜儿既聪明又懂事，遇事沉着冷静，十足可爱，我真没觉得她胆小。”

    她倒是明白，秦岳氏所说的胆小，应该是指霜儿在秦李氏面前，乖得堪比一只小兔。

    秦岳氏显然也懂，嘴角的笑满是酸楚。

    不过片刻后，笑容却明朗无数：“三弟妹大概还没听说吧？前儿他二叔回县城，婆母和二弟妹跟着去了。不仅如此，就连小姑也收拾了箱笼，一起去了呢！”说完，便捂着嘴笑。

    秦李氏和秦陈氏一起跟着秦萧去了县城，这事儿苏盼儿自然知道。她没想到的是，居然连秦婉儿也跟着去了！

    看来这下子秦萧那里热闹了！

    “说起来，此事还和你有关。”

    秦岳氏靠了过来:“老族长不是让你替婆母和二弟妹治疗疯病吗？”

    似乎都想到了什么，妯娌二人相视一笑。

    “想必婆母和二弟妹担心我医术不好，反而耽误她们治病吧！”

    苏盼儿微笑道：“她们去县城也是好事，县城大，里面应有尽有，更有大量名医荟萃。要是将来有机会，我也想到县城去住一段时间。”

    “三弟妹医术好，去哪都吃香。说起来，我也有好些年没进城了。”

    秦岳氏分外有些感慨：“三弟妹大概不知，婆母和二弟妹临走前那好一通闹腾吧？”

    “哦？”

    苏盼儿一挑眉。她虽然早知此事，不过此刻自然不会明说。

    说起几人临行前那一通闹腾，秦岳氏脸上笑遮也遮不住。

    “原本他二叔死活不允二弟妹一同前往，说是没有暂住的地方。二弟妹大闹一场，他才不得已点了头。”

    她靠到她身边，捂着嘴角小声说道：“公爹也大发雷霆，嚷嚷着她们要是敢去，有本事就别回来！结果，她们还是欢天喜地地去了。我看公爹那脸色，白中泛着青，一下午都把自己关在屋子里，晚上我送去的晚饭也丝毫未动。昨儿一大早就下了地……”

    “还有这事儿？”

    秦萧居然不想秦陈氏进城？难不成这里面还有啥弯弯绕绕！无数个念头在苏盼儿心头闪过，表面却一脸痛心色：“婆母病了，不让我这做媳妇的去身边伺候，这实在是……”

    说着，她黯然神伤般低下头。

    实则她却是低下头强行忍笑忍得辛苦。

    “行了吧，你跟我还说这些虚的。”

    秦岳氏一脸好笑：“你想笑就笑，就你我二人，你还怕我到外面去乱说不成？不怕你笑话，我前天晚上可是兴奋得一宿没睡。本来想昨儿就来告诉你的，可是昨儿瞎忙和了一整天，一直没得空，所以今儿早早就做好了饭菜，就想着来找你和你说这事儿。”

    秦岳氏眉宇都泛着光。

    “也许，是她们觉得我医术不精，打算到城里去请名医吧。”

    苏盼儿也不打算多说，把装着糖果的盘子往前推了推：“来，这些糖果味道还成，你也尝尝。对了，你今儿来，是不是有事？”

    秦岳氏顺势捻起一颗：“我当家的还真有事找他三叔。其实是这么一回事儿……”

    这边二人在说话，那边秦逸和秦瑜出了门，就朝着旁边折转。

    秦逸随意闲聊着：“旁边这片以前不都是老屋吗？我想着要是可能，就在原地基上再建几间。三间屋子委实太少。”

    “你这想法不错。那一片荒草丛过去可都是密集的宅子。我小时候听人说起。那年闹灾，山上野兽下山，首当其冲便是那些宅子，有几户人家直接死绝……”

    一说起此事，秦瑜便指着地头侃侃而谈。

    良久，见秦逸呆站在一棵枇杷树荫下不说话，这才把话题一转：“三弟，其实我今儿上门，是想问问，分给你们那些地，你们可要自己耕种？”

    庄稼人把地看得精贵，眼下正值春耕时节，地头个个都忙着，唯独秦逸那几亩旱地依然杂草丛生。秦瑜看着可惜，想到三弟不会种地，和秦岳氏商量后，今儿一大早便赶来，打算佃租下来耕种。

    “三弟你也知道大哥，眼下秦家没分家，可三个侄子中，浩儿年已十五，在其他人家里早就定亲，可在我们家……我就寻思着，佃租你们的地种上些粮食，收获后粮食一人一半。存一点半点，也好早日给浩儿寻一房亲事……”

    一说起此事，秦瑜一张脸就臊得慌，却又不得不提。

    原本孙儿辈的婚事，在秦家自然该秦李氏做主。可秦岳氏多次旁敲侧击，秦李氏只装聋作哑，半点不松口。

    村里一般人家男子年满十六，就会成亲。

    秦逸当初被拖到年二十，原因就是秦李氏迟迟不肯出那彩礼银子，直到他病重这才急匆匆找上苏家，求来苏盼儿。要是再任由浩儿婚事蹉跎，指不定又拖出个“秦逸”来。

    眼下秦李氏进城，正是好时机。

    秦逸微微一沉吟，便明白大哥的考虑。

    随即点了头：“成。你也知道三弟不会种地，地你尽管拿去种，也别说给什么粮食了，都是亲兄弟。对外就说是我给你种的。这样，就算娘回来了，也不至于为难你。”

    “哎！如此就多谢三弟了。”

    见秦逸答应，秦瑜那颗悬着的心也放下来，脸上笑容越发明朗：“所谓亲兄弟明算账。这粮食该给自然得给，否则，你大嫂可饶不了我。”

    他玩笑着说道，暗地里却打定主意，无论如何也把那几亩地打理好，争取多产些粮食。也好多分些给三弟。

    “大哥说这话就见外了。从三弟分家以来，大哥可着实帮了三弟不少。这点事儿大哥切莫再提。”

    秦逸说得斩钉截铁，暗地却寻思着如何将此事告知苏盼儿。

    自己分家就分了那点儿旱地，要是盼儿知道未经她允许，便把地给了大哥耕种，也不知她会不会责怪自己？

    想到这里，他不由得回头瞧着屋子的方向。

    