
    等傍晚回家，苏盼儿远远就发现树荫下，趴在书桌上一大一小，正奋笔疾书的两个人。

    连她已走到二人身旁也一无所觉。

    这棵大树异常茂密，依着院坝边缘开枝散叶，伸出的枝桠将院坝一角遮挡得分外严实。

    一米阳光透过缝隙倾泻，星星点点的光芒洒落在秦逸身上，将他整个人映衬得分外出尘，隽秀挺拔。

    不自觉的，苏盼儿那颗沉重的心莫名放松下来。

    悄悄走到他身旁站定。

    珂儿拿着一支树枝在沙子上练习写笔画，率先发现了她，想开口喊，却被苏盼儿制止了！

    忙冲着她吐了吐小舌头，又低下头认真练习。

    直到那一页书稿写完，秦逸才顺手将写满的纸张拿起放到一边，一抬头，看到一旁一脸深思色的苏盼儿，满脸欣喜站起身。

    “盼儿你回来了？怎么回来也不叫我一声。怎么样，他们没有为难你吧？”

    话落，他上前握住她的手。

    “没事儿，你看，我这不好好的呢。”

    苏盼儿回神，赶忙摇摇头。顺势把手抽回，隐晦瞅了眼珂儿。

    旁边珂儿捂嘴偷笑。

    见苏盼儿看来，赶忙扭头假作看向另一边的风景，脸上那道笑容怎么也藏不住。

    秦逸眼眸一闪，却不甚在意此事，顺手接过她手中挎着的竹篮：“没事儿就好。你先等我片刻，饭菜一会儿就好。”说着就往屋子里走。

    “不急，你慢慢来。”

    苏盼儿高声说道，上前收拾着桌上的纸张。

    秦逸的字笔法秀逸，藏蕴含蓄却又锋芒隐露，字里行间气势恢宏，尽显铮铮傲骨！

    都说看字如看人！

    他的字和他温和外表却分外不搭。

    “四姐，你刚才带回来的篮子里都有啥？我闻到一股香香的味道。”

    珂儿撑着拐杖站起，朝着苏盼儿连连嗅着。

    顿时逗乐了苏盼儿！

    她放下书稿朝着珂儿的额头一点，分外好笑：“你这鬼机灵，鼻子真比那小狗的鼻子还灵呢！篮子里有娘特意给你烙的饼，快去吃吧！”

    “还有吃的？耶！还是娘对珂儿好！”

    珂儿欢天喜地杵着拐杖进了屋。

    “这孩子，一说到吃，连笔墨纸砚也顾不得收了。”

    苏盼儿摇摇头，将收稿悉数收起。

    手突然一顿，从这些白纸底下翻出一副画。画作上只有寥寥几笔，却畅快淋漓的勾勒出几座山峰和一叶扬风破浪而行的孤舟。

    孤舟逆行而上，舟首处有芝麻粒那点儿大一个人影，似乎在翘首以盼。

    这是秦逸的画？

    其实，他的心里看来有些落寞孤寂啊？

    一时间，苏盼儿玩性大起！

    她随手拿起毛笔，重新汲满墨汁，想了想，在空白处写下两句李白的诗：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    写毕，她将墨迹吹干，将画重回夹进他写好的书稿中，这才将文房四宝悉数收起进屋。

    不知秦逸看到这两句诗时，会有什么想法？她脸上露出一抹微笑。

    屋内，珂儿欢喜笑声不断传来，苏盼儿跨步进入：“在说什么呢？这么高兴。”

    “四姐，四姐有三个饼呢！四姐夫吃了一个，给，这个给你。”

    珂儿满脸是笑。

    嘚瑟得冲着她送上芝麻饼，眼睛都眯得看不见缝儿了。

    “这可是娘给你做的，你自己慢慢吃吧！”苏盼儿推开他的手，将文房四宝放进房里，又转了出来。

    “才不嘛！要四姐和四姐夫也一起吃。”珂儿心情分外好。

    “好好好，我吃！”

    苏盼儿接过饼：“你这孩子真是……要是不知道的，还以为四姐、四姐夫把你饿着了，慢着些吃，看你这着急样儿。”

    “才不是呢！”

    珂儿咬了一大口，小腮帮子鼓鼓的好像松鼠：“这是娘给我做的，自然不同。哼！”他得意地扬起小脑袋。

    珂儿虽然年纪小，却着实令人心疼。

    “看你这一脸孩子气，还说自己是小大人呢！”苏盼儿连连摇头。

    “小大人怎么了？小大人也得吃饭。”珂儿得意地背转身，自顾自吃饼去了。

    苏盼儿拿起芝麻饼想咬，想了想，又走进厨房。

    秦逸腰上系着一条花布围裙，正在灶台上忙碌着，颇有些家庭煮男的味道。他的腮帮子不住动着，嘴边还有残留的芝麻屑。锅里热油滋啦滋啦冒着烟。

    眼角余光发现苏盼儿，双眸随之一亮！

    “芝麻饼很香，你吃了没？”

    他低沉而醇厚的嗓音让人沉迷，苏盼儿笑了。依在门边看着他：“我在娘家时已经吃过，你要不要再吃一个？”

    “既然吃过就晚些再吃，马上就要吃饭了。”

    说话间，秦逸将菜起锅，放到托盘里，又快速刷了锅，加了半锅水盖上锅盖。

    “晚些洗澡水也有了。”他回头朝着她笑：“别愣着，吃饭了呢。”

    那明亮的笑容让苏盼儿又一愣神，怔怔然有些失神。

    饭后，苏盼儿闲不住，拿起柴刀出了门，不一会儿便砍回来一捆毛竹。坐在院子里默默将它们分割成一米五长短的竹篾，再逐一编织成排。

    正忙碌着，从另一头传来一阵窸窣声。

    苏盼儿扭头，周宁从山道上朝着秦家老宅走来。他的肩膀上，还挂着两只山鸡和一只野兔。

    “盼儿，你正忙着呢？”

    远远看见她，他就冲着她笑着：“来！给你一只山鸡。接着！”

    说话间，一只山鸡便被抛了过来。

    苏盼儿本能顺势一抓，一把将山鸡捉住了。

    这只山鸡挺沉，足足有五六斤，在苏盼儿手中一个劲儿的扑腾。

    “这是咋地？”

    苏盼儿将手中山鸡一扬。

    “你收着吧！这是我娘的意思，你可千万不要推辞。”

    周宁笑得分外憨厚，顺势抓了抓后脑手：“我娘说，你上次给她那药材很值钱。我也给不起银钱，这山鸡就是我猎得的，没花钱。”

    是这样呀！

    苏盼儿原本想拒绝，伸出的手伸了一半，便又收回：“那好，这只山鸡我就收下了。对了，你上山打猎了？”她眼底飞快闪过一道光。

    “不错。不过，我最近都不打算再上山了。”

    周宁点点头，迟疑一下还是提醒着苏盼儿：“今儿山上真是奇怪，不但多了两拨狼群，还有了好几拨野狗群的身影。我甚至还在外围听见了狮吼。这就是荒年八月也难得一见的场景。我看你最近也别上山了。”

    “这么奇怪？”

    苏盼儿嘴里虽然说着，心里倒是明白着。

    那么多暗卫和官兵都被叶寒和自己灭杀在山上，也不知道后来那些暗卫上山后是如何处理那些尸体的。

    说不得，就是这些尸体把深山里的动物吸引出来的。

    她眸子一暗。

    叶寒和绯儿还在山上，叶寒服用那药后遗症严重，真要和那些猛兽对上了，会不会……

    