
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    众人齐齐回头，一看见来人，脸色顿时都变了！

    来的不是别人，正是薛老和秦逸。

    秦逸一出现，便一脸焦急冲到苏盼儿身边，将苏盼儿上下一顿仔细打量。见她全身上下完好无损，还冲着他露出一道浅笑，这才松了口大气！

    薛老呵呵笑着跨进大堂，朝着君若辰拜见：“老夫来得冒昧，还望县令大人见谅。”

    “薛老？”

    君若辰一看清来人，顿时大喜！

    立刻就从椅子上站起，走到薛老跟前拜见：“以薛老杏林泰斗的医术，就是圣上想见薛老，也得以圣旨相召。薛老肯为这等小事伸出援手，自然没问题！”

    “如此老夫就破例出手一次了。”

    薛老呵呵连声笑，回头扫视了八爷一眼。

    八爷一看见薛老出现，整张脸顿时灰白一片。

    这位薛老的本事，当初他和七爷跟在那位身后，去拜见皇后娘娘时，曾经听皇后多次提及。皇后对他的医术非常推崇，更是前后数次拉拢，最后都以失败告终。

    要是他老人家去看七爷身上的问题，那必然是一目了然。

    完了！

    看来此次陷害苏盼儿计谋是彻底失败了！

    薛老一出手，很快就查看出七爷身上的问题，忍不住竖起大拇指盛赞。

    “这是苏郎中帮助七爷治疗的吧？苏郎中的的治疗方法很正确。就算是老夫亲自出手，能做到的也不过如此而已！毕竟这王七爷的伤势太过沉重，能捡回一条命，已然是万幸！你们啊，不但不思感激，反而还……唉！”

    案情真相大白！

    八爷带着人灰溜溜的连夜离开了县城，去了京城。

    苏司空趁着混乱也偷偷溜了。

    花县尉当场宣布苏盼儿无罪释放。

    这样的结果让秦逸高兴不已，赶忙上前拉住苏盼儿的手。

    “盼儿，你没有事吧？”

    苏盼儿巧笑嫣然：“我当然没事，倒是你出什么事情了，怎么这么一副狼狈样？”

    不怪苏盼儿这么说。比起苏盼儿全身上下衣着光洁无暇，秦逸却是泥土满身，显得分外邋遢。

    “你看你，不但两只鞋子上全是泥，就连身上也沾满了泥土。咋滴，你这是在泥水里滚了一圈儿出来？”

    “你还真的猜对了！”

    秦逸摸了摸鼻子：“之前我忙着去找薛老，不小心摔了一跤，没啥大事。听说县衙那女牢里面阴暗无比。你呢，他们抓了你……”

    “我没事儿，有啥事等我们回去了再说。”

    苏盼儿打断了他想说得话，把目光再度投向走进后堂的县令。

    君若辰原本正邀请薛老和吕木义去后堂稍坐，回头望来。正好和苏盼儿的视线在空中相遇。

    他微微一笑，反而折转朝二人走来。

    “小生秦逸拜见县令大人。”

    秦逸赶忙抱拳见礼。

    “毋须如此多礼，秦秀才请起。”

    君若辰一脸和蔼色，将苏盼儿打量片刻：“说起来，我们这也是第二次见面了。前一次在圩集上，我曾经见过你们一面。原本想和你们攀谈几句，不料突然有急事在身，未能机会。今日难得有机会，不如到后堂稍坐，如何？”

    从君若辰一出现，苏盼儿的目光又落到他身上，再也移不开。

    是他吗？

    是他吧？

    好像不是他，又感觉好像就是他！

    在她的信条中，一就是一二就是二，她从来没有过如此纠结的时候。

    可此刻的她完全不像平日里的她，心中的纠结简直非笔墨可形容。

    “县令大人邀约，我们恭敬不如从命我们。”

    秦逸嘴里说着，赶忙朝苏盼儿看来。

    苏盼儿原本就想弄清楚眼前这位君大人的身份，闻言毫不犹豫朝秦逸微微一点头。

    秦逸神情一松，继续把话说了下去：“如此，就叨唠大人了！”

    “好说，好说！哈哈……二位，这边请！”

    君若辰伸手邀请。

    苏盼儿二人和薛老、吕木义都熟悉，一碰头，都相视而笑。

    君若辰做东，还邀请了县尉花迭香相陪，众人有说有笑到了后堂温茶煮酒，自然是相见甚欢。

    “嗳！上次和盼儿分别时，我们可是有言在先。下次相见一定要和你再斗一次酒！”

    吕木义笑得分外张扬跋扈，直接扯住苏盼儿：“难得有君大人做东，美酒又是现成的。醉了就直接往客房一躺，便万事大吉。如何？这一次，你没有借口推脱了吧？”

    客房？

    苏盼儿眼里飞快闪过一道光。

    “好！既然有言在先，拼酒就拼酒！”

    苏盼儿输人不输阵，直接应下：“先说好，这次喝酒你可千万不能放水！”

    上次在秦家大宅喝酒，吕木义并没有尽全力，此事苏盼儿是知道的。

    “好！这次我们各凭真本事！”

    吕木义哈哈大笑。

    只是座位坐下时，也不知道是有意还是无意，秦逸坐到苏盼儿左侧，儿吕木义居然想也不想，就直接坐到了苏盼儿右侧。

    不仅仅如此，二人一边斗酒，还扯上薛老一边聊起了治疗那位七爷的事情。

    一谈及医术上的事情，苏盼儿和薛老都分外入神，很快沉入进去。除去中间吕木义还能偶尔插嘴几句药材方面的事情外，秦逸就是想插嘴，也无从下口。

    不由得心中越发憋闷得慌。

    好在君若辰是大家出生，周旋于几人之间依然游刃有余，倒是让场面一直维持着热闹。

    许是知道秦逸有功名在身，这位花县尉对秦逸也多了几分考量之意。酒过三巡之后，居然考验起秦逸的诗词歌赋来。

    “秦秀才，听闻前年你的童生试，你可是学道府中童子试案首，本县尉倒是有几道题，想要秦秀才帮忙答疑解惑，不知可否？”

    秦逸原本心中不爽，不过遇上此等可以探究学业的好机会，他心头一喜，自然不会放过。

    “花县尉过奖！小生当初中了案首，也不过是侥幸而已。”

    他嘴里虽然说着侥幸，脸上却洋溢着自信的微笑：“至于说帮您答疑解惑，那更是愧不敢当！小生顶多是聊几句自己的浅薄之见，供您参考而已，不知您……”

    此子着实不错，不卑不亢，眉采飞扬，自信而不自傲，更难得是年纪轻轻居然有此等定力！

    虽然只是寥寥几语，就让花县尉对他的评价凭空高了一截。

    “是这样的，我这里有几首词牌诗……”

    