
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等到众人都走了，苏羡儿眼见没有热闹可看，慢吞吞转身离开。

    不料苏司空却叫住了她：“羡儿，你留下。”

    苏羡儿微微一愣，眼底闪过一抹异色，随即点头答应。

    “你，先进去看看悦儿，该处理的处理好，明白不？”

    苏司空眯缝眼紧紧盯着她。

    这丫头最是油滑，鬼心眼也最多。也正因为如此，所以她更懂得啥事儿该说，啥事儿不该说。

    让她进屋，他放心。

    苏羡儿没有多言，快步进屋。

    苏悦儿已经挣扎着从地上爬起，尝试着套上衣物。她的左臂脱臼明显无法使力，所以折腾得满头大汗，那衣衫就是不听使唤。

    当苏羡儿悄然进来时，正好对上苏悦儿那张紫痕遍布的脸。脸上全是重重叠叠的五指印，肿得好像猪头。

    “你进来做什么？来看我笑话吗！”

    苏悦儿又羞又恼又气，眼底寒光闪烁，扭转头头再不肯让她看见自己的尊容。

    “是大伯让我进来的。”苏羡儿轻声说道。

    苏悦儿一怔。

    苏羡儿默默上前，低垂着头轻手轻脚帮苏悦儿穿上衣衫，又拿起梳子帮她打理好头发，这才悄然退了下去。

    “等等！”

    苏悦儿叫住了她。

    “我明白，我刚才根本没来过这里。”

    苏羡儿顿下脚步开了口。说完，也不等苏悦儿回话，闷声不吭快步走出房门。

    她这般举动却让苏悦儿一肚子气没处发，恶狠狠瞪了她背影几眼，忍不住咕哝。

    “哼！算你识相！”

    苏司空在门外早就等得心焦如灼。

    看见苏羡儿出来，那眯缝眼硬生生撑大了！

    苏羡儿却没有说话，沉默地朝着他见了一礼，便自顾自离开了。

    苏司空眯起眼，扫视了苏羡儿一眼。

    不错，不错，不该说的话一句也不说，真是个聪明的丫头！

    他满意地点点头，这才捂着胸口进了屋。

    经过一番收拾，苏悦儿明显好了许多，可被打成舅舅不亲姥姥不爱的模样落到苏司空的眼里，依然心痛得无复以加！

    “这可恶的王八蛋！悦儿你放心，明儿爹爹就去找他算账！”

    他忍不住破口怒骂。

    敢这么对待他的悦儿，真当他苏司空是吃素的不成？

    他咬了咬牙，无论如何，哪怕是动用那些平日里绝对不敢动用的力量！这事情也得想办法解决。

    “爹，现在不是找他算账的时候。”

    苏悦儿投进苏司空怀里，哭得不能自已：“爹爹，爹呀！悦儿可怎么办呀，嘤嘤嘤……”

    “别哭，我们家悦儿不哭。你放心！你受的委屈，爹爹一定帮你找回来。”

    苏司空赶忙拍着她的背，眼底尽是浓浓的担忧：“悦儿，告诉爹爹，那八爷他可曾……”

    “没有。悦儿还是清清白白的。”

    苏悦儿急忙摇头，她自然知道这事儿的重要性：“正因为悦儿抵死不从，他才把悦儿打成这样子。爹呀！悦儿的手好疼。还有脸也好疼，全身都疼……”

    “别怕，让爹爹看看。”

    苏司空强忍着自身疼痛，仔细检查苏悦儿浑身伤势。

    随后松了口气：“没事儿，你这手臂只是脱臼了，脸上身上更是皮外伤，休养一些时日就好。不过，爹爹没这个能耐处理你身上的伤。要不……派人把苏盼儿那傻丫头找回来？”

    一想到苏盼儿那双满含嘲讽的眼，苏司空就觉得心里头硌得慌。

    可是为了他的悦儿，他还是提出找那死丫头治病的建议。

    “不要！我不要她给我看病。”

    苏悦儿失声尖叫，顾不得浑身疼痛，死死抓住苏司空的衣襟：“爹爹，我们不求她。悦儿就是宁愿死，也不要求到她跟前。不就是脱臼了吗？悦儿能忍，我们找县城里的大夫好吗？爹爹，答应悦儿，好不好？好不好！”

    看到她一脸凄苦哀求他，苏司空顿时改变主意。

    “好好好，我们不找那傻丫头，不找了。来来来，让爹爹看看你的手臂。”

    听到这话，苏悦儿心中略定。

    想到为了她自己才受了那么多的欺辱和痛苦，她的心中越发恼恨。

    让她恨得咬牙切齿的苏盼儿此刻正睡得酣畅淋漓。

    好似一头吃饱喝足的小猫儿，蜷缩起身体，慵懒的沉沉入睡。

    那眼尾唇角的媚态，看得秦逸忍不住倒吸一口气，刚刚才平息的大火又有隐隐燃烧的迹象。恨不能再度将她搂在怀里，再狠狠恩爱她一场。

    可是顾念着盼儿初尝情事，他只得强行将那股**压下。

    她终于成为了他的女人！

    他的盼儿！

    静静地看着她，一股温馨而美满的幸福感充斥着他的心头。

    苏盼儿做梦也没想到，平日里看似温和的秦逸一到了床上，就好像变了一个人。战斗力持久力强悍不说，更是精力无限，要了她一次又一次。

    折腾得她浑身骨头都好似散了架，一沾床，便沉沉睡着了。

    虽然这身体体能非常好，可毕竟是初尝人事，哪儿能经受起他这百般折磨？

    之前的恩爱耗尽她的精力，即便在睡梦中，她的嘴角也带上了一道慵懒满足的笑容。

    哪怕事后秦逸一脸精神抖擞帮她擦身子，她也未曾从美梦中惊醒。

    不知过了多久，她身旁大床一沉，多了一个温暖的怀抱。似乎感觉到熟悉的气息，苏盼儿下意识移动螓首，枕着秦逸的手臂继续沉沉入睡。

    秦逸爱怜的笑了！

    卸下了平日里的防备，陷入沉睡中的盼儿别有一股宁静之美。

    让人瞧着分外安心，看着她嘴角弯起的弧度，秦逸心中充满一种从未有过的满足和得意，忍不住抬起头，轻轻地在她的额头印下一吻，这才含着笑，脸贴着她的脸悄然睡去。

    苏盼儿虽然没有醒，嘴角的弧度却越发上扬，伸出手把他当做抱枕搂紧，继续梦见周公。

    不知过了多久，屋外，小香猪聒噪的呼唤声不断传来。

    “盼儿，盼儿你醒醒盼儿。盼儿，猪爷爷有好消息要告诉你哟！盼儿……”

    见苏盼儿没有动弹，它不由得加重了语气：“盼儿，快醒醒！你快醒醒啦，我告诉你哟，是苏家那边出事啦，是出大事啦！”

    苏家出事了？

    苏盼儿的眼睛瞬间睁开，在黑夜里冉冉生辉。

    