
    八爷带着暗卫离开了秦家老宅，苏盼儿心头总算放下一块大石。

    宛若暴风雨后迎来万里晴空，还看到了一抹绚丽的彩虹。

    重新给珂儿换了药，仔细检查一番。珂儿腿伤好转异常明显，看来要不了两天，他就可以拆掉夹板了。

    这简直就是奇迹！

    苏盼儿频频看向一旁翻着肚皮，四仰八叉呼呼大睡的逗比猪身上。

    这头猪到底是个什么玩意儿？

    它的口水居然如此神奇！

    似乎听到苏盼儿心声，小香猪睁开小猪眼眯眼瞅她一眼，又往旁边一侧翻，煽动两下蒲扇耳，继续呼噜呼噜大睡。

    “四姐，你说，那小孩和他五叔现在，是不是还在山上逃命？”

    珂儿低低地说道，几乎不敢抬头看苏盼儿。

    苏盼儿微微一愣，拍拍他的头：“没事儿的，你忘记了，绯儿的五叔武艺高强，那些个官兵可抓不到他。”

    “嗯。”

    珂儿这才笑了：“四姐，那绯儿他还会再来吗？”

    “四姐又不是他们肚子里的蛔虫，四姐怎么知道？不过，他们要是下了山，这里不是必经之路，现在没了官兵，或许他们会来的？乖！肚子饿了吗？快吃饭吧。”

    “好！”

    珂儿这才高兴的端起饭碗。

    家里兽肉没有了，不过苏盼儿可不打算在此时上山。她砍来竹子把竹门重新修好，里三层外三层钉得尤其牢固，这才放下心好好休息一晚。

    她心中甚是希望能过几天太平日子，静下心好好修炼修炼，提高修为。

    可是事不从人愿，树欲静而风不止。

    她刚刚练习完一套拳法，远远就看见村道上走来一群人。

    这些人很快近了，也让苏盼儿看清，原来是两个陌生壮汉抬着担架，陈老实正躺在担架上，旁边一妇人正不断抹着泪。

    这又是闹什么幺蛾子？

    苏盼儿蹙眉。

    仰卧在担架上的陈老实看到她，脸上臊得通红，转脸不敢看她。

    站在他身边那妇人支支吾吾开了口：“我家小姑也、也就是你二嫂可是说了，我们当家这腿可是你伤的，而且你说过一定会治好的，我们可请不起郎中，这复查之事……就只能辛苦你了。”

    复查？

    和秦陈氏搭上之事，哪里还有好事儿？

    苏盼儿点点头，转身往屋里走：“把人抬进来吧。”

    床头上珂儿还躺着，一看见弄断自己腿的陈老实进来，当即瞪圆了眼！

    “你又来干什么？滚出去！这是我四姐、四姐夫家，我们家不欢迎你！滚，给我滚呀！”说着，他激动的抓起枕头就朝着陈老实丢去。

    “珂儿，别闹！”

    苏盼儿赶忙安抚他：“他是来复查的，看完了腿就走。”

    对上珂儿，陈老实深埋着头，旁边那妇人也一脸燥红。

    珂儿顿时不依了：“可是四姐，当初就是他把我推倒的，他还……”

    “珂儿，听话！”

    苏盼儿柔声说道：“你现在是个小大人了，要懂得体谅宽容！四姐相信你不是那些普通熊孩子，我们家珂儿最懂事儿了，不是吗？”

    柯儿还是觉得有些委屈，眼中泪珠儿直打转儿。

    听到四姐把他当小大人看待，又忍不住嘴角翘起一道欣然弧度。

    勉勉强强点一下头。

    陈老实听到这话，不由臊得一张脸无地自容，赶忙用手捂住脸。原来苏盼儿是如此宽容，可自己呢？今儿自己在妹妹撺掇下故意来耍无赖的，实在是……

    旁边的妇人也臊得不行，连站在那里都觉得没脸：“要不，我们、我们改天再来，改天再来……”

    “不用，就在这里等着吧，一会儿就好。”

    复查而已，又不用花太多时间。

    “不许，不许，我就不许你给他医治！”

    珂儿气呼呼的冲着苏盼儿吼，一副泫然欲泣模样：“他们自己也说了要走，四姐你就让他们走吧。要是他们再没脸没皮，又故意陷害你怎么办？”

    虽然他明白四姐适才所说的话，可他真的担心这个人会对四姐不利。

    但凡敢对四姐不利的人，都是坏人！是坏人就要赶走，才不要他们留下来伤害四姐！

    苏盼儿也恼了！

    “你这孩子，怎么这么不听话呢？怎么解释你都不听是吧？”

    柯儿梗着小脖子一脸委屈。

    “我才没有呢，我是担心他们又要陷害四姐啊！你难道不明白吗，她们……”

    “怎么了？怎么吵吵嚷嚷的？”

    就在这时，在厨房里忙碌的秦逸听见动静钻出来，看了看众人，立刻明白了事情始末。

    “你们这是……？”

    他脸色一冷，朝着陈老实问道。

    陈老实干脆躲在担架上，啥话也不肯说。

    还是他身旁的妇人开了口：“是、是我家小姑让我们来得。她说，说……是你们自己说的，要负责医好我家当家的，所以……”

    原来又是秦陈氏在使坏！

    秦逸脸色越发阴沉。

    苏盼儿满肚子怒气！

    不过随即想到，老族长可是让自己替她们治“疯病”，顿时乐了！

    苏盼儿检查陈老实的腿，恢复情况一切正常。

    旋即满意一点头：“你的腿没问题，复原状况非常好。回去后记得前几天吃些清淡食物，后面适当补充些鸡蛋、肉类的吃食。要不了两月，就可以拆掉夹板下地走路。我再给你配几副药，你带回去煎了喝。”

    虽然没大问题，不过出于谨慎，苏盼儿还是给他开了几副消炎去痛的汤药。

    陈老实和那妇人都松了口气，连连道谢。

    陈老实更是无地自容！

    这一切原本都是他自找的，眼下苏盼儿又是替自己问诊，又是给药，让他心中越发觉得懊悔。

    自己要不误信妹妹的话，来找苏盼儿的麻烦，哪里有眼下这般祸事发生？

    这么一想，他哪里还呆得住？等药包拿来，他便提出告辞。

    苏盼儿自然没有挽留，将二人送出门口。

    临去前，妇人迟疑着回头：“我家小姑她们，她们今儿一大早就随着妹夫进城了。还有小姑她婆母，也跟着去了县城。说是要在城里玩儿一年半载，不回来了……”

    想起今早秦家大宅那边好一通热闹，妇人想笑又不敢笑，一张脸扭曲成奇怪的形状。

    居然跑了？

    苏盼儿诧异的一挑眉！

    跑得倒是挺快的。

    不过不要紧，跑得了和尚跑不了庙，她就不信她们一辈子都不回来了。

    ——

    感谢（花季婉馨、玥か）（如如水）（苏烟染°涅城゛倾歌不负）（书友1667963000）（任小同学）（倩倩）（水）（浪纵。）的打赏，谢谢大家的支持，匠纸虎摸大家！~~~~~

    