
    “行了行了，吵吵嚷嚷的像什么话？”

    苏司空脸上微怒，低声呵斥：“这样，你们暂时到房间里等着。晚些不管这些大人进不进房间，银钱本大人都不会短了你们的！”

    “大人真是体谅咱们这些姐妹，真是难得呀！”

    “苏大人就是苏大人，真是大好人呐！”

    众女子叽叽喳喳发出一阵欢呼声，高高兴兴散开了。

    苏司空脸上笑容慢慢消失，回头看一眼那道紧闭的房门，调头往苏悦儿的房间疾走。

    早在官兵上来之前，苏司空便得了消息，让苏悦儿躲在房里并未外出。

    此刻苏司空急匆匆赶来时，苏悦儿已经洗簌完毕，正要休息。

    见苏司空眉头紧锁，步履匆匆，赶忙迎上来。

    “爹，您不是在陪着诸位大人吗？怎么有空来看悦儿？”

    这清脆悦耳的娇嫩嗓音，带着镇定人心的力量，让苏司空原本绷紧的神经本能放松。

    瞧着眼前婷婷玉立的女儿，这等闭月羞花之貌，也难怪有心人捅了上去。

    苏司空长叹一口气，自顾自走到一旁椅子上坐下，这才将事情经过说了一遍。

    出乎他意料之外的，苏悦儿反而笑了！

    “悦儿还以为爹爹是遇到何种难题了呢？原来是悦儿的美名已经传到京城来人的耳朵里，有这等好事，爹爹还在愁什么？”

    “此话怎讲？”

    苏司空一怔。

    苏悦儿嘴角微挑，眉宇间风情无限，端端是明眸皓齿、千娇百媚：“爹爹，您可是在担心，这些人会真要悦儿前去陪他们饮酒？他们并未见过悦儿，咱们苏家的姑娘可不止悦儿一人……”

    是了！

    苏司空啪一巴掌拍到自己的肥脸上，旋即哈哈大笑：“还是我家悦儿聪明！哈哈……是爹爹一时魔症了，居然没有想到这一层。爹爹这就出去招呼这些大人。”

    说着，转身就往外面走。

    走出两步，又不放心倒回，再三仔细交待着：“悦儿，你可千万要躲好了，多多忍耐。这些人都是从京城来的，在这里逗留不了几天。”

    “知道啦！爹呀，您好啰嗦啊！”

    苏悦儿嘟起小嘴儿撒娇，那娇嗲的嗓音顿时让苏司空整个人骨头都酥了！

    哈哈大笑不停。

    房门里，统领正向黑脸大汉禀报着自己一行人的发现。

    “……之前一直没有丝毫发现，唯独到那户人家时，属下虽然感觉有异常却没有看出究竟是何处有问题。不过属下想，如果那人真的出了深山，以他的伤势，必定会下山找郎中。而那女子，就是附近唯一一名郎中，所以属下就下令安营……”

    “唔，做得不错！”

    黑脸大汉点点头，眼中露出一丝赞赏之色。

    起身，在屋子里来回走动片刻。

    “根据你们的说法，本官也感觉到那里有些不对劲儿，你们立即带本官去查看查看。”

    “是，大人！”

    统领连忙应着：“大人法眼如炬，明察秋毫，一定可以看出端倪。”

    “甭废话。带路！”

    黑脸男子摇头微笑。

    统领和两名副统领对视一眼，立即引路，一群人浩浩荡荡地朝着村后疾奔。

    秦家老宅那边。

    看着门外来来回回晃眼的官兵，苏盼儿一狠心：“去，把所有的兽肉全部取下来，直接煮熟。”

    这话顿时让秦逸眼前一亮：“我去！”

    时间不长，袅袅浓香从屋子里四散开来，顿时吸引得外面众多饥肠辘辘的官兵伸长脖子不住煽动鼻子。

    几名官兵议论片刻，再忍不住嘴馋，直接进门就抢。

    在苏盼儿等人敢怒不敢言的注视下，带着战利品兽肉扬长而去。

    “他们分食了兽肉，下一步，我们该怎么办？”

    秦逸看了眼床头的叶寒，忍不住低声问着。

    苏盼儿双臂环抱站在窗前，从缝隙里看见那些官兵抢食兽肉，嘴角忍不住挑起一抹笑。

    “不怎么办，我们只有一个字！等！”

    等什么？

    秦逸抬头看了看天色，夜幕早在悄无声息中降临。

    苏盼儿眼角扫过床头的叶寒，却没有多说。

    转身进屋，捣鼓了好一阵，再度转身出来时，手上多了一坨灰不溜秋的泥团。

    “这药可以激发人的潜能。说白了，就是提前透支人的生命，大幅度提升战斗力。”

    她大步走到床头：“外面那统领和副统领已经离开，如果我没猜错，他们应该是去见那些身穿便服的官爷了。后面的路该如何走，你自行选择。”

    一边说一边将那泥团往床头一放，搓了搓眼睛打了个呵欠：“困死了，回房睡一会儿。”

    临走时，直接一把将珂儿也抱走了。

    秦逸看了眼床头的叶寒，欲言又止，也跟着进了屋，竹帘落下。

    叶寒慢慢睁开了眼。

    扭头看了眼身旁的泥团，意外发现下面还有张纸条，他伸出颤抖的手慢慢抓住，牢牢握在手心里。

    看着那依然不停晃动的竹帘，叶寒沉默了。

    夜，越发黑寂。

    环绕这秦家老宅的营帐里变得分外安静，好像里面根本就没有人。

    远处传来一阵鸟儿惊叫声，扑棱棱拍打着翅膀飞远，打破了周围的寂静。

    紧接着山脚下传来一阵密集脚步声。

    顿时惊动了营帐里的人。

    数名官兵纷纷从营帐里钻出，点燃了火把。

    这般动静，自然也惊动了苏盼儿等人。

    苏盼儿盘腿结印，端坐在床头。她的身旁依偎着一直安静的珂儿。而秦逸则坐在另一边的椅子上沉思着。

    外面动静一传来，三人同时抬头，互望着彼此。

    “终于来了！”

    苏盼儿轻吁一声，缓缓起身。

    秦逸也站起，往前跨了一步，直接一把握住苏盼儿的手，紧紧握住：“盼儿，这次，让我先上。”

    苏盼儿浑身一震！

    不由转头凝望着他。

    他眼里满是认真，流光溢彩逼人，让人几乎无法直视！即便对上苏盼儿的眼，没有丝毫退缩。

    让苏盼儿忍不住轻轻一点头。

    “好！你记得，我就在你身边。”

    “嗯！”

    秦逸笑了，笑容如浴春风，用力一点头：“你也记得，我会一直一直陪伴着你，不离不弃！”

    心，莫名颤动不止！

    那双大手，滚烫得让她几乎握不住！

    一股热意涌上眼眶，千言万语都堵在胸口，却一个字都说不出。

    