
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸的双臂紧紧抱着苏盼儿，唇沿着她的眉眼往下，来到她的脸颊，又吻上她挺直的鼻梁。

    最后来到她的小-嘴细细描绘着唇型。

    苏盼儿本能张开嘴呼吸，却被一个温热堵住了。

    辗转索求。

    那恨不得将她搓进身体的力道勒得苏盼儿肋骨生疼，她却根本一句话也说不出口。

    嘴里只能低低唤着：“秦逸，秦逸……”

    秦逸轻声应着，放开她在她的嘴唇上啄了两口，随即笑起来，就好像一只偷了腥的猫儿。

    “嘘，叫我逸。”

    “逸！”

    她只能循着本能轻唤着。

    话尚未说完，就被他堵在了嘴里。

    他的吻热情异常，强势而霸道！

    丝毫间隙不留，好似恨不得将她整个人吞进他的肚子里。

    她闭着眼睛挣扎，耳畔却传来他阵阵急促的气息，让她的脸颊不由自主变得滚烫起来。

    苏盼儿听到自己的心咚咚咚直跳，频率变得越来越快，越来越急，身体突然失衡，一下子仰倒下去。

    “啊……”

    苏盼儿吓得一声轻叫，急急睁眼。

    脖颈上却是又热又痒痒，秦逸的脑袋正流连在她的颈项处。

    雨点般印下一个个印迹。

    她不由张开嘴轻轻地大口大口呼吸。

    秦逸的舌乘机蛮横地撬开她莹白的贝齿，攻城略地，一番肆掠般洗礼，疯狂勾搭着她的舌。

    苏盼儿想要躲，可他的吻和他的气息早让她的脑海里乱成一锅粥。

    挣扎变得越来越柔弱无力，最后情不自禁变成了半推半就。

    秦逸大力的吻着她，却怎么也觉得要不够。

    她的唇粉粉的嫩嫩的，引得他爱不释口。她全身都散发出一股浅淡的幽香，连带着温热柔暖的感觉无孔不入侵袭他所有感官，让他片刻也不愿意放开她。

    一股热气直冲苏盼儿脑门，她只感觉整个身子好像都不是自己的，浑身发烫、发软，好似要爆炸开来，只能被动承受着他的抢掠争夺。

    一双大眼里盛满情焰。

    那明亮、清澈，却又充满好奇地，好似麋鹿般纯真的眼神，越发让秦逸彻底迷恋沉醉。

    让他只想把她整个人彻底的拥有。

    他疯狂吻着她全身每一处角落，每一个地方，每一寸肌肤。

    “逸，嗯……唔……”

    这轻声惊呼声，完全不像是她能发出来的，惊得苏盼儿赶忙咬住了嘴唇。

    这一声轻唤似乎触动了某个开关，秦逸的喉头里发出一声低吼！

    他飞快起身，猛的几下将自己扯了个精光，朝着她飞扑而上。

    “盼儿，你是我的，我要你！盼儿，盼儿！”

    他情难自己地连连呼唤。

    再度猛然堵住苏盼儿的嘴。

    这一切变化来得太快，快得让苏盼儿混沌的大脑完全无法反应。

    狂乱的喘-息，贪婪的深吻，带着抑制不住的激情绽放，这一切的一切都让苏盼儿感觉既是陌生又害怕。

    肌肤与肌肤摩擦出来的绚丽火花与电流交织在二人之间，来势汹汹将二人淹没。

    苏盼儿无力挣扎，也不想挣扎。

    反而主动伸出手臂勾住了他的脖颈。

    “逸，逸……”

    她连声轻唤着。

    吐气如兰，她心底在渴求着什么，却无法诉诸于口。

    秦逸听到她的轻呼，可混沌的大脑却根本分辨不出她话语里的渴求，完全不想放开她。

    意乱情迷间，他满眼满心都只想着得到她、占有她、将她变成自己的女人！

    这时想要他停下，简直比要了他的命还让他难受。

    苏盼儿的身体变得灼热，不由得好奇地睁大了眼睛，与他的目光在空中相遇，她感觉到他的手滑进她羞人处，轻柔又霸道地细细探索。

    她听到自己细微而急促的呼吸，一朵朵绚丽的玫瑰在脑海里炸开，飞速连成一片片最为美丽而灿烂的色彩。

    她好似踩到了云端上，整个人都飘了起来。

    秦逸的喉间发出一声粗吼，猛烈的吻随即落下，不再压抑自己沸腾的亢-奋，曲起她的两条腿，猛然向着他的方向压下，虎身用力一沉。

    天旋地转，漫天花瓣飞舞，一切似乎都已经不复存在，唯有彼此。

    天地合，人相融。

    你侬我侬！

    两人彻底沉醉于无尽的欢愉中。

    房内响起阵阵异样的声息。

    热浪一浪高过一浪，疯狂席卷视线所及的一切！

    院子中蟋蟀弹出迷人的乐章；屋外，一朵朵花儿悄然绽放；天空中，迟迟未落下的雨儿终于洒落。

    洋洋洒洒满天飞舞。

    润物细无声，雨水润泽了整个大地，也滋润了的苏家大院的地面。

    苏家屋后。

    一道鬼鬼祟祟的黑影悄然出现。

    趁着夜色小心翼翼的躲过诸多暗卫监视，很快靠近屋檐下。

    小香猪肆意地抖了抖身上的猪毛，甩掉一身细雨，得意地煽动着大大的蒲扇耳。

    小样儿！

    就这些暗卫布下的眼线，猪爷爷我还不是轻易就躲过了？

    想到那甜美的青柠草，它嘴里口水顿时流成了河。

    昨儿在苏家饱餐那一顿青柠草，到现在早就消化完了，眼下肚子空空。好容易躲到天色暗下，它再也控制不了腹中饥饿，急匆匆赶到苏家。

    它正要朝着它的目的地冲刺，旁边突然传来一道奇怪的声响，吸引了它的注意力。

    什么声音？

    苏家苏悦儿房间的浴房内。

    “滚开，不要过来！”

    苏悦儿拼命挣扎着从浴桶中爬出，可劲儿去抓搭在架子上的衣物。

    紧张之下，浴桶被带倒，发出嘭一声巨响！洗澡水洒了一地。

    可这时，浑身扒得精光的八爷丝毫未觉自身丑陋，一脸淫-邪笑着朝苏悦儿扑上去。

    两手一抄一带一搂，直接将她抱在怀里，旋即哈哈大笑。

    “啊……”

    在她的轻呼声中，八爷一把把她那异香暗浮的身子紧紧抱住。

    由于冲势太快脚下一滑。

    去势收不住，或许说他根本无意收住，二人“噗通“一声顺势倒下，重重砸倒在泞泥的地板上，把苏悦儿摔得两眼直冒金星，看着屋顶都在旋转。

    他直接把苏悦儿当成垫子压在地上，两具身躯紧紧贴压着，感觉分外消魂。

    苏悦儿好不容易反应过来，发现这八爷压在自己身上，而且大吃自己的豆腐，当即又羞又怒！

    “放开！混蛋……”

    她奋力推攘着八爷，可怎么推都推不开，当下急得眼泪哗啦啦往下掉。

    浴房窗外的小孔处，有一张猪嘴在频频探头。

    “这美女蛇是水做的吗？这眼泪流得哗哗滴，比雨水还大呢！”

    