
    苏盼儿手中的匕首似乎有灵性般，呼啦啦在她手中飞旋着。

    在众官兵飞扑过来时，突然从她手中飞离！

    咻！

    利刃划破空气发出尖锐的声音。

    连续穿过几个官兵的身体方才止住威力，扎入一颗树木中。

    见状很多官兵目瞪口呆，吓得连连倒退，阵脚大乱。

    唰唰唰……

    苏盼儿乘机挥舞着柴刀冲向官兵。

    惨叫声四起！

    周围官兵一个个倒下。

    “怎么回事？我的头……好晕……”

    四周官兵纷纷歪歪斜斜，想要抵抗，头却晕得厉害，感觉连手中的长矛都举不起。

    “奇怪吗？那些兽肉的滋味儿如何？”

    苏盼儿冷笑连连，顺势将匕首收起：“出来混总是要还的。你们吃了我的兽肉，也到该还的时候了！”

    她一开始就没打算和对方硬碰硬。

    官兵可有数百，她苏盼儿力气再大，也无法以一挡百。所以兽肉中，她加了点让人头晕嗜睡的药，本意是想在这些官兵睡着之时，偷偷将叶寒二人送走。

    结果阴错阳差，统领居然带了七爷前来，还带着这些官兵跑进弑仙山。

    简直就是天助我也！

    “你、你好大的胆子！等本官抓到你，一定要将你碎尸万段，全族连坐！”

    那统领暴跳如雷！

    这些可都是他的手下，是他的家底儿，却在他眼皮底下化作一具具死尸，他如何不恼？

    苏盼儿双眼杀机浓郁。

    居然敢用她的家人威胁她？

    “你这话倒是提醒了老娘。你们这些人，今晚统统都要死！一个也别想逃！”

    斩草不除根，春风吹又生！

    一旦这些人中，有一人活着离开，恐怕她和家人就永无宁日了！

    她戾眼一抡，出手招招杀招，完全一副拼命架势。

    统领一愣，随即大吼！

    “杀！给我杀了这丑丫头，等回去本统领给你们论功行赏，杀！”

    双方顿时交战在一起。

    比起苏盼儿那边的酣战，叶寒这边却分外安静。

    他出手解决了一部分身着便衣的暗卫，剩下的暗卫纷纷集中在七爷身旁，纪律性绝非普通官兵能比拟。

    七爷双眼微微一缩，目光牢牢盯着五丈开外的叶寒，一脸警惕色。

    叶寒整个人化为一道黑影，静静矗立在一棵大树下，似乎和他身后的大树融为一体。

    双方都迟迟没有出手。

    “真想不到，你的命居然这么硬！中了复合毒，居然也不死！”

    七爷总算开了口。

    叶寒沉默。

    “还有那女人，上次某虽然见着了，还一直以为那是接应你的手下，完全没想到，对方居然只是一名普通村姑。要是早知道的话……”

    七爷眼里闪过一道懊恼！

    这叶寒委实太强悍，让他下意识把和他走在一起之人都联想成一路人，这才错过追查苏盼儿身份的最佳时机。

    叶寒依然不开口。

    七爷眼珠子一转，突然厉喝一声：“告诉我，八皇子在哪？”

    叶寒面无表情：“废话真多！刘家倾力培养的暗卫首领，就这点伎俩？”

    七爷眼睛猛然一收，又倏的睁开，拿着长剑的手忍不住握紧。

    “你一直知道我的身份？”

    “你以为谁跟你似的，像头蠢猪！”

    语含嘲讽，叶寒眼中却没有一丝轻敌之色。

    这七爷可是个人物。

    自己身为大将军，他千里追逐还能紧咬不放，自己耗尽心力也未能成功摆脱他，可见他的确有不凡之处。

    躲在叶寒身后缩头缩脑的小猪一猪脸不虞。

    “说你家猪爷爷蠢？也不撒泡猪尿照照自己，连你那条小命儿也是猪爷爷救回来的呢，居然还腆着脸在这里横！”

    它原本想冲出去，那七爷却突然扫过它的藏身处，吓得小香猪猛一缩头，龟缩成一团儿再不敢动弹。

    想想又拼命晃动小猪尾。

    “哼，看在你那血香喷喷的份儿上，本猪爷爷就好心不计较了！”

    叶寒可没心思去关注一头猪。虽然难理解苏盼儿上山杀人还要带着一头猪的做法，他却没有多说什么。

    叶寒和七爷谁都没有动手，两人都在寻找最合适的出手战机。

    一片死寂。

    苏盼儿那边却杀得火热。

    眼见自己手下的兵不断减少，这疯女人很快朝他杀来，统领着急了！

    “七爷，七爷，救命啊七爷！”

    他连滚带爬朝七爷跑去。

    苏盼儿眉头一挑，并未追击那咋呼的统领，手上的柴刀杀得虎虎生风。

    七爷和叶寒都牢牢盯着彼此。

    统领惊慌失措，连滚带爬来到七爷身旁时，叶寒突然动了！

    他整个人微微一晃，化作一道流星，手中双剑高扬，直接攻击而至！

    七爷本能后退两步，恰好躲过他这一剑。不料叶寒的剑在空中突然一转，径直朝着他身边的几人刺去。仅仅一个照面，二人便互换了位置。

    七爷这边直接五人倒地，而叶寒依然完好无损。

    七爷脸色越发沉寂！

    双眼里满满都是隐藏在深处的惊惧。短短几日不见，叶寒功力居然翻倍增长，到底是怎么回事？

    叶寒不语。

    趁着姿势未老，他的攻击再度而上。

    很快，原来三十多名暗卫便只剩下十来名，那幸运的统领还侥幸活着，却吓得一张脸卡白，完全无法动弹。

    “叶寒！你一定要和我们家主子作对？”

    眼见叶寒大发神威，自己却无可奈何，七爷急忙大喊！

    叶寒表情冷漠，一道接着又一道剑花挑起，收割了数人性命，唯独被七爷紧紧护在身后的几人还站在原处。

    “也该送你们上路了。”

    他剑花再起。

    七爷身后的众人一个个都变了脸色。

    这是甘畅淋漓的战斗！

    是一面倒的杀戳！

    杀杀杀！

    杀！

    几人信心全失，章法大乱，几乎等于束手待毙。

    不料，叶寒却是虚晃一招，一把长剑硬生生转向，直接刺向七爷！

    七爷连连躲闪，险象环生，被叶寒一步步逼到绝境！

    “小心背后！”

    原本正杀得火热的苏盼儿猛一回头，无意中看见那统领居然试图偷袭叶寒，手中匕首化为飞虹，直指那统领！

    叶寒本能一闪。

    被苏盼儿出声惊到的统领身形微微一顿，那匕首险险擦过他腰腹，径直朝对面的七爷扎去。

    正在全力应付叶寒的七爷淬不及防，匕首直接插进他心窝！

    “啊！……”

    七爷发出一声惨叫，整个人往后栽去。

    叶寒乘机一剑刺去，直接在对方腿上刺出一个血窟窿。

    他还想再补刀，不料却被余下的几名暗卫所阻，迟了一步，七爷惊慌之下连连后退，却忘记身后是悬崖峭壁，一脚踩空直接坠落山涧……

    ——

    求推荐票，求支持哟，么么哒大家~~~

    