
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “去你的！再油嘴滑舌，看我怎么收拾你！”

    苏盼儿绯红着脸，恶狠狠瞪他一眼，忍不住抓起床头的枕头丢过去。

    秦逸顺势接住，哈哈大笑着出了门。

    他知道，自己要是再说，某女人怕是要恼羞成怒了咯！

    苏盼儿拿起娘新做的一套月牙白色衣衫正要换上，却听得外面秦逸似乎在和什么人说话，仔细一听，脸上不由露出一抹羞涩和惊讶，赶忙加快了动作。

    此刻和秦逸说话的正是苏盼儿的娘苏华氏。

    “岳母，您先喝口茶，盼儿马上就出来了。”

    秦逸一脸含笑送上清茶。

    苏华氏眉眼含笑的打量着秦逸，对他的好心情似乎有些诧异，却没有多问：“盼儿这孩子也真是的，太阳都爬到头顶了还在睡。逸儿，你放心，等下盼儿出来了，我肯定好好教训教训她，教导教导她什么才是为妻之道。”

    这话顿时让秦逸乐了！

    苏盼儿有多勤快怕是没有人比他更清楚。她会睡到日上三竿，跟他昨日一而再、再而三的索求无度自然有莫大的关系。

    想到刚才见到苏盼儿的那副慵懒模样，他心头顿时又一阵异样。

    听道岳母的话，他赶忙否认着。

    “岳母，盼儿，盼儿她早就起来了，只是刚才一不小心把衣衫弄脏，她回屋换衣服去了。”

    他赶忙捧出糖果点心招待岳母：“盼儿可勤快了，她很好，真的很好！小婿非常满意，岳母大人尽管放心。”

    “果真如此？”

    见秦逸连连为苏盼儿说好话，苏华氏心中也分外满意，眉角眼梢俱是笑意。

    嘴里还是客气着：“要是盼儿有什么地方做得不好，你尽管告诉岳母，岳母一定好好说道说道她。”

    “娘，您要说我什么？”

    苏盼儿掀开草帘子从里屋出来，含笑问着。

    她的嘴角眉宇间，都带着一股小女儿的娇态。尤其是目光落到秦逸身上时，更是连忙有些不自然的移开。

    而秦逸一看到苏盼儿，便两眼火热，恨不能直接和她黏糊到一起。

    “没啥，没啥！哈哈……”

    苏华氏身为过来人，仅仅看了眼苏盼儿和秦逸目光交流，便心中有数了。

    赶忙打着哈哈端起清茶来细细品着。

    “盼儿，你陪岳母聊着，我去取饭菜，厨房里做了黄焖鱼和几样小菜，正好让岳母尝尝小婿的手艺。”

    秦逸赶忙招呼着，回头钻进厨房。

    “知道了，记得多做一道汤。”

    苏盼儿吩咐着。

    她正口渴得慌，见桌子上居然有三碗茶水，赶忙端来一碗一口气灌了大半碗。

    抬起头正好对上苏华氏探索的目光，赶忙笑了笑：“娘，您在瞧什么呢？”

    “你说娘在瞧什么？”

    苏华氏横她一眼，起身悄悄往屋里看了看，这才凑到苏盼儿身边：“如何？你和秦逸之间……感情还好吧？”

    “好，怎么会不好。娘，您怎么会这么问？”

    说着，苏盼儿又端起茶水喝着。

    苏华氏一脸你别以为我不知道的架势。

    “知道你们感情好，不过，等一下娘给你换一个发型，把你颈子上的痕迹遮一遮。你们这些年轻人呀，真是不知道节制啊！虽然你们年轻，难免有些……可是，也不能……哎哟……”

    “噗！--咳咳咳！”

    苏盼儿原本正端着茶水喝着，听娘说半截还没有听出是啥意思。

    可到了后来，越听越不对劲儿，一口茶水当即喷出，呛得她猛烈咳嗽着，一张脸红得好似虾子，连脖子根都红了！

    “你看你，你这孩子。喝口水也能呛着。”

    苏华氏赶忙起身轻拍她的背。

    “怎么了？怎么会让茶水呛着，是不是身子还不舒服？“听见动静的秦逸出了厨房，一脸紧张。

    “没啥，就是让茶水呛着了。”

    苏华氏赶紧帮她顺气。

    “没你啥事儿，赶紧弄好饭菜，我饿了！”

    好容易缓过气来，苏盼儿恼羞成怒连剜秦逸几眼，这个时候他冲出来干嘛？

    秦逸在二人之间扫视一番，见自己媳妇一脸羞恼，岳母一脸憋笑又笑得别有意味儿，不由得顺着岳母目光看去，一下子看到苏盼儿脖子上的吻痕，随即尴尬的挠了挠头。

    “饭菜已经好了，马上就开饭。”

    说完，哧溜一声躲进厨房里。

    二人之间的互动顿时逗乐了苏华氏，她连连笑着，心下却松了口大气。

    之前，她一直担忧着。

    秦逸如此年轻有为又英俊挺拔，可自己家盼儿又丑又黑还块头大，她担心二人婚后感情不好。此刻见二人这情况，她总算是把心放进肚子里。

    虽然她吃过饭，不过还是坐到了饭桌上。

    左右一扫，却没有看见珂儿：“咦！珂儿这孩子呢？怎么还不见他出来吃饭，我去叫他。”

    说着便起身。

    “娘，珂儿不在家。“苏盼儿赶忙阻止她。

    “怎么回事？盼儿。”

    苏华氏脸色变了。之前不见珂儿身影，她还以为珂儿是在睡觉，毕竟珂儿腿上有伤。

    可眼下……

    “娘，还不是和那位八爷有关。”

    苏盼儿早就想好了说词：“您是不知道，最近那位八爷总派人上门来找我去医治那位七爷。我担心万一有什么……那些人会迁怒珂儿，这才把珂儿送到周大娘家暂住。周大娘，她就是……”

    “你是说周宁他娘吧？她啊，我知道，是个和善的人。”

    苏华氏闻言心下一松，打断了苏盼儿的话。

    突然想起什么，笑了：“说起此事，我今儿一大早就过来，也和这位八爷有关。”

    苏盼儿一愣，略微一想便明白了。

    “娘，到底是怎么回事？”

    “怎么回事，这话我也想问那苏悦儿呢！”

    苏华氏捂着嘴笑：“是那苏悦儿，不知道被那八爷怎么着了，落了一身伤不说，还把那八爷气得昨晚连夜带着七爷离开了。原本以为没啥的，可今早她居然昏迷了。这不，你大伯才让我来偷偷找你替她医治。”

    苏悦儿居然昏迷了？

    她虽然早就从小香猪嘴里知道，苏悦儿被八爷虐得不轻。可万万没料到，居然伤得如此重。

    