
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿浑身一震，惊疑不定盯着那张熟悉的脸庞，终于从往日的回忆中挣脱出来。

    赶忙一抱拳：“县令大人见谅，刚才我没有听清，能否请县令大人再说一遍。”

    本来一脸颓色的苏司空听到这话，眼睛一亮，立即大喝道：“大胆苏盼儿，县令大人问你话，你居然敢心不在焉！来人，立即将这个藐视大人，藐视公堂的刁妇重责四十大板，以儆效尤！”

    “慢着！”

    君若辰一挥手，冷眼看了苏司空一眼：“苏县丞苏大人，本官看你脸色苍白，身体似乎有些不适？是不是因为你跟原告苏盼儿有亲戚关系，所以导致你心理负担过重？既然如此，此案就由花县尉主审吧！”

    苏司空顿时愣在当场，脸色铁青。

    想当初，他苏司空可是踩着这位花县尉爬到县丞一职。

    从此，二人便势同水火。

    眼下这案件要是交到花县尉手里，不但自己失了脸面，就连八爷的交代也黄了！到时候可没自己的好果子吃。

    可偏偏又是这位新任县令大人下的命令，他不敢不从。

    苏司空愣了半晌，最终低下了头：“多谢县令大人体谅，本官原本就有些身体不适，加上苏盼儿是本官的侄女儿，我关心过切，唯恐她知错犯错。这才有方才那般举动，还请大人多多体谅。”

    “嗯！苏大人心情本官可以体谅。”

    君若辰点点头：“既然如此，你要觉得实在坚持不住就下堂好好休息，一切交给花县尉就是。”

    苏司空这才有些不情不愿起身退到一边：“本官尚可坚持！毕竟事关侄女儿，本官也想第一时间知道案情结果。”

    他心底恨不能生撕了苏盼儿！

    可眼下被这么多双眼盯着，他就是再恼怒，也只得强行压下，心头憋足了老大一股气！

    看着他强行控制怒气的脸，花迭香嘴角微微扯动，眼中闪过一抹讥笑，坐到主案上。

    “苏盼儿，之前这位王霸王公子，状告你医术不精，草菅人命，使得一位叫王七爷的病人久治不愈。可有此事？”

    说着，还朝着堂上的八爷指了指。

    “绝无此事！”

    苏盼儿微微一怔，直接一口否决，自己刚才走神，连八爷几时到了公堂居然都毫不所知。

    她抱拳解释道：“大人，民妇虽然略懂些微浅薄的岐黄之术，可那都是专门针对些微妇人之症。替这位王八爷治病更是以稳妥为上，而病人眼下也活得好好的，绝无草菅人命的道理。”

    苏盼儿矢口否认。

    八爷正一脸洋洋得意四仰八叉仰坐在椅子上。

    他手中可有皇后娘娘亲自赐予的令牌，自然不担心这些人阴奉阳违。即便来了这公堂之上，这知县老爷还不是得乖乖的让人抬来椅子请他坐下？

    对于这次审案的最后结果，他自然是胜利在握！

    毕竟只要不是傻子，都不会冒着得罪他的风险，来帮这个啥也不是乡下妇人。

    听到苏盼儿的话，他勃然大怒，这个小小郎中居然敢当面否决他说的话！

    “你、你好大的胆子！”

    他当即蹭一下站起，指着苏盼儿鼻子怒骂：“你居然胆敢当着八爷的面撒谎！我看你是不想要命了！你……”

    啪啪啪！

    花蝶香眉头一皱，有些为难看了一眼君若辰。

    君若辰朝着他微笑着使个了眼色，花蝶香立即拿起惊堂木便连续拍了几下：“肃静！这是公堂，再胡乱咆哮公堂，杖责五威棍！”

    说着，还瞪了八爷几眼。

    这话让八爷成功住口。

    却并不服气，他戾眼将花蝶香一抡：“这位花大人花县尉，我是原告在重复案件经过。这也有问题？”

    一个小小的县尉居然敢跟我八爷这么说话，胆子真肥啊！

    他心中顿时将这花蝶香打入黑名单。

    花蝶香朝君若辰看去，见对方一脸淡定，他放心下来。

    立即厉声朝着八爷喝道：“王霸，本官问你话了吗？你擅自责问被告是什么意思，想恐吓被告？你要是再敢如此，本官立即叫人将你轰出大堂！”

    “你敢威胁八爷我？”

    八爷立即气恼万分，小小的一个县尉居然敢蹬鼻子上脸，真是给脸不要脸！

    “本官有何不敢！”

    花迭香有君若辰撑腰，也是毫不胆怯。

    苏司空一见情况不对，连忙打圆场：“王公子，盼儿说她并未替七爷治病。此事你怎么看？”

    八爷看到苏司空出面，脸色这才缓和了些许。

    “这事千真万确的！当时治疗还是在苏家进行，苏大人可是亲眼所见，你就可以八爷我作证。”

    苏司空愣了一下，怎么扯上他了？

    却也只得无奈点点头，扭头朝着花蝶香说道：“花县尉，八爷所说之事，的确是本官亲眼所见！”

    “哈哈哈，今儿这事真是有意思。审案的居然都能变成证人了！”

    苏盼儿一脸鄙视，盯着那匾额上的“正大光明”四个字一阵冷笑：“好一个正大光明的衙门，好一个为民做主的父母官，好一个八爷，真是让人叹为观止。”

    这话顿时让众人脸色一变。

    就连君若辰也是眉头一皱，看了她一眼，又冷眼扫视苏司空一眼。

    八爷更是火大！

    想他八爷横行无忌，耍横耍赖，那是有人撑腰，这乡下地方居然有人当众直接出言讽刺他八爷！而且还是个无权无势的女人。

    “你，还敢狡辩！我七哥眼下伤势加重，就是你这庸医害的！”

    他连声斥责。

    苏盼儿嗤笑连连：“你说他病情加重就加重了？可有名医或则杏林泰斗验过他的伤势？欲加之罪何患无辞！”

    “你……”

    八爷冷哼一声，朝着苏司空说道：“苏大人，你还不去请昨日帮我七哥看病的那位郎中？那可是县城里最著名的郎中。由他出来作证，也免得这个刁妇说八爷仗势欺人，八爷我可从来都是以理服人滴！”

    苏盼儿心中冷笑不已。

    请郎中？呵呵，看来他们也是早有准备啊！其中必有猫腻！

    “慢！不就是想看看这位病人情况如何吗？何必舍近求远。由老夫来诊断，诸位可服？”

    就在两人争执不下时，大堂外突然响起一道声音。

    