
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    八爷挥手让美人儿退下。

    一本正经问道：“苏大人，如何？那苏盼儿眼下可认罪？可曾拿到证词签字画押？”

    “哪有什么签字画押啊！八爷啊，小人这次栽了呀，八爷……”

    一见到八爷，苏司空老泪迅速掉落，哭得哗啦啦地那叫一个伤心：“八爷呀！这事儿现在可难办了。县令大人将此事截胡了呀……”

    昨儿他虽然让那傻丫头替悦儿看了伤，可还是不放心。等悦儿从昏迷中清醒，他便带着她来了县城。没想到，县城里最高明的郎中诊断结果，居然和那傻丫头一模一样，不由得让他分外感叹。

    那傻丫头就是命好，连伤势都能让她蒙对！

    他正懊恼着，不料八爷居然再度找上门来。

    那一刻，他吓得心脏都险些停了！

    好在八爷没有追究悦儿的过失，反而向他提出要对付苏盼儿的想法。

    苏司空本有些为难，毕竟要顾及到自己在苏家、以及村里的脸面，可八爷一发怒，他只得满口应承了。

    这才有了衙役去落雁村抓人的一幕。

    “县令大人？你是说那君若辰吧？他怎么会知道此事？”

    八爷脸色也分外不好看。

    一开始他是因为苏悦儿才对苏盼儿动手，可现在，却是他自己不想让苏盼儿活！

    程老居然为了那丑丫头踢自己两脚。

    这笔帐，他不敢和程老算，自然要记到苏盼儿头上。

    他原本以为，这许多衙役打着官府的名义去抓人，量那程老也不敢和官府的人作对。怎么现在还是出了问题？

    “八爷啊八爷！是这么一回事儿。我们原本抓到了人了呀，可是……”

    这边苏司空哭得伤心，那边君若辰却一脸笑容跨进衙门后方的住所里。

    刚刚一跨进门，天上突然飘洒无数落叶，悉数往脖子里钻。

    他赶忙抖了抖领子：“雪儿，快下来！大姑娘家家整天爬树掏鸟窝，要是让娘看到了，你可就有好受的。”

    院中大树上伸出一个小脑袋。

    “辰哥哥，你别总是拿娘来压我好不好？我好容易才从家里逃出来，你就让我喘口气，好好玩耍几天吧！”

    她嘻嘻连声笑，纵身从树上跳下，利落的拍拍了手，拍掉上面的泥尘。

    “不好，娘今儿一早还来信，让你尽快回去。”

    君若辰一脸正经色，瞧她一眼，转身继续进屋。

    “啊？娘又来信了呀！你不会又出卖我了吧？”

    她顿时惨叫不已，追着君若辰进了屋：“辰哥哥，你老实交待，是不是你把我供出去了？哎呀！有你这样当哥哥的吗？你究竟是不是我亲哥哥呀！每次都是你出卖我，哼哼哼！”

    她气得一阵跺脚！

    “行了，行了，你看你那嘴撅得，都能挂上一打酱油壶咯。”

    君若辰无奈得摇摇头：“你呀你，几时才能长大？我已经回了信，说是想你了，打算让你在这里多住些日子……先说好，只此一次喔！”

    君若雪原本乐得大笑着拍手，听得后面的话，忍不住撇了撇嘴：“辰哥哥每次都这样，都不让人家多开心一会儿。真是的……”

    正巧丫鬟送上了冰糖银耳羹，君若辰随手一挥，将下人赶走，这才亲自舀了半碗。

    “你还说？嗯！是谁每次闹得人仰马翻的？”

    君若辰忍不住笑了：“这里可不比京城。家中有爹娘宠着你，还有圣上明里暗里护着你。这是偏僻地方，万一有个好歹，你让我怎么跟爹娘家里人交代？无论如何，不可恃宠而骄，明白不？来来来，赶紧过来喝些冰糖银耳羹润润嗓。”

    “人家哪有恃宠而骄？每次你都这么说！哼！”

    君若雪气鼓鼓地，不过还是上前坐下，端起了碗：“京城一点儿都不好玩。那些人表面哄着我，背地里却一个劲儿说我坏话。我才不要和她们玩。再说了，你是我亲哥哥，我来找你，任谁也说不出什么。”

    这话倒是真的。

    君若辰暗暗叹息。若雪早在出生时，就已经注定今后要走的路。

    那是份荣耀，又何尝不是枷锁？

    从小在束缚中长大，这也是若雪性格有些叛逆的主因吧。

    不过，她虽然叛逆，心地却不坏，整人也都是些无伤大雅的小把戏，是以大家也愿意宠着她护着她。

    “知道了。不过，你也该知道，辰哥哥来这里，可是有重要任务，可不能陪你玩家家的。”

    君若辰抬手弹了弹她的小鼻头。

    “什么重要任务呀？”

    君若雪一脸不依：“你可是治国安邦之才，就算圣上直接放你一个大理寺正三品，那些朝中大臣也不会有异议。你倒好，偏偏要跑到这鸟不拉屎的乡下来，真是的……”

    “女孩子家家的，说话文雅些！”

    不等君若雪说完，君若辰手中的折扇头就已经敲上她额头上：“所谓祸从口出，辰哥哥究竟还要教你多少次？还有……”

    呱啦呱啦，君若辰一开始说，便犹如黄河水滔滔不绝。

    而某个为了使坏，半夜就爬起来的小女子却早已靠着椅背，和周公厮杀得正欢。

    窗外，两个黄鹂落到树梢上，放声鸣唱着。

    又飞起，欢叫落到另一棵枝头上，叽叽喳喳着。

    八爷盯着那两只黄鹂，恨不能将它们抓下来，直接拔了毛用火烤了！

    “这君若辰到底什么来路？这君姓可是不多，京城里恰好就有一位，也不知道是不是……”

    八爷直皱眉头。

    这也怪不得他不认识君若辰。

    平日里有事冲到前头的都是七爷，而他只需要跟在七爷身后吃香的喝辣的。

    这也造成他认识一大群京城里的狐朋狗友，对于另外那些不喜欢出入风月场所的大家子弟，他反而因为层次不够，并不熟悉。

    “这……小人倒是没听说过此事。”

    苏司空深埋着头，眯缝眼里小眼珠子不住打着转儿，万般算计在心头：“不过看他年纪轻轻，就如此风度翩翩，想必也是哪个大户人家教养出来的公子哥儿吧？”

    他故意将八爷往错误上引。

    