
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “对了，我娘那病……”

    周宁一脸尴尬色。

    自己前账未清，眼下又开口，这简直是……

    “是了，你娘的药应该吃完了吧？你稍等，我去配一下药材。”

    苏盼儿说着，便起身进了屋。

    片刻出来，她手上多了几个药包：“这药你拿回去，这是七天的药量。七天之后让周大娘过来一趟，我再替她把把脉复查下。”

    “知道了，盼儿，谢谢你！”

    周宁分外高兴，赶忙从她手中接过药包，这才告辞离去。

    天边的地平线上，那轮金色的夕阳正缓缓落下，晚霞洒落一地的金黄。山川和沟壑之间也变得朦胧起来。

    也将周宁身影拉出老长。

    夜幕，逐渐降临了。

    “盼儿，你最近就别上山了……你这是在做什么？”

    秦逸悄然出现在她身后，默默坐到她身边。

    苏盼儿手微微一顿，随即抬头看他一眼：“我见院坝边缘光秃秃的，打算用这些竹篾围一个围栏，顺便把那些向日葵围起来。你今晚不抄书了？”

    “哪能每天好似陀螺一样，人总得休息休息。你也一样，放下竹篾休息一下吧。”

    秦逸的话很低沉。

    这话让苏盼儿手一顿，回头看向他。

    看着他含笑而认真的眼眸，不禁莞尔一笑，顺势往后一倒，直接仰靠在那些切割好的竹篾上。

    “是呢，是得休息休息。”

    想到如今绯儿还跟在叶寒身边狼狈逃命，苏盼儿心中始终有些不安。

    也不知怎么的，她本能对绯儿有股亲近的感觉。这感觉具体是什么，她又说不上来。

    一只大手突然握住了她的手。

    “盼儿，你有心事？”

    苏盼儿身躯微微一抖：“你怎么会这么问？”

    “盼儿，我们是夫妻。”

    他的声音近在耳畔，轻轻地诉说：“山上的变故，恐怕没那么快平息。这段时间你就别乱走也别上山，好好呆在家里。”

    想了想，他又补充一句：“我不放心你。”

    看着那张近在咫尺的俊脸，上面有浓浓的担忧。

    他其实也想知道山上究竟发生了什么，想知道叶寒和绯儿的具体下落，还有那些官兵的具体去向吧？

    可他什么都没问。

    不问，不等于心中没有疑虑没有担忧。

    “嗯。”

    苏盼儿暗暗呼出一口气，微微一笑，点点头：“我会小心的。”

    “这样子我就放心了。”

    秦逸眼神分外柔和：“我就怕你闲不住又跑出去。你呀！总是为别人着想，就不知道为自己想想。”

    “呦呦呦。”

    苏盼儿乐了：“看不出来啊！你这个酸秀才现在居然变得那么懂人心了。把心放你肚子里吧！我苏盼儿是谁，寻常人想要伤我？哼哼，可没那么容易。”

    “你还说！”

    秦逸摇了摇头：“你这性子大大咧咧的，真是不让人省心啊！”

    “扑哧。”

    苏盼儿失声而笑，轻轻锤了他一下：“你说话的语气怎么越来越象我爹了！啰里吧嗦的，仔细看看还真像个唠唠叨叨的小老头。”

    “好呀！你敢说我是小老头！那就让你尝尝小老头的厉害。”

    秦逸笑嘻嘻飞快扑了过来。把脸越凑越近：“你说，我张脸长得像你爹？你爹有我年轻，有我英俊潇洒，有我这么……”

    “得得得，说你胖你还喘上了！”

    苏盼儿噗哧一笑，乐了！

    顺势把秦逸这张脸往外推：“忒不要脸的，王婆卖瓜自卖自夸哩！还英俊潇洒、玉树临风呢，你也不嫌害臊得慌！讨打！”

    “打？打是亲来骂是爱，你真的想打我不成？来呀！”

    秦逸嘻哈着，苏盼儿不但未能推开他，反而让他越发贴了上来，顺势在苏盼儿额头上香了一吻！

    额头上突然一凉，让苏盼儿很是吃了一惊！

    愣在原处。

    秦逸意犹未尽微微一舔嘴唇，顿时笑开了颜：“怎么？被我吓到了？”

    说着，又在苏盼儿脸颊上连亲两口。

    苏盼儿呆了，好一会儿她才反应过来，双颊突然爆红！自己居然又被秦逸亲了，还连亲了三口！

    “你、你要干什么？混蛋！”

    “你说我要干什么？”

    秦逸一脸无辜，反而顺势滚到苏盼儿身边，直接贴着她。一双大手也顺势攀上她那瘦了足足两圈儿的腰身上，笑得分外嘚瑟。

    别看苏盼儿平日里大大咧咧，可她骨子里还是个小女人。

    当即脸颊就红得艳红欲滴，回头见秦逸一脸笑，当即恼羞成怒！一个翻身，将秦逸反制在身下。

    “居然敢吃老娘的豆腐，看老娘不收拾你！”

    说话间，她摁住秦逸，翻身骑在他身上，双手揪住他的左右脸颊揉捏着，捏得他的脸儿就像橡皮泥，都变了模样。

    “让你使坏，让你欺负我，怎么样？这下知道老娘的厉害了吧？嘿嘿！”

    秦逸先是被苏盼儿吓得一愣，随后倒吸一口气！感觉小腹处一股热气上涌，浑身热血径直往某处冲击而去。

    他痛苦的想要蜷缩起身体。

    可他身上某个作死的女人居然一无所觉，依然玩性大起，还不住扭动身体，无意识地撩拨着她。

    “怎么样，你还来不来？敢跟姑奶奶我斗，你还嫩了点儿。哈！”

    苏盼儿一副得意洋洋地姿态。

    感觉身体下的他浑身僵硬，这才抬头嘚瑟的炫耀。

    让你亲我？

    这下没招了吧！

    秦逸依然一脸呆滞。还不等她弄明白，他突然猛一翻身，一把将她压在身下，双目炯炯望着她。

    “呀！秦逸你个混蛋……”

    她话没说完，一抬头，就望进了秦逸那双燃烧这熊熊烈火的眼眸里。

    眸子中烈焰冲天，几乎要将他视线所及的一切都点燃。

    首当其冲就是此刻的她。

    苏盼儿喉咙好似被人掐住似的，一个字都说不出，呆呆望着眼前的他，感觉周围的温度在迅速升高，热浪疯狂席卷二人。

    皎月高悬，苍穹碧蓝，将周围一切照亮。

    秦逸慢慢低下身子，双目相对心跳如鼓，苏盼儿微微喘息着，眼里只有一个他。

    他的吻轻轻落下，好似蜻蜓点水般在她的嘴唇上一触即分，却在她心中带起点点涟漪，并飞速扩散，带动整池春水荡漾。

    