
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小香猪那打了两个卷儿的小猪尾，在圆滚滚的猪屁股上不断来回摆动着，小猪眼在眼眶里滴溜溜地打转儿，大大的蒲扇耳更是不断忽闪着。

    嘴里吧唧吧唧着。

    “哎哟！这场景简直不忍直视，活脱脱就是盼儿嘴里说过的，那美女与野兽的现场版呀！啧啧……这样下去可怎么了得？”

    逗比猪一边看，还一边点评着：“哎呀呀！也不知道惜香怜玉。瞧瞧瞧瞧，好好一朵鲜花儿，盼儿说过滴什么花？”

    “对！白莲花就这样让猪给拱了，可怜喔……”

    它略微想了想，又觉得不对：“呸，用词不当啊！猪爷爷英明神武，那个丑八怪怎么比得上猪爷爷，用猪比喻他，简直太抬举他了……”

    比猪还不如的八爷此刻正放声大笑！

    “别闹！美人儿，等你尝到八爷的好处，保准你以后天天想着八爷，再也不愿意离开八爷，哈哈哈！”

    他左手颤抖着向苏悦儿某处抓去，那温润的感觉让他浑身都舒畅无比，不由得加大了力道。

    “啊……”

    苏悦儿被八爷这么一抓一捏，浑身发热羞愤，抵死挣扎的双手双脚变得分外软-绵。

    她压制着自己的声线怒斥着。

    “混蛋，快放手。再不放手我喊人了！”

    八爷见她不敢大肆声张，眼中神情越发得意。

    嘿嘿嘿！

    都这样了，还想保留着最后那张脸皮呢！你这样的女人，八爷早就摸透你的心理了！你越是这样，八爷越是不会放过你滴！

    他心中嘿嘿直乐，手上动作却更加放肆。

    故意撩-拨着她。

    苏悦儿自然也发现了他的企图，惊慌失措的试图扯住他的手，怎么都不肯就范。

    “放开，快住手……喔……八爷，求求您了……”

    她色厉内荏的喝斥着，却忍不住被他揉得叫出了声，眼一睁，却看见八爷那张红得发紫的猪腰子脸就在眼前，顿时又羞又怒！

    急得都想放声大哭，泪水在那双明媚的眼里打转，显得十分柔弱可怜。

    “宝贝儿莫急，很快你就知道乐趣了，哈哈！”

    八爷根本听不进她的警告，见她吐气如兰，忍不住凑上嘴去亲。

    浓烈的口臭熏得苏悦儿想吐，赶忙把脸一偏，错开了他凑上来的大嘴。

    八爷几番尝试不得一亲芳泽，急得浑身臊热，伸出双手扳住绝她脸，快速的附上嘴……

    “呜、呜、呜……”

    苏悦儿连头不能摆，嘴又被他堵住，只能发出阵阵的哀呼。

    浓烈的口臭熏得她连隔夜饭菜都吐了出来，再也忍不住一阵乱抓，突然碰到自己头上的发簪，顿时大喜。

    她顺势取下，奋力朝八爷扎去！

    小香猪看得啧啧连声。

    小猪尾不断在圆滚滚的猪屁股上摇啊摇！

    “哎哟喂！这丑八怪真没用，都这样了居然还被她找到机会反击。啧啧啧……哎哟！这下这只癞蛤蟆惨了……吓！这下完了完了，看不成好戏咯……”

    它忍不住闭拢两条小猪腿，不由得替那只癞蛤蟆感到一阵淡淡的忧伤！

    浴房内骤然响起一声尖锐凄厉的惨叫声！

    八爷捂着身体某个重要部位直蹦高，脸型扭曲得没了人样儿。

    “该死的！你你，你个小贱人，你居然敢扎八爷子孙根，你……”

    此刻的苏悦儿早已不复当初的圣洁，身上到处是一道道深深浅浅的抓痕，她再顾不得什么，随手扯下床单一裹，冲着八爷低声怒吼！

    “滚，你给我滚出去！否则，我就把你那作恶的玩意儿切下来踩成烂泥，让你下辈子当不成男人。滚，滚呀！”

    “好啊！还敢让老子滚？老子看你今儿是不想活了！”

    八爷大怒，强忍着疼痛，几步冲上前。

    苏悦儿见势不妙，赶忙挥动手中的发簪试图抵挡。又哪里是身为暗卫的八爷的对手？

    不过一个照面，便被八爷直接绞了发簪，一把丢出窗外，顺势一把揪住苏悦儿的头发，左右两个耳刮子甩过去。

    当即打得苏悦儿两眼直冒金光，连方向东南西北都分不清了。

    “你想让八爷断子绝孙啊？哼！老子看你是不想活了是吧？啊！你真不想活了，老子不介意送你一程。别给你脸不要脸，臭娘们儿！”

    八爷一边怒骂，一边可劲儿啪啪啪甩着耳光。

    打得苏悦儿脸上一片青紫色。

    瘫在地板上直哼哼，再也没有了片刻之前的威风。

    末了，八爷还不出气。

    上前用力踹了苏悦儿几脚，看着苏悦儿连呼吸好像都停止了，这才满意了。

    “妈的，居然想让八爷做不成男人。要不是八爷还想留着你好好享受享受，老子早就让人弄死你。”

    他捂着某疼痛处，骂骂咧咧地捡起衣物。

    “啧啧啧，太惨了，白莲花的脸蛋都快变成猪脸了。呸！怎么老是用词不当，应该是被打得连她妈都快认不得她了。”

    小香猪啧啧连声。

    频频在窗户边探头，瞧着里面的热闹分外嘚瑟，不住摇晃着小猪头：“哇，惨兮兮……这下可惨了，也不知道还有没有那口气在。可千万不要丢了性命啊！”

    “哎呀呀，爬都爬不起来了，可怜喔可怜，唉！”

    它摇头晃脑的叹息着。

    嘴里直呼可怜，脸上却是开怀的笑！

    八爷骂骂咧咧地穿上衣物，一个不慎碰到依然作痛的那处，顿时又眼冒金星。

    “这臭娘们儿下手真特么的狠，不会把八爷我的子孙根给废了吧？得赶紧找郎中看看去，果然最毒妇人心……”

    他一边骂一边走出闺房。

    一迎头，就看见一大群人围在屋前。苏司空正搓-着手，来来回回焦急的走动着。

    看见八爷出来，齐刷刷的目光落到他身上。频频朝着屋子里探头探脑。

    “看啥看？有啥好看的，都给老子滚！”

    八爷正怒火当头，立即破口大骂！

    苏家一大家子人顿时做鸟兽散。

    唯独苏司空没有走，他一脸焦急上前：“八爷，这这，这是怎么回事？”

    “怎么回事儿，你还有脸问我？都是你教得好女儿！”

    八爷贼喊捉贼，猪八戒耍耙子倒打一把：“哼！明明自己长了一副狐媚子样儿勾人，转眼却翻脸不认人，还差点废了八爷我传宗接代的宝贝。你说这事儿该如何善了？”

    八爷王八之气尽显，十足十无赖模样儿。

    原本守在外面的暗卫纷纷朝他靠拢，齐齐向苏司空吹胡子瞪眼。

    