
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “四堂姐，悦儿姐昨儿夜里就开始发高热，到现在依然没有醒，这可怎么办是好？”

    苏羡儿着急的说道。

    苏盼儿抬头看了她一眼。

    正好对上她那双清冷却没有丝毫担忧之色的眼眸。

    苏羡儿似乎有些吃惊，眸子一闪，便低下了头。

    “嗯，她确实在发高热，应该是她身上的伤口引起的。”

    苏盼儿开始逐步检查。

    她脸上的伤一看就是被扇了耳光，脖子上有掐痕，手臂脱臼复原不到位造成二次创伤，使得肩关节部位的皮下一片乌黑。有两条肋骨有撕裂现象，恐怕要好好养上十天半个月。身上更是有无数细小的伤口，尤其是胸口上，两个明显的脚印乌黑发亮。

    她越是查看越是心惊。

    苏悦儿到底是受了何等非人虐待，才会伤得如此的重？

    “四堂妹，你看悦儿姐她，她是不是……”

    苏羡儿靠过来，嘴里吱吱唔唔着。隐晦的瞄向苏悦儿隐密处。

    “没事，就是些撞伤类的伤，没有大碍。”

    苏盼儿对着苏悦儿胸口上两个斗大的乌青脚印，睁眼说瞎话。

    “真没事儿？”

    苏羡儿突然一把抓住了苏盼儿的手。

    她的手分外的冰凉，浑身都在微微颤抖，咬了一下唇，轻声说道：“可是，昨儿晚上，八爷从她的屋子里出去的时候。悦儿姐可是一丝不挂，她会不会……贞洁不保？”

    “嗯？”

    苏盼儿立刻蹙眉：“五堂妹你这话是何意？”

    她把手一抖，直接将她的手抖落，转身开始写方子。

    “我、我就是……担心嘛。”

    见苏盼儿扭头忙着写方子，似乎并没有听明白她的意思，她把嘴唇一咬，默默看着她。

    各有心思的二人都没注意到，高热中的苏悦儿迷迷糊糊中正好把这段话听到了耳朵里。她想开口，却根本无力挣扎，随即又眼前一黑，再度昏迷过去。

    苏盼儿开好方子，又挑出药材，这才一起塞到苏羡儿怀里。

    “赶紧去熬药，动作利索点！”

    苏盼儿随意吩咐着，转身开始着手治疗。

    苏悦儿的身体原本就弱，又是外伤又是内伤，外加惊吓过度，这高烧来势汹汹，稍有不慎死人也是平常之事。

    等到汤药送来灌下，见苏悦儿身上的高热逐渐退去，呼吸慢慢平稳，苏盼儿处理好大小内外伤，这才松了口气。

    收拾好自己的东西起身走出房门。

    从头到尾，苏羡儿都守在她身边。

    “为什么？她明明那样对你，你应该恨她的，为何你还能这般待她，替她医治伤势？”

    见苏盼儿要跨步出门了，抑制不住一直深埋在的心中疑问，苏羡儿忍不住开口问道。

    苏盼儿回头，对上了苏羡儿那张迷惑不解的脸。

    “没什么，只是因为……在刚才，她是我的病人而已。”

    说完，她直接走了出去。

    被留下的苏羡儿一脸不信。当真如此简单吗？

    她原本以为，从小到大苏盼儿都和她一样，受尽欺凌却敢怒不敢言。眼下这可是她发泄的最好机会，她怎么可能尽心尽力医治苏悦儿？

    可是一切大出她的意料！

    出了门，苏盼儿摇头笑了笑。

    她就是再讨厌苏悦儿，也断然不会在对方病弱之时动手！乘人之危打击对手这种事情可不是她苏盼儿的风格。

    苏司空早已在门外等得不耐烦了，眼见苏盼儿出来，瞳孔紧缩：“如何？”

    “她身上多处挫伤，有两根肋骨有轻微裂痕，最好卧床将养十天半个月的。现在，她的高热已经退下来了。不过还得多注意，谨防再度引发高热，那就麻烦了！”

    苏盼儿朝身后指了指：“方子在苏羡儿手上，可以暂时用着。另外，大伯最好还是请医术高明的郎中再看看吧。免得侄女医术浅薄，耽误了二堂姐的病情。”

    说完，她便直接越过苏司空，朝门外走去。

    这句话，其实就是她不说，按照苏司空多疑的本性。最后恐怕还是会去请其他医术高明的郎中。

    一直到她走出苏家，身后，那道好似要洞穿她的视线一直没有离开分毫。

    不知道祖父说的“尽力而为”到底是什么意思，苏盼儿迈出苏家大院门口，忍不住回头看了眼老苏头居住的房子。

    书房里，老苏头躺在躺椅上，轻轻摇晃着闭目养神。

    门上传来轻微的叩门声。

    “进来。”

    房门吱呀一声打开，****走了进来，异常恭敬禀报：“祖父，四堂妹已经离开。”

    “嗯，空儿那边可有其它动静？”

    老苏头的眼睛依然没有睁开。

    “大伯父并没有说什么。“****连头也没有抬。

    “嗯，你下去吧。”

    老苏头吩咐着，突然睁开了眼：“对了，你大伯不是想将你们三兄弟带去县衙吗？你去准备下，去吧，下去吧。”

    ****猛然抬起头，一脸惊讶看着他。

    随后又赶忙低下头。

    “是，祖父。”

    等到****退下去，老苏头老半天都没有动弹。

    良久，他才悠悠叹息一声，把目光转向窗台外。

    窗外，风起云涌，要变天了！

    苏盼儿刚刚回到家，大雨就哗啦啦落下，好在她早一步回到家，要不然，就变成落汤鸡了。

    就在她万分清庆幸的时候，看见秦逸背着背篓冲进了屋子。

    “哈哈！我还说我要变成落汤鸡了呢。原来你才是落汤鸡。”

    苏盼儿不由笑了。

    “好啊！说我是落汤鸡，等一下有你好看的。”

    秦逸眉毛一挑，搁下背篓便飞扑上来，一把搂住了她，故意使坏朝她脸上蹭着：“所谓有福同享有难同当，今天我们就同甘共苦吧！哈哈哈。”

    苏盼儿原本想甩开他，发现衣衫已经湿了，也放松下来，伸手搓着他的脸。

    “你也一样，独乐乐不如众乐乐。”

    二人嘻嘻哈哈，心情都特别的好。

    互相调侃了一会儿，秦逸脱下湿衣，翻找老半天，才想起苏盼儿的衣物一套已经洗了还没有干，另一套刚才湿透了，就取了一套自己的衣衫给她穿。

    还别说，苏盼儿穿上男装居然有模有样的，特别有型，让秦逸都看呆了！

    “真想不到，你穿上男装如此有气势。这要是让别的姑娘家看到了，肯定有不少会哭着喊着要嫁给你啊！”

    