
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好，既然如此，花某就抛砖引玉了。”

    花迭香一脸淡漠，朝着廊榭尽头的荷塘远眺：“有了！上句是：静夜思荷塘月色！”

    “闲时看梅岭风香。”

    秦逸自信一笑，张口就来！通身煞爽之气，对答如流。

    丝毫没有因为对方是官而自觉低矮半分。

    花迭香微微一愣，此子反应好快！

    他原本冰冷的脸色一缓，嘴角微挑，眼中闪过一抹赞赏之色，抬手笑道：“秦生果然学识过人。再来，平步青云酬壮志。”

    秦逸棋开得胜，士气高涨，双眉一挑道：“高山明月寄相思。”

    君若辰星目如琅，看着两人，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    这秦秀才端的好文采啊！吕木义屏息静气，连酒也忘记了喝。

    原本苏盼儿正和薛老讨论医术，也被这边的热闹所吸引，看着二人你来我往。

    花迭香摸了摸上唇的小胡子，喝了一口香茗，便接着出上联：“十年寒窗一朝金榜题名。”

    “今朝蜗居三更洞房花烛。”

    说着这话，当即哈哈大笑三声，目光不由落到一旁的苏盼儿身上。

    正好苏盼儿此刻眼波流转看着他，二人的目光在空中相遇，性子一贯大大咧咧地苏盼儿破天荒羞红了双颊，忍不住低下头。

    周围几人纷纷哈哈大笑！

    就连薛老也捋着花白的长须，打趣着：“秦逸啊，貌似你们夫妻二人成亲日子不短了吧？怎么还今朝洞房花烛夜啊！是不是你整天只顾着寒窗苦读，冷落了丑丫头啊！读书要紧，可传宗接代、为你们秦家开枝散叶，这也是件大事儿啊！”

    这话顿时让苏盼儿的耳根子都红得好像要滴血！

    苏盼儿赶忙轻扯一下薛老的衣袖：“薛老，您老年纪一大把了，还打趣我们？”

    “薛老教训得是，小子回去一定加把劲儿！”

    秦逸笑得越发温和，脸上全是一片坦诚之色：“争取明年此刻做孩子他爹！”

    这话顿时又引得众人放声大笑。

    唯独吕木义脸上笑着，双眼却是一眯，眼神分外幽深。

    “好好好，这可是跑题了哈！咱们再来！”

    花县尉一开始神情淡淡，到此刻已经双眼发亮发光，眼中满是欣赏之色，也彻底被秦逸激起了兴致。出题速度越发的快！

    “水冷洒，一点水，二点水，三点水。”

    看苏盼儿这幅难得的娇美模样，秦逸的心思早就飞了！恨不能立刻将她拥进怀中好好恩爱一番。看着对面明显斗志昂扬的花县尉，看来不能再继续对下去了！

    若是继续赢，这花县尉再如何也是一方父母官，万一怪罪他不给他面子，说不得日后有适合机会给他小鞋穿。他连反抗的机会怕是都没有。可若是就这么输了，怕又会被众人轻视。

    他略微沉吟片刻，瞧见一旁斟酒的小丫鬟头上，戴着的那朵丁香花，随即笑着说道。

    “丁香花，百字头，千字头，万字头。”

    那小丫鬟双颊一红，直接躲到了人后。羞得再不敢探头。这位秀才老爷是如何知道她的小名叫丁香的？

    “好！很好，爽快！”

    花迭香大赞！

    忍不住竖起大拇指高呼：“秦生才思敏捷，实非常人。佩服！”

    “秦生，这就是你的不是了。”

    君若辰抬起手鼓掌笑道：“前一刻你还在和你夫人卿卿我我，一转身就调戏我这侍女丁香。就不怕你夫人大吃飞醋？”

    众人齐齐大笑。

    听见君若辰的说话声，苏盼儿神情复杂看了他一眼，脸上羞红稍退：“县令大人此言差矣！所谓人不风流枉少年。这吃着嘴里的望着锅里的，这不是正常的吗？”

    君若辰微微一怔，有些不知道该如何接话。

    反倒是旁侧吕木义好笑的用扇子轻拍她的手臂：“如此说来，盼儿你赞成他纳妾哟？”

    众人都把目光集中到苏盼儿身上。

    那小丫鬟丁香更是神色紧张，唯恐苏盼儿一答应，自己就真得嫁给眼前这人为妾。

    仔细看看，这少年郎倒是生得琅眉星目，相貌堂堂，虽说只着一袭普普通通的长衫，落落大方坐在这里，也无法让人生出半点轻视之心来。

    外貌倒是丝毫不会输给自己家公子！

    可这样的少年和自己家公子的身世一比，换作谁也不愿意丢了西瓜抓芝麻。更何况，她一颗芳心早就托付给了公子。

    当下心头乱纷纷的，进退维谷。

    苏盼儿的目光在这位丁香身上溜过，突然笑了！

    “吃着碗里的望着锅里也不是不行，不过，那也得看看他有多大的肚量。有多大的肚子就吃多少米饭。否则，小心直接撑死了！”

    “秦逸的饭量很小，一碗饭足矣，再不敢想其它，哈哈哈！”

    这话一语双关，秦逸朗声大笑着，把此事三言两语带过。目光却牢牢盯着苏盼儿，那热烈的眼神让在场几人都看得分明，也听得明白，打着哈哈将此事揭过。

    苏盼儿原本沉淀的脸上这才重新露出了笑容。

    哼，算你这呆子识相！

    秦逸这才抱拳冲着花县尉说道：“花大人，秦逸也有些对子，不知大人可否赏脸对上一对？”

    “如此甚好！请。”花迭香兴致勃勃颔首微笑。

    秦逸自然也不藏头露尾，微微一沉吟，听见外面远远传来一阵和尚敲打木鱼的轻微诵经声，他双眼一亮，张口就来。

    “风声水声虫声鸟声梵呗声，总合三百六十天击钟声，无声不寂。”

    花蝶香思索片刻答道：“山色月色云色雾色烟霞色，更兼四万八千丈峰峦色，有色皆空。”

    秦逸高高翘起大拇指，随口吟道：“花花叶叶，翠翠红红，惟司香尉着意扶持，不教风风雨雨，清清冷冷。”

    花蝶香目光闪烁，似乎想起了什么前尘往事，轻声吟诵：“鲽鲽鹣鹣，生生世世，愿有情人都成眷属，长期朝朝暮暮，喜喜欢欢。”

    秦逸和花迭香二人你来我往，酣战淋漓！

    苏盼儿看得眼睛发亮，远比星空里的星辰还要璀璨！一个劲儿往嘴里倒着美酒。

    