
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “那是，那是，诸位官爷也是听命行事，我们自然明白。”

    秦逸连连赔笑：“几位官爷不如到屋里稍坐片刻，喝杯热茶解解乏如何？”

    “那可不行。”

    捕头脸上闪过一道明了之色：“我等可是得了命令，即刻抓捕草菅人命的苏盼儿押往县衙，苏县丞此刻已经在公堂等着犯人到场，决不可耽搁时间！”

    盼儿昨儿还在苏家救苏悦儿，苏司空今天一早就派了衙役来拿人？

    这着实令人费解！

    虽然官爷没有透露更多的消息，就单单是这一句，就让秦逸心中感到一阵发寒，又赶忙镇定下来。

    “这不可能。几位官爷莫开玩笑。”

    秦逸一脸是笑：“虽说盼儿有几分蛮力，可草菅人命之事确实不可能。几位官爷是否抓错了人？”

    “有没有抓错人，到了衙门便知。走！快走，别磨磨蹭蹭的。”

    许是秦逸使得那银子有用，又或许是苏司空的名头真的好用，那些衙役虽然嘴上催促，却没有动手。

    草菅人命？

    苏盼儿嘴角微微一抽！

    她的这位好大伯下手可真够狠够辣，不过其中还是有些古怪啊？苏司空为人虽然不地道，但也不至于如此着急下手！

    想了想，她赶忙冲着秦逸使眼色。

    “这是自然，这是自然。几位官爷稍等片刻，片刻就好。”

    秦逸连忙靠近苏盼儿：“盼儿……”

    “我没事，你听我说……”

    苏盼儿冲他摇摇头，在他耳边一阵耳语：“你可记住了？”

    秦逸眼眸一闪，旋即重重一点头，几乎是从牙缝挤出字：“我知道该怎么孝敬这位令人尊敬的大伯！”

    苏盼儿这才笑了！

    看着被铁链锁住的苏盼儿消失在眼前，秦逸忍不住握紧拳头，随即一把推开看热闹的众人，拔腿狂奔。

    快！

    要尽快找到他救盼儿，再迟，恐怕就晚了！

    数名衙役押着苏盼儿进了县城。

    却没有让她直接对簿公堂，反而将她投进了大牢中。

    不知是银子起了作用，还是有人特意关照，她不但被除去了脚镣手铐，还单独住在一间牢房里。

    屋里有整套的红木家具，床头放着一套整齐的缕金百蝶穿花云缎面的被褥，云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦枕，还有那粉色镂金百蝶穿花帐幔随着窗口的微风轻轻拂动。屋子里暗香阵阵，摆设大气高雅。

    要不是门口有人看守，她还以为自己并非是被抓来的嫌犯，而是来县衙作客的。

    真是怪哉！

    她起身活动一番手脚。左右无事，她想了想，干脆跳上床头盘膝而坐，继续修炼起来。

    这边苏盼儿倒是镇定自如，那边苏司空却一脑门子的冷汗。

    原因在于他眼前的县令大人！

    这位县令年不过二十许，此刻身着一件月牙白长衫，头上簪着一根碧玉簪，眼神睥睨坐在上首处，那好似琅月星辰的眸子将苏司空一扫，顿时让苏司空浑身一道透心凉，感觉自己好像从头到脚都被人家看透了。

    暗地里抹了把汗，他一脸是笑上前。

    “此事，确实是下官失察。不过，这苏盼儿再怎么说也是下官的侄女。下官此举，也是不得已而为之啊！”

    县令君若辰朗声笑道：“难为苏大人有这等大义灭亲之举！虽然你是那苏盼儿的伯父，不过，此案一开始就是苏大人负责的，就依然由你全权做主吧！”

    苏司空暗地里长吁一口气，连忙躬身作揖：“多谢大人如此信任下官。下官必定严查此案，绝不会因为苏盼儿是下官的侄女，便有徇私舞弊之嫌。大人尽管放心。”

    “苏大人做事，本官自然放心。”

    君若辰展颜一笑：“不过，为了避免他人对你有什么误会，就由县尉大人和你一起审查此案。苏大人不会怪罪本官多此一举吧？”

    苏司空额头青筋噗哧噗哧直跳！

    这君若辰是故意的吧？明知道他和花县尉不对付，还偏偏派他来和自己共同审理此案！

    他的目光微微一抬，正好对上一旁眯眼笑的花迭香，冷不丁打了个寒颤。

    只是此事，可由不得他说不！

    他赶忙扯出一道笑容来：“大人哪里话来？难得大人如此体恤下官，下官高兴还来不及，哪里敢怪罪大人……”

    “如此便好。”

    不等苏司空说完，君若辰起身伸了个懒腰：“早晨起来到现在，困得厉害。呵欠！还是得回房睡一个回笼觉才好啊！哈哈……”

    他大笑着往外走。

    苏司空赶忙赔笑护送。

    “行了，你去忙你的事情吧。”

    君若辰一挥手，打发苏司空走人。似乎又想起什么，他站定脚步回头：“哦，对了！本官还忘记告知苏大人一声了。那位苏郎中，本官作了主，暂且将她关押到天字甲号房了。”

    说完，便扬长而去。

    留下苏司空失魂落魄站在原处，一脸凶残！

    双拳捏得好似要冒出水来！

    这个君若辰，一天到晚就骑在他头上扬武扬威！要不是他出生的门第好，他早就将他拉下马来，哪儿能任由他整天指手划脚？

    原本以为，只要将那苏盼儿抓来县衙，这残害人命的罪名一扣上，那她还不是他手中的蚂蚱。

    想她死便死，想她活便活！

    他哪里会想到，居然半路杀出个程咬金来！

    这该死的君若辰，他倒要看看，他还能蹦跶几天！

    不过……

    他的眯缝眼突然撑大，猛一把拍向自己的脑袋！

    真是猪脑子，自己一切行动可都是八爷吩咐的。八爷可是京城来人，而且此事又是他出的主意，那利用他来对付那君若辰，不正是合情合理？

    哈哈哈！

    想到此处，他脸上突然露出一道释怀的笑容，重重冷哼一声，大袖一甩，径直朝着内院所在而去。

    内院里，八爷正手搂着一个小美人儿哈哈连声笑，享受着美人用嘴递到他嘴里的葡萄。

    “哈哈！都说最难消受美人恩。依八爷我看来，这分明是那些吃不着葡萄说葡萄酸的心理。”

    看见苏司空进来，他当下一喜。

    