
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    八爷仰天狂笑。

    苏悦儿急了！

    赶忙一把扯住八爷衣袖，焦急万分频频看向秦逸：“八爷，之前我们可是说好……眼下您怎么说话不算数了……”

    “哼！还想着你那个小白脸啊！八爷如此英明神武，你居然胆敢心中想着野汉子，给你脸了是不是？”

    他一把将自己衣袖扯出，顺势捏住苏悦儿下巴，浓烈的口臭喷到苏悦儿脸上。

    苏悦儿吓得脸儿发白，眼泪儿扑索索直掉！

    别有一分梨花带雨楚楚动人模样。

    可这模样却没有消除八爷心中的恨意，反而如火上浇油！

    唰！

    他随手抽出身旁暗卫的刀，用刀身拍了拍苏悦儿的脸。

    吓得她惊叫一声，面如土色，两股战战。

    “别以为你脸儿俏身段妙，八爷我就不敢动手。京城里比你漂亮的女人多着呢。”

    八爷说着，还拿起刀朝她脸上比划两下，一脸狰狞：“要不是八爷怜香惜玉，喜欢美人儿心甘情愿伺候八爷，八爷我早就弄了你。再敢在八爷面前叽叽歪歪，老子就地办了你，然后弃尸荒野。那可是神不知鬼不觉啊，嘿嘿嘿！”

    苏悦儿吓得大声惊叫！

    再顾不得什么，提起裙摆转身就跑，好似身后有鬼追。

    爬上土坎时，连自己鞋子掉了也顾不得捡。

    “哈哈哈！这个小娘皮倒是跑得快，放心吧！美人儿，八爷晚上一定会好好地让你尝尝八爷的威风，到时候你就知道八爷我的妙处了……”

    八爷大笑不止。

    苏悦儿越发胆战心惊，撒开脚丫子连滚带爬逃走，很快便消失在河堤转弯尽头。

    八爷又一阵大笑，显然非常喜欢这种猫戏老鼠的调调。

    等笑够了，这才朝着苏盼儿和秦逸二人一指：“速度些，快快解决掉他们，省得夜长梦多。”

    众暗卫顿时加快手上动作。

    立刻让苏盼儿险象环生，一个不慎，头皮一凉，一把长剑擦着头发掠过，直接削落一大撮头发！

    可恶！这些该死的家伙。

    眼见情势危急，秦逸奋不顾身从藏身大树跑出，使劲儿朝暗卫丢出一颗颗石头，打乱了暗卫的阵脚。

    一部分暗卫立即转头朝秦逸杀去。

    “秦逸小心！”

    苏盼儿大吼一声，使出浑身解数且战且退想朝秦逸靠近！

    可是暗卫人数众多，她鞭长莫及，不由睚眦欲裂。

    “困住那女人，先杀掉那个小白脸！”

    八爷眼珠子一转，大声喝令道。

    眼见秦逸被暗卫重重包围，苏盼儿心中大乱，手中招式也变得凌乱不堪，几次险险被暗卫击伤。

    “盼儿，你快跑！”

    秦逸一边使劲儿朝暗卫丢石头，一边大声吼道。

    这个书呆子！

    居然到此时还一直惦记自己，苏盼儿眼中热泪盈眶！

    全身残余内劲涌动，拼命逼退阻拦在身前的三名暗卫，奋不顾身朝着秦逸跑去。

    “盼儿，别管我，快走啊！”

    看到苏盼儿不顾自身安危要来救自己，手臂上被一名暗卫划出一道鲜血淋漓的伤口，秦逸双眼含泪，拼命喊叫。

    也不知哪来的力气，他硬生生推动一块足足有半人高的岩石，朝着阻挡苏盼儿前路暗卫用力一脚踢去。那岩石一路滚动，发出轰隆隆声响。

    暗卫连忙避让。

    苏盼儿乘机几个箭步来到秦逸身旁。

    “盼儿，盼儿你……你怎么那么……傻！”

    秦逸脸色苍白，噗通一声一屁股坐到地上，大口大口喘着粗气，泪珠悄然滑落。

    苏盼儿眼中泪珠盈眶，却微微一笑：“你不是一样傻！”

    可不是傻！

    这个傻子傻得不知道逃，傻得跟着她一起送死，十足十的大傻子、大笨蛋、比猪还笨！

    不对！

    把他和猪比真心是侮辱了猪，她家的逗比猪可都比他聪明！遇到危险早就转身跑了！

    她想笑，可泪却先掉落下来。

    两人泪眼相视，似乎浑然忘记了身周的危险。

    “哈哈哈，好一对苦命鸳鸯，这种情况下居然还在打情骂俏，了不起！兄弟们，送他们一起上路！”

    八爷狂笑道。

    苏盼儿和秦逸相视一眼，虽然两人都已身疲力竭，几乎没有抵抗之力，彼此眼中却没有丝毫恐惧。

    二人都从对方眼中读懂了彼此的心意。

    心心相印！

    此生有你已无憾，纵死又何妨。

    相握的手抓得分外的牢，两人相视而笑！

    众暗卫蜂拥而上……

    “果真好气派！王八不愧是王八，哪怕是离了京城，这王八之气也非常人能比啊！就是不知王八你这么厉害，你上面那位可曾知晓？”

    正在此时，一道苍老声音突然响起。

    八爷顿时色变：“谁？是谁在说话，给老子滚出来！”

    居然胆敢当面揭他的短儿？

    还想不想活了！

    “唉！离了京的王八，就是不一样。”

    随着这声感叹，山道尽头一手提着一个大筐，肩上扛着锄头的老者缓缓行来。

    他步履蹒跚，怎么看都是个普通糟老头儿。

    已经被大刀架上脖子的苏盼儿一瞧，心头那点侥幸迅速消失！来人不是旁人，正是山脚下岔路口瓦罐铺子里那位老掌柜。

    可他这一出声，八爷一张脸却立即开了染料铺，一会儿白，一会儿青。

    两条腿一直哆嗦，比苏悦儿之前也好不了多少。

    “你这个王八，你这个龟孙子，多年未见，长本事了啊！”

    老爷子一脸气哼哼怒骂：“青天白日就要杀人，真是了不得啊！再下去，是不是还打算造反了你？啊！你个王八羔子！”

    说话间，抬起一脚就朝八爷踢去。

    八爷连躲都不敢躲，结结实实挨了这一脚。

    疼得他龇牙咧嘴，却连连赔笑朝那些暗卫招呼：“住手！还不快快住手，还把人围住做什么？都耳朵聋了吗？”

    眼见马上就能解决二人，这鬼老头儿是何来历，居然能让八爷像龟孙子一样听命与他？

    这些暗卫纷纷住手，面面相窥，缓缓退到一边。

    “程爷，您、您老怎么会在这？”

    八爷一脸惧怕色：“家父这些年可一直时常叨念您，您当年一走，可好些年没有您的踪影，您……”

    “少扯这些有得没得，我就一乡下老头儿，你这王八龟孙子，我可不敢高攀。”

    老爷子一摆手，恶狠狠瞪众人好几眼：“怎么着？可是我老头儿说话不管用了，你们还不走？”

    ——

    感谢（Michelle“Ann）（书友1667963000）（桑城）（微风芬芳）（------距离）（灵魂的亵渎&）（七玥？）的打赏，谢谢大家的支持哟。虎摸大家~~~

    