
    第二天一早，苏盼儿早早起来打了一套拳。

    见秦逸手不停抄着书，便背着背篓去河边又催促小香猪抓鱼，自己则随意挖些野菜，眼见天色不早，这才回了家。

    刚刚一跨进院坝，却看到院里站着两个暗卫！

    心中不由咯噔一声，赶忙加快脚步。

    秦逸一见她回转，赶忙迎上接过她手中的鱼，暗地里轻轻捏了她的手一把。

    一脸是笑：“这位差爷是来请你去替七爷换药。眼下，七爷正在苏家养伤，你正好回一趟娘家。”

    真是阴魂不散！

    苏盼儿眸子一闪，含笑随秦逸上前，忙搁下背篓招呼：“让两位差爷久等了。请两位差爷稍坐片刻，在下取了工具便来。”

    “苏郎中莫急，不着急在这一时片刻。”

    对于这附近唯一的一位土郎中，两位暗卫自然不好得罪，还是客气说道。

    苏盼儿也不客气。洗簌一番，拿起工具转身要走，却被珂儿唤住了。

    “四姐，您是回苏家吗？”

    看着星星眼的珂儿，苏盼儿立刻便明白了：“不错。怎么，珂儿想家了？”

    “嗯！珂儿想爹也想娘了……”

    说着，珂儿低下头。

    现在可不是珂儿回去的好时机，那些暗卫还盘踞在苏家呢。

    “珂儿乖，等过几天你的腿完全好了再回去好不好？四姐答应你，到时候四姐把你腿上的夹板去掉，再亲自送你回去。”

    珂儿有些难过，想到昨儿才惹四姐生气，迟疑片刻，还是点了头。

    不想苏盼儿出了门，那头总是三天两头看不见猪影的小香猪也跟了上来，亦步亦趋跟在她脚边，那圆滚滚的身材惹得那两名暗卫频频看去。

    苏盼儿眉头一阵跳动，赶忙笑道：“差爷，真不好意思，这是我养的宠物，总喜欢跟着我，还请差爷不要见怪！”

    两名暗卫相视一笑，真是林子大了什么鸟都有，海大了什么王八都出。居然还有养猪当宠物的！

    瞅这只猪紧跟着苏盼儿，仿佛颇有些灵性，不由啧啧称奇。

    那头小香猪朝着二人眯起小猪眼，一个重重喷嚏直冲二人打出，随即调头就跑。

    二人目瞪口呆！

    这头猪简直绝了！

    苏盼儿看得眼角直抽，这头死猪是嫌命太长了吧？

    小香猪跑到她脚边摇着小尾巴一脸讨好，苏盼儿啐它一口，心声传语：“死猪，待会儿去苏家，你可得给我放老实点。要不然被人抓去烤乳猪了，我可救不了你！”

    “放心吧！猪爷爷本事大着呢！”

    小香猪连连点头，一副言听计从模样，屁颠屁颠跟着她。

    苏盼儿边走边寻思着，这八爷怎么会住在苏家？莫非，他跟苏司空有什么关系不成？

    此时，八爷正和苏司空正把酒言欢。

    二人谈得分外欢合拍。苏司空十足十的人精，句句说到八爷心坎上，把八爷逗得那叫一个乐呵。即便如此，八爷也没有忘记自己心心念念想着的事儿。

    “对了，苏大人，昨儿某和你谈及之事，你考虑得如何了？”

    来了！

    苏司空暗中警醒，表面却依然一副醉眼惺忪模样：“不知八爷指得是哪件事？”

    “自然是某和令嫒之事。”

    八爷一翻绿豆眼，那口黄板牙龇出老大一截：“哼！怎么着？可是苏大人还想多考虑几天不成？”

    “嗳！八爷这是哪儿话来？”

    苏司空一副根本没此事的表情，拍着胸口：“其实这事儿，昨儿晚上，苏某就同小女谈及了。八爷您才高八斗，风度翩翩又才貌双全，自然是世间难得的良人。不过，小女也提及了一个条件。”

    他伸出一个胖乎乎的手指头。

    八爷一听有戏，顿时大喜！

    “令嫒提了什么条件？不管是要金银玉器，还是绫罗绸缎，我八爷都能一一满足她！她尽管提便是了！”

    “这……八爷您说这话，那不是贬低了小女？”

    苏司空一脸不虞：“小女可说了。她不要金银玉器，也不要绫罗绸缎，就只有一条！她要自己和八爷您提及。八爷，您看此事……”

    八爷兴奋得从凳子上跳起！

    至从住进苏家，他想方设法就想着能见上苏悦儿一面！

    可苏悦儿躲人的本事委实高，任凭他如何折腾，愣是连衣角也没捞着。眼下她主动提及要见上一面，他哪儿还能不肯？

    似乎注意到自己失态，八爷尴尬的咳嗽两声，假作一本正经态：“难得佳人由此要求，某自然答应。你将小姐请出来吧！”

    “如此便好。”

    苏司空得了八爷首肯，赶忙吩咐下去。又赶忙招呼八爷：“来来来，八爷，吃菜吃菜！”

    八爷心急如焚，哪里有心思吃菜？

    目光频频打量门口，恨不能立刻见到苏悦儿！

    苏司空一脸赔笑，满是肥肉的身躯好似一座山，压得他身下梨花木大方椅咯吱咯吱直响，他却丝毫不觉，连连冲着八爷打躬。

    “八爷您别客气。这山野之地也没啥好吃好喝的招待您，等改天您到县城，小人再做东盛情款待八爷……”

    八爷不置可否，一双绿豆眼牢牢盯着房门。

    不多时，一阵轻微脚步声传来。

    他赶忙坐直身体，双眼火辣辣望着门口处，恨不能直接迎出门去，把门外的人儿直接拉进来！

    房门处出现一角雪纺丝绢纱裙，紧接着，一名头上戴着帷帽的少女袅袅婷婷行来。

    虽看不到对方的脸，不过那窈窕的身段、婀娜多姿的仪态，就已让八爷双目喷火。连口水几时滴落下也没注意到。

    恨不能立刻把人拖到床头，狠狠宠爱一番！

    少女缓步前行，走到二人前面几步开外站定，施施然一礼。

    “小女子见过八爷。”

    美人儿近在眼前，八爷哪里控制得住？

    他赶忙起身，这才发现自己哈唎子拉出老长一条银线，赶忙随意用袖子一抹，快步绕过桌椅，直接走到少女面前，亲自伸手将她搀扶起身。

    “好好好！小姐快快请起，请起！果然是妙人儿，哈哈哈……”

    他开怀大笑！

    “谢八爷。”

    她轻声回答，起身时顺势后退一步。

    到了嘴的肥肉，哪有让她溜走道理不是？

    八爷嘿嘿连声笑，步步紧逼。

    “小姐可真是害羞啊！哈哈……别怕，来来来，让八爷我看看，这众人夸赞的倾国倾城之貌，是个什么样儿的！”

    说话间，猛一把捉住对方的手。

    苏司空一看情况不对，赶忙上前。

    “啊！放开我！救……”

    她吓得连声惊叫，浑身颤抖着朝着苏司空身后躲。却被八爷一把揪住了手臂，怎么也无法挣脱。少女吓得浑身颤抖不止，哭泣不已。

    “放手，快放开，放开我呀求求您了……”

    这声音，怎么如此熟悉？

    八爷脸上笑容僵在那，猛一把扯掉她头上的帷帽，脸色顿时变了！

    