
    这就是备受关怀的感觉？

    苏盼儿反手握住他的大手，整个人愣愣看着他，无法言语。

    “放轻松。”

    秦逸反而笑了：“他们的目标不是我们，我们只要多加小心，一定没问题的。”

    话虽如此，他握住她手的力道却又重了两分。

    手心里全是一层滑腻的汗。

    “嗯，我不紧张。”紧张的是你。

    苏盼儿望着他，露出一道真心的笑容：“记住一点，别和他们对着干。命是自己的，每个人都只有一条。”

    “四姐，四姐夫……”

    珂儿低声呼唤。

    二人一起回头，对视一眼手拉着手上前。

    苏盼儿轻拍着珂儿：“珂儿，晚些要是乱起来了，记住！保护好自己，千万不要大喊大叫，躲藏好就是了。四姐一定会保护好你的，明白吗？”

    “四姐，珂儿明白的……四姐！”

    珂儿的声音都在颤抖。

    “嗯，珂儿乖！”

    苏盼儿拍拍他的头，没有再多说。

    转身快速在屋子里来回走动，快速布置着。

    秦逸侧耳倾听外面屋子的动静，却什么声音都没有，不由得好奇回头看向苏盼儿。

    苏盼儿并没有看向他！

    迅速布置好一切，这才抱着珂儿往小香猪身边一放，双眼微眯牢牢盯着大门处。

    “死猪，记得藏好珂儿。”

    “好咧！”

    得了好处的小香猪拼命摆动着小猪尾，眯着小猪眼瞧着依然在发呆的绯儿，拼命煽动着蒲扇耳。

    那些血可真香，太好吃啦！

    嘭！

    大门的竹门突然爆开，无数道身影蜂拥而入。

    不仅如此，屋顶也传来一阵异响，很快就有数道人影从天而降！并迅速朝几人飞扑而至！

    “不许动，统统不许动！”

    “搜！赶紧去搜，任何角落都不许放过！”

    “窝藏逃犯者，杀！”

    ……

    秦逸下意识冲到前面：“官爷，官爷，有话好说，有话好好说！”

    “滚开！”

    见秦逸只是一病弱书生，率先冲进来那人用力将秦逸一推，又很快四下翻找起来。

    秦逸被他推得一个踉跄，被苏盼儿顺势搀扶住。

    顿时让苏盼儿浓眉倒竖！目露寒光！

    真是不作死就不会死，这些人果真在找死。

    却被秦逸阻止了！

    “诸位，诸位你们这是作何？刚才不是已经检查过了吗？怎么又强闯民宅。你们……”

    “滚！官差办案，擅自阻扰者，杀无赦！”

    官兵大喊着，很快将屋子翻了个底朝天，屋子里狼藉遍地。

    屋门口出现统领和副统领的身影，在他们陪同下，黑脸大汉快步跨进大门。

    他目光一对上苏盼儿，便本能一滞！

    这女子好生面熟！

    之前在晒谷场上见到她时，他就觉得眼熟，此刻在黑暗中隐约看去，那眼熟的感觉更甚！自己究竟在何处见过她？

    想想又觉得不可能。

    对方就一普通女子而已，怎么可能与长期待在京城的自己见过面？

    黑脸大汉惊疑不定，迟疑的将目光移开，又忍不住回头打量。

    “七爷，那边床头有个死人。”

    一名副统领大步前来禀报。

    黑脸大汉七爷一惊，打手一挥：“走！去看看。”

    床头上，躺着一个毫无气息的老者。

    一张脸极度扭曲，双眼暴突，一张嘴张得老大，完全可以塞得下一个鸭蛋。脸上青筋鼓突，扭曲成一个极为奇怪的形状，可见临死前痛苦挣扎的痕迹。

    这是……？

    一看到死状如此恐怖的死人，七爷忍不住蹙眉。

    “七爷，您看这……”

    统领和副统领对视一眼，不由凑到他身边轻声问着。

    “唔！我再看看。”

    七爷没有多说，仔细打量着床头死者。

    这张脸他不曾见过，尤其是死状如此恐怖的老人，着实没有什么看的价值。

    不过，出于谨慎，他还是搭上了对方的腕脉。

    果然没有了脉搏，尸体都有些冰凉了，可见确实已经死得透透的。

    “爹！爹您怎么样了？爹，爹！你们放开我，放开我！放开，放……”

    秦逸拼命挣扎，奋力从官兵人群里挤进来。

    目光一落到死者身上，顿时浑身一震！

    “爹呀！——”

    他猛扑到死者身上，放声大哭！

    “爹啊！您快醒来啊，您可是说过，要看着孩儿娶妻生子，给您颐养天年的呀，您怎么能就这样走了呀！爹，爹，爹啊！您刚刚不是还好好的嘛，您怎么说走就走了啊……”

    他顿时哭得死去活来。

    “不对呀！之前我才检查过，他虽然有心疾，不过不应该这么快就去了呀！难不成是受到什么惊吓？”

    苏盼儿在一旁自言自语着。

    这话顿时让秦逸猛一抬头，脸上全是眼泪，一双眼血红，爬起来就朝着这些官兵撞去！

    “是你们，都是你们害了我爹！你们明明知道我爹他老人家有心疾，你们偏偏故意吓他还得他心疾复发。是你们害了他，我要你们偿命……”

    他拼命扑腾，连续撞向好几个官兵。

    没有得到指示，几名官兵只得连连躲闪，没敢出手。

    “行了！学着妇人一哭二闹三上吊算啥事儿！既然人已死，趁早收敛了吧！”

    七爷呵斥着，转身就走。

    出得大门，他依然忍不住回头看了看，这才闷声不吭继续前行。

    “七爷，七爷您看……”

    统领有些吱吱唔唔，他之前看着那老者觉得怪怪的，可眼下人都死了，他的说词自然站不住理。担心会被眼前之人处罚，却又不得不梗着脖子上前。

    要知道，这位七爷可是手持皇后娘娘手令前来调兵遣将的，他一个小小的统领，哪里敢瞎蹦跶？

    七爷左右看了看，眉头越发紧蹙。

    “那朝廷钦犯逃到这一带又身受重伤，多半都会出大山求医，断然没有从人间蒸发的道理。或许……”

    统领眼珠子骨碌碌直转，旋即眼前一亮！

    “或许，他根本就是故布疑阵，人根本就没有出山，反而找了一个他认为的安全之地躲起来疗伤！是了，肯定是这样！”

    统领用力一拍巴掌，越想越觉得自己所言才是实情。

    “唔……带上你的手下，我们再进一次山。”

    七爷回头看了眼茅草屋，点点头：“这次差事要是没办好，根本没办法向上面交待，我们谁也别想有好果子吃！”

    ——

    求推荐票，求留言，求长评！~~

    眼下，匠纸的《悍女种田》在免费顶图推上，这是公众期最为关键的推荐，也是本文最为重要的几天，匠纸恳求大家多多支持，多多鼓励。

    当然，要是能有打赏支持匠纸，就更好了，匠纸拜谢大家~~~~……

    