
    苏盼儿迈出房门，一抬眼，居然看着老苏头，原身的祖父正站在院子里一脸关切地朝她招手，示意她过去。

    他老人家怎么在这里？

    心下虽然诧异，苏盼儿面上却丝毫不显，赶忙含笑上前见礼。

    “盼儿见过祖父。祖父，院子里风大，您老还是进里面歇着，可千万别着了凉。”

    这里是风口，老年人吹多了过堂风可不好。

    “嗯，是傻丫头回来了！来来来，快，快到祖父这里来。”

    老苏头年纪虽大，却一脸精明色。

    苏盼儿心头一暖，连忙站到老苏头身边。

    “祖父。”

    “盼儿呀……”

    老苏头一把拉过苏盼儿，扭头看见那两名依然候着，满脸堆笑：“两位差爷先行一步，老朽和我家傻丫头说两句话，立马就好。”

    二人对视一眼，想到眼下可是暂住在苏家，自然乐意卖对方一个方便，指了指不远处一间侧房：“苏郎中，七爷就在那里养伤，你可得快点儿，可别耽搁了治疗七爷的事儿！”

    “一定不会误事的，谢谢差爷！”

    苏盼儿连忙答应。

    两人转身离去，见二人走远，老苏头这才拉着苏盼儿的手。

    “傻丫头啊，祖父听人说起，你会医术。这事儿到底是真是假？”

    真是哪壶不开揭哪壶！

    这老爷子可是人精儿，对自己又知根知底儿，一般的说词可糊弄不了他老人家，苏盼儿一阵头疼。

    她硬着头皮回道：“自然是真的，祖父。”

    “当真？你可别瞒着祖父，你从小到大可是祖父看着长大的，你会不会医术，祖父还能不知？要是你担心差爷那里交不了差，祖父让空儿去帮你说说。他们一定不会为难你。”

    祖父一脸不信！

    他语重心长的说教让苏盼儿浑身一暖，随后又想起自己对外那一套说词，浑身冒出一通冷汗。

    虽说原身傻，可她从小力气大。

    祖父下田干活儿做啥事儿都带着她，可以说她自小是在祖父眼跟前长大的，她的事儿能瞒过谁也瞒不过祖父。

    “祖父，盼儿是另外有些际遇，学会了医术。可盼儿答应了那位传授医术老人家，不能将他的事告诉任何人。盼儿会医术之事也是真的。祖父，您相信盼儿！”

    苏盼儿认真说道。

    也许是她眼里的认真感染了老苏头，老苏头盯着她看了老半天，这才点点头。

    “好好，我们家盼儿果真长大了！”

    他分外感慨：“你去吧！尽管放心，只要我苏海还在世一天，就绝不会让人欺负了你去！”

    那认真的神态感染了苏盼儿。

    苏盼儿并未多说，站起身朝着老苏头认认真真见了一礼，这才头也不回跨步进了苏家。

    老苏头盯着她的背影，良久才长长叹了口气。

    凤凰折翼，她终究也是凤凰！

    她的归宿是火。

    扑向熊熊烈火不是毁灭，而是涅磐！

    一时的逆境，满天的风雨，反而是磨砺和锻炼她意志的最佳时机！

    她终将一飞冲天！

    侧屋里，有两名暗卫守护。

    好在二人都认得苏盼儿，自然没有刁难，任由苏盼儿进门上前医治。

    苏盼儿仔细检查一番，还别说，这七爷的身躯可真够强悍的，那么严重的伤势，经过一晚的疗养，居然大为好转，就连身上多数外伤都已经结痂！这等愈合能力，简直堪称一绝！

    她磨磨蹭蹭换了药，重新绑上绷带，留下伤药，这才退了出去。

    刚一出门，就被站在门口的苏华氏拉住了！

    “盼儿，还真的是你回来了！你快来，我有件事儿要和你说说。”

    等到脱离那些暗卫的视线，苏华氏这才露出一脸紧张：“哎哟，我的老天爷！盼儿呀，你怎么和这些人搅合在一起啊！还给他们看诊，你不要命了？”

    “娘，是他们找上门来的，盼儿不动手能行吗？”

    苏盼儿一脸委屈。

    要是可以，她还想一刀结果了对方呢！

    “说得也是，唉！”

    苏华氏想想也是这理儿，重重叹息一声：“那你可得自己多注意一些。过去娘总是感叹你这外貌丑，不好看。不过，一看到苏悦儿遭遇这场灾难，娘反倒庆幸你没有一张漂亮的脸蛋了。”

    这话从何说起？

    苏盼儿微微一愣：“娘，这倒底是怎么回事儿？”

    “还能啥事儿？”

    苏华氏一脸怪异，探头朝外面看了看，这才凑到苏盼儿的耳边：“还不是那八爷，居然说要纳苏悦儿为妾。这不，那苏悦儿刚刚才盛装打扮一番过去了……”

    苏盼儿一愣！

    苏司空也护不住苏悦儿吗？

    想想也是，对方再怎么说也是从京城里来的暗卫二把手。

    苏司空在这永泽县里横行霸道，到了八爷眼里，也不过是个可以随意判决生死的小蚂蚱，任凭他怎么蹦跶，还是跳不出八爷的五指山！

    八爷确实有解决苏司空的本事，不过一看到卓卓婷婷站在自己面前的苏悦儿，他就再也挪不动脚步。

    一双绿豆眼完全定在了苏悦儿身上。

    苏悦儿就静静站在那，她长长的睫毛好似两把小蒲扇，在眼睑上留下一圈儿阴影。她的唇角上挑，眼波流转间，一笑起来就带起两弯月芽儿，眉宇仿若霎那间绽放起两朵妖魅的罂栗花，迷人而沉醉！

    微风拂过，她的衣玦飘飘，仿佛下一刻就要乘风而起！

    好一个坠落凡尘的仙子！

    八爷和门外的几名暗卫早就看得痴了！大张着嘴说不出一句话。

    苏悦儿的明眸里寒光微微一闪而逝。

    再度细看，却是一脸娇羞色。她轻提裙摆，袅袅婷婷前行，微微屈膝拜下。

    “八爷果然如同爹爹所言，长得确实一表人材、玉树临风，让悦儿一见便心生仰慕之情，难以自已……”

    说着，便含羞带怯低下头。

    她要再看他两眼，恐怕就要吐出来了！

    这话夸得八爷连方向东南西北都找不到了，只会“嘿嘿嘿”一阵傻笑。

    忍不住朝苏悦儿伸出咸猪手，抓在手里一阵磨蹭：“悦儿妹妹说话可真是动听，简直就像黄鹂鸣唱一样，听得哥哥这心里直痒痒的……嘿嘿嘿！”

    苏悦儿心中直翻恶心。

    苏盼儿，要不是为了你，我今日也不会来受此奇耻大辱！

    