
    屋子里，苏盼儿一脸了然。

    “原来是这事儿啊！别说收获一家一半了，那地你们直接拿去耕种，只要别让地头荒着就好。”

    她直接拍板：“说实在的，那地，我原本也不打算种。你们拿去种我们正好省心。大嫂，要是你们有多的菜苗子，我倒是打算在这房前屋后栽种一些。”

    这自然是苏盼儿的真心话。

    原身下地是一把能手，可她这个苏盼儿却压根没打算去伺候那些地。可总挖野菜吃也不像话。那口老井虽然不是很深，水源却很充足。房前屋后种些青菜，吃着也方便。

    “这不算事儿。”

    得了苏盼儿确信，秦岳氏对她分外亲近：“地里现成就有不少菜秧子，赶明儿我给你送来。你这房前屋后到处都能种菜，随便泼上几瓢大粪，那菜呀，也足够你们吃了！”

    两个人正说着，就见秦逸和秦瑜进来。

    秦岳氏和秦瑜视线一对上，二人都微微一点头，随即都笑了！

    等三人离开，秦逸立即一脸紧张将此事告知苏盼儿。

    “大哥对我有恩，再说了，那地空着越发荒。我就想着，给外人还不如给自家大哥种。只是此事来得突然，我没来得及先和你商量。所以……”

    看着一脸小心翼翼偷瞧她的秦逸，苏盼儿哭笑不得。

    忍不住瞪他几眼：“在你心里，我就是如此小心眼的？再说了，我几时说过自己要下地了？哼！”

    说完，她径直起身进屋。

    再出来时，她背着背篓和柯儿道别：“四姐出去挖些野菜，你就在家里认真练字，明白不？”

    “知道了啦！四姐，你都快成老婆子了，快走快走，别忘记多带些好吃的回来。”

    柯儿冲着她连连挥手。

    “你这只小馋猫。”

    苏盼儿好笑的拧了下他的小鼻头，回头又吩咐那只仰躺在椅子上的小猪：“死猪，照顾好柯儿。”见那只猪呼噜呼噜睡得喷香，并不搭理她。无奈摇摇头，这才出了门。

    秦逸赶忙跟上。

    “盼儿，盼儿你这是要去哪里？外面可不太平，你……”

    “旱地给大哥大嫂她们种，我心里也踏实，想去我们那片山林地转转。”

    苏盼儿回头笑笑：“说起来，至从分得那些山林，我还没去看过呢。走，我们一起去看看。”

    “好，我们一起去。”

    秦逸双眼发亮，赶忙上前握住苏盼儿的手：“盼儿，你背上的背篓给我吧……”

    二人有说有笑，翻过一个小丘，秦逸指着下方一大片荒山：“你看，这个小山丘，就是爹分给我们的山林地。”

    此地紧挨大山，这年头旁得不多，就荒山多。尤其是这种山坡上树木稀少的荒山，到处都是乱石疙瘩，就更便宜了。

    秦逸自己看得频频蹙眉，苏盼儿原本就带着玩闹性子，反而一脸无所谓。山丘上到处是密密麻麻的葛藤，缠绕在稀稀落落一颗颗小树上、铺在地上。松树下是低矮的青杠树。空地里生长着些许蓖麻草。

    看了一会儿，秦逸叹口气：“走吧！我们回去。”

    这山坡除了能够弄点柴火，其他啥也甭想。想靠山吃饭，只有做梦才有可能了！

    苏盼儿却兴致勃勃：“你垂头丧气干嘛？你看，这葛藤产葛，野生葛粉可是好东西。松木是做家具的板材，最不济也可以劈柴烧。还有青杠树，抓些树蚕蚕种放到树上，两个月就可收获不少。还有蓖麻，这可是纺纱织布的原材料。这山咋滴不好了？”

    秦逸瞠目结舌。

    “走！咱们再看看去。”

    苏盼儿高兴得往山林钻，见到能吃的能用的，就往背篓里丢。沿着山路走到山丘另一头，眼前出现一条小河。

    河里水流清澈，走出不多远，河畔传来阵阵欢声笑语。

    “八爷，八爷您走快点儿。这里面的鱼可着实不少呢。悦儿可不管，今儿您可得给悦儿抓几条大鱼……”

    苏盼儿定睛一看，嘴角弯起一抹弧度！

    下面几人不是旁人，正是八爷和苏悦儿等人，她们正沿着河岸边的垂柳往上走。

    苏悦儿莲步轻移，拿着绣花团扇扇风，打扮得越发娇美。

    一身粉色纱衣随风而动，随着她前行袅袅婷婷，鬓角还别着一朵娇艳盛开的月季花。果真是人比花娇，风情万种。

    八爷一双绿豆眼咕噜噜直在苏悦儿身上打转儿，就连八爷身后那几名暗卫也忍不住频频瞟着她。

    “八爷，您这体力可不行。连悦儿您都追不上，可真真儿是……”

    巧笑嫣然间，苏悦儿一抬头，正好望见苏盼儿二人，目光落到身形颀长的秦逸身上，一脸笑容顿时僵住了。

    “哟！八爷好兴致啊！”

    苏盼儿一脸温和浅笑，站在高坡上朝着八爷微微一抱拳，朗声笑道：“今儿这天气不错，运气也不错，居然能在这里和八爷遇上。真真儿有缘呢！”

    那爽朗的笑声听在耳里分外舒服，却让八爷和苏悦儿都变了脸色。

    八爷毒蛇一般的目光在苏盼儿身上游走着。

    昨儿自己派出两位暗卫对付苏盼儿，本以为手到擒来，二人却迟迟未归。他还以为他们办完事儿偷香窃玉去了，可直到天亮，依然不见踪影，他才感到事情不对劲儿。

    派人去查探，去的人回来禀报，秦家老宅却没发现半点异常。

    正巧今儿一大早悦儿闹着要出来玩，他一合计，便命人吆喝着众人朝着河边行来，顺便亲自去查探一下情形。

    听见苏盼儿说话，八爷皮笑肉不笑一掀嘴角：“确实有缘！苏郎中倒是好兴致，这大白天出来瞎溜达。”

    “八爷身份自然尊贵，不知道我们乡下地方的生活也在所难免。乡下人可没八爷的福分，我们每天为了衣食温饱可得卖命奔波啊！”

    苏盼儿脸上笑容分外温和：“您看看，折腾大半天，这一背篓野菜拿回家还不够一天的吃食呢。”

    她背篓里冒出尖儿的野菜倒是证明她所言非虚。

    “哼！怪不得长得土里土气，一脸菜色，原来是野菜吃多了的关系啊，哈哈哈！”

    八爷一脸嘲讽。

    这时，一个暗卫从树林中冒出，看到苏盼儿脸色微微一变，快步来到八爷身边。附在他耳边嘀咕了几句。

    八爷绿豆眼上下打量着苏盼儿，一脸不怀好意。嘴角露出一抹狞笑！

    苏盼儿心里不由咯噔一下！

    ——

    感谢（梧桐细雨）（令人窒息的回忆）（冰雪儿）（张敏）（书友1667963000）（娟儿）（Michelle“Ann）的打赏，感谢大家一直以来的支持！

    刚才码字忘记了看时间，让大家久等了，抱歉！

    