
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    其实他早就知道君若辰的来历。

    据说是京城君家最年轻有为的公子哥儿，是被当作君家传人来培养的。只是，他这样在皇城里也能横着走的大人物，为何会屈居到永泽县这样的小地方来？

    虽然一县的县令是很多人梦寐以求的差事，可对于他那样的人来说，未免太过大材小用！

    “哼！什么公子哥儿？不过就是仗着自己生了副好脸皮，到处招摇撞骗罢了！”

    听见苏司空夸旁人，八爷那张猪肝儿脸紫红一片。

    “那是那是是，他不过是个小白脸而已。真要比起能力来，比八爷您可就天差地远了！”

    苏司空竖起大拇指将八爷好一通称赞。

    “哈哈哈！还是你会说话，说得话八爷我爱听。”

    八爷的脸上重新有了笑容：“对了，你昨儿从哪里请来的郎中？我怎么瞧着，七哥今儿的症状，比用那乡下土郎中的药还要差上几分？前几天，七哥可是一直平稳睡着，今儿，他却难受得频频皱眉，开始发烧了。这是何道理？”

    “八爷您这是哪里话？这可是县城里最好的郎中了。”

    苏司空心中将八爷祖宗十八代都问了一遍。一分银子不出不说，还百般挑剔，要不是为了自己的大计，这该死的八爷，他早就命人做了他！

    “果真如此？那可真是奇怪了。”

    八爷一脸惊奇。

    难道说，那个乡下妇人的医术，比县城里最高明的郎中的医术还要好？

    这念头从八爷心头闪过，随即又被他否认了。

    肯定是碰巧而已！

    他打发苏司空离开：“行了，你也别杵在八爷我这里碍眼了。忙你自己的去吧！”

    “好咧，八爷您要是还有事情要小的帮忙，尽管到衙门通知小人一声。小人一定尽心尽力，尽心尽力。”

    苏司空点头哈腰退了出去。

    暗地里，他的双手握成了拳。

    恨不能两拳砸到对方那张猪肝儿脸上！将他那张自以为是的脸皮撕下来。

    走到门口，八爷的声音从身后传来。

    “对了，等悦儿的伤势好转，你就给八爷我送来吧！可千万别给忙忘记了。”

    这个时候居然还心心念念着自己的悦儿？果真色胆包天！

    苏司空猛一回头。

    “八爷你……”

    “怎么着？苏司空苏大人，你想过河拆桥不成？”

    八爷绿豆眼一瞪，说翻脸就翻脸。

    前两日在河岸边，苏悦儿对那秦逸的态度他可看得真真儿的，现在想起，心头还和吃了米田共一样恶心！

    面对苏司空的推脱之词，他的态度能好？

    苏司空脸色一缓，一脸委屈状。

    “哎哟！八爷八爷呀，您这话从何说起呀？就是借给小人十个胆子，小人也不敢对八爷您不敬啊！”

    暗地里却把这王八骂了个狗血喷头！

    这死王八蛋，自己怕死想跑路，居然还想着拖着他的悦儿，他表面却满脸堆笑：“八爷，再怎么说，我家悦儿也是正经人家的姑娘，断然没有私奔的道理啊！”

    “我几时说要让悦儿私奔？这不是先让悦儿来伺候这八爷我，你准备好婚事不就行了吗？反正她迟早是我的人。”

    “可悦儿一身伤，哪儿能伺候好八爷您，您说是不是？”

    苏司空百般推脱。

    八爷瞪着绿豆眼瞅了他老半天，眼中升起一股戾气！

    突然笑了！

    “也罢！这强扭的瓜不甜，既然如此，老子就再给你点时间。三个月之内，我会派媒人上门，到时，悦儿的伤也应该养好了吧……”

    “真要有三媒六娉，成为您的妾室，那可就是我家悦儿的福分了！”

    苏司空一扫适才的不满，眉开眼笑。

    冲着八爷连连打躬作揖，那身肥肉不住的抖：“八爷，小人旁得啥也不说，就扫榻以待媒人上门了。”

    原来是要三媒六娉啊！

    八爷脸色顿时好看了许多。

    “成，你尽管准备好嫁妆吧！哈哈……”

    八爷仰天哈哈大笑，显得分外开怀。

    苏司空也跟着干笑几声，退出了驿馆，慢慢收了笑容往衙门走。

    这些年当县丞，他捞了不少油水。

    原本分给他在衙门后院的两进小院着实太小，他便在城东添置了一座院子。三进的大院连着宽阔的院坝，前面就是县城中心大街，地理位置分外的好。

    只是此次悦儿受了委屈，他这才将悦儿临时在安置在衙门后的右跨院里。

    一跨进门，他就直奔苏悦儿住所。

    苏悦儿正斜歪在床头养伤，一张脸捂得严严实实地，就剩下眼珠子在外。

    苏司空有些为难，磨磨唧唧才将八爷要迎娶她为妾事情说了出来。

    “爹爹，您怎么就答应他了嘛！”

    苏悦儿连他的话都没听完，便赶忙打断了他的话：“那八爷是什么样的人，爹爹您又不是不知道。真要是让悦儿嫁给她，还不如让悦儿死了算了！呜呜呜！”

    “别闹！没看见爹爹正烦着嘛！”

    苏司空难得对她垮下脸子：“那八爷是什么样的人，难道爹爹还用你来告知？可眼下，爹爹还有用得八爷着的地方。只是委屈我的悦儿了。”

    “既然爹爹也知道委屈了悦儿，那您还……”

    “爹爹这不是权宜之计嘛！行了，你好好在屋子里呆着养伤。”

    苏司空也心烦不已：“这可是衙门后院，不是以前那宽宅大院，你自己也小心些，哪里也别去，尤其左侧那个院落，这新来的县令大人可不是好说话的人。你千万别给我添堵！等爹爹把事情安排好，区区一个八爷，还不是随意你拿捏！”

    呵斥完苏悦儿，他转身便走。

    眼下他还有更为重要的事去处理，可没有心情管她那点小心思。

    “爹爹，爹爹呀！”

    苏悦儿着急得连声呼唤，却唤不回苏司空匆匆离去的背影。

    一想到八爷那张可憎的脸，她心中越发恼怒。

    对苏盼儿的恨意更添了十分！

    都是那傻丫头害得！

    要不是为了她，自己何至于变成如今这般模样。都怪她，一切的一切都是她的错！

    那可恶的死丫头，唯有她死，才能让她高枕无忧！

    