
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “贫嘴！”

    苏盼儿瞪了他一眼。

    “嘿嘿，我是想说，可惜你只能穿给我看。”秦逸嬉皮笑脸的。

    “信你才有鬼。”

    苏盼儿白了他一眼，转身便拿起湿衣服去洗了。

    秦逸也没有闲着，在厨房里忙碌了起来。

    等到苏盼儿把两人衣服洗好，秦逸也煮好了饭菜：“快来尝尝，这味道好不好吃？”

    今晚，秦逸做了不少的菜，苏盼儿早就饿了，此刻一见，双眼顿时亮了！

    “来，这肉菜包子要趁热吃才好吃。”

    秦逸夹了一个包子给她：“这里面的肉馅还是周大娘给的。我原本想去把珂儿接回来。不曾想，珂儿居然迷上了周宁制作箭羽的手艺，吵着闹着要学。我说啥他也不肯回来呢。”

    苏盼儿正大口大口吃着菜包，闻言顿时哭笑不得：“这臭小子，才去了人家家里一天，就被收买了。等他回来了，看我不打得他屁股开花！”

    话虽如此，一提及珂儿，苏盼儿的眼里就染上了一抹温和。

    “得，晚些他真回来了，我看你恐怕是宠他宠得不行不行的。”

    说起此事，秦逸突然想起，苏盼儿似乎很喜欢小孩子，不管是珂儿，霜儿和绯儿，她都非常喜欢。

    这样看来，等将来他们有了孩子，盼儿也一定是个好娘亲。

    一想到这里，他看向苏盼儿的眼神越发炙热。

    苏盼儿原本吃得正欢，突然被一道灼热的视线盯住，忍不住抬起头，正好对上秦逸的眼。

    四目相对，顿时火花四射！

    苏盼儿赶忙转移视线，不料，秦逸却突然飞扑而上。

    “秦逸，我还没有吃饱呢……”

    秦逸邪魅一笑，一把搂住她的腰：“不急不急，我家盼儿饿了吗？眼下，就让为夫来慢慢喂饱你吧！我的好盼儿。”

    “不是的，我不……”

    她还想再说，却被秦逸堵住了嘴。

    两个人的衣衫很快飘落，原本厨房顿时变成战场，凯哥一路高唱。

    屋内春火熊熊，屋外夏雨绵绵，不知不觉已经天亮。

    正在酣睡的苏盼儿突然被一股强烈的危机感惊醒，倏的睁开眼，飞快起身穿衣站在了窗前。

    她的嘴角露出一抹冷笑：“早就料到他们不会善罢甘休，没想到这么快就来了！”

    虽然早就猜到八爷他们绝对不会轻易放过自己和秦逸，不过对方今儿居然会大张旗鼓的上门，还是让苏盼儿吃惊不小。

    “谁又来了？你……是说他们？”

    被外面的动作惊醒的秦逸很是吃惊。

    “嗯。”

    苏盼儿认真点点头，回头看着秦逸：“人数还着实不少，我恐怕顾不到你。你记得，照顾好自己就已经是帮了我大忙。待会儿无论如何，你都给我乖乖呆在房子里，别给我添乱！”

    “我明白。”

    秦逸认真点头。

    苏盼儿这才放下心，顺手拿起一把缴获的长剑，想了想，还是选择丢弃，取出几根银针，小心翼翼插进发髻中，又取了些能派上用场的黄白之物，一咬牙直接出了门。

    屋外，一群衙役打扮的人正快速接近。

    “官差办案，闲杂人等闪开！闪开！”

    随着这群人快速接近，一路上鸡飞狗跳。很快便来到了秦家老宅前，连带还跟着无数看热闹的众人。

    苏盼儿眉头微不可见蹙起。

    上午那八爷动手，还选择四周无人时。眼下居然直接调动衙役，不会是又出了啥新点子吧？

    那些个衙役大模大样上前，一脸蛮横打量着站在屋檐下的苏盼儿。

    高傲的抬起头：“你就是苏盼儿？”

    苏盼儿一挑眉头：“如果差爷是询问，是不是苏县丞苏司空的侄女苏盼儿，那么我就是。几位差爷登门拜访，可是有事？”

    听见苏盼儿提及苏司空的名讳，衙役们对视一番，旋即大怒！

    铺头怒喝道：“大胆！苏县丞大人的名讳，又岂是你这种犯妇能提的？兄弟们给我上，把这犯妇给我抓起来！”

    话音一落，众衙役迅速朝苏盼儿飞扑而至。

    “慢着！”

    苏盼儿大吼一声，心念急转：“再怎么说我也是苏县丞的侄女，你们这些衙役抓人，居然抓到我头上来了！想讨打不成？”

    “苏县丞的侄女儿？”

    捕头忍不住一阵嗤笑：“你大概不知，我们上门拿人，就是苏县丞大人亲自授意的。劝你还是识时务些，否则，兄弟们一个手滑，真要磕着碰着了，那可怨不得我们！兄弟们，上！”

    果然是苏司空那老匹夫搞得鬼！

    苏盼儿双唇紧抿。

    不过，自己昨儿才帮忙救治了苏悦儿，今儿苏司空就让衙役上门抓自己。

    这过河拆桥的本事，可真是高强！

    还有，听小香猪说，八爷不是和苏司空闹翻了吗？什么时候两人又狼狈为奸了？

    真是奇怪！

    “慢！”

    苏盼儿赶忙喝止，大声询问着：“你们无事冲到民妇家中拿人，总要有个说词不是？”

    “你胡乱用药，残害人命。还想要什么说词？”

    那名捕头大手一挥：“快些动手拿人！她要是胆敢反抗，直接杀了便是，再往上呈报一个暴力拒捕。我看你有几条命？”

    苏盼儿挣扎一下，还是停下手任由这些衙役将自己五花大绑。

    里里外外众多村邻对着她指指点点，议论纷纷。

    “官爷，几位官爷等等！小生有话要说。”

    秦逸从屋子里冲出来，往那捕头手中塞银子：“几位官爷，我家娘子可是苏县丞的亲侄女，只是今早和苏伯父有了些许见解上的争执，惹得苏伯父大发雷霆之怒，这才……不过，都是一家人哪儿能说两家话不是？几位官爷……”

    说着，他又给场中的每一位衙役使银子。

    那捕头原本一脸蛮横相，低头看了看手中的银两，抬头看了看苏盼儿，仔细想了想，倒是没有怀疑秦逸的话。

    毕竟苏盼儿和苏司空的关系，他们这些当差的自然事先调查明白了。

    “我们只是奉命前来拿人。这事儿经过具体如何我们可管不着，有什么话，你们还是到公堂上去对知县老爷说吧。”

    捕头话虽说得硬邦邦的，脸上那蛮横样却收敛许多。

    