
    灼热的呼吸喷涌在她的脸上，她的脑袋昏昏沉沉的，完全无法反应。

    那浅尝辄止的吻如何能令秦逸满意？

    不过略微一离开，他便再度吻上她的小嘴儿。

    双臂也慢慢环上她的肩。

    “盼儿，你好香……不但香，还又香又软又甜……”

    他低低地呢喃。

    勾得苏盼儿特别想笑，却勉强勾动嘴角，话语怎么也说不出。

    只能本能地低声呼唤着他的名字：“秦逸，秦逸！秦逸……”

    “乖！叫我逸。”

    他淳厚的嗓音低低地诱哄。

    热浪疯狂将苏盼儿整个人包围，她沿着本心轻轻吐出一个字。

    “逸……”

    也许是发现第一次开口并不难，她顿了顿，再度呼唤着：“逸，秦逸，逸……”

    “盼儿，我在这里。盼儿……”

    秦逸浑身都在颤抖，将她整个人环抱在怀里，吻再度覆上，原本的浅尝辄止迅速好似星星之火疯狂燎原，席卷了整个大地，将二人迅速卷入其中。

    烈焰熊熊燃烧！

    二人眼中唯有彼此，周围一切都渐渐失色，从二人眼中褪去、褪去……

    秦逸的手也抚上了盼儿的背脊，大手从衣领处探入，缓缓沿着脊背往下……

    “哟！原来这里还在上演活春宫啊！哈哈哈……”

    一阵猥琐的嗤笑声突然打破了二人之间的涟漪。

    苏盼儿霎时回神，猛一翻身直接和秦逸调了个个，将秦逸牢牢护在身后。

    “谁？出来！”

    暗地里一阵懊恼！

    自己居然失去了一贯的警惕性，居然让敌人欺到身边而未曾发觉？这要是在前世，恐怕都足够让自己死上十回。

    自古红颜多祸水！

    这美男也是祸水，这不！自己也险些拜倒在美色下，直接做了风流鬼。

    “哎哟喂！你听听听听，居然叫咱们哥俩二人出来？”

    那猥琐的嗓音笑得越发刺耳，在黑寂的夜空里传出老远，显得越发瘆人。

    “怎么着？可是这小白脸满足不了你？所以叫我们哥俩出来，好彻底地让哥们儿仔仔细细的疼疼小妹妹你？哈哈哈……”

    那人疯狂大笑！

    苏盼儿眉头一蹙，嘴角紧抿，眼底闪过一道冷芒，飞快锁定说话者的所在。

    旁边那棵大树枝上，蜷缩着一道黑漆漆的身影。

    “滚出来！”

    苏盼儿冷斥道。

    手上却快速一摸，并没有摸到熟悉的刀柄。

    快速一扫，刚才和秦逸只顾着玩闹，那把破柴刀此刻正躺在距离她四五步远的竹篾外，静静闪着寒光。

    不由越发暗恼。

    悄然凑到秦逸耳边，低喝道：“快进到屋里去，掩好门窗，保护好珂儿！别管我。”

    从眼下事情突变开始，秦逸就沉着站起，默默站在苏盼儿身边。

    闻言深深看了苏盼儿一眼，却并未说话。

    “哎哟！原来还是个知冷知热的贴心人儿啊！他也不用走了，让咱们哥三一起和你好好玩玩儿。保准让你爽上天，爽够了你还想爽。哇哈哈哈……”

    那道黑影哈哈大笑着，径直从树干上飘然落下，落到苏盼儿几步开外。

    暴露在黑衣外的双眼色眯眯的，闪动着饿狼般的眼神。

    “畜生！”

    苏盼儿怒极反笑：“今儿，老娘要割了你那作恶的玩意儿，让你死无全尸！”

    “哟呵！居然还是个彪悍娘们儿呀！”

    那道黑影猥琐在胯_下摸了几把：“彪悍好，彪悍好呀！烈马骑起来才够味儿。哥哥都有点等不及了……嘿嘿嘿嘿！”

    那人笑得越发猥琐，朝着苏盼儿所在飞扑过来。

    苏盼儿眸底闪过一道寒光！

    朝着身旁的秦逸猛推一把，直接将他推开：“走！”

    而她自己则顺势一弯腰，随意从地上拾起几根废弃的竹签子，握在手中。

    那黑衣人全无防备，苏盼儿手起签落！

    咻咻咻！

    那几根竹签子直接扎入他的胸口。

    “你！你好……狠……”

    他虽然发现不对及时闪躲，那些竹签子却依然根根没入他的胸膛。

    他踉跄着倒退几步，一脸吃惊瞪视着苏盼儿。

    苏盼儿笑得一脸云淡风轻，冲着他一勾手指头：“你不是想要骑老娘吗？来！过来让老娘看看，你那玩意儿有没有这根竹签子大！”

    黑衣人到此时要是还不知道自己踢到了铁板，那他就是白活了几十年！

    他脸上的戏谑色悉数褪去，一发狠，在自己后背上一拍！

    几根竹签子顿时从胸口脱落，血流如注！

    他连忙从怀里掏出一个白瓷瓶，将里面的粉末往伤口上拼命撒，那药效果奇佳，那些血窟窿居然慢慢止住了血。

    从头到尾，他的双眼都牢牢盯着苏盼儿，须臾不敢闪神。

    “呸！终日打雁，居然被雁啄瞎了眼。”

    他重重吐了一口唾沫，脸上越发凶狠：“不过，老子的血可不能白流。今儿，就拿你和那小白脸的命消消老子的怒火。不对，小白脸还得留着。嘿嘿！你放心，晚点等老子爽完，要是能让老子满意的话，老子会考虑留你一具全尸！”

    苏盼儿心中暗生警惕。

    这人虽然看似随意站在这里，浑身上下却严防得分外牢实。

    有这等身手，此人绝非普通小偷小摸之辈！

    可他为何要来杀自己？貌似自己没得罪过这种高手？

    看来必有幕后主使！

    “呵！老娘的命就在这里，你想要？尽管来拿。不过，就怕你没这本事！”

    苏盼儿此刻两手空空，面对手持利剑的对手，可不敢丝毫大意。

    不对！

    他刚才可是说哥俩？

    暗中还有一人！

    她目光如电迅速将周围扫视一圈儿，却没有发现任何蛛丝马迹。脸色不由微微一变，又再次搜索一圈，还是没有丝毫收获。

    心中一沉，眼中满是警惕之色！

    秦逸被她推开并没有进屋，反而顺手抄起一条凳子，站在屋檐下目光如寒冰般观察着四周的动静，伺机而动。

    大有一言不合就要冲出来的迹象。

    珂儿就在屋子里，里面丝毫动静也没有，也不知道珂儿是不是已经睡着了。

    内忧外患，偏偏她还赤手空拳对付两个强人，而且敌人还是一明一暗。

    “老子的本事可大着呢！骚娘们儿，你等着，晚些让哥哥好好的疼你！”

    黑衣人一边说着，一边晃动手中剑，手中剑借助月光发出一点刺眼光芒，晃得苏盼儿眼睛不由一眯。

    就在此时，黑衣人身影猛然前蹿，欺近身来，宝剑唰一声朝着她拦腰劈去。

    