
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    真是天助我也！

    听打探消息的暗卫说四周无人，八爷心中狂喜，派去杀苏盼儿那两个暗卫无故失踪，让他心中一直有些顾忌，苏盼儿身后是不是有高人相助？他想探明情况后再谋良策，不想天赐良机。

    这苏盼儿居然自投罗网，而所谓的高人也不见踪影，此时不动手更待何时！

    他正欲让手下动手，身旁苏悦儿却说话了。

    “四妹妹这话让二姐听了，心里真真儿难受。想我平日吃饭还挑三拣四，真是不应该！”

    苏悦儿眉头微颦，眼中泪珠儿直打滚儿，一副心痛模样。

    “四妹妹，真是让你受苦了，等二姐回去，立马让人给你送些粮食过来。四妹放心，但凡二姐有一口吃的，绝不会让四妹你饿肚子！”

    她这话顿时让八爷懵逼了！悦儿这又是在上演哪一出戏？

    “二堂姐的好意我心领了！”

    苏盼儿淡然一笑：“苏盼儿有手有脚可不愿吃嗟来之食。对了，我有句话不知当问不当问？”

    “四妹说这话就见外了，我们毕竟是好姐妹不是吗？四妹有话直说。”

    苏悦儿一脸温和。

    “前儿回苏家时看到五堂妹似乎受了些委屈。”

    苏盼儿微笑着：“平日五堂妹可是鞍前马后跟着你，今儿个怎么不见人影？不知此事是否跟二堂姐有关系？”

    八爷满头雾水，这两人哪里像是有深仇大恨，根本姐妹情深嘛？

    这，这这，这叫什么事儿？

    这让他怎么动手啊！

    真是哪壶不开提哪壶，听到苏盼儿一提苏羡儿，苏悦儿心中就隐隐作疼！

    想到这两日苏羡儿种种表现，她对她已然没了往日情分。都是苏盼儿这丑八怪害的！一想到此，苏悦儿恨意满眶！

    苏盼儿这丑丫头简直生来就是克她苏悦儿的！

    她恨不得两个大耳刮子甩到她脸上！

    可秦逸就在眼前，她只能将一口怒气硬生生憋在心里，指甲深深掐入掌心中，一缕鲜血顺着边缘滴落，她却丝毫感觉不到疼痛。

    当下强忍怒火，她咯咯娇笑，笑得花枝乱颤，媚波流转：“四妹妹这话真奇怪，五妹妹有手有脚的，二姐姐还能捆着绑着她不成？秦三公子，您说，是不是这理儿？”

    她那乱飞的桃花眼瞅得秦逸浑身直冒鸡皮疙瘩，不由得紧蹙着眉。

    “苏家二小姐这话倒也对。”

    他当下把头一转，转向另一边：“不过，再怎么说，秦逸也是二小姐的四妹夫，这声秦三公子，秦某可担待不起。”

    苏悦儿脸上笑容顿时挂不住了！

    从认识秦逸到订婚，她一直都唤秦逸叫秦三公子。即便是她悔婚让堂妹替嫁，秦逸也从未对她红过脸。眼下这般呵斥更是破天荒第一遭！

    她当下眼圈儿一红，两眼泪花子闪耀，一副泫然欲泣的小模样儿：“秦三……公子可是听了人挑唆？不过就是个称呼罢，公子为何……”

    说着，那泪珠儿便溢出眼眶，哭得那叫一个梨花带雨！

    苏盼儿自然将这一幕尽收眼底。

    眸中深藏着滔天怒气！

    连她苏盼儿的男人也敢妄想？也忒不要脸了！

    “二堂姐这话就不对了。虽说只是称呼，不过终究是堂姐妹，还是分清彼此的好。要不然，乡下地方眼多嘴杂，难免会造成某些不必要的误会。”

    说着，她瞟了八爷一眼。

    八爷脸色早就变了！

    他能成为这些暗卫头儿，除去自身背景和七爷照拂外，自然不是个没脑子的。之前只是被苏悦儿迷了眼。眼下看到苏悦儿一脸春心萌动瞅着秦逸，他还有啥不明白的？

    当下心头暴怒！

    “误会？还能有什么误会？哼！”

    回头却看到一滴鲜血从苏悦儿垂落衣袖中滴落，他顿时心中明白了些许，敢情这对姐妹都在演戏啊！

    他脸色一沉，衣袖用力一甩！

    看到他的动作，众暗卫纷纷朝着苏盼儿包围过去。

    苏盼儿原本一脸含笑和苏悦儿搭着腔，见这些人突然朝她包抄，顿时一脸寒霜。这些人还真不死心啊！

    虽然早猜到对方不会善罢甘休，不过他们居然在大白天大张旗鼓动手，倒是出乎她的意料。

    “秦逸，你赶紧退后，走远些，别过来！”

    “盼儿，怎么了？吓，你是说他们是要……”

    秦逸很是吃惊。

    “嗯。”

    苏盼儿认真点点头，双眼牢牢盯着这些飞快包抄上前的众暗卫：“等一下打起来，我恐怕顾不到你。你记得，照顾好自己，就是帮了我大忙。”

    “我明白。”

    秦逸点点头，目光飞速在地下扫视，快步向一颗大树后躲避，顺手在路上抓起几块石头。

    见状，苏盼儿心神略定，将背上的背篓一丢，扬了扬手中缺了一角的柴刀。

    “上！把那小贱人和那小白脸一起解决了！出了啥事儿八爷我兜着。上！磨磨蹭蹭的没吃饭吗？”

    八爷一脸狠戾大吼！

    众暗卫当即飞奔而上。

    秦逸大声怒喝：“八爷，朗朗乾坤青天白日，你居然肆意杀人，难道没有王法了吗？”

    “王法？一个小小的乡下地方，八爷我的话就是王法！”

    八爷哈哈大笑：“更何况，你们可是涉嫌窝藏朝廷钦犯，杀了你们朝廷也只会嘉奖八爷我，送八爷我万儿八千两银子花花，兄弟们，给我将她们碎尸万段！”

    “喏！”

    众暗卫轰然答应，挥舞着兵器直冲向前。

    苏盼儿手中的柴刀飞快舞动，划出道道刀花，将冲到跟前的几个暗卫直接逼退。

    暗卫前仆后继。

    苏盼儿虽然刀法精妙，奈何暗卫手中的兵器精良，本来已经残破不堪的柴刀几个回合后只剩下一个刀柄。

    “好一个八爷！果真是‘欲加之罪何患无辞’啊！啧啧！”

    苏盼儿啧啧连声，将刀柄丢弃，捞起地上那背篓，舞得呼呼生风。

    那些暗卫手中的大刀长剑一个照面便将背篓绞得稀烂。

    苏盼儿见势不妙一个懒驴打滚，径直滚下山坡。

    几名暗卫飞扑而上。

    苏盼儿抬脚直接踢断一颗小树，将它握在手中，挥舞得呼呼作响，挡住了众暗卫连番攻击。

    可是小树也很快被众暗卫手中大刀长剑劈得只剩一尺，形势变得十分危急。

    “八爷，你这般滥杀无辜，你就不怕被人去到上头参你一本？”

    秦逸一见苏盼儿遇险，忍不住再度大喊。

    “八爷我原本打算杀一人，只是眼下你自己赶着上来找死，就怨不得旁人了。”

    八爷一脸狠厉，那口黄板牙在阳光下显得越发丑陋：“再说了，此处不要说人影，就连鬼影没有一只。八爷现在杀了你们，又有何人瞧见？哈哈……”

    