
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “认输？好，认输就认输！男子汉大丈夫，输一次又何妨？”

    吕木义眼睛一亮，笑眯眯看着苏盼儿！

    “盼儿你回来得正好。眼下我和薛老正要离开，要不你们夫妻也一同回吕府暂住？家父可是早就盼着你们登门了。”

    他可不会忘记那竹叶青酒的配方。

    “去吕府？这恐怕不好吧？”

    苏盼儿迟疑的将目光望向秦逸这边：“眼下天色太晚，恐多有不便。不如这样，明儿我和秦逸再行登门拜访。如何？”

    四目相对，秦逸微微一笑。

    吕木义双眼光芒一暗，随即又扯起一道笑容。

    “成。”

    他点点头：“明早我让家仆准备好最好的美酒，扫榻以待。盼儿，你们可千万不能迟到哟！”

    “一定，一定。”

    苏盼儿满口答应。

    其实她已经回来了好一会儿。

    不过她到来时，正好听见花县尉的那番言论，她自然顿住了脚步。

    依着柱子仔细观察那位君县令。

    外貌五官、言谈举止，包括他不高兴时，喜欢微微动一动耳朵的小习惯，都和前世的他一模一样。

    这也让苏盼儿心中怀疑更甚，他究竟是不是前世的他？

    会不会他也跟着来到这个异世？

    君若辰见到吕木义、薛老起身要走，赶忙起身挽留：“眼下城门已经关闭。反正后衙客房着实不少。不如咱们再畅饮一番，你们就暂时在客房歇息一晚，明儿一早再一同离开不迟。”

    说着，他再度拉着薛老坐下。

    薛老一摆手：“老夫倒是想留下。不过，吕明那小子还等着老夫去替他针灸。这可是此次前来永泽县的主要原因。半点耽误不得。等他的病治好这个疗程，有机会老夫再来登门吧！”

    以薛老的秉性，自然不屑于对一个后辈解释这么多。

    可偏巧，薛老和君若辰父亲倒是见过几次面，有几分交情。不看僧面看佛面，看在他爹的份上，薛老怎么也会给君若辰两分薄面。

    话说到这份上，君若辰自然不好再挽留。

    不料苏盼儿和秦逸二人也执意相送，一行人这才支着灯笼往衙门外走。

    众人护送着薛老往外走，刚刚走过桥头，却看见前面卧着一道黑影。

    丫鬟赶忙上前一看：“县令大人，是县丞大人醉卧在此。”

    是苏司空？

    几人赶忙上前，还果真是他！

    地上的苏司空一身邋遢，嘴里依然喃喃咒骂不止，地上有一滩呕吐物，而他整个人则睡在呕吐物上，脸上和头发上到处都是黏液，酸臭味儿熏天！闻者无不纷纷掩着鼻子不肯靠近。

    “这是怎么回事？苏县丞怎么会独自一人酣睡在此？”

    君若辰嘴角可疑的抽了抽，这味道着实难闻。

    这桥头在链接中庭后庭的必经之路，他苏县丞的住所在另一头，怎么会出现在此地？

    “许是醉酒不辨方向。”

    花迭香眼中闪过一道笑意，忙回头吩咐身后自己的小厮：“愣着作甚，还不赶紧把苏县丞搀扶回住所？”

    “是，老爷。”

    两名小厮得令，连忙上前架着苏司空往他的院子走。

    君若辰眉头微微一敛，又很快恢复平静：“苏县丞平日里极少喝酒，着实不善饮酒，让大家笑话了。薛老，您请，小心脚下。”

    说着，又继续陪伴着薛老往外走。

    苏盼儿看了眼苏司空消失的方向，唇角一勾。

    苏司空原本就喝得醉醺醺的，追逐着她一路骂骂咧咧，半点没有要停歇的迹象。走出不远，眼见得到了桥头，就依稀听见另一端传来的欢笑声，苏司空就萌生退意想溜。

    追着自己叽叽歪歪了一路，眼下说走就想走？

    苏盼儿眼中寒芒一闪，在苏司空转身想溜时，拾起一枚石子儿随手掷出。

    苏司空只觉腿弯处一软，脚下一滑就跌了一跤。

    这一跤跌得可着实不轻，加上颇有些酒意，他哼哼躺在地上，老半天没能爬起来。

    凉风一吹，胃里一阵翻江倒海，吃进去的饭菜顿时悉数吐出。偏偏他手脚无力，数次爬起又数次跌倒。地上那滩呕吐物自然而然悉数敷在他脸上、身上，恶臭扑鼻，把他自己活生生熏晕过去。

    看着被两名小厮搀扶着依然瞎蹦跶不肯老实的苏司空，苏盼儿随意笑了笑。

    但愿对方能吃一堑长一智啊！

    出得了县衙大门，薛老依然在啰啰嗦嗦吩咐着：“丑丫头，说好的那些好药材，你可千万别忘记给老夫带来。赶明儿你来吕府，咱们再好好讨论讨论医术。再不叫旁人打扰了去……”

    今晚被众人斗诗影响，让薛老分外不尽兴，故而他才由此一说。

    苏盼儿自然满口答应：“薛老您老放心，盼儿敢不从命。”

    直到马车驰远，吕木义的话语依然传来：“盼儿，你好生歇着，明儿一早我再来接你！”

    他嘹亮的嗓音传出老远，也成功让秦逸一张俊脸变了脸色。

    “走！咱们继续斗诗去！”

    花迭香突然一把抓住秦逸的手臂。

    此刻他早已诗兴大发。来到这弹丸之地日久，平日里就是他想斗诗，也找不到能与他旗鼓相当的人，他可是好久没有如此尽兴过，自然不肯轻易放过秦逸。

    秦逸无奈，只得再回亭廊作陪。

    二人你来我往，加上这位君县令时不时也带动话题，三人聊得异常和谐。

    唯独苏盼儿抱着酒壶坐在一旁助兴。

    秦逸温文尔雅，君若辰桀骜不羁，花迭香气质冷俊。这要是放在前世，那可都是T型台上的范儿，十足十的三个型男，简直闪瞎苏盼儿的眼睛。

    即便苏盼儿从不追星，也不得不承认，眼前三名男子各有千秋，分开看一个就分外养眼，更何况眼下三个美男合在一起。

    都说灯下看美人儿，越看越美。

    这就着美酒看绝色美男，那又是另有一番滋味儿。

    秦逸和花迭香越谈越投机，大有相见恨晚，秉烛夜谈的架势。已经灌自己好几壶美酒的苏盼儿晕乎乎地，再撑不住，起身告辞大家率先去了客房。

    好一通折腾，她依然睡不着，干脆再度爬起，走到外面临水建筑的廊榭旁侧草地上躺下，依着柱头看天上的星星。

    秦逸尽兴而归时，看见的就是苏盼儿撑着脑袋望天的柔美模样。

    