
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿嘴角忍不住上翘：“呀！二堂姐居然受了这么大的罪？可真真儿是难为她了。娘，您放心，我一定会好好替她医治的。来，娘您吃鱼头，等我们吃饱了就过去。”

    “好好好，你们也吃。”

    知女莫若母，苏盼儿最近虽然变化很大，不过她这改变，却是苏华氏喜闻乐见的，当即高兴得两眼眯成了缝儿。

    一顿饭，三个人磨磨蹭蹭的吃了不少时间。

    等到苏盼儿重新梳好头发，随同苏华氏来到苏家时，日头都已到正中。

    苏司空早就等得不耐烦了，一见到二人，顿时横挑鼻子竖挑眼的：“不过是去邻村叫人，一去就是半上午。不知道的人还以为你这是去县城叫人去了！”

    “他大伯，您这话就不对了。”

    苏华氏护犊子的天性立刻被激发了，一把将苏盼儿护到身后，直面苏司空。

    “我去到盼儿家，不料盼儿给人治病去了。我左等右等不见她回来，这才追到人家家里去把人找回来的。这一来二去，不得耽误时辰嘛！他大伯你这话，听着真是让人心里不舒服！”

    牙尖嘴利的苏华氏，着实让苏司空原本就疼痛不已的胸口更疼了！

    “你吼啥那吼？有你这么跟大伯子说话的？”

    苏司空戾眼一抡，随即想到自己有求于那傻丫头，要是惹恼了他娘，把那傻丫头也给气跑了，那就大事不妙了！

    他深深吸了口气，硬生生把怒气憋了回去。

    抖着一脸横肉，扯出一道比哭还难看的笑容：“你不是也看到了，悦儿不小心跌伤，我这心里不是太担心吗？一时情急，语气才重了些……”

    “哟哟哟！他大伯这话可有意思了。”

    苏华氏可半点没有软化迹象，反而啧啧连声：“他大伯也知道悦儿跌伤了着急。请盼儿过去治病的病人家里难道就不着急？还是说，他大伯只把自己悦儿当人，其他人都不当人看？”

    这话可就说得严重了！

    再怎么样苏司空也是从八品县丞，一方父母官。

    真要落下这不把子民当人看的名声，他这乌纱帽也到头了！

    苏司空顿时被气得一张肥脸青白青白的，又不得不硬生生再度憋住这口怨憋气。

    憋得一双眼睛血红血红的。

    “这这这，我怎么会不把其他人当人看呢？”

    苏司空皮笑肉不笑连忙解释道：“四弟妹这是说的哪里话？我是一名县丞，乃是堂堂一方父母官啊！爱民如子是我一贯的做人标准！你们随便问问，我苏司空……”

    他这话一开头，大有滔滔不绝的架势。

    苏华氏也一副虚心受教的模样认真听着，半点没有打断的迹象。

    苏盼儿看着自己的娘说唱俱佳的表演，暗笑在心中。

    她知道她是故意的。

    苏司空好大喜功，又最喜欢人家夸奖他，尤其是这种自吹自擂的劲儿。这一点，早就被自己的娘拿捏得死死的。她恐怕是故意引发话题，让这苏司空自己拖延时间。

    反正受伤受痛的又不是她们，她们自然不用着急。

    她偷偷看了眼苏华氏。

    苏华氏偷空朝她微微一眨眼，就越发让苏盼儿肯定了自己的想法。

    “行了！说得太多，你这样的乡下妇人又不懂！”

    苏司空似乎也发现自己跑了题，随意胡扯两句，这才把目光落到苏盼儿身上。

    “盼儿呀！昨儿下雨，你悦儿姐不慎滑倒摔伤了手臂。眼下，她正在里面等着你给她治病呢。”

    苏盼儿微微一笑，倒是没有推辞。

    “大伯尽管放心，盼儿一定会竭尽全力医治好二堂姐。只是，恐怕盼儿医术浅薄，万一力不能及……”

    “无妨，你尽管尽全力医治就是！就是治不好，大伯也不会怪罪于你。”

    苏司空大大方方一挥衣袖：“悦儿不过就是摔了一跤，又不是什么大毛病。就连游方郎中也能治的小毛病，相信到了侄女手中，必定能药到病除吧？”

    他的眯缝眼里飞快闪过一道寒光。

    前一刻还说不怪罪自己，下一刻又说是小毛病。

    这人可真够虚伪的！

    她懒得再和这样的人废话，随意笑笑：“大伯也知道，盼儿就只学了半吊子医术。还真不敢说一定能治好。对了，二堂姐此刻人在哪里？”

    苏司空吹胡子瞪眼，受了一肚子气偏偏无法发作。

    连连翻着那眯缝眼，朝着苏悦儿的闺房一指：“就在里面，你快些进去吧。”

    苏盼儿告辞了他，抬脚便跨进了苏家后院。

    刚刚走了几步，就听见旁边有人唤她。抬头一看，却看见旁边屋檐下站着一个清秀的身影。

    她仔细一瞧，这不是原身的大堂兄，苏老二的长子****吗？

    过去原身虽然和他接触不多，却知道此人倒是不爱多话，喜欢埋头苦读书。

    她赶忙上前几步，一脸笑容：“可真是巧了，居然在此遇到大堂兄。”

    “这可不是巧合，大堂兄可是专程在此等你。”

    ****看了眼左右，赶忙低头沉声低语：“是祖父让我在此等你。”

    “哦？”

    苏盼儿心念急转：“可是祖父有何吩咐？”

    “四堂妹可是去替二堂妹治伤？”

    “不错。”

    “那就是了。祖父让我带句话给四堂妹。”

    “何话？”

    “尽力而为！”

    ****意有所指。

    直到****离开，苏盼儿慢悠悠晃到苏悦儿的屋里，她依然还想着祖父这句话。

    无缘无故专门让大堂兄带这样一句话给自己，到底是为了什么？

    不等她上前，正在照顾苏悦儿的苏羡儿站起了身。

    “苏盼儿，你可算是来了！你赶紧给悦儿姐看看吧。悦儿姐情况很不好呀！”

    苏盼儿眸子一闪。

    “莫急，我这就看看。”

    一掀开帐幔，饶是苏盼儿早有心理准备，一看见眼前苏悦儿眼下的模样，也忍不住倒吸一口气！

    苏悦儿原本雪白的瓜子脸如今肿成了冬瓜，青紫密布，上面布满了各种细微的伤痕。躺在绣着娇艳牡丹的丝绸被面下，双目紧闭，呼吸急促，烧得一张脸绯红，人事不省。

    