
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “周宁？”

    听到这个名字，秦逸眉头微微一皱，随意神情恢复了平和，柯儿要是暂时寄居到他那里倒真是神不知鬼不觉。

    苏盼儿心中却莫名的想起苏悦儿方才种种，心中不由隐隐一动。

    八爷为何如此对待自己和秦逸，显然跟她有莫大的关系！

    苏悦儿一路哭着跑回苏家，头发散了，小脸也花了，衣裙被山上的荆棘勾破不少地方，绣花鞋还不见一只，整个人活脱脱就和街上要饭的花子一样。

    见四下无人，她赶忙收了泪，仔细打理一下自己的仪容。

    觉得应该没有什么大问题了，这才装作无事人模样往屋子里走。

    脚下传来一阵冰凉，还带着瓦砾割破脚底传来的剧痛，让苏悦儿对苏盼儿的恨意更增加无数层！

    都是那个傻丫头害得！

    要不是她，自己怎么会弄得如此狼狈？还被那只癞蛤蟆吓到，一路逃跑？

    她该死！

    心中恨意满眶，可一转眼，她却重新换上那副温柔浅笑，跨进苏家大门。

    平日里觉得不大的苏家大宅子，在此刻她的眼中是如此遥远。

    她一边快步前行，一边暗暗祈求沿途不要碰见人。

    可刚跨过厅堂进入后院，就看见苏羡儿正费劲搓着一大盆蚊帐，身旁地上还堆积着高高一堆待洗衣物，挥汗如雨。

    她心中顿时好受了许多。

    她不好过，身旁休想有人能好受！她受过的苦，要成倍成倍从旁人身上找回来！

    当即缓步上前，一脸狰狞的脸却换了一副痛心疾首模样：“五妹妹，这老多衣裳，你得洗到什么时候？要不，让二姐姐也帮着你洗一些吧。”

    说着，便要伸手。

    “别呀！二姐姐，您快些住手。”

    苏羡儿赶忙拦住她伸出的手，笑得分外开怀：“您身子精贵，哪儿能做这些？要是把手做粗了，那可就不好看了。”

    今儿太阳从西边钻出来了？

    她忍不住抬头看了眼头顶的烈阳。

    没见有什么异常啊！

    “噗呲！”

    苏悦儿捂着嘴笑得分外温柔，她分外喜欢这种被人捧着高高在上的滋味儿。

    话虽如此，那伸出的手却顺势收了回来：“瞧五妹妹说得，二姐姐哪里就精贵了？还不是一样都是苏家的女儿。”

    “那哪儿能一样？您可是县丞千金，那小手自然精贵。羡儿是野丫头，自然不怕手粗。”

    苏羡儿也笑得高兴，笑容却不达她眼底：“再说了，那只被羡儿打碎的茶盏可是祖父最喜爱之物，昨儿要不是悦儿姐您帮羡儿求情，羡儿恐怕就不只是洗这些衣物，应该是让祖父罚跪祠堂了。说起来，羡儿还没有好好感谢悦儿姐呢！”

    苏悦儿脸上笑容微微一僵。

    她怎么觉着这死丫头在指桑骂槐？

    忙仔细查看苏羡儿，这死丫头依然笑得没心没肺，对她还是和原来一样，一脸尊崇色，这才放下心。

    暗道，肯定是自己想多了！

    这丫头怎么可能知道那事是自己故意安排的，她几时有那等心眼了？

    这才赶忙上前捉住苏羡儿的手：“都是自家姐妹，说什么谢不谢的。倒是你爹娘那边，你自己多注意一些，别又被你娘罚了。可惜，我不能时刻在你身边护着你，否则……”

    苏羡儿手微微一颤，险些从苏悦儿手中脱落，随后一笑，反而将苏悦儿柔荑抓得更牢，不住摇晃着。

    “悦儿姐，您又要回县城了吗？还是说，您要去给那八爷做妾了？您这要是走了，以后谁还能护着羡儿，这可怎么办好！”

    一句话说得苏悦儿脸色都变了！

    如今的她是杯弓蛇影，听见八爷名字心头就发颤！

    尤其是临走前，八爷朝她吼出的那句话，更是让她浑身发凉，汗流浃背。

    见苏羡儿笑得没心没肺，赶忙再度戴上好姐姐面具：“你这坏丫头，整天都在想些啥？什么做妾不做妾的，讨打！”

    说着，作势朝苏羡儿打去。

    苏羡儿反而嬉笑着上前，一把抱住了她：“二姐姐，是不是你不用去给那八爷做妾了？是不是真的，太好了！”

    她险些一蹦三尺高！

    真心为苏悦儿高兴着。

    那一脸刺眼的笑容让苏悦儿心头膈应得慌，偏偏又说不出个所以然。

    当即眼圈儿一红，拿起丝帕轻轻试着泪。

    哽噎着：“自古父母之命媒妁之言，这婚事……哪里是二姐姐说了算的！嘤嘤嘤……”

    一说道此，她顿时嘤嘤抽泣不止。

    苏羡儿显然没有料到她居然说哭就哭，当即手忙脚乱的安慰。

    哭声顿时吸引来苏喜儿和苏荷儿两堂姐妹。

    “呀！二姐姐怎么哭了？”

    苏喜儿扭头就怒视着苏羡儿，顿时让苏羡儿一缩脖子。

    “羡儿姐，是不是你又惹悦儿姐生气了？亏悦儿姐一有啥好事，第一个就想着你。”

    心直口快的苏荷儿当即大叫，赶忙有回头安慰着苏悦儿：“二姐姐，二姐姐您莫哭！都是大伯不好，大伯怎么可以这样嘛！二姐姐您莫哭，您要是再哭，荷儿也要哭了！呜呜……”

    三个女人一台戏！

    更何况现场还有四个，顿时热闹得好似菜市场一样。

    不远处的屋檐下，老苏头将一切都尽收眼底。

    “一个是青竹蛇儿口，一个是黄蜂尾上针，再加一只黄雀在后……唉！后生可畏啊！”

    语罢，摇摇头转身进屋，顺势掩去门外这场闹剧。

    仔细想想，还是苏盼儿那傻丫头好啊！

    老苏头分外感慨！

    好容易摆脱三个死丫头，苏悦儿借口困了，这才成功回房。

    赶忙掩上窗户，进了里间换衣衫。

    轻褪罗裙，她才有机会查看没有穿鞋的那只脚。

    脚底板里都是石砺，走一步路就钻心的疼。她强忍着痛用针将脚底板里的石砺挑出来，疼得她泪花子不住在眼眶里打转儿。

    眼见得差不多了，这才一瘸一拐去了浴房。

    浴房里早就准备了一个齐人高的大木桶，里面装满热水，上面还漂浮着不少月季花瓣儿。

    她可没有心情仔细欣赏，慢慢沉入水底。

    脚下的伤口一沾水，顿时带起一阵抽筋般的疼。

    忍不住又轻啐一口：“都怪那个死王八蛋！都是他害得，混蛋！”

    “原来小美人如此想念哥哥，倒是让哥哥错怪了小美人儿，嘿嘿嘿……”

    一道淫笑声突然想起。

    顿时吓得苏悦儿往水里一缩，惊惶不已。

    “谁？”

    