
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你这丫头！罢了罢了。”

    君若辰连连摆手，摇头叹息：“我惹不起你，你就在这里待会儿吧。不过，你可不许像往常一般调皮捣蛋。”

    “这才像是我的君哥哥嘛！”

    君若雪嘻嘻一笑，目光顿时在众人之间一溜。

    那俏皮的眸眼直眨：“我之前可是听说，苏大人的侄女儿在此和诸位拼酒。这才想着来看看，那苏县丞肥头大耳的，不知道她侄女儿长得怎么样？不会是跟他那般长得膀大腰圆的吧？”

    她的话虽无心，却让在场几个人的脸都沉了下来。

    秦逸直接拧起眉头，手中的酒杯突然握紧。

    吕木义手中折扇一合，拿在手里轻轻敲打着。

    就连旁边薛老也猛一睁眼，深深看了两眼君若雪，又捋了捋胡须，没有说话，嘴角却露出一抹古怪的笑意。

    “咳咳咳，雪儿！别胡闹，你怎么这般没礼貌！”

    君若辰有些尴尬地呵斥着：“所谓以貌取人失之子羽，你可切莫如此。苏郎中为人仗义热情大方，断不可和他大伯相提并论。”

    君若雪谁都不怕，就怕自己这位哥哥发怒。

    她眼珠子又是滴溜溜一转，俏脸含笑起身，端起酒杯朝着众人敬酒：“是若雪一时口误，说错了话，还请大家多多见谅。若雪自愿罚酒一杯。”

    说着，便一仰头应尽杯中酒。

    听到这话，众人脸上不快之色这才有些缓释，纷纷饮下杯中酒。

    君若雪心中奇怪，为何一个乡下的女郎中会得到这么多人的维护？

    等有了机会，一定要和她认识认识！

    她看到现场的气氛因为她一句话变得十分郁闷，没有一丝刚才的热闹劲儿，顿时兴致缺缺，稍坐片刻便随意找了个借口离开了。

    “小妹从小任性，被家母宠坏了。万望诸位莫要见怪，扰了众人的雅兴！”

    看到她离开，君若辰举起酒杯向众人致歉：“来来来！此事是若辰不是。当自罚三杯！诸位千万不要推辞。”

    这话顿时让秦逸和吕木义二人的脸色缓和不少。

    “说起你家这位君家大小姐，京城里谁人提到她不竖起大拇指？”

    薛老哈哈大笑，一脸慈祥：“令妹偶然有出人意料的举动，那也是年纪还小的原因。以老夫多年游历天下，阅人无数的经验来看，她冰雪聪明，更有一颗赤子之心。必定是有福之人，你毋须为她担忧。”

    “薛老您老也知道官场中事，很多事情都是身不由己，尤其是若雪她。”

    君若辰苦笑不已。他们这样大家子弟，从生下来就被各种责任包围着，即便若雪也不例外。

    “所以从小，我这做哥哥的就不忍责怪她。就想着，她能多过几天舒坦日子。只是她这性子，我还真的担心她将来……罢！这等糟心事就不说了，来来来，我们喝酒喝酒，继续刚才的话题，我们说到哪里了？”

    话落，朝着身旁的花迭香暗暗递上眼色。

    “来来来，大家继续品酒饮茶。”

    花迭香赶忙呼应着：“眼下朝中看似歌舞升平，可实则朝中局势盘综错节，令人头大，难得今日能够与诸位相逢，喝喝小酒，吟诗对赋也是人生一大快事。”

    秦逸一脸含笑并未说话。

    倒是旁边的吕木义，眼中光芒一闪接了话：“花县尉何出此言？木义倒是有一事不明。想向花县尉请教。”

    “吕公子严重了！谁人不知贵姥爷可是皇上面前的大红人？有什么话，尽管直说！”

    花迭香年冷冰冰的脸上露出一抹淡淡笑意。

    这位吕公子的姥爷可是当朝重臣，膝下就有他娘一位独女。

    若与他交好，倒也不算是什么坏事儿。

    虽然他是生意人，结交之后难免会有被他利用的机会。不过，所谓庸才无人妒，能被人利用的人才算得上有用的人。要是有一天，你连让人利用的价值都没有了，那才是可悲的！

    “早间听闻，花县尉当初可是高中皇榜，贵为天子门生。为何花县尉舍近求远，到这永泽县做一小小的地方父母官？”

    “好汉不提当年勇，都是过往的事情了。不提也罢。”

    谈及往事，花迭香的目光又深邃了无数。

    “这话就是花县尉过谦了。”

    君若辰赶忙夸奖着：“谁人不知花县尉的学识？在这永泽县说不上数一数二，恐怕也无人敢问其项背。”

    “县令大人缪赞了。”花蝶香淡然一笑。

    “是木义一时好奇有些鲁莽了，如果花县尉不方便提起……”吕木义有些歉意的拱手。

    “无妨无妨，不过是些前尘往事罢了。”

    他轻轻咳嗽一声说道：“想当初景谙三十二年，我远赴燕京赶考，中得进士及第，皇榜甲等第五十一名。”

    话到此处，他的脸上蒙上了一层阴影：“有这等荣光，按理应当留在大理寺卿任职，可惜……唉！某当时少年得意，在朝堂上那番策论言词过激，进而得罪了当时的工部侍郎秦怀英。使得我虽高中皇榜，却难以获得实缺。”

    说到这里，花迭香语气分外沉重，，在秦逸和吕木义身上微微一扫：“某逗留在京数月，四处托人寻路，无果。后某心灰意冷，这才离开燕京，辗转回到永泽县。做了这一县之县尉。”

    这天下之势，朝令夕改，又岂是三言两语岂能说透的？

    堂堂天子门生，最终做了一个从八品县尉。这等憋屈，没有经历过的人很难明白其中感受。

    “抱歉！木义触及了县尉大人的伤心事，着实不该！”

    吕木义赶忙抱拳致歉。

    “无妨，此事并非什么秘密。”

    花迭香神情淡淡一笑，眼神中却隐隐有些落寞寂寥之意。

    “县尉大人真是洒脱之人，吕木义佩服！”

    吕木义见状站起身打个呵欠：“今晚喝了太多酒，眼下头晕的得慌。就不叨扰县令大人，吕某告辞！”

    说着，便朝着君若辰和花迭香抱拳告辞。

    “哪儿能就这样离开？”

    君若辰哈哈一笑：“早就听闻吕公子善饮，怎可就此离去？可是觉得本县怠慢了诸位？如此，若辰自罚三杯，给诸位赔罪！”

    吕木义正要开口，廊庭外响起了苏盼儿爽朗的笑声。

    “吕木义你这就走了？”

    随着声音，苏盼儿出现在众人眼前，微笑着朝吕木义打趣：“你这么一走，是不是说明我们斗酒，你已经认输了！”

    