
    统领看着茅草屋的方向频频蹙眉。

    刚才几人看似没啥问题，可他心中却有一种奇怪的感觉。

    也正是这感觉，让他依然逗留在此扎营，没有离开。

    透过茅草和竹篾扎成的窗户，苏盼儿看见这些官兵在院坝里忙碌着，很快就搭起一顶顶帐篷。

    “这可怎么办好？”

    身旁秦逸皱着眉头说道：“看他们这架势，似乎要在这里住上几天？”

    “暂时没什么办法引开他们，只好走一步看一步了。”

    苏盼儿眉头紧锁，悄然将窗户复原，回头看着叶寒。

    被化妆成老人的叶寒沉沉昏迷着，没有醒来。

    “他这毒已经深入五脏六腑，再也拖不得。得尽快解毒才是。”苏盼儿压低声音说道。

    “你是说，他这毒还能解？”

    秦逸很是吃惊。

    他记得之前苏盼儿说过，叶寒所中之毒是复合毒，活不过今晚子时。

    可现在……

    “他要是落到别的郎中手里，自然是活不过今晚子时。可是他幸运的遇到了我。”

    苏盼儿一脸自信，朝叶寒走去。

    秦逸眉头微皱，欲言又止。

    虽然他心中颇为担心叶寒被救醒后会对大家不利，但是盼儿做事自有她的分寸！

    而且从刚才的情形来看，盼儿似乎认识他们。

    他看了眼窗外，压低声音：“盼儿，这到底是怎么回事？这个人跟你以前发生过什么不愉快的事情？”

    “嗯，你刚才不在晒谷场上所以不知，刚才呀，那些官兵……”

    苏盼儿将晒谷场上发生的事说了一遍。

    秦逸不知道，苏盼儿可是知道对方身份的。

    一个大将军拖着一个年幼的稚子……得益于前世信息发达，她心中瞬间想到无数个版本。

    外面官兵虎视眈眈，这二人不管是救与不救，都是个祸害。

    还不如尽快将人救醒，尽快送离此地，这才是正理！

    说做就做，苏盼儿快速搭上了他的腕脉，她的心中不由一沉。

    方才亏得秦逸机智，一把抱住叶寒的双腿大哭。她这才借着秦逸的身体，暗中用内劲改变叶寒的脉象。

    这才避过那统领的检查。

    如今，叶寒体内各种复合毒在体内互相中和互相作用，形势越来越凶险！

    她再也不敢迟疑，快速翻找着适用的药材。

    “姐……”

    珂儿轻声呼唤。

    “珂儿别怕，我们都在这里。别打扰你四姐。”

    秦逸赶忙安慰着他，移步站到门缝处，观察着外面的动静。

    屋子原本空无一人的左边角落突然荡起波纹，绯儿和小香猪慢慢出现在屋里三人的视线中。

    瑟缩在角落的绯儿一脸惊奇，刚刚明明看到很多人从他眼前走过，却愣是没看到他。

    真好玩！

    “还是猪爷爷我能吧！要不是我及时用幻境遮挡了他，他早就被那些官兵给抓走了。盼儿，这份功劳可是猪爷爷我的，你可不许耍赖！”

    小香猪拼命煽动着蒲扇耳。

    “知道了。”

    苏盼儿忙里偷闲随口答着。

    “嗯哼！就是你忘记猪爷爷我也不会忘。”

    它一张猪脸上全是得意色，迈动小短腿儿飞奔到苏盼儿身边，肿成眯缝眼的小猪眼里却闪动着算计的光芒。

    “盼儿盼儿，好盼儿，猪爷爷也有办法医治他喲！让我试试看嘛。真滴真滴，比珍珠还真！”

    “别闹，没看我正忙着？”

    苏盼儿瞪了它一眼，依然快速翻找着药材：“这个时候来打扰我，难不成你还舍得用你的口水给他治病不成？”

    “自然不是啦！哎呀！”

    小香猪歪着脑袋看着叶寒，嘴里唾液流了一地：“盼儿，盼儿，你在找啥呢？我是说，这男人身上的血好香好香啊！”

    血好香？

    苏盼儿正在翻找药材的手一顿，转头看着小香猪，眼睛发亮，这逗比猪喜欢吸收有毒的血液，或许它可以把叶寒身上的毒吸出来。

    小香猪皮毛摇晃着小猪尾，眨巴着小猪眼卖萌！

    “盼儿，好盼儿，你别这样盯着人家啦！人家是会害羞滴……”

    “滚！你这头逗比猪。”

    苏盼儿气恼踹了它一脚：“还愣着干什么？还不赶紧给老娘滚过去吸毒。”

    小香猪顺着她这一脚滚了几圈儿，划动四条短猪腿儿翻转，屁颠屁颠地跑过来，嘿嘿嘿笑着，一蹦就跳到叶寒所在的床头，张开唾液不断往下滴的猪嘴，一口就咬到对方的脖颈上。

    靠！

    这头死猪，能不能别这么一副馋嘴样儿！

    “呀！五叔，唔唔……”

    被小香猪吸引过来的绯儿小心翼翼走过来，恰好看见这一幕，当即惊呼出声。

    却被苏盼儿一把捂住了嘴。

    “嘘！——那些官兵还在院坝上，小声点儿！”苏盼儿压低声音厉斥着。

    绯儿瞬间瞪圆了眼，赶忙冲着苏盼儿点点头。

    苏盼儿这才松开手。

    “盼儿姐，我五叔还有没有救？还有，这头猪在做什么？”

    绯儿压低了声音。

    “你别担心，吉人自有天相。你五叔会没事的。”

    苏盼儿摸了摸他的头：“这头猪是盼儿姐养的，它的本事可大着呢，不但能吃，还能吸食人体里的有毒物质呢！把你五叔叔体内的毒吸出来了，你五叔叔就醒来了。”

    这话顿时让绯儿的双眼亮晶晶的。

    “就像太医手里的水蛭一样吗？太医说，那些水蛭不但能吸血，还能吸取腐肉和毒血呢。”

    恰好此事，被小香猪吸取了大量毒血的叶寒恰恰好恢复了意识。

    顿时眼前又一阵发黑。

    这孩子，一点防人之心都无，可怎么了得？

    可惜，他虽然恢复了意识，却连睁开眼睛的力量都没有，又一道黑暗袭来，他再度昏睡过去。

    绯儿居然知道太医？

    这一句话一出，他的身份就呼之欲出了！

    苏盼儿拍拍他的肩：“绯儿果然聪明！这头猪就和那水蛭一样，就喜欢吸食毒血。”

    绯儿顿时开心地笑了！

    旁边珂儿也睁着大眼望着绯儿，好像看见了新奇的玩具一般。看见绯儿笑，他也忍不住张开嘴笑了。

    “快快！刚才屋子里有动静。再进去看看！”

    门外突然传来几道凌乱的脚步声，正朝着竹门的所在疾奔而来。

    ——

    感谢（灵魂的亵渎&）（黄啊兰）（火凤凰）（静翼仁）的打赏，么么哒~~~~感谢大家对匠纸的关心，匠纸今天感觉好多了，谢谢大家。

    