
    众人脸色大变！

    唯独小香猪抱着叶寒的脖颈吸食得正欢，一脸陶醉色，半点没有受到门外那些脚步声影响。

    绯儿被吓得脸色发白，一脸惊惶！

    下意识拽住苏盼儿的手。

    门外脚步声越来越近，几乎近在咫尺！

    苏盼儿飞速扫视着屋子里的摆设，一床、一桌子、几张椅子，此外还有些装着草药的簸箕和箩筐而已，哪里有藏身之处？

    “盼儿姐……”

    不仅仅是绯儿着急，就连珂儿也频频看向屋门口，着急的轻唤一声。

    “珂儿，赶紧大声哭，快！”

    苏盼儿赶忙凑到珂儿耳旁说道，一把抓起绯儿，也顾不得旁的，一把将绯儿提起往叶寒身旁一丢，被子顺势掩上。

    几乎与此同时，竹门嘭一声被人从门外踹飞！

    几个官兵快速冲了进来。

    屋子里，几个人似乎都陷入悲伤中。年轻男子一脸悲伤趴在床头，女郎中似乎正安慰着他。而那名小男孩正抹着眼泪大哭着。

    “伯伯！我要伯伯，呜呜呜……”

    难道人已经死了？

    几个面面相觑。

    随即厉喝道：“怎么回事？这是死人了不成？”

    “胡说！你胡说，我爹没有死，我爹才没有死呢！你胡说……”

    趴在床头的秦逸突然暴起，朝着门口处的几人就要蹦上前。

    “不要！你爹不是还有一口气嘛？你快别闹了，那些可都是官爷，快回来……”

    苏盼儿奋力拽着秦逸的手臂，又连连朝着几位官兵点头哈腰：“官爷官几位官爷别多心。老人家病情恶化，你们偏偏还提到死人，所以……几位官爷见谅，见谅！”

    “你还说！你还说，都怪你这个郎中没本事，要不然我爹也不会……我要和你拼命！”

    秦逸突然暴起，冲着苏盼儿挥出一拳，打中他的肩头。

    “哎哟！我好心救人，你还敢打老娘？好哇！看我不打死你……”

    苏盼儿也不甘示弱，二人顿时扭打在一起。

    旁边的珂儿顿时哭嚎得更厉害了。

    冲进屋子里的几名官兵面面相觑，显然都没有料到居然会是这样的结果。

    “吵啥吵，闹啥闹？要是把颜大人引来了，可有你们的好果子吃！”

    几人看了好一会儿，将眼前的一切仔细打量一遍，这才大摇大摆离开了。

    等到几人一离开，原本正大得“火热”的秦逸和苏盼儿顿时收了手，苏盼儿嘴里依然还在不依不饶着：“你少来，要是今儿不给老娘划下个道道来，我要你好看……”

    旁边的珂儿也慢慢放下了手，嘴里干嚎着，频频朝门外探头。

    房门被之前那几名官兵一脚踹得破了个大洞，隐隐还能看见门外帐篷处的动静。

    秦逸赶忙一把揭开被子，露出被被子蒙住的绯儿。

    绯儿侧卧在床一动不动。

    “绯儿，绯儿！”

    苏盼儿不死心连唤了两声，绯儿也没有回应。

    不会是被捂坏了吧？

    秦逸三人都瞪圆了眼，某个不好的念头不住闪现。苏盼儿伸出颤抖的手，慢慢凑近绯儿的鼻翼，随即这才松了口大气！

    “没事儿，他是太累睡着了。这孩子真是的……”

    这样的情景居然也能睡着，委实是太累了！

    正在此时，叶寒慢慢睁开眼睛。

    之前发生的一切，叶寒自然清楚着。他虽然不能动，可他的意识和思维早就清楚了。虽然醒了，他并没有出声。

    秦逸率发现他睁开眼，轻轻拉了拉苏盼儿的衣角。

    苏盼儿随即醒悟，忍不住松了口气。

    嘴里依然骂骂咧咧地，骂给门外的众人听，经久不息。

    这边热闹，而另一边却更是热闹着。

    苏司空和里正陪同身着普通服饰那一批官爷。

    这些人虽然没有穿官服，他们步履和神态之中却显示出不同寻常的身份。

    这伙人查找起人来，明显要仔细许多，更是一点儿蛛丝马迹也不肯放过。

    眼看天色逐渐暗下来，为首的那名黑脸大汉脸色更不好看，打听清楚那些官兵在村后安营扎寨，几人商量一番，被苏司空等人迎进了苏家，妥善安置。

    苏司空满脸堆笑，阿谀奉承。

    周旋在众人之间。

    一直没有开口的黑脸大汉不耐烦打断了他。

    “听闻令嫒倾城绝世，美貌无双，正好眼下我等闲来无事，不如请苏大人请出来与我们见上一见。”

    苏司空心头咯噔一声！

    感觉要糟！

    这些人可都是从京城里来的，和悦儿素未谋面，又怎会知道悦儿？还知道悦儿貌美，到底是哪个家伙使坏？

    一时间，他心中百转千回。

    心里着急，那张肥脸却丝毫不显，脸上笑容越发大了！

    “小女薄柳之姿，岂不是污了诸位大人的法眼？门外已经来了数十名姿色绝佳的美女，听候诸位大人派遣。大人，您看……”

    这话顿时让在场一部分人心头一动。

    黑脸大汉眉头反而越锁越紧。

    一副聊胜于无的模样：“既然是苏县丞一番心意，就请上来吧。”

    苏司空明显松一口气，赶忙转身出了房间，片刻便领进一群浓妆艳抹的女子，很自然的依偎到诸位大人身上。

    这些可都是他花了大价钱请来的清倌，不但长得颇有姿色，尤其擅长察言观色卖弄风情。

    很快便和大部分人打成一片。

    这下应该没问题了。

    苏司空暗中抹一把汗。

    唯独为首那名黑脸大汉依然阴沉着一张脸，什么话都不说，连带得周围的人玩得都不是很尽兴。

    就在苏司空觉得周围空气都要窒息时，房门再度被敲响。

    “行了！”

    黑脸大汉戾眼一轮：“别忘记我们出来的是干什么的，等办好了差事，要什么样的绝色美女没有？进来。”

    这话顿时让众人的嬉笑声都停止了。

    房门被推开，统领和两名副统领跨步进来。

    “你们都退下吧！”

    黑脸大汉冲那些姑娘一挥手，那些姑娘纷纷把头转向苏司空，见苏司空一点头，众人便鱼贯离开。

    “你也下去！”

    黑脸大汉瞅了眼苏司空。

    苏司空赶忙点头哈腰退了出去。

    一跨出门，那些个姑娘便立刻围拢上来。

    “苏大人，苏大人……”

    “苏大人，这可怎么办呀！”

    “苏大人，这可不是我们姐妹们不尽心尽力呀，您也看到了……”

    