
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一顿畅饮，这次斗酒的大部分美酒都被灌进了苏盼儿的肚子。虽然喝得是淋淋尽致，极为痛快，不过也喝到肚胀腹满。

    夜幕悄然降临，一名丫鬟上前点了灯，又恭敬的退下。

    “你们先吃着，我去去就来。”

    苏盼儿赶忙起身追了出去。

    人有三急，她灌了一肚子酒，有些内急。

    解决了生理问题，有些微醺的苏盼儿并没有急着回席，反而沿着那小丫鬟指着那条路，手提着灯笼慢悠悠走着。

    外面凉风习习，吹拂到人脸上，带走了脸颊上的热度，给人感觉分外舒适，恬静。

    她信步前行，瞧着月色下的荷塘里，小荷才露出尖尖角，零星的荷叶漂浮池面，和天上明月互相辉映，妆点着满池湖水！

    微风一吹，池面便吹出了千层浪，点点碎碎银芒闪耀，美得是如此不真实。

    她不由得靠在廊榭边缘，看得痴了！

    正悠哉悠哉欣赏夜景外加醒酒，一道突如其来的说话声却破坏了这幅美景。

    “呵呵！还道是哪位大人在此地看夜景。细细一看，不过是有人东施效颦，装模作样罢了！”

    随着这道挖苦声，苏司空醉醺醺地晃了过来。

    白天在大堂上栽了老大一个跟斗，苏司空不但赔了夫人又折兵，在新任县令和八爷面前都未能讨好，更是被八爷临走前，好一通连损带打。

    尤其是当他回到县衙后方，却时不时听见从另一侧传来的划拳助兴声，心里那个滋味儿，甭提有多难受了！

    说起来这也得怪这县衙的建筑，前方的县衙大堂，随后便是平日里县衙办案歇息之处，最后方，才是知县和县丞、县尉的居所。

    他苏司空平日里多数居于外面自己新买的院子里，很少居住在县衙里。

    可此次悦儿受伤，加上八爷等人需要临时住所，他自然将悦儿安排在此安全之所。不料送别八爷吃了一肚子瘪三气回来，反而听见那让人分外不愉的一幕。

    不由得自行拿了一壶酒，自斟自饮，以解心头烦闷。正喝得醉醺醺的时候，隔着荷花池却发现了独自呆坐在此的苏盼儿，心头那股怒气哪里还压抑得住？

    忍不住随口嘲讽。

    苏盼儿也有些酒意上头，突然听见说话声，一转头，就对上了苏司空那张在月光下显得分外扭曲的脸，当即便笑了！

    “我道是哪里来了只聒噪的乌鸦呱呱叫，仔细一看原来是苏县丞大人您，真是失敬、失敬啊！”

    好端端的扰人清净，无趣得紧！

    苏盼儿失去继续欣赏景致的兴趣，起身就往屋里走。

    “哼！怎么着？可是见着人心虚了。”

    苏司空也有了八分醉意，眼见得好容易有了单独羞辱她的机会，又怎么会让她独自离开？

    当即大笑：“别以为你这傻丫头有人撑腰，就以为自己可以无法无天。难道自己的大伯也不会叫了么？还是让本官回去问问苏老四，他教出了怎样的一个好女儿！”

    “这话该我问大伯你吧？”

    人无伤虎心，虎有伤人意！

    苏盼儿猛一回头，突然笑了：“二堂姐眼下伤势不轻，也不知是怎么回事会摔得那么严重？侄女儿倒是好奇得要紧。不知大伯可否为侄女儿解惑？”

    “你！你这死丫头！”

    苏司空再也顾不得形象，破口大骂！

    苏盼儿却没有和他继续对骂的兴致，反而拧着那小灯笼，大摇大摆的回了屋。

    任由那苏司空在身后上蹦下跳。

    苏盼儿起身时，秦逸自然看到了，有心追出，却被花迭香拉住了：“虽然你连赢两局，不过不急。再来。等等！有了，我再出题……”

    秦逸只得再度坐下，仔细想着下句。

    “花县尉花大人，你居然又在此考验人啦？嘻嘻，吟诗作对这么好的事情怎么不叫上我？”

    就在此时，斜刺里突然传来一阵娇笑声。

    一股袅袅香风袭来，随后便在两名丫鬟掌灯指路中，一名穿戴华贵气质高雅的少女出现在廊下。

    她莆一开口，原本正一脸得意的花迭香脸色顿时变了，嘴角不由自主连续抽了抽。

    “花县尉您怎么不说话了？刚才我可是听得有滋有味啊，继续呀！”

    随着那声娇笑，少女径直走到了酒桌前。

    “若雪姑娘冰雪聪明，诗词歌赋无一不精，花某怎敢卖弄鲁班门前耍大斧。”花蝶香微笑道。

    “花县尉你可真是太抬举我了，我对那些东西根本是一知半解，方才听你们谈诗论文，感觉蛮有意思，所以才忍不住出来打搅，来得唐突，请诸位多多体谅。”

    君若雪嫣然一笑。

    映着两名丫鬟手中的红灯笼，君若雪身上的雪纺纱衣上的金丝银线照得晃眼。头上的金步摇随着她脚步移动，居然纹丝不动。

    那柔和而素净的小脸带着一道俏皮的笑，就连双眸也带上了那如暖玉一样润泽。娇嫩的双唇上翘，那优美的弧线分外完美，好似玫瑰花瓣一样的艳色，分外迷人。

    言行举止间，带着从小培养出来的名门闺秀特有的言行举止，果真与众不同。

    “若雪姑娘冰雪聪明，诗词歌赋琴棋书画无一不精，花某怎敢鲁班门前耍大斧。”

    花蝶香微笑道。

    “花县尉你可真是太抬举我了，我对那些东西根本是一知半解，方才听你们谈诗论文，感觉蛮有意思，所以才忍不住出来打搅，来得唐突，请诸位多多体谅。”

    君若雪含笑落落大方朝着大家施了一礼。

    “若雪，这么晚了，你怎么出来了？”

    君若辰有些无奈的摇了摇头，微笑着向大家介绍道：“诸位，这是舍妹君若雪，性格有些调皮，如有冒犯之处，还请大家多多海涵！”

    众人纷纷见礼，君若雪落落大方一一回礼。

    “若雪，天色不早了，你还是早点回去歇着吧。”君若辰微笑道。

    “辰哥哥，你真是的，人家才刚刚出来，你就要轰人家回去？

    君若雪娇嗔道：“平日你也不怎么跟人交往，这里总是冷冷清清的，好不容易来了几个客人，我就不能见见面，跟她们聊聊天吗？存心想要憋死我吗？”

    