
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “走，走走走，我们这就走，这就走……”

    八爷低头耷拉脑，连头也不敢抬，仿佛丧家之犬领着众暗卫灰溜溜跑了！

    眼前发生的一切令苏盼儿目瞪口呆，好一会儿才从这场变故里回神，心中一阵后怕，汗流浃背。

    秦逸又惊又喜，隐隐感到盼儿似乎认识那位老爷子，心中不禁感叹，盼儿真是有福之人，到哪里都有贵人相助！

    他连忙起身帮苏盼儿将手臂上的伤口扎好，两人互相搀扶着上前拜谢：“老爷子，多谢老爷子搭救之恩。否则，我们今儿这两条命，可都葬送在这了。”

    “无妨，不过是举手之劳。”

    老爷子摆摆手，眯眼瞧了秦逸一眼，这才将目光落到苏盼儿身上：“老头儿也是看你武功路数，似乎和我颇有渊源，这才施以援手。就是不知，你师尊是哪位？”

    这话让苏盼儿愣在当场。

    她的武功套路，自然都是师门之物。只是这个异世也有鬼谷一门，更没料到这老爷子居然识得鬼谷门的武功路数。要让她实话实说，估计人家不但不信，还会认为她得了失心疯吧？

    她心念急转，一副迟疑模样抱拳：“按理说老爷子询问，晚辈自然不该隐瞒。可，当初传授武艺的师尊说过，不得任意透露师门信息。眼下没有他老人家允许，晚辈……”

    “原来如此。你这女娃子倒是颇为尊师重道，不错不错！”

    这话居然真蒙过了程老，程老点点头：“我姓程。江湖人称程老三。你的功法应该是迎松一门的路数。等你再见到你师尊，向他透露一下我的身份，他自然就会告诉你老夫的来历。”

    苏盼儿暗中松了口大气！

    面上一脸迟疑色：“如此，就等晚辈向师尊禀告此事后，再来向老爷子赔罪了。”

    “无妨，无妨。难得遇见师门后人，我老头儿自然要照拂一二。”

    程老深深叹息一声，一脸落寞：“我原本以为，在我有生之年，都见不到师门中人了，不曾想……唉！对了，你当初找老头儿定制那紫砂锅，是打算拿来打熬身体吧？”

    鬼谷一门门人都会用药草打熬身体，故他才有此一说。

    苏盼儿顿时双眼发亮！

    那紫砂锅可是她所必须的，要是真能找到适合的，那就不用费事儿了。

    “不错，老前辈，您手上可有适合的？”

    “有是有，不过，眼下并不在我手上。”

    老头儿略微沉吟片刻，又看了眼秦逸，这才说道：“要不这样，过几天你得空再来找我一趟，我带你去一个地方。”

    苏盼儿自然不会有异议。

    “如此就多谢老前辈您了。”

    她赶忙一抱拳：“老前辈，刚才您和那八爷……”

    “哦，你说他呀！”

    程老露出一脸了然的笑，老脸上的褶皱舒展许多：“不过是故人之子。只是，此子着实不堪大用，当年没少被老头子教训。所以一看见老头儿就跑，还是和当年一样胆小如鼠，唉！可惜了！”

    程老笑得随和，苏盼儿也知道对方并没有直言，当即笑了。

    “老前辈，我家就住在村后，您老若是有空，不如到寒舍歇息片刻？”

    秦逸诚恳邀请。

    他也看出来了，这程老虽然没有出手，可他能单单凭借几句话，就吓跑那八爷，足见这位程老绝非常人。

    加上二人小命还是程老所救，他想请程老去家中小酌，虽不足以报答救命大恩，也算聊表心意。

    程老摆摆手，指了指自己肩上的篓子：“老头子今天上山是来找制作陶器瓦罐的泥土样本，还没找齐，眼下时辰不早。等改日有空再细述家常不迟。”

    说完，他立即提着篓子，扛着锄头扬长而去。

    高人就是高人，行事作风果然是与众不同，秦逸心中感叹。

    苏盼儿打量着四周。

    背篓已经散架，没了用处。柴刀更是仅剩刀柄，彻底废了。她不由一脸惋惜，这下连称手的东西都没有了，以后再遇上危急时刻，可怎么办好？

    她摇摇头叹息一声，看了一旁陷入沉思的秦逸一眼：“走，我们回去。”

    说着，她转身就走。

    “盼儿，你说，往后我们该怎么办？”

    秦逸快步追上。

    “怎么办？凉拌鸡蛋面咯。”

    苏盼儿随意玩笑着。

    心下却分外警醒，那八爷显然是彻底对自己和秦逸动了杀心！不达目的他绝对不会罢休的！

    眼下虽然一时被程老吓走，后面必有后招。

    还有苏悦儿，从她今天的举动看，分明对秦逸并未死心。这恐怕也是那八爷痛下杀手的原因之一。

    “盼儿，我是认真的。”

    秦逸眉头拧成了结：“你说，这八爷又不是官身，不过就仗着家中权势，拿着鸡毛当令箭，仗势欺人。官府也不管管。”

    “官府？你想指望苏县丞那样的官？”

    她抬头看了眼秦逸，随即笑了笑，眸子里全是毅然决然：“兵来将挡水来土掩。已经走到这一步，不是你我想暂避，就能避开的。等着吧！要是他们还有后招，肯定也就在这一两天了！”

    “不错，应该就是这两天了。”

    秦逸思索片刻：“珂儿呆在家里也不好。你看，要不暂时把他送走，等过两天，再把他接回来？”

    送走珂儿？

    这话让苏盼儿沉默了。

    珂儿能去到哪里？送回苏家？那不是羊入虎口吗，还不如留在她这里，至少还有自己照看着。

    “不如，把珂儿送到大哥那里去。”

    秦逸思索片刻：“珂儿和霜儿玩得好，大哥和大嫂又不是那些见利忘义之人，送到他们那里去，最为稳妥。”

    “正因为珂儿和霜儿玩得好，所以更不能送去。我要是官兵，找不到珂儿的第一时间，一定会去去秦家大宅那边找！果真如此的话，送珂儿到大哥家不但没有丝毫好处，反而还会连累霜儿。万万不行。”

    苏盼儿直接摇头否决。

    “那，这可怎么办好？关键是珂儿的腿上有伤，不宜远行啊！”

    秦逸的眉头拧成了结。

    苏盼儿脑海中灵光一闪，突然想到一个人：“等等，或许，送去他那里倒是不错。就是不知道，他愿意不愿意了。”

    “你说谁？”

    苏盼儿一脸神秘：“周宁！”

    