
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你说我谁？美人儿，哥哥才离开你片刻，我的宝贝悦儿妹妹就不认得你的情哥哥我了吗？”

    瘆人的笑声再度响起，就在苏悦儿惊慌不已中，浴房的那道门突然被人从外面打开，五短身材的八爷迈着八字步一脸诡异出现在苏悦儿眼前。

    刚刚一露头，他就朝着她嘿嘿一笑，那口黄板牙和绿豆眼里淫光分外显眼。

    “你怎么进来的？出去，滚出去！”

    苏悦儿欲哭无泪。

    现在她全身光溜溜的，寸缕不着。

    想大喊，有担心呼唤声会把旁人引来。真要那样，她就再也不用做人了！

    “美人儿，小悦儿，也没有想八爷我呀？果真儿是美人出浴，肌如凝脂肤似雪呀！这身段儿，这皮肤，尤其是这对……哈哈哈……”

    他嘴里的哈喇子从差点咧到耳边的嘴角悄然滴落，拉出一条长长的银丝。

    他却全无所觉，手脚麻利地快速剥着自己身上的衣物，很快便将自己剥了清洁溜溜，搓-着手弓着背，伸长脖子口水直流向着苏悦儿靠拢。

    “你你你，你想干什么？滚，你滚滚呀！”

    眼看八爷一脸猪哥相越靠越近，苏悦儿慌了！

    顺手抓起旁边的浴巾就朝着八爷丢去。

    却被八爷顺势一把抓到手中，反而凑到鼻子跟前，闭上眼深深嗅了嗅，还伸出舌头在黄板牙外舔一圈儿。

    “美人儿果真是美人儿，这味道就是香，连汗巾上的味道都如此好闻，果然与众不同。”

    他哈哈大笑，一脸急不可耐的猴急相：“美人儿，你真是体贴啊！在山上刚跟你说过要让你尝尝哥哥的手段，你就乖乖洗白白等着哥哥来亲热了，美人儿你真是如花解语啊！你莫急，哥哥这就来了！”

    说着，便朝苏悦儿飞扑而上。

    随后房间里传来阵阵惊叫声，水桶翻倒的声音，男人得意的笑声，女人尖叫声。

    天空那一轮明月似乎因为看到了某些儿童不宜的画面，悄然隐没在云层之中。

    大地变得异常黑暗。

    秦家老宅也隐没在黑暗之中，唯有卧室中有烛光闪烁。

    昨晚对付两个小蟊贼用了许多精力，加上上午那场打斗，让苏盼儿越发觉得提升自己的修为才是最重要的。

    虽说欲速则不达，不过不去努力，怎么也不会有成就不是？

    她和秦逸一起把珂儿送去周家，周宁和周母恰好在家，对珂儿到来分外开心。

    “家中一直没有小孩子，眼下多个孩童陪着老婆子我，老婆子求之不得啊！”

    周母显得很是高兴。

    周宁一脸愧疚：“盼儿，又劳烦你替我娘治病。我手中没有银钱给汤药费，能让令弟在这里暂住，我更是求之不得……”

    苏盼儿淡然一笑：“别在意这些。你要真心过意不去的话，等周大娘身体好转，你可要多多孝顺你娘便是了。”

    又客气几句，她和秦逸这才告辞回转。

    她一回到家，便盘膝运功，很快便陷入入定中。丹田处的内劲也开始沿着既定路线运行，连续运行两个大周天，她才从入定中醒来。

    感觉经过一场生死大战，修为隐隐精进不少，她的嘴角露出一抹微笑。

    一睁眼，意外发现外面天色早就黑了。

    而她的对面，秦逸也盘膝而坐，努力修炼着。

    这呆子！

    苏盼儿不由得摇摇头，不是说好等他身上内伤咯血的后遗症彻底清除后再行修炼吗？怎么今儿就开始运功了？

    见他已经深度入定，她叹息一声悄然起身出了屋。

    取下腌鱼发泡好，正准备下锅时，从入定中醒来的秦逸来到厨房，直接接手后面的工作。

    秦逸手艺很好，做了一盆酸菜鱼。这些酸菜是秦岳氏送来的，正好派上用场。

    香喷喷的美味儿让她胃口大开，吃得肚子撑得慌，还把最后一口鱼汤也喝了个精光。

    待得休息时，秦逸这才小声问着。

    “盼儿，你不是说我身上有内伤咯血的后遗症，不适合修炼那内功心法吗？我想了想，干脆就将那吐纳之法和内劲心法结合在一起，这样……”

    “什么？你居然擅自改动功法？”

    不等秦逸说完，苏盼儿顿时跳起来！

    再忍不住破口大骂：“这可是功法，不知道经过多少代人口口相传，反复试验，你怎么说改就改？”

    这话顿时让秦逸懵逼了！

    “我、我就是觉得二者相似处颇多，所以这才……”

    “所以啥呀所以！赶紧的，你坐下来我检查看看，免得出现差错。”

    苏盼儿急得眉毛鼻子都缩成一块儿，赶忙扯着他盘膝坐下。

    当她的手一搭上对方脉搏时，不自觉使用内劲从相触处探入。才刚刚一接触他的皮肤，就从他体内突然传出一股轻微的弹力，直接将她的手弹开。

    这是……？

    苏盼儿大惊失色！脸色一下子变得煞白。

    秦逸原本就忐忑着，一看苏盼儿的脸色，赶忙问道：“盼儿，可是我修炼方法不对？你放心，以后我再不修炼这心法了。我一切都听你安排，我……”

    “不是，秦逸，你别瞎猜了。”

    苏盼儿忍不住抽了抽嘴角，看着一脸焦急色的他，顿时无语。

    她的手之所以被他弹开，是因为他居然在短短时间里，就修炼出了内劲。虽只有极为细微的那么一头发丝儿，确实是真实存在他体内的。

    只是他不懂得控制这股内劲，所以在遭遇苏盼儿的内劲探入时，本能护主，弹开了她的手！

    这是何等天才？

    她突然想起，当初长老曾说过，这套内功心法和呼吸吐纳之法原本是一体的。由于在传承过程中功法逐渐丢失，这才分开成两套独立的功法。

    难道说……

    可对上秦逸那双明亮的眼，苏盼儿就是有再多的话，也说不出口。

    她微微沉吟：“没事，我刚才检查了一下，你体内一切正常。现在再中断修炼也不好，你就按照你之前的内劲运行路线继续修炼吧，过两天我们看看再说。”

    “那好吧。”

    秦逸微微叹息一声，轻轻握住她的手。

    “盼儿，这次是我不好，我只是想早点学有所成，也好早点能帮你的忙。所以……”

    “你呀你，你这个呆子！十足十的书呆子！”

    这话让苏盼儿哭笑不得，一巴掌拍到他背脊上：“都说了，再不许提及此事，你偏偏还提及。”

    秦逸呐呐无语。

    “你呀！”

    苏盼儿不由感叹道：“有时候挺机灵，有时候却笨得要命。”

    “呃？”

    秦逸一脸不解：“我哪里笨了？”

    ——

    亲们，明天这本书就正式上架收费啦！

    和匠纸一路走到今天的亲们，大家嗨起来！为了感谢大家一路陪伴，明天有10章章节20000字奉献给大家，还有匠纸准备好的惊喜等着你来解读哟！

    本书一个章节2000字，云起统一章节收费，1000字5书币，所以匠纸一个章节收费10书币。

    匠纸恳求大家鼎力支持呀！

    拜谢大家了！

    大家文明看文，理智看文。毕竟看文也是一种消遣。

    一个订阅1毛钱（帐号等级V5是6分钱），亲们走在路上买一杯柠檬冰茶也会花去几元钱，用一杯柠檬茶的钱看文，就当作是请匠纸喝一杯冰，如何？

    当然，如果亲确实对匠纸所写的内容不感兴趣，匠纸在这里也拜谢亲一路跟随的这份情谊。

    也请亲安静的来，悄悄的走。

    毕竟，匠纸也要吃一口饭！

    大家应该都对读书时写作文还有印象吧？绞尽脑汁写一篇作文，这份辛苦难以言说，写得久了还头晕眼花、屁股发麻。

    写文常常一坐下就是几个小时，想情节想得脑袋抓狂，身体垮了，肉多了，腿肿了。

    这本书开文已经四个多月，除大家偶尔打赏外，匠纸是没有小钱钱拿的。四个月，电费、宽带费、生活费，神马的都要开销，匠纸恳求大家鼎立支持。

    啰嗦这许多，最后匠纸打滚各种求：求订阅、求推荐票、求月票、求打赏、求包养……咳咳咳…

    谢谢大家的理解，嘤嘤嘤……

    