
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不对！”

    苏盼儿想起了什么，闪身来到其中一个黑衣人的身前，嘴角露出一抹冷笑。

    “你想干什么？”

    黑衣人全身颤抖。

    “刚才老娘差点忘记了大事儿了，老娘不是说过要割了你那玩意儿喂狗吗？”

    苏盼儿眼底寒光一闪，手起剑落。

    “啊！——”

    黑衣人瘆人的惨叫声尖锐得令人牙齿发酸，也不知哪来的力量，他身体猛然蹿起，捂着身体某处一个劲儿直蹦高，双眼突出，脸型扭曲得根本不象人类。

    以为这样就可以完结了？

    苏盼儿冷哼一声：“种什么因得什么果。之前老娘就说了，要切了你那作恶的东西喂狗！”

    说着，一剑便将那切下来的某样玩意儿一挑。

    那玩意儿瞬间飞起，高高抛出老远老远，坠入沼泽里，不见其踪影。

    一条蟒蛇从厚厚的淤泥里探出脑袋，张开大嘴，一口将那玩意儿吞了下去。那点东西还不够塞它的牙缝，不由不满的甩了甩三角脑袋，沉入沼泽。

    “你、你这毒妇。老子就是做鬼也不放过你！”

    那名黑衣人痛苦哀嚎着。

    “吵死人了。”

    苏盼儿一脸厌恶捂着耳朵，顺脚踢起一块石头砸在他的脑门上。

    那名黑衣人惨叫声嘎然而止，一头栽倒在地。

    “咦，好像他没说是谁派他来得了？”

    苏盼儿如梦初醒般又来到他身边，抬起脚在他身体某个鲜血淋淋的部位踩了一脚。

    “嗷……”

    那黑衣人发出一声非人的凄厉惨叫声，再度缓缓醒转。

    “说，谁派你来的？”

    那黑衣人嘴倒是挺硬的：“想知道？呵呵，老子偏不告诉你。”

    “嘴倒是挺硬的，可惜！就是个败类！”

    她摇摇头，慢悠悠上前，手中长剑递，直接穿透了他的心脏。

    他挣扎了两下，便瞪圆眼不动了。

    苏盼儿伸手一扯，直接扯开了对方脸上的黑巾。

    这人，好像是……

    还不等反应过来，身后突然传来一道疾风。

    苏盼儿反手一剑挑去！

    铛！

    一声金石交击声响起，一块山石被这一剑反挑了回去。

    黑衣人方才用尽全身之力发出一招，此刻全身连动弹一下力气都丧失殆尽，只能睚眦欲裂看着石头砸在自己脑门上。

    嘭！

    他脑袋瓜顿时开了花，如被晒裂西瓜一般爆开来，白的红的汁液咕嘟嘟直往出冒，四肢一蹬，再无任何气息。

    苏盼儿忍者心头的恶心，上前用剑挑开他脸上的黑巾。

    真的是那些人！

    二人都是八爷手下的暗卫，昨儿她去苏家之时，碰巧见过二人。

    八爷为何派这二人来杀自己？难道说……他知道那些暗卫和官兵是自己动的手？

    苏盼儿拧眉。

    将两人尸体一脚一个踢向狼嚎阵阵的树林深处，又在山里兜了一会儿，没有发现绯儿和叶寒的身影，这才悻悻回转家中。

    来到秦家老宅，苏盼儿意外发现院坝里残留的痕迹已经被人清扫过，地上干干净净的，除去空气中还残留有依稀的血腥气和草木灰混合的味道，再无其它。

    “盼儿，你回来了。锅里有热水，你快去洗洗吧。”

    秦逸靠了过来，脸上还是一贯的温柔。

    苏盼儿深深看了他一眼，回头进房间取出昨儿娘才交给自己的新衣，舀了热水洗簌。等她一身清爽出来，正好看见秦逸在灶头烧着什么。

    仔细一看，自己穿的那套破旧衣衫的最后一角也在他手中火钳的拨弄下，逐渐化为灰烬。

    他似乎还不放心，认真反复扒着灰，直到确定没有任何遗漏，这才起身。

    一抬头，正好和一脸神色繁杂的苏盼儿对上。

    微微一怔，他随即一笑：“你洗好了？”

    “嗯。”

    苏盼儿拧着一头长发，没有多说。

    她有些不知所措，不知道该用什么态度面对他。

    “你看你，一头湿发总是不拧干就出来。走，到卧房去，我给你绞干。”

    秦逸一如既往地笑着，伸出手握住她的手，拉着她走进了卧房。

    苏盼儿的手微微一抖，却没有拒绝。任由他取了汗巾给自己绞干头发。

    “怎么了？看你心事重重的？”

    秦逸的问话唤回苏盼儿游离的神志。

    她抬头看着他。

    “刚才，我去找了找绯儿，却没有找到他们的影踪，也不知道绯儿和他五叔躲去了哪里？秦逸……你、会不会觉得我很凶残？”

    秦逸一怔：“为何如此问？”

    “我杀了那两人，还把他们弃尸荒野，任由野兽吃了他们，让他们死无全尸……”

    苏盼儿的声音低低地。

    过去自己几时在乎过旁人的看法？可如今的她，却真的担心秦逸会对她的所作所为反感，甚至对她退避三舍。

    这般患得患失的她，她觉得自己都不像自己了！

    “你说得那两个蟊贼？傻瓜！”

    秦逸突然笑了，反而一脸轻松：“你要是不杀掉他们，他们就要杀掉我们三人。你杀他们不是在害人，是在救人。你没错！”

    这话让苏盼儿心头大石落下，一双眼冉冉生辉。

    “那你怎么有些魂不守舍的？”

    “我、我是……”

    秦逸张了几次嘴，最后在她身后背对着她坐下，良久才低低说道：“盼儿，我是不是很没用？”

    “嗯？”

    苏盼儿诧异挑眉。

    “每次我都希望自己可以保护你，可是到了最后却适得其反。每次都是你保护我。我、我这心里……很不是滋味儿……”

    他低语喃喃：“我真是没用……”

    “你这话就错了！”

    苏盼儿反而放下心笑了！

    “每个人特长不同，所做的事情当然有所区别。你每天做饭整理家务。帮我照顾珂儿，还利用一切空闲时间抄书。你所做的一切，并不比我少。哪儿能因为工作分工不同，就说你没用了呢？“

    “不、不是的……我是说，看见你被那两名黑衣人刺杀的时候，我感觉自己……真是没用，都帮不上你的忙……”

    秦逸越说越小声。

    “噗哧！这有啥呀，不就是帮不上忙嘛。你要是想学内功心法，我可以教你呀。”

    苏盼儿几乎脱口而出。

    在看见秦逸一脸吃惊色之后，她才意识到自己说了什么。

    话出了口，自然不能反悔。

    当初传授内功心法的长老说过，此功法万万不可传授给心术不正者，否则祸害无穷。

    秦逸和自己虽然相识不久，但他绝非心术不正的奸恶之徒！

    再者，自己虽然可以保护他们，却不能时刻呆在他们身边。要是秦逸也修习了内功心法，再发生类似事件，也有自保之力。

    想到这些，她倒是认认真真询问起秦逸来：“秦逸，你可想学？等你学有所成，你也可以轻易解决掉他们。”

    ——

    感谢（Jungleoman）（甜蜜女人（小敏））（站在棺材上开炮）（FP）（书友1667963000）（倩倩）（小★熊）（不会在相信别人）（想飞的鱼）（小忆？）（泡沫-.-）（蔡紫欣）（？）的打赏，匠纸谢谢大家！~~~~

    