
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “天地良心啊！猪爷爷我真滴真滴什么都没有看见哩，真滴，真滴！呜呜……”

    小香猪连连分辨着。

    “真没看见？”

    “我真没看见呀！猪爷爷我怎么这么倒霉呀我。”

    “呵！你最好祈求不要让我发现你撒谎，否则……后果你是知道的！”

    “冤枉啊！猪爷爷我比那窦娥还冤啊，我真没撒谎……”

    小香猪嘴里吧唧吧唧着，不住干嚎！

    秦逸摆放好桌椅，进来正好看见这一幕，看到小香猪可怜兮兮的模样，他赶忙上前把它救下：“盼儿，你又在欺负小猪？你呀你，不是说你饿了吗？快去吃饭吧。”

    苏盼儿白了秦逸一眼，这个笨蛋，自己都被这头死猪看光了，他还犹自不知。

    果然是不知者无畏！

    “行了，行了，跟一头猪，你计较个什么劲儿？有意思么。”

    秦逸将小香猪从她手里夺走放下，伸手就去抱她：“怎么样，你还能走吗？要不要为夫抱你一程？”

    “滚蛋，谁要你抱了！”

    苏盼儿一把将他拂开，撑着老腰，慢慢走到桌椅前坐下。

    某个部位传来的一阵酸疼让她不由得又龇牙咧嘴的。

    秦逸闷笑不已。

    “锅里有热水，你吃了饭再去泡一泡，应该会舒服很多。”

    要你多事！

    苏盼儿瞪了他一眼，这才端了碗，眼里闪过一道光。看来稍晚，她得替自己配一副药好好泡一泡。

    别落下什么后遗症才是。

    “四姐，四姐夫早。”

    珂儿撑着拐杖走了出来，搓了搓眼睛：“四姐，你们昨晚到哪儿去了？珂儿叫你们半天，你们都不应。”

    苏盼儿拿起筷子的手一颤，险些将手中的竹筷甩了出去。

    “噗哧！咳咳……”

    端着一碗汤出来的秦逸连连咳嗽着。

    收到苏盼儿递过来那饱含警告的一眼，看到地上的小香猪，眼睛一亮，赶忙解释。

    “我们听见这头小猪在乱叫，这才出去了一趟。这不，你看它一身的伤。”

    “原来你们去救小猪猪了呀，怪不得！”

    看到小香猪身上的伤口，珂儿深以为然的点点头：“它身上好多伤口咧！也不知道疼不疼？要不要紧啊？”

    看到有人心疼它，小香猪一脸哀怨不住眨巴着小猪眼。

    看，人家小娃娃多有爱心，哪里像某个彪悍女……

    “它没事。要是有事正好，听说烤乳猪滋味儿不错，我倒是想尝尝味道。你还不快些去刷牙洗脸，吃饭了。”

    “哦，知道了啦。”

    珂儿赶忙去洗漱去了。

    逗比猪两个蒲扇耳瞬间竖起，两条小短腿儿不住摇晃。

    “不不不，盼儿，好盼儿，我这肉不好吃的，而且你看你看，我全身上下都没有几两肉，还不够你塞牙缝的……”

    苏盼儿拿眼一瞪。

    “滚出去！再打扰我吃饭，不然的话，哼哼，明儿我就吃你的肉！”

    “出去，我这就出去，嘿嘿……”

    终于逃过一劫，心惊胆战小香猪心头大喜，赶忙屁颠屁颠离开了。

    望着那头逗比猪的背影，苏盼儿陷入思索中。

    它那一身伤似乎比上一次受得伤还要严重得多。到底是什么地方，居然连这头逗比猪都不能抵御？

    看来，她得尽快把修炼提上日程，尽快修炼出第一重内劲的好。

    否则的话，真要出点什么事儿，恐怕她连自救都不能，更不要说旁得了！

    饭后，苏盼儿泡了一个药水澡，这才感觉舒服了许多。

    她亲自提了些礼物，去找了老族长，很快就将新家所需要的占地面积确定下来。

    这一片地着实宽广，除去过去秦家祖宅的十亩土地之外，东西朝向的另外一大片空地，老族长大手一挥，也直接划给了苏盼儿。

    “这些地空着也是空着。以前还有人试图拿来种庄稼，可是每年还来不及收成，要么就是山上下来的豪猪给糟蹋了，要么就是遇上天灾**。总之就是种不出粮食。久而久之，这里也越来越荒废。你现在拿去建房子，老夫其实也担心……”

    老族长频频蹙眉。

    “老族长担心什么？”苏盼儿分外好奇。

    “老夫是担心这山上的野兽。根据过去记载，这弑仙山上，每隔六十年就会有一次兽潮，成群结队的野兽下山骚扰村民。要是兽潮来了，你们可怎么抵御得了？”

    苏盼儿一愣，略微想了想：“那老族长，以前老祖宗们是如何抵御兽潮的？”

    “那是因为老祖宗们以前都是有武艺在身的。”

    老族长叹息不已：“相传，咱秦家老祖本领通天，学究惊人，这些个兽潮，根本就不放在他的眼里。自然不惧了。”

    “原来如此。”

    苏盼儿一脸眯眼笑：“盼儿别的本事没有，可就是有几分蛮力。要说对付起山上这些个野兽，倒是无惧。”

    这话顿时让老族长和族老一愣，随即相视一番，哈哈大笑。

    “好！我咋忘记你天生神力的事情了！既然你不担心，这里都给你！省得白瞎了那片地儿，哈哈！”

    老族长笑得开怀，当即拍了板。

    回去路上，老族长一脸沉思，两名族老也神色焦虑。

    “你们说，她究竟是不是老祖宗预言的那位？”回头望着隐入视线尽头的秦宅，老族长语气沉沉。

    两名族老相互看了眼，都没有说话。

    老族长的目光深沉而悠远，紧紧盯着远处的那坐弑仙山，深深地叹了口气。

    “是啊！都等了这么多年了，又怎么会好运的让我这把老骨头在临死之前等到？我老头子也是太过异想天开了！唉！”

    老族长一脸颓废的摇了摇头，深深地叹了口气。

    “大哥，你也别如此担忧。”

    其中一名族老开口了：“反正几百年多少代人都等过来了，也不在乎这几年。我们再等等看吧！说不定就是这几年，我们族里又有一名天才横空出世呢。”

    老族长沉默半饷，点点头：“嗯，你说得对。还有几年时间，我们不急。走！”

    说着，便快步疾走。

    两名族老交换了一下眼色，这才快步跟上。

    