
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    众人眼睛皆是一亮，深以为然。

    旋即，里胥头儿带着众里胥气势汹汹折回秦家老宅大院。

    “诸位怎么又来了？难道走路渴了想讨杯水喝？”

    秦逸浑身一脸好奇。

    眼底却闪过一抹寒光！这些人简直在找死。

    “好你个穷秀才，居然敢唱空城计糊弄我们，胆儿肥了是吧？”

    里胥头儿厉声指挥道：“兄弟们，给我闯进去搜！说不定里正大人被窃的赃物就在这间房子里。”

    “我看谁敢！”

    秦逸脸色一沉，冷笑一声。

    “我看谁敢！”

    同时响起的，还有另外一道女声。

    众里胥尽皆一愣，齐齐回头张望，看到不远处一道高大的黑影一步一步朝着他们走来。

    黑影头特别大，居然比肩膀还要宽！

    这是什么东西？

    妖精吗！

    难道，难道是传说中母夜叉？

    吓！

    这想法一出，吓得众里胥齐齐抽气，脸色大变，胆战心惊一个劲儿往后退！

    秦逸脸上却露出了微笑。

    待得黑影上前，众人这才看清，原来所谓的妖精母夜叉，赫然是雄赳赳、气昂昂一边肩膀扛着一头野猪，一边肩膀扛着一头狼的苏盼儿！

    她的身形往前一跨，在众里胥面前一站，冰冷的目光在众里胥之间一溜。

    嘴里发出一声轻笑。

    “刚才是谁说要搜我们房子的？”

    众里胥看着苏盼儿肩膀的上猎物，那头野猪份量可不轻，尤其是那头狰狞的头狼，吓得他们胆战心惊！

    不住往后退，根本不敢言语！

    “盼儿，你回来了？”

    “嗯，闲得无聊，所以上山去打点猎物，没想到刚杀了野猪却引来了狼，所以就顺手杀了。”

    众里胥听到此话，越发大惊失色！

    这可是弑仙山的狼，看样子还是一头头狼，自己这帮人一拥而上也不见得能够对付得了它。

    她居然顺手就杀了！

    “没累着吧？看你身上这一身的脏，快进屋歇歇吧！”秦逸一脸含笑。

    “不累！现在山上的狼可着实不少。我适才遇到就是一群呢。刚才听见山脚下铜锣响，以为出了什么事情，赶紧杀了它们就回来，可惜走得匆忙就拿了一头猪一头狼。对了，这里发生啥事儿了？”

    苏盼儿说着，随手将那野猪和狼往众人面前一抛！

    嘭！嘭！

    沉重的野猪和狼尸重重砸到地上，掀起一股子泥尘，顿时迷了最靠前几名里胥的眼。

    几人哪里敢有怨言，赶忙捂住眼睛倒退。

    遇上狼群居然都杀光了，还带了一头头狼下山？

    这、这这这、这还真的是个女人吗？

    众里胥顿觉全身毛骨茸然！一个个蹑手蹑脚准备开溜。

    “其实也没有什么大事儿。”

    秦逸笑了起来，目光在众里胥之间溜了一圈：“好像是里正家丢了什么东西，这些里胥在找寻吧。”

    众里胥脚步不由一滞，心中暗暗叹苦。

    “哦！找东西呀！”

    苏盼儿轻描淡写地点点头，随意抓起那巨大的狼尾，仔细地擦拭着手上残留的血渍，嘴里淡然询问着。

    “真是奇了怪了，你们里正大人家里丢了东西，自然应该在你们里正家里好好找啊！跑到咱们家里来找，你们这是什么意思？是想学学那刻舟求剑的人，江中掉落的剑，跑到江边来找不成？”

    众里胥面面相窥，不由得都低下了头。

    “怎么着？个个都不会说话了？难道都成了聋子或则哑巴了吗？”

    苏盼儿那嘹亮的嗓音令众里胥越发心头发毛，唯恐一个不小心惹她发怒！

    “你、你来说！”

    她的手指突然指向那为首之人。

    里胥头儿吓了一大跳！

    额头冒出颗颗汗珠，双腿直打颤，手中木棍啪嗒一声掉落在地。

    “别！别杀我，我说，我什么都说！是里正大人、是里正大人吩咐我们来这里寻找，找他失窃的东西。否则，就是借我们十个胆子，我们也不敢再上门啊！”

    他就差哭爹喊娘了！

    要早知道这娘们如此了得，就是里正拿把刀逼着他，他也断然不敢上门。

    “哦？此话当真！”

    苏盼儿越发慢条斯理了。

    “当真，自然当真。”

    众里胥纷纷好似小鸡啄米，齐齐点头。

    苏盼儿这才满意的点点头，收回手：“既然如此，回去之后，你们应该知道怎么说了吧？”

    回去怎么说？

    众里胥齐齐把目光落到为首之人身上。

    为首之人一脸苦楚点头如捣蒜：“知道，知道！就说就说一切正常。”

    “还有呢？”

    苏盼儿的眉头微颦。

    “还、还能有啥？”

    为首之人险些哭出来了，这小祖宗呃！您老有啥话倒是说出来啊！别让我等猜哑谜了！

    苏盼儿脸色分外不虞，随意指了指屋子：“你看我这屋子像藏有东西吗？”

    “自然是没有……”

    为首之人可算是回过味来了，赶忙拍着胸口保证着：“我们一帮人刚才可是把秦家翻了个底朝天，半点异常都没有发现。”

    “对，我们大家都没有发现。”众里胥赶忙附和着。

    “这还差不多。”

    苏盼儿总算是满意地点了头：“赶紧滚！别杵在这里脏了我的地儿。”

    “是是是，我们这就滚、这就滚！”

    众人如蒙大赦，一溜烟直往外窜，跑得比兔子还快！

    “等等！”

    苏盼儿突然喝住他们：“忘了老娘适才说的话啦？老娘是怎么说的？”

    怎么说得？

    众里胥纷纷把目光落到里胥头儿身上。

    里胥头儿一咬牙，罢了！要丢脸也早就丢光了！虱子多了不怕咬，债多了不愁！

    他赶忙就地一滚，真的从秦家大门口滚了出去。

    有了第一个自然就有第二个。

    很快地，那群里胥就真的一一滚出了秦家大门。

    滚出门后，更是撒开脚丫子就跑，仿佛身后有鬼追似的。

    “奇怪，这里正胆子居然这么大，白天才吃了瘪，晚上又来捣乱。吃了熊心豹子胆不成……”

    看着这群人离开的方向，苏盼儿活动一下肩膀，埋头开始整理猎物：“咦！秦逸，你怎么还站在那！刚才看一点都不吃惊，你怎么知道是我回来了？”

    不过，她怎么感觉适才秦逸怪怪的。

    