
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不！我不能要这银子，我也不想娶媳妇儿！”

    好像被银子烫着了手，周宁一下子从椅子上跳起。

    看着眼前这张脸庞，再想到往后取个媳妇儿也不知道是好是坏，也不知是什么模样，他心里顿时没了一点娶媳妇的心思。

    “那可不行！该是你的你就收下，等将来要是我一穷二白了，说不得还要靠你周济呢！”

    苏盼儿强势塞进他手里。

    “这……”

    周宁忍不住抬头看向自己的娘。

    周大娘忍不住沾了沾眼角：“既然如此，那我们就收下了。这可是老多的银子……苏郎中您尽管放心，这院子里，我老太婆保准给您收拾得妥妥当当的！”

    她心里分外过意不去，赶忙保证着。

    “周大娘你放松些，把这里当作自己家就好。再说了，再过几个月，新宅子那边建好了，就更宽松了。”

    苏盼儿宽慰着她。

    现在房屋只有三间，加上屋后用临时搭建的浴房和柴房，人多了，感觉完全转不开。

    这话让旁边的珂儿双眼亮了！

    原本安静吃饭的他赶忙把碗一推，一把抱住了周宁的胳膊：“周大哥，是不是你以后也会和我们住在一起？一起搬到新家去？”

    “这个，我……”

    这话让周宁完全无法开口。

    “太好啦！这下周大哥有时间教我打猎了，还能教我编织蝈蝈啦！”

    珂儿一蹦三尺高，兴奋莫名。

    顿时让周宁乐得嘿嘿憨笑。

    周宁是独子，加上生父早逝，平日里没有多少人和他说话，他一直都是孤独的。眼下突然多了条小尾巴，生性憨厚的他反而局促了。

    看见珂儿那单纯的欢喜笑容，他忍不住咧开嘴笑了！

    突然觉得似乎就这样生活下去也很不错！

    原本打算拒绝的周大娘的话到了嘴边，他这一笑，也让她收了回去，跟着笑了！

    “哟！秦逸，你这是刚吃饭那？”

    门外突然响起一道声音，一道意料之外的身影从院坝里跨步走了进来。

    苏司空？

    苏盼儿和秦逸对视一眼，都从彼此眼里看到了惊奇。

    眼看苏司空跨步进门，秦逸一抱拳：“难得大伯亲自登门拜访，侄女婿未能远迎，还望大伯莫要见怪。”

    “嗳！都是一家人，这又算啥大事儿。秦逸快快请起。”

    苏司空一把拉住秦逸，亲自将他托起，一脸眯眼笑。

    那双原本就是眯缝眼的小眼珠子完全看不见了，只留下一道细缝儿。

    苏盼儿一脸淡然挑眉。

    外面把秦逸和苏悦儿之事闹得沸沸扬扬的，她怎么觉得苏司空在这当口来秦家，有点儿黄鼠狼给鸡拜年的意味儿？

    苏司空的眯缝眼在屋子里一扫。

    率先落到苏盼儿身上，只是微微一顿，便自然移开，落到静静坐在饭桌上吃饭的珂儿身上。

    他的嘴角微微动了动，终究啥了没有说，目光在周宁母子身上一转，又落到秦逸身上。

    “逸儿呀！今儿我来此，我是有一件要事要和你商量。你看……”

    苏司空嘴里说着，随即轻咳一声不说话。

    周大娘自然明白这意思，赶忙借口厨房还有事要忙，扯着周宁躲开了。

    珂儿原本不想走，却被周宁一把抱走了。

    苏司空的目光落到依然站在原处的苏盼儿身上，眼底飞快闪过一道不虞之色。

    却什么话都没有说。

    这个苏司空，还真把架子端的十足啊！

    苏盼儿腹诽不已。

    她倒要看看，这老匹夫今儿来此，那狗嘴里到底能吐出什么样的象牙来！

    秦逸轻轻拉了下苏盼儿，冲着她微微示意。

    上前抱拳：“不知今儿大伯登门，所为何事？”

    “其实也没啥大事儿。”

    苏司空下意识去端茶却端了个空，这才想起自己进门到现在，并没有人送上茶来，心中越发不虞。

    赶忙掩饰性咳嗽两声：“我说秦逸呀！我看你年纪轻轻，就高中了秀才。怎可不思进取，整日沉醉于男-欢-女-爱中？”

    这话顿时让秦逸和苏盼儿都变了脸色。

    “大伯，前些日子您还让侄女早日为秦家开枝散叶。一转眼又说沉醉男-欢-女-爱中。你这人说话怎么颠三倒四的？”

    苏司空脸色顿时变了！

    啪的一巴掌拍到桌子上。

    “放肆！有你这么跟大伯说话的？啊，你规矩都学到狗肚子上去了！”

    “那可不是。侄女的规矩可都是跟着好大伯您学习得呢……”

    苏盼儿当即反唇相讥。

    却被秦逸拉到了他的身后。

    一本正经说道：“大伯，所谓不孝有三无后为大，秦逸和盼儿正值新婚燕尔，理应早日为秦家开枝散叶。大伯难道觉得这有什么不对的？”

    “你……”

    苏司空被噎得一脸青紫色。

    老半晌才摆摆手坐了下来：“行行行，这事儿是大伯说得不对。大伯也没这意思。大伯今儿来此，是为了另外一件事来的。”

    这才是他此行真正目的吧！

    秦逸神情古怪。

    苏盼儿眼中闪过讥讽之色，暗暗下定决心，今儿这苏司空要是胆敢信口开河，提及苏悦儿和秦逸的婚事的话。就是扯到县尊大人面前，她也奉陪！

    秦逸眉头紧敛，朝着苏司空一抱拳。

    “大伯有何吩咐，尽管说来。”

    “其实此事，和逸儿你有直接的关系。”

    苏司空非常嘚瑟的卖着关子，朝着苏盼儿一挑眉。

    也成功让苏盼儿一张脸沉了下来。

    不过须臾，苏盼儿反而轻柔的笑了：“不知大伯所说，这和秦逸有关之事，究竟是何事？”

    “自然是……”

    苏司空话说了一半，手指在桌面上轻触着，剩下的话就是不肯说。

    门口处，周大娘端着托盘在那里瑟缩。

    苏盼儿轻笑一声，转身走过去接过托盘，慢悠悠地将茶水放到苏司空身旁。

    “大伯，您请喝茶。茶水可是刚刚才沏的，您小心点别烫着。这人呀，他要是倒霉啊，喝凉水都塞牙！所以还是小心些为好，烫着了可就不合适了。”

    喝，喝吧！

    现在让你喝个痛快，等一下，让你尝尝老娘的厉害！

    