
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    上了马车驰出老远，秦逸突然笑了起来。

    “盼儿，你怎么知道，那匹布价值五两银子？”

    “猜的呗！”

    苏盼儿静静瞧着窗外：“一般的普通棉料一匹一两银子。刚才这匹布料子精细，明显感觉能值五两银子。”

    “苏郎中您这本事绝了！”

    在外面驾车的霸天虎赶忙拍着马屁：“您还真的说对了。适才那家店里的布匹摆放很有讲究，那一个柜台里的布匹都是一个价格，正是五两银子一匹。”

    他忍不住竖起大拇指一个劲儿夸赞。

    苏盼儿淡然一笑。

    “可惜，我原本还想多挑几匹布给爹娘带回去。这么一闹，布也没买成。可真是……”

    霸天虎眼珠子骨碌碌直转。

    “这个好办，前面还有一个大布庄。要不小的带您过去看看？”

    苏盼儿略微一迟疑，就点了头：“也好。”

    “好咧！坐稳啰！”

    霸天虎将手中缰绳一抖，马车便转了一个向，朝另一边疾驰。

    不久，马车停下：“苏郎中，秦秀才，布庄到了。”

    苏盼儿二人下了马车，抬头一看，果然是一个大布庄。

    “苏郎中，秦秀才，您们看看这布庄，不仅大，旁边还有银庄，里面的首饰也是整个永泽县数一数二的。进去看看吧。”

    霸天虎不予余力推销着。

    “霸爷这般说，我们倒是真要看看了。走，我们进去。”

    秦逸也被他这番说词激起了好奇心，含笑说道。

    苏盼儿自然笑笑，也跟了进去。

    霸天虎赶忙随后跟上。

    店小二一看见霸天虎，双眼顿时一亮，迎了上来：“哟！霸爷，您这是陪着两位贵客临门呢？快快里面有请。”

    说着，赶紧将苏盼儿二人往隔间领。

    到了隔间，又是奉上茶水，又是送来糖果和水果，伺候周到。

    “真看不出来，原来霸天虎你的面子这么好用。这么大的店铺居然也待你如上宾。”

    苏盼儿抬头看了眼左右，打趣着。

    “苏郎中，您这话是哪儿跟哪儿啊！”

    霸天虎正在亲手为苏盼儿和秦逸二人斟茶，闻言不由苦笑不已，悄悄凑近二人低语。

    “这铺子的幕后老板是我们少爷的朋友，我家少爷也是合伙人之一。二位是我们家少爷的好友，小的这才把二位带到这里来。这里掌柜和小二也是看在少爷的份上才这么客气。否则，就凭我霸天虎这张脸，还够不上这家铺子真正的老板看两眼。”

    原来是这么回事！

    苏盼儿眼底闪过一道了然之色。

    “既然这般，你就让小二取些布匹来看，价格控制在一匹布一两银子左右就成。另外，你再让小二取来些成品新衣看看。”

    “好嘞！”

    霸天虎转身就吩咐了下去。

    秦逸左右看了看：“反正等小二把东西送来还需要时间，不如我们去银庄那边看看。你的头上一件像样的头饰都没有，出行也不方便。”

    苏盼儿原本想拒绝，想到自己确实一样像样的首饰都没有。

    这才点了头：“也好，我们去看看。”

    “不用，不用，小的让他们挑些好的送来就是。你们坐着喝茶，剩下的都交给小的。”

    霸天虎赶忙说道，说完便急急忙忙跑了下去。

    “说来这些饰品在聘礼里，应该有两套才是。只是当初我病着，把家里积蓄下来的银钱花光了，所以才……”

    秦逸的话里，带着沉沉的内疚。

    “噗！咳咳咳……”

    苏盼儿想到了某件事，顿时被他这话逗乐了，赶忙放下茶杯：“我要是没有记错，当初霸天虎前去逼迫你娘，她可是从屋子里随意就取出了几十两银子。你真的确定，你看病吃药把秦家的积蓄花光了？”

    这话让秦逸瞠目结舌，老半天找不回自己的舌头。

    那饱受打击的模样，让苏盼儿忍不住安慰他。

    “别再想那些已经过去了的事情。以后，就是你和我好好过日子，等你身体里的旧患彻底拔除，一切都好了。”

    “不是，我只是在想，要不你多买一些首饰备着吧。”

    秦逸明显不想继续刚才的话题：“我看见一些场合里，那些夫人都是用头上的饰品作为打赏的。”

    这话倒是不假。

    苏盼儿虽然才在这里坐了一会儿，就看见有两名夫人拔下头上的饰品，打赏身旁的下人了。

    “行，我就多选两样。”

    她偷偷计算着手头上的银钱，也不知道还能买几样银饰。

    小二和霸天虎很快回来了。

    “苏郎中，秦秀才，二位看看这些。这些布匹都是一两银子一匹的。而这些成衣，怕是尺寸不是那么合适。至于首饰，小的倒是带来不少。二人慢慢挑选吧。”

    一看见这些东西，身为女人的苏盼儿也双眼发亮！

    布匹每一匹都要比适才那匹精棉布料子还要好，明显是霸天虎故意走水。

    苏盼儿也不客气，挑挑拣拣挑了好几匹布。

    成衣倒是有好几样普通棉布，也有绢纱类的衣衫。

    她为自己挑了四套耐磨耐经打的，又给秦逸挑了两套换洗，原本想给珂儿和霜儿再挑两套，可店里没有小孩子的成衣，她只得放弃。

    至于这些首饰，种类实在太多了，金的，银的，宝石，玛瑙，檀木……应有尽有，简直让苏盼儿挑花了眼。

    秦逸也兴致勃勃反复挑选，时不时拿起一件两件饰品往苏盼儿头上比划。

    明显比苏盼儿自己还要上心。

    很快就挑出了好几件。

    最后，苏盼儿自己只挑中了两件东西。

    一件是由桃木做成发簪，分外古朴结实，用来固定头发正好用。

    一件是银镀金穿珠点翠花簪，这簪身不知道用什么材质制成，苏盼儿暗暗用上内劲，也未能将它折损分毫。尤其是此簪簪身中空，便于携带些隐秘东西。必要时还能作为武器御敌。

    她又挑了两件饰品，这才放在一起。

    “算一下看看，这些布匹、成衣和首饰加起来，一共多少银钱？”

    霸天虎见苏盼儿二人挑选这么一点东西，忍不住嘴角抽了抽。

    想他家中那几只母老虎每一次上街，都是恨不能将整个银楼搬回家。

    哪里会像苏盼儿这般？

    “苏郎中，您这也太少了吧？您这……就是加起来，连一百两银子都不到，实在是……太少了吧？”

    