
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “就这些了。怎么着，难不成这里还有最低消费不成？”

    苏盼儿含笑反问着。

    还别说，这隔间还真有！

    这话霸天虎可不敢说，赶忙赔笑：“那哪儿能呢。您放心，马上就给您算好了。”

    说着，朝身后的小二递了个眼色。

    小二快速退下，很快便结账。

    付账的时候，苏盼儿拿出临走时吕木义塞给自己那二百两银子定金中的其中一张银票，还找了一大堆散碎银子。

    将大包好的东西送到了马车上。

    苏盼儿又拐到旁边卖糕点的铺子里，买了好多种糕点，又买了好几种糖果，这才上了车。

    等马车徐徐前进，她才询问着驾车的霸天虎：“你过去经常替你家少爷迎来送往？”

    霸天虎赶忙答着。

    “那哪儿能呢？一般只有特殊的客人，我家少爷才会让我护送。平时，我可都跟在我家少爷身边的。”

    “那每次花费之后，你都能找你家少爷销账？”

    “那是自然！毕竟都是我家少爷的朋友……”

    霸天虎张口就答，话一出口才发现不对，赶忙住了口挠着头嘿嘿傻笑。

    苏盼儿也笑了两声：“嘿嘿什么，就会笑。好好驾你的车吧！”

    “盼儿，这是怎么回事？”

    秦逸也发现不对。

    “没什么，不过就是刚才我们买的那些东西。根本就不止那三十两银子。”

    苏盼儿随口解释道，心里门儿清，那老多东西才三十两银子，除非有人故意放水。要么就是额外还有人买单。这霸天虎是吕木义的人，买单之人自然呼之欲出了。

    “这么好？早知道的话，我们就应该多买些东西。”

    秦逸突然蹦出一句：“反正欠债一两是欠着，欠债一百两也是欠。还不如把这份人情记着，下次还就是了。”

    “还是你想得周到。”

    苏盼儿也笑了起来，他并不像她想象的那样，是个书呆子不懂变通嘛。

    “停停停，停车、快把马车停下来。刚才那两人……”

    秦逸突然喊道，频频探头朝外面看。

    “是什么人？在哪里？”

    苏盼儿也探头瞧了好几眼，没看见有人。

    “吁！——”

    霸天虎赶忙停下了马车。

    不等马车彻底停稳，秦逸便跳下马车，朝着后面大步流星追去。

    苏盼儿也赶紧跳下马车，一会儿就看见秦逸领着人回转。

    “爹，他大伯，你们怎么来了？”

    “盼儿呀，你果真没事？太好了！真是太好了，老天保佑我家盼儿好好的！太好了，真是太好了！”

    苏老四拉着盼儿细细打量，一边看一边语无伦次哭着，留下喜极而泣的泪水。

    一个大男人扯着苏盼儿在路旁嚎啕大哭！

    那情真意切的关爱，让苏盼儿的心底最柔软部分被狠狠撞了一下！两个眼圈也红了。

    “爹，您别哭！盼儿真的没事了。爹……”

    说到后来，她也忍不住流下了泪。

    父爱如山重！

    如此沉而厚重，这般广博而温暖。前世今生，苏盼儿才真正领略到这句话真正的含义。

    等父女二人好容易收了泪，再度上车往家里赶，苏老四这才说明事情始末。

    原来苏盼儿被抓走时，周围的父老乡亲们可都看着呢。

    这事很快就传到秦瑜耳朵里，他第一时间通知了苏老四。苏华氏当场晕倒，可吓坏了苏老四。这么一拖延，天色就暗下来，城门也关闭了，也阻断他们原本想立刻进城的考虑。

    谁都知道衙门上下两张口，有理无钱莫进来。

    趁着夜色，他们挨家挨户筹措银两，乡下人哪里有多少银钱？

    他们到处求人，也不过筹措到二三十两银子。眼看快中午了，这才急匆匆赶到县城。不料刚刚一进城门，居然就遇到了秦逸。

    “我家傻丫头从小就吉人天相！”

    苏老四欢喜得合不拢嘴，嘴里一个劲儿絮絮叨叨的：“还记得她小时候，前后几次被人贩子拐跑，可又几次跑了回来。还有，她掉进冬天的湖水里，不但没有半点屁事没有，还因祸得福，反而学会了凫水。还有，还有……”

    苏盼儿紧紧地握住苏老四的手，默默倾听，感受着这份令人温暖的父爱。

    马车晃啊晃，终于赶到天色擦黑时，回到了落雁村。

    眼下时值农忙，家家户户从地头往回赶的村邻都走上村道，远远听见马车行进的声音，急忙闪到两旁，让开一条道。

    苏老四一脸兴奋莫名，起身就故意把车帘拉开：“这车厢里真是他娘的够热，开着车帘通通风。”

    正说着，就看见他朝着沿途的村邻逐一打招呼时，一脸眉飞色舞，苏盼儿算是明白他如此高调的由来。

    恐怕他是担心那些流言蜚语影响自己，这才故意这般高调回村吧！

    苏盼儿暗笑不已，突然感觉到一只大手握住了自己的手。

    忙扭头一看，居然是带着一脸笑容的秦逸。

    二人心照不宣相视而笑。

    到了村口，前面的路已经无法让马车通行，苏老四这才心不甘情不愿的跳下马车。

    “怎么这么快就到家了？”

    他走到马车前拍了拍马头，引得那马儿对着他打了个响鼻，他却丝毫没觉得脏，反而哈哈大笑！

    “有这马车，赶路他就是快！等以后我们家盼儿也有了马车，一定要把这一条进村子的路修好，可以让马车直接走到自己家门口！哈哈……”

    苏老四放声大笑！

    说者无心，听者有意。

    唔！

    苏盼儿摸了摸自己的耳垂，和吕木义达成协议，往后自己来往县城的机会肯定不少，也是时候把买马车的事情提上议程。

    苏老四夸张又豪迈的笑声顿时吸引来一群村邻。

    “苏老四，不是说你家傻丫头因为看坏了病人被官差抓走了吗？怎么现在一点事儿都没有？”

    “就是，这是怎么回事儿？苏四伯，你就说说呗！”

    “苏四叔，你能耐挺大啊，居然这么快就把孩子接回来了！”

    “……”

    看着站在人群里，一脸洋洋得意地苏老四，苏盼儿无奈的摇摇头，跳下马车，转身开始从马车往下搬东西。

    秦逸、周宁和秦瑜也都赶忙上前帮忙。

    “什么我家傻丫头医术不好医死了人，这是哪个混账造谣的？出来！”

    苏老四纵身跳到村口一块大石上，这才大声吆喝着。

    