
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    吕木义嘴里一个劲儿叫疼。

    至于么？

    不都是些皮外伤。

    苏盼儿嘴角抽了抽：“果真有这么疼？”

    “就有这么疼！要不是听见你喊她做娘，本少爷早就几个巴掌呼过去了，啊！好疼，你轻点儿……”

    吕木义喳喳呼呼呵斥着。

    正帮着他涂药的霸天虎手一抖，药粉洒了一地。

    “说起来，你和你娘真不愧是母女啊！不管是骂人的本事还是那打人的厉害劲儿，简直一模一样啊！我算是知道你那股泼辣劲儿怎么来的了，敢情是跟着你娘学的。”

    吕木义眼底的光芒闪了闪。

    摸着疼痛处，假作一脸无意询问着：“对了，听说你不是你娘亲生的？”

    “噗！咳咳……”

    正在喝茶水的苏盼儿一口茶水喷出老远，连连咳嗽。

    她一边顺手拿了抹布抹着桌子，一边解释：“你是听谁人说的？那有这事儿！小时候我爹和我娘吵架，我娘怀着我回了娘家，结果在回来的路上生下了我。所以村子里才有谣言传出，说我不是我娘亲生的。”

    这借口是当初自己爹娘抱养她回家后，对村里人的说法。

    她不是苏家的种这件事儿，外面虽然有些闲言碎语，却也无从得知真相。

    如果是往常，她还可能笑着对吕木义说起实情，可眼下外面到处都是风言风语，她不由想到，说出自己不是爹娘亲生女儿这件事，会不会又成了某人使坏的借口？

    这么一考虑，她越发不会说出实情了。

    “还有这样的内情？”

    吕木义眼底闪过一抹失望，嘴里却哈哈大笑：“没啥，我就是听见有人提及，有点好奇而已。还别说，你和你娘性子可真是一个模子里刻出来的。”

    “我娘生的女儿自然像我娘了。”

    苏盼儿盯着他的伤处看了看，都是些皮外伤，忍不住笑了：“看着这些印子，让我不由想起小时候，那时我经常闯祸，可没有少吃这道竹笋炒肉丝。”

    “竹笋炒肉丝？盼儿你想吃了吗？”

    秦逸和周宁前后从厨房那边钻出来，正好听见苏盼儿最后一句：“这道菜不错，正好盼儿挖了不少竹笋回来，我这就吩咐周大娘去做。”

    “秦三哥，还是我去吧，很快的。”

    周宁转身又钻了回去。

    吕木义嘴角直抽抽，想说话，最终啥也没有说出来。

    “噗哧！”

    苏盼儿忍不住失声而笑，那脆生生的笑声响彻屋子：“我说得是，我娘用竹笋炒了吕公子这身肉丝！噗呲……哈哈！”

    秦逸的目光分外幽深，瞳孔里漆黑一片。

    “原来是这意思啊！”

    吕木义脸色分外尴尬，完全说不出话来。

    “说起来，这是委屈了吕公子。秦逸在这里替岳母向吕公子赔不是了。”

    秦逸赶忙抱拳说道。

    “无妨，这又不是秦秀才你的失误。”

    “可这却是秦逸岳母的失误，秦逸代替她向您赔不是了。”秦逸语气淡然。

    “你……”

    这话噎得吕木义够呛！

    他突然笑了起来：“不用了！说起来，你这件新衣我穿着正合适。这衣服就抵了之前伯母那无心之失了。秦秀才你说怎么样？哈哈哈哈！”

    这话一出，秦逸的脸色顿时黑得好似锅底！

    就连苏盼儿也蹙起了眉。

    自古都有兄弟如手足，女人如衣服的说法，吕木义这话……

    实在是太过份了！

    “不好意思，吕公子，有些东西该是谁的就是谁的！”

    秦逸神情冷漠，慢条斯理一字一顿说道：“这衣服是盼儿为秦逸买的布料，盼儿针线并不好，所以就请了岳母代劳，这衣服虽然不值多少多少银子，却是盼儿和岳母的一片心意。”

    他的嘴角露出一抹冷笑，目光如寒冰：“如果吕公子真的没衣服穿的话，待会儿秦逸去村里衣铺给你买一件就是。如果，你一定要这件衣服的话，你，倒是可以亲自问问秦逸的岳母大人，看看她老人家会不会同意！”

    他连珠炮般的一席话，说得吕木义顿时尴尬了。

    “咳咳咳，我可不敢找伯母，还不得被伯母她一棍子打出来啊！”

    吕木义似乎也觉得自己的话有些过分，干笑了两声：“刚才真的不知道这件衣服对秦秀才这么重要，抱歉、抱歉！”

    “吕木义，虽然我们是朋友，但是有些事情还是要注意点分寸！”

    苏盼儿脸色冰冷：“我当你是朋友，是因为你这个人，不是因为你家里有几个臭钱，你以后如果还这样子说话的话，我们的合作一拍两散！”

    “嘿嘿嘿，言重言重了，我……”

    吕木义顾不得身上疼痛，满脸堆笑：“我不过是开个玩笑，绝对是开个玩笑，你也应该知道我说话有时候根本是有口无心的……”

    “这还差不多，不过作为朋友我奉劝你一句。”

    苏盼儿眼神略显缓和：“出门在外，饭不能乱吃，话更可不乱说啊，毕竟你也不可能一辈子永远就呆在永泽县吧？”

    吕木义愣了片刻，眼中露出异样的光芒。

    “长这么大，从来没有人跟木义说过这些话，木义日后必当注意！多谢！”

    他一脸正色拱手说道：“往常木义说话从来很随意，从来也没考虑那么多！适才所言多有失礼冒犯之处。还请二位看在木义无心之失上，多多包涵！见谅、见谅！”

    吕木义这玩世不恭的性子能说出这样的话来，苏盼儿和秦逸对视一眼，神情缓和了很多。

    就在众人都有些尴尬，默默无语时，周大娘突然从门口处探出头来。

    “秦秀才，苏郎中，吕公子，饭菜都好嘞！大家快别聊了，先吃饭吧！啊，免得再晚这饭菜都凉了！”

    饭菜终于熟了！

    众人感觉心中皆是松了一口气。

    苏盼儿心中说不出此刻的感觉，随口说道：“走！我们吃饭去。难得今儿中午又有肉又有鸡还有鱼，伙食还算不错的。”

    吕木义也跟着起身，一阵大笑：“哈哈哈……走走，吃饭吃饭。让木义先干为敬，敬你们夫妻二人一杯。算是为今天这无心之失赔罪！”

    