
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不过，这身上的肉还是太多了些。”

    苏盼儿摸了把腰上的赘肉，现在看来少说也还有160斤左右，按照这身体近175的个头来算，最标准的身材就是130斤。

    还要甩掉30斤小肉肉，谈何容易？

    “女人就是要有点肉，抱起来才舒服。你现在这样不肥不瘦刚刚好。为夫正喜欢！”

    秦逸赶忙严正申明自己的喜好。

    他对于苏盼儿现在这明显显肥的身材非常满意。尤其是那让他无法一手掌握的某个地方，更是满意至极。

    “你喜欢我可不喜欢。”

    苏盼儿白了他一眼，又起身将自己身上的衣衫整理一番。

    抬眼间，看见秦逸望着自己的眼神依然幽深。

    苏盼儿心神一动。

    难不成之前秦逸所言不尽不实？

    他还有事瞒着自己不成！

    二人正说笑着，门口却传来一阵敲门声，一个小丫鬟的声音传来：“秦秀才，秦娘子，我们是县老爷家里的丫鬟，我家老爷在花厅等候二位。”

    是君县令派丫鬟来请了呢。

    “知道了，我们稍后就来。”

    秦逸和苏盼儿相视一笑，这才赶忙收拾一番，随着小丫鬟前往花厅。

    原本在苏盼儿面前一脸邪魅狂狷模样的秦逸，一有外人在场后，却变得分外彬彬有礼。险些跌破苏盼儿的眼镜！

    这秦逸在自己面前的表现，和在别人面前简直判若两人啊！

    两人跟随着两名小丫鬟头前去拜见县令，苏盼儿心思翻涌。

    对那位君县令，她心中颇为惊疑不定。

    “两位姑娘，听两位姑娘的口音，二位似乎是京城人士？你们两位是一直跟着君县令来任上的？”

    她假作随意问道。

    两名丫鬟对视一眼，其中一名年纪较大的丫鬟这才一屈身拜下。

    “正是，秦娘子小心脚下。”

    她们原本是丫鬟，可宰相家人七品官，在京城里多得是人捧着。来了这里，见到的多数都是些啥也不懂的山野村夫，被苏盼儿这声姑娘叫得心中不由一喜。

    防备心倒是很重嘛！

    苏盼儿不甚在意笑笑：“多谢姑娘提醒。君大人为人正值又年少有为，我们永泽县的老百姓可算是找到了一名好父母官。对了，还不知道县令大人的名讳是……”

    这话说得直接。

    两名丫鬟又不好不答。

    “我家大人名讳你们都不知？果真是孤陋寡闻。所谓若，如也。辰，伸也，万物皆伸舒而出辰也。咱们大人不但品貌出众，就连这名讳，也美得极具诗意，让人不由深品其中意味，沉醉不已。”

    不难看出，这两名丫鬟对君若辰的崇拜之意。

    “唔，两位姑娘说得即是。”

    苏盼儿眸子一闪：“所谓矫若游龙，良辰好景。果然好听，好名。”

    君若辰吗？

    她的心瞬间噗通噗通漏跳了几拍。

    前世的那个他叫君若尘，眼下这个他叫君若辰？音同字不同，加上外貌上的八分相似，让苏盼儿的心一阵如见故人来的欢喜雀跃。

    或许，自己应该试他一试！

    想到此处，她的脸颊上不自觉带上一抹向往之色。

    秦逸的心咯噔一声往下落，眉头一敛，唇角不由抿紧。

    昨儿他就发现了盼儿看向那位君大人的眼神不同，眼下又是刻意打听人家的名讳，到底是为何？

    说笑间，花厅已经近在眼前。

    秦逸急忙上前一步，偕同苏盼儿迈步进去。

    “秦生来了？快快里面请。”

    君若辰一身神清气爽招呼二人：“昨儿歇息得还好吧？由于不知道你们二位的口味，某就命下人随意准备了些。要是还缺了点什么，二位尽管对下人吩咐，可千万不要拘礼！”

    秦逸偕同苏盼儿朝着君县令见礼，这才在椅子上坐下。桌上食物种类着实不少，清粥、包子、面条、米饭等应有尽有，可见这位君县令心思极为缜密。

    秦逸微微一笑，偕同苏盼儿礼数周全拜见：“多谢县尊大人为我们夫妇二人准备周全，我们夫妇休息得很好。至于这早点已经很丰盛了，我们平日早餐不过是清粥野菜而已。”

    说着，跟着君若辰拿起了竹筷。

    苏盼儿也拿起竹筷随意取来就近的糕点咬了一口，香酥软糯，甜而不腻，果然味道独特，好吃。

    君若辰是大家出生，都讲究食不言寝不语，早点样样精致，却也每样只尝了一口。

    接连吃了几口，他便放下碗筷，接过身后丫鬟手中的帕子抹嘴。

    秦逸见状也落下竹筷。

    苏盼儿连肚子底都没有垫着，不过也跟着秦逸后面放下了筷。

    “二位尽管自便，可千万不要客气。”

    “我们夫妇已经吃饱，多谢县尊大人盛情。”

    秦逸说谎不打草稿，起身抱拳向君县令告辞：“只是我们夫妇二人出来已经有两三日，家里人怕是担忧万分。可得尽快赶回家才是。加上薛老那边……”

    苏盼儿也跟着站起。她原本还想对这位君若辰试探一二，眼下看来怕是没有机会了。

    “无妨！”

    君若辰朗声一笑：“某也正要前往吕府，不如我们一同前往如何？”

    君县令居然要一同前往？

    “这个……”

    秦逸微微诧异，片刻后有些尴尬轻咳一声：“不瞒县尊大人，我等夫妇二人第一次去吕家登门拜访，两手空空显然不合适，还需去县城集市购买一些礼物，是以……”

    “某还当秦生作何为难，原来是为此事。”

    君若辰哈哈大笑：“某早已备下两份呈仪，二位尽管前行便是。”

    说着，便回头吩咐下人备车。

    秦逸回头和苏盼儿对视一眼，眼下就是想拒绝也不可能了。

    只得抱拳道了谢。

    待得一行人上了马车，浩浩荡荡地朝着吕府而去。

    苏盼儿这才把目光从君若辰身上收回，仔细打量起身下这辆马车来。

    马车车厢是由红木筑成，车厢宽敞，椅垫柔软舒适，地上铺着一层雪白的动物毛皮，丝毫感觉不到颠簸。

    身旁的秦逸明显第一次乘坐这等马车，上车时略显局促，片刻后便恢复了镇定自若。身上隐隐散发出一股仿佛隐藏于血脉之中的贵胄气息。

    君若辰见状眼中掠过一抹惊诧。

    苏盼儿倒是享受得习惯，往后一靠，便顺着车帘细缝朝外看去，频频打量着街上热闹的景象。

    