
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    老秦头转过头去，长叹了一声，快步离去。

    看见秦岳氏牵着霜儿走在后头，苏盼儿赶忙将专程给霜儿准备的小礼物递上。

    “这是给霜儿的一些小礼物，别嫌弃少。”

    秦岳氏赶忙摆手推辞。

    却被苏盼儿强势塞进她手里：“拿着！就是给霜儿的。霜儿这孩子我喜欢，特意给她买的。都是自家人，还推辞做什么。”

    “好，三弟妹！你这份心意，大嫂记下了。以后但凡有事……”

    “不用大嫂提醒，盼儿也会去叨扰大嫂的。”苏盼儿抢先说道。

    秦岳氏这才放心离开。

    “你这大哥大嫂倒是个好的。”

    苏华氏的声音在身后响起：“就是那老秦头，都分家了，拿我家傻丫头的东西拿得心安理得，真是……”

    “娘，您说什么那！再怎么说，他也是秦逸的亲爹。”

    苏盼儿赶忙说道：“再说了，不过就是些小玩意儿而已，不值当什么。”

    “什么叫不值当什么？”

    苏华氏一脸不虞：“那匹布可就值好几两银子。你当那些都不用银子买啊……其实娘也并不是不让你孝敬公婆，只是娘一想起你婆母的各种作，我这心里就……”

    “所以那些东西都是给公爹用的呀。”

    苏华氏还在絮絮叨叨，却被苏盼儿拉进了里间：“娘，您来，盼儿也给您留了不少好东西！”适才送出去的可都是小头，她留给苏华氏的东西才是大头！

    苏盼儿一阵翻找，很快就找出一个首饰盒，一脸神秘样儿朝苏华氏推了过去。

    “娘，给您。”

    “这是什么好东西？”

    苏华氏有些好奇的打开了首饰盒，瞬间眼前一亮！

    首饰盒里是一整套银饰，虽然式样简单，却胜在银色很好，款式新颖。

    “这、这是……盼儿，你这是……”

    “娘，这是盼儿在县城专程给您挑选的，您戴上试试看。满意不满意。”

    “满意，太满意了！这……怕是要不少银子吧。”

    苏华氏眼尾眉梢都透着喜悦，手指在这些首饰上轻轻流连着：“盼儿，你知道吗？你待字闺中的时候，你爹早就给你准备了一些首饰当嫁妆的。只是……”

    “盼儿记得，还是一套足银的妆面呢。”

    这话让苏盼儿也笑了起来，陷入回忆中。

    苏华氏轻叹一口气，声音略显哽咽：“哎！为了医治你弟弟的腿……把那些都折进去了。你爹一想起这事儿，就长吁短叹，心里总觉对不住你。盼儿，真是委屈你了……”

    “娘，你说什么哦。现在盼儿不是过得挺好吗？爹娘对盼儿的心意，盼儿怎会不知！”

    苏盼儿连忙劝解，又有些语无伦次的解释着。

    “可惜盼儿那时还在学习辨别草药，并没有学习骨伤，而且师父也不让我出手治病救人，否则就赶我出师门。我也担心自己医术不行，反而耽搁了柯儿，所以……”

    “你这孩子，真是的！”

    苏华氏摇了摇头，微笑着柔声说道：“你可是娘的闺女，娘还信不过你吗？你这孩子打小心眼就好，见不得别人受苦，总是喜欢到处帮人。你不出手，自然有你的苦衷。再说了，现在柯儿不是好好的了吗？你还想那些有的没有的干啥！”

    苏盼儿感觉心头塞得慌，眼眶泛起一阵热意，哽咽着唤了一声。

    “娘……”

    “你这孩子，真是的。怎么说着说着，就要哭鼻子了！要是让珂儿看见了，又得说你是受气包了！”

    一想起原身过去总是被珂儿说受气包的模样，苏盼儿“噗哧”一声笑了出来。

    “娘，您又故意逗我。快把这些首饰收起来吧。”

    苏华氏看了眼这些首饰，仔细收拾妥善，还是果断往苏盼儿身前一推。

    “不，这些首饰娘不能要。之前你还给了娘二十两银子呢。”

    苏华氏松了口气：“原本以为这次你爹去县城用得着，就都给他带上了。眼下原封不动带了回来。有这二十两银子，方圆百里的姑娘还不得让你弟弟挑花了眼。这些首饰娘用不上，你以后出入一些必要的场合，可少不了这些东西充门面。你自己拿着吧！”

    “娘，盼儿这里还有呢。这些就是盼儿故意给你买的，也不值当多少银子，就是个念想。您要是不喜欢戴就留着，将来等弟媳进门，您给她做见面礼也不错啊！”

    说罢，不顾苏华氏阻扰，强势塞进了她的怀里。

    苏华氏无法，只得收下：“那好，娘就留下了。你要是需要，随时来找娘拿。咱们母女俩，没有什么开不了口的，明白不？”

    “娘，盼儿知道啦！”

    苏盼儿连忙答应。

    “傻丫头，六妹，你好了没有？”门外，苏老四的呼唤声传来。

    “来了来了，你叫魂啊你叫！”

    苏华氏赶忙应着，又一脸不舍瞧着苏盼儿：“你自己仔细些。娘虽然不知道你在县城吃了什么苦。不过，这做人做事儿，凡是小心点总是没错儿的。”

    枪打出头鸟，苏盼儿自然明白苏华氏的心思。

    “知道啦，娘！”

    苏盼儿又取了几匹布，拿了些糖果和点心，这才把苏华氏往门外送。

    “娘，盼儿不会做衣服，这几匹布您先拿回去，随便给盼儿和秦逸做一身衣衫就是。至于这些糖果点心，娘就留下一些，剩下的帮忙转交给祖父，顺便告诉祖父，说傻丫头想他了。”

    比起娘整日整日上山暴晒，苏盼儿更愿意苏华氏在家里做些女红。

    “这个没问题，包在我身上了。这些点心可真精细，你祖父看到了一定很欢喜！”

    苏华氏将东西收起：“娘的女红在娘家那时，可是左邻右舍都竖起大拇指夸赞的，等做好了传出去，绝对不会丢了你的脸。说起来，你的女红简直拿不出手，唉！”

    说着她脸上的笑容又消失了。

    “娘啊！都说术业有专精，盼儿的手是拿银针的，可不是拿绣花针的。”

    “那不一样，我和你说……”

    “说说说，说啥那，你也不看看时辰。”

    不等苏华氏说完，她的话就被苏老四打断了：“都大半夜了，赶紧的，回家吧！也好让他们小两口早些歇着，早日开枝散叶才是正理。”

    说着，便拖着苏华氏往外面走。

    