
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    老秦头一脸青白变幻，良久才憋出了一句：“哼！道理谁都懂！可，做人做事，要对得起自己的良心！切莫误人误己啊！还有，人言可畏！谨之，慎之！”

    说完，他长叹了一声，起身反背着手出了大门。

    临出门时，他还怒瞪了吕木义一眼。

    他心里很是希望秦逸和苏盼儿能够过上好日子，安安稳稳的过日子。

    老大老实本分，没什么指望能光宗耀祖！老二太过奸滑，老四年纪还太小。唯有老三，自从娶了那傻丫头，身体好转，如果能够让他好好钻研学问，光宗耀祖指日可待。

    他可不愿因为一些乡间谣言毁了他们夫妻间的情分！所以，今天他特意来提点一二，以免让人有可乘之机！

    未料想，却被苏盼儿听了个正着。

    她当初可是救了秦家的，这让他这张老脸往哪里放？只得赶紧起身离开。

    适才听到老三家的一番言语，倒是让他老怀大慰。

    这儿媳不简单！

    是个秀外慧中明理的好儿媳啊！

    好不容易看到她们要过上好日子了，真希望那些不知羞耻为何物的东西不要来搅合他们的情分！

    秦逸赶忙追出，偷空朝着苏盼儿笑了笑：“爹，您这是要去哪里？饭菜马上就好，您老吃了午食再走吧！”

    “不必了，好好过和你的媳妇过日子吧！”

    老秦头的话语隐隐传来。

    “噗哧！这倔老头儿真有趣。”

    吕木义突然笑了起来：“哎哟……吓！怎么那么烫！烫死本少爷了。”

    他直到此刻才发现茶水烫手，顿时一阵上蹦下跳。

    果然是乐极生悲啊！

    “噗哧！活该，我说你这是干啥呢？连茶水倒了都不知。”

    苏盼儿白了他一眼：“我们家里人说话，有你什么事儿，你杵在这里算是怎么回事？”

    说着又回头招呼秦岳氏：“大嫂，您进来坐……咦，人呢？”

    “她跟着你公爹走了！”

    吕木义一阵咋呼咋呼地：“我这不是看着你回来了，跟你打声招呼吗？没想到居然看了这一出好戏。那倔老头儿呵斥起人来，倒是像模像样的，哈哈！”

    苏盼儿在凳子上落座，拿起鲜笋开始仔细剥去笋壳：“对了，你今儿来可是有什么事？难不成是作坊里又出了什么事儿？上次那配比错误的事情可是还没有解决？”

    “那事儿早就解决了！你们秦家那几个老头子鬼精鬼精的，你就放心吧！”

    吕木义靠到她身边，一脸是笑：“我今儿过来，是来给你送马车来的。现在就停在外面，也不知道你喜欢不喜欢。”

    马车？

    苏盼儿原本正剥除笋衣的动作一顿，下意识往旁边挪了挪。

    眼下正值风头浪尖，这吕木义还靠过来？也不知道避避风头，真是的！

    “你买了马车？霸天虎把我要买马车的事告诉你了？”

    由于秦吕两家合作开酒坊，霸天虎作为跑腿的，几乎见天往苏盼儿家里跑。

    苏盼儿眼馋马车代步的好处，便托着霸天虎相看一二，帮着她留意一下，可有物美价廉的马车出售。

    “没有。是我看他四处打听马车，好奇下追问，他说漏了嘴。我这才知道的。”

    吕木义一脸嬉笑，转眼又换了一脸严肃：“盼儿，不是我说你！我们可是朋友，朋友之间有话就该坦诚相告才好。你托霸天虎帮忙都可以，为何你不来直接找我？你这样子可是没把我吕木义当朋友呀！”

    “你在说什么那？”

    苏盼儿赶忙解释着：“这马车，我就是想买来代步的。你的朋友那么多，要是个个连买马车这样的小事都来找你，就是你有十双手，也忙不过来不是？走，去看看，新马车在哪里！”

    苏盼儿突然来了兴致。

    当初为了修建房屋，从村口到秦家挖了一条毛梗路。

    新马车果然停在外面的竹林下，混合在吕木义驾车来的几辆马车里。

    晃眼看去外表很是普通，可当苏盼儿一拉开车帘便知道，这马车绝对不是普通的马车。

    马车车厢宽敞，坐垫非常柔软。

    苏盼儿那双利眼一扫，一眼就看出坐垫下方还暗藏暗格，方便容纳些小东西。

    她慢慢放下车帘，吕木义随即靠了过来：“怎么样？盼儿，这马车你可还满意？”

    “满意，自然满意！这马车价格不便宜吧？”

    苏盼儿嘴角抽了抽，强迫自己的目光从拉着马车的那头高头大马身上收回来。

    真是匹好马！

    就是不知道怎么不拿来骑乘，反而拿来拉车？

    “谁说的？这马车可便宜着呢！”

    吕木义一脸早就猜你会这么说的脸色：“前段时间要护送薛老回京，我特意去马车行定制了一批马车。这不过是其中一辆。由于我要得数量大，价格自然优惠了不少。这辆马车练车带马一起就十两银子。你说便宜不便宜？”

    “确实便宜。”

    苏盼儿理解地点点头，伸手从怀里摸出一张银票，硬塞到他的手里。

    “给你，马车钱。亲兄弟明算帐，朋友间银钱分清楚，以后才能走得长久。”

    这话让吕木义把推辞的话收了回去：“那好，那我就收下了……咦！怎么是五十两？盼儿，你拿错了，这不是十两银子的银票。”

    说着，他把银票推过来。

    苏盼儿又强势推了过去。

    “拿着吧！吕公子，再多得我苏盼儿就不说了！”

    “不不，你拿着。”

    “你拿着……”

    “你们在干什么？”

    就在二人你推我让的时候，一声惊呼声突然传来。

    苏华氏怒气冲冲地冲到近前，拦在二人中间，一把将苏盼儿拉到身后，像护鸡仔一样护着她。

    “哪里来的登徒子？跑到家中来欺负我家盼儿啦了，不要命了还是怎么的？啊！滚，否则老娘就给你好看！”

    苏华氏破口大骂。

    “娘！”

    苏盼儿连忙解释道：“娘您误会了，这是吕木义吕公子，他就是跟我合作开酒坊的那个县城吕家公子！”

    “什么驴家马家我不清楚！”

    苏华氏气哼哼说道：“你一个大男人有没有廉耻吗？不知道避嫌吗？跟一个女人拉拉扯扯的，你算怎么回事，不怕这样会坏了人家女子的名声吗？”

    