
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    月光洒落在她的身上，宛若朦朦胧胧的迷雾，将她的身形笼罩其间，显得分外缥缈。

    那道熟悉的身影，瞬间占有了他全部思绪，填满了他心头一直以来的空虚。

    让他整个人都放松了下来。

    从前在落雁村那乡间一隅之地，他空有满腹经纶，却无从展示自己的才华，大有“虎落平阳、龙困浅滩”之势。

    眼下一回到他熟悉的圈子里，他就像“久旱逢甘霖、他乡遇故知”，此时此刻，他迫切需要，迫切和人分享此刻他的喜悦！

    而这个人，自然非苏盼儿莫属！

    一个男人最高兴的是什么？

    自然就是在自己最在意的女人面前，展示他最强悍的一面！

    见苏盼儿视线看来，他的目光变得分外柔和，其中更荡漾起层层灼灼的光芒。

    那热烈的目光令苏盼儿有些坐立不安，羞红了两颊，恶狠狠地瞪了他两眼，他这才含笑收回目光。

    “怎么了？可是睡不着？”

    他轻轻地靠近，缓缓走到她身旁坐下。

    “嗯，你看，水中的月亮很美。”

    苏盼儿点点头，望秦逸一眼，又扭头看向那一湾荷塘月色。

    “你喜欢这荷塘？”

    秦逸眸子一闪。

    苏盼儿突然笑了！伸出手扯了扯他的衣摆。

    “喜欢，来，你也躺下来，看！是不是有好多个月亮？”

    “是嘛？我看看。”

    秦逸也顺势躺在苏盼儿身边，顺着水面看去，不由眼睛一亮。

    水平如镜，当空弯月和漫天星空尽数倒影在湖面上。

    月儿被水面一座拱桥一分为二，垂挂在湖中的星空中，星光点点，湖面上显得异常飘渺宁静和美丽。

    荷塘水面上零星不多的荷叶，被倒映的满天星斗点缀着，散发出阵阵微弱的荧光。

    微风一吹，湖中那几轮月亮顿时破碎开来，和满天星斗一起，化为点点银芒，散碎在荷花池中，星星点点的，逐渐荡漾开来，层层往外扩散。

    “真美！”

    秦逸由衷赞叹着。

    “那自然是美，这可是我先发现的！”

    苏盼儿自豪地说道。

    “嗯嗯，荷塘月色的确很美，今晚的夜色也很美，不过，这些加起来也不如你美！我滴娘子不是人，九天仙女下凡尘……”

    秦逸低沉地嗓音传来，让苏盼儿整个人都被他这句话定格在这里。

    原本秦逸躺在苏盼儿身后，晃眼看去，苏盼儿就好像飞到了月亮下方，成为了那九天仙女，绝色出尘。

    苏盼儿好一会儿才反应过来，嘴角微微抽了抽，一脸探索把脸凑到他身旁。

    “秦逸，让我看看，你的眼睛是不是有问题？”

    她一本正经地问着。

    要不是他眼睛有问题，就是他欣赏美的角度不对。

    “我的眼睛？我的眼睛怎么了？”

    秦逸有些跟不上她的思维，赶忙抹了把眼睛，随即醒悟过来，双眼里瞬间蒙上一层邪魅。

    “你居然敢质疑为夫的眼光有问题？好哇，看为夫怎么收拾你……”

    秦逸一边作凶狠状，一边朝着她飞扑而来。

    “不要呀，哈哈……”

    苏盼儿怎么会让他扑着？

    她顺势一滚，直接滚到了另一边。

    “还想跑？”

    秦逸跟着顺势一扑，直接扑倒在她的身边，一不小心险些滑进旁侧的荷花池。

    好在苏盼儿手疾眼快，一把将他扯回来。

    那股冲力使得苏盼儿往后一倒，二人顿时摔作一团儿。

    “哎哟！我的鼻子。”

    “哎哟！我的……”

    苏盼儿胸口那柔软处被秦逸这么一撞，疼得她两眼直冒金星。

    秦逸原本正捂着鼻子的，目光落到苏盼儿伸手捂着的地方，目光飞速变得火热。连自己鼻子上的疼痛也无视了。

    他怎么可能会忘记那儿的柔软，那让他曾经流连忘返的地方！

    此刻令他沉迷的软香在怀，他秦逸又不是柳下惠，要是还能坐怀不乱，那就不是他秦逸了！

    “死呆子，你找死不成？”

    苏盼儿原本正疼得厉害，突然发现秦逸露出一副猪哥像，顿时恼羞成怒。

    “盼儿，你还疼不？要不我来帮你揉揉！”

    他的目光闪过一道捉狭之色，朝着苏盼儿的胸口伸出了咸猪手。

    苏盼儿完全没有料到他的胆子居然如此大！

    忘记闪躲，他的大手一把就抓了上来！

    苏盼儿直感觉“轰”的一声，浑身热血直冲大脑！手脚突然发软，整个人连抬起手脚的力量都没有。

    “混蛋！快死开，你再这样小心我……”

    “这样是哪样？”

    秦逸低低的笑声从她头顶上传来。

    虽然他不懂什么是甜言蜜语，可本能却促使他对着他身体下的人儿百般撩拨。

    苏盼儿的双颊瞬间就红了！

    这里可是荷塘边，此刻或许会有无数双双眼睛正看着他们，还要不要她活了？

    “我呸！秦逸你个臭不要脸的，快放开我！”

    她一怒，顺势一脚朝着他踹去。

    “不放！”

    早已摸清她套路的秦逸如何会让她伤着？他顺势躲过她踢来这一脚，一手就把她钳制住，勾唇邪肆的笑着：“盼儿，你是我见过……最美的女人！”

    苏盼儿挣扎不脱，双眼带俏。

    “呸，你就是想戏弄我！快放开，你也不看看这是哪里，身为读书人，你这般做派简直丢尽了读书人的脸！”

    秦逸脸上笑意更浓。

    顺势一低头，凑到她耳畔：“唔……不但美，还很聪明！我的确是个读书人，不过……更是个男人！”

    肥羊都到了嘴边，哪有让狼干望着，吃不进嘴的道理？

    他那冷静睿智的眼里戏谑一片，深藏着对她的情深一片，宠溺入骨。

    “别闹了，真的！我有事要问你，你先起来先。”

    苏盼儿奋力推攘着秦逸，浅声问着，她可没有当众表演真人秀的习惯。

    “问什么？你尽管问，为夫一定知无不言言无不尽。”

    说着，他冲着她挤眉弄眼。

    原本扣在她柔软上的手微微移开，改为一把搂住了她的腰。

    “别闹，我是真心的。你最想做的事情是什么？”

    苏盼儿认真问着。

    这个问题她以前没有考虑过，可看见今天和花县尉斗诗时，那神采飞扬的秦逸，这个问题便浮现上脑海。

    “比翼双飞。”

    他一本正经答着。

    “啥？”

    苏盼儿一时没听清，有些迷茫眨着眼。

    秦逸把脸往前一凑，眼底的戏谑色藏也藏不住：“我说，我现在最想做的事情就是跟你一起比翼双飞。“

    