
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    比翼双飞！

    这个书呆子，原来他心中想的是这个！真是个傻瓜！

    苏盼儿眼中不由荡漾起柔情的涟漪。

    秦逸眼中却露出了无比沉醉之色，一抹狂狷划过他脸庞：”就是那晚那样子令人陶醉的比翼双飞……”

    苏盼儿脚下一软，险些站不稳身形。

    “你！你真是……走开。”

    她两个耳垂瞬间红得滴血，一脸的柔情蜜意顺顿时变成又羞又恼又气。

    她算是看清了，这书呆子根本不怀好意，存心在逗她。

    “盼儿，我是认真的，夫妻人伦天经地义，难道不是吗？”

    他眸子里的笑意藏也藏不住。

    让苏盼儿险些憋出一肚子内伤：“滚蛋！除了这事儿之外呢，你还想做什么？”

    “和你生几个小萝卜头！”

    他说得掷地有声！

    苏盼儿猛翻白眼儿，顿时无语，点了点头：“想要萝卜头？那边园子里有老大一片，自己去拔。想要多少就有多少。”

    这个呆子，还能不能好好说话了！

    她刚想转身离开，却被他蓄谋的圈在旁侧一棵大树之间，逃脱不得。她刚想要怒斥，眼前一晃，一道温热贴上了她的嘴唇，被他夺去了呼吸！

    他大手紧箍在她腰间，随着唇齿亲吻缠咬她脖颈的动作向下一滑，揉着她衣角蜿蜒而下。

    这缠绵悱恻的热与酥麻，让她挣扎着想要逃开，却偏生被那一点痒、一点乱弄得晕晕沉沉。

    他将她整个人困在大树中间，一只大手紧紧箍住她腰身，另一只便滑到她腰间的大手到处煽风点火。

    在身上的动作显得急躁、慌乱、甚至是恐惧。

    她似乎是急了，一遍遍从诱人的唇瓣里吐出他的名字，说不清是想挣扎还是求饶。

    他不再等待，喉间发出一声粗吼，猛烈的吻随即落下来，不再压抑自己沸腾的亢奋，用力拉扯开彼此的衣服。

    他的吻辗转反侧，令她几乎要窒息。

    胸腔里极度缺氧，一种濒临死亡的感觉扩散开。滔天蹈海的情愫袭来，却忒的让她觉得分外美妙。

    甚至是，心头渐渐产生了渴望！

    希望他继续下去，逐渐沉沦……

    好容易一吻结束，苏盼儿早已双眼迷离，气喘吁吁。

    而罪魁祸首砸了咂嘴，满脸狂狷：“味道挺不错！盼儿，你的小嘴儿真甜……”

    “住手！”

    她好一会儿才喘息平稳，这才发现自己衣襟半开。赶忙一把抓住，双颊爆红，拼命拍打着他的手：“你这个禽兽。”

    “禽兽？嗯，这词儿我喜欢。”

    他的手不但不听她的命令，居然还开始攀山越岭：“不过，为了彻底贯彻娘子的说法，为夫还得加把劲儿努力才行。”

    他的大手掠过她的肩，蔓过她的腰背，一直向下……

    动作不急不缓。

    神情极度慵懒邪魅！

    “唔！就是这里，对，这里是有种很熟悉的感觉，所以一定得摸完这一段才行……”

    苏盼儿眼一竖，窘得恨不能钻进地缝里：“秦逸，你个……混蛋！快放开啦，你耳朵聋了不成？”

    眼下她头发也乱了！衣衫也开了！那作恶的大手还流连在她身上狂吃豆腐！

    她再顾不得旁得，抬起一脚踹过去，转身就跑。

    混蛋！

    再不能和他单独呆一块儿，这只精虫上脑的混蛋！

    秦逸原本沉浸在来自手上的美妙触感中，猝不及防之下，突然被一脚踹到大腿上，疼得他抱着大腿直跳！

    “盼儿，盼儿……”

    可苏盼儿早已好似离弦的箭一样，直接冲进了房间里，“嘭”一声掩上房门。

    呼哧呼哧猛喘大气。

    努力平复着自己的心情。

    不对！

    自己怎么跑了？

    苏盼儿心中分外懊恼，这可不是她苏盼儿的作风！

    换作过去的自己，谁敢对她动手动脚，自己早就一个过肩摔甩出！再欺身而上，两个旋风腿踢过去，再顺势一脚踩到对方那玩意儿上。让他尝尝她的厉害！

    可眼下，这不战而逃的真是自己？

    她羞恼得恨不能抽自己两个嘴巴子，可偏偏门外某个不怕死的混球居然开始敲门了。

    “盼儿，盼儿快开门！盼儿，盼儿。”

    秦逸有节奏的拍着门，脸上带着好整以暇的笑。虽然腿上被踢的地方依然还隐隐作痛，却丝毫无损他的好心情。

    屋子里的苏盼儿原本就羞恼，哪里还会搭理门外那混球？

    直接把门一拴，猛一下扑进床头，把脑袋埋进被子里，当起了鸵鸟。

    “盼儿，盼儿开开门，盼儿……”

    秦逸半点不觉得难为情，大半夜的在门外有节奏的三浅一深拍着门，大有苏盼儿不开门，他就不离开的架势。

    “盼儿，县令大人可没有准备多余的客房，你要是你开门让我进去，我就只有在门口睡了。盼儿，你快点儿开门，我内急……”

    内急？

    那更好，最好尿裤子上，看你怎么出去见人！

    屋内，苏盼儿噗呲一下笑出了声。直接翻了个个儿，一双眼睛晶晶亮望着门口，就是不说话。

    “哎哟！”

    门口外突然传来一声惊呼，紧接着，“噗通”一声响传来。外面便再也没有动静了。

    苏盼儿一惊！

    脸上的笑容一收，翻身爬起仔细侧耳倾听，周围静悄悄地，什么动静都没有。

    莫不是秦逸出事了吧？

    苏盼儿再顾不得旁得，赶忙三两步冲到门口取下门栓拉开门……

    门外，一个熟悉的身影猛扑过来，一把抱住了她。

    “盼儿，我就知道你不会这么狠心地把我丢下不管的！”

    秦逸一脸明朗的笑容，笑得好像得到了全世界似的。唯独那紧紧抱着她的双臂在微微颤抖着。

    “盼儿，不要丢下我，盼儿，我的盼儿……”

    他紧紧抱住苏盼儿，大力地紧得好似要将她的腰勒断似的，丝毫都没有放松。

    好啊！

    原来这可恶的家伙居然在骗她！

    苏盼儿瞬间想发怒，可是又隐隐感觉秦逸似乎有些不对劲儿。

    “秦逸，你怎么了？”

    秦逸欣然一笑，可身体却隐隐在颤抖。

    “没什么！有你真好！盼儿……”

    他猛然堵住苏盼儿的嘴，发狂一般的撕扯着苏盼儿的衣衫。

    狂野而霸道的动作令苏盼儿几乎无力反抗，他如火如荼的激情如浪潮疯狂席卷着她，让她不由自主沉沦！

    