
    努力了几次，好容易才趴上了小窗户，贼头贼脑的朝着浴房里偷看。

    屋子里黑漆漆的，啥也看不清。

    “怪事了，难道猪爷爷我听错了？难不成……”

    它努力瞅着四周。

    苏盼儿感觉头顶一凉。

    一股被人偷-窥的感觉迅速刺激着她的感官。

    这是远远比适才珂儿来到门口前的感觉，还要来得强烈！

    仔细一感应，居然是那头逗比猪！

    可恶！

    这头死猪是活腻味了吧！

    苏盼儿当即大怒。

    “你敢再看一眼，信不信我把你的猪眼挖出来当球踢！”

    苏盼儿那恶狠狠的心声传音似乎近在耳边，吓得小香猪四脚发软，再也趴不住那窗子，径直掉落下去。

    “哎哟！可摔死猪爷爷我啰！”

    它挣扎着爬起，圆-滚滚的身子不住的打晃，嘴里也吧唧吧唧着：“惨了，惨了，惨了！这下子完了完了完了，可被那彪悍女逮了个正着，猪爷爷我要是没有了猪眼，以后那些美眉可咋办哟！不行不行，我得赶紧跑！”

    一想到这里，它再也顾不得自己一身的伤，飞快跑远。

    感应到小香猪已经远去，苏盼儿连忙挣扎着要摆脱秦逸的亲密无间的动作。

    她的异样，身后的秦逸立刻就感觉到了。

    他那极具邪魅的低沉轻笑声在她耳畔响起。

    “盼儿，你真不乖！居然在这样的时候还在走神，看来还是为夫不够努力啊！”

    随着他话语响起的，是一轮又一轮排山倒海般的征伐。

    骤雨肆意拍打着礁石，响起一阵阵令人面红心跳的刺激乐章。让她几乎无法承受更多，或者说，已经完全无法再承受。

    她回头奋力推诿着他，试图为自己争取片刻喘-息的空间。

    “谁乖了？你混蛋，走开——”

    “自然是你咯。我的好盼儿，你要是不乖，为夫就继续这样、这样、这样的惩罚你！怎么样，我的好夫人，你感觉到为夫对你的疼爱了吗？”

    配合着他说话的语气，他的动作频率也越发协调。

    让苏盼儿不由得怀疑起来，过去那个所谓的痨病鬼，真的是他吗？这好似打桩机一样的，哪里有丝毫可让她透口气的间隙？

    “我才不要！你快走开啊，万一珂儿有回来了……”

    她吐气如兰。

    “呵呵，原来我的好夫人也知道珂儿万一回来了呀！”

    他凑到她耳旁不住的往耳朵里吹气：“你别忘记，如今的珂儿可就和我们隔着两堵墙。你要是叫得太大声，他可是会听见的哟！“

    话落，他还故意晃动身体，让她感受另外一种难以言语的充实和刺激。

    这般动作立刻让苏盼儿的腰腹一阵酸麻，整个人彻底挂在他的手臂上。就好像被小喵儿肆意破坏的破布娃娃，横陈在那里，任由对方采撷。

    “啊！你别这样，唔……”

    她嘴里的话完全不成句，惊呼声一出口，又被他死死压抑在嘴里。

    秦逸的嘴里发出又一阵低笑声：“我的好盼儿，你别急。我们有的是时间慢慢来！”

    在她的惊呼声中，他突然一把抱起了她，令她好似无尾熊一般挂在他的身上。

    他借机再度深深彻底拥有了她，恣意征伐。

    开始往门外走。

    苏盼儿彻底慌了！

    他就这么抱着她是要去哪里？

    “你、你要干什么？秦逸，你要做什么？快放我下来。”

    他轻嘘一声，抱着她打开了厨房的门，跨步走进。

    “嘘！别吼，小心珂儿会听见。”

    随着他走动的动作，两人越发的亲密无间。

    苏盼儿感觉那好像着了火，将她浑身染成了一个熟透了红虾子。她越是紧张，全身反而越是感觉敏锐。越是害怕，身体里升腾而起的异样情愫却越是强烈。

    从厨房到卧房这平常看似短短的距离，秦逸故意走得非常的慢。

    几乎每走一步，就要故意折磨她一次又一次。

    走走停停，不过就是十几米的距离，此刻却耗尽了苏盼儿的全部心神，度日如年，异常紧张的心神带动她内心的火焰，让她不由身体发憷，阵阵战栗。

    “兮！我的好盼儿，你可真紧。为夫的……兮！差点被你拧断了……莫急，今晚，我们有的是时间慢慢来。”

    苏盼儿羞得俏脸红得好似要滴血，拿眼瞪他的水眸里满是羞愤。

    却反而带着道别样的美感，让他的心跳猛的漏了半拍。

    磨磨蹭蹭，他总算进了屋，随意将书桌上的纸张一扫，一把她摁倒在书桌上，开始了新一轮征伐。

    “谁要和你慢慢来，混蛋，快放开我！快点！”

    她激烈地挣扎反而激发了心底还未得到满足的渴望。

    “别动！”他厉声呵斥：“如果你不想明天下不了榻，就乖乖的！明白不？”

    “不明白，你个死混蛋！”

    苏盼儿简直气急了，对准他的手臂，猛一口咬在他的手臂上，恶狠狠地咬下。

    一道剧痛从手臂上传来。

    “唔。”

    秦逸痛呼了一声，却半点也没有影响他的征伐，重重的继续。

    苏盼儿被桎梏在那丁点大的空间里，丝毫无法动弹。

    直到嘴里尝到了满嘴的血腥味儿，她这才放开了嘴，任由他继续为所欲为。

    这个可恶的男人！

    平时对她百般纵容，十足十好好先生模样儿，可一但到了这种事情上，却丝毫不肯退步！总是对她百般折磨。

    “秦逸，你还有完没完？你无耻……”

    她还没骂完，突然又被重重的撞了一下。

    剩下的句子便破碎成碎片，她再也没有机会说出口，那绚丽的烟花在她眼前绽放！

    她的双手攥成拳头，浑身都在痉-挛着，久久无法停止。良久，她全身才不受控制的彻底瘫软下来。

    秦逸瞬间感觉到身体受到极大的压迫，几乎要被挤出战场，心中不由豪情万丈，低喝了一声杀开重重包围，再度彻头彻尾的将她拥有。

    你侬我侬。

    心神翩飞若比翼鸟，一起盘旋飞舞，越过高山，穿过蓝天白云，一直飞向九霄云外。

    一阵疯狂冲击后，他嘴里低吼一声，带领她共同攀上了极致的山巅。

    