
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    老族长和族老们的谈话，苏盼儿毫无所知，回转家中的她忙得不可开交。

    白天忙着画图纸，晚上忙着修炼，几乎片刻不得空闲。

    秦逸有心缠着她恩爱，希望可以早些开花结果。

    可她不是在修炼，就是认真的拿着纸张涂涂画画，再不然就是时不时上一趟山，日子过得分外充实。

    他也拿起她画好的图纸看了许久，只能看出是一间间屋子的模样，可是屋子的模样跟村里房子却有比较大区别，让人感觉有些怪异却有感觉异样的和谐。

    至于她画这些东西具体拿来做什么的，他更是无从得知，而且每次问她她总是笑而不语，显得挺神秘。

    日子匆匆流逝，这段日子过得特别的安逸宁静。

    其间霸天虎来过一次，上次霸天虎赶夜路离开时，苏盼儿将一部分上好的药材交给他带给了薛老，这次霸天虎是来送银钱的。

    看着桌子上摆放着白花花的几个银锭，苏盼儿愣了好久，又才转出门找到老族长，打算买些良田。

    老族长欣然应下，答应过几天就给她回音。

    经过好些天的忙碌，苏盼儿数易其稿，终于画好数十张图纸，她一脸得意瞅着这些图纸，苏盼儿又纠结了。

    眼下她连能工巧匠在哪里都不知道，如何找来工匠修建屋子？

    难道还要自己建造不成？

    她可没有自虐倾向。

    琢磨了半天，她突然想到了山脚下瓦罐铺子里的程老，眼睛顿时一亮！

    程老可是鬼谷门门人，听他的意思，说不得他还是鬼谷门里分支的长老。鬼谷门中可是有不少的能工巧匠，只要通过他老人家盖房子的事情就好办多了。

    打定主意，她回屋随意收拾一下，脚步匆匆就往屋子外面冲。

    秦逸不由满脸诧异叫住了她：“盼儿，你这里要去哪里啊？”

    苏盼儿一回头微微一笑：“你想去？想去就跟来。”

    秦逸自然二话不说跟了上去。

    二人一前一后，穿过村落，朝着村口走去。

    沿途不时碰到些村民，他们都有些神情古怪朝着二人指指点点，议论纷纷。

    秦逸时不时回头看众人几眼，可他一调头，众人却立即假作无事人模样，停止了议论。

    真是奇怪得紧。

    苏盼儿和秦逸对视一眼，都从彼此眼里看到了疑惑。

    三叉路口上的瓦罐铺子依然如故，就连对面那几个下棋的老头儿都没有变化。

    苏盼儿带着秦逸走到瓦罐铺子门前，轻轻叩响了那半开的大门。

    时间不长，里面传来一阵轻微的脚步声。

    “你终于来了。”

    随着声音，程老的身影出现在二人面前：“进来吧，老夫等你们很久了。”

    “多谢程老。”

    苏盼儿一抱拳，偕同秦逸一起跟着程老，走进了里屋。

    不同于上次来瓦罐铺子，程老领着二人穿过铺子，直接进了后堂。里面堆积着为数众多的造型各异的瓦罐，和一些制作得异常精美的琉璃瓦。

    “进来随意坐吧，那些都是珍品，是老夫收集多年的积累。”

    似乎发现了苏盼儿的视线，他眼中闪过一道光芒，捻着胡须微微一笑。

    “程老果真了不得。这些珍品随意拿出一件半件的，也足够普通人家生活一辈子了。”

    苏盼儿有些讶异，她还真没有想到，程老这里居然有如此多的珍藏。

    “这些都是小玩意儿，虽然是稀罕玩意儿，毕竟也是身外之物。你要是喜欢，走的时候就选一两件带回去把玩吧。”

    程老不甚在意摆摆手，在上首处坐下来：“对了，你最近可曾见到你师傅，他怎么说？你可曾向他提起我老程？”

    “程老厚爱，晚辈愧领了。”

    苏盼儿道了谢，一脸歉意：“不过，师傅他老人家总是来无影去无踪的，晚辈试图联系他老人家，只是到了现在依然没有音讯。”

    “无妨，等你联系上他再说吧。”

    程老嘴里说着，脸上的失望之意分外明显：“对了，上次你说，你想买紫砂锅？”

    这话顿时让苏盼儿双眼亮了！

    “不错！程老您也知道，修炼本门内劲需要打熬身体。过去盼儿迟迟找不到合适的容器，这才一直拖延到现在。所以……”

    程老点点头。

    “此事我自然知晓。这紫砂锅我自然是有。只是那玩意儿体积可不小，你就算是带回去，也搁不进你家里。你可想到妥善安置之法？”

    居然是这样吗？

    苏盼儿沉吟片刻，突然想到了一个妥善安置的地方，当即双眼一亮：“无妨，晚辈自有妙计。”

    程老哈哈大笑。

    “如此便好，你想要随时可以拿去。”

    苏盼儿大喜！赶忙抱拳道谢：“多谢程老成全！只是，这紫砂锅……”

    “哦！你看我老头子这记性。来，你们跟我来！”

    程老起身引领着二人从院落侧门而出。

    二人眼前一亮，发现外面是一个宽广的大院。院中不少人频频朝着程老打招呼，还朝着苏盼儿二人投来好奇的目光。

    程老一一点头作答，领着他们一直走到最里面，指着那空旷之处：“看，就是那个。”

    顺着程老所指的方向，两人仔细查看。

    只见前方空地上摆放着一座神龛，神龛前香炉中烟雾弥漫，再也没有旁的东西，哪里有他们要找的紫砂锅？

    苏盼儿眉头微敛：“程老，您……不是在和晚辈开玩笑吧？”

    “程老，这周围哪里有紫砂锅？您搞错了吧？”秦逸也赶忙四顾说道。

    “我说你们二人的视线在看哪儿呢？眼前明晃晃摆放着的不就是！”

    程老往神龛上方一指。

    神龛上面具体雕刻的是谁人，苏盼儿并不认识。

    沿着神龛往下，就是一个由楠木做成的神坛，还有……

    “那个插着香烛的大缸，这不就是紫砂做成的嘛！就摆在你们眼前，你们啊！一叶障目不见泰山啊！”

    苏盼儿二人的目光这才落到那口大缸上，仔细一瞧，可不正是她四处寻找的紫砂锅嘛！

    当然，是放大了无数倍的紫砂锅！

    