
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿说得很随意。

    秦逸却听得心头掀起一阵惊涛骇浪！

    他一把抓住苏盼儿的手：“这等隐秘之事，你是如何得知的？”

    “自然是那位老人家传授。”

    苏盼儿这才发现自己说漏了嘴，赶忙又把那莫须有的师傅抬了出来。目光突然扫视到车窗外的景致，她急忙喊停。

    “等等，停一下车。”

    驾车的不是旁人，正是霸天虎。闻言哪里敢怠慢，赶忙勒紧马缰。

    苏盼儿利落跳下马车：“秦逸，这里有一家布庄，我们买些布回去吧！”

    她就两身衣物，眼下天气逐渐热起来了，也应该添置些夏裳才是。

    秦逸也下了马车，将布庄一扫：“嗯嗯！你确实该买几匹布，添置两身好衣裳了。走！”

    说着，率先往布庄走去。

    这家布庄着实不小，琳琅满目的布匹都整齐排列在柜台里。铺子里人来人往的，生意颇为红火。

    二人在铺子里站了好一会儿，依然不见有人来招呼，就随意走到一旁拿起一匹布和秦逸讨论了起来。

    这里人多，苏盼儿没有留心旁得。

    根本没留意侧面转角处秦陈氏正一脸好奇的看着她。

    秦陈氏如今是有苦说不出。

    几天前，她死乞活赖跟着秦萧进了城，原本以为好日子来了！不料秦萧那里根本就没有地方住，直接寻了便宜客栈的次等房安顿了三人。

    三个人挤在一间屋子里，她整日整夜都要承受死老太婆和恶毒小姑子的荼毒。

    今儿她委实是受不了了，这才想着领着二人出来逛街。没想到，这恶毒小姑子一进了布庄，便再也挪不动脚步。看这架势，自己不大出血一次，怕是走不出这道门。

    她正百思不得其法时，却看见秦逸携手一名美人儿走进了布庄。

    她不由心中大喜！

    自己这位书呆子三弟居然也学会了拈花惹草，果真是“风流才子”会佳人啊！

    “瞧瞧，瞧瞧瞧瞧这些布料，盘丝彩绣锦缎，那可就是和圩集上的布料不一样。这摸起来就是顺滑、舒服，买一匹回去做一身穿在身上。肯定好看！”

    秦李氏用手小心翼翼的抚摸着一匹锦缎，流连忘返，舍不得撒手。

    也不看看她那干枯黑瘦模样，还想穿这大红的杜鹃花色？那可是要二十两银子一匹的料子，就是把她卖了也不起，老不死的！

    秦陈氏心中暗暗咒骂着。

    瞧着一旁正挑选着布匹，挑选得欢天喜地的秦婉儿，她眼珠子一转，计上心头。

    “婉儿，婉儿你看那边……”

    秦婉儿正为自己的聪明得意着。

    她死乞活赖跟着秦陈氏进城果然是最明智的选择！

    这些料子要是都能穿上，那还不美上天了……就是让她死了也值！

    她正陷入自己的美梦中，却被身旁的秦陈氏打断，语气顿时分外不好。

    “哪边，你别没事找事，欠抽吧？吓！那是……”

    秦婉儿也注意到了秦逸。

    由于角度的关系，她们只能看到秦逸的侧脸，和他亲亲密密的女子正扯着一匹布说着什么，不时两人相视微笑，瞧着感情分外的好。

    “走！我们快过去！”

    秦婉儿哪里还忍得住，当即丢下布匹兴冲冲地朝着秦逸那边冲过去。

    “好哇！三哥，你居然学着旁人勾三搭四来了？说，这是哪家千金呀？”

    她分外洋洋自得地大声喧哗着。

    可她的那门牙磕掉了一颗，一开口说话就漏风，听得人着实云里雾里。

    秦逸正和苏盼儿低声讨论着，他们共同看中了一块软银轻罗百合色的面料，这料子摸着舒适，二人都分外满意。

    正打算问店家怎么卖时，不了却看到一道漆黑的身影大声喧哗着冲到了眼跟前。

    “婉儿，怎么是你？”

    秦逸愣了愣，好奇的询问。

    这也着实太凑巧了！

    整个县城那么大，他们随意挑了一家布庄钻进来，居然都遇到了秦婉儿。

    还真应了不是冤家不聚头这话！

    “哎哟！你这杀千刀的遭瘟东西！居然独自一个人来县城享福，把你老娘丢在一边。”

    秦李氏巍颤颤走了过来，根本不顾及秦逸的脸面，指着他的鼻子破口大骂：“怎么着？有钱养这种不正经的女人，没钱拿来孝敬你娘？你这死没良心的东西，你怎么不去死啊……”

    “娘！你在说什么那！”

    秦逸脸上青筋突突直跳，一张脸铁青铁青的：“什么叫不正经的女人？你把话给我说清楚了！”

    “老娘的话说得还不清楚？”

    秦李氏顿时上蹦下跳：“亏老娘含辛茹苦把你拉拨长大，你就是这样孝敬老娘的？说，你给了这女人多少银子。拿来，把银子统统拿来！”

    说着，蹦上来作势要抢。

    秦婉儿一见，也跟着起哄，飞快地扒拉着秦逸的衣衫。

    喧闹声顿时吸引了周围众人的注意，店里顾客和伙计纷纷朝着这边看来。

    秦逸完全没闹明白眼下是个什么情况，一时不察，被二人抢走了褡裢，顿时急了！

    “你们要做什么？你们别……”

    他的话还没有说完，斜刺里突然多了一双手，直接将褡裢截胡拿走。

    苏盼儿淡然一笑，随意抖了抖手中的褡裢。

    “我说，你们要拿走他的银子，可曾问过我一声？”

    她早就发现了三人。只是懒得搭理她们，不曾想，这三人居然得寸进尺，居然占便宜占到她头上来了。

    简直就是老寿星上吊——活腻味了！

    听到苏盼儿熟悉的声音，三个人目光不由看向苏盼儿脸上溜去。

    “你、你是苏盼儿？你、你不是很黑、很丑嘛？你怎么……”

    今儿的苏盼儿委实是漂亮，原本黑沉沉又坑坑洼洼的脸，变得平坦了，又白了，红润润的，透着一股健康活力。头上梳着繁杂的发式，将她原本出挑的身材越发硬生生拔高几分，显得原本肥胖的身形顿时苗条许多。

    和秦逸站在一起，仿若一对璧人。

    这些都不是重要的！最重要的是，苏盼儿那又黑又胖的傻丫头，几时变得如此漂亮了？

    三个人大张着嘴巴，眼珠子差点直接瞪出眼眶！

    