
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他冲着众人一脸嘚瑟：“咱们家女婿本事好哇！去了一趟县城，就和县尊大人一起饮酒谈诗论赋，还歇在了县尊大人的客房里。咱们家傻丫头就更了不得！这手医术不但县尊大人推崇，就连那专门给皇帝老儿看病的薛老也对她推崇备至……”

    “爹，您可说错了！”

    苏盼儿一脸笑盈盈地将苏老四的衣袖扯了扯。

    苏老四眼见苏盼儿来拆他的台，赶忙拿眼一瞪：“爹说错，爹怎么会说错的？傻丫头别在这里挤，边儿去！”

    “爹，您真的说错了。”

    苏盼儿笑得特别欢乐：“薛老不是御医，是他的几名徒弟，都在圣上面前做御医。他老人家超脱于事物之外，对这些才不感兴趣呢！”

    说完，她这才调头钻进了厨房。

    苏老四指着苏盼儿离去的背影，说不出话来。

    屋子里的众人再也忍不住，顿时哄堂大笑。

    “这这这、这傻丫头，每次我这当爹的说错点啥，她都要论真。不过，原来那些给皇帝老儿看病的御医都是薛老爷子徒弟啊，那薛老这身份岂不是更加了得……”

    苏老四越发眉飞色舞！

    相信经过今儿的事之后，众人再记不得前几天傻丫头被抓之事，反而是两人和县尊大人一起喝酒的美名会慢慢传开。

    这傻丫头，总能遇事呈祥化险为夷啊！

    秦逸险些笑出了声。

    又赶忙低下头假作低咳了两声。

    自己这老丈人可实在是太太太有趣了！

    今晚人数太多，男客坐了两桌，女客又在厨房边缘单独开了一桌。

    不但周宁来了厨房帮忙，就连周大娘也伙同苏华氏，秦岳氏一起在厨房里团团转。

    正坐在灶膛前烧火的霜儿一看见苏盼儿进来，赶忙用那脆生生的嗓音招呼着：“三婶儿，您可来了！您要是再不进来，您买回来的糖果和点心，可都进霜儿的小肚子了。”

    这话逗得厨房里的众人都笑了起来。

    “你这馋猫，把我那份也一起吃了，你还说！”

    珂儿拖着打着夹板的伤腿坐在角落处，话一出口又逗得众人大笑不止。

    苏华氏忙得脚不沾地，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    “咱们也赶紧吃，都别客气！”

    她手里锅铲连连挥舞，挺直了腰板说话也特别大声：“今儿这肉，可是正宗的野山猪肉。肥糯好吃，味道实在鲜，大家都赶紧的！”

    苏盼儿也赶忙帮忙把饭菜摆上。

    却被周大娘一把拉住了手：“苏郎中您可别做这些粗活儿。这些清闲活计，就让我老婆子等人做就好，您歇着，歇着！”

    “周妹子你可别这么说，我家傻丫头就是憨直，又没啥本事。是你瞧着顺眼罢了。”

    苏华氏嘴里说着，一张脸笑得几乎咧到后脑勺，怎么看怎么不像那么回事儿。

    “华姐，我这话可不是说假，你看。”

    周大娘一本正经说道：“你看看我这身子。过去的我连起床都难。可现在我这般转悠老半天都没事儿。大家就可以看出苏郎中的这手医术。绝了！”

    她赞不绝口。

    “那是！三弟妹的医术可是县尊大人都推崇的呢！她……”

    秦岳氏也赶忙帮腔。

    “咳咳！娘，大嫂，大家就别吹嘘了。快些，饭菜凉了可就不好吃了。”

    苏盼儿赶忙打断苏华氏的滔滔不绝。

    “知道了，来了，来了！都过来坐下吃。吃！”

    苏华氏这才将最后一勺子肉倒进碗里，取下围裙招呼着众人。左右看了看，又想起身：“他们男客那边有酒。你们要喝酒不？要不我过去拿一坛子过来？”

    苏盼儿赶忙拉住她：“娘，这里都是自己人。大家吃点热乎的就好。再说晚上大家都要回去，喝多了可不好，还有您也别瞎忙了，快吃。”

    “那也成。”

    苏华氏笑眯眯坐下：“这野山猪还是周宁拿过来的。大家都吃。别客气。”

    众人筷子都朝着那一大盆肥美的野山猪肉伸过去。

    夹进嘴里吃得满嘴流油，喜笑颜开。

    日落月升。

    霸天虎早就喝醉了，打鼾声好似震雷响。

    老族长和族老也喝得醉醺醺的，走路直打晃。苏盼儿一人送了一匹布，被秦逸和自告奋勇的秦家几个半大小子护送回去了。

    老族长和族老心中暗叹，这苏盼儿又有能耐又会处事，真了不得啊！

    周宁母子也提出告辞，苏盼儿笑了，硬是往周母怀里也塞了一匹布：“今晚可全靠周宁送来那头野山猪，要不然，今儿这晚饭可就难看了。小小心意，周大娘可千万别见外。”

    周大娘一见，赶忙推辞：“这这这，这也太多了……”

    “娘，您就收下吧。我们欠苏郎中的，又何止一匹布。”周宁望着苏盼儿的眼睛，双眼直发亮。

    “还是周宁想得明白。”

    周大娘微微一愣，便将布匹收起：“那苏郎中，我们就先行回去了。”

    周宁母子一走，老秦头也跟着离开。

    “公爹稍等片刻。”

    苏盼儿赶忙进了屋子，又取了一匹布，一根银簪，一包糖果，一包点心包上，这才追了出去。

    将东西递到老秦头手上：“公爹，这些都是秦逸孝敬您老的，您先拿着。就是眼下还没有酒。等过些日子，吕家送来好酒，再让秦逸给您老送去。”

    老秦头原本想推辞，一听说是秦逸孝敬他的，推辞的话又收了回来。

    “既然是老三孝敬的，这些东西爹就收下了。过日子可得仔细些精打细算，千万不要大手大脚花钱。谁人没有个头疼脑热的……”

    说到一半，他又想起苏盼儿就是郎中，赶忙止住话题：“反正，过日子精细些总没错儿。”

    “公爹说得是，儿媳都记在心里呢。”

    苏盼儿笑得清浅。

    “那就好。”

    老秦头谆谆告诫：“你告诉老三，大宅那边他就别担心了，爹现在过得很好。他得了县尊大人赏识，好好钻研学问才是正理。”

    苏盼儿赶忙应下。

    老秦头转身走了几步又回头。

    “老三家的，有空记得回家里走动走动，你娘和婉儿还有老二家都去了县城，大宅现在可清减着。”

    “知道了公爹。”苏盼儿赶忙答应。

    想起秦家大宅那边前些日子的闹腾，老秦头心里怕是不好受吧！

    苏盼儿暗叹。

    