
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    书房里，君若辰和吕明窃窃私语，偏厅内，苏盼儿和薛老谈笑风生。

    薛老将苏盼儿一行人领进偏厅，乐呵呵说道：“丑丫头，我可是盼星星盼月亮盼着你上门啊？”

    “无妨，薛老您不用如此客气。我们又不是外人。”

    苏盼儿含笑回道，这才发现这偏厅的桌面堆积着为数不少的药材。屋檐下还放置着好几个袅袅冒着药香的药罐，里面正煮着汤药。

    “咦？难不成是谁病了？”

    她眼眸中流露出好奇之色。

    “你还别说，确实有人病了。来来来，喝茶喝茶。”

    薛老连连招呼着秦逸和苏盼儿喝茶：“是我的一名弟子。前两日去了一趟长泽县，昨儿傍晚才来到此地。刚刚一来，却病倒在床。等到老夫从县衙回来之时，他已经高热不退多时，一直昏迷到现在。唉！”

    这么严重？

    苏盼儿把手中茶盏一推，站起身来。

    “不知薛老的这位弟子现在何处？”

    “就在里屋。不急不急，你先喝杯水再看也不迟。”

    薛老赶忙说道。

    “救人如救火，这可片刻也延迟不得。你们都在此处歇着，我先去看看再说旁的。”

    苏盼儿说着就往里屋走。

    “老夫陪你同去。”

    薛老赶忙跟上：“老夫用了不少药，可这高热就是不退。你看……”

    里屋床头上侧卧着一名中年男子，额头上铺着一张湿毛巾，依旧满脸通红，呼吸急促。

    苏盼儿上前仔细检查了片刻，这才退了出去。

    “怎么样？丑丫头，你看此症……”

    薛老紧跟着走了出来，一脸希翼望着她。

    “薛老，您这是故意想考考我这个小丫头吗？”

    苏盼儿笑嘻嘻说道：“我们可是走得一路劳累，来您这里还没喝完一杯茶水呢，您就故意逗引着盼儿去瞧病人，而且你明明成竹在胸，还故意演戏戏耍于我。实在是……”

    “哈哈哈哈！”

    薛老放声大笑：“你这个鬼机灵的丑丫头，老夫、老夫本来想试探试探你的医术，没想到一眼就被你看破了，真是大江前浪推后浪，后生可畏，后生可畏啊！”

    这话一落，坐在偏厅里的几个人都瞪圆了眼睛。看看薛老又瞅瞅苏盼儿，个个一头雾水。

    “丑丫头，你来说说，他究竟患了何病？”

    薛老一脸认真。

    “扑哧”

    苏盼儿失声轻笑：“你这是没完没了了啊！既然你这么刻意考量，盼儿就随意分析下吧。要是盼儿没有看错，只怕**不离十，他应该就是患上了那种病症。”

    “盼……苏郎中，薛老，你们究竟在打什么哑谜啊？你们倒是说清楚呀。”吕木义顿时不依了。

    秦逸双眼也睁得大大的，就希望二人能解惑。

    “你们莫急，听丑丫头说！”

    薛老赶忙阻止着。

    “病人表现为脉浮，头项强痛而恶寒。体痛，呕逆，阴阳俱紧。”

    苏盼儿不紧不慢，娓娓道来：“通过脉象和发病症状表现，他确实患上了伤寒。开上一剂麻黄汤服下即可，倒不是什么大病。”

    伤寒还不是什么大病？

    吕木义嘴角微微抽了抽，不由得深深看了眼苏盼儿。

    “好！很好，你这小丫头果真是有两把刷子！啊哈哈……这下，老夫算是有个交代了，吕明也就不用担心你那竹叶青酒的配方有问题了！”

    薛老一阵哈哈大笑。

    “原来薛老是受吕伯伯所托，考验盼儿的啊！吕伯伯果真在担心盼儿所言那竹叶青酒配方有误啊！”

    苏盼儿眯起眼。

    “那可不是。”

    薛老捻须微笑：“他一直揪心着呢？所以才才想出委托老夫考验你医术的馊主意。”

    苏盼儿摇头微笑。

    “薛老，您刚才可把我们吓了一大跳，您可得赔偿我们。”

    吕木义赶忙笑着说道。

    暗中却冲着薛老投过去感激一眼，这才放松下来：“盼……苏郎中，之前我们说过，这竹叶青酒的配方……”

    苏盼儿目光一闪，自然也明白了：“你能全权代表吕家，代表你爹？你可要想好了，这笔生意一旦投入，可不允许中途反悔哟！”

    “丑丫头这点你放心。吕明那老小子至从去年患上了头疼的老毛病，就已经把名下的所有产业交给了木义搭理。”

    “别看外面都以为吕家还是吕明那老小子在当家，实则，权利早就交给木义。有什么话，你和他商量就行了。”

    薛老赶忙帮着说话：“你们先聊着，老夫出去看看那汤药熬好了没有。”

    说着，便直接避了开去。

    “原来是这样。”

    苏盼儿目光熠熠生辉看着吕木义：“方子我随时可以拿出来。只是吕公子，你打算怎么个合作法？”

    “之前听你说，这竹叶青酒需要用到大量中药材？”

    一说起正事，吕木义脸上那轻浮的笑容消失了。一本正经地说道：“这样，从今往后，这竹叶青酒需要的药材和主要原料黄酒由我们出，而后续加工，则由你把控。如何？”

    “办法倒是不错，不过，我有个要求。”

    “有要求尽管说，我会尽量满足你的。”吕木义眼睛一亮。

    “很简单，等这些竹叶青酒卖出后，我要抽一成的纯利。”

    苏盼儿淡然一笑。

    吕木义眼中满是迷惑，居然只要这么点点？

    之前清明节时，得知这竹叶青酒的配方时秦家的反应，他可是悉数看在眼里。

    “一成太少了吧？要不就两成纯利。”

    吕木义试探着说道。

    “就一成足矣。”

    苏盼儿把话题一转：“不过，那配方里面几种需要的药材，需要的量恐怕不是一般的大。我的意思，这几味药材，你可得尽快着手收集才好。”

    她倒是想得明白。

    做生意可不单单只是材料的有形成本，很多时候，送礼打通关节、运输物流、建立销售渠道等等方面，花费都不小！

    她拿一成纯利，其实已经占了很多便宜。

    不过，这竹叶青酒配方可是她拿出来的，拿一成，她也拿得心安理得。

    “可以。老实说，在靠近你们落雁村往下那一片，可都是我们吕家专门种植药材的药田。你需要哪些药材，尽管可以提出来。”

    吕木义当场拍板，随即又提出异议：“至于这配方配置出来，万一那味道……”

    “此事你尽管放心。要是味道不能让你满意，我分文不取。”苏盼儿满脸自信。

    “苏郎中果然果断！不过还有一事。”

    吕木义竖起大拇指：“既然你与我们吕家签订了条约，那这竹叶青酒的配方……”

    苏盼儿微微一笑。

    “你放心，稍晚签订的契约上，也会注明这一条。保证配方不会外流。如何？”

    “好！就这么说定了。”

    吕木义当即拍板。

    