
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏老四纵身跳到村口的一块大石上，这才大声吆喝着：“我告诉你们，根本就没那回事儿！咱家傻丫头这次去县城，不但当堂宣布她无罪释放，那个诬告我家傻丫头的人还被判罚了银子呢。”

    众人恍然大悟！

    “哦？原来还有这回事。苏四叔，您倒是继续说呀！事情具体过程到底是怎么回事？”

    众人频频催促着。

    看到大伙儿注意力都被自己吸引来，苏老四洋洋得意哈哈大笑！

    “实话告诉你们，适才马车上的东西，那可都是县令大人赏赐的！”

    苏老四说起慌来吹牛不打草稿：“我跟你们说呀！我家傻丫头和我那好女婿昨晚就住在县令大老爷家里。他们呀……”

    身后，苏老四滔滔不绝的胡吹海吹声源源不断传来。

    苏盼儿嬉笑着扶额，抱着几捆布料往家里走，身后跟着拿着各种东西的几人。

    秦逸摇摇头微微一笑，眼中满是古怪的表情，心中却甚是感动，岳父大人这种根本就不擅长撒谎的人，为了盼儿这么一个养女居然不惜厚着脸皮撒下弥天大谎，委实难得！

    看着围拢过来的人群越来越多，苏盼儿直接撕开一包糖果的油纸，随意往四周一撒！

    趁着众人抢夺糖果和糕点的功夫，便出了村口，径直往家里走。

    很快就将身后的喧闹远远抛在脑后。

    “盼儿，你……没事吧？”

    身后传来秦逸迟疑的询问声。

    苏盼儿回头，这才发现自己身后就跟着秦逸一人，自己爹依然在那大石上滔滔不绝着，而秦瑜则被热情的村邻包围了起来，纷纷哄抢着那些糖果。

    “我没事。你怎么会这么问？”

    “我看岳父也是怕这些流言蜚语会影响你，才这么说的。你别担心，他做事很有分寸的。”秦逸解释着。

    “我知道。不过他如此做，实在是太过刻意了。”

    苏盼儿笑了，她没想到秦逸会跟她解释苏老四的举动：“要是他不这么说，恐怕大家会信。可他把县令都抬出来了，这些人恐怕都不会相信吧。”

    好像生怕人家不知道似的，大吹特吹。

    这些村里的人，很多人一辈子都没有离开过落雁村这一亩三分地，一辈子都没有见过比里正还大的官。

    听到苏老四吹嘘县令如何如何，这些人能信才怪？

    这话逗得秦逸也笑了！

    “你还别说，还真的是，嘻嘻……”

    两个人说说笑笑，肩并着肩往屋子里走。

    后方，霸天虎原本追了上来。一看见二人相互紧握的手，瞬间瞪圆了眼！

    下一秒，他赶忙用手捂住眼，又透过手指缝仔细打量着二人。

    “啧啧，这两个人的感情真好！看样子，我家公子的单相思怕是不会有结果了咯！”

    他分外感叹。

    “什么不会有结果？霸爷，你在说什么？”

    秦瑜总算从那些讨要糖果的村邻中间跑出来，正好听见霸天虎的喃喃自语，随口问着。

    “没、没啥，你怎么独自跑了？秦老爷呢？”

    霸天虎掩饰着心中的感慨。

    “还在那边吹牛。走，去看看三弟还有什么需要帮忙的。”

    秦瑜又扯了把自己被扯乱的衣襟，赶紧追上去。

    “等等，等等。”

    霸天虎赶忙一把扯住他，人家小两口亲亲我我的，自己二人上去，算个什么事儿？

    “霸爷可是有事？”

    秦瑜对霸天虎可没有好印象，要不是自己一路搭乘他的马车回来，他可是连话也不想和他多说。

    “没事儿。不不不不是，是有事儿有事。对对，我有事要和你说，嘿嘿……”

    霸天虎赶忙一把拉住秦瑜的手，反正就是不让他走。

    秦瑜顿时分外警醒，想起自己口袋里还有昨儿临时筹措的三十两银子，赶忙一把捂住口袋：“你想干啥？有啥话就好好说，可别动手动脚的啊！我告诉你，我这三弟妹可不是吃素的！”

    看着秦瑜的举动，霸天虎简直哭笑不得。

    他一把将秦瑜的手拍开！

    “得了吧，得了吧你！你还、还还还这样看霸爷我？真想要你那点银子，老子早就动手抢了！”

    “嘿嘿嘿，那倒是。”

    秦瑜这才发现自己动作不恰当，赶忙问着：“那霸爷您想说什么？”

    “我跟你说……”

    霸天虎看了一眼苏盼儿和秦逸已经转入秦家老宅，这才跟秦瑜嘀嘀咕咕说了起来。

    苏盼儿和秦逸手牵着手进入自家院子，不禁感到全身都松弛了下来。

    “还是自己的家好啊！睡在人家的金窝银窝里，都没有自己的狗窝窝自在。”苏盼儿分外感叹。

    “那是自然。”

    苏盼儿自己没有注意到，可秦逸注意到了！

    盼儿居然说这是自己的狗窝窝呢！

    “走，我们进去！”

    二人手拉着手往房门走去，还没进门，屋子里就冲出来一道身影。

    “盼儿，真的是你回来了！盼儿……”

    苏华氏朝着她飞扑而来，将秦逸挤到一边，一把抱住苏盼儿放声痛哭。

    苏盼儿听到娘亲撕心裂肺的哭喊声，不禁也流下了眼泪。

    很快的，屋子里钻出为数不少的人，秦岳氏、秦霜儿、苏珂都在，就连周大娘和周宁也在屋子里。最让秦逸意外的，是连老族长和两名族老也在！

    秦逸赶忙整理一番冠带，上前拜见。

    又是好一番折腾，苏盼儿这才收了泪，领着几人回了屋。

    拿出糖果糕点给众人吃，又讲述着这两天的所见所闻。尤其是和吕家商议确定了那竹叶青酒之事，苏盼儿着重告诉了老族长和族老三人。

    “吕家提供原材料，我们秦家则负责后续工序加工。至于药材炮制一类的，依然是由吕家负责……反正过两天吕家会派专人负责此事，等人来了，您再和他们商议具体事宜。到时，您有什么要求或者有什么安排，都可以和他们提……”

    这话让老族长和族老满意的直点头。

    “嗯，如此这般就好。傻丫头你放心，以后秦家挣了钱，属于你那份儿，我秦家一个子儿也不会贪墨……”

    苏盼儿淡然一笑：“族长和族老的信誉，盼儿自然信得过……”

    “傻丫头，傻丫头！家里饭菜做好了没有？爹回来啦！傻丫头，傻……”

    结束了胡吹海扯的苏老四大声嚷嚷着，最后一个跨步进门。

    一看见满屋子的人，顿时愣住了。

    “这、嘿嘿嘿嘿……原来，大家都在呀。”苏老四脸上露出了尴尬之色。

    