
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏老四的一句话，引得众人纷纷哈哈大笑。

    苏华氏赶忙从人群里挤出来，一把将苏老四扯到身后。

    “可不是都在，就你，到哪里去疯了？”

    刚才还威风八面的苏老四顿时偃旗息鼓：“我、我那不是……我就是随意聊了聊……”

    他吱吱唔唔着。

    顿时再度惹得众人发出一连串响亮的笑声。

    苏华氏赶忙将苏老四往厨房推，还回头冲着众人笑了笑：“赶紧过来，别在那里丢人现眼了你。快点儿，给你擦擦汗。”

    她偷偷递上一方汗巾。

    这样的举动深得苏老四的心，他随即接过，随意在脸上抹了几把：“还是你体贴，知道我热得厉害。你先去招呼大家，我去喝几口水。”

    说完，便径直一头扎进了厨房。

    众人又是一阵公堂大笑。

    就连老族长也连连咳嗽几声：“你爹娘携手相伴这些年，到现在依然能如此相敬如宾，真是难能可贵啊！”

    苏盼儿也深以为然：“确实是，他们的感情一直很好。”

    老族长昏花的老眼里光芒一闪：“之前听你们说起，昨晚，县令大人邀请你们喝酒了？”

    “老族长，是县令大人邀请秦逸谈诗论赋，盼儿只是陪同前去，老族长您可不要听岔了意思。”

    苏盼儿赶忙纠正着。

    “看来这新任的县令大人果真是爱民如子啊！”

    老族长的满意的点了点头，看来这个苏盼儿是个聪明人。和聪明人说话，就是干脆。

    “这位君县尊确实爱民如子，是个好官。”

    苏盼儿眸子一闪：“不过老族长，盼儿有一事，想和老族长商量商量。”

    “哦，何事？”

    “老族长，您随盼儿来。”

    苏盼儿看了看左右，便领着老族长出了屋。

    此刻天色已经逐渐暗下来，斜阳的余晖将周围的山峦染上了一层金色的光芒。绚丽得让人舍不得眨眼。

    苏盼儿指了指周围这一片荒地。

    “老族长您看这些，附近周围这些地，可是有人家的？”

    “你看中了这些荒地？”

    老族长有些吃惊。

    旁边的族老也忍不住插口：“这片荒地可是以前居住在此的村民们的老宅地，这些地都是有主之物，虽然说眼下荒着，可真想要动，倒是件麻烦事儿……”

    老族长看了眼族老，点点头：“族老说得对，因为目前，咱们秦氏一族的祖产，都在族老手中。这一片你想要？”

    “是的，我想把屋子扩建一下。”

    苏盼儿点点头，指了指屋子：“这屋子，老族长您也看得出来，委实是太过窄小。我想多建几间屋子居住。”

    老族长和族老对视一眼，沉默片刻后，一咬牙：“难为你将这竹叶青酒的后续酿造交给家族。这一片地虽然本族长做不了主，不过，再往里那一片空地，你要是看得上，就尽管拿去用。算是族里补偿给你的。相信有老夫出面，族里不会有人有异议。”

    “再往里那一片空地？”

    苏盼儿略微想了想，随即露出一脸吃惊色：“老族长是指从弑仙山往下，到此地中间那一部分空地？那片地……很大啊！”

    苏盼儿之所以说大，是因为那一片地确实不小。

    老秦头分给他们的那二十亩山林，就是隔开那片空地和弑仙山的纽带。往下一片到他们现在居住的秦家老宅，面积比起山林面积还要大一些！

    “不错！其实，那里才是我们老秦家真正的老宅，真正的祖居地。”

    老族长分外感叹：“想当初我们老秦家的老祖宗学究通天，刚刚来到这片土地时，就是在那里建造了秦宅。只是老祖宗一去世，山上的隐患不住下山来骚扰我秦氏一族。迫于无奈，我秦氏一族才将祖宅迁移，搬到了如今的河下。”

    “唉！说起来，也是我们这些后人无能啊！”

    旁边族老感叹不已。

    原来那一片地曾经就是个秦家祖宅所在地啊！苏盼儿越发感兴趣了。

    “如此，盼儿多谢老族长慷慨了！”

    “你先别谢得太早。”

    老族长分外好笑：“那片地原本就是秦家祖产。给你们居住，也依然是我秦氏一族的。老夫在这里提一个要求。就是那地，给你们及其后人居住。不过，万万不能转赠或者买卖给外姓之人。你能做到吗？”

    “一定能！”

    苏盼儿说得分外掷地有声。

    这宅子本来就是建造来自家用的，她哪里会转赠给他人？

    “如此便好。明儿你就去看看吧！看看那片地，你想要多少就拿多少去用，反正荒着也是荒着，交到你们手上，也不违祖制。”

    苏盼儿当即眉开眼笑应下。

    “走，我把属于咱们秦家的地指给你看看。你看，这块地皮以前是苏家的，早在几百年就卖给了咱们秦家。这块是周家的，现在虽然荒着，可地契还在周家后人周宁手上。还有这块，这块……”

    老族长兴致勃勃的领着苏盼儿四下转悠开了。

    “老族长，族老，盼儿，饭菜已经熟了，快回来吃饭吧！”

    远远的，苏华氏扯着嗓子的呼喊声传来。

    让苏盼儿感觉肚子顿时咕噜噜响：“老族长，族老，走！我们先去用饭，其余的事情可以以后慢慢说。”

    屋子里，饭菜早已备好。

    把老族长恭请到最上席坐下，依次是两名族老。秦逸被老族长扯着，依着他右手处坐下。

    “咱秦逸可是和县尊大人一同饮酒谈诗论赋的秀才，理当坐在上首。”

    他这话一落，众人自然没有了异议。

    就连不知道何时被请来的老秦头也唯唯诺诺的，朝着老族长连连作揖，半句反对的话也没有。秦家几个半大小子也跟来了，将原本就不大的屋子挤得满满当当的，几乎连落脚处都没有，热闹非凡。

    苏老四不但没有觉得这是问题，反而满面红光！

    大声笑着，招呼着众人落座，全然当他是这里的主人一般。

    “大家都别客气哈！大家都坐，坐下该吃的吃，该喝的喝！今儿就是要这热闹劲儿。”

    