
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “切！我嫌弃你还差不多，到时候你就是糟老头子一个！”

    苏盼儿随口啐道，忍不住哈哈一笑，顺势在珂儿头顶揉了一把。

    转身朝里面走去。

    这场混乱造成的损失虽然不大，可那些被烧过的木材却彻底不能用了。

    秦逸似笑非笑瞅了吕木义一眼，也跟了上去。

    “讨厌！四姐又揉珂儿的脑袋，四姐……”

    珂儿忍不住抱怨着，又赶忙追了上去。

    “嗳！我说，你别走啊！”

    吕木义看到苏盼儿没怎么搭理他，死皮赖脸缠了上去：“我跟你说。薛老前些天就离开了永泽县，去了临县。临走时他让我给你带了点东西。你要不要？”

    “你爱拿不拿，随你！”

    苏盼儿随口说着。

    “给，给你！”

    吕木义无可奈何，只得将东西递上：“这可是薛老亲**待的，要是知道我没有交给你，还不得剥了我的皮！”

    苏盼儿顺手接过，发现是一个轻飘飘的小布包。

    赶忙打开一看，里面居然是两本小册子。仔细翻看，这才发现这两本小册子都是薛老平日里看诊的手稿！里面清楚写着各种病症具体病因，和病理分析。

    苏盼儿不禁喜不自胜！

    “这、这这这，真是，太太太贵重了！实在是……”

    她激动得有些语无伦次的！

    恨不能当场就仔细研读一番。

    还是秦逸体贴：“盼儿，要不你先回去，这里有我就行了。晚些统计好了，我再过去就行。”

    “没事，晚些回去再看也成。”

    苏盼儿一脸不舍的合上了手稿，看着吕木义嫣然一笑：“吕木义，谢谢你了。”

    这一道笑容，顿时让吕木义瞪圆了双眼，呆呆望着那道迷人的浅笑。

    美！

    实在是美！

    吕木义并非以貌取人的肤浅之人。

    不凡的家世让他从小在美人堆里长大，早就对美色免疫了的他，却被眼前的苏盼儿彻底迷住了！

    英姿飒爽和小女儿的娇态异常协调的结合在一起，那种独特的韵味令他留恋不舍。

    他痴痴的看着她，迟迟收不回目光。

    “咳咳！”

    秦逸重重一声咳，早已黑透了脸。

    尤其是当他瞧见吕木义和周围一堆木鸡都盯着苏盼儿猛瞧之后，脸色就更差了！

    “吕公子，劳烦你为拙荆送来这等珍贵之物，还请到舍下稍坐，喝杯茶水吧。”

    吕木义眸子一闪，这才醒悟过来。

    意识到自己失态，赶忙打着哈哈：“如此，木义就恭敬不如从命了！”

    说完，便率先转身往前走。

    秦逸随后相陪。

    而另一边，苏盼儿很快便将损失清理得差不多了。

    毕竟损失并不算大。

    “槅子、菱子的木料毁去不少，看得还得再重新赶制些出来……没用的材料该丢的丢，该添的添上，具体缺少什么，尽快整理好报一个价格给我……”

    苏盼儿和负责建造房子的熊师傅商议着后续事宜。

    听得熊师傅连连点头：“东家放心！眼下虽然有这场无妄之灾，不过工程进度还是可以很快就追上来，东家不用担心误了工期。”

    苏盼儿欣然一笑！

    “有熊师傅这句话在，我们自然放心。”

    秦逸和吕木义一前一后往回走。

    吕木义频频回头看向苏盼儿，明显有些不舍。

    秦逸眸子里闪过一道幽光，趁着周围左右无人，他笑了笑：“说来这里正也真好笑！居然妄想达到他永远不可能达到的目的。这等痴心妄想之辈，真不知该说他可怜，还是可恨！”

    “嘿嘿嘿嘿，这里正在想什么，我哪里知道。”

    吕木义一副无所谓的模样，随意把手一摊。

    “可怜之人确实有可恨之处！这话可丝毫不假。”

    秦逸话中带话：“但愿他能及时幡然醒悟，不要把大好的时光浪费在这些无用功上。”

    “事情不到最后，谁又能肯定他是在做无用功呢？”

    吕木义一副痞子般的笑容：“好在最后本少爷出现。像我这等帅气十足的公子哥儿一出现，立马横扫一大片！”

    他一边说着，突然笑了起来，朝着秦逸身后吹着口哨。

    “什么横扫一大片？”

    苏盼儿从背后快步追了上来，身旁还跟着手里抓着两个竹虫的珂儿。

    “没说什么。”

    秦逸和吕木义相视一眼，异口同声说道，又同时住了口，再度扭头看向对方。眼底同时闪过一道幽深，又同时把头扭开。

    “真没什么？那你们干啥堵在路上又不赶路，真是两个怪人。珂儿，我们先走！”

    苏盼儿白了二人一眼，招呼着身旁的珂儿。

    “走咧！我们去玩竹虫嘞，四姐，你快点儿，走快点儿！”

    这话让珂儿顿时兴奋了，不停扯着苏盼儿的手，很快越过二人跑到了前头。

    “吕公子，地上没有黄金，还是赶路要紧。”

    秦逸说完，便快步往前走。

    抬头却看见周宁肩膀上拧着一串野山鸡走来，带着一脸欢喜。

    秦逸原本稍显欢快的脸上顿时笑容一束。

    真是前有狼后有虎啊！

    这虎狼夹击，总是喜欢围着他的盼儿打转儿，没有一个是善茬啊！

    “盼儿，我送野味儿过来了！你看，今儿收获可真不错，这几只野山鸡只只都挺肥的！”

    周宁笑得分外憨厚。

    将肩膀上的野山鸡取下递给苏盼儿看。

    “嗯嗯，的确是挺肥的！今晚大家有口福了！”

    苏盼儿点头称赞：“你拿去厨房直接交给你娘吧！有多少斤还是照老价钱付就好。”

    “几只山鸡而已，不值当什么钱。”

    周宁这愣小子可不比得吕木义，半点也没有感觉到秦逸那双好像要吃人的眼睛，直接走到苏盼儿身旁，和苏盼儿肩并肩走到一起。

    呕得秦逸一脸青白青白的，一旁的吕木义顿时乐了！

    连带的，身后的霸天虎和狗蛋等人也在嗤嗤的笑。

    走在前方的苏盼儿却一无所觉，她正和周宁说着今晚的菜色：“几只野山鸡呢。鸡肉就直接拿来炖，里面加入些年份少的参须炖来补一补。另外那些鸡杂……好像屋子旁边地里仔姜已经出来了，挖出来加入辣椒和鸡杂一起爆炒，味道十足鲜美。另外还有那鱼干，也弄一个菜……”

    “三弟妹，你还在这里呢？”

    秦岳氏迎面疾跑而来，看见一群人走在一起，赶忙朝着苏盼儿使眼色：“快些！公爹在屋里等着你们呢。”

    