
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这话从何说起？

    苏盼儿和秦逸对视一眼，都从彼此眼里看到了警惕。

    看来对方这是来者不善啊！

    秦逸有意无意往苏盼儿身前一站，朝着里正等人一抱拳，朗声笑着说道：“原来是里正大人大驾光临，秦逸有失远迎。还请里正大人恕罪！”

    “哼！秦秀才相迎，这不是折煞了我这把老骨头吗？我可担当不起。”

    里正怪里怪气的说道，他趾高气昂的将周围一番打量：“瞧瞧瞧瞧，这热火朝天的模样，你们这是……嗯，打算干啥呢？”

    说话间，还反剪着单手在背后，另一只手一副指点江山的模样。将周围正在建造的雏形都指了一遍。

    “里正大人，秦逸这里自然是在建造房子了。里正大人为何会如此问？”

    秦逸有些莫名其妙。

    苏盼儿眉头一蹙，来和不善善者不来，看这一帮人今天是故意来找茬的！

    “建造房子？呵呵！”

    里正大人反剪着双手，呵呵两声冷笑。迈着八字步围绕着秦逸转了一圈儿，这才再度开口。

    “谁准许你在这里建造房子的？谁给你权利在这里建造房子的？你知不知道这是谁的地盘？秦逸啊秦逸，你好大的胆子啊！”

    “里正大人，你这话从何说起？”

    秦逸的脸色顿时沉了下来，他沉声说道：“在这里建造房子，自然是我秦家老族长点头同意了的。这地也是我秦家的土地。难道我秦逸在这块地皮上建房子，还有什么问题不成？”

    “问题可大着哩！嘿嘿——”

    里正连连冷笑。

    一张老脸瞧着分外瘆人：“我告诉你秦逸。这地，虽然是你秦家的地儿，不过，你难道不知道盖房子必须要通过我的同意的吗？没有通过我禀告县衙，你居然就敢私自动工？”

    “什么？”

    秦逸被这话惊到了，赶忙回头朝苏盼儿看去。

    苏盼儿也一脸吃惊的看着他，随即眸子一闪，朝前走了两步：“里正大人，这地可是秦氏一族的土地。此事可是老族长亲口所讲，难不成还能有假？”

    里正阴恻恻地盯了苏盼儿好一会儿，突然咧着老嘴笑了：“老族长自然是不假。不过，秦逸啊秦逸，你可是一个秀才，知法犯法，你好大胆子，难道想让朝廷去了你秀才的功名不成！”

    他高高抬起头，仰着脸，鼻子对着秦逸，一脸的得意。

    他之所以如此笃定他们拿不出，自然也和眼下官府办理地契的手续有关。

    一般买卖土地，都需要层层上报，先是签订买卖合同，再呈给里正，里正继续往上，呈报到官府的书吏统计造册，之后呈给主簿，主簿审核过后，再呈给县令大人盖上官印。

    这一系列手续下来，才算是完成合格的交付手续。

    原本他听到秦逸要改房子的消息时候，就想着要给他小鞋穿。

    他一直等着秦逸和苏盼儿上门，好狠狠地打二人的脸，上次在秦逸家里他可是丢了一个大大的脸。

    不料他在家左等右等，就是等不来人！

    眼见得都一个月了，房子都已经初具雏形了，秦逸和苏盼儿居然还是不见踪影，他顿时怒了！

    这才带着一群人浩浩荡荡地而来，打定主意，一定要给这两口子一个好看！

    胆敢不把他里正大人放在眼里，真是胆大包天了！她们敢小瞧他，他就让她们好好尝尝他的厉害！免得有人不把豆包不当干粮。

    “里正，你这话太言过其实了吧？不过就是建造一处房子而已嘛？您这口气，好像我们作奸犯科放，捅了天大的娄子似的。”

    苏盼儿忍不住出口讥笑。

    这里正的嘴脸，怎么就像极了前世那些新闻里传播的为非作歹呃城管呢？

    让人恨不能冲上去啪啪啪一阵痛扁！

    “作奸犯科算个啥？秦逸身为秀才，知法犯法，罪加一等！”

    里正瞪着幽绿的双眼，将苏盼儿一阵打量：“还有，男人说话，你一个女人随意出来插嘴。简直就是没有妇道！来人，给本官重重地掌嘴！狠狠地打！”

    “是！”

    里正身后一帮里胥站出来，大声应着，朝着苏盼儿气势汹汹冲上去。

    “你敢！”

    苏盼儿和秦逸的呵斥声同时响起！

    “本里正还有什么不敢的！哈哈哈……”

    里正突然纵声大笑，一副威风八面模样：“苏盼儿啊苏盼儿，这次是你自己送到本里正面前来的，胆敢对本里正大人不敬，你可怪不得我了！动手！”他的手朝着这群里胥猛的一挥。

    这群里胥飞快气势汹汹飞扑而上。

    居然想要教训自己？

    这简直就是在坟墓里招手——把人往死路上引啊！

    苏盼儿嘴角微微上翘，露出一抹冷笑。

    任由这群里胥将自己团团围住，慢慢将裙摆往腰带上一别，忍不住活动了一番手腕。

    “盼儿。”

    秦逸突然一脸担忧的望着她，欲言又止：“你小心点。”

    “现在才知道小心，太迟了！”

    一名里胥怒喝着，冲了上去。

    “知道了，你真啰嗦！”

    苏盼儿随口应着，顺势一踢，刚刚飞扑而上的那名里胥惨叫一声径直倒飞而出，一个倒栽葱倒地。惨叫声就响起了半截，突然没有了动静。

    “我是说，盼儿你下手小心点，可千万不要把他们打死了，闹出人命可就不好了！”秦逸赶忙补充着。

    敢请他根本就不是在担心自己呢？

    苏盼儿瞪了他好几眼。

    顺势将扑上来的几名里胥随意甩了出去。

    “有你这么当人相公的么？你就不担心担心我？”

    “担心你？”

    秦逸嘴角抽了抽：“确实担心，要是今儿白天没上你过瘾，今晚我又得当陪练了。”

    最近早晨这段时间，原本才刚刚学习实战的秦逸天天被苏盼儿拉去喂招，美其名曰陪练，每次下来，秦逸都感觉浑身好似散了架似的。

    这些个里胥不过是些懂得点三脚猫架势的货色，就连他估计都能招呼几个，盼儿功夫远比他高，他有什么可以担心的？

    顺势一脚将最后一个里胥踢飞，苏盼儿随意放下裙摆，一脸鄙视在横七竖八的众里胥之间瞅了一眼。

    摇了摇头，上前一步顺势将一名里胥掉落在地的大刀踢飞。

    “小孩子家家的，就别玩儿大刀了！小心伤着了人可就不好了！”

    秦逸的嘴角抽了抽，什么话都没有说。站在一旁安静观战的珂儿一脸星星眼，自己的四姐太厉害、太了不得了！

    里正脸都绿了。

    