
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “等回去老子就下令，把这所有的耕牛拉出来都宰了！”

    他恶狠狠地怒骂着，一瘸一拐忍痛走到拐角处，这才停下脚步，捂着脚丫子一阵跳脚。

    低头往皂靴上一瞧！

    皂靴靴头居然破了一个大洞，连脚趾头都露出来了，正不住往外渗着血水！

    “可恶的鬼丫头，可恶的臭小子！总有一天，老子一定要让你们趴在地上哭着喊着求我！哼！”

    “咦？苏大人真是好大的官威呀！”

    就在他自言自语的当口，头顶上突然传来一道嗤笑声：“苏县丞，苏司空，你这是想要谁哭着喊着趴在地上求你呀？”

    这道声音……

    苏司空猛然愣在那里，动也不敢动弹，浑身出了一股子白毛汗，两股战战！

    “你、你你、你怎么会在这里？”

    她、她怎么会出现在此地？

    难道她是跟着花县尉一起来的？

    花县尉望着苏司空消失在拐角处的背影，眉头微皱，眼神闪烁。朝廷可是有明文规定，不得任意宰杀耕牛。

    “想宰耕牛？我看你是老寿星上吊……自寻死路啊！”

    这厮急匆匆的，莫不是又有什么鬼心眼儿？

    秦逸和苏盼儿忍俊不禁，赶忙接着抱拳的当口遮住笑意。

    “秦逸拜见花县尉大人，大人来访，寒舍蓬荜生辉！秦逸迎接来迟，还望大人海涵！”

    “哈哈哈哈，秦秀才你我之间就不必那么讲究了吧！”

    花县尉看着怒气冲冲离开的苏司空一眼，又是一阵哈哈大笑：“看来本县尉来晚了一步，看漏了一出精彩的好戏啊！哈哈哈……”

    可不是看漏了一出好戏嘛！

    苏盼儿抿唇微笑。

    秦逸一抱拳，并没有再多说，做出请的姿态来。

    花县尉看了她们几眼，笑眯眯说道：“哈哈哈，看样子好像是你动了三寸不烂之舌把苏司空气走了？”

    “秦逸惭愧！”秦逸淡淡一笑。

    “果然如此啊！”

    花县尉大笑着反背起双手，迈步进了屋。

    周大娘已经趁着这时间将地板上的茶盏碎片扫走，不过地板上残留那一处水渍，却无言的述说着片刻之前，这里发生了什么。

    花县尉眼底闪过一道了然，在上首处坐了下来。

    周大娘动作很快，又送上来三杯热茶，苏盼儿赶忙接过，放到了花县尉手边。

    等秦逸也在侧首处落座后，花县尉这才轻咳一声。

    “你今儿倒是出了一时之气爽快了，想那苏县丞素来自视甚高，此番在你这里受了气，改天还不得双倍、十倍的找回场子来？不合算、不合算啊！”

    花县尉连连摆手。

    “县尉大人说的有理！”

    秦逸赶忙抱拳：“不过，有时候某些事，某些原则，该坚持就一定要坚持。这样，才能上对得起自己身边的人，下对得起自己的良心。花县尉您觉得呢？”

    “理倒是这个理，这话却是错了。”

    花县尉突然声音压低：“之所以这般说，是因为，这法理内外，还不外乎人情呢。该坚持的东西坚持是没错儿，可你这般拿鸡蛋碰石头……呵呵！”

    他突然摇了摇头。

    秦逸浑身一震，直愣愣的看着他。

    良久，他突然起身，朝着花县尉恭敬一拜。

    “听花县尉一席话，胜过秦逸苦读十年书。县尉大人，请受秦逸一拜！”

    “别拜了，别拜了，快快起来！”

    花县尉赶忙乘机托起他：“正所谓，敌人的敌人是朋友。我帮你，其实也是在帮我自己啊！”

    秦逸微微一笑，再度开口，脸上那笑容别有深意。

    “这……苏大人可是拙荆的伯父，花县尉此话从何而来？”

    “你这小子啊！真是半点亏也不肯吃。”

    花县尉点点了他的头，把话题一转：“其实今天我来，是有一件事来找你的。”

    呃！

    苏盼儿和秦逸忍不住对视一眼，都从彼此眼里看到了惊奇。

    似乎在不久前，还有人就说过这句话。

    秦逸有些迟疑着：“不知花县尉此行所为何事？”

    “是这样的，前些日子在在后衙吟诗作对，本官看你才华出众，品行端庄，是未来的国之栋梁。怎可在这弹丸之地浪费大好年华？是以，本官就和县尊大人举荐了你。”

    “这……”

    秦逸和苏盼儿的眼睛在空中对上，都从彼此眼里看到了惊奇。

    居然连话都差不多，这也太过巧合了吧？

    秦逸赶忙起身抱拳道谢：“多谢大人举荐！只是不知，大人举荐秦逸……”

    “哦，县尊大人已经点头下来，让你先进县衙做刑书，等以后如果有合适的机会，再往上挪一挪。”

    花县尉一脸和蔼的笑容，看着秦逸就像在看自己晚辈一般。

    “……”

    秦逸和苏盼儿都不知道该说什么才好！

    要是没有苏司空之前那话，他们自然不用考虑这么多。

    可眼下此事……

    二人目光在空中相遇，都从彼此眼里看到了迟疑。

    “咦？你们二位这是何意？嗯，有什么话但说无妨！”

    苏盼儿冲着秦逸微微一点头。

    秦逸这才苦笑着摇头：“说来此事也凑巧了！刚才，花大人您不是在问，苏大人所为何来吗？其实，他和您来此的目地是一样的。”

    “哦，一样的目地……什么？”

    花县尉险些将自己手中的茶盏打翻，又赶忙伸手挽救。

    那茶水可是刚刚才冲泡的，烫得他又急忙缩回手。

    “花大人，花大人您没事吧？”

    苏盼儿和秦逸一惊，赶忙上前查看伤势。

    “无妨，无妨，没烫着。”

    花县尉倒是对手上的痛不甚在意，赶忙说道：“你刚才说，那苏县丞也是来让你到县衙做刑书的？”

    秦逸正色点点头。

    “正是。”

    “岂有此理！居然敢把手伸到我身边来了！”

    花迭香当即一声低咒。

    “大人，您这话从何而来？”

    看着眼前两双满是不解的眼神，花迭香不由一笑。

    “说来话长。其实让你进县衙，原本是县令大人的意思，我今天来此，也是县令亲自下的命令。”

    “县令大人？”

    秦逸和苏盼儿不由面面相觑，从彼此眼中都看到疑惑和不解。

    县令大人和秦逸非亲非故，怎么会亲自下令让秦逸去县衙就职？

    