
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    白衣少女一脸不虞。

    她原本还以为能象戏文里写得那样，出来一个英雄救美。

    可眼下这男子，三十出头、酒糟鼻、五短身材还满脸疙瘩，怎么看怎么恶心！

    被这种救，她还不如一头撞死来得好。

    这哪是英雄救美，分明是狗熊救美！

    她冷眼瞧着眼前这场“狗熊救美”的闹剧上演，嘴角洋溢着一道嘲讽，看见一切果真如戏里演的那般结果，不禁心头直想作呕。

    狗熊威武勇猛无比，三下五除二，就把一帮流氓地皮打跑了。

    大显威风，大获全胜！

    末了，狗熊扯出一个自以为潇洒的姿态，冲着白衣少女一抱拳。

    “这位小姐，小生贾景，家父乃是本地里正贾政，请问小姐姓甚名谁，家住何处？可要小生护送小姐回家？”

    这种小把戏，居然也敢在我面前上演，真是个白痴？

    白衣少女心中冷笑不已。

    “喂！我说，你是哪里冒出来的癞蛤蟆？还不赶紧给姑奶奶滚开！”

    看着那张色眯眯的猪哥脸，白衣少女恶心得频频蹙眉：“别以为你们动的手脚姑奶奶看不出来，要是惹火了本姑奶奶，可别怪姑奶奶出手不客气了！”

    “哟呵！原来还是颗呛辣椒！我看你是敬酒不吃想吃罚酒啊！”

    一听这话，贾景也懒得再装了！

    直接将手中的折扇一收，脸色一垮，朝着两旁的打手呵斥着：“还愣着干什么？给本公子上！这么鲜嫩的小娘皮，本公子还是第一次看到，正对对本公子的胃口！上，赶紧上！”

    他身后的数名家丁脸色一变，气势汹汹朝着白衣少女包围上去。

    “谁敢！你们、你们好大的胆子。居然敢动本姑奶奶！”

    白衣少女怒斥。

    “不敢？嘿嘿，在这一亩三分地儿，哥哥我还有什么不敢滴！”

    狗熊一脸淫笑，朝着白衣少女步步紧逼。

    “你、你……”

    白衣少女眼珠子一转，目光落到斜歪在大树下、好整以暇看热闹的苏盼儿身上。

    赶忙朝着她跑过来，一脸惊慌色朝着她呼救：“小姐，快救我，救救我！”

    靠！

    谁是小姐？

    这是怎么说话的！

    苏盼儿不由一阵腹诽。

    她好端端的在这里看戏来着，这火怎么烧着烧着就烧到自己身上来了？

    还没她还没有来得及说话，白衣少女就已经冲到了她的面前，躲闪到她的身后。

    苏盼儿忍不住朝天猛翻白眼儿！

    眼下这到底闹得是哪出戏？

    贾景带着人气势冲冲往前冲，抬眼就看见了苏盼儿。

    眼睛顿时一亮，这女子虽然有点胖，却别有韵味儿啊！

    “嘿嘿嘿嘿，这位美女，你想管闲事儿吗？本少爷看你长得颇为姿色，要不，你跟那个小美人一起跟本少爷走，本少爷保管让你们吃香的喝辣滴！”

    “呵呵，你好大胃口，居然连老娘的便宜也想占？本来老娘还不想管猫戏老鼠的游戏，不过，你既然送上门来了，老娘只好收拾收拾你了。”

    苏盼儿眼中寒光凌厉。

    她真心不想管这些破事儿的！可是这不知死活的东西居然惹到了自己头上，这下子不想管也得好好管管了！

    贾景不由一愣，纵声大笑大笑：“哈哈哈哈，没想到今儿个居然遇到了两匹胭脂烈马，真是好极了，妙极了，看来本少爷可以好好享受享受齐人之福咯！兄弟们，上！给我拿下她们。”

    上什么上？

    这位是谁，贾景不认识，可并不代表他身后这群下人不认识。

    几人瑟缩在一起，谁也不敢上前。

    “怎么着？你们耳朵聋了还是怎么的？听不见本公子的话，给老子上！”

    贾景丝毫没有察觉身后之人的异状，频频催促着。

    “噗哧！”

    苏盼儿气极反笑，突然感觉对这种白痴连动手的**都没有了。

    好整以暇的双臂交叠在身前：“癞蛤蟆，继续嗥，继续叫，果真是癞蛤蟆张口，好大的口气！想抓老娘，你也不问他们有几个胆子？”

    躲在苏盼儿身后看热闹的白衣少女眼珠子晶亮亮的。

    这些下人真的不敢上来矣！

    被自己随手拉来做垫背的女子，莫非还有什么特别不成？

    那名贾景也盯着苏盼儿看，一时间不敢异动。

    其中一名下人赶忙扯着贾景，一阵耳语。

    贾景脸色一变，朝着苏盼儿看了几眼，随即理了理身上的华服，咳嗽几声。

    “咳咳，今儿，今儿，本少爷心情好，我我，我，看在你们两个是手无缚鸡之力的妇人份上，本少爷不跟你们一般见识了。兄弟们，咱们走！”

    一边说着，一边脚底抹油，不住倒退，说完一挥袖，转身就跑！

    那速度可是有点惊人。

    “慢着！”

    异口同声的话，从苏盼儿和白衣少女嘴里喊出。

    引得二人同时调头看向彼此，都从彼此眼里看到了惊奇，又同时看向那贾景，再度同时开口。

    “站住！不许走！”

    二人又同时住口。

    这等默契，顿时让苏盼儿和白衣少女都不约而同地噗呲笑出了声。

    那贾景哪里还会站住？

    哧溜哧溜跑得那可比兔子还快！

    不要说苏盼儿眼下变了太多他没认出来，其实就算以前，他也不认识苏盼儿。谁让苏盼儿过去太丑来着，他能记住的，可就只有大美女。

    但是，最近苏盼儿那彪悍的鼎鼎大名，他却是如雷贯耳。

    哪里还敢待？

    自然是能跑多远跑多远，恨不得多长个四条腿儿。

    “算了，反正跑得了和尚跑不了庙，知道他家在哪里，还怕他逃？”

    苏盼儿突然笑了！

    里正家的公子哥么？唔，看来自己还得去里正家里造访一下才成。

    “嗯，这种地痞流氓，最没劲儿了。”

    旁边的白衣少女连连点头，偏着头看向她，俏皮的一笑：“这位姐姐，你可真是厉害！他们一听见你的名字居然就跑了，简直太神奇了！”

    “没什么。”

    不过就是自己彪悍的凶名传出去了而已！

    苏盼儿可不想再多说，想起自己出来的主要目地，转身往河岸方向走。

    