
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不妨事。”

    看到掌柜的诚惶诚恐满脸堆笑的模样，苏盼儿淡淡一笑。

    这才朝着秦李氏俏皮的眨了眨眼：“婆母，您适才说，儿媳是谁？”

    婆母？

    掌柜的和围观众人不禁皆是一愣！

    这么有气质的夫人居然是那个糟老婆子的儿媳妇？真是开了眼界，大千世界果真是无奇不有啊！

    秦李氏嚅动着老嘴，呐呐不敢言。

    这个她曾经完全瞧不上眼的又黑又丑傻胖子，居然变得如此漂亮。

    原来满是芝麻粒儿的黑脸蛋，如今变得细嫩光滑，透着健康的小麦色。原本的水桶腰也曲线隐现。尤其是那浑然天成贵气，更是令人惊诧万分。

    这种由内而外散发的神韵气质，可不是靠模仿就能模仿出来的！

    仿佛山窝窝里的一只小土鸡，转眼间却变成了一只金凤凰，活生生亮瞎了她的狗眼！

    秦陈氏盯着苏盼儿那张突然变漂亮的脸，嘴里不住呢喃着，完全陷入魔症中。

    “怎么会变得这么好看、好像变了个人似的？怎么会……”

    秦婉儿用力拉扯着手中的方帕，恨不能冲上去生生撕烂苏盼儿那张脸！

    “什么不会？”

    苏盼儿展颜俏皮一笑。

    叫你狗眼看人低，闪瞎你那双狗眼了吧！

    “啊，我知道了！”

    秦李氏突然一拍大腿，惊声尖叫：“这是妖法！这肯定是妖法，妖怪使出妖法了，这小妖精要吃人了！哎哟我的妈呀……”

    突然对上苏盼儿那双浓眉大眼，她浑身一个激灵，调头转身就跑！

    跑得那可比兔子还快！

    把周围围观的众人都吓了一大跳！

    这老娘皮又是在闹哪一出？

    “奶奶的，这老太婆的疯病又犯啦？”

    霸天虎摸了摸头顶上为数不多的几根毛，自言自语着。

    疯病？

    这话顿时在人群里炸开了锅。

    原来是有疯子进了店里，难怪能闹出这么一出。众人急急忙忙闪开。

    秦陈氏一双眼珠子也滴溜溜直打转儿，悄然后退，勉强扯起嘴角“呵呵”傻笑着，到得人群外围，就好似离弦的箭！

    溜了！

    苏盼儿诧异的挑眉！

    将左右一群木鸡扫视一眼，撇了撇嘴一耸肩一摊手。

    “我长得很吓人？怎么她们突然就跑了？”

    “苏郎中这般倾城绝世的大美人儿，怎么会长得吓人？”

    霸天虎在一旁连连吹捧着：“那两个乡下妇人只见过簸箕那么大的天，没见过世面而已，再说了她们脑子本身就有问题。”

    “是嘛？我怎么看着不像。”

    苏盼儿微微一笑。

    “盼儿，时辰不早了，咱们还是先办正事儿。”

    秦逸说话淡淡的，不打算继续在此纠结。

    回头拿起适才看中那一匹布，冲着那掌柜的问着：“掌柜的，这匹布怎么卖？”

    掌柜刚才免费看了出大戏，神情有些古怪，听到他的话，愣了一下才反应过来，连忙一脸微笑恭维道。

    “这批布能够蒙秦秀才和秦夫人看中，那是它的福分。夫人这么有气质的佳人能够用它制作衣物，那就是免费帮小店宣传，这可就是对小店最大的支持和捧场啊！哪里还能要什么钱？您尽管拿去就是！”

    这掌柜的倒是能说会道。

    不过我秦逸可不是那喜欢仗势欺人的人！

    秦逸摇了摇头，义正言辞回绝：“掌柜这话是何意？可是担心本秀才没有银子付账？放心，定不会叫掌柜的为难。”

    “秦秀才误会小人了。”

    掌柜一脸凄苦色：“委实在这匹布，是本店刚刚到的货，小人也不知道价格。小二，你刚才从东家那边过来，你来说，这匹布，它值多少钱？”

    被点名的店小二暗暗叫苦。

    他大爷的，怎么好事儿就从来没自己的份儿，这等坏事儿就次次不漏他？

    他怎么这么倒霉啊他！

    表面他不住点头哈腰：“这布是刚刚才到的货，一匹布就值半两银子。秀才老爷要是喜欢，小的立马给您包上。”

    普通棉料大宽幅的布也值一两银子一匹。这匹布虽说不上顶好，可也是大宽幅的精纺细棉料，断然没有只值半两银子的。

    秦逸一听，就再要开口，却被身旁的苏盼儿拦住了。

    “好，就这匹吧。小二，给我们包起来。”

    苏盼儿顺势从怀里摸出一个五两银子的小元宝，往柜台上一放：“这剩下的银钱，就算作这位小二哥的赏钱了。”

    店小二顿时大喜！

    赶忙连连点头哈腰：“多谢夫人赏，多谢秀才老爷赏。小的马上就给二位包好。”

    说完，便手脚分外麻利又分外小心包好。

    “走吧！”

    苏盼儿碰了碰身旁依然还没有从眼前的变故里回神的秦逸，率先走出了店门。

    秦逸一个激灵醒悟过来，赶忙跟上。

    “哼！算你小子走了狗-屎运。”

    霸天虎一把从店小二怀里抢过那匹布，恶狠狠瞪了小二和掌柜一眼，扬长而去。

    “三位爷慢走啊！”

    店小二欢天喜地的，这可是足足几两银子啊！

    今儿自己可发达了！

    要是天天都能遇到这样的贵人就好了。

    掌柜的却抹了一把额头的冷汗，总是是把这瘟神给送走了！

    回头看见店小二手里的银子，一把夺过来：“拿来吧你，还不去干活儿？”

    “可是，掌柜的，那银子是客人赏给小人的呀！”

    店小二欲哭无泪。

    “什么赏给你的就是你的？你可知道那匹布价值多少？就是适才那匹布，就是卖五两银子。要不，这锭银子先给你，完了老子再从你的工钱里面扣，如何？”

    掌柜的连连横了他几眼，朝着里间走。

    寻思着是不是地把此事向东家汇报一二，居然连霸天虎那样的混混头目都害怕的人物，怕是有几把刷子。可千万别惹出什么祸事儿。

    店小二欲哭无泪，现在给自己又从工钱里面扣？

    这捆着和绑着不是一个意思。

    自己怎么这么倒霉啊！

    唯独被众人遗忘了的秦婉儿眼里闪着一道幽光，死死盯着苏盼儿上了马车，逐渐消失在视线里。

    不知道又在打什么鬼主意。

    