
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这、这也太大了点吧？”

    秦逸吞了吞口水，有些咋舌地说道。

    外面卖的紫砂锅不过小耳锅大小，这一口，却比大水缸还要大！

    这居然还是紫砂锅，这也太吓人了点儿吧！

    苏盼儿却看得两眼直泛光！

    忍不住上前轻轻沿着大缸周围转了一圈儿，还伸出手轻弹着缸身。这看似轻薄的缸体居然纹丝不动。

    她不死心加大了力道，还使出了些许内劲再试，这缸身里却传出一阵奇怪的嗡嗡声。

    “这口缸过去是我们这一支专门用来打熬身体的，除去紫砂外，这口锅里还添加了星辰罡。任随你如何摔打都不会破。”

    她还待再试一试，程老上前说话了：“当年本门被朝廷镇压，门人死得死走得走，我师祖的师祖临走之际，就偷偷带走了这口缸。只是这缸的目标太大不便隐藏，他干脆就想了个招儿，在缸体上又涂上一层彩绘，充作插香烛的大缸，这才一直保留到现在。”

    原来还有此等渊源！

    “多谢程老！”

    苏盼儿一脸凝重躬身抱拳：“程老您放心！等晚辈用完，一定将此缸完璧归赵。”

    “还叫老夫程老？叫师叔吧。无妨，你尽管留着用就是了。”

    程老仿佛片刻间又老了许多：“唉！说来也是我膝下门人不争气。早年倒是出了几个得意弟子，可都先后折损……到得现在，老夫已是孤家寡人一个。这口缸就是留在老夫手上，也没了用处。还不如放在你那儿，说不得将来还要靠你将我鬼谷一门发扬光大！”

    “可是程……师叔，我……”

    “就这么说定了！我老头子已经没有多少年活头了。这些身外之物生不带来死不带去的，留给有用之人方是正理。”

    程老打断她的话，说完，转身就往外面走。

    “等等，师叔！晚辈还有一事相求。”

    见程老转身要走，苏盼儿急忙唤住他，将她此行的真正目的说了出来。

    “……眼下晚辈思前想后，还是觉得程……师叔您见多识广，所以想请师叔帮忙引荐引荐。”

    “嗯，想我鬼谷一门门人众多，认识的人更是五花八门。想必其中就有不少能工巧匠。”

    程老拿着那些图纸看了又看，眼底闪烁着兴奋的光芒：“真看不出，原来你的出世之学已经如此精通。就算当年我的师尊，也没有你这等本事。妙！妙哉！妙！”

    程老翘起大拇指赞不绝口。

    苏盼儿脸上发红，抱拳施礼：“师叔谬赞了，我心中一直有个疑惑，也不知为何，说起来恩师对师门谈及甚少。不知师叔可否帮我解惑。”

    “你师尊没有和你谈及这些？也是，眼下这等风雨飘摇的形势，他不愿意说也很正常。”

    程老叹了口气，这才说道：“说起我鬼谷一门的老祖，他可有通天彻地之能，不但兼顾数家学问，更是能人所不能及。日星象纬，占卜八卦，预算精准：六韬三略，布阵行军，鬼神莫测；广记多闻，出口成章，万人难当；修身养性，祛病延寿，学究精深……”

    “噗！咳咳……”

    苏盼儿忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”

    程老一脸严肃问道。

    苏盼儿赶忙咳了咳：“师叔，您说这些，晚辈自然知道。晚辈想向师叔请教的，是关于鬼谷门最为名扬天下的兵法策略这一块儿。”

    说话间，她的目光转向秦逸。

    秦逸一直站在二人身旁默默听着，丝毫异响也没有发出。

    看到盼儿看他，心中突然闪过一个念头，难道盼儿……。

    程老顺着苏盼儿目光看向秦逸，略微一敛眉又随即放开：“这秦家小子，是你带入门的吧？我看他体内内劲稀薄，分明是刚刚才修炼不久。”

    苏盼儿只觉得后背一凉！

    这程老好厉害的眼睛，居然能仅仅凭借着这么一瞧，就能瞧出内劲高深与否来。

    好在自己这身内劲是实打实修炼出来的，真正的鬼谷一门的内劲心法，否则，想要瞒过他的这双眼睛，恐怕很难。

    “师叔果然好眼力，秦逸过去身体抱恙，确实刚刚入门不久。”

    苏盼儿笑得脸上绽放了一朵花儿：“晚辈身上虽然也学习了一招半式，可自己都还处于摸索中，又哪里能妥善教导他？听闻师叔过去的丰功伟绩，用兵如神。这才起了让他拜在师叔门下的心思。师叔您看……”

    “这可不行。”

    程老直接拒绝：“这事要是被你师尊知道了，还不得指责我程老头抢他的徒弟？万万使不得。”

    “问题是，当初晚辈也是代师收徒，师叔您也可以代我师尊传授兵法技艺不是？”

    苏盼儿一脸无辜。

    “这……”

    程老愣住了，显然是被苏盼儿这话问倒了：“好你个小丫头！一认识你，师叔不但救下你们两条小命儿，还又是舍出这千金难买的大砂锅，眼下还要帮助你师尊教导你师弟？老夫这亏，也吃得太大了一点吧！哈哈哈……”

    “师叔。”

    苏盼儿笑得越发无辜：“您看晚辈都叫您师叔了，那口大砂锅，自然就算您老给的见面礼不是。至于教导他学习兵法嘛……嘿嘿！这自然是您老怜惜后辈啦！”

    秦逸心里激动莫名，浑身都微微打颤！

    他对于兵法一类的非常感兴趣。

    可这一类的书籍少之又少，尤其是这兵法，可不是光靠着读死书就能学会的。

    要是多一个名师指点，那自己得少走多少弯路？

    当即他将衣袍一撩，单膝跪地，一脸恭敬拜下。

    “秦逸多谢师叔教导之恩！”

    说完，他重重磕了三个头。

    程老原本想阻止，伸出的手最终还是又缩了回去。

    等秦逸拜了三拜，他这才上前将他搀扶起身：“哈哈！老夫既然答应了教导于你，那么你这三拜，老夫受得！走，我们到里面去详说！”

    苏盼儿和秦逸相视而笑！

    秦逸的双眼里更是饱含着激动之色，忍不住偷偷握住了苏盼儿的手，激动得完全不知道说什么好。

    “盼儿，谢谢你！我……我……”

    他内心的感激和激动之情，完全不知道该如何表达才好！

    盼儿为了他做了这么多，他、他他他……

    苏盼儿双目含俏瞪了他一眼：“别我我我了。走，我们跟上去。”

    等进了屋，各自落座后，程老这才沉吟着说道：“既然答应了要传授你兵法，那么，以后每隔三天的戌时，你就来这里找我吧。我将那些行军布阵之法传授于你。你可要仔细些学，能领悟多少，就看你自己的造化了！”

    秦逸大喜！

    和苏盼儿一起起身拜谢：“多谢程老！”

    