
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    从拜见程老那天起，秦逸便每晚前往程老处，学习行军布阵之法。

    从他那越来越洋溢着精气神的眉采飞扬的脸上，苏盼儿看得出来他很开心。

    原本和程老谈好，是每隔三日学习一晚，可到后来，程老对秦逸举一反三、融汇贯通的聪明赞赏有加。从开始每隔三日学习一次，逐渐改为每两天学习一次，后来更是每晚学习。

    他如火如荼孜孜不倦的学习着，时光也在其间飞逝。

    一个月眨眼就过去了。

    苏盼儿最近的小日子也过得特别充实。

    她时而去山上采采药，时而去看看程老介绍来的工匠盖房子，晚上更是加紧修炼，忙得不亦乐乎！

    趁着间隙，她默写了一套孙子兵法交给秦逸，希望能帮助他更加了解兵法之道。

    秦逸翻看内容，吃惊得眼珠子都险些瞪了出来。

    “盼儿，这些……都是你写得？”

    “怎么可能？这些都是过去我师尊写得，我不过将它整理出来了而已。拿着吧。”

    秦逸感动得热泪盈眶，牢牢握住苏盼儿的手。

    “盼儿，你真是我的好夫人！”

    “说什么傻话那！”

    苏盼儿把手缩回来，瞪了他一眼：“我不过就是默写出来而已。你赶紧收拾收拾去程老那里吧！”

    “嗳，好嘞！”

    秦逸赶忙应着，转身想走又不舍的倒回来。

    拉着她的手轻轻抚摸着，腆着脸笑：“说起来，这些日子以来，我们都有很久没有在一起聊聊天了。要不我今晚就休息一晚。不过去了？”

    “胡闹！”

    苏盼儿凤目圆瞪：“学习哪儿能中途而废？这样你还能学成什么？快走快走！”

    “盼儿别气，我这不是就随意说说嘛……”

    秦逸再度缠了上来，不依不饶的在她嘴边偷了两个香，逗得苏盼儿两颊绯红如霞，这才一脸惋惜色出了门。

    “这混球！”

    看着秦逸的背影逐渐融入夜色里，苏盼儿笑着摇摇头，掩好房门。

    一回头，却看见珂儿在她身后探头探脑，吓了她一跳！

    “嘻嘻，四姐，珂儿看见了喔！四姐在和四姐夫玩亲亲，嘻嘻……”

    珂儿捂着少了两颗门牙的嘴呲呲笑。

    “好你个小鬼头。”

    苏盼儿羞恼，一个响栗敲过去：“再胡说八道，小心我揍你！”

    “才不怕你呢！”

    珂儿冲着她做鬼脸，扭头就往屋里跑，那已经拆掉夹板的腿跑得飞快：“嘿嘿，就连霜儿都说，她三婶儿就是纸糊的老虎，外表看似凶猛，却一点儿也不可怕。更不会伤害人！”

    “臭小子！谁让你没事说你四姐的？讨打！跑慢点，小心你的腿！”苏盼儿赶忙喝止。

    “没事儿，已经好了啦！四姐晚安啦。”珂儿的说话声从屋子里传来。

    “这小坏蛋。”

    自己是纸老虎？

    苏盼儿无奈的摇摇头，哭笑不得！

    这两个熊孩子，如今可半点也不怕她。

    珂儿腿上的夹板早已经取下。原本大家都担心珂儿就是能走路，也会留下后遗症。万万没有想到，珂儿复原状况非常好。

    不但能跑能跳，两条腿的大小和长短都一模一样，丝毫没有异常。

    就连苏盼儿自己都啧啧称奇了！

    “这有啥？少见多怪！”

    小香猪一脸臭屁样儿：“也不看看那里面都有啥？猪爷爷我在他的骨头上吐了口水的，要是这样还长不好，那才是奇怪了！”

    “是是是，就你能。赶紧吃你的肉去吧！”

    苏盼儿顺势将一块肉骨头丢到小香猪面前的碗里：“再乱嚎，饿你三天！”

    “嗷！又有肉肉吃。”

    小香猪一看见肉肉，立马一个饿狼扑屎扑了上去，狼吞虎咽。哪里还记得自己片刻前说了什么。

    看得苏盼儿无奈的直摇头。

    逗比猪一只！

    苏盼儿正想着，突然感觉脚背上一疼，赶忙低头一看，可不正是她刚才还在心心念念着的逗比猪，眼下正抱着她的脚啃得正欢呢！

    “死猪，你在找死不成？滚！”

    她顺势一脚踹出，将那头死猪踹得老远。

    “嘿嘿嘿，盼儿，盼儿。”

    被踹飞的小香猪一转身又跑了回来，摇头摆尾追在苏盼儿身旁：“谁叫你都不搭理我，我都叫你老半天了。你在想什么那？叫你老半天都不应。”

    “叫我做什么？别告诉我，你又想找我去弄你那什么宝藏！”

    苏盼儿才不搭理它，自顾自进了门。

    这头逗比猪最近一个月几乎每天都会缠着她去寻宝。

    他苏盼儿有几斤几两，她自己明白着。通过这一个月前后三次泡药浴，眼下她内劲正在突破第一重大圆满的关键时刻，她断然不可能在此时跟逗比猪去冒险。

    连这头逗比猪那么耐打耐摔，都弄得浑身是伤，她可犯不着以身犯险，还不如等她突破第一重关卡，突破境界再说。

    她快手快脚在药材堆里翻找着。

    泡药浴所需要用到的药材已经所剩无几，即便自己第四次药浴勉强够了，可秦逸打熬筋骨也少不了这些草药，看来还得找一个时间，再度上山一趟找些药材。

    “盼儿，好盼儿你究竟有没有再听嘛！那里面真滴真滴有好东西，很多很多好东西的滴。你就相信我嘛，就相信我这一次……”

    “信，我怎么不信？”

    苏盼儿抓起药材就往屋后走。

    从厨房后门穿过浴房，打开旁侧新开的一道小门，前方就是专门堆放柴草的草垛。她把其中一个草垛移开，一个山洞就出现在她眼前。

    她躬身钻了进去。

    后面小香猪屁颠屁颠跟上。

    这个山洞原本是苏老四挖掘的，当初挖来，他打算用来储存些粮食，毕竟秦家只有三间屋子，委实是堆放不了太多。

    从程师叔那拿回这口大砂锅，却连秦家大门都进不去，如何安置一度让苏盼儿头疼不已。

    后来灵光一闪想到这山洞。之后苏盼儿又前后几次扩大这个山洞，还在头顶开了一个小孔，修建了排水通道。不但将粮食移了进来，还将这口大砂锅放到了中间。

    除去一身伪装的大砂锅可比那水缸大多了，这锅上下两头稍小，中间挺着圆滚滚肚子，一个人躺在里面还有剩余，果然不愧是专门用来打熬筋骨的利器。

    此刻大砂锅底部正被熊熊烈焰燃烧着，锅里熬煮的药材发出咕嘟咕嘟的声响。

    苏盼儿抓起药材丢进去，又拿起耙子在锅里搅了搅，脸上露出满意的笑容！

    火候差不多了，加上这剩余的药材再熬煮一刻钟，就可以使用了。

    