
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    夜，明月当空，繁星满天。

    苏盼儿擦拭着一头湿发从浴房里出来。

    却看到珂儿手里拿着一个软篾编织的蝈蝈，趴在椅子上睡着了。

    不由得笑着摇了摇头，顺势把汗巾往脖子上一搭，弯腰抱起他往小屋走。

    等她再出来时，手上就多了那只竹蝈蝈。

    这竹蝈蝈是周宁替珂儿编织的，还别说，周宁的手着实是巧，还和珂儿玩得来，珂儿只要不是在她和秦逸身边，就肯定跟在周宁身旁，成了十足十的小跟班。

    进了卧房，意外看到秦逸还在屋里，苏盼儿不由诧异的挑起眉。

    “天色这么晚了，你怎么还没有去程师叔那里去？”

    “晚些再过去。”

    秦逸放下手中书稿，抬起头来：“盼儿，有些事我想和你谈谈。”

    “我也正想和你谈谈呢，你先说吧。”

    苏盼儿将竹蝈蝈往书桌上的笔筒里一插，又拿起汗巾擦拭着湿发。

    “还是你先说吧。”

    秦逸起身接手了苏盼儿手上的动作，麻利的擦拭着苏盼儿那一头黑发。

    “嗯，也好。我就是在想，周大娘来我们家帮忙，虽然她说是以工还债。可我想了想，可不能这么算。所谓‘求人须求大丈夫，济人须济急时无。’怎么着也该给些工钱才是。要不就当临时聘请周大娘帮忙煮饭吧？毕竟我们家正在建宅子，这在村里也是常事儿。”

    “嗯，你说得对。”

    秦逸毫不犹豫同意了苏盼儿的看法：“还有周宁最近可没少往我们家里带野味儿，这些也算上。免得村里有人说三道四。”

    “嗯嗯，他带来的那些野味儿，我都有记录下来呢。”

    苏盼儿得意地挑眉：“他们家也不富裕，咱可不能占人家的便宜。对了，你之前想和我说什么？”

    “哦！其实也没什么。就是爹临走时，和我说了点事儿。”

    秦逸放下汗巾，拿起梳子有一搭没一搭的给苏盼儿梳理着头发。

    “嗯，然后呢？”

    “什么然后？”

    “我是问你，你是怎么想得？”

    “这事儿我还能怎么想，我自然是相信你咯！”

    秦逸淡然说道，让苏盼儿一怔：“你真这么相信我？”

    外面的那些风言风语，自己娘都这般告诫自己，她才不信公爹会没有告诉秦逸。

    “我自然信你！”

    秦逸慎重其事点点头：“因为我相信自己的眼光，我秦逸的妻，绝对不会是那种水性杨花的女人！”

    他眼底的认真感染了苏盼儿，让她忍不住笑了！

    “哼！算你这呆子识相！”

    她一把将木梳抢过来，自己三两下扎了个马尾：“对了，外面还在传你和苏悦儿的事情呢！据说，当初你和苏悦儿订婚，交换了信物。后来苏悦儿悔婚，你和她的信物却没有交还。可有此事？”

    这事她一听自己娘提及，就好比心头扎着根刺，恨不能立刻拔除，自然不吐不快！

    “这事你居然不知道？”

    秦逸一脸惊讶。

    “你别管我知道不知道，你倒是说说，到底有没有这事儿？”

    秦逸想了想，倒是点了头：“确有此事！当初我病重时，眼看不行了家里人就商量要冲喜，找到你们苏家。你的好大伯再三推辞，后来又提出要你来代替悦儿出嫁。又说怜你进门就守寡，原本的订婚信物就转交给你，还额外……咳咳。”

    “还额外要走了你们家里那头老母猪是不？”

    苏盼儿瞪了他一眼：“那信物呢？现在在哪里？”

    “我手上原本持有的信物是一根玉簪子，一次生病昏迷的时候，被二哥拿到当铺当了银钱抓了药。至于苏悦儿手上的，则是一方玉佩！一方我从小戴到大的玉佩。”

    一想起那方美玉，秦逸便陷入了沉思中。

    那方美玉通体酒红色，里面好似有一股蜿蜒流淌的血丝在流动。最为神奇的是，那方美玉的形状还是一只张嘴怒吼的老虎形象！

    他从小就爱不释手！

    要不是当初两家订婚，拿不出什么像样的信物，又想到反正作为订婚信物，玉佩最终还是会回到自己手上，他才不会拿出来。

    “玉佩？很值钱吗？”

    秦逸点点头又摇摇头：“那玉佩，恐怕不是能用值钱不值钱来形容的。”

    那种价值的玉佩，岂是金钱所能衡量的！

    恐怕也正因为如此，那苏司空才千方百计把那玉佩据为已有，根本就没有交给盼儿带回来。

    苏盼儿本以为秦逸是在说，那玉佩原本不值钱，只是那玉佩的意义不同，可是秦逸言语中却透露出那玉佩似乎价值不菲。

    “不行！玉佩说什么都得拿回来！”

    苏盼儿忍不住起身，在屋子里兜了两圈儿：“要不，明儿我们去找一找我们那好大伯，如何？”

    “这事怕是不好。”

    秦逸想了想，摇摇头：“你要是去找他，他说没有此事又如何？还不如我们明天去一趟苏家，看看祖父怎么说。如何？”

    “也好。”

    苏盼儿想了想便点头同意了：“你快些到程师叔那里去吧！免得他老人家久等。”

    “好！那我这就过去了，你记得关好门窗。”

    秦逸仔细交待了一番，这才出了门。

    苏盼儿想了想，回头进屋换了一身夜行衣，朝着弑仙山所在的方向行去。

    她的武艺已经到了大圆满的境界，想要更进一步却不是那么容易的事儿。最好而最快的办法，就是让自己置身于危险之中。危险之中可以激发身体潜力，或许可以从中得到突破的契机。

    她所不知道的是，她前脚刚刚一离开，后脚一道黑影跟着从暗处出来，朝着她离开的方向看了看，转身朝着里正家所在方向疾驰而去。

    里正今儿在秦家吃了个大亏，不但滚了一身泥泞，落得个浑身青紫，还白白亏损了五百两银子，直恨得咬牙切齿，心里正在琢磨怎么把损失弥补回来。

    此刻他袒胸露背趴在床头，嘴里不停痛呼着，那一背的青紫看着颇为狰狞。

    “可恶的小娘皮，臭娘们儿！居然敢对里正我动手，还讹我的钱！哎哟……呲，真是疼啊！你给我等着！老子绝对会让你好看的！”

    他嘴里骂骂咧咧地，丝毫没有注意到门口外一道黑影一闪而逝。

    