
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    夜风习习。

    微风吹过窗台，吹拂到人的身上，带走了燥热。

    让人感觉神清气爽。

    秦逸一脸餍足，就好像偷吃了小鱼儿的猫咪，轻舔着自己的爪子。整理着自己的衣衫。

    而苏盼儿却彻底瘫软成泥，连抬一下手臂的力气都没有了。

    只能任由自己呈大字型躺在那书桌上，一动不动。

    除了依然在微微起伏的胸口，证明她还活着，再看不见其它动静。

    直到一股温热覆盖到她的身体上，她才赶忙睁开眼。

    秦逸正拿着汗巾，仔细而小心地替她擦拭着身子。他一脸认真样儿，看着她的双眼里两眼直泛光，丝毫没有半点难为情的模样儿。

    “混蛋！你在乱摸哪里？”

    一看见他如今这幅样儿，苏盼儿就心气儿不顺。

    随着这声怒骂，不由得顺势一脚踢出去。

    只是腰酸腿软的她刚刚一动，就疼得她止不住倒吸一口气！

    踢出这一脚更没有一丝半点力道，反而直接被秦逸一把抓住了小脚，握在手里细细把玩。

    “美人玉足倍温柔，能使名花欲见羞。夜深漫加郎膝上，最钩春兴最销愁。”

    他一边低低的吟着诗，一边沿着她的小脚渐渐往上，恣意把玩着：“啧啧！都言，旧时心事，说着两眉羞。长记得、凭肩游。”

    苏盼儿刷一下闹了个大红脸！

    此刻的她可是不着寸缕，四肢大开躺在这书桌上，连动一动的力气都早已被他榨干。

    眼下，她只能眼睁睁地看着他故意拿温热的汗巾一点一点的擦拭着她的身体，百般撩拨着她，却一点办法也没有。

    “所谓缃裙罗袜桃花岸，唔！这桃花岸不错、不错。这诗词很不错，果真应景！”

    他嘴里笑着，他的手越来越放肆，越来越过火。

    所过之处，点点朵朵火花。

    这哪里是在帮着她清理身体污垢，这分明就是故意在撩火！

    苏盼儿星目水光粼粼，努力几次想爬起来，最终颓然倒回原处，恨恨的瞪着他：“混账！秦逸你是故意的是不是？你等着，等老娘恢复了体力，再给你好看！”

    不知道他是不是故意的，他反而大笑三声：“怎么个故意法？我的好盼儿，为夫不过就是吟了两句诗而已。怎么着，这也有错？嗯，薄衫轻扇杏花颜。唔，薄衫啊薄衫……”

    秦逸目光炯炯看了一眼苏盼儿娇艳欲滴的俏脸，又大刺刺瞄了一眼她身上某处灿烂花开之处，抖了抖手中汗巾，摇摇头：“不对，不对，这个不应景，应该是人面桃花相映红，美人怯怯含羞中。”

    苏盼儿再也受不了他这种言语上的挑逗，浑身鸡皮疙瘩直冒。

    猛一个翻身，从书桌上滚落。

    那两条腿好像不是自己的，整个人险些直接和大地来了番亲密接触。

    好在秦逸眼疾手快捞住了她：“哈哈哈！果然吟得一手好湿……正所谓：几番行，几番醉，几番留。我的好盼儿，咱们也来几番醉如何？”

    说完，他一把抱起她，直接几大步走到了榻边，顺势把她往榻上一丢，哈哈笑着扑了上来。

    苏盼儿赶忙抵挡，却根本快不过他的动作。

    “混蛋啊你！你别……真的不要了。我受不了了。你放开我，混账……”

    秦逸早已将她搂进怀里，一阵猛亲。

    良久良久，这才轻柔的放开她，朝着她邪佞一笑：“看在你昨儿累了的份上，今晚我就放过你。等咱们改日再……”

    “你想得美啊你！走开！”

    苏盼儿早已是气喘吁吁，双颊绯红，困得连双眼都睁不开了！

    “再动手动脚的，老娘就直接废了你。你信不信？”

    “不信。看你还不困，体力很好嘛！既然如此……”

    他邪魅的笑了笑，突然身体一翻，直接翻到苏盼儿身上。

    还不等苏盼儿惊呼出声，新一轮征程再度开始。

    碧海再度起波澜，载浮载沉舟破浪。

    花开花谢又几番，春雨绵绵落云帆。

    几经沉沦。

    几度风雨。

    第二天一早，风和日丽。

    秦家老宅前方，一头浑身是伤的小香猪频频在院坝边缘探头探脑的。

    那双小猪眼滴溜溜在眼眶里打转儿。

    “也不知道盼儿起来了没有？昨儿猪爷爷我明明就不是故意的，这下怎么办？”

    嘴里吧唧吧唧着：“哎哟！这次恐怕惨了、惨了、惨了！猪爷爷我怎么这么倒霉喔！好事儿啥啥的没猪爷爷我的份儿，坏事次次都不落。这次，猪爷爷我不死，怕也得脱一层皮咯！”

    它着急得团团直打转儿，想走，却又分外不甘心。

    “可是，昨儿猪爷爷我分明啥也没看到哇！哎哟喂，纠结死猪爷爷我啰！我这是多冤呀，简直比那让六月飞雪的窦娥还冤那！呜呜……”

    它又咬牙留下，心中的纠结简直难以言说。

    它正纠结在走和留之间，秦家老宅那扇竹门开了！

    秦逸神清气爽从屋子里走了出来。

    低头看见它，当即笑得一脸如浴春风，冲着它打招呼：“小猪猪，好久不见。”

    小香猪一愣神，赶忙摇头摆尾靠近。

    看这丫丫的一脸吃饱喝足的餍足模样儿，警报应该已经解除，没它什么事儿了吧？

    看着它那一身细小伤口，秦逸一脸惋惜啧啧暗叹。

    “你看你这浑身的伤，莫不是掉进哪个坑里去了吧？赶紧的来，家里还有好些肉，我拿给你吃。”

    这头小猪可是盼儿宝贝的，拿来讨好讨好盼儿，正好！

    小香猪眼珠子骨碌碌直打转，屁颠屁颠跟着秦逸进了屋。

    苏盼儿并不在厨房里，让它心头松了口大气。

    秦逸明显心情很好。

    从碗里捞出近半碗肉块，单独拿了只干净的碗装上，秦逸这才往小香猪跟前一放。

    “快吃吧！这可是正宗的野山猪肉，香嫩软糯，很是可口！”

    逗比猪一闻见肉香，哪里还忍得住？

    猛一头扎进碗里，吃得那叫一个满嘴流油！

    好香、好好吃……

    它一口接着一口，半点不肯起口。

    看得秦逸频频摇头：“慢点吃，吃那么快做什么？不够锅里还有。”

    “什么锅里还有？”

    随着话音，苏盼儿扶着酸痛的腰，跨步走进了门。

    