
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听见秦逸的话语，原本正欢快地摆动着小猪尾的逗比猪，一听见苏盼儿的声音，瞬间好似被定住了身形。

    大大的蒲扇猪耳高高竖起，小猪眼骨碌骨碌不住的打转儿。

    悄然后退着。

    “死猪，真是看不出来啊，你连自己的同类都吃。”

    苏盼儿心声传语着。

    “这个，这个这个又有啥，反正都是肉。”

    小香猪吧唧吧唧着，嘿嘿直笑：“再说了，我又不是猪……”

    “嗯？你刚才在说啥？”

    苏盼儿掏了掏耳朵，她怎么没有听清它在说什么。

    “没啥，没说啥，嘿嘿嘿……”逗比猪一脸眯眼笑，没听清更好！

    它再不肯多说。

    这头可恶的逗比猪！苏盼儿白眼儿一翻。

    “盼儿，你起来了。”

    秦逸双眼一亮，赶忙迎上去，搀扶住她的手臂关切的问道：“怎么样，嘿嘿！看你睡眼惺忪的，好像还没有睡醒，要不要回屋再歇会儿？”

    那别有深意的眼神，语气中掩饰不住的嘚瑟，让苏盼儿恨不能一个巴掌直接呼过去！

    而事实上，她也是这么做的！

    “滚蛋！还不都是你害得，你还好意思笑？”

    一巴掌飞出，却被秦逸轻易闪开了。

    反倒是她用力过猛，身子酸痛不灵活，险些栽倒下去。

    “这可是为夫的职责所在。我的好盼儿额，要为夫放着你这样的美人儿在身边，光看着又吃不到嘴里，那才是酷刑吧？而且那简直暴殄天物！你说是不是？乖，你别逗。”

    “老娘说你别逗才是！信不信老娘两巴掌呼死你，让你欺负我，哼哼哼！”

    苏盼儿危险的眯起那双丹凤眼，突然间不怒反笑。

    伸出两个手指头，悄然摸上他的腰间软肉，用力一捏、一扭、一拧。

    “吓！疼疼疼……好盼儿快放手！”

    这一处的软肉疼痛是如此尖锐，疼得秦逸不住的龇牙咧嘴的，险些跳起。

    再无片刻前的嘚瑟。

    苏盼儿脸上的笑容反而越发迷人了！

    她的眼中隐隐透露着一股黑云压城风雨欲来之势，让秦逸心里顿时犹如十五个水桶打水，七上八下。

    “你说，什么是你的职责？”

    “没没没，我是说，照顾好我家盼儿，不让她吃苦，是为夫的职责。”

    秦逸一脸微笑，那笑容说有多真诚，就有多真诚。

    “还有，什么是酷刑？”

    她的双眼眯成了一条细缝，却仍然挡不住其中散发的危险气息。

    “自然是……咳咳咳！是看不到我家盼儿，就是酷刑。”

    秦逸一脸苦哈哈的笑，却不躲不闪：“盼儿乖，轻点轻点儿，腰间的肉都拧紫了。”

    其实这点痛楚对他来说，根本不算什么。过去他整天咳血，那痛苦才是度日如年。可是她那诱人的模样，却让他心跳加速，尤其是此刻两个人站立的位置，让他从上而下，轻易的透过她那微微散开的领口，看清里面那诱人的景色。

    那好像盛开在悬崖峭壁上的点点红梅，几乎夺去了他所有目光。

    怎么看也看不腻，怎么要也要不够。

    苏盼儿似乎感应到他的目光，低头一瞧，双颊一红，赶忙捂住领口。

    “你的贼眼往哪儿看啊！我看最好是挖出来算了，省得你身体刚刚见点起色，就一天到晚正事儿不做，尽想着歪招！”

    话虽如此，她的手还是缩了回来。

    目光流转间，却对上了一双贼亮的小猪眼。

    她顿时整个人都感觉不好了！

    “看什么看？再看，再看就把你的眼珠子挖掉！”

    “嘿嘿嘿，盼儿，好盼儿！猪爷爷不看，我什么都没有看见。”

    逗比猪赶忙用大蒲扇猪耳捂住眼睛，笑得分外讨好。

    “真滴，真滴！比珍珠还真！”

    话虽如此，它依然悄悄地将猪耳朵偷偷移开，露出一条细缝儿，频频打量着二人。

    这头死色猪！

    扶着酸痛的老腰，苏盼儿强撑着走到一旁的椅子上坐下，刚刚屁股一落下，某处传来的酸楚刺痛让她不由自主立马站起，倒抽了几口冷气。

    这番模样顿时让某人嘴角连连直抽，想笑又不敢笑，一张脸扭曲成奇怪的形状。

    苏盼儿戾眼一轮：“想笑就笑，这么憋着，你也不嫌累得慌！”

    “哈哈哈……”

    她这话一落，秦逸立即丝毫不顾形象的哈哈大笑。

    “如何？为夫的能力，你可还满意？嗯！”

    “流-氓！”

    苏盼儿气得不住瞪眼：“还愣着干什么？我饿了，早饭呢？煮好了没？”

    盼儿饿了呢。

    秦逸赶忙转身张罗：“盼儿你稍等，为夫早就做好了早饭，你先去洗簌，早上就可以吃了。”

    他三步并作两步去厨房舀饭端菜，又急匆匆托着饭菜碗筷走出厨房。

    一边手脚麻利地摆放吃食，一边喊着苏珂：“珂儿，珂儿，快起床吃饭了！”

    算你识相！

    苏盼儿恶狠狠地瞪了他两眼。

    又把目光转向逗比猪身上。

    一想到昨晚那种时刻，这头逗比猪居然在外面偷看，她的心情莫名的就不好了。

    小香猪嘿嘿傻笑着，一看见苏盼儿看来的脸色，四条短猪腿儿便不住打颤，悄然后退着。

    “盼儿，盼儿，猪爷爷我好可怜喔！你看看我这一身的伤，呜呜呜……”

    它不住卖萌着，借由此转移苏盼儿的注意力。

    苏盼儿却并不上当。

    反而冲着它勾了勾手指头：“过来。”

    “过、过来？过来做什么？”

    逗比猪小猪眼骨碌骨碌直打转儿，悄无声息朝着门口移动着。

    “我说了，过来。别让老娘再重复第三次！”

    “过、过来了，嘿嘿！好盼儿，你叫我来有啥事儿？嘿嘿……”

    逗比猪拼命眨巴着小猪眼卖萌着。

    一点儿一点儿的朝着苏盼儿靠近。

    苏盼儿拿眼望着它，并不说话。无奈，它只得走到苏盼儿的身旁站定，低头耷拉脑，蒲扇耳垂了下来，那小模样儿，看着要有多可怜就有多可怜。

    苏盼儿手一伸，准确无误扭住了那只大大的蒲扇耳，顺势一把将它整个提起，用力一拧。

    “说！昨晚你都看见什么了？坦白从宽抗拒从严！”

    