
    苏华氏越说越气恼，顺手抄起一根竹枝朝着吕木义劈头盖脸打了过去。

    是盼儿的娘？

    吕木义不敢反抗上蹿下跳，一个劲儿直躲。还是被抽中了好几下，痛得他连连吸气！

    “伯母，您误会了。我和盼儿之间真没什么，伯母……”

    还叫盼儿？

    苏华氏顿时气得一口气险些上不来，一把推开苏盼儿再度朝着吕木义死命的抽！

    “盼儿，盼儿这名字也是你叫的吗？我打死你个登徒子，我打，我打死你个败坏良家妇女名声臭流-氓！”

    吕木义脚下一个踉跄，一头栽倒在地。

    苏华氏依然不依不饶着，怒骂着再度扑上去一阵抽打。

    苏盼儿吓了一跳，赶忙阻止：“不要！娘，您误会他了，刚才我不过是在拿银票给他买马车，娘，您真的误会了！”

    “我呸！老娘可是亲眼看到了，就是他在欺负你。真相，就在眼前。你当老娘的眼睛是瞎的，看见的东西都是假的不成？啊！”

    苏华氏越骂越生气，恨不能吃人一般。

    下手越发的重。

    “这是怎么回事？”

    送别老秦头的秦逸回家的路上听到了苏华氏的大骂声，连忙过来看看，却看到苏华氏正在抽打吕木义，不由有些疑惑地赶忙问问。

    “岳母，您这是怎么了？还有吕公子，你……”

    此刻的吕木义那是一身狼狈。头发也被竹枝挂得松散了，衣服也在地上滚脏了，脸上手臂上更是留下一条条的血痕，果真是一身狼狈。

    秦逸来了？

    要是被他知道那个什么吕公子跟盼儿拉拉扯扯，那就糟了！

    “没、没啥！我就是看到这臭小子在这里缩头缩脑的，还以为遇上小偷了呢！”

    苏华氏干笑着解释。

    话虽如此，她手上打人的动作总算停下来了。

    偷偷拿眼去看秦逸。

    秦逸就站在树荫下，阳光被他头顶的树叶挡住了，看上去很有些阴森。

    “吕木义，你怎么样了？你没事吧？”

    苏盼儿丝毫没有察觉现场气氛怪异，本能地赶忙上前去抓吕木义的手，想将他拉扯起来。

    “咳咳……”

    苏华氏拼命咳嗽。

    苏盼儿手伸到中途，又缩了回来，这风尖浪口的，自己怎么又忘记要避嫌了！这里可是古代，要遵守那么多规矩，真是麻烦死了！

    这一幕恰好被秦逸看了个正着，他的目光分外幽深，赶忙几步走上前，站到苏盼儿身前，有意无意拦着她：“是啊！吕公子，要不要让盼儿帮你瞧一瞧伤口？可别留下什么致命伤？”

    “疼疼疼，呲！好疼呀……”

    吕木义装模作样地捂住身上的伤口叫疼，一阵龇牙咧嘴的：“哎哟！我的脸……这不会破相吧？”

    这可恶的吕家公子！

    人模狗样的，还会装可怜获取同情，怪不得盼儿被他迷惑了！

    苏华氏皮笑肉不笑的呵呵两声笑：“不过就是点小伤口，你一个大男人，至于这么咋咋呼呼的吗？”

    她偷眼瞧向秦逸，对方眼里一片平静，什么都看不出。

    “伯母您真会说笑，嘿嘿嘿……受了伤自然疼！”

    吕木义捂着脸说笑着。

    “怎么吵吵嚷嚷的？吵啥呢吵，还要不要休息休息了……哎哟！少爷，少爷您这是怎么了？”

    在阴凉地儿猫着打盹的霸天虎听见动静探出头，正好瞧见吕木义一身伤，吓了一大跳。他这一吆喝，林子里顿时跑出来一大群人，纷纷朝吕木义围拢上来。

    “呲！疼疼疼，别碰！”

    他连连喝止着，却还是任由这群下人将他搀扶进屋。

    “岳母，您进屋坐。”

    秦逸含笑招呼着。

    “嗳，就来！”

    苏华氏赶忙应着，回头又用力捏了把苏盼儿的手，递给她一个自求多福的眼色，这才进了门。

    屋子里，吕木义明显已经经过简单的洗漱，头发也整理过了，手臂上脸上都有一道道明显的红痕，有些地方还隐隐冒着血珠子。那身华服上却满是泥泞，还是显得狼狈不已。

    二人一进来，霸天虎等人的目光就牢牢锁定了苏华氏，一副敢怒不敢言的模样。

    苏华氏心中有气，大刺刺地往中间一坐，和霸天虎互瞪起眼珠子来。

    “岳母，您喝茶。”

    秦逸赶忙将茶水奉上，回头又给吕木义随手倒了一杯，往前推了推：“吕公子，请喝茶。”

    他的嘴角上挑，眼中隐隐透着笑意，不难看出他的好心情。

    苏华氏嘴里轻应一声，回眸瞪着吕木义。

    吕木义捂着脸上的伤直呼疼：“多谢秦秀才盛情。呲！这伤可真疼，疼死本少爷了！吓！你轻点儿……”

    才刚刚拿起药膏开始涂抹的霸天虎手一抖，再不敢上前。

    忍不住抹了把额头的汗，哭丧着脸。

    “少爷，您这一身的伤，回去要是让老爷看到可怎么了得？他还不得把我等的屁股都伺候一遍啊？哎哟！兄弟们这下可惨啰！”

    “不许胡说！本少爷自然会和我爹说清楚的。呲，疼疼！”

    吕木义连连呼痛。

    霸天虎身后一干下人打手敢怒不敢言，瞪着苏华氏的脸色越发不好了。

    苏华氏在这样的目光下如坐针毡。

    随意瞎扯了几句，急匆匆起身借口家里有事，提出告辞，手却拉着苏盼儿不放：“好女婿你就留在这里陪着吕公子吧！盼儿送送我就成了。”

    “伯母您慢走啊！”

    吕木义疼得龇牙咧嘴的，抽空朝着二人挥挥手。

    苏盼儿跟着她走出，趁着左右无人注意时，苏华氏一把将她拉到草垛之后，左右看了看，这才低声问着。

    “盼儿，你给我说说，刚才到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？娘，您在说什么，盼儿怎么听不明白。”

    “这还有啥听不明白的，我就是问你，之前到底咋回事儿？”

    “娘，您别气。我和他还能有什么。”

    苏盼儿拧紧了眉：“我刚才说了，是我托霸天虎帮忙打听哪有便宜马车卖，我想买一辆。没想到，今天吕公子居然顺路把马车带来了。刚才是我在给他银子，他说给得太多，死活不肯收。结果娘您就冲出来……娘，您还信不过盼儿嘛！”

    “这可不是娘信不信你的问题。”

    苏华氏左右看了看，见没有人这才再度说道：“外面都快传疯了！说你和那吕家公子有了那首尾的，又说秦逸抱着那苏悦儿滚了一坡。你说，你们这到底闹得是哪门子的戏？”

    