
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    气得苏司空当即从椅子上跳起！

    嘭！

    他重重一巴掌拍到桌子上。

    “你……秦逸！”

    他抬起手指着秦逸的鼻子，手指抖得好似秋风中的落叶：“老子告诉你，你别给你脸不要脸！老子举荐你，不过是看在你还有几分才气的份儿上。你真以为你自己有多行？我呸！装什么清高！”

    “苏大人您说错了。”

    秦逸镇定若闲，他随意抬起手一拨，将苏司空指着自己鼻子的手指摁下。

    目光里一派平静：“秦逸从来没认为自己才气有多高，也从来不认为自己是什么清高之流。但是秦逸知道，万事有所为有所不为，为人莫作亏心事，举头三尺有神明;善恶到头终有报，只争来早与来迟。苏大人，您说，秦逸说得可对？”

    苏盼儿静静的站在秦逸身后，半个字没吭！

    她感觉身前的他特别特别有男子气概！

    虽然，他的身躯依然那么瘦削。

    在她的眼里，却变得如此高大、威猛、迷人！

    苏司空的脸黑了白，白了青，变幻莫名。

    良久，他才从自己的挫败中醒悟过来，回头一把抓起那桌上茶盏，重重往地上一摔！

    那茶盏顿时摔得粉碎，碎片飞得到处都是。

    躲进厨房里的周宁母子听见动静，赶忙跑了出来。

    却被苏司空回头拿眼一瞪，激灵灵打了个寒颤，又缩了回去。

    “好，很好！秦逸你给我听好了，总有一天，老子要你像哈巴狗一样的跪在地上求我！否则……哼！”

    说着，他便大步往外走。

    “这恐怕要让苏大人失望了！秦逸恐怕这辈子也学不来某些‘爱民如子好官’的好节操啊！跟狗一样趴在求人，也只有那些人前道貌岸然，人后男盗女-娼的大人才做得出来吧？您说是不是，‘爱民如子’的苏大人！”

    秦逸好整以暇的洪亮嗓音从身后传来。

    气得苏司空直打跌。

    没注意到脚下的门槛，直接踢到了上面。好容易扶住门框才稳住身形，又抱着脚丫子一阵跳脚。

    “气煞我也！秦逸，苏盼儿，你们给老子等着！”

    说完，便怒气冲冲地往院坝外冲。

    却又和正走上石阶的来人撞到了一块儿！

    “哎哟！原来是苏县丞苏大人啊，你这么急急忙忙的，这是要到哪里去？”

    来人不是旁人，赫然是秦逸、苏盼儿见过面的花县尉。

    花县尉今儿没有穿官服，反而作普通服饰。目光一对上苏司空，依然一脸冷然，唯独那双仿佛能看透人心的眼睛里，带着几分兴味儿。

    苏盼儿忍不住和秦逸对视一眼。

    都从彼此眼里看到了惊奇。

    今儿这太阳打从西边钻出来了不成？

    先是县丞，后是县尉，接下来是不是该主簿和县令上门了？

    话虽如此，二人却丝毫不敢怠慢，赶忙迎出了大门。

    看见迎出来的秦逸二人，苏司空的脸黑得像锅底！

    回头看向花县尉的眼神好似刀子：“呵呵！这话该我问花县尉的吧？我苏司空来探望侄女，这还用得着理由？反倒是花县尉，你昨儿不是才说，今天公务繁忙，有要事在身嘛！今儿怎么如此有闲暇外出游玩？”

    “苏县丞这话可就不对了。”

    花县尉微微一沉吟。

    这苏司空的脸色如此难看，看来是受了不少窝囊气啊！

    前任县令大人在时，这厮还有所收敛。至从新任县令上任以来，这厮专门和自己对着干！

    嗯哼！

    天堂有路你不走，地狱无门偏来投！

    眼下这等痛打落水狗的机会可是不多的，绝对没有放过的道理啊！

    合该落在我手里，咱们新帐老账一起算！

    当下一本正经地说道：“本县尉这是奉命外出公干。不过，我倒是有些奇怪，苏大人看望侄女儿那可是好事情啊，怎么搞得脚也崴了，脸色也这么难看？莫非是身体有恙？”

    真是哪壶不开提哪壶！

    苏司空脸都绿了：“你才身体有恙，还是多操心操心你自己的事情，少管他人是非。”

    “你我同县衙为官，苏大人身体不适，花某理当关心一下是不是？”

    花县尉笑眯眯说道：“你这个少管他人是非是什么意思？难道你看看侄女儿还看出是非来了，这倒是稀罕了，你说说到底是怎么个是非？或许花某可以为你解忧也不一定。”

    “你……”

    苏司空袖子一甩：“你，你真是狗拿耗子多管闲事。”

    “苏大人你也是一位朝廷命官，平日里你不是最讲究礼节，一直标榜自己讲话办事的方式是最为有礼有节的吗？今儿个是吃了什么不对劲的东西吗？怎么说出话来都是臭烘烘的？”

    花县尉慢条斯理说道：“再说了，为人父母官，理当为民解忧。有了是非不去管，难道整天躲在县衙里享清福，不管他人是非才是为官之道？”

    “你，你……”

    苏司空本来就满肚子火，脚又崴了疼得慌，哪里有心思跟人斗嘴，听到花县尉句句带着讽刺之意，不由有气又恼又是憋屈，满脸涨得通红。

    “罢了，罢了，本官还有要事，没工夫跟你闲扯。”

    说完话，他头也不敢回，咬着牙根一瘸一拐离去，没曾想他光顾着生气了，脚下一不留神踩在一坨滑不溜秋的牛屎上。

    噗通！

    他不由自主脚下打滑，想要止住身形，使劲儿过大身体却猛然前扑，一嘴啃在前面另一坨更大牛屎堆上，糊了一脸牛粪。

    他赶忙挣扎着爬起，又抓到两手的牛屎，糊得头顶、身上、衣衫上都是牛屎。

    身后传来一阵哄堂爆笑声。

    哪怕不用回头，他也知道那爆笑声的由来！

    呸、呸、呸！

    他赶忙猛吐了几口，总算将堵在嘴里的牛屎吐了出来。

    那股臭烘烘的气味熏得他实在受不了了，干呕连连。

    却什么也吐不出来。

    “哪个混账搞的破事儿？胆敢把牛屎拉到大路上，不要命了还是怎么的？混账！”

    他几声怒吼！

    一双血红的眯缝眼四下扫视一番，除了听到有一阵爆笑声，再没有其它。

    