
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿一脸淡然站在那里，将三个人的吃惊色尽收眼底。

    “笑话！我不是苏盼儿，难道你还是苏盼儿不成？我说你们三位，适才那般急吼吼冲出来是为哪般？嗯！”

    她原本由于肥胖缩成一团的五官因为瘦下来，也逐渐拉开，那含笑的丹凤眼眼尾微微上翘，顿时带起万种风情。

    三个人依然呆呆地望着她，完全反应不过来。

    “店铺内不得大声喧哗。”

    一名掌柜模样的人挤进围观的人群，将几人打量一番。

    为首之人明显是位读书人，一副彬彬有礼模样。

    他身旁站着位夫人，虽然穿戴异常朴素，可那镇定自如的神情和浑然天成的贵气，让人一看就知道来历不凡！

    他目光划过另外三个人，眼底飞快闪过一道蔑视。

    这三个乡下妇人一看就是没见过世面的，大清早堵在他店里啥东西都没买不说，还搅黄他好几单生意。

    他早就恨不能拿起棍棒将几人赶出去，眼下有了正大光明的借口，掌柜自然窃喜不已。

    “诸位，本店小本经营，几位要是有什么矛盾，还请到店外解决。否则，要是有什么损失，可就悉数算到诸位客官头上了。”

    掌柜的话顿时让店里围观的人群炸开了锅。

    众人对着几人指指点点，评头论足。

    “什么算到我们头上？我老婆子可啥也没做！你这狗眼看人低的东西！”

    秦李氏一蹦三尺高，顿时指着掌柜的鼻子破口大骂：“不就是看我们乡下人进城好欺负吗？你让大家来评评理，有你这么做生意的嘛……”

    那咒骂声好似滔滔黄河水，没完没了了。

    苏盼儿依然淡定自如站在原处，忍不住嘴角微微动了动。

    浑身从骨子里散发出一股高贵的气势，让人无从小窥。嘴角那淡然的笑容又给人几分淡淡的疏离。

    超然于事物之外。

    秦逸尴尬得恨不能找一条地缝钻进去！

    这就是他的亲娘、他的好二嫂、亲亲的妹妹！就是在如此大庭广众之下，这般羞辱盼儿的？

    “掌柜的，稍等片刻。我们就是有些误会，一会儿就好。”

    秦逸一张脸气得青白青白的。

    赶忙一把将正在破口大骂的秦李氏扯到一旁，低声呵斥！

    “娘，你究竟还想怎样？这里可是县城不是落雁村啊！您可不能象在家里那样子！”

    秦逸又赶忙回头冲着掌柜的抱拳作揖，低头赔笑：“掌柜的，您别介意。只是一点儿家事。马上就好，马上就好。”

    这位倒是个明理人。

    掌柜的暗中点点头：“无妨，无妨，公子速度快些就是。”

    他的厉声指责让秦陈氏心头打了个突，赶忙往秦婉儿身后缩。

    秦李氏先是一愣。

    随后猛拍一把大腿，嚎得几里以外的人都能听见！

    “我在家里怎么了，给你丢脸了还是怎么滴？你个没良心的狗东西，你把话给老娘说清楚了。哎哟喂！都来看看那，这就是我老婆子养得好儿子咧……”

    她张着一张老嘴干嚎得厉害。

    那双倒三角眼里闪着幽光，却连半点眼泪花子也见不着。

    掌柜的脸色顿时变了！

    原本稍微缓和的脸瞬间蒙上了一层冰霜：“店里不得大声喧哗！来人啊！将这老婆子乱棒打出去！”

    “是，掌柜的！”

    几名手持棍棒、一脸凶狠的伙计顿时将秦李氏团团围住。

    秦李氏这才知道害怕了。

    赶忙住了嘴不住往秦逸身后缩。

    刚才还把人当龟孙子指着鼻子骂，一转眼又把人当作保护伞。

    这一幕落到苏盼儿眼里，实在是让她哭笑不得。

    “且慢！”

    随着一声喝止声，霸天虎挤进了人群。

    “这是怎么回事？掌柜的，你是不想开店了还是怎么的？连我们家少爷护着的人也敢动！滚，滚开，都给我滚。”

    他大声呵斥着伙计。

    原本他是等在外面马车上的，正瞅着旁边路过的几位小美人儿吹口哨！

    看着几个小美人儿羞红了双颊狼狈逃开，他不由一阵哈哈大笑。

    不料，里面却突然传来一阵闹腾。

    想到苏盼儿还在店里，她要是出了什么事，等回去了，自己家少爷还不得拔了自己的皮？

    这么一想，他哪里还敢怠慢？赶忙冲进了店铺。

    对于霸天虎，在这永泽县一亩三分地做生意的，还有谁人不认识他的？

    掌柜一见，赶忙换上一脸笑容上前见礼。

    “哎哟！是霸爷来了，怎么也不派人通知小的一声？霸爷，您快快里面有请，里面请！”

    说话间，笑眯眯的顺势拉着霸天虎的手，一个小银锭就到了霸天虎手里。

    “不用了，霸爷我今儿就是为这位苏郎中跑腿的。”

    霸天虎今儿可不敢吃他这一套，随即把手收回来，话里警告的意味十足：“这位苏郎中可是我家老爷的贵客。还有这位秦秀才，昨儿可是才和县令大人一起划拳喝酒。仔细些招待，否则，被人拔了皮可怨不得霸爷我没有提醒你。”

    这两位来头居然这么大？

    掌柜的可是人尖，当即眼珠子一转，换上一副笑脸。

    作势在自己脸上扇了两耳光，冲着秦逸和苏盼儿二人连连拱手作揖。

    “二位二位，是小人有眼不识金镶玉。两位快快里面有请。让小人向二位贵客赔罪。小二，还不赶紧备茶！”

    秦逸脸上摇了摇头长叹了一声，看着秦婉儿三人的眼里流露出怒其不争的无奈。

    “不必了！掌柜的，我们一会儿就离开。”

    他可没有脸继续呆下去了。

    这下可麻烦了！

    掌柜心中就好比那哑子吃黄连——有苦说不出。

    他赶忙一揖到地：“秦秀才，秦公子，小人确实不是故意的。还请二位能看在我家老爷的份上，给小的几分薄面。小人……”

    “掌柜的，你毋须担忧。”

    一直静静超脱事外的苏盼儿终于说话了。

    她的嘴角挑起一道顽皮的笑，眸光在秦李氏三人身上溜了一圈儿，嗓音清脆悦耳。

    “此事着实怨不得掌柜的，您放心，我们一会儿就解决好。”

    掌柜的这才松了口大气！

    赶忙朝着苏盼儿见礼：“多谢夫人宽宏大量。”

    