
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “县令大人之所以会这么做，原因有两点。”

    花蝶香似乎看透了她们的心思，微笑着娓娓道来：“第一个原因，上次在圩集中县令大人偶然跟你们相遇，看到秦秀才面对刘巡检，不卑不亢，有礼有节，讲话有凭有据，更充满了读书人的浩然之气，颇为欣赏。”

    花县尉喝了一口茶水继续说道：“有了那次之后，他一直有些后悔没有直接认识秦秀才，后来在县衙之中再次见面，令他颇为惊喜，所以特意让花某考察秀才的文才，结果令他十分满意，故此才有此举。”

    原来还有这样的内情在里面。

    秦逸敛眉沉思，没有说话。

    苏盼儿静静坐在一旁，仿佛根本就不存在般。

    “眼下这职位虽然小，不过，大人可是仔细为你反复挑选，这可是可以往上走的实缺。只是要委屈你在这小地方多呆几年了。”

    花县尉保证着：“不过，我家大人也说了。只要京城形势稍有缓解，立刻就会再度为秦秀才举荐。”

    “大人说笑了，秦逸就是在这永泽县出生之人，又怎么会嫌弃这里地方小。”

    秦逸答着，回头看了眼苏盼儿。

    苏盼儿垂着眉眼，好似睡着了一般。

    花县尉目光在二人身上一转，又怎么会看不出秦逸的意动。

    旋即哈哈大笑：“此事毕竟不是小事。不如秦秀才多多考虑几天。要是秦秀才同意，随时可以走马上任。花某就在县里恭候秦秀才大驾了！”

    “多谢花县尉体恤。”

    秦逸赶忙拜谢，又诚恳邀请着：“说起来，花县尉好像还是第一次来此。不如花县尉暂时歇息一下，尝尝我们乡下人的厨艺。中午再浅饮几杯如何？”

    “得秦生相邀，花某原本不该推辞的。”

    花县尉一脸苦笑：“只是，还得问问那随同花某同行的小祖宗才成！”

    小祖宗？

    秦逸和苏盼儿对视一眼，都从彼此眼里看到了惊奇。

    “这位小祖宗就是君县令之妹，秦秀才上次见过一面的那位。”

    花迭香神情很是有些怪异：“适才她原本是与花某一起来得，不料走到村口又被那捕鱼的几名渔夫吸引了注意力。花某只得让随从陪同，自己则直接来了你家。此刻，想必她还在那河边玩儿呢！”

    想到那君若雪一脸俏皮样儿，花迭香就觉得一阵头皮发麻。

    “此事无妨。”

    一直没有开口的苏盼儿说话了：“既然跟着大人来得是位姑娘。不如就让我去找人吧。你们先浅饮几杯，饭菜很快就好。”

    苏盼儿倒是看出来花迭香的顾虑。

    新任长官的妹妹，又是从京城里来的，想必不是刁蛮任性，就是目中无人之辈，否则，这花县尉也不至于是那种神态。

    不过这也无妨事。

    她前世出任务之时，经常遇到很多形形色色的人。

    哄一位被惯坏的大小姐开心，她没有尝试过。只是眼下这情况，她也唯有硬着头皮咬牙上了。

    不过今儿倒是有意思，花县尉、苏司空轮番来邀请书呆子当官儿。

    想到苏司空被秦逸气个半死的模样，苏盼儿不禁满脸笑容。

    苏司空一瘸一拐转过拐角处，看到自己那还在往外渗着血水的脚趾头，不由咒骂连连。

    就在他上蹦下跳，嘴里咒骂不止时，旁边突然传来噗嗤一笑。

    “哟！苏大人果真是好大的官威呀。”

    苏司空一愣。

    随即大怒：“谁？是谁在那里揭老子的短儿？给老子滚出来！”

    就在他四下寻找的当口，头顶上突然传来一道嗤笑声：“喲！苏司空，苏县丞苏大人，您这是要给谁好看了呢？想要谁哭着喊着趴在地上求你那？”

    这道声音……

    苏司空猛然愣在那里，动也不敢动弹，浑身出了一股子白毛汗，两股战战！

    “你、你你、你怎么会在这里？”

    苏司空一抬头，那茂密的树丛之间，探出一双俏皮的脸。

    他旋即瞬间瞪圆了眼！

    待他看清楚眼前之人时，他哪里还做得住？

    再顾不得脚上得疼痛，假装没看见转身就想溜走。

    “苏大人，您今儿要是就这么走了，若雪我可不敢保证，明儿苏大人还能不能找见你头顶的那顶乌纱帽！”

    苏司空瞬间煞白了脸，脚步再也挪不出。

    这位姑奶奶来了永泽县近两月，大到县令、县尉、主簿，小到书吏、衙役、倒夜香的，就没有一个没被她捉弄过！

    按照他过去的经验来看，她说出的话，肯定要比县令大人的话准确得多！

    眼下她说自己找不到乌纱帽，他可丝毫不敢赌！

    也赌不起！

    “你、你你你……”

    苏司空的手抖啊抖，指着她半天说不出话来。

    “你你你，你了半天，你倒是说话呀？真无聊。”

    君若雪麻利的从树上跳下，偏着头将他打量半天，俏皮的嘟起小嘴儿，揉了揉鼻子：“我说苏大人那，你这是跑到哪里去滚了一圈儿出来？莫不是掉到马厩里去了吧？怎么糊了一身草料，按理说不应该呀！”

    她不住嘟嚷着，似乎对此事很困惑。

    苏司空一张老脸轰一声变成了酱紫色。

    又想到君若雪从小在京城长大，生性活泼好动的她自然见过马厩，可她却没有见过养牛，说不得还真不知道那牛屎糊在身上的样子。

    苏司空一口气堵在喉咙里险些上不来：“小人、下官这是不慎、不小心……”

    “怎么个不慎、不小心啦！”

    君若雪眨巴着水汪汪的大眼睛，一副好奇宝宝的样子：“哦，明白了！肯定是你长了这么一身肥油，你那脚又不大，承受不起你的全身的重量，所以一不小心就跌倒了？”

    说着，还一副果真如此、深以为然的样子！

    苏司空一口口水噎在喉咙里，拼命发出一连串咳嗽，咳得好像把肺都要咳出来似的。

    “哎哟！这似乎还患上哮喘了？这可真是糟糕。”

    君若雪把小脑袋左偏右偏，啧啧连声：“我说呀，县丞大人，你可得好好地减减肥了，就你这身肥油，那得吃多少好东西，才能长出这么这么多的肉来？看吧！眼下是哮喘，指不定明儿就患上了中风、偏瘫一类的。那可是连动都动不了，那就痛苦咯……”

    