
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你的声音我还能弄错？”

    秦逸上前帮忙，脸上还是一如既往地温柔：“都说了多少次了，你要上山，也要趁着白天再去。晚上野兽众多，真要出了点啥事儿……”

    “都熟门熟路的，还能出啥事儿？”

    她的眉头拧成了结：“这山上的狼群似乎越发的多。但愿这个夏天食物充足，这些狼都不会下山，否则……”

    这些野兽真要下山，首当其冲的可就是自己那新建的屋子了。

    “咱们不是已经加高了院墙吗？量那几米高的院墙，那些野兽也进不来！”秦逸一脸微笑安慰道。

    看着这张熟悉又温文尔雅的脸，苏盼儿将刚才心底的那股怪异甩开。

    肯定是自己刚才感应错了。

    她转身进屋，再出来时手中多了把剔骨刀：“我先把这些狼剥了皮再说吧！你帮我把这些肉腌起来就好。”

    眼下已经进入夏季，这兽肉不腌上盐，可放不了多久。

    “好。”

    秦逸赶忙上前帮忙。

    夫妻二人齐心合力，虽然有两头野味儿，也很快就处理好了。

    挂好最后一块兽肉通风晾晒，苏盼儿看见远处山脚下灯火通明，不由摇摇头。

    “原本我还宰了几头野狼，听见山脚下传来的铜锣声，这才赶忙下山，就带走了这两头野味儿。也不知道里正到底丢了啥东西，居然这般紧张！”

    “是啊！里正这样的人物，居然有人敢打他的主意，的确是让人感觉奇怪。”

    秦逸眼中闪过一抹笑意，却没有多说。

    第二天天还没亮，苏盼儿就按照习惯，出了屋沿着新房围墙跑了两圈儿，看着冲着弑仙山方向的围墙那接近六米的高度，她想了想，看来还是再加点厚度，另外还得再做一些准备才是。

    沿着来时的路慢慢走回，沿途撒下了一圈儿昨晚临时配制的药粉。

    这种药粉对人无害，但是飞虫和爬虫类动物却特别讨厌这种味道，闻见便会望风而逃。

    眼下天气越来越热，虽说她不怕这些飞虫，爬虫，可蚊虫的叮咬也是让人防不胜防，还会传播疟疾等各种传染病，不如从源头消灭它们。

    此刻天色逐渐亮开，沿途碰到早起的工匠们，都逐一含笑和她打招呼。

    苏盼儿逐一含笑相应。

    刚刚走到三叉路口边，一眼看到秦张氏扛着一把铁锹朝路口走来，看见苏盼儿，她当即双眼一亮！

    “秦三家的，你这么早是到哪里去了啊？”

    苏盼儿对她映像委实是深，能把秦李氏打趴下的女人，恐怕不是个善茬。

    “表婶儿这话问得，此去可就一条路，我自然是从新宅子那边过来了。”

    “嘿嘿。那是，那是。”

    秦张氏似乎也发现自己这话问得奇怪，赶忙打着哈哈，随即她捂着嘴一阵笑：“说起来，倒是要恭喜你了，估计过不了多久，你家就要添个人喊你妹妹，顺便伺候你了。”

    话语间那股你懂得的意思，顿时让苏盼儿火冒三丈。

    “表婶儿，你这话从何说起？”

    “哎哟！我说表侄媳妇那，这还用谁说嘛！眼下附近十里八乡的，还用谁不知道啊！这添丁进口可是好事儿，你就别捂着掩着了。再说了那苏悦儿跟你可是堂姐妹，效仿那娥皇女英两女共侍一夫，这可是顶好顶好的好事儿呀！”

    “住口！没头没尾之事，你居然也敢瞎传？”

    苏盼儿彻底怒了！

    以前这些人再怎么私底下议论，也断然没有人敢到她面前说七说八的。

    可眼下这婆子居然胆敢当着她的面说，胆子可不小！

    “什么没影儿的事啊！谁不知道，就差那一顶轿子送进门了……哎哟！莫不是此事，你还被蒙在谷里吧？你看我这嘴，该打！”

    秦张氏赶忙捂住自己的嘴，再不敢多说，赶忙狼狈而逃！

    苏盼儿虽然明知没那么回事儿，但是还是感觉到心里很不舒服，一股股邪火直往上冒！

    疾步赶回家。

    秦逸和珂儿、周宁正坐在桌子上吃着早饭，看见苏盼儿进来，抬手招呼着：“盼儿你回来了？赶紧过来吃早饭，周大娘刚才用井水镇了镇，冰凉冰凉的，这粥的味道可好了。”

    “饱了！”

    吃啥吃，气都气饱了，还吃个屁呀吃。

    她沉着一张脸钻进卧房拿了衣服，又钻出来，转身进了浴房冲澡。

    饱了？

    她到哪里吃饭了？

    秦逸想了想，本能感觉不对劲，却又说不出个所以然来。

    浴房里隐约传来一阵水响，秦逸摇摇头，把那股怪异的感觉甩去。

    “对了周宁，我有事要和你说。”

    他突然想起昨儿和盼儿商量好之事，三两口拔完碗里的饭菜，这才放下碗。

    “唔？秦三哥你说。”

    周宁憨厚的说道，又给自己添了满满一碗粥。

    他现在正是长身体的时候，食量大，一个人的饭量可顶两个人的了！

    秦逸从怀里掏出一个账本来，摊在桌子上，顿时引得正在吃饭的周宁和珂儿探头看来。

    “这是这个月你猎得的野味儿的清单，加上周大娘一个月帮忙做吃食，一共是六两八钱银子。就算作七两银子。你拿好！”

    说着，他就把银钱递了上去。

    周宁瞬间瞪圆了眼，赶忙一口将碗里的粥喝完，放下碗。连连推辞：“这可不行。之前可是说过，我们来干活儿，可是用来抵消那药钱的，哪儿能拿你们的银子。赶紧收起来。”

    “周宁说得对，这银子我们不能要。”

    原本还在厨房里洗洗刷刷的周大娘也走了出来，拿起围裙擦着两手的湿：“当初苏郎中为我老婆子看诊又拿药的，可是一分银子也没拿。眼下我们怎么可能还要您的银子？您快些收着吧！”

    “那不行。看病归看病，这野味儿和工钱该给的自然要给。所谓亲兄弟明算账，一码归一码。周宁年纪也不小，马上就得准备说亲，有些银子傍身总是好事。拿着吧！”

    苏盼儿冲了个战斗澡出来，正好看见这一幕，不由分说硬是往周宁手里塞。

    