
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这还差不多。”

    苏司空得意的端起茶盏来，慢慢凑到嘴边吹凉了，这才轻啜一口，轻抿了片刻，这才放下茶水。

    “茶叶也不知道买些好点的，这么次的茶叶你们拿得出来？喝得我嘴巴都苦了吧唧的。”

    秦逸和苏盼儿盯着他，谁都没说话。

    苏司空故作神秘的左右看了看，假意咳嗽一番，欠了欠他那肥得把椅子压得咯吱咯吱作响的身躯。

    这才抬起头来，得意的看着秦逸。

    “逸儿呀！你好歹也是名秀才，是未来的国之栋梁。怎么可以在这弹丸之地浪费大好年华？你说是不是？所以啊，本官就在县尊大人面前举荐了你。”

    苏司空一边说，一边得意的瞅着二人那吃惊的脸色：“你应当知道，我身为这永泽县的县丞，是有向朝廷举荐贤才的权利的。是以，在这位新任县尊大人顺利接手永泽县县务之后，我立马就向他举荐了你。啊？哈哈哈，怎么样，本官对你如何？我可一直很是为你的前途着想滴……”

    苏司空一阵大笑！

    秦逸和苏盼儿目瞪口呆，啥话都说不出。

    苏盼儿一直以为，苏司空今儿是为了苏悦儿和秦逸之事而来。

    她也早就做好了准备！

    只要自己这位好大伯话一出口，她那些早已准备好的说词，便会铺天盖地般朝他抖落过去。

    可她万万没有想到的是，苏司空开口居然是为了此事！

    这大周朝朝廷选取人才，一般有三个主要途径，即科举、制举和荫补。

    其一是广泛吸收士人的科举制度。科举包括进士、诸科及武举为常选，通过科举层层选拔人才，最后由皇帝亲自委派。

    其二是照顾高级官吏子弟的荫补制度。就是对官吏子弟的照顾，特有的荫补制度，直接继承祖上留下来的封号和爵位一类。

    其三允许士人自荐的“制举”制度。“制举”又称制科，有才之士如若得到某位官员的赏识，他便可以向上层举荐他，一旦通过层层筛选，便可以顺利进入官场。

    第三条看似简单，实则却是最难的。选不说这制举要经过层层筛选，即便顺利出仕，那么被他举荐之人，自然也烙上了某人的印迹。

    朝堂上派系之争明显，因此也产生了及其残酷的连坐制度。

    一个不慎，便是家毁人亡，全族连坐死尽死绝。

    眼下苏司空举荐秦逸，着实太让二人意外了！

    不过仔细一想，又似乎在情理之中。

    苏盼儿姓苏，秦逸一旦入朝为官，自然就会被人当作苏司空一党的。

    这是一个机会！

    摆在秦逸面前的，可以说是改变命运的转折点！

    苏盼儿微微动了动嘴唇，最终什么说，拧着眉默默看着秦逸。

    苏司空一直盯着二人的脸色。

    见苏盼儿脸色急剧变化，最后却什么都没有说。

    不由分外得意！

    嘿嘿！

    昨晚里正连夜派人来通知他，他和他来往的书信被人盗走。

    虽然他不确定此事是不是这鬼丫头干的，不过，他却立马想出了解决的方法。

    就算你苏盼儿知道了那些谣言是我苏司空散布的又如何？

    眼下这是阳谋！

    既然阴谋用不上，他这招阳谋出来，他就不信了，这秦逸只要不是个傻的，就应该知道他该选择什么，不该选择什么！

    秦逸此刻内心确实很纠结。

    寒窗苦读数十载，他花费在科举道路上的心血为实不少！

    尤其是对他这种犹如死过一次，又活了回来的人来说，更懂得出人头地的重要性！

    眼下，这个有可能一步登天的机会就摆在他眼前！

    只要他点了头，他的人生从此或许再不相同！

    沉默一会儿，秦逸深深吸了一口气，又缓缓呼出，笑了！

    “敢问县丞大人，你向县尊大人举荐秦逸，举荐的是什么职位？”

    他这话一落，苏司空当即两眼发光，哈哈大笑起来！

    苏盼儿的双拳不由自主紧握成拳，整个身体都微微颤抖着，却死死咬紧了牙关，什么话都不说。

    深眸里的黑洞似乎比那古潭还要沉寂。

    心底传来一股隐隐疼痛，痛彻心脾！

    “哈哈哈……你莫要担心，我苏司空举荐的人才，他县尊大人还不敢推辞！我已经向他保举你到衙门做事，先去做刑书。刑书的那位年已老迈，用不了两年，你就可以顺利往上挪一挪窝。”

    “哦，是做刑书啊！”

    秦逸一抱拳：“多谢苏伯父费心了！”

    苏盼儿眉头紧锁。

    苏司空满脸笑容绽放：“哈哈哈哈！秦逸，看来我真的没看错你，你果然是识时务的俊才啊！既然你同意了，我这就去跟县尊大人回禀。”

    “且慢！”

    秦逸抬手阻止：“秦逸的话还没说完。”

    “你还有什么想法，尽管说。”

    苏司空一脸欣慰：“只要是本官能够帮你的，本官一定会尽心竭力。”

    “秦逸虽然才疏学浅，能力有限，但对于仕途还是颇为期盼。”

    秦逸淡然一笑：“能够有人举荐进入仕途，对于秦逸自然是天大好事。不过，也得分什么人推荐不是吗？如果是某些满嘴爱民如子，满肚子想的都是如何搜刮民脂民膏的人，秦逸可不敢接受！万一日后受到牵连，那就是跳进黄河也洗不清了，您说是不是，苏县丞苏大人！”

    吓！

    苏盼儿猛一抬头，瞬间瞪圆了双眼。

    秦逸他……

    他居然，居然这么这么的腹黑！

    原来，原来，他刚才的沉默是在琢磨怎么对付苏司空……

    她感觉整个天空突然亮堂了！

    就连眼前苏司空那一身肥油也是如此的可爱！

    他、他他他、他适才都说了些什么？

    他的耳朵是不是幻听了！

    苏司空不可置信的掏了掏耳朵：“啥？你刚才在说什么，你再重复一遍？我没听清。”

    “看来你真是贵人多忘事啊！转眼间功夫就把秦逸的话忘了个干干净净。”

    秦逸突然笑了起来，仿佛一下子卸下了千斤担子一般。

    挺直了腰：“秦逸这就在说一遍，好让你听的清清楚楚明明白白。您的好意秦逸心领了，不过，对于您的推荐，秦逸只能表示十分抱歉了，秦逸就算是有天大的胆子也不敢接受！”

    他嘴里说着抱歉，可他的脸上，却丝毫歉意也没有。

    