
    山脚下。

    黑影一脸凝重看着对面阴影处那道身影。

    他的眸子微微眯起，手缓缓向后，悄无声息间摸上自己腰间的短刃。

    “阁下是谁？藏头露尾又算什么本事？”

    “想让我出来？那要看你有没有这个本事了！看招！”

    随着阴影处传来的一道呵斥声，一道劲风朝着黑影迎面而来。

    黑影本能身形一闪，身体上半身猛然往后一闪，躲过了对方这次偷袭。那道劲风径直划过，猛然扎入他身后一颗碗口大小的小树中，小树当即不住摇晃。

    居然是颗小石子儿！

    对方好强大的内劲，好高深的武功！

    黑影蒙面巾处上方的眼睛瞳孔紧缩，下一刻，一片片树叶宛若利刃呼啸着朝他急速掠近。

    黑影大惊！

    手中短刃急速挥动，幻化出一片片刀影，将自己的身影笼罩得水泄不通。

    叮叮当当。

    树叶跟短刃相撞，发出犹如金石交击的声音，黑影感觉手掌阵阵发麻，不由心中有些骇然。

    “看刀！”

    刚刚使出浑身解数挡住了树叶的攻击，喘息未定，对方却厉喝一声。

    数把短刃迎面而来。

    黑影全神贯注，体内内劲疯狂运转，左支右绌连连躲闪，这才闪过了数把短刃的攻击。

    他心神未定，树荫下的身影宛若闪电掠近他的身旁。

    他全力以赴，拼命抵抗还是落于下风。

    双方你来我往数十招，黑影手中短刃被击飞，脖子上被架上了一把长剑，他不由闭上眼睛，心中一阵凄凉。

    “说，你是什么人，幕后主使者是谁？”他的耳畔响起了一道厉喝声。

    “要杀就杀，何必废话！”

    黑影闭上眼睛，冷冷说道。

    “倒是有点胆色！

    使剑者赞叹了一声，呵呵笑道：“只要你老老实实交代出自己的身份来历，并且供出幕后主使者，以及你修炼的功法，我不但可以放过你，还可以给你一大笔财富，让你从此富贵逍遥，如何？”

    “休想！士可杀不可辱！”

    黑影冷声道。

    “怎么？有胆子单枪匹马杀进去，却没有胆子亮出自己的身份？”

    架着长剑的人声音骤然一变，语气中透露着戏谑和欣喜。

    “咦？”

    黑影心中一喜，立即睁开了紧闭的双眼，低声轻唤着，慢慢将脸上的蒙脸布扯下，赫然是秦逸。

    “程、师叔，您老不是去外地……”

    程老得意地捻须大笑：“不错、不错！你小子胆大心细，堪称青出于蓝而胜于蓝啊！才学习短短一个多月，居然就有这等本事了。”

    秦逸一脸尴尬。

    “程师叔，您就别挖苦晚辈了。晚辈这也是……迫不得已。”

    “你几时听见我在挖苦你，我这分明是在夸你。”

    程老收起手中长剑，冲着他一阵点头，频频打量着他感慨不已：“从你一出门老头就看着你了。不错，真心不错，遇事沉着冷静，进退得宜。威武不能屈，富贵不能淫。好，很好！”

    “程师叔，你是说真的？”

    “难不成还有假的？”

    程老一阵吹胡子瞪眼睛的，假意发怒：“师叔原本是想测试一下你的应变能力，不曾想……唉！青出于蓝而胜于蓝啊！看来要不了多久，老夫就没什么可教你的啰！”

    “师叔您这是说哪里话来？刚才秦逸可险些以为小命都丢了！”

    秦逸憨厚地挠了挠后脑勺。

    “看你小子够腹黑，要是谁敢小瞧你，嘿嘿嘿嘿，还不得被你连皮带骨都吞进肚子里？”

    程老哈哈大笑，抬手在秦逸肩膀上一阵轻拍：“要不这样，师叔又哪里知道，你进步得如此之快？好了，快回去吧！今儿晚上，怕是要有一通折腾了啰。”

    “是，师叔！”

    秦逸赶忙告退。

    程老看着秦逸驰远的背影，不由点点头笑了！

    自己原本是心死如灰才躲到这里养老，不料居然到临死之际，还遇到这种好苗子！仅仅一个多月，居然把他毕生所学学了个七七八八。

    上天果然待他老程不薄啊！

    秦逸飞奔回屋，三两下拔掉自己身上的黑衣，整理好自己，这才点亮屋子里的烛火。

    过了不到半个时辰，他听到一阵急促的脚步声。

    秦逸眼中寒光一闪。

    这里正手脚可真够快啊！

    居然这么快就猜到跟自己跟盼儿有关，派人追了过来，看来，也该让他们吃吃苦头了！

    砰砰！

    砰砰砰……

    狂乱的砸门声响起。

    “开门，快开门！快点开门！”

    疯狂的砸门声不断响起。

    秦逸将周围彻底整理一番，这才起身开门。打了个呵欠：“这是在干嘛呢？大半夜的不睡觉来搅人好梦。”

    他刚一拉开门，门外一群手持火把的里胥气势汹汹冲了进来。

    可一到得近前，却又都哑了嗓子。

    你推我我推你的。

    昨儿那彪悍女打人的劲头，他们可是都记忆犹新。

    不得已，为首那名里胥只得出面，朝着秦逸抱拳赔笑：“这个……秦秀才，是这样的。刚才里正打人家里遭了贼，我们奉命前来搜查。所以您看这……”

    “哦！抓贼啊！”

    秦逸慢条斯理点点头：“既然是抓贼，那还不赶紧去？几位来这里干什么，难道想在这里躲懒不成？”

    “可是我们……”

    里胥首领支支吾吾，想说出入内搜查，可话怎么也说不出口，忍不住碰了碰身旁之人。

    “要是没事就早点回去休息。呵欠！我家盼儿的脾气可不太好，好在她现在睡着了，要是被吵醒了……呵呵。”

    秦逸两声笑，一脸温和扫视众人一眼。

    里胥首领和跟着身边的几位里胥一听到这话，不由自主倒退了几步。

    面面相觑。

    其中一名脸上带着伤的里胥偷偷拽了拽他：“头儿，要不，我们走吧？看样子，这里应该是没有贼人的。”

    别说没看见有贼，就是真有贼在里面，就凭借他们的身手，也不敢去抓。

    何不一早就卖一个好，省得自己等人还要受那皮肉之苦？

    他这话一落，身后众里胥齐齐点头。

    秦逸淡淡一笑：“既然如此，诸位请便！否则，要是惊动了我家那位，恐怕你们想走，也走不了了！”

    众里胥忙不迭蜂拥而出。

    “不对！”

    里胥首领眼睛一亮：“看来我们都被那个秀才给蒙了，那苏盼儿武艺了得，想必警觉性也比一般人强，我们这么大动静都没有惊醒她，其中有诈啊！”

    