
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    上次自己带了几名里胥被这死丫头打得落花流水，最后狼狈而逃。

    也不知怎么的，他和秦陈氏那小娘皮之间的那点说不清道不明的事儿，居然被人捅了出来，乡间更是有无数风言风语传出。

    他家中那只母老虎，更没少为此事找他闹腾。

    一想到他和秦陈氏的那点事儿，可还是那秦萧自己替他牵的线，他就恨不能将那秦萧扒皮抽筋。

    可经过短时间愤恨过后，那偷惯了腥的心里就好似有喵儿在挠痒痒，各种不得劲儿。

    这次他故意多带来一倍还多的人手，就是打算狠狠教训这苏盼儿一番。

    不料，连人家一个照面都打不过，他的人直接就趴了！

    他气得一张脸都变了！

    指着苏盼儿的那只手抖得好似秋风里的落叶。

    “你、你你你、你们好大的狗胆！你们居然敢打朝廷命官！反了天了你们！”

    对方这横行霸道的模样，越发像极了从前那些动不动就对人棍棒相加的城管。

    不，不对！

    这些人要是拉到从前去，可就是和那城管是一个级别的？

    一想到这儿，苏盼儿顿时感觉整个人都不舒坦了！

    “朝廷命官，就你？切！”

    苏盼儿唇角一勾，一声嗤笑：“我今儿才算是开眼界了，一个连品级都没有的小小乡官里正，居然胆敢自称朝廷命官？果真是好大的官威啊！”

    秦逸也一步上前：“里正大人，本秀才看在你是年长的份上，称你一声大人。既是大人，就该有个大人的模样儿。要是再继续胡闹，可就别怪我秦逸不通情理，往上去参你一参。”

    “你！好你个秦逸，啊？果真是会咬人的狗不会叫啊！你……你给我等着……”

    里正突然露出一抹狞笑，嘴里吹出一阵口哨。

    从山脚下突然冒出一大群手持火把的人，很快将众人团团围在中央。

    里正得意的笑了，他冲着陆续从地上爬起的里胥一挥手，一声怒吼：“都还愣着干什么？给老子上！”

    里胥等人自然不敢迟疑，嘴里应着，一部分悍不畏死朝着苏盼儿冲上去。

    而另外一部分，则朝正建造的房子冲去，沿途一路狂砸，更是点燃了那些建筑材料。

    火势飞速蔓延！

    “住手！统统住手！”

    秦逸眼看事情要糟，再顾不得旁得，赶忙大喝。

    这边一闹事儿，正在建造房子的工匠们也早就停了工。

    纷纷拿起自己称手的工具，也朝着这群人冲了过去，混战当即开始。

    糟糕！

    苏盼儿心里打了个突！

    不管有没有死伤，这事要是继续闹下去，都没有好处！

    她一个飞旋腿打倒一大片，纵身跃到里正面前。

    里正还没有醒悟过来时，她已经一脚踢过去，将里正踢倒，顺势一脚踩到他背后。

    “住手！都住手！”

    “住手！都住手！”

    而山道另一边，也同样传来一阵呼喊声，伴随着这道声音，一群熟悉的身影在很快靠近。

    苏盼儿定睛一看，不是吕木义一行人又是谁？

    “盼儿，这是怎么回事儿？”

    吕木义领着霸天虎等人来到院内，看着有些混乱不堪的场面不由一头雾水。

    “这话你可得问问他们。”

    苏盼儿说完，低头朝自己脚下的里正看了眼。

    里正一脸的泥泞，被苏盼儿踩着后背，丝毫动弹不得。

    挣扎着试图爬起，努力了几次依然无果。

    “吕公子、吕少爷……救命……”

    他的后面半句话，被他后背上的哪只脚微微一下压，便再也说不出一个多余的字眼来。

    “简直岂有此理！”

    秦逸怒气冲冲地回转：“这些人简直无法无天了。居然胆敢纵火烧民宅！都把人捆了，直接送到官府大牢去！”

    “该！实在是该！”

    吕木义急火火冲到近前，挥手一扇子头直接拍到里正头顶。

    气急败坏怒斥着：“耳朵聋了不成？到底是怎么回事，本少爷说话你胆敢装聋作哑？你好大的狗胆！”

    见吕木义靠近，苏盼儿终于松了脚。

    “吕……少爷，你、您怎么来了？”

    里正好不容易才翻身坐起，吐出一嘴的黄泥。

    他万万没有想到自己运气居然这么背，又遇到吕木义上门来了！

    “本少爷去哪里，难道还要和你报备不成？滚开，少在这里碍着本少爷的眼。”

    吕木义怒斥着。

    回头看向秦逸和苏盼儿的眼神却带着盈盈笑意。

    “盼……苏郎中，秦秀才，眼下这是怎么回事儿？”

    苏盼儿无语望天！

    这吕木义适才骂里正的话，可不是对方刚刚才骂自己的？一报还一报，这报应果真来得快！

    “怎么回事儿？这位好里正，说我们无牌无证建房子，眼下不但带人来来打来砸，更是在放火烧屋。怎么着，吕公子想为他们求情？”

    她似笑非笑问着。

    “呲！他们值得本少爷出面？别逗了！”

    吕木义嘴角抽了抽。

    这可恶的老货，每次自己一来就跑过来给自己添堵，看来是时候换一个里正当当了！

    “冤枉啊！吕公子您可要小人做主啊！”

    一身狼狈不堪的里正犹自喊冤：“秦秀才仗着自己有功名在身，行事肆无忌惮。这彪悍女更是仗着自己有一身蛮力，横行霸道。她们居然胆敢在没有地契，没有经过审批的情况下，就擅自建造住宅。这是违规建筑。本里正可是前来执行公务的！吕少爷您可不能听信他们的一面之词啊！”

    里正连连哭诉着，他也算是看出来了，今儿这事儿怕是难以善了了！

    他只能拿着鸡毛当令箭。

    此行他可是前来执行公务的，可是占着理儿的。

    任这几人再怎么神通广大，这理儿总还得讲吧，就算是去了县衙自己也是有理走遍天下！

    想到此处，他眼中不禁心中有些得意，脸上却一脸的哀怨。

    “吕少爷啊，您看看小人这一身狼狈，呜呜……”

    说着说着，他还捂着老脸哭泣起来。

    吕木义嘴角抽了抽，连连怒瞪这老货几眼！

    就连他身后的霸天虎等人也瞪圆了眼，恨不能朝着这不知事的老货脸上甩几个耳光！

    这位苏郎中岂是善茬？

    就连他们都不敢惹的主儿，还朝着他们的主子哭诉？这纯粹是老寿星上吊——自己找死来着！

    