
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “盼儿，你娘就是话多。你别放在心上，好好过好你们的小日子就好，明白不？爹和你娘就先回去了。”

    “知道啦！爹，娘，你们二老慢走。”

    苏老四显然喝得有些高，一边走嘴里还一直不住的念叨。

    被苏华氏搀扶着，二人相携着走向回家的路。

    目送二老老远，眼见得那点火把的光芒再也看不到了，苏盼儿才转身进屋。

    珂儿蜷缩成一团，不知何时在椅子上睡着了。她好笑摇摇头，随即抱起将他送回房间。

    看着连睡着都带着笑的珂儿，苏盼儿爱怜的摸了摸他的头：“这臭小子！”说着，轻轻在他小脸蛋上捏了一把，这才掩好被子离开。

    睡着的珂儿下意识在被褥上蹭了蹭，换了个舒服的姿势，继续沉沉入睡。

    一出来，送老族长等人回去的秦逸居然回来了，正在拖地板，不由上前：“大嫂，剩下这些我来吧。”

    “不用，只剩地上没有打扫了。锅里有热水，你先去洗澡吧。”

    秦逸挥汗如雨，回答得却分外响亮。

    那双含笑的眸子里闪着幽绿，看得苏盼儿不由得瞪了他几眼，这才埋头钻进了厨房中。

    秦家浴房建在屋子后面，苏盼儿提着一大桶热水进去，仔细洗净半人高的浴桶，这才把热水倒进去。来回三四次，才将浴桶装了个半满。

    她随意将门一掩，便开始脱下衣衫。昨晚在县衙住了一晚，之后又东跑西跑，买这买那，急匆匆赶路，此刻的她早已疲累不堪。洗净双脚泥泞，她才跨步进了浴桶，慢慢沉进热水里。

    热水一路蔓延过肌肤，带起浑身舒爽，让苏盼儿忍不住眯起眼，享受着这份怡人的舒爽。

    随意捧起一捧水朝着空中洒落，任由那些细碎的水滴落下，遍布她的额头、眉眼、鼻子、沿着双颊和长发滴落，带起一股子的清凉。

    她微微把头一甩，顿时水渍四溅。

    秦逸将家里收拾得井井有条，悄然推开浴房的门时，看到的就是眼前这幅景象。

    只是这短短的一眼，他的心跳骤然加快，噗通噗通声响彻得心脏都好像快要从胸腔里蹦出来。

    他微微眯起眼，浴房里虽然只有一点如豆的光亮，却让他看得比任何时候都来得真切。

    此刻的她实在是美！

    那是一种豪迈中，暗藏着婉约、温柔的美，看似截然矛盾却又偏偏井然结合在一起的美。冷艳而坚毅，唯有让人仔细品味，才能发现她内里深藏的那抹令人怜惜的柔弱。

    她原本挽成一个粗大的发髻斜斜的坠在脑后的乌黑长发已经散开，几缕散乱下来的乌发被温水打湿，紧紧贴在两颊边缘，沿着那修长如白玉凝脂般的粉颈上，清冽的水滴从她的颊边滴落，那张菱角圆润的脸蛋儿变得更加水润滋滑。

    许是他轻微的开门声惊扰了她，她突然回头，目光立马对上了秦逸那双散发着绿光的眸子，一抹惊惶之色染上她的眉眼。

    “呀！你怎么进来了？出去！”

    苏盼儿又惊又怒，这可恶的秦逸，难不成又想故技重施？

    “出去？怎么可能。”

    秦逸轻笑出声，慢慢朝着她靠近：“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。果然，这洗凝脂一词，为夫今儿可算是亲眼见到了。”

    说话间，他已经来到她身旁，朝着她伸出了手。

    苏盼儿羞得恨不能找一条地缝钻进去。即便两个人已经坦诚相对过，可她依然无法适应他看向她时，那饿狼一般的眼神。她浑身红得好像熟透的虾子，本能往水下一沉，借助这一桶温水，挡住了那无尽风光。

    他的声音分外低沉，醇厚得好似百年美酒，醉人心脾。

    “啊！你……”

    她还没有来得及叫出声，他的大手已经落到她的脸颊上，沿着那圆润的脸颊缓缓抚摸。

    他的大手上带着一股灼热的气息，一摸上那原本有些发烫的脸颊，原本白皙的肌肤瞬间绯红如霞，让她止不住浑身颤栗起来，本能的偏开头，下意识想要逃开对方的魔掌。

    她的喉咙里好像被堵着了一样，什么话都说不出口。

    瞪圆眼睛看着那近在咫尺的大手。

    秦逸此刻也说不上自己心头的想法，原本抚摸着她脸颊的大手一转，鬼使神差般的抚弄着对方那垂在脸颊边散碎的发丝。

    看见苏盼儿一脸惊惶的躲闪，反而一下子就刺激了他内心深处的那股征服欲。

    他轻轻一弯腰，手往下一沉，在水中一把揽住了她的丰腰，往上一提，另一只手便直接覆上了那让他无法一手掌握之源。

    苏盼儿猛然惊呼出声！

    险些从浴桶里跳起，又腾然感觉不对，赶忙沉入温水中。

    赶忙放低声音求饶着：“秦逸，别在这里行不，我们回房间，我……”

    她的话还没有说完，他的吻却落了下来，打断了她未完的话语。

    他的吻，轻轻落在她的脸颊上面，就好似轻柔的羽毛从她的颊边扫过，让她不由自主打着摆子，浑身颤抖。

    他的大手都仿佛燃烧着火，不断在她上下游弋着，所过之处的皮肤都仿若被点燃，惊人的热度，从他路过之处散发。

    他另一只手也没有放过她，令她说不出是痛苦还是欢乐。

    他的吻逐渐下移，来到她的嘴角，惊人的热气将她重重包围：“我什么？本来我不想这么做，这一切都是你逼我的……”

    他的唇再压下，却让苏盼儿一转头就给躲开了。

    “秦逸，别在这里。我们回……”

    不等她把话说完，他的吻就落到她的唇上，堵住了她未出口的话语。

    她的大脑彻底蒙了，被动承受他给予的一切。等他终于离开了她的唇，她也早已瘫软了身子。

    他的唇舌一转向，沿着她脸颊边那优美的弧线渐渐弥漫上她脖颈处的线条。

    他的呼吸混着热水里的蒸汽，甚至比那蒸汽还要烫人许多，仿佛灼人的蚂蚁，那股升腾而起的热意，痒到了他的股子里。

    “我原本只是想来看看你还需要不需要热水的，结果……”

    