
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看到秦逸和花县尉相谈甚欢，苏盼儿起身去了厨房。

    厨房里周大娘还一脸担忧状，就连周宁看见苏盼儿，也赶忙围拢上来。

    “盼儿，你没事吧？那位……”

    “那位是县城里的花县尉，是位官爷。他来的目的，是让秦逸到县里去做刑书的。周大娘，今天中午这饭可要辛苦你了，尽量做得仔细些。”

    “是去县里当老爷？哎哟！这可了不得了。”

    周大娘激动得浑身都在颤抖：“这可是天大的好事啊！苏郎中您放心，大娘一定做一桌好吃的，保准那位官爷吃了还想吃！”

    “娘，那我来帮您打下手。屋檐下还挂着一些兽肉，我去处理一下。”

    周宁也是一脸喜意，急火火转身出去了。

    “大娘您尽力而为就是了，不用太过刻意的。”

    苏盼儿被她的话逗乐了。

    “那哪儿成？这可是官爷呢。等着，大娘这就准备去。可是中午吃什么好呢，我看看家里都有些什么……”

    看着周大娘叨念着开始翻箱倒柜，苏盼儿反而松了口气。

    听见外面传来秦逸和花县尉的高谈阔论，苏盼儿又拧起了眉头。

    让秦逸去县里做刑书，这事儿大可以随意派个人来通知一声即可。可眼下，偏偏是前有苏司空来通知，后有这花县尉前来传话。

    这到底是几个意思？

    她看得出来，最近这段时间的秦逸很努力。

    他在努力实现他做出的许诺，想要养活这个家。

    尤其在他体内旧疾痊愈后，他更是没日没夜的努力着，恨不能把一天当成两天日子来过。

    平日里的他笑得很温和，唯独在他一个人沉静的时候，他眼里才透出几分深藏的落寞。

    可此刻的他，却完全变了模样。

    人还是那个人。

    笑容还是那道笑容。

    眼下的他是她从来没有见过的。

    自信洋溢在他的脸上，他就这样坐在那里侃侃而谈，神彩飞扬！

    流光溢彩般的神彩从他那双睿智的眼睛里散发，是如此迷人，让她忍不住看得痴了！

    她突然笑了！

    也许，让他走他想走的路，这才是最正确的抉择吧！

    她悄然从后门走出，绕过院坝朝山脚下走。

    沿途倒是遇上了几位村民，依然对着她指指点点的，苏盼儿可不想被这些不相干的人坏了好心情，一脸淡然径直从人群里穿过。

    拐过一道湾，却听见右手边的小树林里传来一阵异动。紧接着，传来一阵少女的呼喊声。

    “滚开！否则，哼！晚些本姑奶奶要你们好看！听见没有，闪、闪开呀！”

    这是什么声音？

    苏盼儿一抿嘴角，以前倒是经常听见什么侠客路见不平拔刀相助，救下某位富家小姐，从而开始了某个流传千古的佳话。

    眼下，她不会就这么“好运”的遇上了吧？

    可惜呀可惜，她又不是男人，这等艳福她可没有本事享用。

    她淡淡一笑，加快了脚步，顺着声音传来的方向潜行。

    “这小妞儿倒是细皮嫩肉的，怕是某个大户人家的小姐吧？”

    “鬼扯！哪有大户人家的小姐出门不带随从和丫鬟的？你见过？别啰嗦，快上！”

    “为啥是我上，我可没做过这等作恶之事。你上！”

    “你上，你先上！你上……”

    苏盼儿悄然潜进树林里时，见到的就是这等场面。

    几个里胥将一名白衣少女围在中间，这名少女背对着她，嘴里不住惊叫着，而几名里胥却好整以暇地推诿着。

    又是这些里胥！

    果真是为祸乡里的蛀虫！

    一想到这帮人昨晚才跑到自己家里闹事，眼下居然又在这里欺负小姑娘，她心中一股怒气迅速燃起！

    “别挡道，你们听见没有？否则，本姑奶奶可饶不了你们！”

    少女嘴里继续尖叫着。

    却转了身，正对着苏盼儿所在，也让苏盼儿看清了她的脸。

    当即令苏盼儿前进的脚步停下了。赶忙躲进一棵树后，仔细查看着。

    片刻后，她突然笑了！

    眼前这名白衣少女表面虽然一脸惊慌失措的模样，可她眼底却闪耀着兴奋的光芒。

    这不是一个正常被调戏的普通女子所应该表现出来的神情。

    一时间，她的心头转了无数个念头。

    看明白后，她干脆直接从大树后走了出来。

    “住手！光天化日之下，当众调戏良家妇女，还有王法吗？”

    苏盼儿刚想说话，可是没等她开口，另一侧却传来一道男子的呵斥声，她又赶忙缩回树后。

    英雄救美吗？

    她一脸期待等待好戏上场。

    下一刻，一个长着满脸疙瘩的男子领着一群下人冲了过来。

    “你们这些败类，青天白日朗朗乾坤，居然敢在落雁村调戏良家妇女。说，你们是哪里人？否则，本少爷将你们乱棒打出，看你们还敢不敢胡作非为！”

    他顺势扯了一把身上的丝绸华服，手中的折扇自以为迷人的不住扇着，得意地抖着腿，朝着被调戏的女子露出一个自以为最迷人的笑容。

    暗地里，却冲着那几名里胥投去了然的一瞬。

    几名里胥暗暗交换了一下眼色，显然都明白了彼此的意思。

    昨晚里正家里失窃，他们一行人奉命去秦家老宅追查，结果出身未捷身先死，还没有来得及搜查呢，就被苏盼儿那鬼丫头吓得从秦宅逃了出来。

    他们可是遵照里正的吩咐去秦家的，出了这等事儿，只得硬着头皮回去向里正禀报。

    结果自然少不得一顿排头吃。

    里正气恼万分将他们赶了出来，并警告他们，什么时候找回他丢失的东西，什么时候才让他们这群酒囊饭袋回去。

    几名里胥无可奈何。

    没有去处，几人只得窝在这小树林里，躲避天上的烈日。

    不曾想，这小妞儿居然主动送上门来了。

    几人顿时大喜！

    要知道，里胥家的公子可是最喜欢这种水灵灵的小美人了！

    要是公子欢喜，也就可以让他向里正美言几句，饶了他们的差事。

    几人早已习惯这种场面，一人去通知公子，其余人则把美人儿团团围住，眼下这种情况，让公子爷来一场英雄救美人儿显然是最为合适滴！

    