
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    衣服在飞快从身躯上解体，如片片蝴蝶在空中飞舞起落。

    腰带、短襦、长裙、长裤、直到她身上仅仅只穿着了一件根本什么都遮不住的小兜兜！

    这般疯狂的秦逸，可着实让苏盼儿不习惯。

    “啊！”

    她被动承受着，在他猛一把将她抱起时，她赶忙抓住秦逸的臂膀，惊呼出声！

    真想不到，他那么瘦弱的身躯，居然直接将她抱了起来！

    吓得她连忙紧紧用手勾住他的脖子，八爪鱼一般缠绕在他身上。

    “秦逸你……”

    她的话还来不及说完，就被秦逸疯狂堵住了嘴。

    秦逸一把抱起她，一边走一边疯狂吻着她，狂野而激情！

    一阵天旋地转。

    四目双对，四周温度迅速在攀升！

    苏盼儿眼里满满都是迷茫。

    可秦逸的眼里却完全都是疯狂和深藏的惊惶！

    他在害怕什么？

    苏盼儿想不明白。

    “盼儿，盼儿，我的盼儿，别抛弃我盼儿……”

    他嘴里深情呼唤着她的名字，神情却分外狂乱！

    双手紧紧抱着，动作粗俗而直接，好像恨不能将她整个人镶嵌到自己身体里一般。

    完全不等苏盼儿做好准备，他、他、他居然就这么站着要了她，随即紧紧抱着她，一边疯狂攻城掠地，一边朝着锦榻走去。

    “兮！好疼……”

    苏盼儿忍不住惊呼出声！这一次可和前两天那几次完全不一样。

    前几次的秦逸满是怜惜，动作轻柔。

    可这一次的秦逸却好似狂风暴雨一般，只知道掠夺！

    疯狂席卷着原本属于她的一切！

    他消瘦身体里仿佛蕴含有无穷力量，宛若一头猛虎牢牢把住了她的身体，让她无处可逃，无处可避，只能任由他肆虐。

    这般的秦逸似乎更加充满了男人味儿，让苏盼儿不知不觉沉迷！

    却又有些不甘心。

    她整个人也跟着互动着，化被动为主动，趁着秦逸将她压倒在榻上的瞬间，猛一个翻身，以君临天下的姿态将秦逸压在下方。

    可秦逸如何肯？

    他猛一下再度将她掀倒，展开更为疯狂的掠夺！

    苏盼儿自然不甘示弱，二人你来我往，火花飞溅！

    房中竹榻禁不住两人的折腾，不住的发出一阵阵吱嘎吱嘎作响声。

    委实让人不由担心会不会下一刻就彻底解体。

    两人浑似不觉，战火依旧在熊熊燃烧。

    阵阵吴侬软语从窗子里飘出，羞得连窗外的垂柳也低下了头。

    就在荷塘对岸，君若辰正依着推开的窗台，注视着荷塘边的垂柳丝丝。

    微风拂过，屋里烛火忽明忽暗，将他的身影照亮。

    “大人。”

    身后突然传来一道轻唤。

    “进。”

    君若辰并没有回头，直接询问着：“如何？你可打探清楚了。”

    轻微的脚步声逐渐靠近：“大人，他们二人已经歇下。根据手下人调查，和我们原本调查的情况一致。没有问题。”

    “唔？”

    君若辰猛一回头，眼神一闪，挥手将他打发走：“知道了，你下去休息吧。”

    脚步声渐渐离开，屋里再度归于平静。

    君若辰又才再度把目光投向对面的小屋，眉头渐渐敛起。

    那名女子，似乎很有意思呢？

    只是，心头莫名浮现的那股熟悉的感觉，又是从何而来？

    君若辰冥思苦想，良久也不得其果。

    任由那微风吹皱一池清水，碧波荡漾不停。

    微风拂过窗台，也吹拂着苏盼儿脸颊的发丝。

    她沉沉地大口呼吸着，适才那狂放的激情将她浑身体力榨干，她感觉自己浑身上下好似被火车碾压过一般，连动一下手指头都是如此的难。

    身旁，秦逸摊在床头沉沉睡着，就好像初生的婴儿般，如此恬静温和。

    苏盼儿休息了好一会儿，浑身黏糊糊的着实难受，这才强撑着起身走进里间浴房里洗浴。

    浴房里还有一桶未用的温水，苏盼儿取来汗巾仔细清洗着自己。

    就着昏黄的烛光，映照出她那激情过后留下那一身的吻痕。

    从脖子以下，到处都是一个个紫红色的印痕，晃眼看去，简直让人触目惊心！

    这可恶的秦逸，是属狗的不成？

    苏盼儿分外腹诽，拿起汗巾仔细清洗着自己。

    不料她一弯腰，就看见小隔间里门口处多了一道身影。吓得苏盼儿赶忙伸手捂住自己。

    可她遮住了上边遮不住下边，不由心头慌张，脸上也泛着晕红。

    “吓！你怎么站在那里，快出去。”

    苏盼儿红着脸啐了口：“好你个秦逸，你一个读书人，斯文人居然……居然偷-窥？”

    秦逸似乎还没有从眼前的美景中醒悟过来，突然唇角一勾，带起一道邪魅的笑。

    “我是无意的。”

    苏盼儿恶狠狠瞪他一眼：“无意的？你还想狡辩！”

    “不是的，我还真没有偷-窥！因为，我是光明正大的在欣赏美女出浴。”秦逸一本正经说道。

    “你……你无耻！你要是还不认错，就等着老娘出去后，狠狠削你一顿吧！”

    苏盼儿愣了一下，满脸羞恼。

    秦逸挠了挠头一脸诚恳点头认错：“我错了！娘子，是我不好。”

    “这还差不多，知道错了还不赶紧滚出去！”

    苏盼儿神情柔和了一些，眸子深处那凶狠地神情表明，此事绝难善了！

    “我的确是大错特错。”

    秦逸目光炯炯，一脸诚意：“要是我早知道你在这里温泉水滑洗凝脂，我应该早点过来好好的欣赏，可惜来晚了，错过了更多的美景，真是失误，真是大错特错，错的离谱啊！”

    秦逸不但没有出去，反而跨步走了进来。

    “你……”

    他，他居然认的是这种错误？

    苏盼儿突然发现，某人居然、居然能无耻到这种程度！

    简直令她不禁瞠目结舌。

    她迷糊一下，这才发现秦逸正在靠近，心下顿时慌张莫名，从未有过的手足无措。

    “什么温泉水滑洗凝脂？你胡说什么，这里哪来的温泉水……站住，你出去，快出去呀你……”

    “盼儿，我来帮你吧。”

    秦逸嘴里发出一连串低沉的笑声，还不等苏盼儿醒悟过来，他伸手从苏盼儿手中抢走了汗巾。

    苏盼儿张口还想呵斥，却被秦逸用一根手指头堵住了嘴。

    “嘘！你要是叫得太大声，把周围的人吸引了来。真到了那时，丢脸的可不是我！”

    他一脸邪佞的坏笑，笑得特别得意。

    