
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    时辰很快就到了，苏盼儿撤了柴火，捞去其中的药材残渣，剩下一锅黑漆漆带着浓厚药材味儿的汤药，这才走到一旁去做准备。

    脚边的小香猪那张猪嘴依然吧唧吧唧不停。

    “盼儿，是真滴啦！猪爷爷我进去看过了，就是那道门，猪爷爷怎么也进不去。里面真的有好多好多的好东西哩。你去看看嘛，看看嘛！”

    “别闹！你没看我在忙嘛！”

    苏盼儿手脚利索的找出自己的换洗衣物，放到一旁的凳子上：“都和你说很多次了，等我修炼到后天境，就一定陪你去。”

    “可你到现在还是没有修炼好，你究竟还要多久？”

    小香猪眼巴巴地望着她。

    “你没看我正在努力修炼吗？”

    苏盼儿忍不住朝天翻了个白眼儿，伸手开始脱衣服。猛然想起这头死色猪还在这里磨磨唧唧的，抬起一脚把它踹飞。

    “还不滚！留在这里等着吃老娘的排头那！”

    “哎哟！”

    这一脚直接将逗比猪踹得在地上骨碌碌滚了几圈儿，恰好滚到洞外。

    它赶忙划动四条小短腿儿爬起，契而不舍还想往里面钻。

    轰隆隆，啪嗒！

    那突然关上的石门险些夹住了它的猪嘴，吓得它赶忙后退，一阵后怕破口怒骂：“该死的苏盼儿，你别以为你家猪爷爷就一定要求你，小心我……”

    “你可以继续在外面骂，等我出去了，你很快就会知道，花儿为什么这样的红！”

    石门里传出一道好整以暇的声音。

    吓得小猪猪赶忙死死闭紧猪嘴，再不敢多言，调头就跑。

    溜得比兔子还快！

    “这头死猪！”

    苏盼儿摇摇头，褪去衣衫，浑身赤条条地浸泡到汤药里。她的脸上和脖子上涂了一层好似胶泥一样的东西，这是她自制的面膜。

    这面膜自然远远不是前世那些劣质面膜可以比拟的，这可是纯天然添加物，她专门针对自己的皮肤调配出来的。

    一个月只需要敷上两三次，便可以从根本上去除她脸上残余的芝麻粒儿。

    锅里热气腾腾，温度虽然已经不是沸点，却也不是常人所能承受的。

    她体内的内劲飞速催动，循着固定的路线飞速运行，在抵御药汤高温的同时，也疯狂吸收着汤药里的药力。

    一个周天、两个周天，三个周天……

    慢慢地，她彻底入定，陷入无悲无喜的修炼中。

    周围一切都安静下来。唯有那壁角的烛火时不时发出一声轻微的微爆声。

    通过内视，她清晰的看到越来越粗的内劲游走在经脉里，一股粗细如筷子头大小的内劲，随着吸收转化融合从各个角落的皮肤里吸收而来的药力，逐渐在扩大。

    而其余的内劲在苏盼儿心神引导下，来到丹田处盘踞下来，顺着时针旋转起来，速度越来越快，最后渐如漩涡。

    随着吸收药力越来越多转化成的内劲，丹田内的内劲已经无处容身，苏盼儿才停止了修炼，缓缓调息收功。

    她的心中不由一阵欣喜。

    自己眼下可是明心境大圆满境界了，只需再进一步，她就彻底踏入后天境！

    一旦进入后天境，不但彻底清除自身的杂质，容貌会变美，就连寿元也会增加。

    按照普通人能活七十岁来算，如今明心境大圆满境界的她就可以活一百岁，而她突破后到达后天境，则可以活到一百五十岁！

    一百五十岁的寿元，这可是普通人连想都不敢想的！

    她满脸笑容地缓缓睁开眼睛，从脸上取下那层早已干涸的胶泥，随意抛弃进垃圾篓里，这才起身穿衣服。

    大砂锅里的水已经变得异常清澈透明，好像一锅清水。

    里面的药力都悉数被苏盼儿吸收了。

    她用清水随意洗了把脸，这才推开石门走了出去。

    外面天色已经亮了。

    小香猪没精打采地躺在距离山洞不远的地方，一看见苏盼儿出来，便骨碌碌爬起，摇头摆尾上前。

    “盼儿，盼儿我和你说，你……”

    “闭嘴！”

    苏盼儿懒得搭理这赖皮猪，径直越过它进了门。

    周大娘正在厨房忙碌着，看见苏盼儿出现，含笑招呼着她：“苏郎中，早！饭菜已经做好，就放在外面桌子上，您快些去吃吧，要是凉了就不好吃了。”

    “周大娘早，这么热的天，吃凉的才好呢。周大娘您也来吃吧。”

    苏盼儿随意招呼着，出了厨房坐到椅子上：“对了，大娘，秦逸人呢？今儿怎么没有看见他？”

    至从程师叔找来的工匠开始干活后，苏盼儿就按照这里的习俗，为工匠们送上吃食。第一餐在上午，第二餐在下午收工时。

    周大娘知道此事后，主动将此事接手。让苏盼儿很是过意不去。

    “大娘已经吃过了。秦秀才一大早就往山头那边走了，还挑走了一担馒头，珂儿也跟着过去了。”

    周大娘忙里偷闲说道。

    “哦，这样啊。”

    苏盼儿三两下便解决了几碗清粥，便放下碗筷朝着后山走去。

    如今的后山可大变了模样。

    周围的围墙已经围起来了，占地宽广又高又厚的围墙在大山脚下特别显眼。

    围墙东南角一群工匠正在建造的一排房屋，忙得热火朝天。

    看着自己设计的房子渐渐有了雏形，苏盼儿嘴角翘起一弯弧度，快步走进围墙内。

    珂儿远远就看见了她，抛下正在和工匠们说话的秦逸，飞快的朝着她跑过来：“四姐，四姐您可来了！珂儿可想您了！”

    “跑慢些，小心跌倒！”

    苏盼儿一看见珂儿跑，赶忙担忧的高喊。

    苏珂飞扑进苏盼儿的怀里，在她怀里腻了好一会儿，这才起身说道：“四姐，我才没事儿呢！你看！”

    说着，还转悠了一圈儿。

    “还说呢，也不想想爹娘有多担心你。你看你这一头的汗，快过来，四姐给你擦擦。”

    秦逸听见动静也转身走了过来，一脸得笑容。

    “之前他们在那边沟里挖出来一条长虫，这孩子刚才可玩得可疯了！”

    玩长虫？

    可把苏盼儿吓了一跳！

    “四姐，那条长虫没毒的，四姐教珂儿辨别过的。”

    珂儿赶忙替自己辩解。

    顿时逗得苏盼儿哭笑不得：“你这孩子……”

    就连秦逸也被逗乐了！

    “呵呵，秦秀才这是捡到了金子了吧，这么高兴？”

    就在三人开开心心的时候，身后突然传来一道冷笑声。

    苏盼儿回头，只见里正大人一脸冰冷出现在院门口，他的身后跟着一大群手持家伙什的人。

    随着里正一步迈入，那帮人也气势汹汹的冲进了院内。

    