
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一道黑影悄无声息地潜入，轻盈得好似一缕风。

    黑影悄然帐幔边缘的雕花屏风旁，与屏风阴影几乎融为一体。

    床头的里正不断咒骂着，丝毫没有觉察到屋里多了一个人。

    “老爷，老爷，县城里来人求见。”

    一个仆役的站在门外禀告道。

    县城里来人了？

    里正急忙起身，带动一身伤势，疼得他不住龇牙咧嘴。

    赶忙捂住老腰：“来人是谁？”

    “是一位陌生的小哥，以前没见过，说是县城里来的。老爷，您要不要见见？”

    “县城里来的？我知道了。见，怎么不见！”

    里正没好气的说道，勉强起身坐起，又疼得他一个劲儿直哼哼：“哎呦喂，疼死了我了！人呢？死哪里去了，还不赶紧伺候老爷更衣？”

    随着他这声怒吼，屋外很快响起一阵脚步声。

    一个小丫鬟掀开帘子走了进来。

    “老爷。”

    “还愣着干嘛？还不赶紧帮老爷我更衣！”

    “是，老爷。”

    小丫鬟赶忙上前伺候他穿衣。

    刚刚才收拾好，门帘一阵飘动，一个模样特别普通的男子走了进来，朝着里正一抱拳。

    “里正大人。”

    “好说，好说！您请坐，不知您此来……”

    “里正大人客气。我们老爷让小人来问问，事情进展如何，还有那事儿办得怎么样了？”

    “事情进展顺利！”

    里正大人满脸堆笑：“转告你家老爷，事情进展得非常顺利，现在十里八乡很多人都已经知道苏盼儿跟吕木义有首尾，秦逸跟苏悦儿滚了一面坡之事！”

    “大胆！这话是你该说的？”那名男子脸色一沉。

    “是是是，小人该死，小人该死。”

    里正连连赔笑。心中却不住怒骂，做了婊-子还要立贞洁牌坊，有脸做还怕人说！

    那名男子脸色丝毫不见改善：“确实如此吗？我一路过来稍微打听了下，很多人对此事根本一无所知。”

    “这个，这个……”

    里正脸色尴尬的拱手道：“小人明儿一定加派人手四处散播，必定将你家老爷的事情办得妥妥当当的。小哥尽管放心，请你大人面前帮我多多美言啊！”

    说话间，他赶忙朝那名男子手里塞了个钱袋。

    那男子拿在手里掂了掂，脸上这才露出了笑。

    “既然如此，小人就回去禀报，里正大人已经胜券在握，不日就有结果。里正大人，你看呢？”

    “一定一定，多谢，多谢您了！”

    里正连连拱手作揖，不顾伤痛，亲自将那名男子送出门。

    门外阿谀奉承的话语不断响起，躲在屏风后的那道黑影突然动了。

    他快速在书桌上和抽屉里一阵翻找，除了为数不少的银子，他并没有发现什么，又快速复原。

    回头看见被随意丢弃在床边的枕头，黑影眼前一亮！

    赶忙上前拿起枕头一阵摸索，果然内有乾坤。

    他快速翻出里面的异物，居然是几封信！

    正待细看，门外却传来里正的呵斥声。

    “还愣着干什么？你们都瞎了不成？没看见老爷受伤了吗？还不快点把老爷扶进去。哎哟！轻点儿……”

    黑衣人随意将信往怀里一揣，快速将枕头放回原位，飞快来到窗口，一个灵巧纵跃，他悄然跃出窗口，消失在夜幕中。

    几乎与此同时，两名丫鬟搀扶着里正走了进来。

    “可恶！不过就是个狗腿子而已，居然还敢甩脸子给本大人看，等老子有了钱有了权，一定给你好看！”

    他嘟囔着慢慢躺下，碰到疼痛处又是一番骂骂咧咧。

    “滚滚滚，都给我滚，别留在这里碍眼。”

    他将下人统统赶走，又躺在床头哼哼着。

    双手无意间摸到枕头，忍不住一顿。

    不对！

    这枕头怎么翻了个面？

    他赶忙拿起来一阵摸索，旋即脸色大变！

    “遭贼了！抓贼啊！快快来人抓贼啊！有贼！抓贼啊！”

    当当当……

    一阵密集的铜锣声敲响。

    听到传来惊天动地的铜锣声，那道黑影回头看了眼已经被甩在身后老远的高宅大院，冷笑一声。

    就凭那些个慢吞吞的草包？

    想要抓他，做梦吧！

    他转身就走，前面阴影处的异常却让他整个身子一顿，冷喝了一声：“谁？”

    “好本事！这样子都能被你觉察到，不愧是鬼谷门姓程的老家伙教出来弟子，颇有点青出于蓝胜于蓝味道啊！”

    阴影处突然传来一道阴深深的冷笑声。

    黑影心中咯噔了一下，自己的行动如此隐秘，居然还被人觉察了！

    不好！

    盼儿独自出门，不知道有没有被人跟踪？

    而此刻，苏盼儿正赤手空拳对付着一群野狼。

    前段时间弑仙山外围突然多了无数野兽，一直徘徊在外围迟迟不肯离去。

    一天晚上，山上传来一阵紧似一阵的兽吼，那凄厉的兽吼叫了大半宿，吓得山脚下众人担惊受怕了一整晚。

    一些田地靠近山脉的村夫被吓到，只能眼睁睁看着田地荒芜，却不敢靠近半步。

    苏盼儿心中倒是明白，这些兽吼应该源于野兽们抢占地盘引发惨烈厮杀。

    好在如今刚刚进入夏天，水源和食物充足。随后几天，候在弑仙山外围的大部分野兽都开始陆续离开。

    她今天出来练拳，原本是打算随便找点凶猛的动物历练历练。

    上山后，她赤手空拳干掉了一头野猪，未料想野猪的血腥味却引来了一群狼。

    狼的数量虽然不多，却是一群配合默契的老狼，行动甚为隐秘。

    要不是她修为提升，感应力增强了很多，还真是不易觉察。

    就在狼群兵分几路向她包抄的时候，她心有所感，一回头对上了一双双闪着幽光的狼眼，这才知道自己被狼群跟踪了。

    为首的头狼似乎知道行动已经暴露了，立即仰天长啸，群狼立即呼啦一下子朝苏盼儿围拢过来。

    苏盼儿眼中闪过一抹惊喜！

    真是想大瞌睡有人送来了热乎乎的枕头啊！

    未等群狼扑上来，苏盼儿身影闪动，拳打脚踢，连番出击。

    靠近她附近的狼一只接着一只被她的拳脚击飞。

    如今的她已经到达大圆满境界，距离突破后天境界已然近在咫尺，这些狼虽然是一群战斗经验颇为丰富的老狼，她沉着应对倒还算是应付自如。

    久久无法捕食对手，群狼嗷嗷乱叫，眼中直冒绿光，全体暴动，张牙舞爪朝着苏盼儿飞扑过去。

    