
    她的身子往下坠去，却被他拽住手臂更紧地拥在怀里。

    这几日的恩爱悱恻，早已令他食髓知味儿，明明早就尝过了她鲜美的味道。

    可每每一看见她一接近她，他这心里就痒痒得要命，恨不能将她紧紧搓进自己的骨髓里，让他和自己彻底合为一体。

    一吻结束，他抬起头来看她。

    她的水眸里盛满柔情，整张脸红扑扑的，明媚带着几分娇俏，优美的颈部皙白就那样暴露在他的目光下。

    “盼儿，你好美！”

    他再也无法控制！

    喉头里发出一声低吼，猛一把将她搂进，狠狠将她拥进怀里，再用力去吻咬那让人燥热难安的脖子。

    苏盼儿被他吻得不住往后仰，些微的疼痛带着点点酸麻，令那再也控制不住自己哼出了声。

    旋即又懊恼的轻抿着嘴唇，那令她最羞于启齿的喘-息，真的是她发出来的？

    他的吻越来越密集，也吻得越来越沉醉，很快击碎了她的感官，她那残存不多的理智，一阵阵轻轻浅浅的哼声从她的嘴里冒出。

    她感觉自己快要虚脱了，也不知道是这浴桶里的水太烫，还是她整个人着了火。她只觉得周围的热气都不断朝着她身体聚集，害得她整个人都似乎燃烧了起来。

    热血在沸腾！

    他的吻开始往下移，沿着那脖颈朝着锁骨处一路往下，很快便-上了一边，用力一扯。

    “呼！秦逸，你别……”

    苏盼儿哪里受得了他这等挑拨，整个身子直接一软，一阵酥-麻流遍全身，险些直接栽倒。

    却又被他的大手牢牢掌控住，无法挣脱。

    整个人完全挂在他身上，双手软得丝毫力气都使不出，只能任由他为所欲为。

    这陌生的燥热依然在飞速升温，一点一滴，飞速汇聚成河，从那处源源不断溢出，灼烫着苏盼儿的灵魂。

    “秦逸，秦逸我……”

    “嘘！别叫，有人。”

    他突然抬起头开口，让她再有千言万语，也无法再说出口。

    “好像是珂儿。你听。”

    他的声音近在咫尺，说话带起的热气直冲她的耳膜，让她不由得缩起脑袋，想要倾听来自外面的动静。

    珂儿似乎在屋子里来回走动着，紧接着，便是一阵轻唤声：“四姐、四姐夫！四姐……难道是睡着了？”

    珂儿自言自语着。

    很快，那拐杖着地的声音就来到了厨房。

    苏盼儿一惊！

    要是珂儿进了厨房，必定能看见这间屋子里透出去的光亮。

    这可怎么办才好？

    还不等苏盼儿想出办法，秦逸突然伸出手，一道水花激起，那点蜡烛的光亮就熄灭了！

    同时，那拐杖声已经进了厨房，并逐渐朝着浴房的方向而来。

    苏盼儿屏息静气，连丝毫响声也不敢发出。下意识想与秦逸保持距离。

    可秦逸再也无法容忍她丝毫的离开，一个用力，直接将她往上一提，带起一阵哗啦啦的水响。

    苏盼儿倒抽一口凉气！

    苏盼儿不由自主捂住自己的嘴。

    他，他他，他居然就这么要了她！

    苏盼儿顿时着急了！

    随着他越来越沉猛有力的动作，她心里越发的急躁、慌乱、甚至是恐惧。

    这缠-绵悱恻的热与酥-麻，让她挣扎着想要逃开，却偏生被那迅速升腾而起的一点点痒痒、一点点酥-麻给弄得昏昏沉沉，分不清今昔是何朝。

    那嘴里也发出隐隐约约的哼哼声。

    他整个人紧贴在她身后有力的动作着，一只大手紧紧钳住她腰身，另一只便托住了她的脑袋，在她耳边轻笑。

    “别叫得太大声，小心外面的珂儿听到。”

    珂儿会听到？

    这句话仿佛拨开了重重迷雾，让她早已迷乱的脑袋徒然一清。

    她立马着急了，死死咬住自己的嘴唇。

    再不敢发出半点声响。

    厨房里传来一阵水瓢舀水的声音，紧接着，便是喝水的声音传来。

    “真是怪了，四姐和四姐夫到哪儿去了？灶膛里的火都还没有熄灭呢。真是奇了怪了！”珂儿自言自语的声音再度传来。

    之后，又是一阵拐杖着地的声音响起，并逐渐朝着门口所在的方向而去。

    秦逸得意地笑了！

    他最喜欢听她明明想要吼出，却又得不得死死压抑住的低哼声。

    那一遍遍从她那诱人的唇里轻轻吐出的优美字符，是世界上最为优美的乐章！

    他又怎么可能会就这么放过她？

    他不再等待，喉间发出一声闷吼，猛烈的吻随即落下，不再压抑自己沸腾，用力大开大合征伐着。

    他的吻带着一股子疯狂，猛烈得让她几乎就要窒息，一种快要立刻挂掉的感觉弥漫开来，她说不清心底的感觉，更分不清自己是在害怕还是逃避。

    此刻的她也全然忘记了依然还在厨房里的珂儿，只觉得有一股极为陌生的情潮如同排山倒海般袭来，却愣是让她觉得美妙，疯狂，根本就不想要他停下。

    她轻声呢喃着他的名字，说不清是想挣扎还是求饶。

    “咚咚咚！”

    一阵轻微的敲门声，穿过重重迷雾破空传来。

    苏盼儿整个人腾然一惊，这一刻才终于换回一丝残存的理智。

    “秦逸，珂、珂儿……”

    “别管他，门关着呢。”

    秦逸也彻底陷入带着不顾一切的狂狷，疯狂的揉虐她的身前，大开大合着，完全是不管不顾的。

    她眼睁睁看到他将自己整个的挤压得变形，完全失去了原本应有的形状。

    “停下，快停下！珂儿就在外面。”

    苏盼儿压低声音连连求饶着。

    他大手紧箍在她腰间，随着唇齿亲吻缠咬她脖颈的动作向下一滑，揉着她蜿蜒而下。

    “四姐，四姐夫，你们在里面吗？四姐，四姐夫，你们在吗？”

    “咚咚咚！”

    “四姐，四姐——奇怪啊，四姐、四姐夫明明没在厨房里，厨房的门怎么关上了呢？”

    柯儿满是疑惑的喃喃自语声从门外响起。

    “秦逸，你快饶、绕了我吧！柯儿他、他起疑心了，万一他……”

    苏盼儿不由声音低沉地恳求着。

    