
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “什么？还有这事儿！”

    苏盼儿音量顿时提高了八度，一脸气恼。

    难怪之前秦岳氏吱吱唔唔的，她恐怕也想谈及秦逸的事儿，最终却什么都没有说。

    “秦逸抱着苏悦儿翻滚了一面坡，这不可能啊！秦逸一直都忙着，怎么可能和远在县城的苏悦儿有交集。不可能，绝对不可能！除非……”

    苏盼儿突然想起了一件事。

    “除非什么？”

    苏华氏一脸焦急站起。

    “娘，您还记得当初清明节吗？那次的事儿……”

    “你说那次啊！娘自然记得，那次不是你们几个人都滚下山坡了吗？”

    “不是，是苏悦儿故意撞到我的挑子上，然后又借势拉着秦逸往山坡下滚的。当时除了我和秦逸之外，也就苏家几位堂姐妹在场。”

    她这话意思明白。

    真要有人传出去什么风言风语的，最值得怀疑的就那么几个人。

    “可恶！没想到都是自家姐妹，你都嫁人了，她们还要败坏你的名声。”

    苏华氏气急败坏骂道，随后又一脸迟疑摇摇头：“真是奇怪了！盼儿你说，她们故意散播谣言作什么？你都已经嫁人了，又碍不着她们什么。他们怎么还要对付你？”

    苏盼儿想起苏悦儿那张绝美的脸，想到前些日子苏悦儿的诡异变化，一个念头在心底疯狂形成，恐怕，她们要对付的不仅仅是自己！

    “娘，这些事儿您就别操心了，盼儿知道该怎么做的！您放心，盼儿和那吕家公子之间绝对是清清白白的，什么事儿都没有！”

    “你自然是不会的有什么，我怕的是那个吕公子对你有了歪心眼！再说了，刚才拉拉扯扯的样子，要是落到外人眼里，那就要被人戳脊梁了。”

    苏华氏突然改变了话题：“反正娘不管。你必须和这吕家公子断绝来往才成！否则，我、我、我可对不起这人！”

    苏盼儿眉头一锁，连忙劝解。

    “娘，那哪儿成啊？眼下秦家正和吕家合作，那竹叶青酒作坊也开起来了，怎么可能在此时断绝来往？这不是典型的过河拆桥？这事儿盼儿可做不出来。”

    “做不出来也得做出来！”

    苏华氏眼一抡，恨声叉着腰说道。

    “银钱再好，能比得过你们两口子的感情？更何况那秦家要继续和吕家经营作坊，不多得是人在中间周旋，哪里就一定是你？还有，你这死丫头整天胳膊肘往外拐！和吕家合作你怎么就想着秦家，苏家你怎么就不知道帮帮？为了这事儿，你爹可没有少被他大哥训斥。”

    苏华氏似乎想起了什么，脸上分外不满。

    苏盼儿一脸云淡风轻，说出口的话语不紧不慢。

    “娘觉得，要是我让吕家和苏家合作的话，您和爹就能沾到那作坊的边儿？恐怕，早就被苏司空一把抢过去了？”

    她眼底深藏着一缕讥笑。

    “额，这……”

    苏华氏瞠目结舌，什么反驳的话也说不出口。

    要是盼儿真的让吕家和苏家合作，还真会如盼儿所说，恐怕要不了两日，那苏司空就会接着各种名目，将作坊拿走。

    “那也不能像现在这样……”

    不能哪样，她嘴里也说不出个所以然。

    “娘，盼儿也想过让苏家一起合作。可苏家一旦掺合进来，那事情就复杂了。只怕所有好处最终我们都要喂进老虎嘴里去了。再说了，要让吕家和苏家合作，那也得吕家人同意才成啊！说来说去，这还不得怨苏家有位好大伯不是？”

    她嘴角的讥笑越发明显，让苏华氏浑身怒气一松。

    “唉！其实这些话娘也不想说，不过，苏家那边多有怨言，所以……”

    “嫁出去的女儿泼出去的水！当初苏家把我苏盼儿推出去替嫁，就已经斩断了我苏盼儿和苏家的情份，早知今日何必当初！眼下盼儿想孝敬的，就只有爹和娘。”

    “真是……为难你了。”

    苏华氏一脸愧疚色：“当初都怪你那死鬼老爹，就看中了秦逸这个人！说什么赌一把……”

    草垛后，一道颀长的身影微微一顿。

    原本张口想喊的嘴巴不由闭上，沉默了片刻，果断将脚步一转，从来时的路离开了。

    这一来一去之间，半点声响都没有流出。

    正在谈话的母女二人都没有察觉。

    “娘，这话您以后切莫再说！”

    苏盼儿急声阻止着。

    这话要是秦逸听见了，万一想岔，还以为自己家一早就在算计他呢。

    “当初秦家着急迎娶是为了冲喜，苏家着急嫁女……也是为了甩掉包袱。大家半斤八两，谁也说不了谁，谁也怨不得谁。”

    苏华氏还想再说，最终嘴唇动了动，化作一声叹息。

    “您回去之后，要是大伯还找您谈苏家、吕家合作之事，您就告诉他。我苏盼儿已经被苏家用一头老母猪卖给秦家了，现在是地地道道的秦家人了！您明白不？”

    苏盼儿仔细叮嘱着。

    “知道了，娘明白……”

    母女二人正商量对策，不知道去哪里疯得一身泥的苏珂跑了过来，一看见苏华氏，柯儿顿时两眼放光，飞扑过来。

    “娘！您怎么刚才来就走了？您是不是来接珂儿回家的？”

    “珂儿，你这混球又去哪里疯去啦？”

    看着珂儿一手的泥，她一巴掌拍到他屁股上：“不会又去玩泥巴了吧？讨打！”

    “才不是哩！是周宁哥哥说，咱们晚些吃叫化鸡，还说那叫化鸡表面就是要抹一层淤泥呢。娘，您也留下来一起吃吧！那叫化鸡可好吃啦！”

    珂儿眼巴巴的看着她。

    苏华氏张口想说什么，抬头看见苏盼儿那双平静的眸子，赶忙吞了口唾液。

    干巴巴地笑了两声：“不用了！呵呵，那个家里正忙着农活儿呢。我今儿来就是来看看你小子有没有不乖。结果果然不出娘所料，看你这一身的泥。”

    “娘，珂儿乖着哩，不信，您问问四姐和四姐夫。”

    珂儿眼珠子滴溜溜地直打转儿：“娘，四姐这里好好玩儿，珂儿还想多玩几天，行不行嘛？”

    