
    “呵呵，别怕，他进不来的。”

    秦逸低低的笑声就在耳旁悄然响起。

    是如此温柔！

    如此魅惑。

    却让苏盼儿浑身激灵灵的打了好几个寒颤，皮肤上冒起了一层鸡皮疙瘩。

    不等她混沌的大脑想明白，一道道剧烈的刺激让她如触电般的浑身颤抖起来，此刻的她再也作不出任何抵抗，只能徒劳的死死用手把住浴桶，任由他从后面恣意征伐。

    “哼！”

    她痛苦闷叫一声。

    他越是牢牢禁锢她的身体，她越是扭动挣扎，反而引发他更加强烈动作，两个人纠缠得你死我活！

    原本剧烈挣扎的苏盼儿渐渐在那狂风骤雨般的侵蚀下沉沦了！

    此时的她完全迷醉在了秦逸所挑起的情焰火山之中。

    这种偷偷摸-摸的感觉，强烈刺激着她的感官，让她癫狂，让她紧张，让她害怕，让她担忧无比，却又令她产生了难以言喻的异样感觉。

    她完全形容不出此刻她心底的感觉。

    这简直就是挠心挠肺，心里恨不能立刻结束，身体却似乎在期待他的动作能一直延续下去。一直到地老天荒！

    这一切对秦逸来说又何尝不是如此？

    也许是这样的环境下更能激起他的征服欲，这具刚刚被他开发的美丽躯体对于他来说，简直就像是在饿极了的黑熊面前，摆放了一罐子开了盖的香味儿浓郁的蜂蜜！

    这等致命的诱-惑，若是不能立刻品尝到，那简直就是抓心挠肺般，忒的难受。

    “怪事，明明听见里面有声音的，现在怎么又没有动静了？算了……”

    珂儿的呢喃声再度传来。

    他似乎放弃了继续敲门，那拐杖杵地的声响再度响起，很快便渐渐远去。

    屋里最终安静下来，周围再度恢复了平静。

    两人瞬间感觉放松了下来，心理压力消失了，身体的感觉却越发的明显，彼此每一个动作，每一次呼吸，每一个心跳，每一次肌肤相融，每一次摩擦，似乎都能清晰的感应到。

    身体的每一寸肌肤，每一根神经都变得异常的敏锐，令人沉醉、流连忘返的感觉在不断的扩大，如浪潮般冲击着全身心。

    伴随着秦逸的疯狂，苏盼儿感觉自己仿佛大海中一叶孤舟，承受着无穷无尽狂风巨浪的冲袭，无可奈何只能随波逐浪，任由风吹雨打。

    又仿佛冬日残雪被置身于春日暖阳下，温暖充实感觉充斥全身，身体在悄无声息的融化，化作了一汪春水。

    她仿佛变成绵绵春水，却被如火山般炙热的秦逸炙烤得沸腾了起来，化作了水雾，化作了云彩。

    身体飘啊飘，直向九重云霄。

    看到苏盼儿全身痉挛，瘫软如泥，秦逸低喝一声，心中的火山轰然爆发。

    狂猛动作，炙热冲击令苏盼儿再度无声颤抖。

    已经到达绚丽巅峰的二人全身都禁不住泛起一阵颤栗。

    苏盼儿的美眸早已迷离。

    清冷的月光星星点点洒落，照映在二人身上。

    她那面若桃李的脸颊上绯红一片，她的嘴也无意识的微微张开，那股沉醉般的神情足以让任何男人为之癫狂！

    无尽沉沦！

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。”

    秦逸的喉头里低吼一声，一把扭转她的面庞，深深地吻了下去。

    这个带着惩罚性的吻，霸道强烈，不给她丁点喘息的机会。

    那征伐的动作越发快捷，每一次动作都用尽全力，如同狂风刮过暴雨肆虐掀起一阵又一阵的战栗。

    那浴桶里的温水不住晃荡，撒了一地。

    “放开……”

    她再也坚持不住，嘴里发出一阵呜咽声，奋力挣扎着，总算摆脱了他的桎梏。

    她好容易挣脱了他，赶忙朝着浴房外逃。

    又想起自己浑身啥也没有穿，赶忙回头去抓搭在架子上衣衫。

    这么一耽搁，又如何能逃得过秦逸的追逐？

    她还想跑，却根本快不过秦逸的动作，她就被他直接圈禁在了他和墙壁之间。

    一拉一扯一提！

    他再度深深占有了她。

    “凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。我的好盼儿，都到了现在，你还想逃？”

    他狂狷而又邪魅的嗓音在耳畔响起，下一刻，耳垂一疼，痛得苏盼儿倒吸了一口凉气！

    这该死的秦逸，是用啃的不成？

    苏盼儿不得不怀疑，自己的耳垂恐怕都被他咬出了血了！

    壁咚、壁咚、壁咚！

    他欺身而上，动作又快又狠，次次到底！

    让她逃无可逃，避无可避，只能被动承受着。

    “混蛋，你、你还想怎么样！”

    苏盼儿火了！

    苏盼儿怒了！

    她更是恨不能一巴掌呼过去，直接将他拍成个面饼。

    可实际上，她根本啥也做不了，也什么也无法做。

    浑身瘫软成泥，身体不住往下缩成一团，试图躲避他的猛攻。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。当然是还想……这样！”

    他邪魅一笑，恶作剧一般猛地往前一送。

    当即将她整个身体往上一推，重重探到她最深的里面。

    苏盼儿被这一撞，疼得她忍不住倒吸一口气！眉头拧成一团儿，想要躲，却被他双臂困在墙角处丝毫动弹不得。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    这是他的意思吗？

    苏盼儿感觉整个人都散了架，大脑里一片空白。

    “你究竟够了没有！还要多久？”

    秦逸嘴里发出一阵低沉的浅笑，颇为欢喜地在她脖颈上印下一个又一个吻。

    “当然不够，你不会以为，我会就这样放过你吧？漫漫长夜，你别急，我们还有的是时间慢慢来。正所谓：‘侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。’盼儿，为夫可舍不得你这朵娇艳的花失去雨露的灌溉。哈哈哈……”

    这些让人羞愧得完全抬不起头来的露骨的话，他说起来脸不红心不跳。却让苏盼儿瞬间心跳如鼓。

    “你……你混蛋！你还能再无耻点么？”

    苏盼儿浑身一颤，险些直接栽倒在地。却又被他挟制着，根本连动弹也动弹不得。

    浴房外，一头小香猪正缩头缩脑着。

    只见它浑身都是小伤口，不知道又跑去哪里鬼混了来。

    它的猪嘴不住在浴房后面轻嗅着，十足十猥琐样儿，猪嘴里吧唧吧唧着。

    “好像是……是那个的味道儿，难不成是……”

    它的小猪眼在眼眶里滴溜溜直打转儿，忍不住蹑手蹑脚地的朝着浴房上方那虚掩的小窗户走去。

    