
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等二人彻底敲定各做事宜后，这才从相视而笑。

    而从头到尾，秦逸都安静坐在一边，一句话也没有说。

    “哈哈！难得敲定了此事，当浮三大白！走走走，前厅已经备好美酒，我们同去痛饮一番！”

    吕木义高声邀请着。

    早上在县衙中，苏盼儿根本连肚子底都没有垫上。眼下肚子正饿得咕咕直叫，简直就是瞌睡遇到了枕头，当即双眼泛光。

    “如此，就多谢吕公子盛情了。”

    “好说，好说！”

    吕木义大笑，回头吩咐在门外等候的霸天虎：“速速去看看老爷那边可还在忙？再吩咐厨房，立刻上菜！”

    霸天虎赶忙连连应着，飞快跑了出去。

    此刻，书房那边的谈话也进行到了尾声。

    “贤侄尽管放心。既然当年是在官道上丢的孩子，想必要找人，也应该沿着官道找。”

    吕明略一思索：“不过，贤侄所言的河东那一带特别荒凉，少有人烟。一个才刚刚满月的女婴，大冬天的寒风萧瑟，又时值半夜三更。周围又是山高林密，豺狼频频出入之地。怕是……”

    “其实，那种情况下一个婴儿存活下来的机会很低很低，我何尝不知道。”

    君若辰深深叹了口气：“去年那案子，伯父应该有所耳闻吧？那案子牵连甚广，柳伯父长女也折进去了。因着此事，柳夫人一病不起，眼看这病势越发沉重。听闻子侄离京，这才托到子侄头上来。也就是抱着万一的希望。”

    “原来还有这样的内情在里面。”

    吕明这才明白过来：“贤侄放心。我手下的人专门游走在你们官府中人到达不了的地方，一旦有了消息，我必定会第一时间通知你。当然，这也得是此人确实还在人世上才成。”

    “那是自然，还请您多多费心了。”

    君若辰也放松不少。

    这吕明在永泽县几乎独霸黑白两道，手底下打探消息的能力必然不错，这事情委托给他，算是托付得当了。

    “你既然称呼我为伯父，你的事情也就是我的事情，往后永泽县有什么你没办法解决的事情，伯父或许可以帮你点小忙。”吕明笑眯眯说道。

    此子做事情有条不絮，稳健十分，而且分寸拿捏恰到好处，未来必成大器！

    木义做事情还差一些火候，看来有机会要木义多多跟他学习，未来等他上位，或许可以照顾木义一二。

    “多谢伯父。”君若辰抱拳施礼。

    笃笃笃！

    “老爷，酒菜已经备好了。”

    门外，突然传来一阵敲门声。

    吕明笑着起身，嘎嘎直笑：“难得贤侄登门拜访，今儿一定要大醉一场，嘎嘎嘎……”

    君若辰也起身抱拳：“敢不从命！”

    这一顿饭，可着实丰盛。

    宫保鸡丁、白切鸡、三套鸭、鱼香肉丝、麻婆豆腐、糖醋鲤鱼、酸甜排骨、椒蒸鱼头……一桌子琳琅满目的菜色，让苏盼儿肚子里的馋虫不住的造反。

    这一顿饭，就在众人欢笑声中结束了。

    饭后，君若辰身为一县知县，自然无法久留，便提出告辞。

    苏盼儿目送着那辆马车消失在视线尽头，心中暗恼自己直到最后，也未能找到适合的机会，和他单独说上两句话，问清楚他究竟是不是前世的那个他！

    等君若辰一走，苏盼儿也向吕木义提出告辞。

    吕木义依依不舍百般挽留。

    “来了县城两天了，也不知道家里怎么样了。万万不敢再耽误回家的时辰。再说了，眼下秦家和吕家也算是结成了同盟，日后相聚的时间只怕不会少。改天再来叨扰吕伯父了。”

    “嘎嘎……这话说得伯父我爱听。”

    吕明大笑，带动脸上那道狰狞的刀疤：“行！义儿，你去替他们准备一辆马车，派人护送他们回去。叮嘱他们一路给我盯仔细点儿，确保她们安全，明白不？”

    吕木义只得点头答应：“是，义儿明白。”

    说完，转头便吩咐霸天虎等人准备马车。

    霸天虎对苏盼儿那是发自内心的胆怯，一看见苏盼儿目光望来，溜得那是比兔子还快。惹得苏盼儿忍俊不住。

    好容易告辞吕家父子出来，苏盼儿也渐渐将之前的事情抛到了脑后。

    看着身旁一本正经端坐的秦逸，忍不住打趣着。

    “怎么了？看你好像不高兴的样子？”

    “没有。”

    秦逸睁眼说瞎话的本事渐长。

    “是嘛。”苏盼儿兴奋地说道：“这次和吕家达成协议。等回到秦家，便把这好事告知老族长。至于剩下的具体事宜要如何操作，我也打算悉数交给族里去打理。你看如何？”

    秦逸双眼一亮，眸子里光芒分外璀璨：“你同意将这酒交给族里打理？”

    “有什么不同意的。我可没兴趣把精力花在经管这些闲暇之事上。”

    苏盼儿白了他一眼，显然还没有从适才的兴奋中缓和过来：“所谓，善于用人者，不但要能虚心接受别人的意见，更要能够发现别人的长处，慧眼识才。并能够善于使用人才，让他在合适发挥自己的能力的位子发光发热。”

    这话听得秦逸双眼一亮！

    “你这话说得好，我可从来没有听见有人这么说过。盼儿，你可真是聪明！”

    他由衷的感叹。

    想到以后和这吕木义打交道的是秦家老族长，他心里头的那丝不愉快也很快飞走。

    你要是听过那才怪了！

    苏盼儿心里好笑。

    “其实还有很多。比如太岁在卯位时，当年就会五谷丰收，但第二年的年景则会不好。如果太岁在午宫时，当年就会发生旱灾，第二年的年景反而会非常好，风调雨顺。这些都是有迹可循的，只是你不知道罢了！”

    “此话当真？”

    秦逸一下子坐直了身体，双眼闪亮。

    “那是自然。只要利用这个规律，大可以在丰收年粮价低廉时收购粮食，到年景不好粮价上涨时出售，就可以获得成倍的利润。这样，不但我们可以获得丰厚的利润，还能让老百姓在荒年能吃上饭，不至于忍饥挨饿。”

    