
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    公爹？

    他老人家居然来了，这可稀奇了！

    苏盼儿回头看了秦逸一眼，赶忙加快了步伐。

    刚刚走到半途，趁着人不注意时，秦岳氏偷偷扯了扯苏盼儿的手臂。

    苏盼儿目光一闪，停下脚步：“我想起来那边竹林里有好些竹笋，我和大嫂去挖一些。一会儿就来。你们先回去喝几杯清茶歇歇。”

    说着，她颇有深意看了眼秦逸。

    秦逸自然接口：“吕公子，霸爷，请。周宁，你也请。”

    吕木义眼神微闪，呵呵笑着前行：“也好，赶了一上午的路，眼下正口渴着，有清茶正好润润喉。”

    周宁却憨厚过了头：“盼儿，要不我随你一起去，我力气大，挖竹笋有一把子力气！”

    “不用不用，我一会儿就好。”

    苏盼儿赶忙摆手：“再说了，今儿家里有客人。你手上这些野味儿，还要辛苦你和大娘一起早些收拾出来。”

    一听说他有活儿，周宁这才停下脚步，憨厚一笑大力拍着胸脯：“盼儿你放心！一定不会耽误吃饭时辰的。”

    苏盼儿这才笑着和秦岳氏往一旁的竹林走去。

    眼下竹林里正是新竹出土的季节，刚刚钻出土的新竹大多一人来高。

    苏盼儿现在找的，就是依然还未曾出土的迟笋。

    这些迟笋不但会吸收母竹的养分，会让来年新笋数量变少，还会分去已经出土的新笋的养料。所以挖去这些迟笋，并不会对竹林造成影响。

    看见苏盼儿一脸兴致勃勃的挖笋，秦岳氏一脸焦急色。

    “哎哟！我说三弟妹呃！现在你还有闲情挖笋？可真是……”

    “怎么了？大嫂你是不是有话要和盼儿说？”

    苏盼儿顺手将刚刚挖出的新笋掏出，顺势剥去表面的笋衣，随口问着。

    “可不是……”

    秦岳氏想说，又不放心的左右看了看，没有发现异常，这才凑到苏盼儿身边。

    “你还不知道吧？外面都在怎么传你。就你还一副无事人模样儿！要是老族长找来，那可就迟了！”

    “外面传我什么了？”

    苏盼儿只是随意转转，很快又发现脚下又一个新笋，立即开挖。

    “别挖了！”

    秦岳氏似乎有些生气，想了想，这才附耳一阵低语。

    “什么？说我和吕公子之间不清不楚的？大嫂，你莫不是听错了吧？”苏盼儿忍不住惊讶地叫起来。

    她完全没有料到，秦岳氏居然会和她说起此事。

    “哎哟喂，你叫那么大声干嘛呢？要是外人听见了……我可告诉你，现在附近几个村子可都传遍了啊！不但说你和那吕公子有染，还说，还说、还说……”

    “他们还说啥了？”

    “说……说他三叔和苏家二小姐有染，抱在一起滚了一面坡！”

    秦岳氏吱吱唔唔着。

    “噗哧！”

    苏盼儿气极反笑！

    她算是认识到了什么叫人言可畏！

    最近一个月，由于吕家和秦家合作开办了一家竹叶青酒作坊。由于一切都还处于起步阶段，吕木义频频往落雁村跑动。

    虽然他每次来落雁村，必定会来秦家叨扰一番，不过，也必定有秦逸在一旁相陪。

    怎么就扯出她和吕木义有些那啥啥了？

    “你呀你！唉，你让我该怎么说你好啊！”

    秦岳氏比苏盼儿这个正主儿还着急：“你大概不知道吧？就在半个月前，河下游的旬员外家一个小妾偷人，就被装进猪笼里沉了河。那尸体就冲到下游十几里外的河滩上，恶臭扑鼻都没有人管。你……”

    “大嫂，你这话就不对了！我可啥也没有做。”

    苏盼儿再也无法任由秦岳氏说下去了：“所谓生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。我苏盼儿自问行得正坐得端，断然没有那些勾勾搭搭之事。我倒要看看，他们还能传出一朵花来不成？”

    将一个竹笋掏出来剥去笋衣，她心中有些烦闷，再也没了继续挖笋的兴致。

    干脆将挖好的几个竹笋一捆，转身往回走。

    秦岳氏一怔，赶忙追上来。

    “三弟妹，你莫要生大嫂的气，大嫂是……”

    “大嫂，谢谢你告诉我此事。否则，我还要继续被蒙在鼓里。我怎么会怪罪大嫂你呢？”

    苏盼儿笑了笑：“走吧！家里公爹怕是等急了。”

    说着，快步往家里走。

    难怪今天不年不节的，公爹居然登门了！

    此刻老秦头正把秦逸拉到一旁，语重心长教育着。

    “这自古娶妻当娶贤！……择妻标准，唯取贤能淑德。虽有‘贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂’一说。不过，咱乡下人，这该管束的地方，你这为人丈夫的，也要把你该有的气势拿出来……”

    老秦头万般比喻，千般点拨，秦逸只是洗耳恭听，半个字不吭。

    苏盼儿和秦岳氏回来时，就听见老秦头的斥责秦逸声音传来，心头火气蹭蹭蹭直往上冒。

    她心念一转，不怒反笑。

    “公爹果然好学问。”

    苏盼儿一边说着，一边跨步进门。

    将手中竹笋往桌子一角一放，这才上前见礼。

    “适才听闻公爹训导，儿媳心中甚慰。只是，儿媳有一事不明，还望公爹指点。”

    “哦……”

    老秦头话才说一半，见苏盼儿突然出现打断，老脸一红，有些尴尬低下头不再说话。

    苏盼儿不以为许，淡然开口。

    “适才听公爹说择妻标准，唯以贤能。让儿媳心生感触。所谓贤能，非仅知书达理也，更非仅能抄持家务、生儿育女也。贤妻，出则八面玲珑，入则锐意革弊，这才是大善之举。”

    这话说得秦逸抬起了头，两眼直泛光。

    老秦头一张老脸漆黑一片，却并没有开始说话。

    端着一杯茶慢悠悠走进来的吕木义更是惊讶的望着她，连手中茶水散了也不知道。

    “眼下竞争激烈，‘合作者善始者实繁，克终者盖寡’。唯有夫妻二人相濡以沫，以诚相待，举案齐眉，荣辱与共，这才是成家成事之道。”

    苏盼儿说得慷慨激昂：“家有贤妻则家和。家和，则万事兴达！万事兴达何愁家业不成？何愁国之不安，何愁天下不平！公爹，您说，儿媳说得可对？”

    她的话尾突然一软，含笑反问着老秦头。

    