
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你这臭小子，玩疯了连家都不知道回了。”她作势要打。

    苏盼儿赶忙拉住珂儿：“娘，珂儿很听话，很乖的。就留他在这里多待几天吧！在这儿，秦逸可以教教他习字，我可以教他练练拳，顺便也可以让他陪着盼儿解解闷。”

    “既然你想留着他，娘还能不答应吗？”

    苏华氏满意得两声笑，分外感叹：“哎！眼看着你们俩小两口小日子过得越来越红火了，那些人咋就见不得你们过得好呢？偏偏要出这等幺蛾子事儿！”

    她话里话外意有所指。

    苏盼儿一怔，随即笑了。

    “这事恐怕没那么简单，娘，您就等着吧！俗话说，天网恢恢疏而不漏。善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。有些人做尽坏事儿，迟早都会露出狐狸尾巴来的！不用急在这一时。”

    “也是！真要是让老娘发现是谁在中间作怪，老娘非剥了他的皮不可。”苏华氏恨声说道，又低头看了眼苏珂：“珂儿，你真不打算回去？”

    “才不要回去呢！那些个堂姐总是戏弄珂儿，一点儿都不好玩儿。”

    “什么叫戏弄你，那是几个堂姐疼你才是。”

    苏华氏好笑地摇摇头。

    这孩子，不过就是几位大姐姐逗逗他而已，真是好赖都分不清了。

    “才不是呢！她们都是坏蛋。”

    一听见自己娘这么误会他，珂儿急得梗着小脖子直嚷嚷：“上次在河堤上，她们打赌说看谁敢从堤岸往下跳。几个人推推攘攘的，还让我跟着她们一起往下跳。我怕高，不肯。结果……结果……”

    苏珂似乎发现自己说溜了嘴，有些懊恼的咬住了嘴唇。

    苏盼儿倒吸一口气，抬头对上了同样一脸吃惊色的苏华氏。

    赶忙一把将苏珂扯过来：“结果什么？快说！”

    苏珂吱唔着咬着唇不肯说。

    “你不说是吧？不说以后都别到四姐这里来，我没有你这样不懂事的弟弟。”苏盼儿说着，转身要走。

    “四姐，四姐您别走，我说，我说还不成吗？”

    珂儿赶忙一把抱住苏盼儿的双腿：“是、是二堂姐啦！珂儿原本躲在她身后的，可不知道怎么的，她突然往后倒退了几步，就把珂儿顶得从堤岸上滚了下去……”

    苏盼儿和苏华氏脸色都白了！

    齐齐倒吸了一口气！

    苏华氏更是愣了好一会儿，才突然一拍大腿，怒骂着：“老娘早就知道那小贱人不是个好的！呸！居然胆敢伤害我的珂儿，老娘这就好好收拾她去！”

    说着，转身就要往回冲。

    “等等，娘啊！”

    苏盼儿赶忙抓住苏华氏的手：“娘，事情都过去了好几个月了，您现在回去找她，她会承认吗？当时都有谁人看见了，又有谁会替珂儿出头？等您真的找上门去，说不得还会被倒打一耙，说您是冤枉她！”

    还别说，十有八-九会是这样。

    苏华氏愣了半饷，一屁股瘫坐在地，放声哭嚎起来：“我这到底是作了什么虐啊！女儿女儿被人泼脏水，我却一点忙都帮不上。现在连自家人也欺负我儿子，这还让我怎么活啊！呜呜……”

    珂儿一看见苏华氏哭，他顿时也扁起了嘴。

    “娘！珂儿现在不是好好的嘛。娘，您不要哭了，呜呜……”

    “都别哭！这事可不是光靠哭就可以解决的！”

    苏盼儿脸色也不好看：“娘，当初清明发生那事儿，周围可就只有苏家几个堂姐妹，如今此事还闹腾得沸沸扬扬的，这出手之人……怕是故意针对我跟秦逸来得。”

    这话立即让苏华氏止住了哭泣。

    “娘，您先回去，一切都不要声张。剩下的一切都交给盼儿。我一定不会让珂儿平白无故被人欺负了去的！”

    苏盼儿苦口婆心劝阻着。

    “好，这口气老娘忍！不过……”

    苏华氏恶狠狠地咬了牙，目光转向珂儿：“不过，你这傻娃子怎么不告诉爹娘？你啊你，你咋就那么傻啊你！”说着她手指重重在他额头一点。

    “娘，珂儿当时……当时又没看见是谁动的手……再说、再说……”

    珂儿摸了摸额头看了看眼二人，又低下头。

    “娘，此事怨不得珂儿。就算他说了，那几个堂姐妹最多也就是被骂一顿，跟本无济于事。也亏得珂儿没说，要不然，呵呵，我那好大伯怎么会舍得拿银钱出来替珂儿治腿？”

    苏盼儿一脸讥笑，擦拭着苏珂脸上的泪。

    难怪当初自己那无利不起早的大伯如此积极！原来有这层原因在里面。

    “是啊，是啊！原来如此啊！”

    苏华氏一脸凶狠，抹了泪起身拍了拍身上的草屑：“盼儿，我就回去了。珂儿……珂儿留在你这里，我也能放心。”

    说着，她转身就走。

    “可是，娘您……”

    苏盼儿不放心的喊道。

    “你放心。娘吃得盐可比你吃得大米还多。这么多年娘都忍过来了，不会着急在这一时，娘不会冲动的。”

    说着，苏华氏回头朝苏盼儿招招手。

    苏盼儿赶忙连连应着：“娘，您慢走。”

    “娘，您慢走。”

    珂儿窃喜不已，频频冲着苏华氏摆手。

    长长叹了口气，苏华氏这才一脸气恼离开。

    苏盼儿拉着珂儿转身往回走，一进门就看见吕木义身上套着件秦逸的新衣。正和对面的秦逸闲聊着。

    这套衣衫是前段时间从县城里买回来的布，后来被苏盼儿交到了苏华氏手上。

    苏华氏做了两套衣衫送过来。

    其中一套，正是此刻吕木义身上穿着的这套。

    想到吕木义之前在泥泞里滚得那一身脏，再看他换了衣服，她微微一转念就明白了，应该是家里没有其他合适换洗衣服，秦逸不得已才借他临时穿下。

    “盼儿，你怎么还站在门口？快进来。岳母回去了？”

    秦逸一脸含笑招呼着她。

    “已经回去了。”

    苏盼儿跨进门，一脸歉意看着吕木义：“真是对不住，方才我娘以为你在欺负我，所以……”

    “呲！就你那块头，我还能欺负你？”

    吕木义捂着脸颊上的伤一个劲儿喊疼：“完了完了，我这张英明神武又丰神俊朗的脸肯定被毁了容。这还让我怎么去见那些我喜欢的小妞儿？哎哟！”

    