
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    顺着夜色潜进苏司空的屋子。

    出乎苏盼儿意料，屋子里静悄悄的，并没有人。

    四下翻找一番，依然一无所获，苏盼儿不由得想到苏悦儿。要说最有可能在的地方，估计就是她那里了。

    主意既定，她便快速朝着苏悦儿的所在潜行。

    苏悦儿的住处和君若雪的住处一样也是临水而居，可远远要比君若雪的住处豪华无数。

    阵阵荷香从水面传来，和放置在窗台上的两个名贵花瓶里怒放的牡丹交相辉映。

    粉色的轻纱帐幔，迎着从窗户吹进的夜风轻柔而舞，窗户近前是一座镶嵌着玳瑁彩贝的梳妆镜，即便有轻纱笼罩，在烛光映照下也甚是华光闪耀，绚丽夺目。

    临窗对面放着一张大床，层层帐幔落下，难以窥视里面的场景。

    仔细感应片刻，里面并没有人。

    苏盼儿轻轻撑着窗台一跃，悄无声息落到屋子里。

    屋子中央是一张书桌，书桌上还放置着文房四宝，似乎房间的主人行走匆忙，连砚台里的墨迹也依稀存在。

    大床前方和窗户之间是两扇雕花屏风。点点烛光隐隐透过镂空，映照在外面那张精美书桌上方，竖着放置在墙壁上的一把琵琶琴。琴的两边挂着两幅画作，由于光线黯淡，倒是看不出其中特别。下方还有两个精美的柜台。

    她四下一扫，快步走到梳妆台前一阵翻找。

    里面金银饰物和珍珠玛瑙不少，可见苏司空对苏悦儿还真是喜爱有加。

    一无所获。

    她又转到柜台前，柜子上落有重重大锁，这也难不倒苏盼儿。

    取下头上的发簪轻轻在大锁上一拨，那几把看似牢靠的大锁便自动打开了。里面都是些奇珍古玩，明显比摆放在外面的物品要珍贵许多。可是她翻遍了两个大柜，依然没有丝毫收获。

    怪了，难道自己推断错误，那玉簪并没有在苏悦儿这里？

    “都动作麻利些？别总是要本小姐三催四请！”

    随着一窜凌乱的脚步声，苏悦儿领着一大帮丫鬟快步从外面走了进来。

    苏盼儿一惊！

    现在想走已经来不及了！

    她动作迅速将东西归位，又旋即将柜子盖上，人直接闪身钻进一旁的屏风阴影处。

    “是，小姐！”

    丫鬟动作麻利的替苏悦儿掀开珠帘，苏悦儿跨步进了屋。

    屋子里纱幔微微晃动，带起一股股浅浅的荷花香味儿。

    苏悦儿身着亵衣迈步进了里间，坐到了梳妆台前，数名丫鬟赶忙上前伺候。

    “今儿天色晚了，就不用化妆了，简单些就好。”

    苏悦儿吩咐着，声音是外人不曾听过的冰冷。

    “是，小姐。”

    几名丫鬟快速取来帕子细细擦拭着苏悦儿的一头秀发，均匀抹上发油和玫瑰香露，又细细在她的脸上涂抹着什么东西。

    一个头发护理就弄了老半天时间，让蹲在角落处的苏盼儿心里腹诽不已。

    谁说古人不注重养发？

    也许是她和苏悦儿呆得不是同一个时空？

    腿部由于久蹲隐隐发麻，她微微移动，不料却带动了那珠帘，发出一阵细细碎碎的声响。

    “咦？刚刚是不是有什么声音？”

    苏悦儿脸上敷着一层类似面膜的东西，无法睁开眼睛直接询问着。

    几名丫鬟面面相窥，其中一人赶忙秉着：“小姐，奴婢去看看。”

    说着，她便走向屏风后面，朝着苏盼儿的藏身处走去。

    微微掀开珠帘，没有任何发现。

    “小姐，什么也没有。许是夜风太大，把珠帘晃动了。要不奴婢把窗户掩上吧。”

    眼下也只有这个可能。

    苏悦儿点了头：“嗯。”

    室内又陷入平静中，可倒挂在头顶横梁上的苏盼儿心头无法平静了！

    就在此刻苏悦儿身旁的梳妆台上，不正躺着秦逸形容的那支玉簪子！那支蓝田玉镶珠宝半翅蝶簪！

    这苏悦儿果然好心计！

    一边亲手时刻把玉簪子带在身上，一边逼迫秦逸教出玉簪子。她分明是笃定秦逸交不出，最后只得履行婚约吗?

    “小姐，您的头发打理好了。”

    良久，丫鬟的声音才响起。

    苏悦儿睁开眼，轻应一声，这才打着呵欠朝床走去。

    “你们都下去歇着吧！”

    重新躲回屏风后面的苏盼儿心头一喜，看样子她是打算休息。

    只要这些丫鬟退下了，她要得手就容易多了。

    不料苏悦儿刚刚走到半途，外面却突然传来一阵铜锣敲响的声音和吵闹声。很快地，一阵凌乱的脚步声响起。

    “怎么回事？”

    苏悦儿直觉问道，转身朝门外走。

    很快，门外便有人来禀报。

    “小姐，您千万别出门，是厨房那边的婆子晚上忘记了熄火，这天气又热，不小心把厨房点燃了。老爷担心小姐，派属下等守候在此处，万一火势蔓延也好有所应对。想必很快就可以解决，小姐您莫要担心。”

    随着这些话传来，门外也突然亮起了许多火把，把屋外照得一片通明。

    “都是一群饭桶！一点儿小事都做不好，养你们这些猪又有何用？”

    苏悦儿怒声咒骂着，气呼呼地转身又走了回来。

    糟糕！

    门外居然来了许多官兵！

    苏盼儿拧眉，这下就是东西得手了，她又该如何离开？

    厨房的火应该是君若雪放的无疑，不过，自己在县衙里呆得时间太久，但愿等候在外面的秦逸千万不要听见动静冲进来啊！

    此刻君若雪正焦急万分，频频朝着这边探头探脑。

    “你们不是说，火已经放了吗？怎么还不见盼儿姐出来？”

    她焦急得来来回回走动着：“不、不行，我得过去看看！说不定还能顺便把人救回来呢！”

    说着，她提起裙摆就想走。

    “小姐，您此刻过去，以苏大人的精明，您怕是要给公子爷平添不必要的麻烦呀。”她的贴身丫鬟赶忙拦住她。

    “可我要是不去，盼儿姐又怎么脱身呀……”

    二人正说着，头顶突然有一道黑影一晃而过。

    “咦？那是什么？”

    君若雪好奇问着：“那好像是……一道人影？”

    