
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    白衣少女飞快从身后追上来。

    “姐姐，你叫什么名字？我叫君若雪，你可以叫我雪儿！”

    君若雪？

    君若辰，君若雪，难道……

    她当即顿住了脚步：“你说，你叫君若雪？你是县令大人的妹妹？”

    “是呀！姐姐叫我雪儿就好。姐姐你知道我哥哥？”

    果然是她！

    苏盼儿的眸眼闪了闪：“你的名讳真好听，静如积雪。”

    “我哥哥的才好听呢！嘻嘻，君若辰，如若星辰！怎么样，这名字很美吧？我的辰哥哥不但名字好听，人也长得英俊潇洒，很多大家闺秀，王公贵胄的女儿都对他十分仰慕呢！”

    君若雪一脸得意色。

    “我叫苏盼儿，跟君县令曾经有过一面之缘。君县令的确是一表人才，气度不凡。”

    “哦，原来你就是苏盼儿呀？嘻嘻，我算是知道他们为什么突然跑了。”

    君若雪眉开眼笑。

    苏盼儿嘴角抽了抽，转身开始往回走。

    “哎呀！盼儿姐你别生气呀，我不是取笑你的，只不过，盼儿姐的威名实在是太让人如雷贯耳了……”

    君若雪好似小麻雀一般追了上来。

    嘴里不住嘟囔着：“好姐姐你是不知道，雪儿今天真是倒了八辈子血霉了！我呀……”

    君若雪自从来到这永泽县，连续一个多月，她天天在县衙和县城里折腾，已经将这算不上大的永泽县城摸得个七七八八。

    眼见得再折腾不出一朵花来，连适合的玩儿处也没有，偏巧今儿一早见花迭香出门，她死乞活赖跟了出来。

    结果还遇到这种癞蛤蟆，简直是倒尽了胃口！

    “盼儿姐你是不知道，之前我原本在河岸那边玩耍来着，后来内急，就寻了一农户家茅房解决。可是一出来，盼儿姐你猜我见到了谁？”

    君若雪一脸热情洋溢，走路不住的蹦跳，看得苏盼儿的心都跟着暖和了！

    这样的她，可像极了前世她的师姐，那个说话总是叽叽喳喳的师姐！

    师姐虽然年纪比她大，可小时候的她是在众人的关爱下长大，也如若君雪这般天真烂漫，无忧无虑！

    只是后来……

    “盼儿姐，盼儿姐？你在想什么呢，想得这么入神？”

    君若雪突然唤住了她。

    “哦，没啥。你见到了谁？”

    苏盼儿回过神来。

    “就是你大伯苏县丞呀！那个肥肥的，走路浑身肥油直打颤的，那个笑面虎。嘻嘻！”

    君若雪突然捂着唇笑了，一脸俏皮的眨了眨水汪汪的大眼睛。

    “他呀！不知道跑到哪里去滚了一圈儿，一身脏不说，还一股子臭味儿！被我说了两句，居然直接就跑了。连招呼都不打，太没有礼貌了！哼！”

    呃！

    苏盼儿揉了揉鼻头，不知道自己该不该告诉她，苏司空身上之所以脏，是因为他在牛屎上滚了一圈儿！

    想了想，她还是放弃了！

    “那你怎么又遇上了那些里胥的？”

    “因为我打算回去找……哎哟！坏了，这下可惨了！”

    君若雪突然惊呼起来，回头扯着苏盼儿的手就开始往回跑：“盼儿姐你快点儿，糟了啦！人家都忘记了，带来的那些衙役和丫鬟，还在河边等着我呢！这下糟糕了啦！”

    “雪儿，这到底是怎么回事儿？”

    苏盼儿也跟着君若雪的脚步，她的步子大，要跟上对方轻而易举。

    “刚才我找茅房，故意绕圈子甩掉了衙役和丫鬟们呀！可是在羞辱了那苏司空之后呀，我就打算回河边找他们，抄近路路过那片小树林的时候，就遇见了之前那只狗熊了。他们现在一定还在团团转，到处找我呢！”

    君若雪说得一点儿都没错！

    被她甩掉的几名衙役和丫鬟还在河岸周围乱兜圈子四处找人。

    正急得团团转时，君若雪出现了！

    两名小丫鬟当即就哭了出来。

    “小姐，您到哪里去了呀？我们到处找你都找不见人，还以为……呜呜……”

    这里是河岸，已经有两名衙役开始沿着河岸四下搜索，以为啥啥的不言而喻。

    “别哭，我这不是没事嘛！”

    君若雪安慰着两名小丫鬟，还抽空朝着苏盼儿吐舌头。

    这君若雪简直是……

    苏盼儿无语的摇摇头！

    偕同君若雪回家，家族饭菜早已做好，浓香袅绕，酒香浓郁。

    秦逸正陪着花县尉小酌，二人相谈甚欢。

    一看见君若雪，花迭香便搁下竹筷摇摇头：“不用说，你肯定又闯祸了！如何？这次可没有人替你善后了。”

    “花县尉，你坏透了！亏你还是辰哥哥的好友呢，居然又嘲笑雪儿，我回去要跟我辰哥哥告状！哼！”

    “好好好！小祖宗，我算是怕了你了。说吧！这次你又闯了什么祸！”

    花迭香一脸宠溺色。

    “花县尉，这次你一定要给雪儿报仇。就在刚才，我呀，居然遇到一个流氓了，他呀……”

    君若雪愤愤不平地述说着。

    秦逸偷偷拉了下苏盼儿的手，走到了另外一边。

    “可是出了什么事？”

    “嗯，我出去找人的时候，正好碰见里正家的公子，之后……然后就这样了！”

    苏盼儿朝着君若雪的方向递了下眼色，又压低声音：“怎么样？你和花县尉谈得可还好？”

    “嗯，你放心。”

    秦逸脸上露出一道欣喜的笑容。

    嘭！

    另一头突然传来一道大力拍桌子的声音。

    花县尉一脸愤怒！

    “简直岂有此理！居然连县尊大人的妹妹都敢调戏，本官看他是吃了熊心豹子胆了！来人，给本官把那狗熊给我拿过来，我倒要好生看看，他究竟是狗熊还是英雄！”

    “是！”

    几名衙役之前还跟丢了君若雪，眼下见花县尉没有追问他们的失责之处，自然不敢怠慢，立即去缉拿贾景去了。

    “好了，雪儿你莫要担心，花叔叔一定帮你出了这口恶气！来来来，你饿了吧？快些坐下来吃点儿东西垫一下肚子，可别饿坏了！”

    君若雪这才高兴得坐下吃东西。

    时间不长，几名衙役就压着一脸凄苦色的贾景来到二人面前。

    