
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸笑得分外爽朗。

    说话间，他的目光还意有所指划过君若辰身上。

    “秦生说得好！有国才有家，有家才有国。铮铮儿郎，最起码要做到的，就是要对自己的发妻好！”

    君若辰也笑得开怀：“不过，这话可不能光说一练啊！我看苏郎中从早上到现在，都还没有用过饭，不如进去歇歇，顺便进些吃食吧。”

    “好！大家都歇歇，都歇歇！”

    众人哈哈大笑，各自散开。

    秦逸后背冷汗嗖嗖直冒。

    居然连盼儿没有吃午饭都注意到了，这君若辰果真是个强大的劲敌！

    君若辰本能回头看了进屋的二人一眼，又旋即摇摇头。

    秦逸为何会对自己有敌意？

    自己是肯定想多了。

    苏司空的目光如毒蛇般盯着那两道离开的背影，心中不知道又闪动着什么恶毒的念头，久久没有动弹。

    一只老迈的手突然拍了拍他的肩膀。

    “空儿，你过来一下，爹有事想问问你。“苏海打了招呼，反背着双手转身就走。

    爹找自己有什么事？

    苏司空蹙眉本能想拒绝，想了想，还是跟了上去。

    苏海领着苏司空一路攀爬，往后山走去。由于几位大人暂住在此，这些衙役和皂隶随地搭建了不少帐篷暂住。二人沿途路过不少帐篷，让这些衙役和皂隶频频侧目。

    二人走出老远，一直爬到了半坡上，彻底远离了人群苏海才停了下来。

    “来，空儿也过来坐吧！我们父子俩很久没有谈心了。”

    “好的，爹。”

    苏司空愣了一会儿，还是顺从的在他身旁坐下。随意打量着周围的风景，左看右看，就是不看向自己的爹。

    苏海发呆了好一会儿，这才用低沉的声音说着。

    “悦儿这孩子从小乖巧懂事，还记得她娘当初难产去世时，是下大雪的天。你抱着她站在坟前，一站就是一天。那孩子也乖巧的呆在你怀里，连动也没动。唉！现在想起来，你们父女俩的个性真是一模一样，认真又固执。”

    苏司空一脸一耐，随意折了根茅草叼在嘴里。

    “爹，您老怎么又想起这些过去的事情了？这些事以后切莫再提，空儿不想听！”

    他的话里带着异常的不耐烦。

    “这事儿真的过去了吗？”

    苏海低声呢喃着，忍不住又叹息一声：“其实这些年以来，我一直都知道，你一直念念不忘悦儿他娘，所以你才会过不了心头的那个坎。故而，一直以来你不续弦爹也不逼你。”

    “行了，我都说了，不要说了。”

    “其实这些话爹放在心里很久很久了。不过，当年之事，真怨不得盼儿这傻丫头啊！她当时也是……”

    “够了！爹，您不要再说了！”

    苏司空突然大怒！

    他蹭一下站起，疾步在周围转悠了一圈儿。

    又快步走到苏海身旁：“爹，您这些年是如何偏心那傻丫头的，空儿可都看在眼里。那不过就是个捡来的傻丫头，难道我的悦儿知书达礼，乖巧懂事，还比不过她？有啥事儿您尽帮着她，这是为何？为什么啊爹呀，您告诉我，告诉空儿……”

    苏司空突然失控了一般双眼含泪，一脸痛苦。

    苏海愣了一下，满眼怜惜的说道：“空儿呀！盼儿这孩子也可怜啊！从小被人抛弃不说，还傻呆呆地……唉！她们都是我苏海的孙女，难道爹会疼盼儿不疼悦儿？空儿啊，你可千万不要钻牛角尖啊。”

    他摇头叹息。

    这些年对苏司空有多高的期望，此刻的他就有多失望。

    他努力想要开导他。

    “是她！都是她！就是她这个丧门星，害了我的玲儿还不够，还要害我的悦儿。”

    苏司空慢慢抬起头，眼底闪烁着如同熊熊烈火般炙热的仇恨：“我不会原谅她的！永远不会！就是死，我也要拖着她垫背。我不会让她一下子死去，我要让她痛苦的活着！把我受过的苦百倍、千倍的还回来！一点一点的，永远--”

    他仰头怒吼！

    拼命发泄着自己心底的仇恨！

    苏海全身发颤。

    他一直知道，一直都知道苏司空对那傻丫头有怨。

    可是直到今天他才知道，这哪里是怨！这分明是深入到骨髓里的恨！

    犹如跗骨之蛆，如影随形！

    想要化解，怕是难了……

    两人怔怔而立，浑然不知就在二人所在的山石后面，有一个不大的小山洞。

    洞口被杂草掩盖住了。

    一头逗比猪浑身泥水钻了出来，探头朝着二人的背影看了看，又慢慢缩了回去。

    原来是苏司空这个老匹夫啊！

    满肚子坏水儿，有想要对付盼儿？

    也不看看盼儿可是我猪爷爷罩着的，你居然还想伤害她？

    等着猪爷爷一定会让你好看！

    盼儿，猪爷爷又回来找你了，你想猪爷爷了没？

    “阿嚏！阿嚏！是谁又在念叨我？”

    苏盼儿掩鼻重重打了两个喷嚏，这才微微摇头。正了一下自己口鼻上的蒙脸布。

    继续检查着萧敏身上的痘疮。

    经过这些日子，此刻的萧敏已经退了烧，浑身长出了无数痘疤，疤上重疤，显得很是恐怖。

    “今天她可有醒过来？”

    站在苏盼儿身旁的萧柳氏赶忙上前：“敏儿早上醒来了一次，不过也整天昏昏沉沉的，我喂了她一些清粥，药倒是悉数灌下去了……”

    说到后来，萧柳氏哽咽得几乎说不下去。

    “你莫要担心。你看着她体表的痘疤吓人，其实她体内的机能在逐渐恢复。看病症不能光看外表。”

    萧柳氏惊呆了！

    她一脸惊喜色赶忙问着：“苏郎中，您说得可是真的？我家敏儿她？她她……”

    “如果不出意外，两三天后她就可以醒过来自行吃东西，身上的痘疤也会逐渐开始结痂脱落。这些日子你记得，尽量让她多吃点东西，人有了体力才能抵抗病魔不是。”

    “好，好！我一定让她多吃点东西。谢谢苏郎中，谢谢苏郎中，我……”

    萧柳氏激动得难以自拟，频频拭泪。

    “别谢。你就是要谢，等敏儿彻底好了再谢不是。”

    苏盼儿整理着东西，看着没有遗漏了，这才在萧柳氏千恩万谢中，出了屋。

    又是一番严格的消毒处理，她才从屋子里钻了出来。

    