
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸听到此话，忍不住嘴角直抽抽。

    苏悦儿气得脸色发白，那一脸的娇羞之色哪里还绷得住？

    一贯装出来的好姐姐脸谱轰然崩塌，忍不住怒喝一声！

    “苏盼儿！你有病吗？你……”

    “悦儿，你们这是怎么了？”

    苏司空突然打断了她未完的话，那双乌黑乌黑肿得好似看不到眼珠子的眯缝眼里，折射出森寒的光芒。

    “呵呵！看着你们姐妹情深、相亲相爱的样子，我这做大伯的，心里也踏实了。悦儿快起来吧！别让旁人看笑话了！”

    说话间，他的目光频频落向苏盼儿和秦逸二人。

    他虽然眼睛疼，不过他还是看得明白，悦儿倒地前后发生的事。

    不过，悦儿倒地倒得太过凑巧，巧合得让人完全无法相信这一系列的事儿都是凑巧，反而好像是故意设计出来的。

    现场就三个人，悦儿即便会故意设计博取秦逸好感，也不会把自己弄得这般狼狈；秦逸是个书生，他就是想设计也有心无力。算来算去，会设计此事的人，就唯有苏盼儿了！

    苏盼儿眨了眨眼，一脸无辜色。

    要不是苏悦儿百般算计着上杆子想要黏糊到秦逸身上来，存心想当小三儿，她至于这般还击么？

    她才没有这般无聊！

    嘿嘿，不过，看着眼前的苏悦儿狼狈不堪的模样，她心中别有一方幸灾乐祸的酸爽劲儿。

    苏悦儿身上雪纺纱衣也脏了，膝盖处渗出艳红的血渍，两个眼圈儿红通通的，泪水在眼眶里骨碌碌打转儿。

    那泪花儿要掉不掉，纤纤素手强撑着身体起来的模样令人看着分外可怜，立刻就赢得了无数双同情的眼睛。

    “爹爹！是悦儿自己不小心跌倒的，不关四妹妹的事儿，我……嘤嘤嘤……”

    她瞅了苏盼儿几眼，通红着眼圈儿站在那里频频拭泪。

    苏司空黑着脸一阵龇牙：“怎么着，你这死丫头还想做什么？你……”

    “干什么，干什么，我才要他大伯你呢？你这是要干什么？啊！”

    随着这道咋呼呼的话语，苏华氏急火火跑过来，好似母鸡护着小鸡仔一样护着苏盼儿。

    又连连怒瞪苏司空好几眼，这才回头看着苏盼儿二人：“秦逸，傻丫头，你们没事吧？要是哪个自以为自己当了几天官，就要欺负你的话，尽管告诉娘！娘就是拼了这条命，也要把他生撕了！”

    “傻丫头，这是怎么回事？你娘说你被人欺负了？”

    苏老四一脸是汗跑来，身后还跟着苏珂。

    原来苏华氏之前不见了人影是跑去找苏老四去了呀！

    “爹，娘，我们没事儿。”

    苏盼儿看眼二老，赶忙笑着说道。

    旁边老秦头也打着圆场：“诸位，难得今儿高兴，就让我老秦头做东，请大家喝一杯水酒。诸位千万别嫌弃呀！苏大人，苏大人您大人大量，可千万别和这些晚辈计较太多。我老秦头在这里给您赔不是了。”

    老秦头冲着苏司空连连作揖。

    苏司空原本满肚子气！

    可眼下苏老四二人来了，依她护着那傻丫头的模样，自己也讨不了好。加上老秦头姿态也摆得低，还有自己的爹也一脸希翼看着他。苏司空也就顺坡下驴。

    把大手一挥！

    “也罢！今儿这事就这么着吧！可这赔罪酒，我苏司空是一定要喝的！”

    “那是那是，这都是应该的，应该的！”

    老秦头频频抱拳：“苏大人大人大量，难得赏脸，我老秦头感激涕零。这酒是一定要敬的。”

    说着，他又邀请着几位大人。

    几位大人不置可否。

    眼下是什么情况大家心里都明镜着，自然都没有拒绝的道理。

    苏司空目光紧紧盯着秦逸，呵呵冷笑两声。

    还是跟着老秦头去喝酒去了。

    虽然说是老秦头请客，做饭的依然是周大娘。

    期间，秦逸被老族长叫去向苏司空敬酒。众目睽睽之下，苏司空虽然虎着一张脸，还是接过了秦逸敬上的这杯酒。

    苏司空心中的憋屈又岂是三言两语能形容的？

    不过他眼珠子一转，突然笑了！

    借着半醉，他站起身歪歪扭扭的扯着秦逸走到一边，却大着舌头大声嚷嚷着。

    “秦、秦逸啊，嗝！其实一直以来……我都是颇为欣赏你的，要不然我也会想方设法让你踏上仕途。本来你跟我家……我家悦儿是天生一对！可惜阴差阳错，造化弄人，导致你们无缘成为夫妻。”

    苏司空摇头晃脑，连连打着酒嗝，一脸感叹：“此时只怪我这个做父亲太多自私，怕悦儿过了门，就……就成了寡寡……妇，这才百般阻拦，如今真是悔不当初啊！”

    秦逸一愣，眼底划过一道寒光。

    肩膀微微一沉，让开了苏司空靠过来的身体，淡然一笑。

    “苏大人说哪里话来？是秦逸生来福薄，和令嫒无缘无份。走到今天也是应该。到如今，秦逸惟愿苏二小姐早日觅得良缘，花好月圆！”

    “秦逸你……你还在为当初之事生气？”

    苏司空大声嚷嚷着：“逸儿啊！今儿你之所以给了我两拳，想必也是气愤当初苏伯父阻止你和悦儿之事吧？正好，这下咱们也了却前程旧怨，过去的事咱们谁也别提了。一切都要向前看不是？这一辈子的时间还长着那！”

    周围的众人嘴里都在吃着喝着。

    可那高高竖起的耳朵，却片刻也没有从这边的动静撤离。秦逸和苏家两姐妹的故事，早在有心人的嘴里广为流传。

    孰是孰非，众人心中也自有定论！

    只是此事终究是人家的家务事，就算人家要效仿那“娥皇女英，两女共侍一夫“享那齐人之福又有何不可？

    这样的念头一起，众人再看向苏盼儿的目光里，就带了几分惋惜之意。

    苏盼儿心里感觉堵得慌！

    这是暗的不行，就明着强行逼婚不成？

    他以为他苏司空是谁，想把谁搓圆搓扁都由着他？

    她不由得从椅子上站起，刚要说话，旁边老秦头却合起稀泥来。

    “哎哟我说苏大人那！今儿可是吃好喝好的好日子咧，其它的那些什么，以后再说、以后再说如何？来来来，喝酒喝酒，老汉再敬苏大人一杯！”

    说着，便强行把苏司空又拉回酒桌上。

    