
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    此刻的贾景再无之前的嚣张，脸色苍白，脑袋直接耷拉到胸口，被衙役压着跪倒在几人面前，却根本不敢吭一声。

    他身旁还跟着满脸焦急，又不得不扯着老脸在笑的里正，冲着花县尉不住点头哈腰。

    “花县尉，花大人！犬子不懂事惊扰了小姐，是小人教子无方！是小人的错！大人要罚，就罚我这把老骨头吧！”

    花迭香看都没有看向他，手中拿着酒杯轻抿了一口，慢条斯理放下。

    又拿起一旁的竹筷，给君若雪夹了一块鱼腩，放进君若雪碗里。

    “快吃！要是回去让县尊大人知道花某饿着了你，还不得剥了我的皮？”

    “他才不会剥了你的皮，你可是小表叔呢，干嘛总是怕我辰哥哥呀！没劲儿。”

    君若雪嘟起了嘴。

    苏盼儿恍然大悟！

    原来是小表叔，难怪这位花县尉对君若雪如此熟悉。

    旁边贾景浑身一抖，再也跪不稳身体，直接趴伏在地，面如死灰。

    “花大人，花大人您看这事儿……”

    里正苦哈哈的陪着笑。

    赶忙悄无声息地靠上去，将自己手上带来的匣子往桌子上一放。

    “小人不知花县尉驾到，有失远迎。区区心意，给花县尉和君小姐赔罪！赔罪！”

    也不知道这是走了什么霉运，居然生了这么个不孝子。

    他恨不得一巴掌将这个孽种打成猪头。

    可是，又不忍心。

    虽然纳了三房小妾，偏偏膝下就这么一个儿子！

    要是断了他贾家的香火可怎么了得？

    他眼巴巴看着花县尉，希望自己奉上的厚礼能够让他放了儿子一马。

    可在场几人都没搭理他，反而自顾自说笑着。

    对桌子上的匣子视而不见。

    “秦生啊，虽说你想考虑几天，花某和县尊大人也能理解。”

    花迭香语重心长地说道：“不过，这刑书虽然无品，却是个实缺，也是有朝廷编制的。以县尊大人对你的看重，往上挪一挪，那也是迟早之事。这位置也是有很多人都盯着，你可别考虑得太久。”

    “多谢花县尉体恤。秦逸又何尝不知这个道理。只是……”

    秦逸朝着苏盼儿所在的方向看了眼，没有继续说。

    他总是需要和盼儿商量商量，再行决定吧！

    “花大人，我家夫君的意思自然是没有问题。只是他担心自己立即答应，会让县尊大人为难，会让县尉大人为难，是以，这才迟疑。”

    苏盼儿一直安静的陪坐在君若雪身旁，直到此刻才轻笑着说道。

    “我当是为何，这事又有何为难的！你几时想好，直接来县衙报到便是了。”

    花县尉大手一挥立即拍板，满脸欣喜，目光落到苏盼儿身上，倒是多了股别样的意味。

    “在县衙里当差，一般在东胡同口那边，还有统一拨下来给你们暂住的屋子。你们每个月只需要上缴一百文，便可以入住。虽然地方不大，不过，小两口住住还是勉强可以的……”

    秦逸看了眼苏盼儿，抱拳道谢。

    “多谢花大人指点，秦逸拜谢。”

    “哈哈哈，好说，好说！”

    花迭香一阵哈哈大笑，这才端起酒杯浅饮。

    “哦！我知道了，原来秦秀才要进衙门当差呀！”

    君若雪的眼珠子滴溜溜一打转儿，回头一把抱住了苏盼儿的手臂：“这么说来，以后我就可以经常见着盼儿姐你啦？太好了！以后可有人陪我玩儿了！”

    这位君若雪的性子可真像自己的师姐，让苏盼儿脸上的笑容瞬间柔软了无数。

    “雪儿，别闹了！赶紧吃，吃了我们还要赶路回县城呢！”

    花迭香笑着直摇头。

    又不住往雪儿碗里夹菜。

    君若雪吐了吐舌头，冲着苏盼儿做了个鬼脸，这才慢条斯理吃了起来。

    他们谈笑风生，旁边的里正却满头大汗！

    他算是听清楚了，这秦逸居然走了****运，居然惊动花县尉亲自邀请他去县衙当刑书。

    当即恨得一阵牙疼！

    可形势比人强，即便是个小小的刑书，那也是一步跃入公门。

    也是他的上司。

    这这这，这不是倒了八辈子血霉！

    闹来闹去，闹到自己未来的上头去了！

    而且看这架势，花县尉还有那个县尊妹妹跟秦秀才夫妇关系匪浅啊！

    看来，景儿这事儿是难了了。

    心下一狠，他一咬牙，哆哆嗦嗦在怀里摸索了半天，颤颤巍巍的将一物递了上去，和之前放下来的匣子放到一起。

    君若雪低头看了眼里正送上之物。

    等她瞧清楚，摆放在她眼前的，只是一块成色十足的羊脂玉时，不由得嘴角一撇！

    “哼！你这老东西为老不尊，教出一个不是东西的狗熊脓包来！怎么，拿出这么个玩意儿出来，想收买我不成？”

    “没有，绝对没有这事！”

    里正连连点头哈腰：“是孽子顽劣，惊了君小姐。区区小玩意儿，给君小姐压压惊。小姐可千万莫要客气。”

    君若雪抬头看了眼里正。

    随意把玩着那块羊脂玉不说话。

    苏盼儿倒是明白着。

    这老东西鬼心眼儿倒是不少。

    他要是说自己儿子调戏君若雪，自然少不得被臭骂一顿。

    可他如今只说贾景是惊了君若雪，哪怕是为了顾全自己的闺名，君若雪也会放那贾景一马。

    果然好算计！

    君若雪受了憋屈气，如何肯就这么放过他？

    “既然知道惊了本小姐，现在还敢在本小姐面前出现？自己打十个耳光，然后有多远滚多远！”

    一听说可以逃脱生天，贾景哪里还有异议。

    “是是是，小人这就掌嘴，这就掌嘴！”

    说着，对着自己的脸就是连续两个耳瓜子。

    “那么轻，是没吃饭怎么的？”

    君若雪一手托着香腮，一手把玩着羊脂玉，好整以暇盯着他。

    贾景浑身一抖！

    一咬牙，再不敢手下留情，重重给了自己一个耳光。

    脸颊迅速肿了起来，痛得他不住抽气！

    可一对上那双美得好似山泉般清澈的水眸，他却激灵灵打了个寒颤，下手的巴掌打得越发的重，啪啪作响。

    