
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    旁边围观的众人倒是瞧得明白。

    这人多半是有疯病又不承认自己是疯子的人！

    “哦，婆母您是想种牛痘？这个好办！”

    苏盼儿眼底闪过一道了然之色，抬头唤着周宁：“周宁，我婆母要种牛痘，你来帮帮忙吧？”

    周宁正要出声，旁边的周大娘顺势扯了周宁一把，周宁又退了回去。

    “苏郎中，所谓男女授受不亲。昨儿大娘看见冉捕头家的丫头种痘的本事很好，不如让冉捕头家孩子帮帮忙。您看如何？”

    因为前些日子种牛痘的女人来得越来越多，加上原先学习种痘的大部分都是男子，有些不方便。另外，原本学种痘人又走了不少，于是苏盼儿提议增加一些女子学习种牛痘，便于更加方便为女子种痘，冉捕头的女儿也是学习种痘女子之一。

    “行，就那有劳冉妹了！”

    苏盼儿一脸是笑，深深看了眼周大娘，眼底闪过一道了然的笑容。

    冉捕头做了多年的铺头，自然善于察言观色，他算是看明白了，这几个妇人不是善茬，他连忙点头答应。

    “苏郎中客气了。我家丫头有机会能够跟您学种痘那是她的福气，哪来什么的有劳不有劳，那是她分内的事儿。”

    冉丫头从冉捕头身后站出来，走到秦李氏身边，柔声说道：“大娘，就让我来给您种痘吧。”

    “我、我要她种！”

    尽管浑身都在抖，秦李氏还是倔强的指着苏盼儿。

    她想得明白，既然这苏盼儿是妖精，妖精肯定会法术会变化的。她能让这么多人可以不染上疫病，一定是她用了妖法！所以，只有她种痘才会效果！

    “噗哧！婆母，您真的打算让儿媳帮您种痘？”

    苏盼儿莫明地乐了！

    明明怕得要命，偏偏还要她种？这人什么心理！

    秦李氏瑟缩着身体，下意识回头看了眼秦婉儿和秦陈氏，最后才咬着牙点了头。

    “……是！”

    “那好，你们过来吧！”

    苏盼儿直接去净了手，着手准备种痘事宜。

    想了想，她还是不放心，回头朝着冉丫头笑了笑：“冉妹，你也过来帮忙吧！”

    冉丫头瞧了眼三人，恭敬的一屈膝：“好，但凭苏郎中吩咐。”

    给女子种痘的地方位于院子旁侧，苏盼儿专门搭建了一个小屋便于女子撩起衣袖露出胳膊。

    “来，婆母您坐下，把臂弯露出来。”

    秦李氏浑身发抖脸色青白，却固执坐在苏盼儿身前。到得苏盼儿一伸手想要卷起她的袖子时，她突然大叫一声，两眼一翻白，直接晕了过去。

    “娘，娘您怎么了？娘您说话呀！娘！”

    秦婉儿一看见秦李氏倒了，大惊失色赶忙上前接住她，不停的摇晃着：“你、你这恶毒的女人，你把我娘怎么了？”

    苏盼儿白眼一翻：“我动都还没有动她，她就直接晕过去了。你不也看见了吗？真是的！这样子也好，省得她吵吵嚷嚷耽搁了种痘！”

    说着，她立即挽起秦李氏的衣袖，快速为她种痘。

    秦婉儿张了张嘴，想反驳却又找不到话说，只得恶狠狠瞪了苏盼儿几眼。

    “好了，把她扶到一边歇息一会儿，很快就会醒来了！”

    种了痘，苏盼儿顺势在秦李氏的人中穴一点，便随手吩咐着秦陈氏：“下一个。”

    秦陈氏从头到尾都瑟缩在最角落处。

    当初祠堂见鬼她可是亲眼目睹，自然也不会相信当初老族长所谓的“一定是二人眼花了“的说词。

    尤其是眼下！

    她看见苏盼儿那越发白皙和光滑的肌肤，还有那越来越明显的身段，以及那胸前的浑-圆，险些闪瞎了她的狗眼！

    肯定是妖精，一定是妖精哩！

    如果不是妖精，那么黑、那么丑、那么肥、又满脸麻子的傻子，怎么会便成如今这样好看，这么漂亮，这么迷人！

    太太太，太不可思议了！

    突然被苏盼儿叫到，她猛一下跳起，再也控制不住心底的害怕，赶忙连声拒绝。

    “我不要！不要你种痘！我……我要她种！”

    她的手突然指向冉丫头。

    一直安静站在一旁的冉丫头一愣，本能看向苏盼儿。

    “也好！”

    苏盼儿无所谓的一耸肩，直接把剩下的活儿交给冉丫头，转身出了屋。

    片刻后，屋子里响起了秦李氏中气十足的咒骂声！很快便将秦家祖宗十八代上下都骂遍了！

    不仅仅如此，里面还参杂着另外二人的不断挑唆声。

    苏盼儿摸了下鼻头。

    难道她们三人不知道那帐篷根本就没有隔音功能？

    她们也不怕旁人听见！

    那怒骂声一出，周围立刻就有不少人频频朝着这边探头。发现苏盼儿的身影，又立刻缩了回去。

    “盼儿，你先进去歇着，我去劝劝娘。”

    秦逸快步从屋子里走出来，凑到苏盼儿身边。

    “嗯，你去吧。”

    苏盼儿无所谓的笑了笑，连头也未回进了旁边的帐篷里。

    外面那石破惊天般的怒骂声，让屋子里忙着削竹签子做棉签的周宁有些不耐烦，他起身往外面看了看，见苏盼儿依然淡定自如，和自己的娘讨论着今晚的菜色，不由得佩服万分竖起大拇指！

    “盼儿你果然好修养！这样都不还口，果真了不得。”

    这都能忍下去！

    那秦家老太婆的嘴，简直该打！

    要是盼儿进了自己家，自己的娘肯定不会这么对待她！

    这样的想法一出来，把周宁自己也吓了一跳！

    赶忙摇摇头，把这不该有的想法摇散。

    只是某些想法一旦冒出，就悄悄在心底生根发芽，如跗骨之蛆，让人难以摆脱。

    苏盼儿淡然一笑：“昔日寒山与拾得两位大师行迹怪诞，言语非常，相传是文殊菩萨与普贤菩萨的化身。一日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？”

    周宁一愣，本能问着：“他怎么回答的？”

    这话让周大娘也抬起头望着她。

    “拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”

    苏盼儿轻轻抖了抖手中的纸张，将上面的墨迹吹干，交给旁边的周大娘：“大娘，今晚就这些菜式吧。你看如何？”

    “行，就这几道菜。”

    周大娘接过纸张转身离开。

    顿了顿，她朝着外面看了看又转过身来，凑到苏盼儿耳畔一阵低语。

    “大娘过去听说，这秦李氏根本就不是秦相公的亲娘。据说，好像是老秦头在外面私养的情妇所生。所以……”

    -

    