
    秦逸几乎在第一时间就发现了她的异样。

    嘴角挑起一抹邪魅的笑。

    “盼儿，你怎么不说话？你就不想我么？”

    “喔，别！”

    苏盼儿的话语瞬间破碎，哼哼声里满是媚意，仿佛引诱着他。

    她羞得赶忙用贝齿咬着下嘴唇，控制嘴里不由自主发出的让人羞恼的哼哼声，如水的眸子眼波流转，恶狠狠地瞪了他一眼，不觉恼怒，反而带着一股含羞带怯的小模样儿！

    “小妖精！”

    秦逸哪里还忍得住？他嘴里突然低吼一声，吻也落了下来，开始疯狂索取。

    “可是，唔……”

    她还想再说什么，却被他的吻堵在了嘴里。

    他的大手也没有闲着，很快便扯散了她的腰带，吻也跟着流连往下。

    “我的小妖精，你知道不？每次一碰到你，我根本就忍不住。你简直有把人逼疯的本事。盼儿，我的盼儿，相信我盼儿，我会带给你快乐的！”

    他一边低低呢喃，难耐的沉沉喘着气，翻身压住了她，将她拥入怀中。

    苏盼儿呼吸急促，心中一股特别的感觉如火如荼迸发。

    她猛然起身，反手一推，将他身体翻转，跨步欺身。直接骑在他的身上。

    嘴角的俏皮挡也挡不住。

    “你也得相信我，我也一定会带给你快乐！”

    说话的同时，她的手探入他的衣襟，很快抚上他那结实的胸膛，摸索着他那好似石头一样的胸膛，到处扇风点火。

    她的小手好似带有某种魔力一般，所过之处，掀起一阵阵火辣辣的热意。

    极致的舒爽让他再忍不住，一把抓着了她的小手。

    “看来还是你的身体比较诚实！为夫还是今儿才知道，原来我的盼儿居然喜欢这样。”

    苏盼儿一愣，随即又调皮一笑，故意调戏着他！

    “怎么，你不喜欢我这样？或者说，你更喜欢我这样，这样……”

    她故意在他的身上蹭了蹭，寻找着一个舒服的位置。

    “兮！”

    如愿地听见身体下的他传来倒吸气的声音，一副忍俊不住的样子。她越发不老实地去扒他的衣服，伸出手开始在他的身上到处掐油。

    嗯，很不错！

    身材匀称有型，八块腹肌调理分明，那道刀疤更是平添了无数男性魅力。

    就连那小小的肚脐眼，也是如此的让人沉迷。她一脸贼兮兮的伸出手去，悄悄地攻击着。

    型男在怀！

    那怎是一个帅字能形容得了的……

    她正玩儿得不亦乐乎，丝毫没有察觉她身体下的型男那眸眼越来越幽深。

    他突然伸手一把抓-着她捣乱的那只小手，语态分外轻佻的低低轻笑。

    “小妖精，你这是在玩火你知道么？”

    苏盼儿突然笑了起来，手腕一抖一翻，好似滑溜的泥鳅，再度从他手里挣脱出来。

    “玩火又如何？我最擅长的就是撩起大火，难道说，你现在想要撤离战场吗？”

    “看！还是你的身体比较诚实，你的这儿并不这么想呢……”

    重点被她的小手掌握了，他浑身一颤，喉头猛然间发出难耐的低吼声！

    两个人再度调换了个个。

    她的嘴里惊呼出声，还没有明白过来时，他再度牢牢将她压在身下，咬牙切齿般忿忿骂着。

    “故意顽皮是不是？你挑起的火，你要负责灭！”

    此刻的他早已化身成狼！

    他一把拉住她的手，将之固定在头顶，手上动作激烈而疯狂。

    苏盼儿一愣神，随即醒悟过来。

    反而轻声哼了哼，微微挣扎着，两只手有气无力的抓着他强而有力的铁臂，试图从他的身体下逃脱。

    “这么迫不及待地送上门？”

    他嘴里沉沉呼吸着，几乎咬牙切齿般强迫自己冷静着，奋力和她身上的腰带和衣裙的系带作斗争。

    可他越是着急，那系带就越是解不开，反而打成了死结，任凭他努力了几次也挑不开。

    他不由得分外恼怒，嘴里也低声怒骂着：“可恶！没事结这么多结做什么？”

    这般猴急的秦逸让苏盼儿忍不住噗哧一下笑出了声。

    笑得分外开怀。

    她眸子的欢快顿时感染了他，让他眼底的火焰霎时熊熊燃烧，某处越发激昂越发嚣张。

    他干脆手上微微一用力，直接将它们悉数扯断：“盼儿，你也想要了吗？莫急！为夫很快就会喂饱你……”

    苏盼儿顿时急了！

    “哎呀，你在干什么？我的衣服……”

    这衣衫还是自己娘刚刚才新做好的，这急吼吼的男人，居然把她的系带都扯断了！

    她的女红可不行，可没有办法将它们复原，这可怎么办才好？

    “看来还是为夫的不够努力，在这个时候，你还有心思想着那些系带。”

    秦逸突然低低笑了起来。

    一边轻轻用身体压住她，一边快速解开自己的衣衫。

    那低沉的笑声让苏盼儿不由自主浑身抖了抖。

    也分不清究竟是山风太冷，还是他话语里透露出来的浓浓狠意。

    让她不由自主扭动身体猛然将他翻落身下，瑟缩着往后退，想要从他的狼爪里逃脱。

    她才刚刚往后退了两步，却又被秦逸一把扯住了小脚给拽了回去。

    “秦逸，你……”

    她当即惊呼着。

    却根本快不过他的动作。

    在她反应过来时，她已经被他一把搂在了怀里。

    “小妖精，你自己挑起的火自己灭。这一次，我会让你连怎么死的都不知道……”

    他的喉头极尽沙哑，语气沉沉。

    他早已失控得忘乎所以。

    大手伸出快速扯开阻挡在彼此间碍事的衣衫，两人身上再没有了任何的束缚，肌肤相融亲密无间。

    秦逸突然一把将她抱起，直接抵在了身后的石壁上。

    他曲起单膝直接将她放到他的膝盖上。

    她赶忙用双手推诿，却一下子被他的一只大手控制住，直接压到身后的石壁上，再也无法制止他的使坏。

    那早已失去了衣物遮盖的隐秘一下子抵到了他的膝盖上，一股异样的感觉从接触处传来。

    苏盼儿本能挣扎着，突如其来的悬空让她很不适应，赶忙挣扎。

    “秦逸，你别……不要，不要在这里！”

    