
    “那是，你也不看看她是谁的娘子！我家盼儿自然能干！”

    秦逸得意地昂起头，大踏步走在了前面。

    他心有荣焉。

    却又不住汗颜。

    有这样一个出色的妻子，他的压力那可不是一般的大！

    周宁憨厚的挠了挠后脑勺，分外不解。

    “盼儿厉害和他有什么关系？真是奇怪，他干嘛要这样说？”

    “周大哥，四姐夫您们快点儿，快点儿！”

    珂儿咯咯的笑声不住传来，坐在苏盼儿身后的他不住冲着秦逸二人招手。

    “来了，来了！”二人赶忙追上。

    随着一骑二人穿过村落中间的晒谷场，逐渐遇到的人就越来越多。

    众人纷纷拿惊奇的目光看向马背上的二人。

    苏盼儿见势不妙，干脆一踢马腹，那马顿时仰天嘶鸣一声，撒开脚丫子就跑。

    “哟！苏家这是发财了？居然买了马代步？”

    “可不是发财了？听说前几天还在周家救了周老太君。周家拿出不少银钱道谢。有这本事在手，这秦家的日子可是好过啰！”

    “听说昨儿县尉大人还来邀请秦秀才去当官。怕是再过些日子，咱们见了他，都得唤一声小老爷咯……”

    秦逸和周宁随后追着马蹄声而来，恰好就听见了这些人的议论纷纷。

    周宁一脸怪异，歪着嘴不住瞅着秦逸。

    秦逸脸上分外平静，目不斜视大大方方从众人眼前晃过。

    众人的舌头都好像被猫儿咬掉了一般，纷纷瞪圆了眼，目视着二人逐渐走远。

    “秦三哥，你们都在议论你，还有盼儿。你怎么不说话？”

    周宁一脸不解。

    “人前谁人无人说，人后谁人不说人。只要没对我造成影响，就随他们去吧！”

    秦逸脸上神色分外淡然。

    “可是……”

    周宁似乎还是有些转不过来。

    “嘴长在别人身上，我还能阻止人家说？只要管好自己就成。走吧！”

    秦逸淡然笑着大步走远。

    珂儿欢笑声不断，苏盼儿脸上也添上几分轻快。

    “走！四姐教你骑马去！”

    苏盼儿故意一踢马腹，那马儿负痛，顿时长嘶一声，加速奔跑起来。

    二人一骑化为绝尘，很快便将身后二人远远甩在身后。

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    一直来到这片宽阔草地的长亭边时，苏盼儿这才停下了马。

    珂儿学习能力很不错，苏盼儿只是教了他几个要领，他便悉数记住了。等秦逸和周宁到时，珂儿已经可以骑着马儿兜圈了！

    “四姐夫，您快看，珂儿也会骑马啦！”

    珂儿冲着他挥舞着小手，平原上都是他那欢快的笑声。

    看得秦逸双眼发亮！

    紧紧盯着那道奔跑在原野上的小小身影。

    周宁早已按耐不住，朝着马儿追了过去，跟在马儿身边往前跑：“珂儿，珂儿我和你一起学骑马好不好？珂儿！”

    “好呀好呀，你来呀！”珂儿欢快的回答顿时响起。

    看着绕着原野慢慢兜着圈子的珂儿，秦逸缓步走到苏盼儿身旁站定。

    “真想不到，珂儿这孩子不但读书识字看一眼就会，这骑马也能学得这么快！”

    “那是！你也不看看，这是谁的弟弟！”

    苏盼儿依然牢牢盯着那道马背上的身影，一脸深有荣焉的说道。

    “是是是，你最厉害了！”

    “哼！”

    苏盼儿白了他一眼，才不吃他这一套。

    秦逸腆着脸凑了上来。

    “难道你不厉害？昨晚我可是清楚的记得，你在我身-上，是如何欲-死欲-仙，更是让我口吐白沫……”

    轰！

    一股热血直冲苏盼儿大脑，双颊绯红好似抹了层胭脂。就连那明媚的丹凤眼也染上一层羞意。

    想要发火，可看到不远处正学习骑马的珂儿和周宁，又强行忍住。

    低声恶狠狠地咒骂着：“秦逸！你还能再下流点么！”

    秦逸反而一脸邪佞的坏笑靠了上来。

    “这怎么能算下流？难道是昨晚为夫的努力还不够？你没有到那啥啥，所以欲-求不满……嗯？”

    他的目光在她周身溜了一圈儿，尤其是某些重点，自然被他的目光重点照顾了。

    还别说，看着小猫儿张牙舞爪的样子，真是可爱！

    苏盼儿险些跳起来！却又忍不住想起昨晚两人在野外的那般荒唐。

    朝着他重重啐了一口。

    “流-氓，放手！”

    秦逸却不肯就此放过她！

    这撩拨小喵儿的游戏，他还没有玩够呢！

    “不放，我就不放！”

    背对着珂儿，秦逸动作敏捷的在苏盼儿脸上偷了个香吻。

    吓得苏盼儿嘴里惊呼一声。

    “四姐！四姐夫，你们快看周大哥，他好笨喔，我怎么教他他都学不会！”

    正在练习骑马的珂儿突然喊着。

    苏盼儿抬头，一眼就看见了正朝这边张望的周宁，还朝着她挥手张着嘴大笑！

    轰！

    苏盼儿立刻感觉脸上着了火！

    火辣辣的一片！

    她忍不住悄悄伸出手，用力在秦逸腰间狠狠地拧了一把。

    “信不信我现在就结果你作恶的根源！”

    女人说不要，其实就是要的意思！

    “你要是不怕毁了你下半身幸福的话，你就动手吧！”

    秦逸一副死猪不怕开水烫的架势。

    末了还得意地冲着她挤眉弄眼，脸上的笑容分外邪佞。

    苏盼儿气得浑身打颤。

    “你……好你个秦逸！混蛋，我今儿算是看清了你。”

    色胚一个！

    秦逸反而得意地笑了！

    “今儿看清？这……不太好吧？眼下大白天的，要不到了晚上，我再让你慢慢看个够，随你怎么看清都成！”

    苏盼儿没有回答，反而眯起眼静静地看着他。

    “盼儿，你……”

    秦逸心里不由咯噔一声！

    他有种小猫儿即将跳出手掌心的预感。

    苏盼儿还是那个苏盼儿，可突然之间，她却好似换了个灵魂一般。

    它脸上的羞愤渐渐化作一汪春水，娇滴滴又羞答答的，朝着秦逸抛了个眉眼。

    “你说，你想慢慢地让我看个够？”

    这个媚眼很魅，嘴唇轻轻的噘着，欲语还休。水眸子里的点点波光闪耀，圣洁而纯净。

    只单单看上一眼，立刻让人心驰神往。

    