
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我、我这也是关心你！你这孩子也真是的，一成亲了就胳膊肘往外拐。”

    苏华氏这才发现自己说话语气重了些，赶忙回头朝秦逸尴尬的笑了笑。

    “秦逸呀！岳母心直口快，刚才一时心急盼儿，说得话没旁得意思，你可别放在心上……”

    “岳母放心，逸儿自然知道岳母为何担心。”

    秦逸连忙说道：“刚才逸儿也和县尊大人谈及了此事。不过，似乎……大伯县丞大人对疫区很是关心。答应出人力物力，全力支持疫区人民。让逸儿很是感动莫名。”

    他的话别有深意。

    苏华氏瞬间瞪圆了眼：“苏司空那老匹夫？他又想干什么，难道是想算计我家盼儿？不行不行，我得过去问问。”

    她说风就是雨，转身就要走。苏盼儿赶忙将她一把拉回来。

    “娘，您此刻过去，如何和县尊大人说得上话？还是我去吧！”

    即便真有啥事，君若辰也断然不可能和苏华氏说什么的。

    “也是……那你可得好好跟县尊大人商议商议，千万不可让你亲自去临县。”

    苏华氏也明白这个道理，想了想，还是无可奈何点头同意了。

    苏盼儿无奈的随口答应着，正在此时，秦逸伸手拉住她的手。

    “盼儿，县尊那里估计是推脱不过去的，到时候我和你一起去。”

    苏盼儿转首看着他，看到秦逸正朝着她微微笑，如若清风拂柳，让人心旷神怡。

    “好，我们一起去！”

    苏盼儿没有拒绝，和秦逸连玦起身。

    苏司空正吹嘘得口沫横飞！

    “……想那疫情扩散，我苏司空心里这痛啊，简直无以复加。这次我苏家出人出力，舍小家为大家，希望能令疫情缓解一二。不说彻底消灭疫情，也力求将疫情控制住防止蔓延……”

    他正吹嘘得天上有地上无时，苏盼儿和秦逸过来了。

    “县尊大人。”

    二人齐齐见礼。

    君若辰的眼里闪过一道笑意，深深看了眼二人。

    伸出手虚扶一把，一脸温和：“秦生和苏郎中来了。正好，苏县丞正在说，打算让苏家出钱出力，支援疫区。你们怎么看？”

    苏盼儿转头，目光和苏司空对上。

    苏司空一脸明亮的笑容，眯缝眼里带着一道明显的算计。

    哼！

    你这死丫头不是能吗？

    不是百般不把我苏司空放在眼里吗？

    阴谋不成，我就来阳谋！

    这光明正大的理由，看你苏盼儿怎么接！我苏司空不整死你这鬼丫头，我就不姓苏！

    “苏县丞的觉悟果然够高，不愧是县丞大人。”

    苏盼儿轻笑出声：“苏县丞既然说要出钱出物，想必县丞大人在县城里的那栋宅子，还有近城郊那片良田也捐献出去了吧？要是苏县丞大人只是动动嘴皮子，只让苏家其他人出钱出力，那也太说不过去了，是不是？”

    这话一出，苏司空的脸色立刻就变了！

    这死丫头一来就道破了他原本的打算。

    县城里那栋宅子可是他毕生的心血，不但占地广，里面一草一木更是他花费巨大代价打造。更不要说那片近郊上等田，每年他收租子，就足够普通人家吃三辈子了！

    可这死丫头一句话，却要他悉数捐出去，怎么可能？

    “苏郎中可真是会说笑！”

    苏司空哈哈一阵笑，浑身肥油不住颤抖：“那宅子可是我苏司空的栖身之所，真要捐出去了，家中稚子可是连落脚处都没有了。至于近郊的良田，更是我苏家族人赖以生存的来源。要不，你问问你爹娘？你嫁人后，看看他们靠什么生活？”

    这话是指她苏盼儿嫁了人，连娘家都不要了吗？

    “县丞大人不提及，盼儿倒是忘记了。原来近郊那些田地也是苏家众人的。可为何，我爹娘却没有收到任何收益？哦，我知道了！一定是大伯暂时帮忙保管了！”

    苏盼儿一副深以为然的模样。

    苏司空脸色一变，片刻后冷笑两声：“我苏家如何开销，没有必要向你一个出嫁了的闺女报告吧？县尊大人说过，这捐款捐物要力所能及。所以，本官决定，捐出自己半数身家。另外再拿出百亩族田，算是我苏氏一族的一份心意。”

    说着，还冲着君若辰抱拳见礼，君若辰赶忙还了一礼。

    “好！果然不愧是县丞大人，觉悟就是高！”

    君若辰想开口说话，却让苏盼儿抢了先。

    她竖起大拇指将苏司空好一顿猛夸：“听闻县丞大人月前还大肆购买了两个粮仓的粮食，既然是苏大人的一半财物，这粮仓自然也理应算在里面吧？苏大人果然好魄力，苏盼儿佩服佩服！”

    说话间她朝着苏司空抱拳见礼。

    苏司空气得六佛出窍八佛升天！

    恨得险些把后槽牙咬碎！

    “这是自然，本官可没有赖账的本事！不过，四侄女，你的医术高明又有本事，想必早就知道疫区缺医少药之事吧？只是不知，四侄女又打算如何做？”

    果然在这里等着她呢！

    苏盼儿不以为许的笑笑：“那县丞大人觉得，盼儿该当如何？”

    “自然要全心全意支援疫区人民才是！值此危难之际，我苏家儿女自当做出自己的一份贡献。”

    苏司空笑得眯缝眼都看不到了。

    你不让我好过，你也休想有好日子过。

    果真是头老狐狸！

    “县丞大人所言，确实不假。不过，唉！”

    苏盼儿不住摇头叹息。

    “哟！苏郎中这是没有觉悟还是怎么的？你身为郎中，更应该以身作则，事事比旁人先前一步才是。哪儿能因为贪生怕死，就裹足不前呢？”

    君若辰和花县尉以及周围围观的众人可都看明白了。

    虽然这苏司空和苏盼儿是大伯和侄女，可貌似这火药味十足啊！

    众人谁都没有说话，静静看着事态发展。

    不过自古“鹬蚌相争，渔翁得利“就是不知，这得利的渔翁又是谁人？

    “县丞大人真是会说笑。我苏盼儿虽然身为女子，也知道国家有难匹夫有责！虽然我苏盼儿能力有限，但也算是为不少人治病疗伤过。苏县丞大人您位高权重，更是时时刻刻不忘救济民众，不是可否将您救民济众的事情好好给大家讲讲，让晚辈们学习学习？”

    她的话一出，苏司空一张脸就黑了。

    苏盼儿淡然一笑：“再说了，县丞大人又是哪只眼睛看着盼儿说不去疫区支援了？”

    苏司空一眯眼：“这么说，你是打算跟着这批支援物资一起前往临县了？”

    哼！

    不知天高地厚的死丫头！

    只要你一离开永泽县，真到了那时，神不知鬼不觉的，我多的是办法要了你的小命儿！

    