
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽然才和君若雪认识短短半天时间，她却和她分外投缘。

    对方不但没有丝毫大小姐架子，那说风是风说雨是雨的性子，更像极了前世自己的师姐，让她本能的想要接近她，对她放下心防。

    “盼儿。”

    秦逸轻声呼唤着她。

    苏盼儿这才转身看向秦逸，偏头将他上下一阵打量。

    直看得秦逸浑身发毛，忍不住将自己全身里里外外检查了一遍，没有发现丝毫不妥，不由一脸奇怪。

    “盼儿，你在看什么？可是我哪里有什么不对。”

    “我在看你究竟哪里有魅力，居然能让县丞大人和县尉大人都不惜自降身份，光顾茅庐来请你。”

    “那是自然！你家夫君要才有才要貌有貌，自然有人相邀了！”

    秦逸反剪双手，昂头挺胸，一脸的自信！

    “得得得！说你胖你还喘上了。那卖瓜的王婆就总是说自己家种得瓜好。”

    “我这可不是自夸，我这是自信！自信，你明白不？”

    “……”

    苏盼儿并不回答，抬头一个劲儿望天。

    “你在看什么？”

    “天黑了！”

    “天色晚了自然黑了。”

    “我看见天上飞起好多牛。”

    “哪有？牛怎么可能上天，你肯定看错了！”

    “怎么没有？地上有人在吹牛，天上出现牛那还不是很自然的事情！”

    苏盼儿一本正经回答。

    “……”

    秦逸无语，他这是吹嘘么？他明明就是实话实说好不好？

    “四姐，四姐夫，你要去县城里做书吏了吗？”

    见客人终于走了，一直不知道躲在哪里的珂儿跑了出来，一脸崇拜望着秦逸。

    秦逸顺势一把抱起他。

    “你这小鬼头，怎么吃饭都没见着你的影儿，今儿一天躲哪里去了？”

    “周大娘说，家里来了大官儿，让我留在厨房里吃饭呢。”

    苏珂的眼珠子骨碌碌直转儿：“四姐夫，您还没有说，您是不是要去县城做书吏了呢？”

    “你知道啥是书吏？净瞎说，别让你四姐夫抱快下来。”苏盼儿呵斥着。

    “我当然知道啦！哼！刚才周大娘可对我说了不少。”

    苏珂一脸得意：“周大娘说，四姐夫去了县衙里做刑书，以后那可就是官家人了！自然和以前不同啦！以后见着了，可要毕恭毕敬才成。”

    苏盼儿微微一笑，在她的记忆里，书吏是小得可以无视的小官儿，甚至都没有官身，根本就不能称之为官。

    可在这个时代的人们对书吏的看法，和她的认知有不小的偏差。

    在这乡下地方，书吏可是个体面的差事！

    苏盼儿曾听得村里老人说过一句话，叫做“一官二吏三僧四道五医六工七匠八娼九儒十丐”。

    官吏可是排在首位的好差事。

    铁打的衙门流水的官！

    县衙官员三年任期一满即走，但是吏就不同了！

    衙门中的书吏要比官多，大多是从本地选取家世清白的有才之士担任，代表官府同百姓打交道。他们也享有免役的特权。更是可以在供职一定年限后，经过考核没有过错，就可以得到做官的出身。

    一个官身，对于乡下人来说，再没有比这更好更体面的！

    这吏倒真是有点像自己前世的公务员呢。前世改革开放之前，有着铁饭碗之称的公务员，在普通老百姓眼里，那也是很精贵的。

    想到此处，苏盼儿忍不住微微一笑，打趣苏珂儿。

    “哟！你这小鬼头懂得可真多！别忘记了，你四姐夫以前也是秀才，怎么不见你对他毕恭毕敬的？”

    说话间，她把珂儿从秦逸身上拽下来：“少在这里废话！今儿练的那一百篇字，可练习好了？三天打鱼两天晒网的，能学到什么东西来？赶紧去给我好好练字儿。”

    “去就去，坏四姐……哼。”

    这话让珂儿灰溜溜的低下头，心不甘情不愿的走远。

    “这孩子，还是年纪太小。”

    苏盼儿无可奈何地摇摇头。

    “珂儿已经很不错了，这么短的时间，就已经会背诵三字经了。可比一般的孩子聪明多了。”

    秦逸突然上前拉着苏盼儿的手：“要不，我们出去走走？顺便看看新房那边的进度，然后再去程师叔那里一趟如何？”

    苏盼儿自然没有异议。

    二人手牵手，慢悠悠往山后走。

    眼下天色已经渐渐暗下，坡上农作的人们已经回了家。

    一路上凉风习习，除了两人之外，倒是没有碰见别的什么人。

    “你怎么不直接答应花县尉，反而还说要考虑几天？其实，你一直都想在仕途有一番作为的吗？”

    苏盼儿轻声询问着。

    “是！那是因为我一直都想给你一个幸福的家。”

    秦逸突然站定脚步，笑了！

    他扭头看向她，脸上是一片放松之色：“我有了差事，你就可以不用这么辛苦独自承担一家的重担。也可以让你可以有机会过你自己想过的生活。让你展翅飞翔，去实现你自己的理想。”

    过去的我有沉疴在身，不但帮不了你，反而还要拖累你的步伐。

    我知道，你的天空很宽广，你不会就屈居在这乡下的弹丸之地，我想陪你一起去实现你的梦想，我想做你身边的那个男人，我想走进你的心里。

    永远不离不弃！

    在做到这一切之前，我首先要做的，就是充实我自己！

    给我一个适合自己的舞台，我一定可以做到最好！

    苏盼儿惊讶了！

    她望着秦逸那双眼。

    他的眼里盛满了认真，更盛满了那些未曾出口的千言万语。

    让她的心一阵猛烈跳动，怔怔然说不出话。

    “你……”

    良久，她才低下头轻语：“那就好好去做你想做的事儿！不用考虑家里，这里的一切，我会照顾好的。”

    说完，她自己都愣住了！

    过去的她总是想着从这里逃离，走出去看看。

    欣赏一下这秀丽的自然风光，壮丽的大好河山，精彩的人文景致，尝遍天下美食。

    可曾几何时，她居然忘记了自己的理想，只想和他安安静静地在这里繁衍生息，成家立业。

    