
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “君大人所说，苏司空自然明白，不过孰可忍孰不可忍，苏司空也自有分寸。”

    苏司空神情有些淡漠的回道。

    “如此，本官也就不说什么了，苏大人好自为之。”

    君若辰淡然一笑，摇了摇头，径直扬长而去。

    苏司空挣扎着站起身，感觉眼前一阵头晕眼花，两个眼睛部位更是火辣辣的疼，不由心中越发恼怒。

    “来人！”

    他朝着外面怒吼道。

    他带来的几名贴身属下立即急匆匆冲了进来。

    苏司空指着他们怒喝道连连。

    “你们这些混账，本官被打，你们居然袖手旁观，真是气煞本官也。”

    众属下不由连忙躬身请罪。

    “罢了罢了，今天这事儿本官就暂时不跟你们计较了。还不赶紧扶本官出去抓人！”

    苏司空喝令道。

    还要抓人？

    众人不由面面相觑。

    “你们聋了吗？”

    苏司空看到他们没有行动，不禁气恼万分，咆哮道：“你们是不是翅膀硬了，连本官也不敢放在眼里了。”

    众人连称不敢，连忙扶着苏司空走出了房间。

    君若辰的话，他自然听进去了。可是今天秦逸让他在众人面前丢了一个大大的脸，要是不找回这个面子，实在是无法忍受。

    来到院中，他立即喝令手下拿人。

    “来呀！把这胆敢殴打朝廷命官的刁民给本官拿下！”

    几名衙役气势汹汹朝着秦逸冲了过去。

    秦逸一脸淡定看着他们。

    今天打了苏司空，他早就料定会有这结果，故而心中早已准备好坦然受之。

    “秦逸……我看你们谁敢？”

    苏盼儿见状不由凤目圆睁，怒喝了一声，几个箭步冲到秦逸身前，挡住了衙役们的去路。

    众衙役看到苏盼儿，不由感觉到一阵阵脑仁发胀。

    这苏盼儿的身手他们可是曾经亲身体验过，哥几个一起上也不是她的个儿啊？

    要是她执意不让抓，这事儿可怎么办？

    “盼儿不可！”

    秦逸赶忙阻止着：“他们也是奉命行事，怪不得他们。”

    “可是……”

    苏盼儿自然明白是这道理，可要她眼睁睁瞧着那几人把秦逸抓走，她心里实在忍受不住！

    “你、你好大的狗胆！苏盼儿，你这是想造反吗？”

    苏司空怒气冲冲地冲上前。

    怒指着自己的眼圈：“这可是大家都看见的，秦逸动手打本官那可是证据确凿。之前之事本官放了你一马，眼下这事你要是让开便罢！要是继续再执意要一意孤行，可就别怪我苏司空不顾念亲情了！”

    他连瞪了苏盼儿好几眼，回头又朝着那几名随从吆喝着！

    “还愣着干嘛？本官养着你们都是吃干饭的不成？给老子上！把人给我抓起来！”

    苏盼儿上前一步还想说话，却被秦逸一把拉住了手，冲着他摇摇头。

    无奈下，苏盼儿只得咬咬牙退后几步。

    任由几名皂隶一拥而上，要将秦逸五花大绑。

    “住手！快快住手！”

    正在此时，另一边的村道上传来一阵高呼声。

    老秦头和老苏头苏海从村道上疾奔而来，他们身旁，还跟着老族长和族老几人。

    “住手！谁让你们动手抓人的？啊，还有没有王法了？快把人放了！”

    苏海怒声骂着，顺势上前就踹了就近那名皂隶一腿。

    那位皂隶原本就是苏司空的心腹，自然是认得苏家老爷子的，被踢了一脚也丝毫不敢反抗，赶忙让开闪到一边。

    “老爷子，不是我等要动手，而是老爷他吩咐的……”

    几名皂隶连连点头，一脸委屈。

    频频看向苏司空。

    苏司空努力睁着两个熊猫眼，原本眯缝眼的眼睛不注意看，几乎完全看不到了，疼得他龇牙咧嘴的。

    “爹，这是空儿自己之事，您老就在一旁歇着，莫要再管！”

    “不管？再不管你你就要翻天了！听爹一句劝，快把人放了。爹有事要和你说说……”

    苏海顺势上前想要扯住他的手。

    苏司空用力一挣，把苏海带得一个踉跄，险些跌倒！

    “爹！空儿早就说过了，空儿的事您别管！”

    苏司空整理一番自己的衣袖，回头看见自己那些人都停下了手，忍不住怒气上冲！

    “都愣着干嘛？还不赶紧的，难道要本官亲自动手不成？”

    那几人哪里还敢怠慢，赶忙上前将秦逸五花大绑绑得个结结实实。

    “空儿，你……你想气死爹吗？”

    苏海一脸心痛莫名。

    他一直都知道空儿的心结。

    想阻止空儿，一来是为了盼儿这傻丫头，盼儿是他最喜爱的孙女儿；二来也是为了空儿，他毕竟是他最喜爱的儿子，他寄予了无尽希望的长子，他不想让空儿一错再错！

    再这样下去，空儿就彻底毁了！

    二人中任何一个人出事，对他来说都是晴天霹雳！

    可他明明知道，却无力阻止。不过，让他眼睁睁看着他带着仇恨一步步走向深渊，他实在是做不到。

    他手指颤抖指着苏司空骂：“你、你小子长本事了是不是？连你爹我的话，也不听了是不是？秦逸是我苏家的好女婿，你要是敢抓他，我、我我就跟你拼了我！”

    “苏大人，秦逸动手确实是他不对。”

    旁边秦家老族长也站了出来：“可是他会出手，必然也有原因吧？不如就让秦逸给您赔礼道歉，此事就这么揭过去。您看如何？”

    老秦头也赶忙站出来，朝着苏司空深深躬身行礼。

    “苏大人，是我家逸儿行事鲁莽，冒犯了苏大人，我老秦头这厢给你赔礼道歉了！”

    说着，他一揖到地。

    老秦头居然会站出来为秦逸赔礼道歉？

    这一幕深深震撼了苏盼儿。

    过去她还一直以为老秦头并不重视秦逸，可从今天他的举动来看，他对秦逸这个三子，还是有真正的父子之情的！

    “爹！您……”

    秦逸猛然喊了一声，后面的话悉数哽咽在喉咙里。

    眼圈儿一阵泛红，老半天才轻咳一声，深深吸了口气：“爹！是逸儿不好，逸儿连累了爹您……”

    “傻孩子！”

    秦老头眼中噙着泪花，沟壑纵横的老脸上却带着笑：“你是爹的儿……”

    “休想！”

    苏司空一脸戾气！

    那凶残的狞笑让他脸上的肥油直抖：“不是我不给你们面子。国有国法，家有家规，以下犯上，如果不加惩治，我苏司空以后还有何脸面立足永泽县！还如何为人父母官？”

    