
    她不是一个随遇而安，相夫教子的女人。

    可她却在不知不觉中，做了一个普通女人才会做的平常事，可她却甘之如饴。

    是什么改变了她？她有些迷茫！

    “我知道，你说得话我都相信。”

    秦逸紧紧握住她的手，笑得令人如浴春风：“其实，我之所以没有立刻答应花县尉，自然是有我的考虑。”

    “其一，眼下我每晚还要去程师叔他老人家那里学习武艺和行军布阵之法，另外还有好些东西没有学好。断然没有在此刻中途放弃的理由。”

    “嗯，不错，你这样想是对的。”

    苏盼儿深以为然，不住点头：“程师叔对你那可是真正的好，你就算是要去县衙，最好先听听他老人家的意思再说。”

    总不能不管不顾程老的期盼，秦逸自己却跑去县衙了！

    这种事情秦逸的品性显然是做不出来的。

    “不错！这也是我考虑的原因之一。还有其二，眼下我们这房子还没有弄好，很多事情要忙，哪儿能都让你一个人承担。那样的我，又如何值得你托付终身？盼儿，你说是不？”

    秦逸轻笑着，拉起她的手，放在自己脸上轻轻磨蹭着。

    就好像一只慵懒的小猫儿！

    惊得苏盼儿赶忙缩回手，努力了两次，都被秦逸抓得牢牢的，怎么也挣不脱。

    她不由得双颊飞上一抹嫣红，赶忙左右看了看：“别闹！等一下被人看见了可就不好了！快放开！”

    “不放，我就不放！你是我的妻，我就不放手，就算他们看见了，除了嚼舌根子，他们又敢把我们怎么着？”

    秦逸故意戏弄着她。

    “少来了你！我是怕工匠们看到了。”

    苏盼儿另一只手浅然在他腰间的软肉上一掐，再顺势一拧。

    “哎呦呦，疼疼疼，轻点、盼儿快轻一点！好疼，疼疼疼！”秦逸连连呼痛。

    哪里还顾不得上偷香？

    他赶忙放开了她的手，一阵龇牙咧嘴的。

    “活该，让你欺负我，这下知道老娘的厉害了吧？”

    苏盼儿这才得意地松开了手。

    还别说！经过这段日子的调养，加上秦逸修习武艺和内劲，有想着法儿的给他改善伙食，他身上原本软趴趴的肌肤，眼下悉数变成了硬邦邦的腱子肉。

    随意一摸上去，硬得好像石头一样。

    尤其是他的上身，那一勒一勒的八块腹肌条理分明，配上他胸口那道长长得刀疤，性感迷人无比！

    “是是是，你厉害，我家盼儿是最最最厉害的母老虎！”

    秦逸一脸深以为然地点点头。却在苏盼儿不注意时，一口偷亲到她的脸颊旁。

    “别胡闹，小心外人见着了！”

    苏盼儿也忍不住笑了，赶忙狠狠剜了他两眼：“你还没有说第三点呢！”

    “我亲我家娘子，看谁人敢说？”

    秦逸突然又凑了过来，在她的耳边吹气：“其三，这其三嘛……嘿嘿，你猜猜看？”

    “猜不着！”

    “猜不着也要猜！”

    “我就不猜，你有完没完啊你？无聊！”苏盼儿白眼儿一翻。

    “其三，是我，舍不得你……”

    “胡扯！”

    苏盼儿瞬间羞红了脸颊，抬起脚一脚踩向秦逸的脚。

    可秦逸这次却没有像往常一样被她踩着，他的脚微微一转，直接躲过了苏盼儿踩过来这一脚。

    苏盼儿眉头一挑，不死心再踩，秦逸再退。

    苏盼儿虽然占尽先机先出脚，奈何秦逸对她的招式熟悉无比，躲闪自如。

    二人你来我往之间，很快就交手了数十个回合。

    苏盼儿数次攻击不着，不由心中一急！一个连环腿连连攻击而至！

    这可是二十四连环腿攻击之法，这可是前世的君若尘教给她的绝招。

    果然，她这突然一变，秦逸骤不及防，腿肚子挨了一下。

    疼得他倒吸一口气！

    “臭呆子！别以为你学习了几天，就想赢过我！这下知道我的厉害了吧？”

    苏盼儿得意洋洋地。

    “盼儿，你这是要谋杀亲夫啊？疼死我了！”

    秦逸抱着腿上窜下跳。

    “少来！我使了多大的劲儿我还能不知？”

    说完，瞪了他两眼转身就走。

    眼见得苦肉计不见效，秦逸赶忙放开捂着的腿快步追上：“盼儿，盼儿等等我……”

    苏盼儿根本不理他。

    来到新房子前，看到一切正常。

    两人欣喜的相视一笑，随即折身去了程老的瓦罐作坊。

    一路上秦逸想卡油，却被苏盼儿悉数避过，害得秦逸仿佛被猫挠了一般，心里直痒痒。

    “周大伯！陈师傅！刘大叔。”

    眼看前方不远处三个一群，五个一簇的散落在三叉路口附近乘凉的村邻们，她赶忙打着招呼。

    “原来是秦秀才和苏郎中来了，快些进来。老程他就在里面。”

    诸位正在乘凉的工匠们纷纷回应。

    自从秦逸开始跟着程师叔学习行军布阵之法，几乎每晚都过来，早就和瓦罐铺子的工匠们熟识了。

    尤其是这次他们建新家，那些砖瓦，条石，名义上都是从程老这里买的。而实则，却是程老主动赠与的。秦逸二人不肯收，他还搬出来长辈赐不可辞的说法，逼得二人只好接受。

    又被这狡猾的小妮子逃脱了！

    秦逸也笑着上前和工匠们打招呼，盯了眼前面装作看不到他的苏盼儿一眼。

    不急！

    这夜晚还长着呢！

    似乎注意到身后这男人的心思，苏盼儿故意磨磨蹭蹭的，和几位师傅慢悠悠闲聊着。

    秦逸好笑的摇头，越过她先行进了屋子。二人来到平常练习的后院，果然，程师叔已经等在那里了。二人赶忙见礼。

    程老今晚似乎特别开心。

    哈哈一阵大笑：“来来来，都过来坐！别拘礼。今晚月色正好，当浮三大白！我们三人一起来对酒高歌，痛饮几杯几何？”

    秦逸和苏盼儿对视一眼，他们可刚刚才结束家里的酒局赶过来，可眼下，却由不得他们拒绝。

    “程师叔邀请，我们自然恭敬不如从命！”

    程老今晚心情特别好，二人坐下跟程老一阵天蓝海阔的瞎聊。

    