
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿自然急。

    救人如同救火，眼下这病牛可是她解决疫病的关键。

    天花从古代到后世，在没有天花疫苗问世前，一直都算得上是不治之症。

    令人闻风丧胆，谈虎色变！

    它传播速度惊人，不但可以通过空气传播，还有七到十七天的潜伏期，并且潜伏期的传染率最为强烈。

    感染者不但唾液里含有大量致病原，哪怕病人痊愈结痂脱离，这天花病毒照样可以存活一年以上时间，感染其他人。

    所以，一旦有人感染了天花，朝廷就会采取封锁的方式力图隔绝天花传染扩散。在缺医少药又没有抵抗力和疫苗的情况下，足足有四分之一的感染者会死于天花及其并发症。

    即便侥幸活了下来，脸上也会留下麻子，终生无法消除。

    苏盼儿摸了摸如今光光滑滑的一张脸，很是怀疑当初原主是不是得过天花。

    否则，又哪里来得满脸坑坑洼洼的麻子？

    感染过天花后，就会产生抗体一辈子免疫。

    而她命人寻找病牛，自然也是解决这疫病蔓延的关键。

    她想的办法就是种牛痘。

    她心中很清楚，从天花出现到彻底灭绝，人类都对它没有有效的治疗手段，最好的办法依然在于预防，也就是种牛痘。

    因为牛得了天花后，其体内病毒抗原与人的天花病毒抗原绝大部分相同，可以让人形成对天花的抗原体，从而免疫。

    病牛眼下就在下河村往下的牛家屯里，是最靠近长泽县也是天花感染者最多的一个村屯。

    这个村里恰好有一头病牛。

    从病牛脓疱中取了痘种，苏盼儿很快便投入自己的试验中。

    原身究竟有没有得过天花她不知道，却不妨碍她做试验。

    而试验的最好人选，自己算一个，另外一个，她把目光落到了萧柳氏身上。萧柳氏整日照顾染病的萧敏，要说感染的机率，怕是比所有人都高。

    苏盼儿和她谈及，原本以为萧柳氏会考虑，不曾想，她居然直接应下了。

    “苏郎中您肯收留我们全家，别说是试一试药效，就是要了我的命，又有何妨？您尽管尝试，成败与否都交给天意吧。”

    看着萧柳氏那双仿佛看透世事的眼，苏盼儿就是有再多的话，也说不出来。

    在她提取痘种的当晚，苏盼儿就在自己和萧柳氏手臂上点了痘。想了想，她又咬牙，给秦逸，珂儿都种了痘。包括周宁母子。

    可是不知为何，她种痘的消息却泄漏出去了。

    想想也是，秦家老宅这边拢共就三间屋子，虽然说屋后还有柴棚、浴房以及现在建造的马厩，可一下子塞进来衙役和皂隶二三十人，十足十将秦家围了个水泄不通。

    还真藏不住什么秘密。

    就在苏盼儿种痘的第二天一大早，秦家老族长就偕同族老过来了！

    隔着还老远，老族长就一阵哈哈大笑：“盼儿啊！听说你最近有了防治天花的好办法，此事可当真？”

    单单一句话，立马就吸引了周围明里暗里无数双眼睛。

    苏盼儿究竟有没有治病救人的本事？

    过去恐怕还有人会怀疑。

    可自从早被断定这辈子只能做瘸子、跛子的苏珂，活蹦乱跳的出现在众人眼前时，只要不是瞎子，答案早已毋庸置疑。

    尤其是随后她又替那位七爷治病，更是让她声名在外。

    如今，她更是大胆到收留患了疫病的外乡人在家里，她医术精湛的传闻更是越传越烈，声名鹊起。

    好在她周围多了这些衙役和皂隶，阻挡了不少有心人。可也更加加重了人们对她的好奇心，无数双眼珠子早就注视着她的一举一动。

    而老族长眼下这句话，立马就将她推到了风口浪尖，她就是想躲，也躲无可躲。

    “老族长您这话就说笑了。”

    苏盼儿心中怒骂不止，这老族长简直就是头精明又狡猾的狼。

    “昨儿是发现了一个办法，不过，眼下还在试验过程中。就怕试验失败或者有什么后遗症。所以，盼儿也没有对外宣布。”

    “哈哈哈……试验好，试验好啊！”

    老族长的眼里全是精光：“这事儿，老夫身为族长，可得好好说一说你。你身为医者，岂可轻易用自己的身体试药？万一累垮了身子骨，可怎么得了？老夫此次来，特意从族里挑选了十名年轻健壮的小伙子。你但凡有什么需要，就尽管吩咐他们。”

    老族长说着，顺势朝身后招招手，便有十个小伙子站了出来，个个身体强壮。

    这是有备而来啊！苏盼儿一阵头疼。

    都说人怕出名猪怕壮，眼下一看果然不假啊！

    她赶忙一抱拳：“老族长，此事容盼儿考虑一二如何？毕竟……”

    “嗳，哪还需要什么考虑不考虑的。”

    老族长挥挥手直接打断了她的话：“这些都是族人，就让他们留在你身边，帮你做做粗活儿，再者也可以帮你跑跑腿儿。他们的生活自有族里供给，不用你出一文钱。你不用担心。”

    苏盼儿动了动嘴，她担心的哪里是这个，她分明是……

    还不等她再继续，另一侧院坝边缘，却传来一阵哈哈大笑声。

    “哈哈！秦老，您老人家这是怎么着？想逼迫我苏家女儿就范不成？”

    伴随着大笑，苏海在苏司空和苏老四的搀扶下走了过来。

    祖父居然来了！

    苏盼儿不敢怠慢，急忙上前见礼。把祖父迎到上首处坐下。

    看了眼径直找了个地儿安静端坐的苏司空，苏盼儿暗暗冷笑：“祖父，您先喝茶，您今儿是来……”

    还不等苏盼儿把话说完，秦老族长冷哼一声。

    “哼！苏海啊，不是我这世叔说你，你既然知道盼儿已经嫁进了我秦家，那自然就是我秦家人。何来逼其就范一说？”

    “秦老你这话可就不对了。”

    苏海坐直身体，寸步相让：“当初你秦家和吕家合伙开那酒坊，我苏家就已经退了一步了。难不成我苏家的女儿嫁了秦家，难道连娘家都能不要了？这理儿可说不过去吧？我随便问问附近十里八乡的亲朋们，你说他们会怎么说？”

    