
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    此刻苏司空正头疼着。

    两个熊猫眼经过一个晚上的休息，不但没有消退的迹象，反而肿得直接连路也看不清了。

    正捂着好似有人用大锤敲打的脑袋之际，偏偏有人来禀报秦萧来了。

    “……他们居然还妄想找回那根玉簪子，嘿嘿！这不，等他们两人出了城，我这就赶忙来向您县丞大人禀报了。”

    秦萧一脸谄媚的笑。

    半点眼力劲儿都没有，不停在他面前叽叽歪歪的说了老半天。

    “如此倒是有劳秦二哥了。”

    苏司空勉强打起精神说道，朝着外面喊了一声：“来人！”

    立刻便有随从应着。

    “大人。”

    那随从疾步走进，用托盘送上一锭银子。

    “这20两银子你拿着用，有啥后续情况记得继续禀报于我。”

    苏司空随意吩咐着，又想起另外一件事来：“上次我吩咐之事，你都办好了？他们没有人怀疑吧？”

    一看见银子，秦萧双眼瞬间亮了！

    赶忙一把抓起就往怀里塞，一边连连冲着苏司空点头哈腰：“有我秦萧出门，就没有办不好的事儿！县丞大人您就尽管把心放进肚子里吧！嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    “呵呵！那就好，送客！”

    苏司空冷笑两声，捂着抽疼的两眼又是一阵龇牙咧嘴的，再没有继续张罗他的意思，直接送客。

    秦萧眼珠子骨碌一转，捂着怀里的银子，脸上笑容像朵花！

    “县丞大人，您看这后续之事，我该如何继续？”

    “你觉得呢？哼！”

    苏司空一脸不耐。

    “明白，明白！自然是打死不认帐了，嘿嘿嘿……”

    秦萧眼力劲儿十足，见对方的神色便明白，今儿怕是没有好处可捞了，果断离开。

    “哼！什么玩意儿，把本官当摇钱树了这是？真惹火了本官，小心老子让你连吃下去的都吐出来。可恶！”

    苏司空望着他的背影，一脸愤怒色。

    旁边一名随从赶忙上前：“老爷，要不要小的派几个人去教训教训他，顺便让他明白点做人的道理？”

    “暂时不用。眼下那秦逸死不松口，此事还得他在其中周旋。”

    苏司空一脸愤慨：“就是悦儿这孩子，也不知怎么的就是死脑筋，我就瞧不出那秦逸有什么好……唉！”

    “恐怕小姐也是知道老爷您的心意，所以……”

    “这孩子就是太过体贴。”

    苏司空勉强睁开眼皮：“对了，你去吩咐悦儿一声，让她一定妥善收藏好那玉簪子。可千万别让人顺了去。只要这簪子还在我们手上，我倒要看看，他秦逸又有什么本事，跳出我苏司空的五指山！”

    而县衙高高的围墙外，二人商量后，让秦逸留下望风，而苏盼儿直接跃过高高的院墙，落到了后院里。

    沿着熟悉的地形一路掩藏着往前走，遇到有人时便小心躲避。

    刚刚走到那荷花池边的大树旁，她的身影突然一闪，顺势闪到一旁的假山石后躲藏。

    不过片刻，笑得一脸谄媚的秦萧便随着一名随从从另一边的三岔路口走了过来。

    “官爷请留步，烦请你在县丞大人多多帮小人美言几句，小的定然忘不了您的好处。小人是个知趣儿的人，不该说的话，绝对一句话也不会向他人透露的。“

    说话间，秦萧朝着随从手里塞了些散碎银子。

    “好说，好说！”

    随从眉开眼笑：“你果然是个知趣儿的，我自然会在我家大人面前帮你多多美言。”

    等秦萧走远，那随从冲着他的背影重重啐了一口。

    “我呸！就这么点玩意儿，打发叫花子呢？还想我帮你在我家老爷面前美言，你想得倒是挺美。”

    说着，便吹着口哨朝另一头走远。

    苏盼儿微微蹙眉，又悄悄跟着他继续前行。

    走出不远，苏盼儿却发现荷花池对面的垂柳下，正坐着一道熟悉的身影。

    君若雪正百无聊赖的把玩着手上的杨柳枝。

    这些日子把她困在县衙后院里，可着实让喜动的她无聊透了。

    正郁闷着，旁边突然传来一道轻唤：“雪儿。”

    她本能扭头，当即乐得就直接跳了起来：“盼儿姐，怎么是你来了？你怎么来得，就你一个人吗？你……”

    “嘘！”

    苏盼儿赶忙制止她：“别大声嚷嚷，你有没有地方让我躲一躲？”

    “躲？你这是怎么了？哦，有！你跟我来。”

    君若雪虽然不明白苏盼儿的用意，还是把她带进了自己的闺房里，顺便还把靠近湖边的窗户直接掩上了。

    “盼儿姐，你这是怎么了？”

    “这事儿说来就话长了。说起来，此事也着实是家丑！”

    苏盼儿苦笑不已，还是将事情始末大概和君若雪说了一遍：“我本来是去追查一支玉簪的下落，不曾想，最后居然顺藤摸瓜，追查到苏县丞身上，这才冒险进了后衙调查。所以……”

    “喔——我明白啦！你一定是翻墙进来的是不是？嘻嘻。”

    君若雪抿着唇笑，欢快的坐到苏盼儿身边：“我就知道，盼儿姐和我一样，最喜欢打抱不平了！嘻嘻，我辰哥哥也总是说我，有好好的大门不走，偏偏要翻墙。可是走大门东湾西绕的，哪里有翻墙来得快捷。你说是不？”

    苏盼儿一脑门子的汗，这问题的重点不在这里好吧？

    君若雪想了想，又歪着脑袋看她。

    “那你是作何打算？”

    “我打算等天黑之后，去那边探探路。”

    苏盼儿郑重说道。

    “你是怀疑这一切都是苏县丞搞得鬼？”

    君若雪嘟起嘴：“不过说真的，你那大伯又肥又奸诈，你真要去探探路的话，可得好好计划一二才成。”

    “这是自然，所以，我才来找你这位朋友啊！”

    苏盼儿不由得笑了！

    天色很快就暗了下来，苏盼儿也把君若雪临时绘制的地图牢记在心。

    “反正你记得就好。按照我辰哥哥的说法，这些院子地形外貌都是一样的，就是细节处稍有变化。还有，那做作的苏悦儿就住在湖边。经常半夜三更抚琴，吵得我烦死了！”

    临行前，君若雪依然不停的唠唠叨叨：“要不盼儿姐，我也跟着你一起去如何？这么有趣的事儿，你怎么可以撇下我！我才不干呢？”

    “谁说我撇下你了。你的责任可大着。”

    苏盼儿一阵好笑：“你记得在外面望风，要是发现那边情况不对，就按照我们事先约定好的计策，吸引众人的注意力。让我也好撤离。”

    “放心吧！一定不会误了你的事儿的。”

    雪儿虽然贪玩，可也明白此事的重要性，只得一脸依依不舍看着苏盼儿潜入夜色里。

    