
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    吕家是做典当生意的，既然有买自然有卖，苏盼儿出钱买玉簪子，自然没有捂着不卖的道理。

    比起那一脸算计又吱吱唔唔的秦萧来，孰是孰非，自然看得明白。

    “可是，二哥他……没有骗我的理由啊！”

    秦逸有些迟疑：“除去吕家当铺外，城里还有哪几家当铺是比较大的？走，我们去看看。”

    说完，他就去牵马。

    回头却见苏盼儿斜依在石柱子旁没动。

    “怎么了，你这是？”

    “你说，会不会你二哥根本就没有当掉这玉簪子？”苏盼儿摸着鼻子说道。

    “怎么会，当时我病重昏迷正需要银子，家里已经拿不出银子，所以才拿了玉簪子当……”

    秦逸说着突然说不下去了，两眼紧盯着苏盼儿：“你是说，二哥他……不应该吧？”

    “眼下唯有这个才是最大的可能。”

    她点了点头，顺手拉起缰绳：“你想想之前你二哥的神态。其实你早就发现了吧？你之所以没有往这方面想，是你不敢想？”

    秦逸沉默。

    “走吧。”

    苏盼儿也不忍再说他，说起来秦萧毕竟是他的二哥！

    见盼儿往回头走，秦逸赶忙牵着马跟上。

    “盼儿，我们是要到哪里去？”

    “去找你二哥。”

    “……”

    秦逸想说什么，终究啥也没说，沉默的跟着苏盼儿前行。

    再度回到那铺子时，铺子的门已经打开了，门口处有几名小二正忙碌着，整理着物品，还不时打着呵欠。

    “他奶奶的，这日子除了棺材铺子，连鬼影都没有一个，还开铺子……哟！二位客官，里面请！”

    店小二发现了秦逸二人，赶忙一脸是笑上前牵着马。

    二人随意把缰绳往小二手里一丢，转身便进了铺子。

    铺子里秦萧正坐在柜台后面昏昏欲睡。

    “二哥。”秦逸轻唤着。

    “嗯？”

    秦萧本能睁眼抬头，一看见是二人，眼里飞快闪过一道不虞之色，脸上却扯起一道笑容。

    “你们不是离开了吗？三弟，你可是还有事？”

    秦逸回头看了眼苏盼儿，没有说话。

    苏盼儿上前两步：“二哥，我们适才去问了几家当铺，在那天，并没有人手持玉簪子去当。二哥是不是记错了地方？”

    “胡说！怎么可能没有人去当？我是第二天才去当的，莫不是你们记错了日子，要不你们再去问问……”

    “别说第二天，就是连续三天都没有！二哥，要不您仔细想想？”

    苏盼儿打断了他的话。

    秦萧连要争辩：“这绝不可能！我就是拿到其中最大的当铺去当的，我……”

    “二哥，想必二哥也听说过我苏盼儿的医术。旁得不敢说，要是二哥肯帮这次忙，以后但凡二哥找到我苏盼儿，只要我苏盼儿力所能及的，必定相帮。”

    苏盼儿从怀里摸出一张银票来，放到秦萧面前：“至于这100两银票，就交给二哥去打理一二，算作那玉簪子的赎金。二哥您看这事儿如何？”

    100两银票，外加一个承诺，要是这秦萧依然不动心，那……

    秦萧脸上那招牌式的笑容定住了，眯着眼瞅着苏盼儿，似乎在评估什么。

    “哈哈！三弟妹说笑了。”

    他低下头看了眼那张银票，眼底飞快闪过一道笑容来：“我是真的已经把那玉簪子当掉了。你也知道二哥我是个大老粗，哪里会使那玩意儿？你说是不？”

    苏盼儿眯眼看他，他一脸笑意。

    好一会儿，苏盼儿才默默收起银票来，呵呵两声笑：“既然他二叔确实不知，那，我们就先行告辞了。”

    “二哥，真是对不住。盼儿也是着急此事。所以……”

    秦逸试图解释。

    “哈哈……三弟严重了，都是自家兄弟，不用解释的。”

    秦萧起身相送。

    “那就好。我这就回去了，二哥你忙你的吧。”

    秦逸婉拒了，和苏盼儿一前一后骑马离开了。

    看着已经升得高高的日头，秦逸心中说不出是个什么滋味儿。

    “你觉得，你二哥说真话的机率有几成？”

    苏盼儿慢悠悠往前晃：“第一次见我们去问玉簪子，他担心点旁得不回答情有可原。可我们两次上门讨要簪子，他居然不问我们为何讨要，你不觉得很奇怪吗？”

    秦逸勒了马，回头看她。

    他深吸一口气又缓缓呼出：“我、我是不敢相信……”

    “要说村子里的人来告诉他也不是不可能，不过，我们可是天不亮就进了城。又有谁会这般火急火燎急急忙忙告知他此事呢？”

    答案已经不言而喻。

    秦逸握住马缰的双手上条条青筋紥起，脸上却一派平静，唯独那双眼睛里汹涌着两股暗流。

    “现在我们该如何？”

    “出城。”

    苏盼儿一挥马鞭，在马屁股上落下重重一鞭，马儿一声嘶鸣，扬蹄朝着城外猛跑。秦逸随后跟上。

    二人两骑很快出了城，逐渐消失在那条黄尘飞扬的土路上。

    看着她们的身影消失在远处，躲在店铺一处窗户口查看两人动静的秦萧沉吟了片刻，便从铺子后门走出，急匆匆往另一条小巷钻了进去。东拐西绕，又出了巷子，敲响了一面高墙角落处的小门。

    良久，小门才开了道细缝，一道毫不客气的声音传来。

    “你找谁？”

    “是我，我找……”

    秦萧的声音轻得几乎完全听不清。

    随后，身影便消失在小门后，门随即掩上，脚步声走远。

    小巷尽头，秦逸和苏盼儿二人的身影悄然出现。

    “看来，你二哥的本事可真不小。”

    苏盼儿看了看这片高墙，摸着鼻头：“唔！还别说，这县衙的高墙可真的够高啊！从格局来看，这里应该是那荷花池的一角，不但可以通往君县令的住处，还可以通往……苏县丞的住处。”

    眼下君若辰人还在落雁村，唯独昨儿苏司空受伤回了城。

    那秦萧来县衙找谁？

    秦逸拧着眉，老半天不说话。

    “现在要咋办才好呢？”苏盼儿柳眉微锁。

    “我记得，你和君县令的妹妹很要好吧？”

    秦逸突然开口。

    “可是要从大门进的话，恐怕我们还没有走到，苏司空就得了消息吧？不如我们……”

    她指了指墙头，二人齐齐笑了。

    