
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿说到此处，忍不住捂住脸无声抽泣。

    “大伯，您到底还要盼儿怎么做，你才会满意？”

    周围的众人一个个都变了脸色，人群里骚动不已。

    纷纷朝着苏司空指指点点。

    “也难怪这苏盼儿这些年又傻又丑呢！原来还有这么多弯弯绕绕在里面，真是可怜喔！这还是他侄女儿呢……啧啧！”

    “真不要脸！即便不是亲生的，那也好歹叫了十六年的大伯，居然这般恶毒想要让自己的侄女儿死？”

    “可不是狠毒嘛？听说那苏司空这些年可贪了不少银子。话说，一般人做官，不是都不在本地当官吗？他怎么就留到了这里了呢？真是怪事！”

    “……”

    众人的议论纷纷好似钝刀子一样，一点点的凌迟着人群里苏华氏的心！

    她再也控制不住自己情绪，嚷嚷着冲出人群，朝着苏司空手挠脚踢！

    “你，你这个人面兽心的狗东西！你把我的盼儿害得还不够吗？你想要她的命，老娘我跟你拼了……”

    苏华氏打人完全没有章法，扑上去对准苏司空的脸又是挠又是抓扯，哭嚎声不断！

    苏司空那肥胖的身躯连连躲闪，却依然躲不过彪悍的苏华氏，有些狼狈不堪。

    人群里却没有一个人出来阻止！

    众人反而冲着苏华氏喝彩，恨不能冲上去代替对方。

    曹通判原本想何止，眼睛余光发现了君若辰一脸看好戏的神情，到了嘴边的话又收了回来。摇头笑笑，直接反背着双手离开了！

    君若辰却没有走。

    他的目光落到苏盼儿身上。

    此刻的苏盼儿正背对着他拉着苏华氏，看不到她的表情。不过她的话语却不断传来：“娘，您别打了！您打这种人还不得脏了您的手，不合算的呀！娘……”

    苏华氏被拉开，依然不死心的踹了苏司空一脚，对着他的脸猛唾了口痰：“我呸！你个臭不要脸的，就想着害我的盼儿。”

    “可恶！苏华氏，你想找死吗？”

    苏司空脸上被她的长指甲剜了好几下，几条血道道都在往外渗血，疼得他龇牙咧嘴。

    忍不住朝着那群衙役怒吼：“还愣着干什么？上啊！没看见老爷我吃大亏了吗？”

    “娘，您别哭了娘呀，您要是有什么三长两短的，不是盼儿的不孝嘛，娘……”

    苏盼儿忍不住泪流成行。

    惹得苏华氏嚎啕大哭不止：“盼儿，娘苦命的盼儿呀！呜呜……”

    人群里的众人骚乱不止。

    那些官兵想要往前冲，却又顾虑着在场的县令大人没发话，迟迟没有动弹。

    站在人群里的秦逸双手紧握成拳，眸子里好似有两湾幽潭一般。

    他慢慢踱步上前，走到依然暴跳如雷的苏司空面前。

    苏司空愤怒指着衙役们咆哮着：“你们这些吃里扒外的东西！本老爷命令不了你们了还是怎么的！都给老子上……你，你你你……秦逸，你要干什么？啊！”

    嘭！

    早已忍到极限的秦逸举起拳头，对准苏司空的眼眶，直接就是重重一拳！

    苏司空想要躲闪，又哪里躲得过秦逸这愤怒的一拳！

    “这一拳，是为盼儿这些年吃的苦打的！”

    秦逸面无表情，眼中却闪烁着冰冷如刺的寒光。

    一股由内而外狠厉悄无声息从他身上荡漾开来，让人感觉此刻的他仿佛化身为洪水猛兽，令人不敢直视。

    众人都被他突然的举动吓坏了！

    他、他他他，他不是个文弱书生吗？他居然动手打了苏司空？

    这实在是……

    太不可思议了！

    苏司空更是吃惊不已！

    他痛苦的捂着左眼，努力晃动着眩晕的脑袋。

    恼羞成怒的指着秦逸：“你！好你个秦逸，老子看你是吃了熊心豹子胆了吧！你居然胆敢对朝廷命官动手？看来你是不想要那秀才的功名了！”

    秦逸一脸平静，平静得脸上没有一丝波澜！他再度往前跨了一步。

    苏司空连连倒退，试图躲闪：“你你，你别过来！别……”

    秦逸如何会让他躲过？再度抡起了拳头，一拳挥出！

    “这一拳，是为了这些年被你欺压的老百姓打的！”

    嘭！

    又是一拳落到苏司空右眼上，发出一声撞击声。

    苏司空肥胖的身躯重重栽倒地，挣扎了几次都没能从地上爬起：“你……你等着，你给老子等着，我不弄死你我就不姓苏，我……”

    话说了一半，他头一歪晕了过去。

    即便是之前在疯狂吆喝的众人也都愣住了，谁都没有说话。

    面面相窥着。

    苏盼儿不由心里直发紧，不会弄出人命了吧？这书呆子，怎么这么楞啊！

    “还愣着做什么？苏大人晕倒了，赶紧送到屋子里。”

    君若辰摇了摇头，指挥衙役救人。

    衙役们立即上前抬手的抬手抬脚的抬脚，把苏司空架进了屋子里。

    一场轰轰烈烈的抓人行动以闹剧的方式结束，着实让围观的人儿有些摸不着头脑。

    “盼儿，你……没事吧？”

    苏华氏轻轻捏了捏苏盼儿的手。

    苏盼儿摇了摇头：“盼儿没事儿的。娘，倒是您……”

    “娘也没事。”

    苏华氏看了眼秦逸，欲言又止。

    苏盼儿这才上前，看着依然双拳紧握，站在原处的他。

    “秦逸……”

    “盼儿，我一点儿都不后悔！真的。”

    不等苏盼儿说完，他扭头朝着她望来：“我只恨我自己，直到现在才知道你受了那么多的苦！”

    “其实，我小时候真不觉得苦。”

    苏盼儿从怀里拿出手帕，拉起秦逸的手，默默擦拭着他手上伤口处溢出的鲜血：“小时候，爹娘都很疼我，真心的。我一点儿也不觉得苦呢！”

    她突然轻笑起来。

    “那就好。”

    她脸上的笑容融化了秦逸脸上的寒霜。

    他的脸上渐渐露出了笑容：“盼儿，要是我以后要在牢里渡过……”

    “真要有那么一天，我等你！”

    苏盼儿连眉毛都没有动一下，立即轻声回道。

    大周朝是个以仁孝治国的国家，秦逸身为晚辈，居然敢对大伯出手，不管出发点是什么，终究是惹人诟病的！

    尤其他还是有功名在身，一个闹不好，可是连功名也是会被革去的。

    秦逸咧开嘴笑了！

    重重一点头：“好！”

    