
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    许是秦逸突然出声，声音有点大，走廊尽头屋子里传出一阵重物落地的声音。

    这立刻吸引了三个人的注意，齐齐回头。

    那是……

    苏盼儿微微一愣，本能想进去，却被秦萧所阻。

    “那些玉的玩意儿还能去哪里当？自然就是县城里最大的那几家当铺啰！没事你们就先回去吧，回头我要是想起了再告诉你，我立马得收拾一下开铺了，过了时间，等一下东家来了，我可就要吃不了兜着走。”

    秦萧一脸不耐。

    “可是，二哥……”

    秦逸还想再说，却让苏盼儿拦住了：“秦逸，既然你二哥有要事要忙，我们就先走了。等改天有空，再来叨扰二哥。”暗地里，她轻轻拽了拽秦逸的衣襟。

    “也好。”

    秦逸立即改口：“二哥，我们就先离开了。”

    “嗯嗯，三弟，三弟妹，二哥今儿真不对住了，没法招待你们。你们走好。”

    秦萧赶忙起身将秦逸二人送出店外，随即立即回转。

    他掩好了门，急匆匆进了屋里。屋子里一名作妇人打扮的女子仅仅穿着一个肚兜，正斜歪在床头，用似笑非笑的眼神看他。

    “你干什么、干什么干什么？敢不赶紧把衣衫穿上。让外人看到了，像什么话？”

    秦萧一边说着，一边赶忙拾起散落一地的衣衫，往女子手里塞。

    女子妖娆的起身，轻笑两声。

    “怎么，那两个人就是你三弟和你三弟妹？你三弟妹可了不得，现在谁人不知风头正盛的'苏神医'啊！”

    秦萧吓了一大跳，赶忙上前劝着。

    “咋的？你又想打什么鬼主意？我的好宝贝儿哩，你可千万别去招惹她呀！她的力气可大着呢！你听说了没？她十岁时就能举起一头牛，就你这样的个头，估计她随手就可提溜着走！”

    “她真这么厉害？好吧！”

    女子不置可否的慢悠悠拿起衣裙往身上套，半点没有避讳的意思。

    “我说姑奶奶嗳，你老动作倒是快点儿啊！”

    正在收拾屋子的秦萧连连催促着：“你又不是不知道我那东家，说不得什么时候就过来转转，要是看到这么晚了还没开铺，我这耳根子可又要受罪了！”

    “行行行，我都听你的还不成。”

    女子嘴上应得快，手上动作却丝毫没有加快的意思：“我说，你到底给你家老太婆说了咱两事儿没有呀？我可告诉你呀，你要是再这么推三阻四的，我这肚子可就一天天大起来了。到时候人家问起……”

    “放心吧，小宝贝，过两天回去我就和她摊牌，然后用大红花轿迎娶你过门做平妻。嘿嘿……”

    秦萧说着话，嘴又凑了上来。

    那女子眼底露出得意色，伸手把秦萧推开。

    “这还差不多，你不是说晚了吗？唔，死相，轻点……”

    秦萧干的那档事儿，已经离开的秦逸和苏盼儿自然不知。

    二人牵着马走出街口，秦逸立即不解的问道：“盼儿，你刚才为什么要让我离开？该问的事情都没有问呢？”

    “问什么？你没发现，他根本什么都不想说吗？”

    苏盼儿回头看向身后：“你觉得你二哥适才所说的话，有几句是真的？”

    秦逸看她一眼，没有说话。

    “他说玉簪子当了死当，又说当票已经丢了，还说是在最大的几家当铺里。上次吕木义不是说过，永泽县最大的三家当铺，都是他们吕家的产业？”

    “你是说去找吕伯父？”

    秦逸想了想，还是摇了头：“这么点事儿就去找他不太好吧？他最近不是正为了吕公子之事忙着，我们再去打扰不合适……”

    “谁说一定要去找他了？霸天虎那么多手下，我们随便去找一两个不就得了！”

    苏盼儿白了他一眼，牵着马就走。

    是喔！自己怎么钻进死胡同了。秦逸不禁摇了摇头，连忙跟上，

    二人很快来到距离县衙附近的吕字字号当铺里，刚刚一进门，就看到狗蛋正翘着二郎腿坐在旁边的小隔间里喝着小酒。

    苏盼儿连忙招呼一声。

    听见苏盼儿唤他，狗蛋赶忙起身，扯出一个笑容来。

    “哟！原来是苏郎中来了，您您您赶紧进来坐、坐坐……”

    他一边招呼着，一边拿起自己的衣袖在凳子上抹了又抹，这才赶紧请苏盼儿二人入座。

    苏盼儿二人随即落座。

    “狗蛋，我今天来是有事找你帮忙的。”

    苏盼儿开门见山直截了当。

    她从怀里掏出一张银票，递到狗蛋面前的桌子上：“是这样的，大概在大半年前，有人来你们这里当了一支玉簪，当时是死当，我们现在想赎回来。你看，能不能帮帮忙？”

    “苏郎中您，您这是做什么？您赶紧收回去，这银票我狗蛋可不敢收。要是我真收了，等少爷回来，还不得打死我？”

    狗蛋赶忙把银票又推了回来：“您放心，这玉簪子只要还在我们当铺，我们就一定能给您找出来！”

    他誓言旦旦说道。

    “这银子是给和兄弟们喝茶的。至于赎回那玉簪子的费用，我们另外再算。”

    苏盼儿一把将银票塞进他手里：“你让兄弟们仔细些，别遗漏了就是。”

    “好咧！苏郎中稍等！”

    狗蛋这才把银子收下，问清楚前来典当的日期后，立即把掌柜的叫了出来，嘱咐了几句。

    掌柜的立即转身出屋照话办事儿。

    狗蛋陪着苏盼儿二人有一撘没一撘说着话。

    等到苏盼儿面前的茶水续第二杯水的时候，掌柜的终于过来禀报了。

    “启禀秦秀才，根据您所说的日子，我们县城的几家当铺当天所当的物品悉数整理出来了。您所说的玉簪，当天虽然也有人来当两支，不过式样和大小都对不上。而且我们还查了前后几天记录，也没找到相同的东西，您看，这日期您是不是记错了?”

    “就是那天，我怎么可能记错……”

    秦逸突然顿了顿，咳嗽两声：“也许我还真记错了。要不，我们再回去问问？问明白确切日期再说？”

    “也好，今天真是麻烦掌柜和狗蛋了。”

    苏盼儿起身告辞。

    狗蛋和掌柜一直把二人送到门外：“要是苏郎中还有什么吩咐，尽管来告诉小人一声就成。”

    “一定一定。”

    二人这才离开。

    秦逸拧着眉，看着身旁的苏盼儿：“你对此事怎么看？”

    苏盼儿笑笑：“这不是秃子头上的虱子，明摆着的事儿。分明是有人在撒谎！你觉得是谁呢？”

    