
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “活该！报应啊，这就是你们的报应。让你对长辈不敬，这下你知道不尊老的后果了吧！也该让你们吃吃苦头了。老天爷是长眼睛的，哈哈……”

    另一边的秦李氏三人却高兴坏了！

    看见苏盼儿倒霉，怕是再没有比秦李氏更高兴的！

    尤其是看见事情一波三折，从一开始的苏司空派人来拿人，到后来的苏司空被打。一件件一桩桩，都让她高兴莫名！简直比六月天吃雪条还要舒爽！

    她忍不住嘟嘟囔囔的低声嘲笑起来。

    眼尖耳利的苏盼儿和秦逸却瞬间就听到了，齐齐回头。

    看着秦李氏那张兴奋的老脸，秦逸的脸上划过一道伤感，默默低下头。

    苏盼儿却怒火上冲，气极反笑：“听说秦逸要坐牢，您这位做人母亲的，似乎很高兴啊！俗话说，虎毒还不食子呢？今儿我可真是大开眼界了，真是世界之大无奇不有啊！”

    稀奇稀奇真稀奇，麻雀踩死老母鸡，蚂蚁身长三尺六，老爷爷坐在摇篮里！

    今儿她算是涨见识了！

    “别跟我提那个混账东西，有了媳妇儿就忘了娘的狗东西，我老婆子可没有那么好的命，生出这种玩意儿来！”

    秦李氏吓了一跳，看到大家都在看着自己，不由脸红脖子粗硬着头皮反驳，心中更是恨不能敲锣打鼓宣传宣传了！

    “您老这话也对！谁要真是您的儿子，遇上这等事情那还不得活活气死！”

    苏盼儿忍不住反唇相讥。

    话一出口，她才想起秦逸不是秦李氏亲生子之事只是猜测，怕当不得真，赶忙转头朝秦逸看去。

    秦逸脸色依然，唯有眼底飞逝过一抹伤痛色。

    反而调转头看向他处，假作无事状。

    “哼！”

    秦李氏冷哼了一声，看到大家眼中都流露着似笑非笑的神情，老脸臊得通红，抑制不住嚷嚷道：“有些下-烂水的小-娼-妇自以为了不起，从过门第一天开始家里就没安静过。就该把她抓回去，千刀万剐！”

    “喔？是嘛！”

    苏盼儿反倒笑了：“您老不是总说我是妖精嘛！这妖精还能被抓起来杀死？您老就不担心我会化为厉鬼，回来找您算账？”

    周围围观的众人又是一阵哈哈大笑。

    糟糕！

    她一得意，连苏盼儿是妖精的事儿都忘记了！

    “我、我老婆子可啥事儿都没做……”

    她嘟嚷着，直接绕过苏盼儿和秦逸二人，飞也似的跑了！

    秦婉儿和秦陈氏也不敢继续逗留，跟着跑远了。

    直到跑出老远，再看不见秦家老宅了，秦李氏这才站定脚步回头：“我呸！被以为你嘚瑟，老娘倒要看看，你还能得意几天！”

    秦逸目光幽深望着秦李氏的背影，双唇紧抿。

    良久不语。

    屋子里，苏司空被临时安置在那大石板上，随行的一名郎中奉命上前探查情况。

    “苏大人没什么大事，只是晕过去了而已。很快就可以醒过来。”

    说着，他顺势在苏司空心口一拍。

    “咳咳……”

    苏司空发出一连串剧烈的咳嗽，总算醒了过来。

    “呲！好疼……我这是怎么了……”

    他的神情显得很是有些迷茫。

    两只青黑的眼圈高高肿起，让他几乎看不见周围的情况。

    一直安静站在一旁的君若辰往前走了两步：“苏大人想不起来了吗？”

    苏司空勉强坐起，摸着脑袋想了好一会儿，最后目光突然一亮，这才恍然大悟！

    “哦！我想起来了，就是秦逸那王八蛋，居然敢打本官！来人，快来人把他抓起来……”

    “苏大人，有啥话你可得想清楚了再说！”

    不等苏司空把话说完，君若辰突然前行了两步，直接当在苏司空面前。

    苏司空一愣：“君大人这话是什么意思？”

    “没什么意思，就是此事继续闹下去的后果，苏大人您可要想清楚了。”

    君若辰朝着外面看了看，这才压低了声音：“曹通判大人可是奉了皇命前来负责这种植牛痘之事。您没有确凿证据就想抓走苏盼儿，怕是不可能吧！”

    苏司空一怔，好像事情还真是这样！

    “再说了，苏盼儿一个妇道人家，一个晚上屠杀一百多号官兵，再毁尸灭迹。这事儿怎么听怎么不靠谱。”

    君若辰淡然分析着：“还有，你苏司空再怎么说，也是苏盼儿的大伯。如果证据确凿，别人还会说你大义灭亲，现在没有什么证据，却要捉拿自己的侄女儿，如此行为恐怕会对苏大人秋收考核很有影响吧？”

    每隔三年，朝廷都会对官员进行考核审批，在地方上政绩出众的官员，都会往上挪一挪。而对考核不过关的官员，则采取降级或者调任。

    君若辰非常明白，要让苏司空彻底放弃追究苏盼儿、秦逸非常难。

    不过，是人他就有弱点！

    而苏司空最大的弱点，就是他重名！

    苏司空如今正四处活动，甚至求到那位八爷头上，就是抱着继续高升的打算。眼下他还只是县丞，这一次动作，可以让他坐到县令或者更高的官位。

    要是他此刻真闹出来点什么糟心事儿，这升迁之事怕就难了！

    苏司空脸色青白变幻不停！

    老半天才一咬牙：“苏盼儿这事儿我可以暂时不追究！可是秦逸的事儿本官一定要追究到底。要不然，众人还不得说我苏司空是吃白干饭的？那可是众目睽睽之下，他秦逸就敢打我两拳，这还有没有王法了？”

    “秦逸今日行为的确是有些鲁莽，苏大人要追究，本官自然也不好阻拦。不过，有些时候，做人还是留点余地为好，得饶人处且饶人！”

    君若辰意味深长的劝解。

    眼下最关键的是保住苏盼儿，至于秦逸，看来他行事还是有些鲁莽，意气用事！

    能够伸手拉一把自然要拉一把，如果苏司空执意要追究，一时半会儿还真找不到合适的理由让他罢手！

    不过倒也可以借机磨磨秦逸的锐气，让他多经历一些事情，日后才可以在宦海沉浮中得以生存，也才能助自己一臂之力。

    