
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    要是嫁进秦家后，这出嫁的女儿连娘家都没有了，以后还有谁人敢把女儿嫁进秦家？

    真是来者不善善者不来啊！

    老族长脸色不好看：“你这话从何说起！老夫几时说过要盼儿不要娘家的？你这是栽赃，栽赃懂不懂？哼！可你们当初是怎么把盼儿嫁进我秦家的，你心里应该有数的吧？今儿你居然有那老脸说这些？哼！”

    苏海也半分不让。

    “世叔您这话就怪了！当初你秦家子需要冲喜，把我苏家女迎娶进门。眼下你秦家子身体大好，你就开始不认账了还是怎么的……”

    眼看老话重提，自己祖父和老族长居然为此争吵起来了，苏盼儿只觉得额头突突直跳。

    旁边伸出一只手，悄然把她拉到了一边。

    “被吓到了？”

    秦逸轻轻一笑，凑到她耳边：“别管他们，不过都是想着来分一杯羹的。不过，这事儿恐怕还轮不上他们插手！”

    苏盼儿一愣：“你的意思，这事儿还有什么讲究不成？”

    秦逸一脸胸有成竹样儿：“你等着吧！很快就会有分晓的。走，我们先进去休息休息，你从昨晚忙到现在还没有吃饭呢。可别饿坏了。”

    他说的的很快果真很快！

    苏盼儿刚刚吃饱放下碗，就连祖父和老族长还没有争执出个结果来，就有人来禀报，县尊大人亲自上门来了！

    “果然不出我所料啊！”

    秦逸话里的叹息，说不出是失望多些还是感慨多些。

    他起身牵起苏盼儿的手：“走吧，我们出去迎一迎。”

    “也好。”

    苏盼儿二人出了屋子，就看见身着官服的君若辰领着一干人等走上了院坝，正随口和苏司空打着招呼。

    两人一出现，君若辰双眼一亮，直接摆脱众人迎上前来。

    “秦生，苏郎中，听闻你昨儿有了根治疫病的好办法？此等利国利民的大好事情，苏郎中您要是还藏着掖着，这可就是您的不是了！”

    君若辰朝着她连连拱手。

    苏盼儿的嘴角忍不住抽了抽。

    看见君若辰冲着自己拱手，她的眼前又似乎浮现出君若尘的模样来。

    心中暗暗叹息一声。

    说起来，种痘明明是昨晚才发生之事，结果连自己都还不知道。可眼下就有如此多的人仿佛亲眼看见了一般，前仆后继的找上门来，这感觉怎么觉着那么怪异。

    “县令大人过誉了。盼儿昨晚只是尝试了一二，打算等有了结果之后再向县令大人禀报，绝无打算藏着掖着的想法。”

    君若辰似乎也发现自己太心急了些，脸上有些尴尬。

    “唉！这疫病一但开始蔓延，那可不是一两个人的问题。事关民生大计，若辰心急如焚，所以才有些唐突了！给苏郎中造成不便，还望苏郎中体谅一二。”

    “县尊大人言重了，您爱民如子、盼望昨日解除疫情的心情，苏盼儿自然理解。”

    苏盼儿的目光在周围的人群溜了一圈儿。

    见众人的神情里都带着不达目的誓不罢休的气势，忍不住眉头微微一敛。

    “只是眼下这结果还没有出来，是好是坏，苏盼儿心中也没有把握。要是诸位想看，就一起跟过来看看吧。县令大人稍等，盼儿先下去准备一下。”说完，她便朝着君若辰施了一礼。

    君若辰顿时大喜！

    “如此甚好！多谢苏郎中如此体谅君若辰的心情。”

    他心中感叹，一般医者也好，手艺人也罢。就连很多文人家里也是，大多敝帚自珍，不肯将自己的技艺轻易传给他人。就怕教会徒弟饿死师傅的事情出现。

    这苏郎中非常人也！

    “无妨。”

    苏盼儿笑了笑，进了屋。她可没有那些顾虑。

    临进去前，她特意看了苏司空一眼。

    苏司空也正好在瞧她，面无表情，目光深沉似海。一丝迹象都不露。

    果真不愧是老狐狸。

    “盼儿，你真的打算给他们种痘？”

    秦逸缓步走上前来。

    “不然呢？我今天要是不给他们种上，他们能离开？”

    苏盼儿手上动作不停。

    这种痘看似简单，实则还是有一定凶险的。

    可就算她把其中的危险告诉他们，估计他们也不会相信，反而还以为自己故意保密，不肯出手呢。

    “可你不是说过，无论怎样，感染天花的患者依然有一定比例的人会死去？真要如此，那可是杀人的死罪！”

    他的话让苏盼儿停下了手。

    “你有办法解决？”

    秦逸迟疑片刻，缓缓点了头：“嗯，眼下也只能这么做了。”

    二人准备好连玦回转院中，只见县令君若辰坐在主位上，左侧是祖父和苏司空，右侧是花县尉和老族长等人，有说有笑的，一团和气，半点火药味儿都不见了。

    秦逸和苏盼儿出现时，所有人的目光齐刷刷望过来。

    “苏郎中来了，我们适才还在说，你们家做的豆芽菜好吃，正想品尝一二呢。”

    苏盼儿发现这里的人们有制作豆腐食用的习惯，却并没有看见有人食用黄豆芽和绿豆芽，于是就试了试弄出了黄豆芽。

    这也是她不得已采用的应急办法。

    如今秦家老宅内，衙役和皂隶共计有二三十人在她家，名为保护实则为监视。加上自己家里的人，周宁母子，还有那二三十个工匠，每天一张嘴，就得吃掉多少蔬菜。

    光靠每天挖野菜哪里是办法？

    周大娘就喜欢用黄豆炖野味儿吃，可吃得多了也腻味儿不是？

    苏盼儿眼见如此下去不是法子，干脆就开始自己发黄豆芽来炒着吃，解决没有蔬菜使用的难题。

    眼下听君县令提及，她微微一笑：“难得县尊大人喜欢，今天中午我就让周大娘炒些豆芽让大家尝尝鲜，定不让大家失望而归。”

    这话包含深意，立即让众人的双眼都亮了！

    君若辰重重一拍巴掌：“好！今儿中午这一餐，就叨扰苏郎中了。”

    随即，众人又开始说说笑笑，好像之前的争执根本不存在过一般，再无人提及。

    周大娘果然如苏盼儿所说，准备了一大桌子菜。清炒绿豆芽，黄豆芽辣椒鱼头，野味儿闷黄豆……都是些大锅饭，胜在数量够，着实说不上好吃。

    可一桌子的人精却个个都吃得眉开眼笑。

    吃饱喝足了，大家的目光又牢牢锁定到苏盼儿身上。

    苏盼儿也没有迟疑，直接拿出早已准备好的东西，朝着君若辰一拱手。

    “县令大人，在我动手之前，我有一事要说，还望县令大人恩准！”

    