
    她不要在这里，更不要用这样的姿势！

    这实在是太过那个了……

    她越是挣扎，那相接触的地方传来的感觉就越是强烈。

    伴随着她这一声惊叫，原本抱着她的一只大手突然转向。

    朝中心点伸出，由上而下，轻轻一刮。

    “真的不要？嗯！”

    秦逸额头上的青筋在突突直跳，一脸邪佞的轻笑。

    “你嘴里说着不要，身体却很诚实嘛！你看，这些都是什么？”

    苏盼儿瞳孔颤了一下。

    她咬着牙，怎么也不肯张口，努力躲避着他的手。沉沉的气息不断从她的鼻孔里喷出，双颊绯红好似染上了一层胭脂，试图做着最后的挣扎。

    秦逸低笑出声。

    他最喜欢的就是看盼儿为他疯狂的模样！他可没有就此放过她，反而顺势轻捻，来回反复。一只大手好似有吸铁被吸附在了上面，开始前前后后不断照顾着她。

    那强烈的异样电波好似滔滔黄河水，让苏盼儿浑身抖若筛糠。

    整个身子都紧绷得不住发抖。

    浑身越是绷紧，那密集如春潮般的感觉就越是强烈，她化作一汪春水，彻底摊在了他的身上。

    “啊，不！唔……”

    细细的密密的低低轻呼声从她的嘴里发出，苏盼儿懊恼得死死咬着嘴唇，也依然控制不了那娇嗲的嗓音。她整个人早就崩溃了，脑袋里乱哄哄一片，思绪早已迷蒙。嘴里只知道循着本能轻唤着他。

    “秦逸，不要，我真的不要在这里……”

    此时的秦逸早已听不进任何话语，看着她早已为自己准备好，一把搂住她。

    “盼儿，我的好盼儿！为夫刚才可是给过你机会。不过现在嘛，来不及了，真的已经太迟了！”

    他再忍不住自己快要爆炸的**，突然堵住了她那依然还在喋喋不休的嘴儿，身体猛然一沉，二人便成为了一体。

    狂风骤雨肆虐！

    大自然最为优美的协奏曲霎时响起！苏盼儿化为一叶扁舟，随着秦逸带起的浪潮浮浮沉沉。

    几经潮起潮落。

    苏盼儿感觉自己再也无法承受丝毫，仿佛有一波接着一波的璀璨烟花再度在她眼前炸开，她整个人都不住抽-搐着，直接晕了过去。

    再度醒来时，苏盼儿脑海里依然有着片刻的迷茫。

    身旁的秦逸仅着一条长裤光着背，正好整以暇的替她整理着衣衫。似乎发现苏盼儿的目光，他低低的笑出了声。

    “盼儿，你又晕过去了呢。”

    那低低的笑声瞬间让苏盼儿迷茫的心神回复过来。看着他那张得意的脸，她顿时气不打不处来！抬起脚顺势一脚踢出！

    正帮她整理衣衫的秦逸丝毫没有防备她会对他出手，直接被苏盼儿这一脚踹下了山石，掉进下方的荷花池中。

    噗通！

    一声响亮的入水声响起，激起的水花飞溅！

    那飞溅的冰凉池水浇到苏盼儿身上，也让苏盼儿瞬间醒悟过来自己做了什么。

    糟糕！

    秦逸他……

    她赶忙翻身爬起。

    月光照耀下的荷花池分外美丽，水面依然荡漾着一圈一圈的水波，层层往外扩散。可是那道原本应该出现的身影却再没有出现过。

    “秦逸！秦逸你听得见我说话吗？秦逸！”

    她赶忙呼唤了好几声，依然没有人回应。水面的波浪渐渐扩散淡去，除了一点点微微的余波，再没有其它动静。

    坏了！他不会是根本就不会水吧？好像，好像还真没有见过秦逸下水！

    苏盼儿脸上瞬间血色尽失，全身都在隐隐颤抖，浑然顾不得一切噗通一声跟着跳入水中。

    冰凉的池水没过肌肤，迅速带走了夏日里的燥热。水位着实不浅，池塘边缘的水面就直接没过了她的胸口，淹没到肩膀附近。

    苏盼儿哪还有什么心情享受这份清凉，她一个猛子扎入水中，潜入水底四处游曳，彷徨四顾。从适才的水纹散开的波浪来看，秦逸就是掉落在这附近的。

    可是苏盼儿将这附近前前后后，左左右右都摸了一遍，依然没有发现秦逸的身影。

    “秦逸，秦逸你在哪里？秦逸，秦逸你给我出来啊！”

    实在憋不住气息，她只得浮出了水面，声音有些哽咽的呼喊着秦逸的名字。

    水面上静悄悄的，没有任何回应。

    不好！

    难不成，他是陷进水底的淤泥里去了，所以才无法回答自己？

    想到此处，苏盼儿全身毛骨悚然，心中变得空荡荡的，不敢有半点迟疑，直接一头扎进水底。这一次，她丝毫不敢大意，几乎是贴着淤泥一点一点儿的摸索着。

    可是，还是没有找到秦逸的身影！

    苏盼儿双眼不由蒙上层水雾，秦逸，你不能有事！

    从无有过的恐惧无助淹没了苏盼儿的身心，她擦了一下眼睛，继续找寻。

    正在此时，身体突然被死死的拉住，似乎是衣裙裙带似乎被什么勾住了，将她拉住拼命往后拽。

    苏盼儿一惊！秦逸还没找到，自己绝对不能出事儿。她不由连忙拼命划动双手，双-腿使劲往后蹬动。试图摆脱那股拉扯力。可那股拽动她的力道不但没有减轻，反而变得更大，大有不达目的誓不罢休的气势。

    苏盼儿急了！

    奋力踢腾，努力上浮，想要浮出-水面。

    开始那拉扯的力道也越来越大，让她根本无法脱身。她试图脱去衣裙，摆脱危机，却也给了对方可趁之机。

    对方突然趁机扣住了她的脚踝，拉扯的力道丝毫没有减弱，将她整个人往后拖。

    苏盼儿拼命挣扎。

    体内的氧气迅速消耗，胸腔传来一股股压迫的痛感，一阵阵头晕眼花，苏盼儿连忙运转内劲，顺势将含在嘴里的那口气吞下。她的身体一个扭动，脚踝挣脱了束缚，她立即一脚用力向后蹬去。

    却被对方躲了开去。

    她乘机急速向前游曳，想乘机摆脱对方的纠缠。可此时的对方却飞快黏了上来，直接从后面扣住了她的腰。苏盼儿双眼血红，把牙齿咬得咯吱咯吱作响，却根本无法摆脱那股缠上来的巨力。

    