
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    君若雪想想又不可能！

    真是人影怎么可能速度那么快的？

    也许是只大鸟飞过，被自己眼花当成了人影吧！

    “小姐，我们的人看见苏大人好像从外面回来了，刚刚去了他自己的房间。也就是说，之前苏大人并不在屋子里，按理说，苏郎中应该得手了才对。”

    贴身丫鬟赶忙说道：“只是不知，为何她到现在还没有出来。”

    “即便给辰哥哥添麻烦又如何，我还是要去救盼儿姐。”

    君若雪一咬牙，还是朝着苏司空的住所跑！

    “小姐，不行呀小姐您不能去！小姐……”

    那丫鬟赶忙阻止，却阻止不了君若雪的脚步，只得赶忙跟上。

    苏司空怒气冲冲地从厨房那边出来，直奔苏悦儿的住所。

    发生了这样的事，苏悦儿自然睡不着，见苏司空进来，赶忙迎上：“爹爹，怎么回事？您查清楚了吗？”

    “没什么大事。不过，似乎是有人故意纵火。悦儿，你这边没事吧？”

    苏司空有些焦急，急急忙忙往里面闯。

    “爹爹，您这是做什么呀！”

    苏悦儿娇嗲万分：“里面可是悦儿的闺房，您……”

    “哈哈！爹爹也是一时情急，一时情节。”

    苏司空眼眸连闪：“唉！爹爹刚刚可是都检查过了，根本不是厨房没有熄火引起的。那里有很重的油漆味道，估计是有人故意纵火，调虎离山。所以爹爹才担心我的悦儿！”

    “悦儿可好好的呢！嘻嘻！”

    苏悦儿轻笑两声，起身转了两圈：“爹爹，您看……悦儿没事吧？”

    苏司空忍不住大笑：“是是是，我家悦儿好好的，啥事儿也没有，哈哈……”

    话还没有说完，一道黑影从苏悦儿房间后面急速掠过，闪电般跃上墙头。

    “什么人？”

    “快快，快追！”

    “有刺客，快抓刺客！当当当！”

    苏司空大惊失色，赶忙追出，果然看见一道黑影在官兵群里杀进杀出。

    对方身着玄衣，只留一双眼珠子在外面，身材颀长，面对众官兵的包围没有丝毫畏惧之色。

    这些官兵手持长矛大刀将对方团团围住，对方居然一支长矛在手，就将众人的攻击悉数抵挡住了！

    这等武艺着实惊人！

    苏司空脸色大变！

    这贼人可是从悦儿的屋子后面跑出来的！

    “快快快！大家快上，把他给我拿下碎尸万段！”

    “是，大人！”

    官兵纷纷一拥而上，人数眼看越来越多。

    对方明显感觉压力徒增，不由得渐打渐退。逐渐转移到狭窄的亭廊转角处，官兵的优势顿减。

    “笨蛋，你们这些笨蛋，近攻不行难道还不知道用箭吗？给我用箭射死塌！“

    苏司空怒吼道。

    “是，弓弩手准备！”

    随着呼应声，很快便有一对官兵出列，纷纷张开弓对准被众人团团围在中央的那道身影。

    咻咻咻！

    一道道箭疾划破夜空，纷纷朝着中间那道身影射去。

    那道黑影明显有些难以应对，将手中长矛抡得虎虎生风，抵挡着众多箭疾。

    可双拳难敌四手！

    他一个不慎，一道箭疾破空而至，直接穿透他的左肩。

    “唔！”

    他重重闷哼一声，身形明显慢了下来。

    周围官兵顿时一喜，攻击越发频繁。

    形势危机万分！

    这道声音……

    即便是被周围重重声音掩盖，一向比较敏感的苏悦儿依然浑身一颤！

    她一脸惊疑盯着那道黑影。这道黑影她越看越是熟悉，越看越觉得很像一个人，眼中露出的疑虑之色越来越明显。

    难道说……

    就在此刻，另一道黑影“嗖”一声从房间里穿出，几乎从苏悦儿身边擦过，飞速一闪径直射向另一个方向。

    朝着外围的射箭官兵飞身杀过去。

    突如其来的意外立刻打乱了众人的队形，形势立刻大乱。

    黑影边打边退，逐渐把官兵引到凉亭另一头，迅速朝前疾奔。

    “不好！贼人还有同伙！”

    苏司空脸色大变，大声怒吼：“赶紧给我上，把他们都抓起来！一个也别想放跑！”

    官兵纷纷行动起来，兵分两路分别朝着二人呼啦啦围拢上去。

    两名黑衣人明显首尾呼应，越打距离越远，将官兵分散成了两边。

    “抓住他们，弓弩手伺候！”

    眼看两个人且战且逃，苏司空着急了，立刻吩咐着。

    苏悦儿一听，赶忙阻止：“不可！爹爹，您忘记了昨儿你擅自动用强弩，曹通判大人还大发雷霆了？眼下您又要动用，怕是……”

    “非常时期，非常决定，眼下爹爹也顾不得那么多了！”

    苏司空着急万分，又继续指挥着众人。

    “可是爹爹呀……”

    苏悦儿还想再说，却被苏司空打断了！

    “够了！你别再说了！”

    苏司空明显想得多了些：“这两个人是从你的闺房里跑出来的，爹爹还没有问你是什么回事，你给我进屋去好好呆着，等我忙完了这里之事，再找你算账！”

    这话可把苏悦儿气坏了！

    她重重地跺着脚！

    “爹呀……”

    可苏司空哪里还肯听，朝着且大且退的官兵追了上去：“赶紧的，都被愣着！弓弩手，弓弩手快！速速抓住几个人！快！”

    他倒是想把两个人抓住，可两个黑衣人明显不给他机会。反而一路厮杀，径直去到院墙处，二人相携着径直飞身上了围墙。

    弓弩手赶忙射出弩箭！

    可那些箭疾却根本来不及射中对方，对方已经双双落下墙头，消失了身影。

    众官兵可没有飞身上墙的本事，等他们绕墙而过时，那两人早已消失得无影无踪。

    二人的逃走让苏司空暴怒！

    他疯狂咆哮着！

    “混账！这些贼人好大的胆子啊！居然胆子大到敢于到县衙里行凶来了！给我封锁城门，给我挨家挨户的搜！他们已经受伤，肯定逃不掉。就是挖地三尺，也要把这两个人找出来！”

    “是，大人！”

    眼下早已入夜，城门早在天黑后一刻便关闭了。

    这些官兵要执行的，就是挨家挨户找人。

    就在官兵要离开之时，一道清脆的女声传来：“苏县丞果真好本事呀！这大半夜的，居然劳民伤财，不但擅自动用战事物资，眼下在没有搜查令的情况下，还要全城搜查。果真好本事呢！”

    随着声音落下，一脸浅笑的君若雪在几名掌灯丫鬟的陪同下缓缓行来。

    