
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她回家后，便将那防治疫病的汤药熬煮好，免费供应给周围的村邻。

    之后，她大量放撒生石灰消毒，焚烧掉所有沾上病源的衣衫和用具。

    好在苏盼儿一开始就施行了隔离方法，将萧家五口分别安排在柴房里，彻底隔绝了传染他人的机会。

    萧家众人对苏盼儿的安排没有丝毫异议。

    除去一开始就让苏盼儿发现异常的小女孩萧敏之外，萧家余下四人每天都喝着苏盼儿调配的防疫汤药，暂时都没有出现任何被感染的症状。

    期间，萧敏高烧持续不退，浑身滚烫，吓坏了萧家众人。

    为了更好的隔离传染源，苏盼儿将萧敏单独安置在屋后一间临时搭建的棚子里。

    萧敏的母亲萧柳氏十分坚决的留了下来，衣不解带照顾着自己的女儿，任凭苏盼儿如何劝说，她也不肯离开。

    无奈，她只得每天四次将预防疫病的汤药送到她身边。

    母爱果然是伟大啊！

    这日送完药汤，看到萧刘氏为了女儿，衣带渐宽终不悔，苏盼儿心中不由感慨万分。

    正在此时，她突然听到院外传来一阵急促而凌乱的脚步声。

    紧接着，一阵紧似一阵的吵吵嚷嚷的声音不断传来。

    她心中不由咯噔了一下，赶忙转出棚子走向前院，看到院前的情景不由眉头微颦。

    此刻，在秦家驻扎，名为帮忙，实则为控制扩散的几名衙役正大声呵斥着一群人。

    “干什么，干什么！你们这老多人手持棍棒上门要做什么？反了天了！”

    “都退下！谁要是再敢上前一步，就按搅乱治安罪论处！”

    衙役一出现，这些人反而嚷嚷得更厉害了！

    “什么叫我们反了天？这秦家把感染了天花的外乡人安置在这里，她这是想干什么？是想让我们这些人都陪着去送死吗！乡亲们，我们冲啊！把这些感染了疫病的外乡人丢出去！”

    “就是在这屋子后面，大家快上！把那些外乡人统统赶走，赶出咱们落雁村！”

    “大家都冲啊！快上啊……”

    衙役和众皂隶纷纷上前试图阻止，可毕竟架不住这群人人多势众。

    很快的，衙役和众皂隶结成的人墙就被众村民攻破，伴随着闹吼吼的声响，秦家大门嘭一声被人从外面踹开！

    众多村民纷纷涌入。

    可随后眼见的一切，却让他们统统愣住了。

    秦家正中央的椅子上，端坐着两道身影，赫然真是秦逸和苏盼儿。

    他们静静坐在那里，一动不动，似乎根本没把冲进来的众人放在眼里。

    这本有恃无恐的模样令众人不由面面相觑，你望着我我看着你，谁都不敢轻易动弹。

    苏盼儿缓缓从椅子上站起身。

    那双丹凤眼里飞快闪过一道寒芒，淡然轻笑出声：“诸位村邻，半夜三更，手持火把棍棒，强行闯入我家，你们是想入室抢劫呢？还是想杀人放火？”

    “我们……”

    众人顿时语噎，说不出话来。纷纷推攘着彼此，谁也不肯出来找骂。

    正在此时，人群里冒出一句阴阳怪气的声音。

    “苏盼儿，别以为我们什么都不知道，有人可是亲眼看到你把得了疫病的外乡人藏到家里，你这是存心想害死大家吗？大家说，她是不是居心不良啊？”

    有人出了头，人群里的起哄声顿时此起彼伏，闹闹嚷嚷的。更有甚者还想往屋后冲。

    坐在椅子上的秦逸也站了起来，将人群一扫。

    “谁在说话？有本事别躲在人群里叽叽歪歪，给我站出来！”

    人群霎时安静了，谁都没有说话。

    “怎么，敢说却不敢认了？”秦逸冷笑道

    一道身影突然被人从人群里推了出来。

    他一副懵逼，显然还没闹明白自己怎么就从人群里被弄出来了。

    还真有人不怕死啊！

    苏盼儿乐了！

    那人根本来不及反应时，她一个闪身一把夺下了他手中的铁棍。

    在众人的注视中，她挑眉冷笑！拿起那条铁棍从中间一搣，铁棍当即反折，直接变成了U字形。

    就好像那根本不是铁棍，而是一根木棍。

    吓！

    众人齐齐倒吸了一口气！

    苏盼儿并没有收手，随手将那铁棍再折了一次，好好一条铁棍直接被扭成了麻花状，哐当一声，被她随意丢弃在众人脚下。

    众人目瞪口呆，吓得齐齐倒退了几步，谁也不敢说话。

    虽然知道这傻丫头是天生神力，可究竟有多大的力气，众人却无从得知。

    眼下看见她露出这手把铁棍变成扭麻花的本事，众人不禁俱是心惊胆战，唯恐她伸手往自己身上招呼，哪里还敢上前去找死？

    之前站出来那人越发显得形只孤单，站在那里瑟瑟发抖。

    “刚，刚刚才，刚才是哪个王八蛋刚才在背后推得我？这般陷害我，出来，你、你给我站出来！”

    他被吓得几乎要哭出来了！

    心中暗下决心，要是他知道是谁在背后害他，他绝不会放过对方。

    “滚，还不立马给老娘滚开！莫非你觉得，你浑身的骨头比铁棍更硬？”

    苏盼儿戾眼一轮。

    那人如蒙大赦，哪里还敢迟疑，赶忙灰溜溜溜转身挤出人群，撒丫子就怕。

    “刚才你们在外面不是还很能吗？现在怎么都不说话了？你们是大老爷们儿吗？说啊，都给老娘继续说！你，你出来说。”

    苏盼儿心中怒气未消，随意朝着人群里一指。

    吓得那人顿时将手中的火把和铁锹一丢，赶忙举手投降：“我、我没没没，我啥也没说啊……”

    “废物！”

    苏盼儿朝着他啐了一口。

    又指着下一个人：“你来说！”

    “我我我不，我……哎哟我的妈呀！”

    这人更是早被吓破了胆，一看见苏盼儿的手指指着他，立马将手里的火把一丢，调头就跑。

    苏盼儿眼中怒火更甚，戾气冲天！

    “有没有明白事理儿的，出来一个。挑头儿的是谁，给我出来，把事儿给我撂清楚！要不然，呵呵，强闯民宅……”

    依然没有任何声音。

    就连那些衙役和皂隶都被苏盼儿的气势惊到，本能后退了好几步。

    “孬种！饭桶！”

    她的怒骂声却没有任何人反击，反而纷纷低下了头，谁也不敢说话。

    人群中一个少年鼓起勇气说道：“我们，我们来你家，是、是因为有人看到你们家里窝藏着天花病人。”

    “那又如何？你们有什么意见不成？”

    那少年看了看左右，梗着脖子硬着头皮回答：“因为，因为这天花会传染，所以、所以……这些个外乡人必须送走。否则，会害死我们大家的！”

    话终于说了出来，他似乎也松了口大气，忍不住左右看了看，见没有人搭理他，又沮丧得低下头。

    难道他又说错了什么。

    