
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “爹呀--哼！”

    看到苏司空没有立即行动，苏悦儿撅起小嘴儿拖长了声音，萌得苏司空一颗心都融化了。

    “好好好，爹这就按你说的做，你这下该满意了吧？”

    他忍不住一阵大笑，带动伤势处一阵火辣辣地疼，不由嘴角直抽。

    引得众人频频侧目。

    刚才还一副要吃人的模样，一转眼又笑得这般开怀，这苏县丞的脸就像六月的天气，说变就变啊！

    苏司空才不管旁人怎么看他，大步走了过来，一脸不耐朝着几名随从一挥手！

    “行了行了，念及秦逸是本官的侄女婿，本官大人有大量就不跟他一般计较了！”

    众人都惊呆了！

    前一刻还死活要抓人，不断咆哮。

    下一刻一转身就说要放人，逗着人玩儿呢？

    “还愣着干什么？都耳朵聋了不是？”

    苏司空眼一瞪，这些人立马跑得比兔子还快！赶紧把秦逸放开。

    秦逸一头雾水！

    直到身上绑得结结实实的绳索从身上散开，他还反应不过来。

    反倒是苏盼儿眉头紧蹙，深深看了两眼苏悦儿，忍不住双唇紧抿。

    “哼！算你小子走运。”

    苏司空一脸不虞色：“念在我家悦儿姐妹情深，为你求情的份上，今天就放过你一次。要是再有下次……哼！”

    苏盼儿眼中闪过一抹冷笑。

    这父女两人唱的到底是哪一出？

    秦逸脸色立马变了。

    作为一个有骨气的男人，要说他最不想欠下人情的，恐怕就是苏悦儿！

    可偏偏苏悦儿一脸巧笑兮兮走了过来，她轻提着裙摆，走到近前朝着秦逸盈盈一拜。

    “悦儿见过秦公子！”

    “……”

    秦逸的嘴唇动了动，默然无语。

    苏盼儿上前半步，几乎拦在了秦逸跟前。

    “此事真是难为了二堂姐，难得二堂姐肯为四妹夫奔走，四堂妹在这里拜谢了！等以后二堂姐觅得良婿，四堂妹和四妹夫一定会送上一份大礼，感谢二堂姐今儿的相助之恩！”

    说着，便朝着苏悦儿一抱拳。

    苏悦儿脸上闪过一道诧异色，随即含情脉脉看了眼秦逸。

    秦逸眉头紧蹙，本能倒退几步。

    苏悦儿的两颊飞起一道红霞，眉眼带俏地拿起手中的丝帕，犹抱琵琶半遮面的偷瞧了秦逸好几眼，将身子一转，这才轻轻上前，直接缠上了苏盼儿的手臂。

    “四妹妹这是说哪里话来？你和我，咱们可都是自己人，还说什么礼不礼的，这也太见外了。”

    身体被苏悦儿一碰，苏盼儿感觉浑身一阵鸡皮疙瘩直冒。

    赶忙奋力抽出手，皮笑肉不笑的勉强拉动嘴角：“这是应该的，该分的就得分清不是？免得造成某些不必要的误会。二堂姐，你说是不？”

    “哎！”

    苏悦儿幽幽叹息了一声：“四妹妹，这几个月以来，二姐姐大门不出二门不迈，闭门疗伤。心里总是忍不住会想起我们小时候的模样，那个时候多好啊！”

    “呵呵！二堂姐说哪里话来，眼下这样就很好了。”

    苏盼儿认真回答。

    千万别再靠过来了，没看见她一身的鸡皮疙瘩直冒吗？

    “想当初我们两姐妹两小无猜，而今，我们长大了，却生分很多。姐姐真是悔不当初啊！”

    苏悦儿脸上笑容一僵，作势又要缠上了苏盼儿，往前一扑。

    “四妹妹，我……哎哟！”

    苏盼儿原本就讨厌旁人随意碰触她，更何况还是苏悦儿这条美女蛇的碰触！自然是本能往旁侧一闪。

    苏悦儿似乎也早就算到她要闪躲，反而往前飞扑而上！

    她算准了位置，只要苏盼儿一闪开，自然就会扑到秦逸的身上。

    这可是众目睽睽之下，只要她和秦逸抱了个结实……哼！她才不怕这煮熟的鸭子还能飞了！

    可她千算万算，就是没有算到如今的秦逸早已今非昔比！

    几乎在苏悦儿朝着他的方向扑过来时，秦逸嘴角露出一抹冷笑，脚步一错，直接闪到另一边。

    苏盼儿眸子里光芒一闪，脚下微微一颤，一块鹅卵石悄无声息飞到了苏悦儿脚下。

    噗通！

    “哎哟！好疼……”

    苏悦儿顿时摔倒在地，这一跤跌得那叫一个结实！

    双膝直接跪地，当即疼得她眼泪就下来了！

    她怎么觉得，直接好像自己的脚绊住了什么东西，这才跌倒的？

    她想哭，却又不得不死死忍住，抬起头用小鹿般迷蒙的大眼睛不住翕动着，朝着秦逸可怜兮兮的轻唤着。

    “秦公子，我、我我……嘤嘤嘤……”

    “哎哟！二堂姐你这是怎么了？怎么好好站着也会跌倒，这可真是的，你快些起来啊！”

    苏盼儿赶忙上前双手去搀扶。

    苏悦儿心头自有算计，如何肯让苏盼儿扶起，反而顺势一滑，假意再次滑倒在地。

    “哎呀！四妹妹你怎么放手了呀……哎哟，好疼，好疼呀！”

    她可怜巴巴的低低抽泣着。

    目光频频看向秦逸。

    可此刻的秦逸却转头看向正从屋里走出来的曹通判大人，根本没有看到她的卖萌。

    “咦！二堂姐，你全身怎么好像没有骨头似的，直接就软倒了呢？”

    苏盼儿大声嚷嚷着，引得众人纷纷伸长脖子朝着这边看：“哎哟喂！二堂姐你的眼睛怎么了？怎么不停的抽筋？是不是哪里不舒服呀，不过是跌了一跤，难道还把眼睛跌坏了？这可怎么了得！”

    苏盼儿心头一阵冷笑！

    小贱人，居然故技重施想勾搭我家秦逸，没看到他根本不想搭理你吗？

    想当小三儿，就你这样儿的，还真不够格！

    看样子你还得回去练个百儿八十年，等到你入了黄土，或许他会去给你点柱香。

    苏悦儿心头那叫一个气呀！

    可她有苦说不出。

    即便她没有抬头，她也能听见从四面八方传来的那一阵阵窃窃私语声。

    她强咬着牙想要爬起，手伸出想要扶住旁边苏盼儿的手借力，不料却落了个空。

    又栽倒在地。

    不由心头一怒：“四妹妹，你！……”

    这一次，苏盼儿做得明显，可她也顺着她退开的去势往后退了两步。

    “哎呀呀，二堂姐你也真是的，毕竟我们是堂姐妹啊！有什么事儿你就不能好好说嘛，我苏盼儿也不是气量狭窄之人，只要情有可原，我必然会原谅你的。你何必行此跪拜大礼。”

    