
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “什么？真有此事？”

    苏盼儿瞬间瞪圆了双眼！

    她不由想起自己嫁进秦家后，秦李氏的种种表现，各种各样的思绪迅速从心底泛起。

    “嗐！是真是假，恐怕唯有老秦头才知道了。”

    周大娘又把亲盼儿往屋子里拉，走到最里边，才低声说着：“你清明节上坟时，有没有看到那个秦家祖坟边缘，有一座无字碑的小坟？你知道吗？二十多年前，秦家祖坟边缘突然多了那座小坟。秦李氏连续好多天去那座小坟又哭又闹！任凭人怎么拉也拉不回来。”

    “还有这样的内幕？”

    苏盼儿一脸惊诧，一时半会儿都不知道自己该怎么反应才好。

    “老秦头说她得了疯病，后来还调养了大半年才好。这事儿在落雁村可不是什么秘密，你随便找个人打听就知道了。”

    周大娘轻拍着她的手臂：“唉！只是可怜了你。你这么好的儿媳，偏偏摊上这样一个婆婆……”

    说着，周大娘连连叹息着去了厨房。

    苏盼儿慢慢在椅子上坐了下来。

    秦逸不是秦李氏的亲生子？

    思来想去其中种种，她不由觉得有些毛骨悚然。

    尤其是外面，秦逸低声劝阻声，几乎要淹没在秦李氏那彪悍的怒骂声里时，这种感觉越发强烈！

    “……老娘怎么就生了你这么个软骨头的？你怎么不死在她的肚皮上呢？也省得出来丢人现眼……”

    还有完没完了？

    苏盼儿蹙眉，走出门正要钻进旁侧房间。

    外面却传来一阵急促的奔跑声，她下意识回头，却看见苏司空领着一群皂隶疾奔而来。

    一看见她，苏司空立即站定脚步，冷笑几声，冲着身后之人一招手。

    “就是她！立即动手将她给本官抓起来！”

    “是，大人！”

    那群皂隶顿时一拥而上。

    “慢着！”

    苏盼儿一愣，旋即厉声呵斥着：“苏县丞大人，好端端的您这是想干什么？”

    “干什么？嘿嘿嘿，你这是存心装傻称愣啊！”

    苏司空一身肥油直抖，眯缝眼里放射出一阵狠毒的光芒：“苏盼儿，要想人不知除非己莫为！三个月前，你在弑仙山上杀害一众官兵共计一百多号人，又趁着替七爷治病之时，故意残害七爷。实属罪大恶极！现在证据确凿，本官今日前来捉拿你归案！你们，给本官上！”

    说着，他再度催促着众皂隶。

    “慢着！”

    苏盼儿眼底划过一道寒芒。

    七爷醒过来了？

    她原以为这里没人能破解自己故意下的暗手。没想到，这世上藏龙卧虎之辈如此多！

    她微一凝神，随即喝止道：“慢着！苏县丞苏大人，你说我苏盼儿有罪就有罪吗？我苏盼儿虽然有几分力气，可要以一挡百，那也太多神乎其神了吧？”

    扑上来的衙役手上动作一顿。

    “不要搭理她怎么说！给老子上！等回去了棍棒和夹棍一下，我看她还招不招！”

    苏司空眼底全是戾气！

    好啊！

    居然还打算屈打成招！

    看着再度扑上来的衙役，苏盼儿手上动作也不慢，一个小擒拿手使出，抓住最先朝着她飞扑而上的两个人顺势一摔！便直接将二人摔出一丈远！

    随后赶到的一左一右二人又扑了过来。

    苏盼儿一拉一扯，二人直接对撞上，脑袋一阵眩晕，轰然倒地。

    后面的人再要近身，苏盼儿却不愿继续纠缠，翻身飞起，一个纵跃跃上一旁的一块大石上。

    “苏司空，你这个老匹夫是想屈打成招吗，证据呢？你把证据拿出来，否则，我可要到县令大人面前，告县丞大人你一个诽谤之罪！”

    苏司空被她一句老匹夫骂得一张脸漆黑！

    指着苏盼儿老半天说不出话！

    “你……好你个刁妇！居然还胆敢威胁本官！来呀，强弩伺候！”

    “是！”

    数名衙役一阵跑动，很快便张开了一把强弩。

    苏盼儿定睛一看，随即大怒！

    这些人手上抬着的，居然是可以一次性射出十支羽箭的强弩！

    “混蛋！”

    “住手！”

    苏盼儿和另一道声音同时响起！

    县令君若辰和曹通判大步走了出来，二人脸色都不好看，尤其是曹通判，更是一看见强弩就大怒！

    “苏司空，苏大人，你好大威风啊！居然连强弩也搬了出来！”

    原本正操纵着强弩的衙役赶忙放下弩箭，目光纷纷朝着苏司空望去。

    苏司空一见二人脸色立马一变，抱拳一脸是笑迎上：“下官苏司空参见曹大人。我等之所以取出强弩，正是为了捉拿一名朝廷要犯，此人仅凭一人之力灭杀我县衙里一百多号兄弟，可谓是穷凶极恶之徒。此人不但心思狡猾而且力气贼大，寻常人根本不是她对手，所以……”

    “哼！苏县丞大人，你不会是要告诉本官，你把强弩调出来，就是要对付苏郎中的吧？”

    曹通判脸色分外不好看！

    他之所以会到永泽县这穷乡僻壤来，就是因为这里禀告，有可以让人终身不会染上天花的神妙医术。

    眼下结果还没有得出，居然就有人要搞破坏？这还了得？

    “苏郎中不过一介女流之辈，你们这多人对付不了她，居然还有脸调用强弩？难道各个都是饭桶吗？”

    他转头瞪着眼珠子怒盯着君若辰：“你这县令是吃白干饭的？这等强弩非战事不可调用，还是连这点道理都不懂？你是怎么调教属下的？啊！怎么不说话了？哑巴了吗？”

    官大一级压死人！

    “晚辈管教下属无力，让曹大人见笑了，真是惭愧！”

    君若辰赶忙抱拳。

    苏司空一愣，今儿这事怕是又要糟！

    他的眯缝眼里眼珠子滴溜溜一转，赶忙上前抱拳：“曹通判大人您有所不知。此事，可是八爷从京城里传来的消息。而且那可是七爷亲口所诉，绝无半点虚假！下官怕此事再生波澜，这才特意将强弩调出，此事委实和县令大人无关！”

    曹通判根本不吃他那一套，气哼哼衣袖一挥。

    “什么七爷，八爷，都是什么东西？本官可不认识！本官奉旨查探疫情，寻求防治疫情之法，谁敢阻拦，本官决不轻饶！苏大人，难道你不怕本官治你个欺君灭族之罪。哼！”

    “通判大人，此事委实是……”

    苏司空满头冷汗，连忙解释。

    君若辰却不等他话说完，直接一本正经上前一步，朝着曹通判拱手回禀。

    “曹大人放心！苏司空擅自动用强弩之事，下官一定会撤查，力求将功补过。给众人一个交待，也给曹大人您一个交待！”

    