
    可就在她一口气上不来眼睛逐渐闭上时，一道黑影靠了上来。

    一口救命的空气度了过来。

    苏盼儿的神志从游离的边缘恢复，赶忙睁开眼，意外发现自己居然从水里钻出来了！

    “蠢蛋！你在做什么？想自杀不成？”

    秦逸冲着她一阵怒吼，怒火冲天！

    他居然跟她发火，这是他第一次冲着她发火。

    而且，而且还是在她刚刚为了他险些丢了性命的情况下！

    苏盼儿心中顿时气恼不已。

    “咳咳咳……”

    好像要把肺咳出来一般，苏盼儿重重的咳嗽着。心中的怒火也不住翻腾。

    “你，咳咳……混蛋！你是故意的是不是？明明是你把我水底扯，你还怪我？”

    此刻的她算是想明白了，刚才在扯衣服，又拉自己的脚的，肯定就是秦逸。

    顿时气不打一处来！

    “哼！又是谁把我从大石上一脚踹下来的？害得我差点直接闭过气被活活淹死。”

    秦逸一张脸黑得像锅底：“幸亏我还有些水性，又缓过气来了。刚一醒来迷迷瞪瞪的，我就看到你神情恍惚，脸色苍白，还以为你溺水了，所以就赶紧去拉你，结果，你冲着我的脸就是一脚丫子！”

    说话间，秦逸指了指脸上一个大红印：“害得我被淤泥迷了眼什么也看不清了。又担心你溺水，我敢放手吗我？”

    “我……”

    苏盼儿不由一愣，仔细想了想，好像自己的衣襟被扯住时，是随意踢腾了两脚。

    难道就是那个时候？被自己踢了两脚？

    “我又不知道是你……”

    苏盼儿嘟囔着辩解着，话音却渐渐低了下去。

    见秦逸依然黑着一张脸，转身往浅水处游，她这才发现，自己和秦逸居然到了池塘中央的深水区域。

    她赶忙追了过去。

    “行了吧你，我又不是故意的！再说了，我刚才不也是担心你陷进了淤泥里，这才潜水搜索吗？”

    自己又不是故意的，他凭啥生气呀他！

    苏盼儿心里头不由直冒火。

    丝毫没有察觉到自己之前早已褪去了外裙，里衣早已被水湿透，变得异常透明。

    前面的秦逸却突然回头，目光霎时深邃无数。

    她湿漉漉内衫紧紧裹贴着曲线起伏的身躯，凹凸之处尽皆若隐若现，春光毕露，扣人心魂。

    还有那最近逐渐瘦削下去，露出了优美线条的背部也分外诱人。

    更不要说那继续往下，那隐入黑暗里的致命般吸引人的某地……

    清冷的月光洒落，她那一头湿发闪着星星点点的光芒。

    流线般的身躯线条柔美中，更带着一股子由内散发出来的野性和彪悍，异常完美地混搭在了一起。

    让秦逸再也无法自持。

    他嘴里低吼一声，突然出手猛一把抱住了她。

    “你这该死的小妖精，你是故意在惹怒我，是不是？”

    秦逸狠狠朝着她的小嘴吻了上去，如狂风暴雨般压了下来，肆虐着她的双唇。不等她惊呼出声，他已虏获了她的嘴唇，强势而霸道。手上的动作也丝毫不慢，那双带着魔力的大手覆在她的浑-圆上，带起一片片火热。

    动作急切又疯狂。

    “谁勾-引你了？放开！”

    苏盼儿还生气着，本能想逃。却根本快不过他的动作。

    她还未来得及发出一声惊呼，就直接被他那健壮的身躯在水里托起，腿直接盘上了他的腰。

    根本不给她丝毫退却的机会，他再度深深占-有了她。

    “唔！”

    突如其来的结合让二人都闷哼出声。也让她所有的挣扎都渐渐变成了邀请，他随即开始了霸道而狂野的征伐。

    荷花池里水花四溅！碧波荡漾。

    在岸边那一阵阵蟋蟀弹琴的应和中，再度奏响了大自然最优美的乐章。

    ……

    最终，苏盼儿是被他抱回了秦家。

    直到那热水漫过身躯，她才悠悠醒转。秦逸正用汗巾细细的帮着她清洗身子，发现她醒来，只是淡淡瞅了她一眼，不说话。之前的印象渐渐回归苏盼儿的理智。她慢慢坐起，从他手里夺过汗巾，把自己沉入热水里，慢慢搓洗着。

    “怎么？还在生我的气？”

    秦逸突然凑了过来。

    苏盼儿送了他两颗杏仁儿，不说话。

    “我当时也是着急，就顺势扯了你一把，结果只抓到你衣服……”

    “不说了！”

    “后来你踢了我一脚……”

    不等他说完，苏盼儿呼一声站起：“混蛋！我说不要再说了，你聋了不是？”

    她一把将手中的汗巾投掷到他脸上！

    转身跃出浴桶，随意将搁在架子上的干净衣衫往身上一裹，把鞋一套，几大步冲出了浴房。

    等秦逸抓下头上的汗巾时，看见的，就是那扇被摔得嘭一声响，随即不住摇晃的门。秦逸有些懊恼。更多的是无所适从。他也把事情前因后果想了一遍，自然也明白了事情始末。

    他摸了把鼻头。

    看来，小喵儿一直以来都是彪悍的。

    自己不应该仅仅因为她收起利爪，眯着眼打盹儿，就以为她是温顺的。

    唯有她出其不意挥动利爪时，才能看出她那彪悍和霸道的本质！

    不过嘛……

    只要是猫儿，她就喜欢顺毛摸。他就不信了，难道自己还驯服不了她？想到此，他顿时干劲儿十足。用依然热络的温水慢悠悠洗了个澡，他这才回转房间。

    苏盼儿正将已经拧干的头发扎好，见他进来，连眼皮都没有动一下。

    秦逸却笑嘻嘻缠了过去：“盼儿，来我给你梳头。”

    苏盼儿一躲，直接躲过他伸来的手，随意将木梳放回原位，转身就往床铺方向走。从头到尾她连眼神都没有给一个给他。

    秦逸的手落空，愣了愣，好笑的摇摇头。她侧卧在床头，背对着他。等他整理好自己，这才脱了鞋躺倒她身边，试着轻轻摇了摇她的身子。苏盼儿顺势一挥手，将他作怪的大手拍落。秦逸没有收手，反而伸手去掰她的身子。苏盼儿胳膊一抡，再度甩开了他。

    他忍不住笑了！小猫儿果然伸出了她的利爪呢！

    