
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿是第二天才从秦逸嘴里听说了此事。

    顿时乐了！

    轰走的好啊！

    这些所谓的弟子在向她学习种植牛痘的时候，满口好话！可一看事情有变，跑路跑得比兔子还快！

    好在她心性豁达！

    否则，她可不敢保证，自己会不会顺手清理门户。

    几天之后，老族长身上的红肿大幅度消退，人也逐渐精神了。

    当他全身红肿彻底消退，精神抖擞地站到人们面前时，原本还对种植牛痘有异议的人彻底闭上了嘴。

    苏盼儿也松了口气！

    短短一个月，却发生了太多太多事！

    眼下老族长彻底康复，活生生的人证在此，可比她用嘴四处瞎嚷嚷好了太多太多！

    “怎么，看见我老头子出来了，你也不表示表示？哈哈……”

    老族长开怀大笑着。

    苏盼儿一脸苦笑：“老族长，好在您平安渡过了种痘的发热期，否则！苏盼儿可就难辞其咎了！”

    老族长笑得一脸和蔼。

    “当初我们可是签订了生死状的，你这话从何说起？啊，哈哈！”

    “可不是生死状的问题，而是盼儿自己心里过意不去啊！”

    苏盼儿苦笑着直摇头。

    “那你现在可以放心了。老头子我这条命，阎王爷还看不上，所以让我在鬼门关溜了一圈儿，又回来了！哈哈哈……”

    老族长大笑不止！

    他这次虽然害了一场大病，可他和苏盼儿的关系明显又亲近了几分，毕竟这些日子以来，都是苏盼儿在帮忙给他诊治的。

    又看着另一头好多的人，他不由得又压低了声音。

    “秦逸家的，这些……又是怎么回事？”

    他指得，是周围这些衙役，几乎将秦家团团围住了。

    “老族长，这事说来就话长了。您老先坐下，让盼儿慢慢说给你听吧。”

    苏盼儿一脸郁闷。

    这短短二十来天，可是发生了不少事情。

    等她把事情逐一说出，老族长也叹息不止：“这人心啊！他就是这么的……罢！秦逸家的，你也毋须放在心上。等最后结果出来，他们自然就知道谁是谁非了！”

    “老族长，我并非在意他们的态度，我只是希望，这场疫病能快点结束。也就不用再如此煎熬了。”

    “你说得对！这场疫病的确是早些结束才好啊！”

    老族长的好转，就像是一个信号。

    很快的，那些由于种牛痘引起并发症的人一个个都在飞速好转。

    最让人惊奇的，就是这些人好转后，脸上留下的疤痕都非常轻微，和患了天花侥幸活下来的那些人满脸的麻子一对比，高低立现！

    一个两个如此，可以说是凑巧。可接连二三十人都是如此，众人顿时疯狂了！

    原来这种痘真的有效！

    真的可以让大家躲过这令人谈及色变的天花，免除满脸麻子的灾难！

    附近十里八乡的村人疯狂涌向落雁村，把秦家周围围堵得严严实实，都是来找苏盼儿种植牛痘的。

    苏盼儿旋即又投入到紧张忙碌中。

    她不知道的是，外面关于她的说词也是越演越烈。

    有人说，她能隔空诊病，只要病人往她面前一站，有病没病哪里有病，都无所遁形，被她瞧得清清楚楚。

    有人说，她能下针入神，一根银针在手天下她有，任何病人到了她面前，只要一针便针到病除。

    还有人说，她一身医术出神入化，手一扬，能举千斤断山河，是真正的隐士大能转世，前来拯救受苦受难的民众……

    无数个说词无数个版本到处飞，众人把她的医术越夸越神。

    “神医”之名不胫而走！

    君若辰和刘巡检都给朝廷递了折子，上面都详细阐明了苏盼儿种植牛痘的始末。

    其间更是把苏盼儿未曾收取一分一毫的事迹大肆夸赞了一番。尤其还提到中途，她顶着无数压力，坚持给众人治病之事，也一一记录在案，飞向京城。

    随着这个消息流传开，几乎所有人都疯狂了！

    每天都有人不惜千里迢迢赶到永泽县来，为的，就是来种牛痘。

    当苏盼儿好容易歇口气听到外界对她的说词时，惊得下巴都险些掉了！

    她几时那么有本事？

    她怎么不知道！

    “盼儿，盼儿？你怎么不说话？”

    秦逸连连在她眼前挥手。

    苏盼儿好容易才合拢险些掉落的下巴：“我能说啥？”

    “是没有什么好说得，一些愚昧无知者，只会人云亦云，以讹传讹。”

    秦逸深以为然，夫妻二人目光在半空中相遇，随后一起噗哧一声笑了出来。

    “盼儿，要不是我和你日夜相处，我也会以为他们说得都是真的。”

    秦逸轻握着她的手，慢慢帮她修剪手指甲，小心翼翼的他神情分外专注：“不过盼儿，你这种痘之术确实绝了！也难怪外面的人如此称赞你。这疫病不会在永泽县蔓延，我们大家都可以松口气了。”

    “这办法是师傅他老人家想出来的，我可不敢居功。”

    不得已，苏盼儿又把那莫须有的师傅搬出来。

    秦逸眉宇飞扬。

    “你那高深莫测的师傅肯赏识你，这本身就很了不得了。说不得你这医术，已经青出于蓝而胜于蓝了！”

    “哟！你们这是还在聊天呢？”

    周大娘探头进来：“头前县令大人派来送来一只西瓜，大娘就顺势冰镇在井水里了。眼下天气热拿出来吃正好。我就切了片，你们都尝尝。”

    “难得县令大人吃瓜还想着我们。”

    剪完最后一个手指甲，秦逸才起身把一旁的篮子接过。里面正是切好成一片一片的西瓜，他拿起一片递给苏盼儿，自己也拿起一片咬了一口。

    “唔！好甜，好吃好吃，盼儿你也尝尝。”

    这七月的天气吃冰镇西瓜，那简直就是无比的美味儿！

    苏盼儿微微一笑，接过来随意咬了一口，随即连连点头：“嗯嗯，确实是好吃！周大娘，你也来尝尝。对了，再给周宁和萧叔一家送些过去吧。”

    “这可是县令大人赏赐给苏郎中的，我们可不敢品尝。“周大娘一脸拘谨。

    “他赏赐给我不就是我的了？给，大娘你拿着！”

    苏盼儿强势把剩余的西瓜一股脑儿塞到周大娘手里。

    