
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哼！总算有个明白事理，懂得事情轻重缓急的！”

    曹通判说得毫不客气，这才把目光落到依然站在大石头上的苏盼儿身上。

    “苏司空，苏大人！苏郎中有没有罪，是什么罪名，可不是你用嘴说出来的！拿人要拿出逮捕公文，你一个堂堂父母官难道不知道？你要是胆敢恣意妄为，胆敢阻扰苏郎中的研究，本官唯你是问！”

    说话时，还连连怒瞪苏司空几眼。

    苏司空额头冷汗直冒！

    眼珠子一转，看到曹通判身旁的刘巡检，赶忙朝着他拼命使眼色。

    刘巡检原本静静躲在一旁装木桩，禁不住苏司空连连催促，只得上前：“通判大人息怒！苏县丞所言的七爷和八爷……”

    他对着曹通判附耳一阵低语。

    曹通判眼底闪过一道诧异，目光在众人之间溜了一圈，这才朝着刘巡检一挥手。

    “即便是七爷要拿的人，也要有朝廷颁布的逮捕公文才成！杀害朝廷官兵可不是小罪，哪能信口雌黄！”

    他的语气明显缓和下来：“苏司空，你来说说，究竟是怎么回事？”

    总算让他说话了！

    “通判大人，事情是这样的！前些日子七爷和八爷一起来永泽县公干，结果七爷带着一帮人在弑仙山上遇袭。”

    苏司空抹了把额头的大汗，连连陪着笑打躬作揖：“同行一百多人悉数下落不明，生死不知。唯独七爷被人从悬崖下方找到，侥幸生还。由于事发地周围只有苏盼儿这狡狯之女会医术，八爷便将七爷送来秦家，不料此女乘机下手，害得七爷一直昏迷不醒，直到回京后，寻得太医为其看诊，七爷这才醒转说出实情。是以……”

    “哦，真是这样？”

    曹通判盯着苏盼儿，捻着小胡子说道。

    苏盼儿心中恨意翻腾！

    这苏司空果真是外表道貌岸然，实则内心狠毒至极，绝对是头白眼狼！原主年纪小小之时，就百般对她迫害，到现在更是将她置于死地。心思绝对够狠、够毒！

    “大人，您可不能尽信一家之言。”

    苏盼儿跳下大石，一边朝着曹通判抱拳一边上前，吓得这群衙役纷纷倒退。

    “大人，苏县丞说的话疑点重重，恳请大人让民妇自辨。”

    这般知道进退的苏盼儿，反而让曹通判连连点头。

    “行！你说！”

    “多谢大人。”

    苏盼儿向曹通判一抱拳，这才转向苏司空：“其一，适才苏大人说，七爷和八爷在弑仙山上遇袭，一百多人下落不明。我苏盼儿就是再有本事，也终究是一妇道人家，怎么可能让一百多号大活人下落不明？”

    这话说得众人都连连点头。

    苏盼儿就是力气再大，最多就是能多对付几个人，哪有可能悄无声息解决一百多号人？

    “其二，按照苏大人的说法，既然我苏盼儿对付了一百多号人，那为何又单单要放走七爷一人？难道这世间还有人会存心给自己留下绝路？”

    苏司空赶忙辩解。

    “那是七爷滚落山崖，你来不及解决他而已！对，一定是这样的！就是这样没错！”

    “喔--原来苏大人断案，就是依靠这样猜测的啊！苏盼儿倒是失敬了，原来仅仅凭借自己揣测，就可以随意草菅人命！苏大人办案的方式真是令人佩服得五体投地……呵呵！”

    苏盼儿冷笑连连，朝苏司空一抱拳。

    苏司空脸色当即就变了！

    他还想说话，曹通判先开了口。

    “咳咳！苏郎中说得对，仅仅凭借揣测，不能作为证据！”

    既然曹通判开了口，苏司空自然无法继续反驳，只得恶狠狠瞪了苏盼儿两眼。

    “其三，适才苏大人说，我苏盼儿在替七爷治疗过程中，暗害了七爷。当初七爷重伤垂危，躺在苏家就剩下一口气。在众人都束手无策的情况下，我苏盼儿将七爷的命从阎王爷手里抢了回来！想害七爷我只要撒手不管就是，何必自寻烦恼……唉！”

    苏盼儿连连摇头，目光里全是痛心看向苏司空。

    “所谓欲加之罪何患无辞！大伯，今日我苏盼儿再在这里唤你一声大伯。侄女在此反问大伯一声，大伯为何会处处针对侄女，恨不能生啖其肉。究竟所为何事？”

    苏司空被苏盼儿的话问住了！

    他没有想到，苏盼儿会把此事拿到明面上说，回神后立马呵斥着！

    “你、你少胡说八道！我苏司空为人行得正坐得直，几时有针对何人之说？”

    “呵呵……是嘛……”

    苏盼儿一脸伤心色，苦笑着摇摇头。

    这才朝着曹通判一抱拳：“通判大人，民妇要说的话都说完了。请通判大人定夺！”

    曹通判看了眼苏盼儿，又盯着苏司空的脸。

    苏司空心里咯噔一声响，本能感觉没有好事情。

    还不等他闹明白，曹通判已经转身低声和君若辰商议起来。

    “君大人，此事你如何看？”

    君若辰将场中众人扫了一眼，突然咳嗽一声！

    “咳咳，苏大人啊！说起来这也是你们苏家人的家务事，我们外人本不该插手。不过，既然是家务事，你们大可以关起门来慢慢细说，实在没有必要牵涉到什么杀人不杀人的事情上来。”

    他突然凑近苏司空耳边，低声轻语：“真要说起来，即便苏盼儿真的因为此事被抓进了牢房里，最后名义受损的，不也是你们苏家吗？所谓打断骨头连着筋，您这又是何苦来着？”

    “可是，这……”

    苏司空原本还想争辩，他目光对上一旁的苏盼儿那双包含嘲笑的眼神时，一口气险些上不来，硬生生堵在喉咙里。

    “大人！这苏盼儿根本就不是我苏家的种。她是当年苏老四从外面抱回来的弃婴，她……”

    “是，我苏盼儿是捡回来的弃婴，可大伯您就真的这么容不下我吗？也正因如此，所以大伯您才步步为营，时时刻刻都想着苏盼儿死？大伯，苏盼儿好歹也叫了您十六年的大伯啊！您就真的这么狠心，一定要想方设法致盼儿于死地？”

    苏盼儿声音分外哽咽，几乎涕不成声。

    “从小到大，盼儿不敢挣不敢抢，扮挫扮傻扮无辜！盼儿愿意事事都不如二堂姐，愿意成全二堂姐。您说让我怎么做盼儿就怎么做，即便您让我替嫁进秦家，盼儿也从来不敢有丝毫反抗！可您……盼儿已经一步退步步退，盼儿今儿真的是退无可退了呀，大伯呀！”

    