
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “自家亲戚就更当严加管教，要不然，以后还不知道会惹出什么样的祸事！”

    苏司空说得那叫一个义正言辞！

    今儿要是没人替他求情，说不定他还有可能放他一马！

    可眼下居然有这么多人为他求情……呵呵，秦逸啊秦逸，你死定了！休想本官饶过你！

    “空儿，你……”

    苏海突然间不知道该如何办了，一脸痛心望着他。

    旁边老族长也拉下脸子，这般明着拒绝了他，让他也感觉脸上无光。

    苏司空一脸戾色瞅了眼苏盼儿，从喉咙里重重哼了一声，转身朝着身后众人一挥手。

    “都速度些！把人押上囚车送进县衙大牢严加看管！谁人胆敢阴奉阳违，要是让本官知道了，定不轻饶！”

    “是，大人！”

    几名随从哪里还敢有异议，赶忙下去准备了。

    眼事情到了此刻，众人的心里都不好受，苏盼儿紧紧拽着秦逸的衣袖不肯放手。

    几名随从有心驱赶，又顾忌苏盼儿的战斗力，不敢上前。

    老秦头更是着急万分，朝着苏司空连连打躬作揖：“苏大人，苏大人那！再怎么说，我家逸儿也是您的侄女婿不是？您就高抬贵手，放他一马吧！苏大人那……”

    侄女婿又不是女婿！

    他不提此事还好，一提及此事，苏司空脸上的青筋突突直冒。

    “难道是本官适才说得还不够清楚还是怎么的？还要本官再重复一遍？嗯！”

    他这话一出，顿时堵住了所有人的嘴。

    老秦头更是瞬间石化，连动都不会动了！

    苏盼儿拧眉，她算是看明白了，苏司空今儿无论如何也不会放过秦逸了！

    可外围的村民却闹腾起来了！

    “不能抓！不能让他们把秦秀才抓走，这些日子秦秀才夫妻帮了我们多少，大家可都要讲良心那，秦秀才不能抓！”

    “对对，坚决不能抓！你苏司空可是苏家的人，要不是苏盼儿和秦秀才帮助，让你们大家都种牛痘，说不得你苏司空也早就染病了，还由得你在这里嘚瑟？”

    “做人可不能忘本！你的命都是人家救回来的，就是打你两下又怎么了？你还要不要脸？”

    “……”

    周围围观的村民情绪越来越激动，从一开始的几个人说，很快就发展到几十人，上百人，抬头望去黑压压的一片。

    别说想把人押走，就连那苏司空一早带来，打算押解苏盼儿的囚车也被村民直接拆卸，砸得粉碎。

    苏司空在人后一阵猛吼！

    上蹿下跳，却根本阻止不了这些暴动的村民。

    村民们群情激奋，围成了人墙牢牢将秦逸护在了中间，苏司空的人想要冲上前，却被人群牢牢的挡住了。

    无奈之下，他们取出兵器想吓唬吓唬村民们，却让村民们越发的恼怒。

    众人蜂拥而上，拳打脚踢，不仅夺了他们的兵器，甚至有人乘机对他们拳打脚踢。

    苏司空目瞪口呆！

    “正所谓失道者寡助，得道者多助。看来苏大人平日里为人真是不错啊！”

    花迭香笑眯眯说道。

    苏司空闻言，气得差点吐血。

    君若辰从屋子里慢悠悠走出来，来到气得吹胡子瞪眼睛的苏司空身旁。

    “顺民心，合民意，遂民愿，这话说来看似简单，可一个地方官员真能做到者，又有几人？其实，不能做到也无防，至少，别逆着民心做事儿。苏大人，您说是这个理儿不？”

    苏司空几乎被气得一个倒仰！

    有心说话却又不知道该说什么好。

    “爹！您这是怎么了？这里怎么会这么乱？”

    一道清脆悦耳的声音突然响起。

    众人回头，一身云霏妆花织彩百花飞蝶纱衣的苏悦儿卓卓婷婷行来。

    还未走到近前，一阵香风扑面，那娇笑声就传到了众人耳朵里。

    苏悦儿美目顾盼，水眸在众人眼里兜了一圈儿，最后落到秦逸身上，那一脸的笑容就凝固在了俏脸上。

    她眨了眨水眸，莲步轻移上前，朝着君若辰盈盈拜下。

    “悦儿见过君大人。”

    君若辰淡然点点头，虚托一把：“苏姑娘请起。”

    “谢君大人。”

    苏悦儿起身，朝着君若辰轻笑：“今儿这里可真热闹，只是不知，秦公子有何地方冒犯了君大人，要把秦公子抓起来呢？”

    君若辰摇摇头。

    “苏姑娘说笑了。要治秦公子罪的，是令尊。可不是本官。”

    苏悦儿一愣，爹爹不是来抓苏盼儿的吗？为何要治秦逸的罪，这闹得是哪一出？

    “爹，这是怎么回事？还有，您的眼睛怎么……？”

    “哼！你说这是怎么回事？”

    苏司空一脸气恼，对苏悦儿也不加以辞色，转身反剪双手。

    “爹--”

    苏悦儿看了看周围众人一眼，赶忙拉着苏司空的手臂走到另一边。

    见左右无人，她这才压低声音：“爹，您眼睛上的伤，不会是他打出来的吧？噗哧！真看不出来呀，他一个文弱书生，居然还会打人！”

    看到两拳正好一左一右打在两个眼眶上，爹爹成了十足十的熊猫眼，怎么看怎么搞笑！

    她忍不住捂着小嘴儿直乐。

    那欢快的模样总算是稍微降低了苏司空心底的愤怒。

    “唉！我说你呀，这秦逸有什么好的。你看看那君若辰，要人才有人才，要家世有家世，随便拉出一件来，不也比他强上十倍？你又何苦要在一棵大树上吊死？”

    苏悦儿小嘴儿一嘟，反背着自己的爹！

    “哼！爹呀，悦儿的事情您别管，悦儿这么做，自然有悦儿的原因！”

    “你还能有什么原因？别以为你爹我不知道？”

    苏司空一脸不虞色：“你不就是看中那小白脸，又不输那口气，想和那死丫头比拼一二吗？犯得着为此搭上你自己的一辈子？你呀你，你让爹说你什么好？”

    “赔上一辈子又如何？悦儿觉得值得就好！”

    苏悦儿淡然说道，眼底却是一片恨意。

    “爹！这个面子您可得卖给悦儿，放了他吧！即便您真的把他抓去县衙，最后最多也就罚些银子，杖责二十大板，徒刑一个月而已，可也生生毁了您未来好女婿的前程。多不划算呀？您说是不？”

    “成！爹就给你这个面子。”

    苏司空想了一会儿，一咬牙，点了头，反正这帮泥腿子这么闹下去，他也带不走人。

    “爹就是怕，你做了这么多，终究是给她人作嫁衣啊！”

    苏司空分外感慨。

    