
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    多半天时间里，苏盼儿重复不断种痘，一个下午下来，连口水都没有喝。

    眼看天色已经黑尽了，外面围拢的人群不但没有减少，反而越来越多了。

    即便早在下午之时，君若辰就让衙役出动，帮忙维持现场秩序，前来种痘的人群依然拥挤成了一团儿。

    眼看人数还在没完没了增加，君若辰连忙朝身旁的衙役吩咐了两句。

    “大家安静，安静一下！”

    衙役站了出来，对着人群大声说道：“乡亲们，眼下时辰已经不早了，没有种上牛痘的，可以明儿请早。大伙儿不要乱也不要挤，我们担保，苏郎中一定会让大家都种上牛痘的。”

    他的话说完，人群却没有丝毫反应。

    排队的依然排队，等候的依然等候。

    “乡亲们，苏郎中也是人啊！她也需要休息。要是把她累垮了，可就没有郎中为大家种痘了！”

    那名衙役蹙眉，再次说道。

    苏盼儿抬起头，这才发现天色已经黑了！

    忙碌了一下午，她还真是腹中鼓胀，急欲去茅厕里解放。

    她伸手取了一边秦逸为她准备热毛巾擦了擦汗，站起身微笑道：“今天天色已晚，后面排队的诸位，要不大家明天再过来吧。”

    她的话刚刚一落，后面排队的众人立刻就不依了。

    “苏郎中，还有几个就到我们了，您就再看诊几个吧。一会儿就好。”

    “就是！这救人如救火，又有谁能保证，多了这一个晚上，我们会不会就感染上天花啊！再多接种几个吧！”

    “苏郎中，要是实在不行，我们就付您诊金如何？苏郎中，求求您就再看几个吧！”

    “……”

    各种哀求声连绵不绝。

    也难怪众人如此说，苏盼儿为众人种植牛痘，一个铜子儿都没有收。

    苏盼儿感觉有些好笑。

    “大家都莫急，我从一开始就没有打算收银钱。并不是我苏盼儿不爱钱。而是因为苏盼儿大小就在这片土地长大，自然不希望看见乡亲们出现生离死别的场面。我只盼着通过种痘，能让大家都健健康康的，不要被病魔打倒。”

    “那苏郎中就再看几个病人吧！就几个就好！”

    人群里众人继续起哄。

    “莫不是苏郎中看不起我们剩下的这些人，所以故意拖延时间，好让我们感染疫病，不给我们种痘了？”

    一个突兀的声音突然出现。

    这声音……好熟悉！

    苏盼儿目光一扫，便找到了声音的来源。

    随即眼睛微微的眯起。

    说话的不是旁人，正是前些天才被放了出来的贾里正贾政。

    苏盼儿眯了眯眼，嘴角掀起一道冷笑：“我当是谁，原来是里正大人啊！真想不到里正大人动作这么快，前些日子才进了牢房，这才几天啊！居然就出来了。看来里正大人果真是被冤枉的！”

    “你……苏郎中，你不用围魏救赵。”

    贾政心里那叫一个憋屈纠结！

    那天他和贾景被花迭香带回了县衙，银钱折腾进去了不少，总算见到了苏司空。

    说起来，他和苏司空可是一条绳索上的蚂蚱。

    他出了事，苏司空自然不会见死不救。

    可苏司空居然让他在牢里等了好几天才姗姗来迟，一见到他，更是对着他劈头盖脸一顿臭骂。

    “让你办芝麻粒儿那么大点事儿，你居然都办不好。还要连累本官为你擦屁股。你说你有什么用？”

    “明儿我再去疏通一二，到时再弃车保帅，过两天你交些罚银就出去吧！出去后少给老子惹祸，否则……哼！”

    “你还想救你那好儿子？那可是人命关天之事！你好好想想，想自己出去，还是想那你好儿子出去？你可要考虑好啰……”

    苏司空的那些满含嘲讽的话还历历在目。

    想到花了那么多冤枉钱，那依然深陷牢里的独子，他心里就恨意又添上一分。可为了自己的老命，他还得硬着头皮求到这死丫头面前。

    他心里那叫一个恨啊！

    可偏偏这恨意无从对人说起。

    听见苏盼儿这话，仇恨和怒火止不住蹭蹭蹭往上冒，他哪里还忍得住？

    刚才那句酸话忍不住就冒了出来。

    话一出口，他才发现糟糕了！这鬼丫头简直就是人精，他躲在人群里居然也能辨认出他来。

    看到县令大人在一旁虎视眈眈，他就是想反驳，也得顾虑几位大人的看法不是。

    无奈之下，他只得梗着脖子为自己辩解。

    “苏盼儿，眼下说的可是你不给大家种痘之事，别扯到我头上来。苏郎中你在此刻故意牵扯本里正的事情，是不是打算借由此事躲避，不给我们大家种痘了啊！”

    这脸反正都丢了，这痘他可无论如何也要种。

    留得青山在不愁没柴烧，只要他还活着，多的是办法修理这小娘皮。

    “里正大人这话从何说起？人有三急，难道我苏盼儿坐了一个下午，想要去趟茅厕都不行？”

    原来是要去茅厕啊！

    众人顿时轻松下来，只要不是不给大家种痘了，怎么都行。

    “行，怎么就行！只要苏郎中不是中途落跑，咋都成！”

    里正依然冷嘲热讽。

    可他抬眼看到坐在上首的县令大人正目含寒光看着自己时，不由打了个冷战。

    可恶！

    这鬼丫头什么时候勾搭上了县令大人，真不知道走了什么狗-屎运？哼！

    “怎么，难道里正真的不允许我苏盼儿去茅厕？还是我苏盼儿替人看病，就变成牢犯了，连喝水走路的自由都没有？里正大人果真好本事，管得也太宽了点吧？”

    苏盼儿脸上的讥笑意味更浓。

    人群也发出一阵哄堂大笑。

    却又在里正的狠厉的目光下，都低下头谁也不敢说话。

    “咦！苏郎中，你不是内急吗？怎么还不快去，我们大家可都等着你那。”

    里正一本正经说道

    看了眼眼中满是嘲讽的里正，苏盼儿冷冷一笑，真是不作死就会死，这个时候了居然还有心思瞎折腾。

    现在她可没空搭理他，回了屋，苏盼儿绕到屋后钻进了茅厕。

    “苏郎中。”

    等她从茅厕里出来时，意外看到君若辰就靠在大门旁边。

    “君大人可是迷路了？茅厕就在前面一点。”

    “不是，我是有话要和你说。”

    君若辰摇摇头，一脸沉思状。

    苏盼儿好奇不已：“不知君大人有何话直说便是。”

    “本官决定向朝廷递一份折子。里面详细写明苏郎中医病救人的贡献，到时，朝廷必有嘉奖，说不定还会对苏郎中的功绩大肆宣扬。你看……”

    君若辰欲言又止，吞吞吐吐的。

    