
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    事急从权。

    苏盼儿和秦逸不敢有半点耽搁，直接套上马车进了城。

    到得县城时，天色已黄昏。

    二人急匆匆直取县衙。

    君若辰得知苏盼儿二人到来时，一脸吃惊。

    他昨天刚把抓捕苏盼儿的密令烧毁，这边花县尉的调查结果还没出来，这苏盼儿居然自动送上门来了！

    这、这算什么事儿？

    可当苏盼儿二人把来意说明后，君若辰再也坐不住了！

    “此话当真？你真的就确定，那一家子得的确实天花？你确定不是看错了吧？”

    旁边的花县尉也是一脸震惊。

    苏盼儿不耐烦的抿了抿嘴角，这是不相信她的医术？

    秦逸看了眼苏盼儿，抱拳朗声道：“县令大人，拙荆和薛老交流医术之事您可是亲眼目睹。要说拙荆能认错这天花的病症的机率，怕是……”

    “咳咳！”

    君若辰脸瞬间通红，有些尴尬地坐回原位。

    旁边花县尉赶忙打圆场：“君大人不是这意思。只是此事委实令人震惊，他才不得不慎重。”

    “敢问君大人，长泽县那边曾经有消息流传过来，说那里疫病蔓延。这所谓的疫病，可就是天花？”

    苏盼儿颦眉问出她一直想问的问题。

    君若辰迟疑了片刻，这才点了点头：“前段时间不是说薛老回京了吗？还带走了不少药物和县城里的人手。其实，那不过是担心民众反应过激，故意对外散布的说法。真实的情况是，薛老现在身处长泽县，去帮助那里的民众防治疫情去了！”

    “什么？薛老去了长泽县，这事而他老人家怎么也不告诉我？”

    苏盼儿心中不由有些焦灼。

    她苏盼儿学习医术不过是为了更好的修炼，利己为本。

    可薛老钻研医术，那可是为了更加精通医道，更好的医病救人，甚至为了医道几乎牺牲了他个人的利益，高风亮节，为实令人钦佩不已。

    可他毕竟年纪一大把，这样子不管不顾一头扎进长泽县，着实令人担忧。

    “本官也劝过薛老，只是薛老坚决要去，我反复劝说也无济于事。唉！”

    君若辰一脸担忧：“加上此事朝廷可是下了严令，不得擅自传播疫病的消息，谨防引起民众恐慌。不过，从长泽县到我们永泽县只有一条官路。本官早已派人严防死守，严禁进出。你说那一大家子人此刻却出现在落雁村，着实令人感觉有些蹊跷……”

    “不是落雁村，是在圩集外官道旁的凉亭里发现的那一家人。当时他们浑身尘土，恐怕他们没有走官道，而是通过山里小径来到此地的。”

    官道虽然就一条，可当地居民自然知道一些鲜为人知的羊肠小道，甚至还有些猎人才能通过的猎道。就算官府的人估计也无暇顾及。

    苏盼儿想了想，直截了当问出她最为关心的问题：“关于那一家子，君大人眼下打算如何做？”

    “怎么做？自然只有按照朝廷的规矩来了。”

    朝廷早有明文规定，但凡发现了疫病，不仅要立刻隔离，还要马上向朝廷呈报此事。

    “苏郎中，既然这病人眼下已在你家里，本官再派遣几人协助于你。至于所需要的药材和银钱，也悉数由县衙出。另外，你可还有什么需要本官协助的，你尽管提。”

    苏盼儿面露喜色，赶忙拜谢：“有君大人这句话，何愁疫病不除！不过……君大人，既然我能在大路边发现这家子人，说不是在其它地方，也有从长泽县那边潜逃过来的人。君大人可得尽快定好应对之策。”

    “你这话说得有理，看来是还得加派人手关注各处进出通道了。”

    君若辰扭头和花县尉商议片刻，花县尉转身进了二门去了后衙。

    君若辰略微松了口气，再度把目光落到秦逸身上，一脸含笑。

    “上次花县尉同你谈及之事，秦生，你考虑得如何？是否愿意进入县衙，为我大周朝尽份力？”

    此事原本秦逸还想多考虑几天的。

    可眼下君县令既然亲自问了，他自然不能再推三阻四。

    “能为朝廷效力，秦逸当然求之不得。只是眼下这情况……”

    “好！你答应就好。其他的不妨事。”

    君若辰哈哈大笑：“眼下这情况，你就先顾好家里。本官就在县衙里先给你挂个职，等你家中那几人的疫病解除后，你再来县衙就职也不迟。”

    秦逸大喜！

    赶忙上前拜谢：“秦逸多谢县令大人提携。”

    “好说，好说，本官就在县衙等你们的好消息了。”

    君若辰吩咐下人唤来一帮衙役，一脸凝重交付苏盼儿：“苏郎中，缺少银钱或者人手，你尽管吩咐这些衙役通知本官。本官自当尽心竭力协助你防治疫情，另外，本官还会再安排二十名皂隶给你打打下手。要是遇到阴奉阳违者，你尽管禀报给本官，本官定会严惩不贷！”

    “多谢大人。”

    “不客气，还得劳烦苏郎中多多费心。眼下病人还在你们家里，今晚，我就不留你们了。天色也不早了，你们赶紧出城回家吧。”

    秦逸二人早已归心似箭，自然没有逗留，从县衙出来便直奔吕家药铺。

    由于天色已晚，药铺里只有几名小伙计。

    苏盼儿只得挑拣写自己急需用到的草药离开。

    临走时，她给吕木义留了封信，信里详细写明了此事的来龙去脉，交给店里的伙计帮忙转交给他。

    她心中甚是相信以吕家的人脉，得知疫病的第一时间，吕木义就会做出反应。

    可让她吃惊的是，此后几天，她都没有见到吕木义或者是吕家来人。

    也不知道是不是那封信并没有交到吕木义手上，或则是吕木义发生什么事情？

    为了防止疫情扩大，苏盼儿离开县衙之后，君若辰立即令人在永泽县和临县的官道要卡和码头都设置了关卡，严格盘查过往行人。随后不久，县城开始施行禁行令，许出不许进。

    即便这样，疫情还是防不胜防！

    落雁村的下河村和堰坝村、何家湾、刘家坨等地先后爆发出疫病的传闻。闹得紧挨着长泽县附近的村庄人心惶惶，甚至发展到一看见生面孔出现，便集体驱逐的后果。

    反倒是最先发现疫病的落雁村安然无恙。

    这在周围四面楚歌的大环境里，显得异常的鹤立鸡群！

    落雁村之所以能安然无恙，自然是和苏盼儿的努力有关，从县城回来后，她就一直为了防治天花马不停蹄。

    