
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    想到秦逸今儿也忙活了一整天，定然是累了，所以对于秦逸的一反常态苏盼儿也没有在意，洗簌后也睡了。

    在她沉沉入睡的时候，秦逸的眼睛突然睁开了，他默默看着她，神情异常复杂，良久才轻轻叹息了一声，闭上眼睛入眠。

    斗转星移，当天边一抹曙光划过天际，苏盼儿已然走出房间。

    她按照惯例出门慢跑了一圈儿，再回来时，天刚刚开始亮开，秦家老宅前已经人头攒动。

    都是前来种植牛痘的。

    她也不矫情，急匆匆吃了早饭，就按照昨天的规矩，默契和秦逸配合着，一个草拟生死状一个种植。

    也许是她昨儿谈及之事，让大家的重心转移。前来找苏盼儿接种牛痘的人虽然照样多，不过在秦家老宅不远处的那片废墟下，人数却更多。

    老族长和苏海更是从昨晚到现在都没有休息，二人都顶着两个黑眼圈，双眼熬得红红的，却依旧满脸兴奋。

    昨晚二人回去后，都不约而同地遭到了族人百般骚扰。

    想想也是，那可是可以学习医术的好机会，谁人愿意放过？

    好在族人能识会算之人原本就不多，虽然掐架掐得厉害，倒也不至于往死里掐。

    好不容易他们才摆平族里人，住在他们村附近的外姓人得到消息也纷纷赶了过来。

    老族长和苏海的屋子半夜三更被敲响，二人被人从被窝里强扯了出来，又东拉西扯了半天。

    好在二人都是人精，对这样的事情应对自如，自然少不得各种利益分配。

    其中的种种都不足为外人道也！

    眼看天色大亮，两人才带着确定好的十个人选急匆匆往苏盼儿这里赶。

    不料半路上，又被附近几个村屯连夜闻讯赶来的人围上……

    相比之下，同样有十名学习种痘名额的君若辰倒是显得悠闲了很多，他甚是平静地睡了一个安稳觉。

    等到天色一亮，他洗漱完毕，走出房间，眼睛不由一亮。

    昨夜天色已晚，他根本来不及细看，而今才发现这座宅子颇有些与众不同。

    宅子此刻虽然才出现雏形，可那宽大的占地面积，高耸入云般的院墙，造型奇异又巧夺天工般的房屋造型，小桥流水潺潺，花园假山错落。

    哪怕是件半成品，也足以看出这座宅子的高雅、朴素的原貌。

    “真了不得！这乡下地方居然能建成一座这样的宅子来！”

    即便君若辰从小生活在繁华盛京里，他也不得不感叹这宅子的独树一帜来！

    “宅子确实好，就是这选址怕是有问题。”

    花迭香频频蹙眉，指着后面大山：“这弑仙山几乎每隔六十年就会爆发一次大兽潮，这座宅子建造在此处，一旦兽潮大爆发，怕是会首当其冲。这有些不太好啊！”

    君若辰仔细看了半晌，也点了头：“你说得不错，可惜，可惜！”

    建宅子最重要的是什么？

    自然就是要有一个好的选址。

    此地紧贴弑仙山，偏偏弑仙山又是这么一个凶险之地，宅子建造得再好，遇上兽潮也化为乌有。何苦还要花费那老多的人力物力去建造？

    “也许，秦生和苏郎中自有考量吧！”

    君若辰随口说着：“对了，昨天苏郎中所言，选取十人去学这种痘之法，你有什么适合的人选？”

    “这事还用得着选？把消息放出去，学习这种痘之法者，可以先行种痘。学会之后，便前往附近几个村屯和临县帮村民接种牛痘。谁人愿意报名又能写会算的，就可以报名。我们再择优录取即可。”

    花迭香说得简单。

    却让君若辰连连点头：“行，就按你说得办！”

    三拨人各行其道，各自身边都围满了人。人选从一开始确定好，到又被突然加入者打乱，再到确定再打乱。

    眼看日落西山，这最终人选依然没有确定下来。

    附近村屯的人数再多，终有穷尽的时候。

    昨儿忙碌一天，到这天傍晚时分，还在秦家老宅前排队等待接种者已经少了大半。

    反倒是老族长和苏海那边，简直围拢成了人山。

    二者一样的累，可那脸上的笑容，却灿烂得好似秋风中盛开的菊花，迎风怒放。

    这样受到众人百般追捧的待遇，两人心中颇为舒坦！

    月升月落，一夜缓缓揭过。

    等第三天到来时，三拨人都带着各自的人选出现在苏盼儿面前。

    苏盼儿一眼看过去，这三十人大多都是一副书生模样，身躯瘦弱，却精气神都不错。

    苏盼儿点点头，回头和秦逸轻语一番。

    秦逸便站了出来，沉吟一下，出了道题作为考核众人的最后一关。

    “这句'事非宜，勿轻诺。苟轻诺，进退错。'的句子，是出自何处？你们都将它默写下来。再阐明其详细解释即可。别愣着，取了笔墨自行动手！记得在纸上留下自己的姓名。”

    秦逸这话说得干脆利落。

    这句话是《弟子规》里的警句，意思就是说“对不合理的要求，自己做不到的事情，不要轻易答应许诺；如果轻易答应，就会使自己进退两难。”

    苏盼儿的意思很简单，学习这种痘之法看似普通，可它毕竟是属于医术范畴，要识字自然是必须的。《三字经》《百家姓》《弟子规》都作为这个时代的启蒙读物，能默写出来者，起码也不是目不识丁之辈了。

    三十个人赶忙上前，各自取了笔墨埋头急书。

    中间也有争抢和作弊之辈，苏盼儿也记在心里。

    君若辰和苏海、老族长等人自然也明白她的意思，都没有说话。

    秦逸反背着手踱着步，慢慢从书写的众人背后走过，很快便将众人的情况大致默记在心里。

    等到众人书写好的内容交上来，他再仔细核对了一番。

    又凑到苏盼儿身边，二人细细商量了下，敲定了最后人选。

    “县尊大人，这学习种痘之法虽然简单，可它毕竟属于医术范畴。不用学问有多好，起码要识字儿，这是最基本的要求。”

    苏盼儿把入选者名单递了过去：“刚才秦逸出的这题大家都明白，就是最浅显的启蒙教材《弟子规》里的一句。成功默写出来者，有二十三人，本着医术的严谨。这二十三算是过关。成功一字不漏写出来的人有张亮、陆安……”

    