
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    眼见众人离开，老秦头也起身离去，走了几步又转身回来。

    “老三那，你看着办吧！啊，反正你现在，也不愁多那一口饭吃……要是有啥需要的，就告诉爹一声，爹给你张罗。啊？”

    “爹，您在胡说什么？逸儿这辈子就娶盼儿一人！”

    秦逸强忍着怒气说道。

    “好好好，爹都由着你。唉！”

    老秦头扭头看了苏盼儿两眼，最终叹息几声离开了。

    走在最后的是老苏头和苏老四等人。

    苏老四没有废话，一语道破秦逸现在的难处：“逸儿啊，当初你和悦儿订婚的信物呢？你究竟放到哪里去了？”

    “祖父，岳父岳母，我们到里面说吧！”

    秦逸招呼着几人，率先往里面走。

    苏盼儿站在一旁没有说话。

    苏老四叹了口气，跟着走了进去。

    反倒是苏华氏，一手牵着珂儿一手扯着苏盼儿跟了上去。

    众人再度坐下后，秦逸开了口：“岳丈、岳母，当初逸儿咯血昏迷家中无银钱治病，二哥便拿着玉簪子去当了，买了药。当初此事是二哥一手经办的，所以那玉簪子眼下在哪里，逸儿也不知情。”

    苏老四眼珠一转，神情有些疑惑。

    “既然是当了东西，那当票呢，你二哥总得交给你吧？那毕竟是你的订婚信物，不可能连个凭证也不留吧？”

    秦逸有些不知该从何说起。

    “当时我病得几乎下不来床，二哥他并没有……”

    “没有交给你？这可稀奇了，呵呵！”

    苏老四把秦逸一顿抢白，见秦逸满脸尴尬闷头不说话，这才缓了口气：“秦逸，你老实跟我说，你对悦儿究竟存了什么心？你要是想娶她，那这事好办。成了一家人了，我大哥自然不会再去计较玉簪子的事情，至于……”

    “岳父此话从何而来？”

    秦逸蹭一下站起：“秦逸对盼儿的心天地可鉴！断然没有享齐人之福的意思。”

    再说了，只怕人真进了门，那不但不是齐人之福，反而会家宅不宁，那可是一条活生生的美女蛇，到最后估计连自己怎么死的都不知道。

    “你没有这心就好。”

    对秦逸的回答，苏老四还是颇为满意：“眼下第一要事，就是把这玉簪子找到。虽然不知你二哥究竟当在哪个当铺。不过，在永泽县最大的当铺，也就是吕家经营的几家铺子了。此事，怕是得着落在吕家公子身上。”

    吕木义？

    秦逸和苏盼儿对视一眼。

    “从疫病开始蔓延之前，吕公子就已经失去联系了。”

    一直没有说话的苏盼儿这才开了口：“就连吕伯父也在四处寻找他，我想，他多半被这场疫病困在了临县。眼下吕伯父正因为此事焦头烂额，正四处打探，希望能找出吕公子的下落呢。”

    “嗯，说不定真是困在了临县。”

    苏老四点了头，似乎想起什么，朝着秦逸一脸诧异的问道：“我倒是好奇，你之前给大哥看得是什么？我看他只瞧了一眼，脸色就变了。莫不是什么重要之物？”

    “是一位老人家交给逸儿的。是苏大人勾结里正散布谣言诋毁小婿的证据！……”

    秦逸欲言又止。

    他给苏司空看得，就是上次从里正家的枕头里找到的几封信，这几封信里详细阐明苏司空交待里正之事。这般铁证，自然足以让苏司空当场变了脸色！

    “原来还有这么回事儿！不过此物你可得收好，以他的性子，怕是不会轻易善罢甘休的。你……还是多多注意些好。”

    苏老四还想说点什么，终究没有再说。

    “你说得那么好听做啥？这些年盼儿在他手里吃的苦头还少吗？就连珂儿的腿不也是那苏悦儿……”

    旁边的苏华氏可没有什么顾虑，狠狠瞪了苏老四两眼：“算了，那事儿就别提了！盼儿，逸儿，你们想做什么就尽管放心去做，你们俩做出任何决定，娘亲都会支持你们。”

    苏盼儿并没有把原身是中了复合毒之事告诉自己的娘，否则，苏华氏要气愤的，就不只是珂儿当初“意外”伤了腿的事情了。

    “岳父岳母，您二老请放心，逸儿一定会尽快处理好此事。定不会委屈了盼儿！”

    这番话他说得掷地有声，慷慨激昂！

    二老不住点头！

    既是欣慰又是担忧，心中惟愿此事能尽快了结。

    第二天天还没亮，两骑快马便融入晨雾里，迎着朝阳疾奔，很快便到了县城。

    受到这场疫病的影响，永泽县已经封锁了主要要塞出入口，商贸往来也造成很大影响。这使得县城里经济分外萧条，街上再无往日人来人往穿流如织的景象。

    秦逸领着苏盼儿直奔秦萧所在的杂货铺。

    店门虚掩着，显然并没有开始营业，秦逸下了马前去应门，老半天才有人一脸不耐探出头。

    “谁呀，一大清早的就催催催，催魂那这是？”

    “二哥！”

    秦逸蹙着眉，还是轻唤了一声。

    秦萧勉强睁开迷蒙的睡眼，揉了揉，张嘴打了个呵欠：“三弟？原来是三弟你呀！我还道是谁呢？来，进来吧。这么早你们来找我有什么事？”

    说罢，他这才打开一道门缝。秦逸赶忙跨步进去。

    苏盼儿把马儿往店前食槽上一拴，也跟着走进，铺子里面的东西凌乱不堪，通道尽头房间的侧门半开半掩，里面隐隐传来一阵响动声。

    难道里面还有人？

    苏盼儿本能朝里看了看，秦萧却笑眯眯挡住了她的视线：“三弟妹，你坐！”

    “谢他二叔。”

    苏盼儿在秦逸身旁不远处坐下，暗地里却竖着耳朵倾听里面的动静。

    秦逸立即说明来意：“……所以，今天三弟是特意来找二哥，拿回当初那张当票的。”

    “当票？三弟可真会说笑。”

    秦萧眯眼直乐：“当初事态紧急，二哥忙着抓药，哪顾得上杂七杂八的事情。说真的，我还真没注意把当票放到哪里了。再说了，当初为了能多当银子给你治病，我可是当了死当。别说没有保留当票下来，即便保留了，也没用了呀！”

    秦逸和苏盼儿对视一眼。

    “那二哥可还记得，您是在哪间铺子当掉的？”

    “当时我心急火燎的，几乎跑遍了所有当铺，只希望可以多当点银子给你治病，现在事情过去那么久了，一时半会儿怎么想的起来到底是哪家？”

    秦萧一脸认真色，反而劝着秦逸：“再说了，都是死当的东西，就算你去赎回来，不也得按照三倍四倍的价格？不划算！三弟，要依二哥的，那苏悦儿不仅长得貌美，更有县丞大人这样的好岳丈，你着实犯不着把这么好的婚事往外推……”

    秦逸猛然起身打断了他的话。

    “行了！二哥，此事三弟自有主张，你还是好好想想，当初你究竟在哪家当铺里当的玉簪子吧！”

    