
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见到苏盼儿这般郑重其事的样子，让君若辰直觉她要开口之事，怕不是什么好事。

    他左右看了看花县尉和苏县丞，忍不住欠了欠身。

    眼下箭已在弦，可由不得他退缩。

    “是何事？你先说出来听听。”

    “原来大人也是如此谨小慎微？”苏盼儿突然轻笑出声。

    君若辰却发出一阵爽朗的笑声。

    “这激将法对若辰没用！如果是和若辰个人有关之事，若辰答应又有何不可。可要是和朝廷有关，若辰确实万万不敢答应的。”

    真是可惜！鱼儿居然不肯上钩。

    “县令大人还真的猜对了，此事人命关天，确实算不得小。”

    君若辰脸上的轻松之色消失了。

    “苏郎中还没有说，究竟是何事要求。”

    “其实很简单。就是和这防治疫病之事有关。”

    苏盼儿淡然说道：“我想，一定有人告知过大人，盼儿已经有办法对付疫病了。可是他们一定没有告诉大人，其实，盼儿对已经患有天花之人，最多只能起到略微的改善，根本无法彻底治疗。”

    兮！

    抽气声响彻一片！

    就连君若辰也激动得迅速从椅子上站起，几步走到苏盼儿身边。

    “你是说，你有办法改善患者的痛苦？此话当真？”

    苏盼儿点点头又摇摇头。

    “只能改善痛苦而已，能不能挺过去，还要看他们自身的免疫力和身体的承受力。”

    “好！好，太好了！哈哈……”

    君若辰兴奋得大笑三声！

    也难怪他如此兴奋。

    这天花流传由来已久，尤其是最近迅速扩散的疫情，更是让原本就已经势如水火的京城更是雪上加霜。上头急于做出些成绩来给某人看，可偏偏这疫情却有越演越烈的迹象，如何不让上头焦头烂额。

    他还从未听说有办法减缓这疫病病情的，如何不让他兴奋万分？

    只要这消息放出去，不要说上头，就是他君家，也能从中获利不少。

    一想到这里，君若辰看向苏盼儿的眼神里，越发多了几分评估计算的痕迹。

    这眼神却让苏盼儿分外不习惯。

    她的眼前不由晃过君若尘那张出尘的脸，每次任务总是冲到最前头的身影……

    “苏郎中，你可知道这里虽然不是公堂。可一旦本官将此事呈上去，自然少不得要请苏郎中验证一二。真到了那时……”

    “君大人尽管验证便是。”

    苏盼儿对于这事倒是没什么担忧的。

    改善患者患病痛苦的能力，她还是能做到的。

    “不过君大人，我刚才的话还没有说完呢！”

    苏盼儿微微一笑：“我适才所言，针对已经染病之人，盼儿最多只有减缓他们痛苦的能力。可是对于还没有染上疫病之人，盼儿却有办法让他们终身不会染病！”

    “什么？”

    几乎在场的所有人都跳起来了！齐声吼了出来。互相看了看，又异口同声大吼！

    “此事当真？”

    “自然当真，不当真，我苏盼儿就不会说出此事了！”

    苏盼儿郑重其事的说道，掷地有声！

    君若辰沉默了！

    居然真的可以让没有感染天花的病人终身不会染病！

    这事的震撼太过强大，他完全没有办法想象，此事是真的！

    花县尉也沉默了。

    就连一向把苏盼儿视为眼中钉肉中刺的苏司空也沉默了！

    那惊奇的目光频频看向苏盼儿。

    惊讶、猜测、怀疑、担忧、愤怒……各种表情飞快从他眼里闪过，最后化为一抹深沉的杀机！

    真是可惜了呢！

    再好的人才，无法为我所用也无济于事！

    还不如彻底毁了她！

    免得落入旁人之手成为他人羽翼，再转头来对付自己！

    他的双手悄然紧握成拳，默默坐回椅子上，什么话都没有说。

    他身旁的苏海将他的一切表情尽收眼里。

    老眼里闪过一抹深沉，转头看向大门外的风景，所有的思绪最后都化为一声悠悠的叹息。

    老族长和族老也是一脸惊讶色！

    可片刻的惊讶过后，却是满脸狂喜！

    “盼儿，你所言是真的？真的可以终身不会再染上这疫病？”

    苏盼儿张口想说，原本站在苏海身后的苏老四一个箭步上前，猛扯了她一把。

    “傻丫头，这可是人命关天之事，你可要想好了再说啊！就是你不会医术，爹也养得起你……”

    什么家族利益，什么朝堂之事，苏老四都不在乎！

    他在乎的，就是自己的盼儿，如何在这场看似普通，实则凶险无比的政治博弈中挣脱出来！

    “爹，您尽管放心！盼儿知道自己说的是什么。”

    群狼环伺中，自己这位便宜爹还能挺身而出，站在自己的角度为自己考虑。

    苏盼儿只感觉浑身血液都在沸腾。

    她果断从苏老四手里挣脱，回头看着君若辰。

    “县令大人，盼儿适才所说都是真的！不过，不管何事，自然是有利就有弊，这种痘之法也不例外！”

    “什么例外？不会是需要以命换命吧？”

    君若辰的眸子拧起。

    百年前的江湖上曾经流传着一种绝症，就是需要以命换命。

    救一人，杀一人。

    要是苏盼儿这种痘之法也是如此，那他可得好好考虑考虑这苏盼儿的人品了！

    “自然不是。君大人这思想好跳跃。”

    苏盼儿轻笑出声：“其实，这种痘之法说白了，就是利用天花感染过病毒后终身免疫的特性，从那生病的病牛身上提取的病苗，嫁接种植到人体身上。从而达到终身都不会再感染疫病的结果。”

    “这……这能有用？”

    君若辰拧紧了眉。

    “有没有用，就让我们交给时间去验证。”

    苏盼儿回头，将身后的珂儿带上来：“君大人您看。如今我们家里众人都种上了这牛痘，至于最后会不会有什么事发生。其实盼儿心中也没有底。这里，就要说道说道适才盼儿对大人所请求之事了。”

    君若辰仔细查看着苏珂手臂上划痕。

    “何事？”

    “其实这种牛痘之法，大概也会有五十万分之一因为接触到牛痘感染死去。说起来，这五十万分之一的机率很小，可又有谁能保证，自己不是这个中了大奖的幸运儿！所以……”

    