
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “呵呵！现在把他们几人赶出去？行呀！”

    苏盼儿笑了，点头表示赞同。

    “是谁提议要把这几个天花病人带走的，就由谁动手送出去。不过嘛！要是护送沿途让疫病传播开了，或者你们不小心沾到了疫病，因此感染了，可怨不得我苏盼儿没事先提醒你们！”

    众人面面相窥。

    他们怎么就忘记了，要送走那几个外乡人，这过程中可是需要承担很大的风险的。

    “哦，对了，还有一件事忘记告诉你们了。”

    苏盼儿笑呵呵道：“我苏盼儿可是每天都和他们打交道，治病救人没法子不是吗？说不定现在我这身上，衣服上都有疫病。你们靠我这么近，难道就不怕被我传染上？”

    说话时，她的目光在众人身上溜了一圈儿。

    呼啦啦！

    众人立即自动自发拼命往后面缩，几乎挤成了一团，再不敢靠近苏盼儿分毫，她跟前立马儿空出老大一块。

    “这秦宅我每天来来回回不知要走动好多次，这门我也要摸好多次，还有这凳子，椅子啥的……”

    随着她的话说出口，众人齐齐变了颜色。

    哪里还有片刻前的风光。

    人群里终于有人忍不住，开始忿忿咒骂。

    “可恶！奶奶的里正那小人居然哄骗我们来此……咳咳！”

    里正？

    虽然咒骂的声音很小，却还是让苏盼儿听清了。

    那个假正经的又被放出来了吗？

    想想也是，里正那人可是苏司空的走狗，为了里子面子，苏司空也得把人保出来。否则，还不得伤了他那帮狗腿子的信心？

    “乡亲们，你们怕是被有些别有居心的人给骗了！”

    一直静静站在苏盼儿身旁的秦逸慢条斯理儿开口了。

    “唉！让我来猜猜看。肯定是有人告诉你们，这外乡人所患的疫病会传人。可你们怎么不好好想想，既然他说得这么严重，他自己怎么不来？反而让你们来，这不是存心让你们来送死！唉，这人心真是难测……”

    说话间，秦逸连连摇头，叹息不已。

    他的话顿时让众人都变了脸色。纷纷琢磨着他话里的意思。

    更有不少人打起了退堂鼓，悄悄朝门外溜。

    “你们都知道疫病危险，难道盼儿她身为医者，还能不知道这疫病的危险？她为何还要将病人安置我秦家屋后，从而远离村落。你们就没有好好设身处地的想想？”

    秦逸大袖一拂，目光炯炯反问众人！

    众人越发面面相觑，谁也说不出一二三四五来。

    就连几岁小孩子都知道的事，可身为医者的苏盼儿却做了，到底为了什么，答案早已呼之欲出！

    “你们说，盼儿明知道危险依然这么做，究竟是为了什么？”

    “为了谁！她究竟是为了谁！”

    “说啊，你们刚才不是都很理直气壮的，现在怎么都不说话了，都哑巴了不成？”

    秦逸连珠炮一般责问道。

    众人羞愧得完全抬不起头，再也没有了来时的那般气势汹汹的模样。

    “她是为了你们！不管这几个外乡人出现在你们谁人的家里，显然都会给你们带来灭顶之灾。”

    秦逸一字一顿的说着，绕着众人一步一步慢慢转着圈儿。

    “眼下，我秦家顶着灭门的压力，隔绝了几名外乡人，为他们治病。可你们倒好！一听见有人挑唆，立刻就跳出来了！大家都是乡里乡亲的，你们的良心呢？难道都被狗吃了吗？”

    他的话骂得众人纷纷捂脸，羞愧不已，越发半个字都说不出来。

    “还不滚！还想要老娘请你们离开？”

    苏盼儿突然怒吼一声。

    这群人哪里还敢迟疑，纷纷转身就逃。

    太丢脸了！

    平日里苏盼儿不时让他们免费服用防疫汤药，他们却轻易停了别人的蛊惑，不分青红皂白就上门闹事，连一刻他们实在没脸呆下去了。

    众人一走，剩下的衙役和皂隶也纷纷打了声招呼，直接溜了出去。

    “都是些无知之辈，被人利用还不自知。盼儿，你别纠结了。”

    看着苏盼儿依然怒意难平，秦逸赶忙上前安慰着。

    “无事。”

    苏盼儿轻轻摇了摇头：“我是在想，要是我们没有出去骑马遛弯，没有遇到他们，如果让他们遇到这些人，后果真是不堪设想。”

    说着，她突然噗哧笑出了声。

    “那倒也是。幸亏他们是遇到了我们。”

    秦逸微微一笑：“不过，我真是没想到里正居然这么快就逃过了牢狱之灾，而且又上蹿下跳出来捣乱了。”

    “我也没想到，他这么快就被放出来了。果真是祸害千年在。”

    苏盼儿有些懊恼。

    “这事儿在我们家留驻的班头张力大哥倒是和我说过。”

    秦逸摇头叹息道：“里正父子出事被抓后，你大伯当晚就去了牢房探视。中间说了什么众人无从得知。反正在里正被抓了几天之后，就被放了出来。至于他儿子贾景，虽然依然关在牢房里，却没有提审也没有走过场，好吃好喝的供着呢。”

    苏盼儿瞬间逗乐了。

    “这哪里是去牢房坐牢，分明是去享受嘛！一个区区里正的儿子，居然就有这般本事，真是让人无语，无语至极！”

    “也怨不得县尊大人，眼下各地疫病四起，他应该早就忙得焦头烂额的，人命关天，估计他暂时是顾不上这些事情了。”

    “我明白。不过，我担心你，将来你进去了，难不成也要和他们同流合污不成？”

    苏盼儿脸带忧虑。

    “这事你且放宽心，我自有办法！”

    秦逸一副胜券在握之势。

    许是秦逸那番话起了作用，随后几天，再没有了上门闹事者。

    而秦家熬药赠药的举措并没因那事而停止。

    秦家老宅地方实在是太过窄小，苏盼儿又把熬制汤药的地方，改在最近依然在建的新房围墙外围。原本在熬药的是周大娘和周宁二人，渐渐的，村里有些妇人也自动自发加入进来。

    每天早晚两碗汤药，几乎全村人都风雨无阻过来拿药汤。到了后来，更是连附近村落的人也都知晓了，都是赶早过来排队取药。

    苏家来取药的人几乎都是她的娘苏华氏。

    苏华氏看着排成了长龙的队伍，不由一撇嘴：“这些人脸皮真厚！不是说那天晚上还带着家伙事上你家闹腾了嘛？怎么现在还有脸上门来领取汤药？有本事他们自己抓药熬药啊！”

    “不过就是多加两瓢水而已，无妨！”

    苏盼儿摆弄着手头的东西。

    苏华氏还想再说，门外却飞奔进来两名衙役，看见苏盼儿顿时眼前一亮！大步走了过来。

    “苏郎中！您要的病牛找着了！”

    “找着了？真是太好了！娘，我有事先去忙了。走，快走，快走！你们立即带我去看那病牛。”

    苏盼儿再顾不得其它，急匆匆跟着两名衙役离开。

    “嗳……这孩子真是的，怎么走得这么急？到底为了何事。”

    苏华氏一脸好奇。

    