
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “多谢苏郎中赏赐！大娘这就拿给大家一起吃。”

    周大娘眉飞色舞的拿着篮子出去了！很快，她得意自豪的招呼大家吃瓜的声音便传来了！

    “这瓜可是县令大人赏给我们苏郎中的！苏郎中又赏给我们大家，大家都快来尝尝，都来都来……”

    随即便是一阵欢呼声和众人夸赞的声音传来。

    苏盼儿和秦逸相视一笑！

    “大娘真有意思，就半个西瓜，还能分给那么多人吃，一个人就薄薄一片儿，这也太……”

    秦逸看着窗外，摇着头微微一笑。

    “大家不是在吃瓜，而是在吃这份心意。”

    心意到了，哪怕只是看上一眼，心里也舒坦着。

    众人都高兴着，门口外面突然传来一阵阵喧闹声。

    “干啥？你们这是要干啥？我老婆子见自己的儿子，还要通秉？这叫什么事儿？你们这些狗腿子，打狗还要看主人那，居然连老娘都敢拦着？吃熊心豹子胆了不成？”

    人还未到，怒骂声就先到了！

    会这么骂人的人，苏盼儿哪怕没有看到身影，也知道是谁出现了！

    秦逸就站在门口，他和盼儿对视一眼，赶忙出屋迎了上去。

    “娘，您老什么时候回来的？”

    果然，大门口处人影晃动，秦李氏正和阻拦的两名衙役拉扯着。后面还跟着不停咒骂着的秦婉儿和秦陈氏。

    两名衙役显见得动了真怒！

    正一人拧着秦李氏一条胳膊，听见秦逸说话，这才放开了她。

    秦逸尴尬万分，赶忙抱拳冲着两名衙役赔笑：“何大哥，钱大哥，二位多多见谅，这位是我娘！”

    两位衙役看了看这名乡下老妇，眼底闪过一道了然色。

    “原来是令慈大人，您适才要是说一句您的身份，也不会有这般误会。倒是我等失礼了！”

    说着，这才闪开。

    秦李氏顿时不依了！

    “怎么着，老娘来我儿子家里还要向你禀报不成？这里到底在干啥，凭什么拦着老娘不让老娘进去？难道青天白日的，在屋子里做啥见不得人的勾当？”

    说着，她在秦婉儿和秦陈氏的搀扶下，气哼哼地的跨步进了屋。

    她们的身影一出现，原本在院子里正热热闹闹吃瓜的众人迅速闪开，让出一条路来，看着三人大摇大摆走到上位处坐下。

    现场一片安静，再无之前的欢声笑语。

    秦李氏的目光一扫，看到篮子里残余的西瓜片儿，有心拿来吃，又放不下脸子。

    她身旁的秦婉儿可顾不得这些，这七月酷暑天顶着烈日走了这老远的路，她自然是又累又渴。顺手左右开-弓，拿起几片便大口大口吃起来。

    秦陈氏吞了吞口水，也有样学样拿起来一阵猛啃。

    这也越发让秦李氏的脸色不好看，忍不住冷嘲热讽着。

    “有些人那！这人心都长到狗肚子上去了。有瓜给外人吃，自己人却连西瓜皮也见不着。都说养儿防老养儿防老，老婆子我倒好，养出一窝子吃里扒外的贼货！”

    这话一出，一院子的吃瓜众脸色都变了。

    秦逸赶忙上前，一脸着急色。

    “娘！您说这话做什么啊，哪有您说的贼不贼的！这瓜是盼儿拿出来给大家吃的。我们不知道您今天回来了，这瓜又不能久放，所以……”

    “什么不能久放？”

    苏盼儿从里屋走出，脸上带着浅笑，眼底分外好奇。她可记得当初离开落雁村时，秦李氏可是发下豪言壮志！以后留在县城里不回来了！

    这才过去多久啊？

    不过就两三个月的时间，她们居然都回来了！

    “原来是婆母回来了，真是难得啊难得！婆母您此刻回来，可是来找盼儿医治疯病的？”

    目光对上秦李氏三人，苏盼儿的眸子连闪，里面满满都是掩饰不住的笑意：“上次老族长可是亲口吩咐盼儿给你们医治，可你们一转身就进了城，一直拖到现在。择日不如撞日，要不，今儿个就让盼儿帮你们好好看看如何？”

    原来这人有疯病啊！

    周围围观的吃瓜众都明白了，难怪逮着人就骂。要是有疯病，那就说得过去了！

    一看见苏盼儿出来，秦李氏浑身止不住一抖。

    尤其是看见苏盼儿那一脸灿烂笑容望着她时，她更是吓得直接从座位上滑了下来！

    “妖精、妖、妖精要吃人了哩！”

    她忍不住嚷嚷着。

    她永远也忘不了当初在祠堂里，看见那一身滴血长发拽地的女鬼，活脱脱就是眼前苏盼儿的模样。

    此刻，那些女鬼的模样不住在她脑海里翻涌，仿佛下一刻，这苏盼儿就要化作女鬼朝着她飞扑过来了。

    “鬼、有鬼！有鬼啊……快快快快，快跑跑……”

    她的身躯不住的哆嗦着，转身就想跑。

    却被秦婉儿一把抓住了手臂。

    “娘，您跑什么跑啊，您忘记了我们今儿来干啥了吗？啊！”

    秦婉儿推攘了她一把。

    原本大门牙被磕掉了一颗的秦婉儿现在说话也不漏风了，牙齿整整齐齐的排列在嘴里。

    苏盼儿仔细瞧了瞧，居然装了假牙啊！真了不得！

    她不由轻笑两声，走到秦李氏身边，弯腰轻轻把秦李氏搀扶起来。

    “婆母，这里有椅子，您快坐！”

    秦李氏被吓得不住哆嗦的，可左有秦婉儿，右有苏盼儿，她就是想走也走不了了，只得瑟缩着坐回椅子上，之前的嚣张气焰消失得无影无踪。

    “对了，婆母！”

    苏盼儿笑靥如花，声音要有多温柔就有多温柔：“您还没有说，你们今儿来此，所谓何事呢？莫非真是您老的疯病又犯了？”

    从秦李氏到现在也依然这么怕她的情况来看，她们绝对不可能无事却蹬三宝殿？

    那骗鬼还差不多！

    “胡说，我根本就没病！”

    秦李氏本能维护着自己的名义。

    苏盼儿一愣，随即一脸恍然大悟！

    “哦！是哦，婆母您是没有疯病的，有疯病的人从来都不会承认自己有病。盼儿再也不说了。那婆母，你今儿来此是……”

    看见苏盼儿那张凑近的脸，秦李氏哆哆嗦嗦说不出一句完整的话来，却又不敢不答。

    “没没没、没……就是，就是种那豆……痘痘……”

    努力想要甩开苏盼儿搀扶着的自己的手臂，可任凭她怎么努力，苏盼儿的手都好像在她手臂上生根了似的，怎么也甩不开！

    