
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    随后几天，苏盼儿便奔波在家里和患病者之间。

    除去这几名发热者之外，附近几个村子陆续出现发高热者。

    这个时候，关于苏盼儿居心拨测，拿村民的性命当儿戏的谣言四起，闹得人心惶惶。

    为了不让种痘者出现意外，苏盼儿几乎整天马不停蹄疲于奔走，附近几个村落都留下她的身影。

    这个时候，秦家老族长种痘之后突然高热惊厥、生命垂危的消息传了开来，顿时犹如火上浇油，民心沸腾！

    在苏盼儿闻讯赶来为老族长检查的时刻，临近几个村落的一些村民纷纷出动！

    越来越多的村民纠集在秦家宗祠外，他们个个神情恼怒地骂着苏盼儿。

    在有心人推波助澜下，愤怒的众人情绪越发激动，纷纷怒吼着要秦家族人交出苏盼儿，让她给大家一个交代。

    眼看事情要闹大，有人见势不妙连忙去通知了秦逸。

    秦逸没到，君若辰带着一帮衙役杀到了。

    看到群情激奋的村民们，君若辰当即便朝着身旁的衙役使了个眼色。

    衙役立即气势汹汹上前，给众人一个下马威。

    “你们都聚集在这里做什么？想聚众闹事吗？散了，统统都散开！”

    “别站在这里堵着，否则，别怪我们不客气！”

    这些村人一看见官差来了，本能想闪开。

    有人立即在人群中阴阳怪气。

    “这苏盼儿种痘，想要害死大家。我们是来找她讨说法的！你们官府中人可本能不管！”

    村民们听到有人说话，也纷纷跟着吵吵嚷嚷起来。

    “对，你们官府众人可不能偏颇她！她想害死我们，我们要一个说法！”

    “惩治凶手，要说法，要说法！”

    “……”

    众人喧闹声越来越大，大有越演越烈的架势。

    事情棘手了。

    “乡亲们！大家都别激动。”

    君若辰朝着花蝶香使了个眼色，一边跨步向前，大声疾呼。

    “苏郎中还在全力施救，老族长目前并没有生命危险！不过，我真是不太明白你们这样子闹腾到底是何意？一个个嚷嚷着老族长出事了，难道存心想诅咒他老人家不成？”

    他这话一落，人群顿时安静了许多，有些人已经已经堂鼓。

    这个时候阴阳怪气声音再度响起。

    “老族长身体好好的，怎么就突然发了高热昏迷不醒？分明苏盼儿种的那痘有问题！要不怎么大家原本身体无恙，种痘以后就接二连三出现问题？这明显是苏盼儿医术不精害了大家。县令大人，您可得为大家做主啊！”

    这话一落，起哄者此起彼伏。

    “想要本官为大家做主？这绝对没问题！”

    君若辰点点头：“不过，你们说找苏郎中讨说法，找什么说法？种牛痘的时候，你们可是都签下了生死状，生死和她并无关系。”

    说着，他的目光在众人身上溜了一圈儿。

    是了！

    当初种牛痘的时候，大家可都签下了生死状，生死各安天命。

    众人面面相窥，随即纷纷怒骂着苏盼儿恶毒。

    人群顿时骚动起来，却又在这些衙役的强势镇压下，不得不安静下来。

    “恶毒？呵呵！你们当初逼着她给你们大家种痘，现在找她要说法？是她杀人放火了，还是医病医死了人？大家说话可得有凭有据。”

    君若辰一脸愤然：“想告状？可以！按照程序先写好状纸，再递到衙门里。不过，如果查明是故意诬陷和陷害好人，告状的不但要挨板子，还要罚银若干。你们可都想好，想清楚了？”

    这话一出，很多村民面面相觑。

    “不要有人一吆喝，你们就盲听盲从一拥而上。种痘之事关系到民生大事，县衙一直都在关注，就算你们不相信苏郎中，也得信得过县衙吧！”

    话到此处，君若辰神情一冷，一字一顿呵斥道：“如果再让本官发现你们以此理由聚众闹事，本官就命人把你们直接统统抓起来，关进大牢，让你们都尝尝杀威棒的滋味！”

    俗话说民不与官斗，围聚的村民一看到县令大人发怒了，所有人都畏畏缩缩向后退，就连那个阴阳怪气的声音也没再次出现。

    片刻后，闹事的人群跑得精光，君若辰摇了摇头，眉头紧锁。

    如此危难之际，大家理应齐心协力共同抵抗大疫，却还是有人只顾私利，为泄一己之愤挑拨民心，蓄意闹事。真是天作孽犹可恕，自作孽不可饶，存心找死啊！

    花蝶香走到他身旁微微一笑：“已经已经按计划进行。”

    “好！”君若辰点点头。

    过了一炷香时间，四名衙役押着两个人来到君若辰和花蝶香的跟前。

    其中一名衙役向君若辰禀报：“大人，这两个人适才故意在人群里起哄。小人追踪发现，人群散开时，他们开始分开走，一会儿就聚在一起嘀嘀咕咕。属下等就把人抓了过来，请大人发落。”

    被押着的两个人焉头巴脑，战战兢兢连头都不敢抬。

    “居然胆敢故意挑唆村民聚众闹事，胆子不小啊！”

    旁边的花县尉眼一瞪！

    两人吓得扑通扑通跪倒在地。

    “后面该如何做，难道还要大人亲自出手不成？你们这些人都是吃干饭的？还不押下去！”

    “是，大人。走！”

    衙役迅速把人押了下去。

    很快，不远处隐隐传来一阵阵惨叫声。

    不久，便有人来禀报。

    “大人，那两人供了，他们是受了别人的银两才恶意挑拨民众闹事的。”

    “好！”

    君若辰点了点头，希望这次能够顺藤摸瓜揪出幕后指使者，也希望以后此事不会在发生。

    如此方能让苏郎中不用分心杂事，踏踏实实地研究防治天花之法，永泽县的此次大疫能不能渡过去，唯一最大的指望就是她了。

    祠堂外的事情苏盼儿一无所知，她依然在祠堂里忙碌着。

    老族长年纪大了，这痘种后遗症来势凶猛，发展迅速，引起的高热对年轻人都吃不消，何况他这把年纪？

    苏盼儿不停忙碌着，第二天高热终于退去，老族长脸上和身上皮疹出现。

    她大松了口气！

    出痘了就好，只要出痘了，情况就会好转很多。

    