
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿走出棚子，抬头就看见萧小七和萧小八闷头劈砍柴火，而他的爹萧叔则在推磨。

    隔离期结束后，苏盼儿便让萧家其余三人从柴房里出来了，她原本以为三人或许会离开，不料三人都留了下来，几乎后院的所有的活儿，都让他们抢着干了。

    见苏盼儿出来，二人赶忙放下手中的活儿给苏盼儿见礼。

    “苏郎中。”

    苏盼儿摆摆手，敢忙制止着。

    “萧叔，您别这么客气。我刚才去看了敏儿，她的情况正在好转，预计最多再有两三天，身上的痘疤就会结痂脱落。到时候，我再配置些去疤的药给她涂，力求尽量让她恢复身体。”

    萧叔浑身发颤，神情异常激动：“苏郎中，您是说敏儿能够痊愈，而且那疤……它也能治？”

    谁都知道，得过天花会留下满脸的麻子，也就是痘疤！

    这痘疤不但难看，更会影响姑娘将来说亲。要是连这痘印都能治，那……

    “能不能根治，那得看敏儿自身是不是容易留下疤痕的体质了。不过，一般都会把疤痕淡化很多的。我先把去疤的药准备着，用一段时间就知道了。”

    萧叔抖得仿佛筛糠，激动得难以自拟！

    “这这，这已经很了不得了，不管能够恢复到什么程度，小人、小人都要谢谢苏郎中，谢谢，谢谢……”

    说着说着，他猛一下朝着苏盼儿拜下！

    砰砰砰！重重磕起头来。

    旁边的萧小七和萧小八也有样学样，不住的磕着头。

    苏盼儿一愣，赶忙弯腰去搀扶他。

    “萧叔，您这是作何？您赶紧起来，别这样……”

    即便来了这里这么久，苏盼儿依然不习惯这里的人们动不动就下拜磕头，让她别扭得慌！

    “这是应该的。”

    萧叔满脸感激：“不怕苏郎中笑话。其实从长泽到此地，我们一路上也遇到了许多人。好些的，就给我一口剩饭，更多的，却是把我们驱逐离开。唯有您……您就是我们再生父母！要不是您，我们怕是……”

    “萧叔！你先起来再说。”

    苏盼儿强势把他架起，这才说道：“您可别这样。长泽县短时间内你们怕是回不去了，我家虽然窄了些。不过，等那边的宅子建好，就宽敞一些了。眼下你们先将就住下，等以后疫病过去了再说旁的。”

    “多谢苏郎中肯收留我们一家，给苏郎中添麻烦了。小人实在是铭感五内。小人没什么能耐，目前只能做些力所能及之事，苏郎中千万不要嫌弃才好……”

    萧叔虽然没有出去，不过外面的闹腾，他还是一字不漏听在了耳内。

    “萧叔言重了，现在手头事情多，有人帮忙一起料理家中事务，盼儿求之不得，哪能有嫌弃一说？你们且放宽心，尽管住着就是。”

    苏盼儿含笑说道。

    安顿好萧家一家子，苏盼儿这才转了出去。

    刚刚才走到门口，门外就急匆匆冲进来一人，看见她就不住大喊。

    “苏郎中，快快快！快些，出事了！外面又有人发热了，这下可不得了了！”

    发热？

    眼下这个时刻，几乎所有人一察觉到发热，第一个反应就是坏了！莫不是感染了疫病吧？

    苏盼儿顾不得休息，赶忙拿起自己的药箱，就急匆匆往外面走。

    “快！病人在哪里，快带我去！”

    “苏郎中，这边！”

    来人赶忙领着苏盼儿往村子里走。

    一路走过，沿途不断有人和她们打招呼，尤其是对于苏盼儿，更是一脸恭敬色。

    苏苏盼儿不住点头作答。

    很快，她们来到村子下方的一户人家中。

    生病的人远远不止来告知的一个，院子里接连好几个人都发着高热，一家人倒下了一片。

    苏盼儿赶忙上前逐一检查，丝毫不敢大意。

    从她一出现，外面便围拢了越来越多的人。

    门外窗外到处都是人，众人纷纷窃窃私语着，议论着屋子里发热的一家子。

    “这一家子我知道！是前天在苏郎中这里种了牛痘的。”

    “我也记得，他们一家人就排队在我前面，眼下居然发病了。莫不是我、我也会染上吧？这可怎么得了啊！”

    “哎哟！会不会是所谓的牛痘根本没有用处，反而会让我们都染上天花啊！我们都被骗了，这可怎么了得？”

    “天，这下怎么办好……”

    众人的议论声越来越大，吵吵闹闹一大片，他们神情有些慌张起来，甚至有人脸上露出想要冲进来的架势。

    只是众人都惧怕疫病传染，迟迟不敢有所动作。

    外面的动静，苏盼儿也听见了。

    她淡然看了眼外面，并没有太过在乎。

    与其现在浪费时间和这些无知的村里人辩解，还不如用事实来说话。

    这些人虽然在低热发烧，可明显和萧敏的症状有所不同，显得没有那么痛苦。

    她将众人逐一检查之后，反而放松下来，回头对带她来的人说道。

    “无事，就是有了些发热症状而已，没有大问题。我暂时守在这里，你派人回去告知秦逸一声即可。”

    “明白的，苏郎中就放心治疗吧。”

    秦逸得到消息很快赶了过来，同行得还有君若辰和花迭香。

    “这几人真没问题？莫不是感染了疫病吧？”

    几人眉头紧锁，担忧不已。

    苏盼儿摇摇头：“不是疫病，应该是种植牛痘之后产生的并发症。没什么大问题，只要把痘出了出来就好。”

    “并发症还是会出天花？”

    秦逸三人都有些吃惊！

    苏盼儿点点头直言不讳。

    “会出痘，但是也有很多地方不相同。比如炎症红斑不明显，出血很少皮肤坏死少，明显要比天花愈合快，而且人体的不适感轻微。最主要的，一般情况下情况都不会严重，也不会让人的脸上留下痘印。可比感染天花的症状轻松多了。”

    一听说居然也会有那些症状，众人都惊呆了。

    “那要多久才会痊愈？”

    “天花一般从发病到痊愈，需要一个月以上。而种痘引起的并发症，大约二十天左右就能痊愈。“苏盼儿对这些早已烂熟于胸，自然张口就来。

    君若辰大大松了一口气，点点头：“如此就好，如此就好。”

    