
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿眸子连闪，微微摇摇头。

    “朝廷嘉奖不嘉奖，我苏盼儿依然还是苏盼儿。这些所谓的名头，对我一个已经嫁为人妇的女子来说，实在没有什么吸引力。反而可能成为负累。”

    每一次近距离瞧着君若辰这张脸，她都有一种君若尘站在自己面前的感觉。

    总是让她仿若又回到了前世，又回到了当初二人一起出生入死的时候。

    “好吧！我也给你说实话，其实我是想借助你的名头。”

    君若辰有些尴尬的笑笑：“想我君若辰一身抱负，刚刚来到这永泽县的一亩三分地上，也想有番作为，最起码不求无功但求无过。哪里知道，却遇到这么一场疫病。是以……”

    他这么一说，苏盼儿就明白了。

    “既然如此，那君大人就随意呈报吧！唯独只有一条，怎么做都好，不要打扰我和我的家人就成。”

    说着，苏盼儿便跨步，想要跃过他走进小门里。

    “等等！我还有件事想问问你……”

    君若辰想起来一件事，突然伸手一挡，苏盼儿险些直接撞到他手臂上。

    恰在此时，有些事情要找苏盼儿商议的秦逸走到屋后。

    刚刚走到转角处，正好看见君若辰伸出手臂的一幕。

    由于角度的关系，他看到的，是君若辰似乎伸出手臂要把苏盼儿搂进怀里。那直接横在苏盼儿胸前的手臂，让秦逸的目光瞬间深邃了无数。

    他的笑容僵在了脸上，站在原处无法动弹。

    突然撞上君若辰的身躯，让苏盼儿有片刻的呆滞。

    等她反应过来后，她立马往后倒退了一步，不料却一脚踩空，本能伸手一拽。

    君若辰也下意识往前拉扯她。

    二人一个本能前探，一个本能伸手来救，慌乱中一个不慎，又撞到了君若辰的下巴处，二人乱作一团。

    下巴传来的剧痛疼得君若辰本能倒吸一口气！

    苏盼儿想推开，却发现头上的感觉不对，原来慌乱中，她头上的发簪不小心挂到了君若辰胸口的衣领上。

    两个人都没有注意到，前方转角处的那双眼睛。

    从那边看过去，就好似看见苏盼儿猛然对着君若辰投怀送抱，还把脑袋靠在君若辰的胸口，久久不肯放开。

    那双眼睛猛然间瞪得滚圆！

    他本能倒退一步往门后一躲，一脸煞白瞧着门口处的两人。

    “吓！好疼……”

    头发上的发簪被勾住，苏盼儿赶忙解救，一不小心扯乱了发丝，疼得她眼泪汪汪地。

    慌乱中，她又踩中了君若辰的脚。

    “吓！”

    君若辰疼得连连吸气，本能弯腰忍痛。

    苏盼儿手忙脚乱让开自己的脚，可头发依然被勾住，她的脚一崴，又扑进了君若辰怀中。

    转角处，秦逸的双眸越发幽深、黑寂！

    他的双拳死死紧握成拳，缓缓一步步慢慢倒退着，从转角处退开，猛一下折转身朝来时的路闷头疾行。

    这边依然纠缠在一起的二人丝毫没有察觉到刚才有人来过，又离开了。

    “你别动！我来！”

    眼看苏盼儿瞎折腾半天也没有去掉发簪，反而把他胸口扎得生疼，君若辰赶忙喝止着。

    苏盼儿赶忙停下，静止不动。

    感觉到她的大手来到自己的头顶，温热的气息就在自己头上喷涌，苏盼儿心中噗通噗通的跳！

    仿佛又回到过去，回到和君若尘相处那时，那些日子险象环生有十分刺激，是让她一直无法忘怀的时光。

    “好了，你可以起来了。”

    君若辰低沉的声音就在她的头顶响起。

    苏盼儿愣了一会儿，这才起身，赶忙倒退了两步。

    “给，你的发簪！”

    君若辰还是一样的翩若惊鸿，伸出的手里，摆放着适才还在她头上的发簪。

    他的手指纤长，骨节圆滑，摊开的手掌心中，有一道……

    有一道疤！

    疤？

    真的有一道疤！

    一道和君若尘掌心一模一样的疤！就连位置和形状都一模一样！

    那道疤，是当初君若尘为了救她才留下的，她怎么会忘？如何会忘？

    苏盼儿再也无法淡定了！

    盯着他的那只手完全失去了应对能力！

    眼眶不住在发热，热泪在迅速聚集，这些日子以来的期望突然有可能变成真，给苏盼儿心灵上带来强烈震撼简直是无法言喻！

    人生最大的四喜，久旱逢甘露，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。

    眼下的她，就有一种他乡遇故知的感觉。

    而且，这个故知还是她一直以来最大的心结！

    她曾经以为这辈子都没有机会再相见的人，却突然站到了她的面前，她怎能不激动？如何能淡定自如？

    君若辰原本正一直等着她接过发簪，可是他却发现苏盼儿盯着自己手上的发簪发起呆来。

    甚至她居然要哭出来了！

    他心里顿时慌了！

    “苏郎中，你没事吧？苏郎中你怎么样了，很抱歉，我刚才我是，我……”

    他手忙脚乱的试图安慰她。

    他这辈子都没有这么尴尬过，以前在家的时候，身为嫡长子的他肩上担子重，母亲根本就没有给他像普通官宦人家那样，早早就安排侍妾通房，反而严令丫鬟不得随意进入他的内房。

    他也很满意这样的安排。

    身边的女子除了自己的妹妹君若雪外，还真没有谁能轻易靠近他。

    可偏偏若雪表面上是十足十大家闺秀，知书达礼。实则却是跳脱的性子，跟本不知道哭为何物。

    眼下一看见苏盼儿在自己跟前泫然欲泣的模样，他感觉自己的手都没有地方放了！

    “没事儿，我……是、是刚才头发被拉扯得有些疼痛。”

    苏盼儿手忙脚乱的抓过自己的发簪，随意找了一个烂借口。

    强行把快要决堤的眼泪又逼了回去。

    “抱歉，我、我不是故意的。你没事吧？我、我是……”

    君若辰虽然不知道苏盼儿为何会哭，却本能感觉她没有说实话，又发现自己根本不知道该说什么好。

    “我真的没事儿。”

    心中有千言万语想要问君若尘（君若辰），可话到了嘴边，她又顿住了。

    怎么问？

    现在的她可不是以前的她了，不仅仅长相和过去不一样，更重要的是，她的心中还多了一个人。

    千言万语到嘴边转了一圈儿，最后出口的话，却转了个弯儿。

    “对了，君大人你刚才说，您有事找我？”

    