
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “喔，是，我有事找你。不过，其实也没有什么大事儿。”

    被刚才这一番事情一打岔，君若辰原本想说得话，都快忘光了。

    “其实是这样的，我来是想和你商量。你有没有办法加快种痘的速度，或者想出别的好办法来？”

    一说到正事，苏盼儿也赶忙把脑海中那些纷纷攘攘的事情丢开。

    “这种痘之事，想快也快不了。除非，再安排几个人跟着我学习这种痘之法。人多力量大。自然比起我一个人种痘速度要快很多。”

    君若辰暗中松了口气。

    其实他也有此意，不过从古至今，不管是医者还是手艺人，都把自己的不传之密看得分外隐秘。

    除去父子、师徒、母女之外，宁愿把一些绝密带进棺材里，也不肯留给世人。

    眼下苏盼儿肯主动提出，那是再好不过之事。

    “难得苏郎中为国为民着想，如此再好不过了。只是眼下疫情紧急，此事怕得抓紧才是。若辰先代替大家多谢苏郎中了！”

    君若辰说着，朝着苏盼儿拱手一礼。

    苏盼儿赶忙闪身站到一边。

    “君大人言重了。您的这一拜苏盼儿可不敢受。回头，我会尽快安排此事。君大人就放心吧！”

    得到苏盼儿的保证，君若辰这下才满意了。

    “如此，君若辰就恭候苏郎中的好消息了！”

    “一定。”

    待得君若辰跨步出去了，苏盼儿这才举起自己手中的发钗，似乎还能感受到其上君若辰残留的余温，她拧紧了眉久久无法动弹。

    君若辰一迈步出去，花县尉便迎了上来。

    “如何？苏郎中怎么说？”

    “没说什么其它的，她直接就答应了。更没有提条件。”

    原本他和花迭香都以为苏盼儿会提出条件，不料苏盼儿根本就没有提及。

    想起之前他们二人的担忧，甚至还提前商量好了应对之法，不由都觉得脸上火辣辣的。

    “如此便好。”

    花迭香想了想，又叹了口气：“真想不到，她不过一个乡下妇人，居然能有如此这般为国为民的心思。回头你上奏朝廷之时，把此事也写上吧！你也不需要这点功劳为你的官场生涯锦上添花，她却可以拿到一张护身符。毕竟，女子无才便是德，苏郎中手段惊人，恐怕要引起许多不必要的猜疑和攻击那！”

    这话让君若辰深以为然。

    想到自己的妹妹若雪，就因为身为女儿家，便多了无数道枷锁罩身，他自然明白小叔叔话里的意思。

    “也好！我回去了就立即向朝廷禀告此事，希望借由此事能够让朝廷对苏郎中有所关注，同时也能缓解下吏部那件事情。”

    花迭香深以为然点点头。

    二人正说着，就看见苏盼儿从里屋出来。

    如今的她已经重新梳妆过，头上那支发簪也不见了踪影。

    君若辰不由想到之前的那场意外。

    这时他才想起，之前自己之所以跟进去，原本是想向苏盼儿打听一下她的身世。

    之前她说过的那段话，他可听进了耳内。

    看眼下苏盼儿的年纪，年岁似乎正好和自己寻找的当年那名女婴的年纪相仿。

    只是经过之前那场意外，自己的话最终也未能问出来。

    不过不要紧，反正小叔叔也在调查此事。等调查结果一出来，不就轻而易举知道她的身份了。

    君若辰打定主意，内心大定。

    苏盼儿却好似并没有看见君若辰二人一般，大大方方的朝着前方众人走去。

    前方原本等待接种牛痘的众人依然等候在那里，秦逸依然坐在案前，面前摆着拟好的生死状，只待有人来种痘，便递上纸笔。

    苏盼儿头上消失的发簪，秦逸自然也注意到了，那双深邃的眸子好像黑洞，要把视线所及的所有事物悉数卷进去一般。

    深沉，而阴霾。

    “乡亲们，我苏盼儿有一件事要宣布。”

    苏盼儿走到自己原本的位置，并未坐下继续种痘，反而大声说起了她的决定。

    “就在刚才，咱们永泽县的县尊大人找到了我，谈及种痘速度过慢之事。盼儿只有一双手，实在是力所不逮！所以，我想从乡邻之中找些人学习这种痘之法。”

    她的话一落，几乎所有人都嗡一声，不断议论纷纷。

    居然可以学习这种痘之法，委实太让众人意外了。

    唯独秦逸的双眼，在苏盼儿提及县尊大人时，眸光闪了闪，又很快消逝不见。

    “这种痘之法并不难学。想学习的，可以向老族长、我祖父和县令大人报名，由他们每人提名十人，来学习这中牛痘。不过，报名的先决条件，就是必须胆大，心细，外加识字！”

    苏盼儿把目光在人群里一溜，将众人的神色尽收眼底。

    她之所以让老族长、我祖父和县令每人提名十人，也是有她的一番考量。

    老族长这里自然不用说，自己建造宅子老族长可是出了大力帮了大忙。她苏盼儿再是彪悍，可也生在尘世，吃五谷杂粮，自然免不得要受这人情二字拖累。

    而让祖父提名十人，自然是为了亲情。

    还有县令这边，即便她不说，明天官府也多半会派人来学。还不如自己一开始主动提及，至少还能落下一个好来。

    她这般安排，自然是皆大欢喜！

    人群开始骚动，大有立刻就要报名的迹象。

    苏盼儿也趁机起身：“烦请县令大人、老族长、祖父快些确定前来学习的人选，这种痘之事，明天再继续吧！”

    这次她画了张大饼给众人，苏盼儿再说要离开，可没有人再阻止她了。

    众人反而一脸是笑送别：“苏郎中辛苦了。眼下时辰不早，苏郎中可得好好休息呀。”

    “我家里有一只大鹅，明儿一早我就给苏郎中送来，给您好好补一补身子骨。”

    “苏郎中多多保重，可千万别累着了呀……”

    众人一反原态，百般安慰苏盼儿。

    苏盼儿也乐得借机脱身。

    天色已晚，君若辰等人自然不可能回县城，苏盼儿考虑再三，将君若辰等人暂时安置在尚未建造完工的新宅院坝里。

    新宅屋子虽然还没有建好，可那高高的围墙，却是最好的避风港。地方又够宽广。

    还不用担心蚊虫一类的侵袭。

    好不容易安顿好众人，苏盼儿冲了凉回屋，发现秦逸居然破天荒没有等她，自己独自一个人率先躺下了。

    