
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿依稀记得，前世牛痘疫苗似乎是要配合疫苗免疫球蛋白的药物一起使用的。

    牛痘配合这种疫苗免疫球蛋白一起使用，几乎对人体不会有什么副作用。

    可这里却没有这种东西，所以她才把这死亡比例说得高一些。

    “五十万分之一？这……”

    君若辰简直无语了！

    “苏郎中，你就是因为这五十万分之一的死亡率，所以为难，迟迟不肯说出治疗方法？”

    君若辰不知道该说什么好了。

    “那苏郎中你可知道，旁边的长泽县如今死去了多少人？总共就八千多人的长泽县城，现在仅剩下不到六成的人数。而且，这人数还在每天递减！如果这种牛痘之法可行，别说是五十万分之一的死亡率，就是十万分之一，五万分之一，又有何妨？”

    是啊！

    比起一旦感染过后的死亡率，这五十万分之一的死亡率，简直就是毛毛雨！

    苏盼儿张大嘴说不出话来！

    她虽然自认没有所谓的医者父母心，可是凡事力求做到最好的她，的确真的没有想过君若辰所考虑的方向。

    苏老四忍不住挤到苏盼儿身边，说话的声音都在颤抖。

    “傻丫头，你适才所说的，真的是真的？”

    想明白了的苏盼儿苦笑不已！

    “不错！确实是真的。刚才，我已经把事情的严重性都告诉了大家。毕竟还是会有人因为种植牛痘死去的。人命关天，苏盼儿可承担不起！所以，但凡想要种牛痘的，就要签下一份生死状！”

    苏盼儿转头看向在场的所有人，将众人脸上的神色逐一看在眼里。

    “生死状上必须亲手写明，经由我苏盼儿之手种上牛痘，已经明白清楚的知道牛痘的危险性和致死率，生死与我苏盼儿无关！”

    她的声音清清朗朗，却又干脆利落！

    她目光流转，缓缓从大家身上扫过。

    众人似乎都陷入两难抉择中，谁都没有开口说话。

    “傻丫头，让爹试试！”

    最先开口的，居然是苏老四。

    苏老四笑得一脸憨厚，一口白牙衬托着他那黝黑的肤色，分外显眼。

    “我家傻丫头长大了！也懂事了！能独当一面了！爹相信我家傻丫头，爹来试！”

    说完，苏老四便直接挽起了手臂。

    “老四，不可！”

    苏海本能阻止着，可喊出口之后，似乎又发现不妥。他主动起身走上近前：“你年纪轻轻的，上来充什么能？嗯，给我下去！”

    “可是爹，我……“苏老四本能想要反驳。

    “我说下去！难道你连老子的话都不听了不成？”

    苏海呵斥着自己的四子，却卷起了自己的袖子，朝着苏盼儿笑得分外和蔼：“傻丫头，你给祖父种上。你从小就是在祖父身边长大的，祖父相信你。”

    “祖父……”

    苏盼儿轻唤一声，眼圈儿直发热。

    小时候的她特别黏祖父，因为她力气大，堂姐妹中都不愿意和她玩，反而是祖父，上坡下地都带着她。

    “哈哈！别难过，祖父可记得你小时候可从来不会哭鼻子的。”

    苏海哈哈大笑，伸出手想拍苏盼儿的肩膀，手抬起来，距离她肩膀半寸时，才发现如今的苏盼儿长得这么高了！那手终究没有拍下去。

    “再说了，你刚才不是也说了，不就是五十万分之一？要是苍天觉得我苏海活够了，把我这条老命收了去。那也是我苏海命该如此，和你没有半点关系！来吧！让祖父来试试。”

    苏海说做就做，拿起旁边秦逸手中托盘上的生死状，细细一读。

    就拿起纸笔，在苏盼儿早已草拟好的生死状上签下自己的名字。

    事情已经到了这份上，苏盼儿自然不会拒绝。

    她眨了眨酸涩的眼，心底生出一股身为苏家人的自豪！

    “祖父，盼儿这辈子最开心的事情，就是有机会成了苏家人。做了爹娘的女儿，珂儿的四姐，祖父您的孙女儿……”

    听到此话，君若辰眼睛骤然一亮。

    苏海伸出手轻轻拍了拍她的头。

    “哈哈哈……傻孩子！咱们都是一家人，别说两家话！来吧！给祖父种上，祖父还想多活几年呢！”

    “好！”

    苏盼儿点点头，勉强收起纷乱的思绪，准备种痘。

    也许是苏海那句还想多活几年的话，击中了在场众人的要害，很快，众人都涌了过来，争先恐后的都要种上牛痘。

    老族长的脸色可不好看。

    看着苏海种了牛痘之后，苏老四又跟着种上了，赶忙屁股一撅，抢先坐到了椅子上。

    “一个个都不知道尊老爱幼了还是怎么的？都排到后面去！老夫先种！哼！”

    说着，还怒瞪了苏海好几眼。

    反而把苏盼儿逗乐了！

    “老族长您莫急，种痘速度很快，不用多久的。”

    速度再快，可也架不住在场的众人太多。

    君若辰也试图往前挤，却根本挤不过把苏盼儿团团围住的众人，只得退到人群外围。

    同样被挤出人群的，还有花县尉花迭香。

    两个人对视一眼，又把目光投向忙碌不停的夫妻二人身上。

    “你说，这牛痘之法，真的能防治天花？”

    花迭香笑了笑，却不正面作答：“那君大人您以为呢？”

    君若辰眯起眼。

    “小叔叔，我是以晚辈的身份在问您。”

    “可属下是以县尉的身份在回答您！”花县尉笑嘻嘻回道。

    “这……好吧！那小叔叔您可打算种这牛痘？”

    “大人您呢？”

    这话让君若辰沉吟了片刻。

    “自然要种！我这为人父母官的，哪能不以身作则？”

    他的声音沉沉，朝着花县尉看了一眼，又把目光投到人群里：“昨天从临县传来一个消息。据说，临县的县令也感染了疫病……”

    “真想不到，原来君家人也有怕死的。”

    花县尉分外感慨。

    “君家人不怕死，可那也得分怎么个死法。”

    君若辰一脸认真：“要是为国为民死去，那我君若辰自然肝脑涂地，在所不惜。可要是让我感染了这疫病白白屈死，那就真的死得轻如鸿毛了！论公论私，我都还想多活几年呢。”

    能好好活着，谁人又想去死？

    