
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦家后院柴棚里。

    苏盼儿蒙着脸带着手套，把依然高热中的小女孩的手放回去，这才转身走到一旁捡药。

    那名畏畏缩缩的妇人赶忙跟上，一脸希翼色。

    “苏……郎中，我家小丫没事吧？”

    “没啥大问题，就是病得久了，去病根怕是没那么容易。”

    苏盼儿快速捡着药材，连回头一下也无。

    “最近这几天，你们不得随意走动，除去这个柴棚外的地方，你们哪里都不许去。另外，一日三餐和日常所需，我会亲自送来。你们好自为之！”

    直到抓好了药，她顺势把妇人手里一塞：“给！自己去熬药，瓦罐在后屋的屋檐下，别愣着！”

    看着那妇人依然在发呆，她忍不住厉声呵斥着。

    “是是，多谢苏……郎中。”

    妇人不敢迟疑，急忙接过药材下去了。

    看着妇人的背影，苏盼儿眉头拧成了结，这下麻烦大了！

    那名年纪较大的小男孩倒是很懂事，赶忙朝着苏盼儿道谢。

    “萧小七多谢苏郎中援手搭救我们全家，还给我妹妹看病。这份恩情，小七必定涌泉相报！”

    苏盼儿拧着眉，并不说话。

    萧小七在她的目光下，浑身不住哆嗦，连头也不敢抬。

    苏盼儿的眉头拧得越发的紧。良久才叹了口气，问着萧小七：“看你身体虚，还是坐下休息一会吧。你们一家人是逃难出来的？”

    萧小七脸上带着不符合他年纪的懂事：“正是！原本我们一起逃难的有不少人，后来就陆陆续续走散了。”

    “是从哪个地方逃难过来的？”

    萧小七脸上有些微迟疑：“是从环泽县那边过来的。”

    “可是我听你的口音，怎么听着不像环泽人？”

    苏盼儿直觉蹙眉。

    长泽县在东，环泽县在北。中间有大山阻隔，如果真是环泽县人，他们朝永泽县过来，就不该出现在当初他们发现这一家子时的路旁。

    难道说……

    萧小七脸上果然有霎那惊慌，不过又很快掩饰过去。

    “可能因为外家是长泽人，所以我们虽然是环泽人，说话时几兄妹都带着长泽的口音。”

    “原来如此。”

    苏盼儿点点头，深深看了他几眼，随即起身：“看你和小妹都病得厉害，厨房里有现成的吃食，我去给你们取一些来。你们暂时在这里住下，只要不离开这个柴棚，其它的随意。”

    萧小七松了口气，长长一揖到地。

    “小七多谢苏郎中相助之恩。”

    “无妨。”

    苏盼儿转身钻出柴房，还顺势把柴房的门从外面扣住。

    看了眼旁边稀稀拉拉的竹篱笆编织成的柴房墙壁，无奈摇摇头。

    罢！

    聊胜于无吧！

    几乎她一钻出来，秦逸就靠了上去。

    “盼儿，都检查好了？如何，可是有什么异常？”

    苏盼儿本能闪身躲开，径直走到另一边取下蒙脸巾和手套，还仔细净了手。原本想把污水泼出去的，想了想，她又收起来，用专门的大桶装上，头也不回地吩咐着秦逸。

    “刚才我吩咐去找来的生石灰呢？可拿来了？”

    “拿来了，在这里。”

    秦逸本能递上。

    苏盼儿直接撕下一块布，再度蒙上口鼻，在水里撒了许多生石灰，依然不放心的开始沿着柴房内外仔细撒着。

    秦逸将苏盼儿这一切尽收眼底，看了眼紧闭的柴房门，被关在里面的一家子没露半点声息，也没有反驳苏盼儿的举动，真是怪事！

    他悄然靠近：“盼儿，是不是有什么不对？”

    “嗯。”

    苏盼儿轻唔一声，看了他一眼：“适才让你换下来的衣服呢？在哪里？没有其他人接触过吧？”

    秦逸诧异地挑起眉，随即倒吸一口气！

    又看了看那扇紧闭的柴房门：“难道说他们……盼儿，你是不是怀疑，他们……”

    苏盼儿一脸沉重点点头。

    “你还记得前段时间你碰见你的同窗，他谈及过长泽县那边不是在闹瘟疫嘛？”

    “确实是如此，他就是赶着回老家的，据说这事还闹得沸沸扬扬的。”

    秦逸点点头，突然想到什么，神情突然一紧：“可是之后都快两个月了，也没有听见有什么后续，更没有人谈及此事。我还在想，这或许是他弄错了也说不定……你的意思是说，这些人是从长泽过来的，还都染上了疫病？”

    “十有八-九是了。你的同窗之所以没有后续消息，恐怕是长泽那边已经被朝廷封锁，禁止任何消息传出造成民众恐慌。”

    苏盼儿沉沉说道，另外换了一套干净衣衫，这才钻进了屋子里。

    快速挑选着配置汤药的药材来。

    “你能看出是何疫病？”

    秦逸追了进来。

    苏盼儿头也不回继续挑选着药材。

    “天花。”

    “天花？”

    秦逸身影瞬间一滞，眼睛瞪得溜圆。

    随即突然跳起，一把扯过苏盼儿的手，想要说什么，可他努力了好几次，还是张不开口。

    天花是个什么病，怕是整个永泽县甚至整个大周朝无人不知无人不晓。

    这种一病病一村，一死死一城的疫病，让所有明白它厉害的人谈之而色变。

    人人躲避不及，可自己家里却……

    “盼儿，这可怎么办好？”

    “自然是继续治疗了，还能怎么办。”

    “可，可朝廷有规定，所有发现疫病者，必须第一时间报告给官府，由官府同意调派！眼下此事，我们……”

    是了！

    此事由她个人来控制，哪里有用官府的名义来控制得好？

    “那就去官府一趟，速速禀报！”

    秦逸也明白事情的重要性，随即一咬牙：“我现在就去县城。”

    “等等！我和你一起去，顺便购买些适合的药材回来。”

    一旦疫病开始蔓延，那需要的药材可不是一星半点儿，她就算不为自己考虑，也得为附近十里八乡的村民考虑。

    苏盼儿很快就挑好了药材，直接把周大娘和周宁都叫了过来。

    “你们两个人把这些药熬煮出来，给村子里所有人喝两碗。无论男女老幼，知道不？”

    周宁顺势接过。

    “嗳，好咧！不过盼儿，这是什么药呀，怎么所有人都需要喝？”

    “这是可以预防疫病的。快去吧！”

    