
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我倒是恨不得立马就去临县呀！可是眼下，盼儿正在研制如何减轻这天花患者的并发症和后遗症的研究。要是苏县丞能帮忙接手后续的研究，盼儿二话不说，撒手就走。如何？”

    苏司空一怔！

    让他接手这些研究？

    他对医术可啥都不懂，让他去，找死还差不多！

    这分明就是涮他那！

    “你……早就听闻某人嫁人后，不但性子大变，而且变得特别伶牙俐齿。今儿一见，果然名不虚传啊！”

    苏盼儿的双眼微微眯起，看着一旁正笑眯眯地看戏的老族长，眼珠子一转。

    “县丞大人的意思，就是盼儿嫁进秦家之后变了吗？也不知道是变好了还是变坏了？伶牙俐齿这话，县丞大人您是夸奖我还是说我说话不当呢？”

    两个人的针锋相对，众人早就看在眼里了。

    “哼！苏县丞这话是什么意思？难道是说我秦家不会教导新进门的媳妇不成？”

    老族长第一个跳出来，力挺苏盼儿：“苏盼儿这一手好医术，这样的好人品，要是还有人嫌弃。恐怕也是某人妒忌我秦家找了个这么好的媳妇吧？哈哈哈……”

    老族长发出一连串大笑。

    顿时让旁边的知情人都露出了一脸笑容。

    即便有弄不清楚状况的人，也在旁边人的解说下，很快弄清楚当初苏盼儿是如何替嫁进了秦家冲喜，又是如何走到今天的。

    再看向苏司空的眼神里，便都多了抹轻视之意。

    这些嗡嗡声越发让苏司空脸上无光，恨不能直接拍死令他丢人现眼的苏盼儿。

    “空儿！”

    他还想说话，却让苏海拉了一把。

    苏海一阵大笑，打着圆场：“当初小辈们的婚事，他们小辈自然清楚明白，我们这些老骨头就别掺和了，哈哈！再说，都是苏家人，就算打落骨头还连着筋呢。哪有什么嫌弃和妒忌之说。空儿，你说是不？”

    “还是父亲大人说得是。”

    苏司空随即反应过来，也一脸眯眼笑：“此事都是他们晚辈之事，还是让他们晚辈自行解决才好。就是苦了我家悦儿！唉！”

    说着，他还连连叹气了好几声。

    频频抬头看向苏盼儿和秦逸，连连摇头叹息。

    好似还有千言万语没有说出口一样。

    这话一出，秦逸和苏盼儿两个人的脸色都变了！

    旁边的众人更是嗡一声，议论纷纷。

    秦逸和苏家两姐妹之间的故事，早已化作各种版本在众人之间悄悄流传。

    眼下见三人隔空对立，还有什么不明白的？

    苏盼儿恼怒不已！

    混账！

    恐怕这才是苏司空真正的用意！

    一开始他就设计了这个圈套让自己钻，无论自己回应与否，或者怎么回应，其实都是不重要的，最后都会落入他的这个圈套！

    他想制造的，不过就是造成秦逸和自己外加苏悦儿“三人行“的事实！

    进而加深民众前些日子对谣传的确定性！

    这姜，果然是老得辣啊！

    苏盼儿直觉得一股热血直冲大脑！眼前一阵阵发花，两腿发软，险些站立不稳。

    这人的无耻程度，已经不能用一般情况来形容了。

    身后突然传来一股托力，随即，她的手被一双大手握住了。

    秦逸坚定不移的站在她身边。

    双目直视着苏司空：“我秦逸和盼儿成亲虽然事出异常，但也是缘分。当时命在弦上，只顾着冲喜活下去，却没有考虑到，万一冲喜不成我命丧黄泉，人间岂非多了一个刚刚进门就守寡的寡妇。此事的确是我秦逸为人太过自私，实在是对不住盼儿。”

    苏司空一怔，他没想到秦逸会如此说。

    “人这一辈子，总是会面临无数个选择。当初盼儿明知我秦逸病入膏肓，毅然决然嫁进了秦家冲喜。而那个时候有人放弃了我，到了此刻，我反而很庆幸。”

    秦逸突然笑了，目光落到苏盼儿身上，两眼里全是温柔：“钱财是身外物，容貌更是只要自己瞧着顺眼就好。人这一辈子，和谁过，怎么过日子，每个人都有自己的选择。而真正能让我感觉幸福的，一直是她。毋须理由。自从有了她，哪怕日子过得再清贫，我心里头可是甜的！”

    “胡说什么，当时的我那么丑！你、你怎么会……”

    苏盼儿完全说不出话。

    在他的目光下，她感觉自己变得好像不是自己了一般。

    秦逸依然浅浅笑着：“只是死过一次的人，才能明白活着的可贵，才会懂得什么是好，什么使坏，什么才是真正的美！盼儿，我一直喜欢的就是你！我说得都是真心话！”

    盼儿，无论如何，我都不会放开你！

    即便你喜欢旁人又如何？

    我会尽我最大的努力，让你喜欢上我。

    相信我，我并不比旁人差！

    只因，我是你的夫，我想要成为你的那片蓝天！

    苏盼儿只觉得整个人都是晕的。

    前一刻，她还置身在阴暗的峡谷地牢。可下一刻，她却整个人漂浮到了云端之上，是如此的不真实。

    好像在坐云霄飞车一般。

    “秦逸，我……”

    她的声音微微颤抖着，哽咽得什么话都说不出来。

    唯独二人紧紧交握一起的双手，从头到尾都没有松开。

    “哈哈哈！看见有情人终成眷属，果真是好事啊！我们族人就是要相亲相爱，照顾好自己的父母，抚育好自己的儿女，夫妻之间更是要相辅相成，才能长长久久和和睦睦。苏县丞大人，您说是不是啊！哈哈……”

    旁边老族长突然哈哈大笑起来。

    瞟了眼一脸青黑青黑的苏司空，他笑得越发的欢快。

    “这人啊！有时候他就是得信命！盼儿你和秦逸八字相铺相成，不但能帮着他挡灾，还能帮着他避祸！果然是你的好贤内助啊！”

    苏盼儿这才反应过来，自己二人还在大庭广众之下，赶忙想要缩回手。

    秦逸却怎么也不肯放手，反而占有性的握得更牢。

    朗声说道：“老族长所言甚是！这么好的媳妇儿，我秦逸哪儿敢不好好珍惜？哪里还敢放手？”

    他这话一出，顿时场中所有人都哄堂大笑起来。

    苏盼儿也越发害羞，一张脸红绯绯的，平添了无数分娇艳。

    “胡说些什么？快些放手，丢人不？”

    “不丢人！男子汉大丈夫在世，对自己的发妻好，那是最基本为人之道！握着自己媳妇儿的手，我秦逸可不觉得丢人！”

    