
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “是你！你来干什么？”

    苏司空勉强睁大眯缝眼，一脸不解的看着她。

    他对君若雪可丝毫不敢大意，换句话说，他对君家两兄妹都丝毫不敢大意。

    眼下一看见君若雪走过来，他原本就不好的心情就更加不好了。

    “君姑娘大半夜的还到处走动，也不怕遇到什么危险，果真是……啧啧！”

    “苏大人说这话是何意？”

    君若雪俏脸一绷，眼神一冷：“本姑奶奶倒想在屋子里安安静静呆着呢！可是您这边又是着火又是喊打喊杀的，吵死人了！本姑奶奶既没聋又没瞎，能不被打扰吗？”

    “原来是本官惊扰了君姑娘，本官在这里向君姑娘赔罪了！”

    苏司空无意纠缠，朝着君若雪一抱拳，转身就想走。

    “站住！苏大人您这是要去哪里？”

    “军姑娘说得好奇怪，本官自然是去捉拿强匪了。这两贼大胆妄为，胆敢夜闯县衙还敢杀人放火的，本官定当全力以赴，将其缉拿归案。难不成，君姑娘对此还有什么异议不成？呵呵！”

    苏司空两声冷笑。

    “本姑奶奶自然是没有异议，不过嘛……苏大人这般兴师动众，似乎并没有得到调令吧？”

    君若雪长大水汪汪的大眼睛，一脸惊奇：“难道大周朝的律令今儿改了不成，本姑娘怎么没听说过呀？什么时候县丞大人不用县尊手令也可以封锁县城，挨家挨户搜查了？”

    苏司空身为县丞，手上虽然有掌管仓库的权利，却必须要有县令大人的手令才能调动。朝廷这般规定，自然也是为了互相监督，避免拥兵自重的情况发生。

    是以，君若雪这话一落，苏司空原本就不好看的脸色就更难看了。

    “此事还不用君姑娘操心！等明儿，本官自会到君大人面前说明实情，负荆请罪！哼！”

    说完，他再不搭理君若雪，转身便大步离开了。

    “苏大人，你等等！苏大人……”

    君若雪还想阻止，却被苏悦儿一把挽住了手臂：“雪儿姐，这些都是他们几位大人之事，我们还是不要掺和了。说起来，雪儿姐这还是第一次到悦儿妹妹这里来。走，我们到屋子里去聊聊。”

    苏悦儿娇声笑着，拉着君若雪的手臂就往屋子里带。

    “谁是你姐姐？本姑奶奶可比你小多了，你想在本姑奶奶面前装嫩吗！”

    君若雪说话可半点余地也不给她留。

    苏悦儿的娇笑僵在了脸上，不过片刻，她又笑了笑：“那好，雪儿妹妹，我们到屋里去说会儿悄悄话吧。”

    “谁要和你说什么悄悄话了？你我非亲非故，别跟我玩这虚了吧唧的一套，不知道本姑奶奶膈应这玩意儿吗！”

    君若雪把头一昂：“你心里在打什么鬼主意，别以为旁人都是傻子看不出来，少装模作样的。紫兰，咱们走！”

    她招呼着身后的众人，径直转身便离开了！

    苏悦儿气得脸色青白变幻，良久才一跺脚：“不就是有个好家世嘛！有什么了不起的！臭不要脸的！”

    说着，扭转身直接回了屋。

    坐到书梳妆台上老半天也平息不了心中的怒气。

    偏偏身边几个丫鬟战战兢兢的模样儿，让她心中怒气越发高昂！

    忍不住拿眼瞪着几名婢女。

    不是嫌弃茶水太冷就是嫌弃茶水太烫，变着法子故意为难几名婢女。

    一名胆小的婢女被吓得心惊胆战，手一抖，险些把手中的清茶倒在苏悦儿的裙子上。

    苏悦儿当即站起身，一个耳光甩到那名婢女脸上：“你瞎了不成？有你这般做事的，毛毛躁躁，给我滚！别让本小姐看见你！”

    那名丫鬟哭丧着脸，却半个字不敢吭，捂着脸退了出去。

    苏悦儿依然觉得不解气，又拿起茶盏和茶壶一个个摔得稀巴烂，这才出了口心中的恶气。

    伸手拂开挡在眼前的碎发，这些个丫鬟，越来越不把她这个小姐放在眼里了！

    不对，屋里好像有什么不对劲儿的地方？她似乎遗忘了什么？

    苏悦儿一怔，慢慢摸索到头上，旋即脸色大变，四下翻找起来。

    “我的玉簪子呢？那支玉簪子怎么不见了？你们谁看见我的玉簪子了！”

    她顿时慌了！

    这玉簪子的意义早已超过这件饰品的本身，真要是丢了，那可就麻烦了！

    可任凭她把整个屋子都翻找了个底朝天，依然没有找到玉簪子的下落，这才不得不静下心来仔细考虑起事情的始末。

    之前那道熟悉的身影再度映入她脑海。

    难道说……

    一想到此处，苏悦儿瞬间煞白了脸。

    “快快！快去禀告老爷，就说我有非常重要的事情要找他！”

    众丫鬟顿时慌乱起来，四下寻找着苏司空。

    此时苏司空正领着人四下追查那两名黑衣人的下落。

    誓要抓住二人，将他们碎尸万段！

    “一定要抓住他们！他们其中一人受了伤，应该跑不远，大家仔细搜，任何角落都不能放过！挖地三尺也要给我找出来！”

    他愤怒的吼着！

    大街上到处都是奔跑的官兵，灯火一片通明，砸响了无数道大门。犬吠声、吆喝声、训斥声、哭嚎声……各种声响交织在一起。

    就在大街上众人火急火燎四处找人时，君若雪也一脸心事重重地回了自己的院子。

    “小姐，眼下此事……”

    紫兰悄悄走到君若雪身边询问着。

    “没事儿，让我想想，你们都下去吧！”

    她挥手赶走了众人，不由一脸忧心忡忡地呢喃道：“这下可糟糕了！不知道盼儿姐有没有成功跑出来？这可怎么办好……”

    她着急得在屋子里团团打转。

    “雪儿，雪儿！”

    一道轻唤声突然响起。

    君若雪一惊，赶忙走到窗口处，看见有两道黑影静静蜷伏在花园的角落里。

    看见君若雪出现在窗口，苏盼儿勉强朝着她笑了笑：“雪儿……”

    “盼儿姐……”

    君若雪兴奋莫名，险些高声惊叫起来，意识到不对劲儿，连忙压低了声音：“外面苏大人快要掀翻了天，没想到你们居然在这里。快快，你快进来里面再说。”

    