
    “你……说啥？”

    秦逸觉得整个人都蒙了。

    他仿佛看到苏盼儿的头顶长出了两只脚，那好似恶魔般的笑容缓缓从她脸上升起。

    “我说……”苏盼儿故意拖长了娇嗲的声音，朝着秦逸抛了个媚眼儿：“我说，我想看看呢！唔……”

    “吓！”

    秦逸倒吸一口凉气！

    完全无法反应。一双眼珠子瞪得滚圆。

    “嗯——怎么了，你可是没有听清楚？我说，我想看看呢……”

    她把自己的食指慢慢放进嘴里，缓缓合拢嘴唇，轻轻地抿了一下，又冲着他眨了眨媚眼，那双漂亮迷人的丹凤眼里，春意荡漾！

    “秦……逸……”她拖长了语调。

    秦逸只感觉头皮发麻，轰隆隆炸响！

    浑身的热血都往某处集中，迅速作出反应，似乎要冲破束缚着它的牢笼，高调的宣誓着它的存在。

    可偏偏苏盼儿的眼光贼亮！

    几乎就在他某处有了反应的同时，她的目光就落到了他的裤子上。

    “你……咳咳，盼儿，你想做什么？”

    话一出口，秦逸才发现自己的声音嘶哑得厉害。本能交换着站姿，意图掩饰自己的失态。

    苏盼儿突然轻笑，眼神热情而火辣，勾人魂魄，轻轻在他耳后吹气啃咬。

    “你说……我想做什么，我就想做什么。嗯？”

    秦逸脸上的诧异慢慢收起，他的眼底飞掠过一丝笑意。

    苏盼儿突然感觉有一种危险的气息扑面而至，就像那优雅盘旋在高空中觅食的雄鹰，猛鷙的利眼牢牢将她锁住，让她躲无处躲、逃无可逃。

    他伸出手一把搂住了她的腰，手指再度抚上她的唇，声音分外低沉迷人。

    “学习得很快嘛，嗯？”

    苏盼儿危险的眯起眼睛，并不肯示弱。

    她冷不防一口-咬住他那一尘不染的修长食指，舌头在上面一卷，还故意发出啧啧之声。

    “想要我吗？”她含糊着。

    “兮！”

    而秦逸也果真不出她所料地发出倒抽气的声音。

    盯着苏盼儿的眼神活脱脱想要吃人一般！

    苏盼儿突然好心情地笑了！这微微一笑，勾魂夺魄！几乎瞬间夺去秦逸所有心神。

    “可惜，现在可不是好时候。珂儿他们过来了啰！”

    她突然轻笑出声，灵巧的一躬身，直接从他身旁绕过。

    秦逸本能伸手去抓，可苏盼儿却滑溜得好似泥鳅，直接从他身下绕过。

    “珂儿，你四姐夫说要练习骑马呢！”

    “好呀，四姐夫您快来，珂儿教您骑！四姐，骑马好好玩儿哟，不过也好累！珂儿屁股都要颠成两瓣了！”

    苏珂和周宁一前一后坐在马背上，朝着苏盼儿飞奔而来。

    等马儿一停下，他便溜下了马，跑到苏盼儿身旁。

    汗水早已湿透了他后背，那红扑扑的小脸上满是汗，让苏盼儿忍不住取出汗巾，给他仔细擦拭着。

    秦逸黑透了一张脸！漾着怒意黑眸里升腾起熊熊烈火。

    他恨不能掐死这个故意使坏的小女人。可偏偏他最舍不得伤害的人，就是她！

    这个不知死活的，百般撩拨着他的小喵儿！

    “那你还说要继续骑马？凡事过犹不及。”

    苏盼儿拍了拍他的背：“休息一下，否则明天起来，可有你好受的。”

    初学骑马时，稍有不慎用力不对，很容易在大腿内胯造成大片淤青，走路都成问题。

    “喔！那好吧……可是，四姐夫谁来教他骑马呢？”

    珂儿突然好奇转头看着他秦逸：“咦！四姐夫，您脸色怎么这么难看？您是不是肚子疼呀，干嘛躬着背？”

    苏盼儿的嘴角止不住抽了抽，赶忙轻咳一声把头调开。

    两肩可疑的不停抖动着。

    秦逸他这话让秦逸心里头那叫一个狂汗啊！

    要不是他确定二人之前并没私下商量，他恐怕都以为，这是二人联手在整他。

    “我没事儿。”

    回头看见笑得没心没肺的苏盼儿，眼神一闪，他突然笑了：“珂儿说得真好，来，盼儿你上马教我吧！”

    说完，他已顺势抓住她的手。

    苏盼儿还没来得及拒绝，她就已经被带到马下。

    也罢！

    既来之则安之。

    苏盼儿笑了，随即开始教起秦逸骑马来。眼底的戏谑挡也挡不住。

    “好，我教你。你踩着马镫，顺势一翻……”

    她逐一解说起来。

    秦逸忍不住直磨牙，好容易狼狈的爬到马背上坐下。

    “骑马最需要注意的是你的坐姿要舒展，感觉马儿的步伐节奏。不要试图用身体骑马，而是用脑子来骑马。当人和马能和谐一致时，能令你和马儿都感觉到轻松愉快……”

    随着苏盼儿缓缓解释着，二人一骑慢慢在原野上遛着马。

    秦逸原本习武就异常有天分，平衡感分外强。

    随着苏盼儿解说，他很快从生疏到熟稔，又一次让她见识到什么叫运动天才！

    让她咋舌不已。

    马儿渐渐放开马蹄，沿着大路撒开脚步在跑。

    一直跑到下一个三叉路口旁的凉亭才停下马儿，再往前，那可就是圩集所在地了。

    “吁！”

    秦逸停了马：“盼儿，你在看什么？”

    苏盼儿看着周围的景致，想起她来这异世第一次赶集时的场景，心中突然翻腾出几句词牌名来。

    “长亭道，一般芳草，只有归时好。”

    “这话很应景，不过……咦！”

    他目光随意在四周随意一掠，他忍不住轻咦出声，赶忙翻身下马。

    苏盼儿旋即跟上。

    亭子里，歪七竖八躺着几个满面风尘的人。似乎是一对夫妻带着三个孩子，最小一个还被那女子抱在怀中。

    苏盼儿二人到来并未惊醒他们。

    “看他们的样子，好像是逃荒过来的。怪事，现在才刚到夏天，怎么会有逃荒的人？”

    秦逸频频蹙眉。

    “许是发生了什么意外？”

    苏盼儿说着，很快将几个人的病症看到眼内：“没啥大毛病，应该是饿坏了身体虚。就是这小的有些发热。别看了，先搭把手带回去再说。”

    她说得轻巧，唯独那眸子里带着的那股忧虑破坏了她话语里的轻松。

    