
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哎哟！这阴魂不散的，怎么又来了！”

    小香猪的小猪眼瞪得溜圆！

    浑身止不住一抖，再也顾不得旁得，猛的一头撞进屋里，嘴里拼命吧唧吧唧不停的嚎！

    “盼儿，好盼儿救命，要出猪命了咧！盼儿！”

    它这一嚎嗓子，顿时打破了原本的清静，在屋子里歇息的苏盼儿和秦逸还以为出了什么事儿，连忙翻身爬起。

    守着窗户外的那只小狗也大声犬吠着，一时间热闹非凡。

    小香猪飞快的闯进门，根本看也不看便一头扎进苏盼儿怀里，张嘴拼命嚎！

    “盼儿，好可怕！快救猪爷爷呀快救命！”

    它一头撞来，撞得苏盼儿一个踉跄！

    旁边的秦逸也频频蹙眉：“这头猪怎么了？怎么叫得这么凄惨，莫不是被人伤到哪里了吧？”

    “伤到它？怎么可能！”

    苏盼儿嘴角一歪。

    要说旁人还有可能，可要说这头逗比猪？

    打死她她也不信！

    “哼！看你还往哪里跑，跑得了和尚可跑不了庙！小样儿，你还不是得跑回家，嘿嘿！盼儿姐，你快些把那头小肥猪揪出来！”

    房门外，一道熟悉的声音响起。

    苏盼儿眼一眯，一把抓起逗比猪，揪住它的猪耳朵。

    心声传语：“说！你怎么惹到雪儿了？莫不是你这头色猪又想着欺负人家，结果反被人家修理了？”

    小色猪神情一滞，随即一双小猪眼滴溜溜不住打转。

    “嘿嘿，盼儿你在说啥呢？谁谁谁、谁会看中那干煸四季豆？要胸没胸，要屁股没屁股，还一副凶巴巴的模样。我可不想招惹她呀，是她来招惹猪爷爷我好吧！”

    它一边说，一边用猪萌眼偷偷打脸苏盼儿的脸色。

    分明是此地无银三百两嘛！

    苏盼儿眯起眼：“是嘛！这么说来，就是一场误会咯？”

    “是是是，就是误会，误会！”

    “那好。”

    苏盼儿一本正经地点点头：“既然是误会，解释清楚就好了。走吧，我陪你一起出去解释清楚。”

    说着，拧起这头猪便往外面走。

    啊？

    怎么会这样？

    落入那小姑奶奶手里，那还不得被扒层皮。

    小香猪拼命划动双腿儿试图脱逃。

    “没有盼儿，不是！我是说，猪爷爷我是说……哎哟！你快放开猪爷爷咧！”

    它拼命挣扎，又哪里能从苏盼儿手中逃脱？被苏盼儿提溜着出了房门。

    房门外，君若雪正好整以暇等在那里。

    看见苏盼儿拧着小色猪出来，嘴角挑起一抹戏谑的微笑！

    “嘿嘿！我倒要看看你怎么跑！死色猪！”

    “雪儿，这头猪是不是又使坏了？”

    看着君若雪那一脸绯红又带着羞意的脸，她似乎明白了什么。

    君若雪脸上一阵红一阵白：“可不是！你这头猪它……哎呀，反正今儿我可得好好教训教训它，否则，我这口气可忍不下！”

    “成！给你，你想怎么着就怎么着，只要给它留一条猪命，其它都随你。”

    她顺势把猪递到她面前。

    小香猪这下才怕了！

    小猪蹄死命抱住了苏盼儿的手臂！

    “盼儿咧，你可不能这么没有义气额！猪爷爷我刚刚才救了你男人一命，你怎么一转眼就过河拆桥，你也忒不讲义气了啊！你！救命！”

    “你不是说让我救你的猪命吗？”

    苏盼儿轻笑着心声传语：“你看，我可是帮着你求情了，她肯定会看在我的面子上给你留一条猪命的，我可没说话不算话吧！”

    “可是盼儿，盼儿！救命！救命……嗷，放开你家猪爷爷，什么东西！嗷！”

    小猪猪到了君若雪手上，越发挣扎的厉害。

    可惜两个猪耳朵还在苏盼儿手上，哪里逃脱的了？

    只能眼睁睁看着君若雪替它套上一个小围脖。

    还别说，这圆滚滚的小猪猪加上了一个小围脖，不但瞬间漂亮了许多，还显得越发萌了！

    看得苏盼儿忍不住捂着嘴笑！

    暗地里冲着君若雪竖起了大拇指！

    这个创意不错，高啊！

    “嘻嘻！我一看见这头猪，就觉得它适合戴这个。眼下一看，果然不出我所料。它戴上这个，果然可爱呆了！”

    君若雪对于自己的杰作显然很满意，偏着头左看右看看了半天。

    这才点点头：“算啦！本姑奶奶大人有大量，就不和你一头猪见识了。不过，这围脖你可不能再取下来。要是让我看见了，哼哼！”

    小香猪不停地在苏盼儿手上蹭，试图甩掉：“我不要戴！猪爷爷我才不要戴这个，肥女人救命啊……”

    “唔！你不戴也可以，要不我去找一条绳子代替……”

    小香猪一怔，顿时嚎得更厉害了！

    “猪爷爷也不要绳子！”

    “少啰嗦，要小围脖还是要绳索，二选一！”

    看着苏盼儿一脸认真模样，小香猪这才不情不愿地停止了嚎叫：“好嘛，小围脖就小围脖！不过盼儿呀，猪爷爷我之前可是救了你男人那，你说过的，要陪着猪爷爷去寻宝的，你不能言而无信啊！”

    “成，过两天就赔你一起去！”

    “不要，你每次都说过两天，结果到现在还没去。我不依我不依我不依不依……”

    小猪猪在苏盼儿手里直打滚儿。

    即便苏盼儿生气地把它丢到地上，它也没有停止！

    张嘴不停地嚎：“是你说话不算话！你自己答应过猪爷爷的，你说了要陪着猪爷爷去寻宝的，你说话不算话！我就不依……”

    眼看事情无法善了了，苏盼儿只得点头应下。

    “好好好，陪你去就陪你去。我们今晚就出发。如何？”

    她的话一落，正在泥地上打滚的小香猪一翻身爬起，抖落一身的泥泞，屁颠屁颠跑过来，张开猪嘴一脸的笑！

    “好！这可是你自己说的哟！”

    这般场景让君若雪瞪大了眼珠，小嘴张得更是仿佛可以直接放下一个鸡蛋！

    她虽然听不懂小猪猪说话，可这头猪那生动的肢体语言让她眼睛直发亮，看着它一脸掩饰不住的惊讶和欢喜。

    “这、这、这头猪……真是、真是好、好聪明啊！”

    她迟钝半天，才结结巴巴冒出一句话！

    “嗯，它可不是一般的猪，它可是听得懂人话的逗比猪。”

    苏盼儿嘻嘻一笑，目光落在小香猪脖子上的小围脖，眼睛瞬间睁大了。

    御赐？

    围脖上居然用金丝银线娟秀着“御赐”两个字！

    