
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一想到肉灵芝，她的脑海里就划过无数个丹方。

    破妄丹，以这肉灵芝为主药，和几种辅药君臣辅佐炼制成丹丸，能让人突破屏障，只要内劲足够便可直接轻松晋级下一个境界。

    驻颜丹，虽然没有人们吹嘘得长生不老的功效，但是延缓衰老，并且在相当长的时间内保持容颜不变，这倒是事实！

    增寿丹，用寿元果和肉灵芝等数味药材一起炼制的灵药，按照药材配比不同可增加寿元不等。

    ……

    “看它模样真的跟典籍中记载的太岁一模一样！我来把它弄回去。”

    听到苏盼儿的话，秦逸一脸欣喜色，弯腰试图将它抱起。不料想，根本没抱动。入手处冰冰凉凉的，湿乎乎的，似乎还是活的在不断蠕动，不禁被吓了一大跳！

    “这，这玩意儿好沉！估摸着怎么也得有三百多斤重！”

    他原本以为很轻来着，没料到分量重得异乎寻常。

    苏盼儿上前掂量了一下，双手一抓一抬，直接举过头顶，扛在了肩头：“是挺沉的，要不干脆我来拿吧，我天生力气就大！你拿着刚才那些东西就好。”

    “也好。你小心点。”

    秦逸点点头抱起一旁的包裹，有些好奇的问道：“盼儿，这肉灵芝是不是还是活的，我刚才摸上去，感觉它好像还在呼吸一样，我……”

    “那是自然，难道你从山上挖来人参、天麻一类的东西是死物不成？这可是肉灵芝，它可是能够轻轻松松存活万儿八千年的宝药呀！”

    苏盼儿一脸鄙视。

    秦逸尴尬地嘿嘿一笑。

    二人正说笑着，前方划过一道白影，泼皮猪宛若流星闪现在二人跟前，猪鼻子不停地拱动着，嘴角馋涎欲滴。

    “咦，什么玩意儿？怎么这么香，啧啧，味道好香，好想吃喔！”

    它的视线就落到苏盼儿肩膀上，猪萌眼变得贼亮贼亮：“哇，好香，这么大一坨是什么嘛？好香啊！盼儿给我来一口怎么样？好盼儿……”

    话未落，它已经飞身而起，直接落到那肉灵芝上。

    还不等它品尝到味道，苏盼儿已经飞起一巴掌朝着它拍过去。

    “滚！你这头泼皮猪休想打它的主意，否则，别怪老娘直接把你煮来吃了！”

    “哎哟！杀猪了喂！”

    泼皮猪险些被苏盼儿直接拍到了河里，它放声大嚎，满地打滚儿，不住耍赖：“你这个暴力女，啥好东西都不给你家猪爷爷我！猪爷爷怎么这么命苦哩！我不干，我就不干！呜呜……”

    “滚开，你少来了你！”

    苏盼儿指着它破口大骂：“是谁说要我陪着它寻宝的？是谁说得了好处一人分一半的？又是谁遇到危险就跑，又看见好处就抢在前头的？现在看见我就得了这么一个玩意儿，你就想来抢？可以！把你肚子里的好东西都拿出来，我们二一添作五，见者有份，分成四份平分，如何？”

    “啊！分成四份？你想得美呀你！”

    泼皮猪再顾不得打滚，翻身爬起，小猪眼瞪得滚圆：“那些都是猪爷爷我滴，我滴，你明白不？大不了，大不了我……我什么都不要了，还不成吗？”

    它的小猪眼滴溜溜转着，一看就是在打什么鬼主意。

    “我不管你在打什么主意，我可告诉你。这玩意儿它是活的，要是少了一点儿渣渣，不管是不是你做下的，我都唯你是问！明白不？”

    说完，她扛着肉灵芝转身就走。

    活的？

    泼皮猪眼珠子一转，急忙追了上去：“明白。猪爷爷听得明明白白清清楚楚了，嘿嘿嘿！盼儿，好盼儿，你扛着累不？要不要猪爷爷我帮忙给你带出去呀？盼儿，盼儿，你犹如我生涯中一盏明灯，照亮了……”

    秦逸摇摇头，一阵好笑，也赶忙跟上。

    他虽然不知道这头死猪在说什么，不过从盼儿的话里，也大概能推敲出一二来。

    山洞的其它地方都被泼皮猪光顾过，苏盼儿抱着侥幸的四下逛了个遍，这泼皮猪居然秉承着雁过拔毛的架势，啥东西也没有留下。

    “你那位貔爷爷有说这里的出口在哪里吗？我们怎么离开？”

    苏盼儿失望地问着泼皮猪。

    泼皮猪口中阿谀奉承不停，犹如那泛滥的洪水绵延不绝，被苏盼儿一问，微微一怔，又开始泛滥。

    “有，就在那里，这边，盼儿好盼儿你随我来。我跟你说……”

    它转身就往另一头走，那张小猪嘴不住开开合合，吧唧吧唧！

    “走，我们跟上。”

    苏盼儿耳朵自动过滤了它嘴里各种讨好的话语，和秦逸一起紧跟其后。

    泼皮猪走的路子明显不是适才进来的那条路，而是朝着里面行进，一边走一边欢快摇动着它的小猪尾：“这条路只能出不能进，嘿嘿！反正，反正是那死老头儿告诉猪爷爷的，走，跟进咯，别走丢了！”

    随着小香猪钻进后面的石壁下方，就看见小香猪不停在那处不停晃悠。

    “那死老头儿就是告诉猪爷爷，出口就在这里的，怎么不见了？”

    “怎么不见了？它是怎么说的？”

    苏盼儿忍不住询问着，放下肉灵芝挨着寻找起来。

    秦逸见状，下意识到处敲敲打打。

    泼皮猪的眼珠子时刻都盯着苏盼儿呢！一看见苏盼儿放下肉灵芝，就偷偷摸摸的靠了过来。

    可不等它的小猪蹄碰到那肉灵芝，尾巴突然一疼！

    “呵呵，你好大的狗胆！老娘刚才是怎么跟你说得？我看你是不想要你这对招风耳了是吧？嗯，说！”

    苏盼儿拧着猪尾把它吊起，对准猪屁股啪啪就是两下！

    “哎哟！哎哟救命那，快要出猪命咧！哎哟，猪爷爷啥事儿也没有做呀，真滴，真滴，比珍珠还真呀！救命！”

    它奋力挣扎，拼命扑腾！

    “行了，赶紧说，出口究竟在哪里？再有半句虚言，老娘立马跺了你的猪蹄子红烧了吃！”

    苏盼儿随手一甩，直接把泼皮猪丢到一边，重新扛起肉灵芝。

    她算是看明白了！

    这头泼皮猪根本就没有说实话，这山洞的出口根本就不在这里！

    “哎哟，哎哟！可疼死猪爷爷我了……”

    眼见得半点便宜也无法占，泼皮猪只得爬起，一瘸一拐地走向另一旁，突然跳起在石壁上一撞！

    伴随着一阵轰隆隆的声响，一道石门缓缓出现在二人眼前。

    