
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “还能怎么办？自然是兵来将挡水来土掩咯！”

    苏盼儿的嘴角挑起一道冷冽的浅笑。

    来吧！

    看看谁人笑到最后！

    正说话间，房门被人轻轻叩响。

    君若雪不高兴地沉声问道：“何事？”

    “小姐，小姐不好了！门外苏家小姐求见。”门外一名丫鬟禀报。

    君若雪和苏盼儿二人齐齐一愣。

    “你说谁在门外求见？”

    “是苏大人家的悦儿小姐前来求见，说是让小姐您受惊了，她特意来赔罪的。”

    君若雪立刻心气儿不顺：“这大半夜的来赔什么罪？没事找事儿是吧？既然是来赔罪的，就让她拿出诚意来。别叽叽歪歪的！”

    “可是……苏小姐就跪在外面，说您要是不出去的话，她就一步三叩首跪拜进来。”

    小丫鬟唯唯诺诺说道。

    这是在逼迫她呢？君若雪立刻生气了！

    “那就让她跪着进来看看！”

    “是。”

    小丫鬟不敢反驳，答应一声随即准备转身离去。

    “慢！雪儿妹妹，她既然想进来，还是让她走进来吧，免得让人说你仗势欺人，坏了你的名声就不划算了。”苏盼儿制止了她。

    “让她进来？那不是给自己添堵嘛？”

    君若雪一脸不虞色，还是吩咐小丫鬟去带人。

    “我这园子就这么大，随便转一圈儿就转到这里来了。外面又是团团围困的官兵，这个时候放她进来，怕不是好时机。”

    “我们就算不让她进来，他们也还会不停找借口进来。”

    苏盼儿倒是看得明白：“与其来来回回反复纠缠，还不如从一开始就断了他们的念想。眼下雪儿妹妹你就先回去准备，平日里该怎么样对她就怎么对待她。这里的事情，让我来想办法。”

    “这样……真的行嘛？”

    君若雪迟疑不定：“要不你们暂时搬到下人房里去挤一挤，混迹在下人房里，他们总不会到那里面去搜查。”

    “那可不一定。”

    苏盼儿笑着一脸笃定。

    君若雪只得一脸担忧色离开。

    苏盼儿看着她的身影消失在转角处，不由微微一笑，若雪这个妹妹还真是没有白认，难得一个官宦世家的千金小姐会如此深明大义，不惜为自己冒风险。

    既然她当自己是朋友，从此后，她就是自己真正的朋友了！

    正寻思间，她似乎听到了什么声息，不由脸色突然一变，闪身躲到窗户后往外看，瞬间眼中寒光闪烁。

    院墙上数道黑影正悄然落下，居然借着前头君若雪在招呼苏悦儿，趁着夜色跳进了园子。

    好一个苏司空，居然明修栈道暗度陈仓！

    雪儿，就看你的了！

    君若雪刚刚回到房间不久，苏悦儿便过来了。

    她的怀里抱着一只黄白相间的小狗，个头小小的，站在闺房门外笑意盈盈朝着她见礼。

    “悦儿给雪儿妹妹见礼了。今儿之事是悦儿姐不好，惊扰了雪儿妹妹，悦儿姐特意带了些礼物过来给雪儿妹妹赔罪。”

    屏风后，君若雪嘴角微不可见的一撇，并没有说话，朝着旁边的紫兰微微一递眼色。

    紫兰朝着君若雪一福。起身朝着苏悦儿冷哼一声！

    “知道惊扰了我家小姐，还半夜三更过来？看来你是存心找茬的吧！”

    苏悦儿吓得浑身一哆嗦，扑通一声跪倒在地：“多谢雪儿妹妹宽宏大量，不和悦儿姐计较，悦儿姐是诚心诚意来给您道歉的。”

    她身后的两名丫鬟更是吓得半死，也赶忙跪倒在地。

    “哟！这是跑来冒认亲戚了还是怎的！”

    紫兰冷冷一笑：“谁谁谁是你妹妹？我家小姐可担待不起，哼！经常有些不三不四，不知道从哪个旮旯里冒出来的杂碎，动不动就来攀亲带故的，也不知道撒泡尿照照自己。我家小姐也是能随便姐姐妹妹乱叫的？”

    别看紫兰平时半句话一吭，一张嘴，可把苏悦儿气得一张脸青黑青黑的。

    偏偏还无法反驳。

    无奈之下，苏悦儿赶忙一边磕头谢罪，一边声音哽咽的解释道：“雪儿……不，是君小姐，君小姐您大人有大量，悦儿不知礼数，万请君小姐多多原谅！”

    身后两名丫鬟也跟着不住磕头。

    “罢了！起来吧，知错就改，善莫大焉。”

    君若雪眼睛眨呀眨，嘴角微微一撇，却一本正经说道：“既然知道错了，就早些回去反省吧！一个未出阁的女子，别学那些烟花女子半夜三更到处瞎跑。明白不？”

    这就让她离开了？

    苏悦儿有些反应不过来，赶忙起身再度一福：“雪……君小姐，悦儿知道错了，所以特意带了些小东西献给君小姐聊表歉意，希望君小姐能喜欢。”

    “紫兰，既然苏小姐是诚心诚意来道歉的，咱们也不能失了礼数，让她进来喝杯茶水吧。”

    屏风后君若雪淡淡一笑，端起茶水轻抿了一口。

    跟姑奶奶玩心眼？

    也不看看姑奶奶是什么出身，看姑奶奶折腾不死你！

    从来只有姑奶奶玩人，你居然想占姑奶奶的便宜，还姐姐妹妹乱叫，你配吗？

    果真是不作死就不会死！

    苏悦儿道了谢，带着两名丫鬟进了房间。

    她亲自接过丫鬟手里的礼盒，将礼盒放置到君若雪跟前的一章案几上，这才慢慢揭开盖子，露出里面的小东西。

    君若雪原本并不在意，想她在京城里，什么好东西没有看见过？

    可她的目光一落到苏悦儿带来的东西上面时，不由得轻咦一声。

    “咦，这是什么？”

    她目光微显诧异在那些物品里打量着。

    “君小姐来自京城，见多识广，金银玉器这些东西自然入不了您的法眼，所以我想了又想，就挑了一些还算比较精致本地特色小玩意儿供您赏玩。”

    苏悦儿小心翼翼的指着这些小玩意儿：“这些能工巧匠制作的物件儿能给屋里添点喜庆的气氛，据说还有驱虫辟邪的功效，希望你能够喜欢……”

    她嘴里介绍着，眼睛却偷偷观望着君若雪的脸色。

    “摆设这个东西也有点小讲究，最是讲究风水搭配……”

    