
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “等等，秦公子，您可真是着急呀！”

    苏悦儿急忙开口唤住他！

    她妙目流转间，冉冉生辉，捂着小嘴儿噗哧一笑！

    朝山林间另一处小凉亭一指：“秦公子你可是要踏上仕途的人啊！为官处世要有耐心呢。已经不远了，瞧，不就在那儿！”

    随着她轻笑的动作，她胸口的波涛不住抖动，分外养眼。

    秦逸想离开，可旁边的小丫鬟也呲呲笑着：“秦公子您一个大男人，难道还怕我家小姐不成？看，那里不是还有人？”

    秦逸仔细一看，果然，小凉亭里有人影晃动，显见得是苏悦儿的另一名小丫鬟。

    “哼！”

    他冷哼一声，袖子一甩，没有多说什么，迈步走向小凉亭。

    苏悦儿朝小丫鬟递去满意地一瞬。

    跟着走进小凉亭。

    小凉亭建造分外简单，就是几根树干支起，顶端加上些稻草建造而成，实用价值明显比外观价值要高。

    这处小凉亭位于这片小树林深处，再往前走就进了山，再往下走就可以一路走到河边。只是这里少有人来，这座小凉亭也显得特别荒芜，台阶上都长满了荒草。

    小凉亭里早已摆放好了糕点水酒，亭中的小丫鬟见二人到来赶忙起身见礼。

    “退下吧！”

    苏悦儿抹了一把香汗，将丫鬟打发走了。

    等两名小丫鬟退出凉亭，她才娇笑着招呼。

    “秦公子，走了一路也困了乏了，不如坐下来喝杯水酒，浅饮慢饮，我们细细详谈如何？”

    “苏二小姐果然好兴致啊！”

    秦逸冷笑两声：“今天一大早，盼儿可是上你们苏家去给祖父治病去了。真没想到，苏二小姐居然还能有这般闲情雅致，出门喝酒游玩。实在是……”

    说话间，他一脸不耐烦的摇摇头，眼中满是鄙视。

    “祖父病了？你是如何知道的？”

    苏悦儿一脸惊奇地询问着，美目里泪花儿在飞快聚集，渐渐难过的低下头，轻轻啜泣着：“怪不得刚才有人说四妹妹过去给祖父治病了……说来都是悦儿不孝，爹爹进了牢房，还要连累一大把年纪的祖父跟着吃苦受累。如今更是……”

    她一边说，一边轻轻擦拭着眼角的泪痕。

    秦逸神情淡漠，丝毫没有被她说辞打动。

    “既然苏二小姐已经知道他老人家身体不适，还不赶紧回家伺候着。秦某劝苏二小姐就别磨蹭了，速速将当初的订婚信物拿出来，我们互相交还，也算了却了当年的这桩糊涂事。从此后，大路朝天，各走一边。愿苏二小姐一路安好！”

    说着，还冲着苏悦儿抱了抱拳。

    “想祖父这些年，对悦儿恩重如山，有啥好吃的好喝的，都紧着悦儿，舍不得让悦儿吃半点苦。”

    苏悦儿自顾自低声说着，好像全然没有听到秦逸的话。

    慢慢坐到石凳上，端起了石桌上的酒杯：“悦儿知道，你们都觉得我爹爹坏，我爹爹坐牢是活该！可是你们可曾知道，我爹爹他原本不是这样的！以前他根本就不是这样的人！他……”

    “他是怎么样一个人，此事不应该由我们这些晚辈来评断。是非功过，世人自会评说。苏二小姐，你扯得太远了！”

    秦逸不耐烦的打断她的话，已然没有耐性和她继续耗下去了。

    “悦儿还清晰记得当年，悦儿也是有一个温暖的家的。”

    苏悦儿似乎陷入回忆之中：“父亲虽然身为小吏，却爱民如子。周围乡邻有所求，必定有求必应。娘亲和爹爹恩爱异常，如胶似漆。可是，突如其来的一场大祸，害得悦儿家毁人亡。悦儿成了没有娘疼、没有娘爱的孩子，爹爹痛失挚爱，更是沉迷于饮酒，整日醉醺醺的。等到他终于放下酒杯，再度站起来时，他就变了，彻彻底底变成了另外一个人……”

    “苏二小姐，你今天叫秦某出来，不会就是让秦某来听你这些废话的吧！”

    秦逸不耐烦的用手指在石桌上敲了敲！

    眉头拧成了川字形：“如果真是这样，恕秦某不奉陪了！”

    他说完，转身就往小凉亭外面走。

    不料刚刚走到出口处，原本站在凉亭外的两名小丫鬟却半蹲着见礼，将小凉亭出口的去路挡住了！

    秦逸的脸色瞬间就变了！

    他猛然回回头，双眼寒光四射：“苏二小姐，你这是何意？”

    “秦三公子你别慌呀，悦儿的话还没有说完呢！”

    苏悦儿拿起绣帕，轻轻地擦拭掉眼角的泪水，突然笑了：“秦三公子可曾知道，害得悦儿痛失娘亲之人是谁？”

    秦逸紧抿着唇，瞪着苏悦儿，并不说话。唯有眼底隐隐有风暴在酝酿。

    “呵呵，悦儿知道，在你眼里苏盼儿才是千好万好之人。可是你知道吗？当年就是她！”

    苏悦儿的脸色涨红，脖子上青筋暴露：“就是她害死了我娘，害死了我那刚刚来到世上、却未曾来得及看一眼这个世界的弟弟。害得我从小就没有母爱，害得我爹变成了今天的模样。都是她！一切的一切都是她造成的！是她，是她，都是她！”

    秦逸一挑眉！

    “你在胡说什么？”

    要说旁人会害人他信，可要说到苏盼儿会害人，尤其对方还是一名孕妇，打死他他都不信。

    “我胡说？我苏悦儿会拿旁得事胡说，可这事关我亲娘，秦三公子觉得，悦儿会拿这种事胡说吗？”

    苏悦儿从之前的激动，慢慢化为一脸忧伤痛苦。

    一下子跌坐到石凳上：“家里人都说四妹妹可怜，因为她长得丑还傻。可是在悦儿看来，她却是最幸福的。有爹娘宠爱着，有祖父保护着，虽然是捡来的孩子，却比我这个苏家二小姐更得所有人喜欢。”

    她慢慢抬起梨花带雨的俏脸，一双蓄满眼泪的迷蒙大眼死死盯着秦逸。

    “秦三公子，你或许觉得我苏悦儿不该处处针对四妹妹，可是我是真的恨啊！我恨！”

    她突然咆哮起来，拼命发泄着心头的怒意：“我恨！那个害得我们家这么悲惨的人偏偏什么都有，我为何就一无所有？那些冷冰冰的金钱拿来有什么用，能换回来我的亲娘吗？她凭什么能这般幸运、幸福！你说呀，你说呀！你说为什么啊……”

    