
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏华氏点点头，长长叹息一声！

    “盼儿，从一开始，你居然就把这些事考虑得这般周全。娘的盼儿真的长大了！”

    再也不需要她这位娘保驾护航了！她就要化为一只雄鹰展翅飞翔了。

    却也让她这位做娘的心里既是欣喜又是心酸！

    也让苏盼儿笑了！

    她紧紧握住苏华氏的手：“娘，不管盼儿在哪里，永远都是娘的女儿，娘的盼儿！”

    这一点，永远不会改变！

    “好，很好！好……”

    苏华氏磨蹭着苏盼儿那满是干茧的手掌心，感慨万千。

    “对了，娘。您再转告祖父一件事。”

    苏盼儿眼里闪过一道寒芒：“告诉他老人家，要想我苏盼儿豁出面子救人，就请他老人家让苏司空父女拿出点诚意出来！”

    她之所以改变主意，让自己娘带口信，也是为了将来珂儿在苏家能有个话语权。

    这年头女子嫁了人要依靠娘家。

    同样的，珂儿要有一个强势的姐姐保驾护航，量他苏氏一族的族人也不敢把珂儿轻瞧了去！

    她苏盼儿嫁了人自然不在乎苏家的态度，可苏家态度对珂儿来说，却是至关重要的！

    以前苏司空是苏家的顶梁柱。

    么，从现在起，珂儿也该进入苏家家长的青眼才是！

    苏华氏先是一愣，寻思片刻后，似乎明白苏盼儿的用意，轻轻一点头。

    “好！我家盼儿怎么说，娘就怎么做！等娘回去了，马上把你话给你祖父传过去！”

    “如此就好。”

    二人又进去在建的新家里转悠了一圈儿，又和几位建筑师傅闲聊了一会儿，苏华氏这才带着复杂的心情离开了。

    望着夕阳余晖中渐行渐远的苏华氏的身影，苏盼儿隐隐感觉到一股落寞之意。

    晚上，苏盼儿和秦逸猎回来的兽肉上了桌。

    周大娘手艺很好，在萧大娘的相助下，红烧了两大锅子野味儿，并把其中一部分分给了帐篷里的官兵和建造房屋的师傅们，众人吃得满口流油，纷纷夸赞苏盼儿的贤惠。

    一向嘴挑的君若雪吃得连呼过瘾儿！

    “好吃，太好吃了！”

    君若雪忍不住竖起大拇指：“明明都是一样的肉，可盼儿姐家的肉就是特别的香甜！真是怪事！”

    屋子里另一张桌子上的曹通判和君若辰、花迭香等人也连连点头，颇为赞叹。

    这肉就是好吃！

    可比那些全福楼、福锦楼大厨做得菜色都要来得好吃！

    “既然好吃就多吃些，不够锅里还有。”

    苏盼儿笑了笑。

    她才不会告诉这些人，之所以做菜好吃，一是他们现在使用这水，是地道的山泉水，泉水清澈怡人，水质甘甜，回味无穷。二是这肉中，她放入了她专门配置的调味料。以养生为主，又兼顾了食物本身特有的甘美，将原材料本身的滋味儿最大程度发挥出来。

    这菜，它还能不好吃？

    秦家这边众人正吃得满嘴流油时，苏家那边也摆起了两张桌子。

    不过和秦家这边的满屋子欢声笑语不同，苏家这边一个个如丧考妣，都闷着头不说话。

    苏海努力招呼着大家：“吃菜，吃菜！大家都动筷，这就是家常便饭，大家放开了吃，甭拘礼数，有啥话吃完再说不迟。”

    说着，还率先夹了一筷子菜放进碗里。

    众人你看看我我望望你，过了好一会儿才陆陆续续迟疑的拿起竹筷。

    “都别客气啊！大家都吃，好菜还有，大家尽管吃，吃……”

    苏海腆着老脸招呼大家。

    让一大家子人越发沉默了。

    苏悦儿站在房门外，眉头紧锁盯着席上的这些个所谓的叔叔伯伯们，片刻后恨得一咬牙，阴沉着一张脸转身就走。

    丫鬟赶忙追上来。

    “小姐，您怎么走了？之前老太爷可是说过，等吃完饭，让您和里面的这些族人说几句话，也好让大家出出力，想想办法营救老爷……”

    “够了！本小姐知道自己在做什么！”

    苏悦儿突然站定脚步，猛一回头！怒气冲冲地打断了她的话。

    那张俏脸硬生生扭曲得狰狞不堪：“想靠他们？他们一个个指不定在背后怎么说我呢。我看他们个个都想看我们父女的笑话呢！还能指望他们去救我爹？真有那心，也不会要祖父三催四请才过来了！你没有看见他们的脸色吗？他们……哼！”

    她再也说不下去了，转身闷头就跑。

    路过回廊时，一个没注意，一头撞到了迎面走来的苏喜儿身上。

    “哎哟！你是没长眼睛还是什么的？”

    苏喜儿和苏荷儿正端着两盘子的菜，被她这一撞，里面的汤汤水水的顿时洒了一地。

    待站定看清撞上自己的人时，苏喜儿顿时嗤笑一声：“嘁！我还当是谁呢？原来是我们苏家二大小姐呀！这人那，可真是同人不同命呢。我们姐妹俩就得辛辛苦苦端盘子上菜，可有些人却能带着丫鬟到处瞎逛，还嫌别人不够累疼，到处添乱！这世道也不知道是怎么的了！”

    “你！好你个牙尖嘴利的臭丫头，看我不打死你！”

    苏悦儿当即被气得一张脸泛白！冲上前就给了苏喜儿一个耳光！

    苏喜儿被她这一耳光打蒙了！

    片刻后反应过来，大叫一声冲上前：“嗷！你居然打我？你以为你是谁，你还是以前的苏家二小姐不成？我打死你……”

    她举起手中的托盘，直接朝着苏悦儿迎面扣了过去。

    眼见托盘里面的菜和碗碟朝自己当头落下，苏悦儿急忙闪避，她身边的丫鬟却遭了灾，依然有些烫人的汤汤水水几乎整个扣在她身上，烫得哇哇乱叫，上蹿下跳！

    苏悦儿身上也被溅到一些汤水，烫得失声尖叫，气得她满脸涨红，大叫着冲上前，和苏喜儿扭打在一起。

    “你、苏喜儿，你好大的胆子，看本小姐不打死你……”

    昔日，这些个堂姐妹谁人不巴结她、讨好她，打不还手骂不还口。这才几天啊，她们就背面指指点点，当面当冷嘲热讽！

    今儿更甚，居然还敢这般待她！

    要是再不教训教训她们，这些人日后还不得骑到她头上拉屎！

    