
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这样的苏羡儿，越发让苏悦儿恼羞成怒！

    她张嘴要呵斥，却又硬生生憋住：“呵呵，莫非你跟苏喜儿那死丫头也是一路子货色？看见本小姐落魄了，你也想着来踩两脚？好，好得很！来吧，看我们谁笑到最后！”

    “二堂姐您是在说什么？羡儿怎么都听不懂呢？”

    苏羡儿一脸惊奇滴眨了眨眼：“二堂姐受了这老多的苦，羡儿心疼还来不及，又怎么会踩你？我们可是亲亲的堂姐妹。一笔可画不出两个苏呢！”

    “滚，滚出去！我的房间不欢迎你。滚啊！”

    苏羡儿话让苏悦儿听得特别耳熟，略微一想，便想起这话可是往常她用来糊弄堂姐妹的话，心中不由又羞又气又恼！

    她一直都知道，苏家几个堂姐妹中，最有心计的就是眼前这苏羡儿！而最傻的就是苏盼儿那个死丫头！

    曾几何时，不知不觉中，一切的一切都悄然改变了！

    这死丫头居然以其人之道还治其人之身，用她的方法对付起她！

    恼羞成怒之下，苏悦儿忍不住抄起旁边的小团扇，朝着苏羡儿追了过去。

    苏羡儿呵呵一笑，转身便直接溜出房间，把房门嘭一下带上，险些夹到了苏悦儿的手臂。

    “二堂姐，可是祖父让我来唤你的，话羡儿已经带到。您可记得早些过去呀！”

    门外，苏羡儿的话依然传来。

    苏悦儿顿时火大！

    猛一把拉开房门，手中的团扇直接砸出：“滚！——”

    可门外早已空空如也，并没有苏羡儿的身影。

    “嘻嘻，哈哈……”

    就在苏悦儿惊讶时，苏羡儿的笑声从廊榭另一头传来：“二堂姐，火气别那么大，小心上火脸上起了痘痘，你那张漂亮的脸蛋就毁了哟！嘿嘿！”

    她那笑声在苏悦儿听来特别刺耳，她再忍不住怒吼！

    “苏羡儿！”

    可苏羡儿早已转身离开。

    被留下的苏悦儿怒火冲天，将目之所见一切都悉数毁去。

    苏羡儿从转弯处缩回头，淡然一笑！

    哼！

    苏悦儿啊苏悦儿，你欠我苏羡儿的一切，我都会慢慢拿回来！

    这些年我一直委曲求全，一直被你利用欺凌，就想着我们是堂姐妹要团结，亲如一家。

    可你呢？你苏盼儿是如何对待我的？

    装作一副好姐妹的样子，关键时刻居然把我推出去送死！

    如今我已经明白，这世界上究竟是谁才真正对我好，谁人才是能让我信任的。

    你还想利用我？哼！做梦吧！

    没法拿苏羡儿出气，苏悦儿心中越发恼火，几乎砸光了眼前所能砸的一切，这才气呼呼地随意扯起一把椅子坐下喘气。

    就在她双眼寒光直冒时，一阵扑棱棱的声音响起。

    “咕咕……”

    窗台上多出来一只信鸽。

    信鸽？

    苏悦儿赶忙上前捉住，仔细一看，信鸽腿上果然绑着一张纸条。

    她慢慢展开，细细一读，双眼瞬间一亮，突然好像疯子一样哈哈大笑起来！

    笑得那两个缩成一团的小丫鬟不住瑟瑟发抖，连头也不敢抬。

    苏悦儿过了好一会儿才停止狂笑，心中得意非凡！

    “苏盼儿，你给我等着！你估计做梦也没想到，我苏悦儿还有有机会翻身。你就好好瞧着吧！再过一些时日，就有你的好果子吃了。”

    苏盼儿昨儿让自己的娘带话给祖父，她原本以为，今天一大早苏悦儿就会过来。不料她没有等来苏悦儿，却把自己的老爹苏老四给等来了！

    秦家一大帮子人正其乐融融吃早饭，苏老四就急匆匆冲进来了。一脸阴沉抓住苏盼儿的手就往外面拖。

    “快！盼儿你收拾收拾跟爹走。走，我们回苏家！”

    苏盼儿本能反抗着：“爹呀，您在干什么啊？干嘛要带我回苏家，我回去干嘛？”

    秦逸当即就变了脸色！

    赶忙起身阻止：“岳父，可是小婿有什么不周到之处，让岳父要把盼儿带回苏家？她生是我秦逸的人，就是死也是我秦家的鬼，岳父您……”

    “你胡扯什么？我几时说过要把盼儿领回苏家的？”

    苏老四愣了愣，顿时明白自己太过唐突，一张老脸涨得通红！

    憋了好一阵才怒吼：“根本就不是你们想得那么回事！是……我是……哎哟！是盼儿她祖父昨晚犯了旧疾，我让她回苏家治病！”

    喔！

    原来不是要让二人和离啊！

    众人蹦跶到嗓子眼的那颗心总算落了下来。

    苏盼儿松了一口气。

    可下一刻又被悬起：“祖父怎么了？他前两天不是还好好的吗？怎么说犯病就犯病了？可有什么症状，我也好对症拿药。”

    “就是、就是……是昨儿晚上发生了点事儿，爹他老人家就觉得胸口不舒服。没想到……”

    苏老四吱吱唔唔的，这毕竟是丢脸之事，还真让他说不出口。

    如此看来应该是心中着急犯了心悸！这也难怪，祖父年纪大了，遇到苏司空这档子事儿，心里必然是难受万分。

    苏盼儿心中有了数，马上回屋带了药箱和药材便急匆匆赶往苏家。

    秦逸赶忙追出来，高声喊道！

    “盼儿，马，马儿，骑马回去速度更快些！”

    是了，果真是越急越出错！连骑马赶路速度更快都给忘记了！

    二人赶紧骑上马朝着苏家飞奔。

    苏海昏迷之事，还是苏老四一早习惯性拔草回来吃饭，却没有看见自己的爹，这才下意识进房里找。才发现床头爹横躺在床，怎么叫也叫不醒。

    苏盼儿一出手，不多时，苏海便悠悠醒来。

    他显然还有些闹不清自己的状况，看见苏盼儿就在自己眼前，流露出满脸诧异之色。

    “祖父您别担心，一切都有盼儿在呢！”

    她这句话明显给了苏海一个定心丸，让苏海慢慢放松下来。

    苏盼儿收了银针，又抓了药，递给旁边的二伯母：“二伯母，速速去熬药，三碗水剪成一碗吹凉送来。”

    “嗳。”

    二伯母爽快应着，接过药下去了，众人拧着眉坐在旁侧，都一言不发。

    苏盼儿也一直保持沉默，不发一语。

    