
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说着，便率领人朝着君若雪身后急追上去。

    君若雪坐在马车里，也频频往回头看。

    “怎么样？苏胖子的人马有没有追上来？”

    旁边紫兰赶忙安慰她。

    “小姐您不用着急，这法子如此的好，奴婢料想那苏大人不会不上当，稍等便有好消息会传来。”

    “我也觉得这法子好，可还是担心……”

    “嘘，小姐，他们追上来了！”

    紫兰突然脸色一变。

    君若雪眉头紧蹙：“快！吩咐赶车的，快马加鞭，尽快闯出城门！”

    “是，小姐！”

    车夫急忙回禀着，随着“驾”的一声，马儿长嘶声响起，那马车的速度又快了几分。

    此时正值盛夏时节，天色逐渐开始蒙蒙亮。

    大街上不时都能看见扫地的人，和手持长矛巡逻的士兵。

    距离开城门的黎明时分很近了！

    一行人快速来到城门下，城门并没有打开。

    一名随从快速奔出，手持君若雪的令信和守城将士沟通起来，似乎还往对方手里塞了点什么。

    看着对话的二人，马车上的君若雪眉头紧敛。

    紫兰也显得着急万分：“小姐，要不让奴婢下去和这些人沟通一二如何？”

    君若雪想了想，果断摇头。

    “不用，你去了说不得反而坏事。”

    正说着，那名守城的将士回头，朝着君若雪的马车走来。

    “属下守城侍卫马五拜见君小姐。”

    紫兰轻轻撩起一边车帘，露出马车里君若雪的侧脸：“好说！大人辛苦了，不知大人可检查完毕，我们可否出城了？”

    眼下都还没有开始检查，怎么就说检查完毕？

    这马五也是个人精，立刻便明白过来赶忙禀报着：“君小姐放心，已经检查完毕。君小姐您请！”

    “如此便好。”

    君若雪满意地点点头。

    这马五倒是个懂事理的。

    “放行！”

    马五高声说道。

    那扇紧闭的城门缓缓打开，吊桥慢慢放下。

    君若雪和紫兰都松了口气！

    总算是平安出城了！

    君若雪捂着嘴笑：“真没想到，居然这么容易就出了城，早知道的话……”

    “慢着！慢着，不许出城！”

    身后突然响起一阵滚滚马蹄声，苏司空带着一队人马从身后追击而来。

    他纵身下马，直接拦到君若雪等人马车前，笑得一脸都是花儿。

    “君姑娘，君姑娘咱们又见面了。果真是有缘得紧那！”

    君若雪一肚子气！

    眼看都能出城了，这苏胖子居然又来阻止？

    “苏大人你这般急吼吼跑来，又为了什么？之前你们父女俩在我的园子里还没闹够，还想着继续闹腾？”

    “君小姐说哪里话来？苏某生为永泽县的县丞，自然要为永泽县治安负责。昨夜那匪人可是潜进了县衙行窃。眼下指不定就躲在某处，意图混出城池。我等自然义不容辞，要将匪人抓捕归案……”

    “苏大人，你这话是什么意思？”

    君若雪呼一把扯开车帘：“你的意思是说，本小姐携带匪徒出城了？”

    “苏某绝无此意！”

    苏司空一副义正言辞地抱拳拜下，侃侃而谈：“只是这匪人穷凶极恶，为人又狡猾多端。苏某是担心这匪人趁着君小姐不注意时，一个不察，便混入君小姐的队伍中。跑了贼人事小，要是因此伤害到君小姐，那苏某可就万死莫辞了！”

    “呵呵！说什么万死？那你干嘛还活着，前面就有城池，你干脆去跳河死掉好了！哼！”

    君若雪气怒，半点情面也不给他留。

    苏司空又岂会被她这话给难住？

    “可眼下正值捉拿逃犯的最佳时机，苏某怎么舍得这永泽县的千百百姓置身于水火之中？自然得尽力而为，尽快把逃犯捉拿归案才是。”

    “既然苏大人你要捉拿逃犯，那就去呀！在这里和本小姐耍嘴皮子，算个什么意思？”

    君若雪托着腮，一脸无聊色。

    苏司空突然间长揖到地，大声道谢：“苏某多谢君小姐宽宏！”

    君若雪眨巴着水灵灵的大眼睛，自己宽宏什么了？

    可下一刻，苏司空却直起身，朝着那些官兵一挥手。

    “君小姐说了，要配合苏某捉拿逃犯！大家动作麻利些，速速查找清楚。不要放跑了逃犯威胁到君小姐，更不要惊扰了君小姐！谁要是胆敢阴奉阳违，本官就唯他是问。都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    众官兵整齐划一应着，迅速行动起来。

    君若雪一脸吃惊，眼睁睁地看着这些官兵迅速围拢过来，快速在自己的队伍里翻找起来。

    却半点声音都没有发出。

    她当即怒火冲天，猛地摔了帘子！

    “苏司空，你到底想怎么着？”

    苏司空一脸无辜模样：“君小姐，苏某都是按照您的要求做的呀！君小姐要出城去找君大人，苏某自然不敢阻拦。可适才君小姐也说了，要捉拿逃犯就行动，不要再和君小姐磨嘴皮子了。苏某可半点也不敢有违啊！”

    君若雪气得浑身颤抖。

    “你、你你，好你个苏司空！我君若雪算是记住你了！哼！”

    “能让君小姐记住司空的名字，是下官的荣幸。司空在这里多谢君小姐。”

    苏司空说着，又朝着君若雪长长一揖拜下。

    气得君若雪浑身打颤，泄愤般把帘子摔下，再不搭理他。

    苏司空表面诚惶诚恐的模样。

    心里早就乐开了花！

    呵呵，不过一乳臭未干的小丫头，还想跟我苏司空斗？

    虽然你的身份来历不一般，我奈何不了你，但是只要抓住你窝藏重犯的把柄，日后估计也得忌惮我三分！

    这边二人在斗嘴，而另一边的苏悦儿也在火急火燎的查找着。

    还留在君若雪园子里的，就是几名下人随从之流，对于这群突然闯入的人，自然起不了什么作用。

    众人很快便将她的园子翻了个底朝天。

    苏悦儿站在君若雪的闺房里，看着闺房里的女尊汉白玉观音像，脸色青白莫名。

    之前她来时太过害怕，并没有仔细观看这屋子里的东西。眼下细细一看，里面的摆设分外古朴，看似平常却处处透着精致，低调中透着高贵、典雅！主人的品味着实不俗。

    她房间里平日看起来还不错装饰，与此一比，简直天差地别，仿佛贵胄和暴发户感觉。

    