
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    君若辰却握紧了拳头，目光不由看向君若雪，见自己妹妹衣衫平整，虽然怒气冲冲，却并没有旁得情绪，这才暗暗松了口气。

    “呵呵，你说得可真比那唱得还好听。龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。你们父女俩果然是一丘之貉！两人个顶个的会演戏。”

    君若雪忍不住怒骂着。

    这话让苏司空见礼的动作一顿，把后槽牙咬得生疼生疼的，才勉强压下那口气！

    “君小姐，您怎么骂司空都成。此事毕竟是司空没有做好。可……”

    他一脸委屈色：“要是事情再发生一次，再让司空选择一次，为了无愧于圣上的知遇之恩、无愧于永泽县的黎明百姓，我苏司空还是会这么做！哪怕是丢了头顶乌纱，我苏司空也绝不会放过这些作奸犯科的匪人！”

    他这话说得慷慨激昂，掷地有声！

    曹通判忍不住拍手称快！

    “好！苏大人说得好，我们这些在朝为官的，不论官职大小，都要有一颗爱国爱民之心。宽于待人严于律己！好，说得太好了！”

    说着，他还朝苏司空竖起了大拇指。

    “哪里，哪里，是曹大人谬赞了！当官不为民做主，不如回家卖红薯！”

    苏司空一脸受宠若惊的抱拳，言语中却含着无比的正气凌然。

    看得君若雪心头火气突突往上冒！

    这可恶的昏官，半点不为老百姓做实事，就会在嘴皮子上吹嘘。

    她正欲开口，却看见君若辰冲着她微微一摇头，只得勉强按捺住心底的怒火，欲言又止。

    苏司空眯缝眼里的眼珠子骨碌碌一转。

    之前的两人中，其中一个身材高挑的人受伤了，多半就是秦逸。所以只要找到二人不在落雁村的以及秦逸受伤的证据，量那苏盼儿再狡猾，也逃不出他布下的天罗地网！

    想到这里，他赶忙轻咳一声：“对了，二位大人可曾见到苏郎中？苏某有件事想请教她。”

    君若辰诧异的挑眉。

    “哦？你不去抓那两个贼人，反而找苏郎中何事？”

    “是这样的。”

    苏司空似乎有些为难：“之前，下官手下一位斥候发现那两个贼人从县城逃跑的时候，是朝着落雁村方向而来，所以下官才急匆匆赶到这里来，一来为了查找贼人踪迹，二来想问问苏郎中可曾遇到受了箭伤的求医者。”

    这话顿时让几人吃惊不小！

    “你胡说！事情根本不是这样子的！之前可是……”

    君若雪本能反驳着，话一出口才发现自己说错了话。

    “那君小姐说说，是怎么样子的？”

    苏司空顺势接口，把君若雪问得哑口无言。

    暗地里却把苏司空狠狠咒骂了一番，还真没见过这般没脸没皮的！他这般说词，分明是故意往盼儿姐夫妻二人身上带！她才不会遂了他的意！

    她明眸一闪，突然笑了！

    “我只是有些奇怪，之前在路上遇见苏大人，我们明明行走在苏大人前方，有几率遇上你说贼人。苏大人却根本没向我们询问此事，眼下却又这般说词。”

    “这有什么奇怪的，路上我那名斥候已经查询到一点蛛丝马迹，说那两人已经到了落雁村。”

    苏司空应答自如，朝曹通判二人一抱拳：“大人，只是不知，秦秀才夫妇眼下正在何处？”

    曹通判略微想了想：“昨天天没亮，苏郎中夫妇便进了城。至于昨晚有没有回来，这事本官还真不清楚。要不，派人去唤一声？”

    “苏郎中夫妻进城了，怎么着也该多呆一两天才是。哪有当天去当天回的道理？”

    君若雪一顿抢白。

    “雪儿。”

    君若辰低低呵斥着，又赶忙朝着曹通判抱拳：“舍妹从小性子顽皮，让曹大人见笑了。不过，她适才所说也很正常，难得进城一趟，他们怎么也得多逛逛才是。”

    他虽然不明白雪儿为何百般帮着苏盼儿夫妻说话，却本能帮着雪儿圆谎。

    “这话倒也正确，许是二人在县城里多逗留了些时日也说不定。”

    曹通判也点点头。

    什么多逗留？

    苏司空心里明镜儿般！

    那秦逸中了毒箭昏迷着，眼下指不定二人还躺在县城的哪个旮旯里，或者正急急忙忙往落雁村赶呢！

    “大人！此事可不是寻常之事。那匪人要真往落雁村而来，能找到的郎中就只能是我那好侄女了！此事可是关系朝廷，关系着永泽县的治安安危的大事。为了及早缉拿到恶徒，可否叫人先去请二人出来一见询问一下？”

    苏司空回禀着，朝着君若雪微微一笑。

    君若雪深吸一口气，恨不能一拳砸到他那张熊猫脸上。

    他是故意的！

    百分百的故意的，要是他们发现盼儿姐没有回来，那可怎么办好？

    这下盼儿姐可危险了！

    “苏大人这是要请谁出来一见呢？”

    随着一道清朗的笑声，门口处突然多了一道熟悉的身影。

    苏盼儿正靠在门口边缘，一手托着臂弯一手托着下巴，似笑非笑的望着众人。

    她的目光在众人间溜了一圈儿，明眸才落到苏司空身上：“苏大人你怎么了？怎么不说话，可是舌头被小喵儿叼走了？”

    苏司空大张着嘴，下巴险些掉到了地上！

    “你你你、你怎么会出现在这里？”

    “我我我、我怎么就不能出现在这里？这可是我的家，我出现在这里奇怪吗？”

    苏盼儿诧异地询问着，眨动着好奇的眸子。

    “噗哧！”

    君若雪顿时被乐了！

    那颗一直悬着的心在看到苏盼儿的这一霎那，立马放松下来。

    劫后重逢的浓浓幸福感包围了她！

    她几步跑到门口，挽着苏盼儿的手臂：“盼儿姐，苏大人刚才可是说，有斥候看见昨晚夜闯县衙的匪人往落雁村而来。其中一名匪人还受了伤昏迷着，想问问你，可有人来找你治伤呢？”

    君若雪一边说话，一边背着众人朝着她眨了眨眼。

    苏盼儿在她手背上轻拍两下，递给她一个心领神会的眼神。

    这才迈步跨进屋子。

    “今天还真没有人来找盼儿问诊呢。昨晚回来得太晚又太累，所以就一直在房里补觉到现在。”

    她朝着几人见礼，这才回头看向苏司空：“不知苏大人可曾看清了匪人的面貌？也好让大家按图寻找，节省几分力气！”

    