
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    随同苏海来的，还有长孙苏华容一人。

    苏盼儿赶忙奉上茶水，这才和秦逸一起在下首处坐下，一脸笑意盈盈。

    “不知祖父深夜前来所为何事？”

    苏海一脸纠结，把苏盼儿和秦逸的脸色看了一圈，最后长叹了口气。

    “盼儿这般聪明，祖父今天前来所为何事，应该早就猜到了吧？”

    苏海一脸凄苦色：“你大伯为官这些年，一开始时，他其实也是个好官。可随着日子推移，他慢慢的便忘记了初心，忘了最初的志向。他会有今天，完全是他自己咎由自取。”

    他一边说着，一边不住打量二人的脸色。

    秦逸坐在下首处不动如松。

    苏盼儿默然垂首，不说话也没有回音。

    他暗叹一口气，无奈地继续说下去：“可再怎么坏，再怎么差劲，他也是祖父的儿！也是你的大伯！盼儿呐，祖父求你，求求你看在祖父这张老脸的面子上，找几位大人求求情吧！”

    “祖父，此事盼儿根本就插不上手啊！”

    苏盼儿一脸为难之色：“祖父您是不知，当初宣布大伯的罪行之时，几位大人还特意把我唤离，我并不在场啊！您现在让盼儿去求情，盼儿连如何……都不知道啊！”

    这话顿时苏海一脸花白的胡须直打颤，他瞪圆了眼怔怔看着苏盼儿和秦逸。

    愣了半晌之后，他突然起身，朝着苏盼儿倒头就拜了下去。

    “盼儿，祖父求你了，祖父求求你，你就想想办法救救司空我儿吧！”旁边苏华容一愣，也跟着拜了下去。

    “祖父！”

    苏盼儿和秦逸二人大惊失色！

    哪里还坐得住，赶忙从椅子上站起，跪倒在地手忙脚乱去搀扶苏海二人：“祖父，您这般做派是要把盼儿置于何地呀！祖父！”

    “盼儿呐，祖父真是没办法了呀！盼儿……”

    苏海老泪纵横，不住哭诉：“但凡祖父还有一点办法，也不会这般……实在是，实在是……盼儿呐，祖父求你了！”

    “祖父，您先起来！您先起来我们慢慢说！”

    苏盼儿赶忙搀扶起苏海：“您别这般折煞盼儿了，您说的，盼儿都答应还不成吗？啊！”

    有了这话，苏海这才勉强起身重新坐下，却垂下老脸不敢见人。

    “盼儿，祖父知道司空害苦了你。可一笔写不出两个苏字，打断骨头还连着筋啊！你虽然不是我苏海的亲孙女，可这些年以来，老头子我怎么对你的，你心中应该也明白着。此事是祖父对不起你，你要是要算账，就冲着祖父来吧！祖父愿意为他赎罪。”

    苏海捂着脸，懊悔的老泪不住从指缝中流淌。

    “祖父，您别难过了，盼儿答应您去帮着说说情，盼儿现在就去。”

    苏盼儿也忍不住泪流成行。

    “可盼儿把丑话说到前头，对方能不能买账，就不是盼儿所能把握的！”

    这话顿时让苏海眼睛一亮！

    “好，只要你去，就是大人不答应，祖父也不责怪于你！”

    苏海紧紧握住苏盼儿的手不住摇晃着，声音哽咽：“盼儿啊，真是为难你了，祖父真是对不住你啊！本来司空那般对你，祖父的确是不应该为难你帮他求情，可是……”

    “祖父，您可别这样说，您的为难之处我明白！”

    苏家，她欠下的，是爹和娘的亲情，还有祖父对待她的恩情！跟苏司空半毛钱的关系都没有。

    单论苏司空，她完全可以置之不理！

    不过，祖父苏海救子心切，她倒是能够体谅。

    她二话不多说，直接起身去找曹通判。

    夜深人静，曹通判已经安歇。

    进门去禀报的官差好一会儿才回禀：“曹大人已经起身，苏郎中您里面请！”

    “多谢差爷。”

    苏盼儿道了谢，连忙迈步走了进去。

    曹大人此刻正坐在椅子上，接过下人递上的面巾擦脸，随手递还给下人后，他这才指着凳子说道。

    “坐！苏郎中深夜前来求见本官，可是这疫情又有了什么新变化？”

    一句话说得苏盼儿尴尬万分。

    抱拳落座，她欲言又止，过了好一会儿才开口：“大人日夜忧国忧民，关心老百姓的切身利益，盼儿深感佩服！只是……盼儿今晚深夜造访，委实是有些私事相求。是以……”

    说道后来，曹通判那似笑非笑的了然笑容，让苏盼儿简直恨不能挖个地洞钻进去。

    想想也是，对方为官多年，又岂会不知道苏盼儿的来意？

    苏盼儿把心一横！

    还是把来意说了出来：“盼儿的大伯苏司空被大人削职下狱，他……固然有错，不过……他毕竟是苏盼儿的大伯，所以万望大人怜惜一二，从轻发落。”

    “原来是这事啊！”

    曹通判轻笑着起身，走到苏盼儿面前：“苏郎中这些日子奔波劳碌，不也一样是在做利国利民的大好事？至于苏大人之事，这事也是本官和君县令商量之后的结果。本官会和君大人再行商议，一定尽力而为！”

    尽力而为是啥意思？

    苏盼儿只得再度抱拳：“盼儿也知道此事太过强人所难，委实太过为难大人了。盼儿先在这里拜谢大人宽宏！”说着，兜头便拜。

    “别！苏郎中你快快请起，快快请起。”

    曹通判赶忙搀扶起她：“此事本官已经去信通禀了圣上，一切只能等候圣裁了。结果怎么样，本官也无法确定。不过，苏郎中，你放心，本官一定会尽自己最大的努力去帮他通融，尽量减轻他要承受的刑责。”

    “如此就多谢曹大人了！”

    苏盼儿再度拜下，又闲话了几句，这才退了出来。

    望着天边那颗明亮的启明星，苏盼儿深深吸了老大一口气，这才慢慢吐了出来。刚才的情景委实让人太压抑了！

    她整理好心情，这才转身回了屋。

    等苏盼儿的身影一消失，曹通判身边的随从便竖起了大拇指。

    “大人，您果然神机妙算！猜到那苏海会来找苏郎中，让她出面帮忙求情。妙！实在是太妙了！”

    