
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这话深得曹通判拥护。

    “对对，苏郎中这话说得对！苏大人可有匪徒的画像，大家按图找人，自然容易多了！”

    作案的匪徒就在自己眼前那，还用得着画像？

    苏司空心里腹诽不止。

    “昨晚夜黑风高，匪徒二人又身穿夜行衣蒙了面，看不清楚面貌。”

    苏司空突然一笑话题一转：“不过，我一位属下说其中一名匪徒的身高体型和秦秀才颇为相似。我当然是不信，但是既然有人这么说了，我总得帮助侄女婿找出证据，辨明清白。呵呵，既然苏郎中都补觉醒来了，想必侄女婿他也醒了吧？不如请出来一见如何？”

    他一脸讥笑望着苏盼儿！

    装，我看你还装！

    狐狸尾巴露出来了吧？

    这下看你又能使什么招数！

    此话一出，君若辰和曹通判脸色俱是一变，这苏司空话里话外意思，分明是暗示秦逸有嫌疑。

    苏盼儿一脸风轻云淡，微微一笑。

    “苏大人说哪里话，我家官人可是文弱书生，昨天赶路寻找苏大人你要的玉簪子，可跑了不少冤枉路。身体早就受不了了，此刻自然还在补觉。”

    “这觉什么时候都可以补，不过嘛！眼下还是把秦秀才请出来吧！毕竟关系到他的名声前途，还是及早分辨清楚为好。四侄女，你说是不是？”

    苏司空一脸成竹在胸的皮笑肉不笑。

    听到苏司空话，看着他神情，曹通判眉头微皱，眼神闪烁，到了此刻他已经非常明白苏司空的话外之音。

    君若辰沉吟不语，频频把目光落到自己妹妹身上，似乎在探究什么。

    苏盼儿挑眉看向苏司空：“这清者自清浊者自浊，苏大人何必那么迫不及待？莫不是这里面还有什么其他隐情？”

    “呵呵，什么其他隐情不其他隐情的，好像无关大局吧！四侄女，不过是请侄女婿出来见一面，表示个清白而已，你何必推三阻四啊？”

    苏司空一脸得意色！

    是！

    他追捕了一路都不成功又如何？

    只要他最后能证明秦逸就是那左肩中了毒箭的黑衣蒙面人，一切的一切不都就迎刃而解了？

    “苏大人说话真有意思，我家夫君不过是起得晚了一些而已，你这般咄咄逼人是何意？”

    苏盼儿淡然一笑：“上次你诬赖苏盼儿是杀害一百多名官兵的凶徒，这次又把我家夫君跟什么匪徒牵扯在一起。苏大人，你真是位大义灭亲的好官啊！动不动就拿自己的亲人开刀，真是了不得啊！”

    此话一出，屋里众人的都是一脸古怪看着苏司空。

    这句话仿佛一把刀子扎中苏司空的心脏，令他不由回想起上次抓苏盼儿的经过，脸色不由铁青。

    他后槽牙要得咯吱咯吱作响，半晌才强忍着怒火，一字一顿说道：“上次之事，本官承认举止有些不当之处，而且本官因此也挨了两拳，侄女儿又何必旧事重提？正如你所说，清者自清，浊者自浊。此次，本官不过是想帮秦秀才证明清白，你又何必误解。”

    “哦！原来苏大人真是一片好意啊！铁树开花水倒流，真是稀罕啊！”

    苏盼儿一脸无法相信看着苏司空，突然笑了，朝后面大声喊道：“秦逸，你洗嗽好了没，快点出来，苏司空苏大人对你可是关心的紧呢！”

    “马上就好，马上就好。盼儿你说什么，苏大人关心我？这是你听谁说得，莫不是以讹传讹？他对我们怎样，你还不清楚嘛，你可要小心些……”

    秦逸似乎正在洗嗽，并不知道前面发生的事情，听到苏盼儿话，似乎颇为担心苏盼儿上当受骗，连声劝解，声音逐渐走进。

    众人闻言不禁满脸古怪。

    苏司空脸都绿了。

    君若雪扑哧一笑。

    苏盼儿听得直摇头。

    随着脚步声，秦逸的身影出现在门口处。

    他一出现，立刻吸引了所有人的目光。

    此刻他和明天相比，明显一脸倦容，脸色有些苍白，整体看来倒是没啥大碍。

    他揉了揉眼睛，打了个哈气，一脸歉意抱拳朝众人一一见礼：“抱歉抱歉！这身子骨实在是不好，昨天跑趟县城就累着了，睡到现在才起，果然百无一用是书生那！”他连连感叹着。

    “好说，好说！”

    君若辰眼底划过一道喜意，朝着旁边凳子一指：“秦秀才既然身体不舒服，就先行坐下休息吧！”

    “多谢县令大人赐座。”

    秦逸道了谢，在椅子上坐下。

    目光似乎不经意看到了苏司空，旋即脸色一沉，双拳紧握，大有一言不合就要动手的架势：“咦，原来苏大人也在啊？您难道还要来抓我家盼儿不成！”

    苏司空目瞪口呆地望着秦逸。

    被他这句话一问，好容易收回目光，摸了把险些掉下来的下巴。

    眼底飞快划过一道阴狠，看到秦逸的紧握成拳的双手，不由感觉眼睛一阵火辣辣的疼。

    “那里那里！那些都是误会，误会。本官有些事情想找你问问，事关紧要，所以还需要秦公子多多配合协助！”

    他哈哈两声大笑起身，慢慢踱步到秦逸面前，伸手在秦逸的左肩上重重拍了两下。

    看得君若雪连连蹙眉！

    她可是亲眼看见秦逸左肩上那个血窟窿的！

    这苏司空心肠可真够狠，不但拍，而且拍得那么用力！这不是存心想害死他吗？

    秦逸一脸淡定，连眉头都没有颤动一下，他瞟了苏司空一眼。

    “只要苏大人不对盼儿打什么主意就好！不知苏大人所言的配合，指的是什么？”

    苏司空的双眼须臾也没有离开过秦逸的脸。

    看见秦逸没有丝毫变化，不由蹙眉。

    他即便能装作无事人模样，可他身上依然散发着一股淡淡的药香，其中的关键自然不言而喻！

    他身上肯定有伤！

    而且伤口必然还没愈合，不过是强装淡定而已。

    哼哼！

    “本官所指的配合嘛，自然是指……”

    苏司空脸色一变，心下一狠！干脆一不做二不休！

    “你们看！”

    他突然拽着秦逸的衣襟突然一撕！

    呲啦！

    伴随着刺耳的布料破损声，秦逸的左肩顿时暴露在众人眼前！

    -

    