
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她捂着脸痛苦失声，慢慢跌坐到地，埋首在石桌下哭得不能自己。

    那发自肺腑的痛哭绝不是能伪装出来的。

    秦逸慢慢转身，重新坐回石凳上。

    “你说够了没？秦某可管不着那些。”

    秦逸满脸都是鄙视之色：“别说那是你一面之词的话。即便你说得都是真的，那也必然是盼儿的无心之失，就算如此又如何？哪怕盼儿她浑身都是缺点，那又怎么样？我秦逸就喜欢这样的她，至少那样的她真实、不虚假！”

    这话让苏悦儿瞪圆了眼抬头望着他，连哭泣也忘记了！

    “你……”

    苏悦儿全然想象不到，平日里翩翩有礼的秦逸，居然会说出这样的话来！

    “我什么我？你那振振有词的狡辩，我也不想听。你的虚伪，我也真是受够了！”

    秦逸一脸冷淡：“盼儿她再不好，她也是我秦逸最爱的妻子，我秦逸决意携手共度一生的女人。可不像有些人，嘴里说着一套，行动上做着一套，心里还想着另一套。你别把自己的美貌看得太重，也别把世人都想得那般难堪。你长得再漂亮又何用？百年后依然还是要化为一堆枯骨。你要是说够了就赶紧把我的玉佩还来。大家以后该做什么就做什么，别连最后一点脸面都撕破了，大家不好看！”

    苏悦儿望着他，脸色青青白白的，好像开了染料坊。

    见对方迟迟没有行动，秦逸失去了继续磨蹭下去的耐心，起身站起来就往外面走。

    “等等！”

    苏悦儿尖叫着唤住他：“要我拿出玉佩来也可以。不，你陪我喝一杯酒行不行。就一杯，一杯水酒就好，也算是我们的前尘往事告个段落，或许，这是我们此生第一杯酒，也是最后一杯了？”

    苏悦儿幽幽地叹息声从身后传来，显得如此孤苦无依。

    秦逸站定脚步回头看着她，眉头拧得几乎皱成了一团儿。

    “就一杯，只此一杯酒。”

    苏悦儿赶忙喊道，一脸的哀求之色：“你我好歹也曾是未婚夫妻，我别无他求，就这一杯酒。喝完了，我便把玉佩交还。从此我们桥归桥，路归路。彼此男婚女嫁再不相干，如何？”

    秦逸低头看了眼桌子上的酒菜，眉头紧锁！

    对换回信物的渴望战胜了理智，他凝思了片刻，才缓缓点了一下头。踱步再度走回石桌前。

    “这可是你自己说的，望苏二小姐说到做到，切莫言而无信！”

    说着，就要他动手去拿酒壶。

    另一只手的速度却更快！

    在他的手抓住酒壶把柄时，那双小手一下子握住了他的大手。

    秦逸一愣，有些懊恼的迅速缩回手。

    侧身朝着另一头坐着，连看也不愿意再多看她一眼。

    苏悦儿眼底满是浓浓的忧伤，眼底泪悄然掉出眼眶缓缓从俏脸上滑落。她赶忙用绣帕轻轻擦拭，强颜欢笑：“我一定说到做到，秦三公子您就放心吧！悦儿这就给公子斟酒，从此后……或许我们再也……”

    她珠泪双垂，泪眼迷蒙，素手轻抬酒壶，缓缓将酒水到入酒杯中。

    “叮咚”

    一颗泪珠儿顺着她的脸颊滑落，落入了酒杯中，荡起一圈涟漪。

    她的眼底同样荡漾着一圈圈涟漪，感觉着胸腔里的那颗心儿一阵扑通扑通乱跳。

    她目光不时偷偷的看着秦逸，脸颊上飘起一抹绯红。

    酒水悄然溢出酒杯，她也浑然不知。

    直到酒水顺着桌面流淌而下，滴落在她的脚尖上，这才恍然如梦初醒，伸出芊芊十指捧起酒杯轻轻放落秦逸面前的石桌上。

    秦逸偏头看了眼酒杯，蹙眉并没有动手。

    苏悦儿眼底闪过一道了然色，勉强笑了笑。

    素手轻抬，又满上一杯酒，这才端起酒杯朝秦逸幽幽叹息道：“悦儿薄柳之资，难入秦三公子的法眼。是悦儿没有福分。同饮下这杯酒，也就断了你我今生的缘份。从今往后，男婚女嫁各不相干。秦三公子，来，干了这杯酒！”

    秦逸迟疑了一下，还是端起了面前的酒杯。

    “哼！愿苏二小姐说到做到！”

    说完，这才朝着苏悦儿微微一举杯。

    苏悦儿本能拿着酒杯去碰，不料，秦逸却已经缩回了手。

    真的连碰杯也不愿意碰吗？

    苏悦儿的眼神划越发黯然，面上却带着勉强的微笑：“秦三公子，请了！”

    说完，她头一扬，直接把杯中的酒水悉数饮下，翻转杯子亮给秦逸看。

    她算是明白了，今儿要是自己不喝这酒，他也决计不会喝。

    “呵呵！”

    秦逸冷笑两声，突然衣袖一甩，抬起一条手臂遮住自己的脸，也一仰头。

    表面上，他似乎直接将杯中的酒水悉数饮尽。

    暗地里，他却把酒水都倒尽自己的衣袖里。

    虽然他不知道苏悦儿在打什么鬼主意，不过直觉告诉他，他眼前的心机女给的东西，都不是随随便便能动的！

    苏悦儿的俏脸上浮现一片晕红。

    美目波光流转。

    痴痴的望着眼前的秦逸，连眼珠子都忘记了眨。

    秦逸相貌丰神俊朗，身材颀长，风度翩翩。举手投足间，都带着一股自然而然从内心散发而出的自信，让人一眼看过去，便生出一股无端的信任感，让人觉得安全，温暖。

    可这些，都不是她苏悦儿真正放不下他的原因！真正的原因是……

    她的目光渐渐下落，不经意间看到秦逸的袖子迅速变得湿润，顿时明白了其中的玄机，眼中不由蒙上了一层水雾。

    在他眼里，自己就是这么不堪吗？连一杯酒也不愿意与自己共饮？

    不，我绝对不会就这样认输！

    绝不！

    她的眼中闪过一抹毅然决然的复杂目光。

    “咳咳！苏二小姐，你该履行你适才所说的话了吧？”

    秦逸重重一咳，打断了她心头的遐想。

    苏悦儿收回心神，有些凄然地笑了笑：“这是自然。”

    回头，她才朝着小凉亭外的小丫鬟呼唤着：“来人！”

    “是，小姐。”

    小丫鬟屈膝一福，这才快步走进，飞快的将石桌上的酒菜撤走，擦干桌面，将一个小篮子放在桌子当中。

    苏悦儿接过小竹篮，揭开表面掩盖的一层轻纱，依依不舍地把竹篮递到秦逸面前。

    “秦三公子，这就是当年你交给我的订婚信物，请秦三公子过目。”

    