
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    直到汤药熬好送来，服侍苏海喝完汤药躺下，见祖父神情和脉象都平静了许多，苏盼儿终于松了口气。

    扶着他躺下，苏盼儿这才准备跟着众人退出，却被苏海叫住了。

    “盼儿你等等，祖父……有事想和你商量。”

    众人一见，赶忙都退了出去。

    苏老四离开时，故意把房门半掩着。这样不但可以看见屋里的动静，也能让大家看清二人的举动。

    “祖父，您有何事吩咐盼儿，您尽管直说。”

    看了眼苏海无助地望着她的眼睛，苏盼儿叹了口气。

    祖父要强了一辈子，把所有希望都寄托在长子苏司空身上。眼下苏司空入狱，对他的打击确实是太大了！

    苏海突然间挣扎着爬起，一把抓住了苏盼儿的手：“盼儿那，祖父求你……救救你大伯，救救我们苏家呀……”

    “祖父！祖父您别这样。盼儿答应过您就一定会帮忙的，祖父您就放心吧！”

    苏盼儿赶忙一再保证着。

    “祖父知道，可是祖父是……真的没有办法了！该求的人，祖父都求了，该想的主意，祖父也都想了。可……”

    苏海越说越难受，忍不住捂脸双肩颤抖，显然在无声地抽泣。

    “祖父，您别这样……盼儿也给您说些掏心窝子的话。原本我苏盼儿作为外嫁之女，是不应该插手苏家之事的。可眼下祖父您病倒，大伯进了大牢，所以有些话盼儿不得不说！”

    苏盼儿看了眼在门外频频探头的众人，压低声音说道：“您以前说过，为人处世要未雨绸缪，任何事情都要先做好最坏的打算，祖父，我想问你一句话，万一大伯被判了罪，苏家该当如何？”

    “这个……”

    苏海不由陷入了沉思，过了好一会儿才缓缓说道：“祖父年纪大了，万一你大伯出了什么事情，苏家的事情我也不想管了，到时候掌管苏家最合适的人选……恐怕只有你的大堂兄苏华荣了。”

    “嗯。”

    苏盼儿点了点头：“大堂兄为人稳重，又有前程，的确是适合的人选。祖父，说实话，大伯的事情曹通判已经呈报朝廷，结果怎样也只有朝廷能够定夺了。我们能做的最多不过是尽量让他少受些罪，争取能够得到朝廷的宽大处理，您说是不是？”

    苏海沉默，片刻后，脸色黯然地默默点了点头。他没有想到，苏盼儿说得居然是这些。

    “祖父，你既然已经明白目前的形势，您应该赶紧弄出个章程，免得到时候苏家出乱子。”苏盼儿满脸凝重。

    “盼儿这话……是何意？难道我的身体……”

    “祖父您想茬了！有我苏盼儿出手，别说您的身子骨没有大碍，就是有事，我也一定会把您老人家的命从阎王手中抢回来！”

    苏盼儿摇摇头，否认了他的想法：“大伯事情几乎已成定局。祖父可曾想过，苏家接下来该怎么办？盼儿可以不在乎大伯将来的命运如何，可以不在乎苏家将来如何。可盼儿在乎的，是祖父您的身体，爹娘将来的生活，还有……珂儿往后的命运！”

    最后一句，对苏盼儿来说，才是最为重要的！

    祖孙两人一番商谈，直到苏海感觉身体乏了，苏盼儿服侍老人家躺下，这才离开了苏家。

    骑着马一路小跑回秦家的路上，苏盼儿还在反复思索祖父话里的意思。

    她到家刚刚下马，萧小七迎了过来：“苏郎中，怎么样？你祖父他老人家没事吧？”

    “没事，就是夜里风大着了凉，喉咙生了浓痰。老人家咳嗽不出，茬了气儿！”

    苏盼儿扫视了周围的人群一眼，淡然回道。

    “哦哦，原来是这样子。老人家就是夜里不能着凉，嘿嘿嘿。”萧小七麻利地接过缰绳，牵着马儿并没有往屋后走，依然站在原处憨厚的笑着。

    惹得苏盼儿不由得摇摇头，这萧小七真够老实得！

    “是啊，一副汤药下去，也就好得七七八八了。把马牵下去吧，记得多添些草料。”

    苏盼儿随口应着，转身就想回房。

    “好咧，苏郎中！”

    萧小七想了想，叫住了苏盼儿：“对了，之前小七看见苏二小姐来找小姐。怎么，苏郎中没有碰上她们？”

    他们？

    “苏悦儿来过了？”

    苏盼儿将要跨出的脚步收回，想了想转身：“那是谁招呼的她？她可有说找我何事？”

    难怪她在苏家呆了老半天，也不见苏悦儿出来，敢情她跑到秦家来了！

    不过，这边祖父为了她发病，苏悦儿不在身边伺候，怎么反而跑到秦家来了，这是什么意思？

    这里面的弯弯绕绕怎么想怎么怪啊！

    萧小七抱拳躬身说道：“回禀夫人，是您家秦老爷招待的苏二小姐。不过，苏二小姐连房屋都没有进，便和秦老爷一起往山那边走了。算算时辰，约莫着也有半个时辰了！”

    “你可知道他们一起出去有什么事情？”

    苏盼儿的眉头不自觉拧起。

    萧小七依然低垂着头，手里拢着缰绳：“小的依稀听见，苏二小姐好像说什么订婚信物什么的，小的距离有些远，没听清。”

    “知道了。给，这是赏给你的。”

    苏盼儿随手抛给萧小七一块碎银，重新牵起马折身飞身而上，打马直奔小树林。

    还别说，这萧小七真够聪明伶俐的！

    以后干脆收了他，让他留在秦逸身边，于他也很有好处！

    想到苏悦儿跟秦逸在一起，她心里就感到一阵别扭。到底苏悦儿是何来意，难道有什么不可告人的目的？

    苏悦儿一大早起来就听丫鬟说苏盼儿在帮祖父治病，眼珠一转立即赶往秦家。

    用订婚信物名义邀请秦逸去了小树林。

    看秦逸跟在身后，她的心情显得非常好，一边往前走一边哼着小曲儿，更是时不时弯腰从路边摘取野花儿、小草、树叶拿在手里把玩。

    那模样十足十就是出来踏青游玩的！

    她身后的小丫鬟也不时和她低语两声，显得分外神秘。

    秦逸正一脸不耐的拧着眉。

    保持在苏悦儿身后十步远的距离慢悠悠晃！

    眼看逐渐深入人迹罕至之地，他再也按捺不住了。

    “苏二小姐，你不是让我随你去取信物吗？怎么走到这里来了？要是苏二小姐想不起来信物放在哪里，就等改天苏二小姐想起来之后再说吧！”

    说着，他转身要走。

    