
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “此事本官自然了如指掌！”

    曹通判一脸得意色，走到床头坐下：“苏郎中可是本官此次皇命的重中之重！可不能出半点意外。本官自然随时注意着她的动向。那苏家眼下也就是那苏海能在她面前说上话，他要是不来求，那才是奇怪了。”

    “那是，那是！这些乡里巴人小心思、小动作哪能逃得过大人法眼！”

    随从赶忙恭维着，低下头帮着曹通判脱下雨靴。

    “嘿嘿嘿，你别光说话不行动。回头继续给本官盯着。一有异动立刻来报！明白不？”

    曹通判一脸意味深长的吩咐着。

    “是，大人。”

    苏盼儿回去时，苏海正候在院门口来回渡着步，看见苏盼儿回来，连忙迎了过来，一脸期盼。

    双目炯炯望着她：“盼儿，事情如何？曹大人可有说什么？”

    “走，祖父，院外风大，我们进去再说！”

    苏盼儿没有多言，连忙扶着他回转屋里。

    “此事，曹大人已经答应了，会为此事周旋一二。”

    等众人再度坐下，苏盼儿才轻叹一声说道：“祖父，苏家以前也是官宦人家，自当明白这些做官的，满口话都是官腔。好像什么都答应了，又似乎什么话都没有说。您要是还有什么其他主意，或者什么门路，尽量先使出来吧！”

    从曹大人住处到屋里，这一段短短的距离，苏盼儿也想了很多。

    苏家过去是官宦之家，眼下苏司空是苏家唯一一名还在朝中的官员，虽说是芝麻绿豆大小的官，可也总是个官！

    要是苏司空这官当不了了，更严重一些，真要查抄家产的话，少不得连整个苏家也要跟着完蛋，必将遭受灭顶之灾！

    覆巢之下岂有完卵！

    她苏盼儿倒是不用在乎，可爹娘怎么办？珂儿怎么办？

    她不为自己着想，也得为他们想想吧！

    一时间，她真心不知道自己着手对付苏司空，究竟是对还是错！

    所以，她才有了上面一席话！

    “我苏家倒是遗留有一些人脉。唉！所谓人走茶凉，能不能使力，也得祖父去联系后才知一二。”

    苏海摇摇晃晃站起身：“既然这样，祖父也要回去安排一些杂事，你这边要是还有什么进展，记得派人来通知一下。说起来，珂儿这孩子倒是挺聪明伶俐的，眼下又是志学之年，祖父正准备下个月把他送到族塾里，安排专门的夫子教导于他。将来我苏家的兴盛，可就全靠他和华容了！”

    这是祖父第一次在她面前提及珂儿的学业，还是在这种情况下！

    让苏盼儿心底感叹万千。

    勉强扯动嘴角：“祖父放心，真有什么消息，盼儿一定会通知祖父的。”

    相信以苏海的本事，只要随便一推敲，便会知道，苏司空之所以坐牢，肯定和苏盼儿有关！说不得还是她推波助澜的结果。

    可他只字不提，十足十就是头老狐狸啊！

    “盼儿，真是为难你了！祖父代替空儿谢谢你这份大恩。”

    苏海说着，再度朝着苏盼儿见礼。

    吓得苏盼儿和秦逸赶忙上前阻止：“祖父，这话您万万不可再说，太折煞盼儿了。祖父，有消息盼儿一定会告诉您的，您就放心吧！”

    “好，好好！这样就好，这样就好啊！哎，悔不该当初啊……”

    苏海长叹一声，转身离去，苏华容赶忙上前搀扶。

    秦逸也不放心跟着追了出去：“祖父，让孙女婿送您一程吧！”

    “不用了，有华容在呢，你回去休息吧！”

    苏海果断拒绝了秦逸的护送，很快便踉踉跄跄的走进夜色里。

    “你祖父他……也不容易。”

    望着那道苍老的背影，秦逸长长叹息。

    “是啊！人活着，谁都不容易啊！”

    苏盼儿淡然望着头顶的天空：“有些人表面光鲜，内心却是空荡荡一片。有些人看似贫瘠，却幸福感爆棚。人一辈子幸福不幸福，和金钱多少并没有直接关系，反而和人内心深处的感受有关。你说是不是？”

    秦逸没有回答，盯着她看了老半天，才轻笑出声。

    “我怎么觉得你说的这些话，好像是七老八十的老太婆、老爷子才能说出来的？难不成你未老先衰？”

    说着，还把脸凑近她跟前。

    “胡闹！”

    苏盼儿掩饰性一推攘，推开他跨步进了门。两辈子加起来，她也是四十来岁的人了，可不是老？

    “你可别忘记了，你的年纪可比我还大呢？真要说未老先衰，那也该是你吧？老头子！”

    “老头子？好啊！你居然敢说为夫老？看为夫怎么收拾你！”

    秦逸说着，便朝着她飞扑而上。

    “别闹，你别闹！你身体刚好，不能……唔……”

    二人旋即又嬉闹在一起。很快，里面便传出一阵旖旎的呓语声。

    天上明月悄然躲进云层。

    斗换星移。

    第二天天还没有亮，天边的启明星依然挂在天际。

    苏盼儿就跟着小香猪往深山里走。

    在她身边，秦逸和那条被取名叫阿花的小狗狗亦步亦趋紧紧跟随。

    这才上山，是他们商量好的一举两得的计划。

    如今苏司空已经锒铛入狱，苏悦儿订婚信物还是得尽快去换回来为好。可玉簪子是两人闯县衙的铁证，目前可无法光明正大的拿出来。

    对于如何才能名正言顺拿出玉簪子，二人商量了一下。

    做出决定进山一趟，顺便编造一个遇到那苏司空嘴里那两名“匪徒”的谎言，夺得玉簪子的同时，更是重创了二人，使得那二人逃进了深山里。

    这样的谎言究竟有没有人信，或者会不会有人深究，苏盼儿倒是并不介意。

    更何况顺便也可以去看看小香猪所说的宝藏，也省得她耳根子不得清净。

    谈好后，二人便按照计划行动。

    她把自己能听懂小香猪的话之事告诉了秦逸，出乎她意料的是，秦逸一副早知如此的模样，并没有觉得奇怪。

    “以前就听人说起过此事。说有些人天赋异禀能听懂动物之言。没想到，盼儿你居然也懂！”

    