
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哟哟哟，我说你这女人，求猪爷爷就得有个求猪的样儿不是？”

    臭屁猪得意地翘起小猪尾，不停在圆滚滚的猪屁股上摇晃着。

    小猪眼眨呀眨，一脸的得意：“猪爷爷我是谁啊！猪爷爷可是非常英明神武滴！你那点小心眼，猪爷爷一打眼就知道了。你是想让猪爷爷帮他把体内残留的余毒吸出来，顺便再让猪爷爷吐点口水，帮他快速恢复伤口吧？想的话，你就说两句好听滴，猪爷爷绝对帮忙！”

    那高高扬起的下巴，朝天昂起的猪头怎么看怎么欠揍！

    “好！”

    苏盼儿慢慢收回手，径直看着它：“小猪，你能帮我吗？”说话间，她嘴角还扯出了一个勉强的微笑。

    她这个模样，反而把小香猪吓到了！

    它瞪圆了猪眼望着苏盼儿，连眼都舍不得眨。

    “小猪，成还是不成你倒给句话呀！”

    没看见秦逸这血在不停地流嘛！他的伤势严重，苏盼儿心里本就不舒服，哪里还有功夫和它磨嘴皮子。

    小香猪浑身一抖，一个不留神骨碌碌滚到了床底。

    “哇靠！猪爷爷的猪鼻子……”

    它伸直小猪腿儿好容易反转圆滚滚的肚皮爬起，露出沾满了床底灰的猪鼻子，显然还没有从刚才的情形中回神。

    “我滴个神哩！拜托你能不能别那么反常？可吓死你家猪爷爷我了！你不是应该一脚踹过来滴么？怎么还这么对着猪爷爷笑，害得猪爷爷差点打摆子……”

    这话顿时把苏盼儿气乐了！

    “滚！你这头欠揍的死赖皮猪！”

    她的嘴角一抽，顺势一巴掌飞过去，揪起它的猪耳朵：“老娘一天不打你，你就皮痒痒了是吧？说！你到底治不治？”

    “哎哟！疼疼疼，盼儿，好盼儿盼儿……治，我治！我治还不成嘛！猪爷爷我几时说过不治的！”

    赖皮猪连连哀嚎，嘴里不住地吧唧吧唧着。

    “还不赶紧的，欠抽！”

    苏盼儿顺势一丢，直接把小猪丢到秦逸面前。

    “好咧！你就瞧好吧！”

    小猪猪得意地晃动着小猪尾，那打了两个小卷儿的小猪尾甩得可比那狗狗还要圆润！

    它对准秦逸那伤口，猪嘴里的唾液早就顺着嘴角不住滴落，猛张开猪嘴，一口咬在了秦逸的左肩上！开始大吸猛吸！

    这头死猪，能不能被这般猥琐！

    苏盼儿蹙眉，顺势又拍了它一巴掌：“你悠着点儿！他如今可是失血过多，要是因此伤害了他的身体。老娘直接活剥了你的皮！”

    “嗯嗯，不会的啦！唔，好喝好喝，我还要……”

    小猪猪吧唧吧唧，四条短猪腿儿抱着秦逸的肩头一阵猛吸，吃得那叫一个欢快！

    “喂，你好了没有？”

    “唔，再吸一点儿，就一点点儿……”

    “放开他！死猪，你听见没有？否则，老娘要你好看！”看着秦逸那张煞白的脸，苏盼儿急了！

    “就一口，最后一口……唔……”

    泼皮猪喝得津津有味儿，吸了还想吸，却被苏盼儿拧着猪耳朵强势的从秦逸身上扯下来！

    一巴掌打得它满眼直冒星星，苏盼儿气急败坏怒骂：“你闹够了没有？你没看见他脸色都变了？”

    “没事儿的，你放心吧！猪爷爷我心里有数着哩！”

    小猪猪满猪脸的心虚，嘿嘿直笑：“别介，别呀！我吐，猪爷爷我吐口水还不行吗？他体内的余毒可都被猪爷爷我吸出来了呀！”

    “这还差不多！”

    听到这话，苏盼儿的脸色才好了些许，顺势放开它。

    “呸！呸！”

    小香猪对准秦逸的伤口连吐了两口口水，摇晃着猪尾：“行啦！只要静养几天，多做些好吃的给他补一补，他应该很快就会好了，没什么大碍的！”

    “如此就好。”

    苏盼儿又仔细检查一番秦逸的箭伤，果然如小香猪所说，伤口里面的伤势已经停止流血，并且以肉眼可见的速度在愈合，那颗一直悬着的心终于放下，重新给他包扎好，才再度想起了适才的疑问。

    “你是说，他体内还有余毒？”

    “这毒表面上已经解了，不过，他似乎没有好好静养就起来瞎折腾了，导致伤上加伤，原本能彻底清除的余毒趁机钻进他骨髓里潜伏起来了。”

    臭屁猪嘚瑟万分，忽闪着大大的蒲扇猪耳：“要不是猪爷爷我及时替他吸毒，说不得将来有一天，这毒就会突然反扑要了他的小命儿。说起来，你可得好好感谢猪爷爷我！”

    “当真？那可真得要好好谢谢你！”

    苏盼儿一脸诚恳的道谢，身上直冒冷汗，后怕不已！

    她忍不住深深看了眼逗比猪。

    没想到，这小猪还挺能，对发生的事情仿佛了如指掌！之前秦逸一直昏迷着，要是能一直保持静养，继续喂服一次解毒的汤药，再休息两天，这毒这伤，自然就好了大半。

    可偏偏就坏在这苏司空身上！

    正因为他来了，逼得苏盼儿不得不强行用银针刺穴之法唤醒秦逸，这才有了之后发生的情形！

    “四姐，您就别欺负小猪猪了。小猪猪它虽然乱跑，可是您看，它还带回来一只小狗狗耶！”

    门口处，苏珂献宝似的抱着一只小狗狗，举起那条狗狗的脚冲着苏盼儿作揖。

    这狗怎么看着有点眼熟？苏盼儿不由惊讶的问道：“这条狗哪里来的？”

    “小猪猪带回来的呀！”

    苏珂赶忙回答：“四姐，我们家反正也养了一头猪，再养一只狗，应该也没有问题吧？”

    有问题，肯定有问题！怎么就没有问题了！

    家里有头逗比猪了就够乱了，再来一条狗，那还不得翻了天？

    苏盼儿直觉想要拒绝，房门却吱呀一声再度开了，霜儿端着半盆水小心翼翼跨步进来。

    “三婶儿，温水来了。”

    “好，霜儿真乖！你和珂儿现在一旁玩会儿，三婶儿很快就好。”

    她接过水盆，小心翼翼的替秦逸擦拭身体。

    秦逸半边身子都被血水染红了，可以想象苏司空下手有多重，心思有多狠！

    