
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    想到自己进来探监这一路困难重重，苏悦儿只得无奈的放开他。看着抓起地上的米饭吃得狼吞虎咽的爹，苏悦儿哭得不能自抑。

    “为什么呀，这一切到底是为什么？爹爹呀，到底是谁把您害成这样的？是谁？究竟是谁？”

    “是苏盼儿那鬼丫头！”

    恋恋不舍地吃掉地上最后一粒带着灰土的米饭，苏司空意犹未尽舔了舔唇，这才感觉身上有了些许力气。

    “是她？怎么可能是她？”

    苏悦儿简直不敢相信自己的耳朵！

    “是她，都是她害了爹呀！爹原本还以为能借机除掉她，没想到，反而把自己搭进来了！”

    “爹，我们现在该怎么办？”

    “悦儿，爹爹想要翻身想要能离开这里，就只有您能帮爹爹了。”

    “爹，您说！”

    苏悦儿勉强抹了泪上前两步。

    “悦儿，你附耳过来爹和你说。”

    苏司空凑到她耳边：“眼下，你唯有先去求你祖父。你祖父这人耳根子软，而且心慈手软，只要你上门求救，他肯定不会见死不救。另外，你出去后立刻写封信送去京城。让八爷来救救爹……”

    他长叹了一声，意有所指：“只是，委屈我的悦儿了！为父，为父这也是没法子了，我的好悦儿，委屈你了！”

    说道后面，他的声音变得哽咽起来，眼中泪花盈眶。

    苏悦儿浑身一震！

    爹的意思她自然听明白了。

    可一想到这些天一路行来的屈辱，还有眼前爹爹所受的苦，她就心慌莫名。

    她喜欢享受华衣美食，喜欢享受被人追捧的滋味儿！

    她不要像条可怜狗一样狼狈而没有尊严的活着！

    更不要仰人鼻息苟延残喘！

    今天这一场大牢之行，让她感觉好似在做噩梦一样，恨不能立刻醒来。

    她再也不想过这几天一般的日子了！

    她猛的一咬牙！

    “好！我、我、我写！悦儿出去后就写！我写，呜呜……”

    说着说着，她忍不住泪流满脸，哭得不能自已！

    在她喊出写这个字时，她究竟放弃了什么，唯有她心中最清楚了！

    苏司空眼里露出一道喜意，嘴里依然痛苦哀嚎：“我的悦儿，是爹爹不好，爹爹害苦了你呀！”

    父女俩隔着牢门抱头大哭！

    砰砰砰！

    就在二人正哭得伤心时，牢房门口处却响起一阵敲击声。

    “喂！探监的，时辰到了快出来！否则，可是要另行收费的喔！”

    这么快就到时间了？

    父女二人一怔，都分外不舍。

    苏司空赶忙凑到苏悦儿耳边：“另外还有一件事。你出去后，记得这般这般……明白了吗？”

    苏悦儿连连点头。

    “明白了，可是爹，这么做有什么用？是您和那些人的联系办法吗？”

    苏司空还来不及回答，门口处的狱卒又在催促。

    “喂！说完了没有？快出来！否则，我就关牢门了，你就在里面呆一辈子吧！”

    “来了来了，马上就来了！”

    苏悦儿赶忙回答着，一脸依依不舍和苏司空告辞。

    “悦儿，你一定记住了！一定要记住爹爹的话啊！”

    苏司空赶忙把手探出牢房，大喊着。

    “爹，您放心，悦儿都记得了！”

    苏悦儿一步一回头，磨磨蹭蹭的离开了大牢。

    “走不动道还是怎么的？还以为自己是千金大小姐呢？还以为个个都要等着你……”

    在狱卒不住埋怨中，苏悦儿总算出了牢房。

    回头看着那好似要择人而弒的黑牢，她微微眯起眼。

    心中暗暗立誓！

    总有一日，她一定要一把火烧了这座带给她无尽屈辱的黑牢！

    “小姐，大人怎么样了？他有没有说咱们眼下该怎么办？”

    看到苏悦儿出了牢房，一直在外来回踱步的仵作赶忙迎了上来，分外焦急询问情况。

    当年落难之时，是苏大人在他人生最需要帮助时，伸手拉了他一把，不但救了他，更是救了他一家子。

    之后，还让自己进了衙门，一步步帮助自己爬到了仵作的位置上。

    虽然说这也和自己的努力分不开，可要是没有苏大人的提携之恩，他是万万无法过上这种好日子的！

    滴水之恩当涌泉相报！

    现在，就是他报恩的时候到了！

    “走，我们先出去再说！”

    苏悦儿却不知道对方的心思，转身就走：“等会儿我写一封信，你直接带去驿站，寄给京城里的八爷……”

    一出了县衙，仵作拿走苏悦儿匆匆写就的求救信，直奔驿站。

    苏悦儿跟他分别后，直接折转出了南城门外，沿着护城河前行，走到第三棵柳树下，苏悦儿才停下了脚步四下寻找着。

    果然如爹爹所说，找到了一个树洞。

    她仔细查看了周围，发现没有什么异状，这才连忙把一个藏有纸条的竹筒塞进树洞里，又小心翼翼把周围的杂草复原。

    起身再度看看四周，没有发现任何异常，这才赶忙离开了。

    就在她离开片刻后，一道好似幽灵一样的黑影上前，飞速掏出了树洞里的竹筒，展开看过后又迅速复原，跟着消失了影踪。

    周围好像什么都没有发生过一样。

    不久后，竹筒里的纸条内容就到了君若辰手上。

    “真想不到，这苏司空还有这等本事啊！”

    君若辰轻叩着桌上的纸条，朝着花迭香笑道：“过去我君家一直试图掌握这神秘组织的动向，可偏偏一点线索都没有。没想到这次倒是歪打正着。原以为不过是颗小虾米，却引出了一条大鱼。”

    苏司空的所作所为，他心理其实明镜儿一般。

    往日里他放任苏司空做事，不过是让想他更加肆意妄为，由此便可暴露出更多的情况，到时候就可一举将他彻底扳倒。

    没想到，苏司空居然胆敢对付雪儿，还一而再，再而三逼迫他最珍爱的妹妹，真是不知天高地厚！

    既然如此，那就让他尝尝身败名裂、一无所有的滋味儿！

    正巧还有曹通判在前面出头顶着，他在后面痛打落水狗，又不用出头，倒也痛快得很！

    至于手上的收获，纯粹是意外之喜了！

    