
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    好容易从昏睡中醒来，苏司空晃了晃昏昏沉沉的脑袋，赶忙求着衙差给些水喝。

    不料往日里对他恭恭敬敬的衙差却变了模样，一个个都是一副幸灾乐祸的模样。

    开口就冷嘲热讽。

    “哟！县丞大人，俗话说，落了毛的凤凰不如鸡，进了大牢您还以为自己是官老爷啊？想喝水，可以！拿银子来。这可是您当初定下的规矩，不给钱甭想喝水吃饭。”

    那衙差把手一伸，引得周围一群衙差哄堂大笑。

    “往日里我们孝敬你那么多的银子，现在随便拿俩钱来咱们兄弟花花不就行了！你放心，就凭你苏县丞的名头，只要你想要，别说一碗水，就算全福楼里的烤鸭，醉红楼的头牌我们都可以给你弄过来！”

    这话顿时引得众人一阵又是一阵大笑！

    “我，没钱……”

    苏司空吱唔着。

    之前被剥去官袍时，那动手之人熟稔的顺手牵羊，直接将他身上值钱的物件悉数收走了。

    他哪里还有银子？

    “没钱？没钱还在这里叽叽歪歪个屁，我呸！”

    那衙役一口唾沫吐到苏司空脸上：“你还当你是以前那个嚣张霸道的苏县丞？没钱还想喝水？好啊！来吧，我给你喝，喝！”

    那人端着一碗水往地上一搁，趁着苏司空急不可地探头喝水时，猛的把他的肥脸往水里摁，一副恨不得把他往死里整的模样儿。

    想来也是，过去苏司空威风八面，扬武扬威。

    可没少让自己手下人受气。

    眼下有了机会，这些人还不痛打落水狗？

    恨不能整得苏司空哭爹喊娘。

    眼看着苏司空只有出气儿没有进气了，这些人才放开了他：“把他丢到最里面的黑牢里，让那间牢房里的十来个死囚好好的教导教导他！看看我们苏大人的骨头究竟有多硬！”

    这话顿时让众人一阵哈哈大笑！

    苏司空被罢官下狱的消息，随着他被关进牢房里迅速传开。

    后衙里，正焦急等消息的苏悦儿一开始听见此事时，完全不敢相信。

    直到那名仵作奉命前去查看后回来禀报，她才急匆匆只身带着名丫鬟赶往黑牢。

    苏悦儿无疑是美丽的！

    身段婀娜多姿，精致的五官，迷人的大眼，只要看上她一眼，就会让人忍不住为她付出所有，恨不能掏出自己的心，把全世界捧到她面前。

    而她自己也深以为然，并一直都巧妙的利用这一点！

    可今天却不一样！

    她一向自诩美丽的脸蛋失去了无往不利，在黑牢处吃了个瘪！

    “走走走！我们这里只有犯人，可没有什么苏县丞。要找县丞到别处找去！”

    看管牢门的人好像赶苍蝇一样驱赶着她，半点不留情！

    “你！……”

    苏悦儿想发怒，可看见对方那副洋洋得意的姿态后，瞬间明白了什么。这才强行压制了自己的小姐脾气，忍气吞声让丫鬟从怀里摸出一锭银子。

    “官爷，我就是来探望一下我父亲苏司空，只要和他说上几句话就好。我保证，绝对不会给几位造成任何麻烦！望诸位体谅一二。”

    她赶忙把银子塞到对方手里，又不住施礼恳求。

    狱卒接过银子随意看了一眼，顺手丢给旁边的一位身穿白褂的小吏。

    “呵呵！看来苏小姐果真是不当家不知盐米贵。就这区区一锭银子，你想让兄弟们怎么分？一人切一角？”

    那笑容里**裸的嗤笑，让苏悦儿泫然欲泣。

    可这在这些早就看惯了生死的众狱卒面前，除了平添一个笑谈之外，半点用处没有。

    她只得强行按捺住自己的小姐脾气，回头冲丫鬟使了个眼色，丫鬟赶忙在身上一阵摸索。

    平日里她出门都是被人捧着的主儿，哪里会带有多余的银钱？

    丫鬟四下摸索半天，除了那锭银子外再无其它！无奈之下，苏悦儿只得咬牙忍痛取下头上的两只发钗递上。

    “这还差不多！不是我们为难你，嘿嘿！这可是苏县丞大人往常亲自交代的规矩，不给钱就别想看犯人。”

    狱卒将苏悦儿打量一番，见对方身上也确实没啥油水可捞，这才随意一挥手：“你等着，我去问问牢头，看看有没有你想见的人。”

    还要通秉？

    苏悦儿蹙眉，这些人简直就是……

    可不等她说话，那名狱卒已经转身进了里面。

    她只得强行按捺住心里的焦急等待着。可这一等，似乎就没完没了了。

    等得她的两条腿僵硬不堪，对面的白褂小吏续了第五杯茶水，对方依然没有出来时，她忍不住发怒了！

    再顾不得什么，上前猛拍面前的书桌！

    “喂！你们这些狗眼看人低的区区小吏，是吃了熊心豹子胆还是怎么的？拿了本小姐的银子，还敢不办事儿？人呢，死到哪里去了？躲起来不敢见人了是不是？出来！”

    “哟呵，你居然敢来这里骂人！”

    那名一直没搭理她的白褂小吏突然发怒了！

    “你以为你是个什么东西？居然敢到老子面前横！别说你这么个玩意儿，就是那些大人们来了，也得客客气气的和我们说话。兄弟们，来呀！”

    他突然扯着嗓子一声喊。

    苏悦儿直觉要糟！

    丫鬟更是吓得不住往苏悦儿身后缩。

    可还不等苏悦儿反应过来，从那紧闭的房门里便涌出好些个白褂小吏，呼啦啦将她围在中间，手中明晃晃的长矛矛尖纷纷对准了她。

    “你你你、你们要要干啥？”

    苏悦儿终于怂了，她此刻才发现自己无往不利的美貌和高贵的身份，在这些她平日里根本就瞧不起的白褂小吏面前，居然变得一文不值！

    “干啥？哼！兄弟们，你们说我们要干啥？嘿嘿！”

    那名白褂小吏突然一脸邪笑：“兄弟们，把这不懂事的丫头给老子丢出去！让她好好的清醒清醒，让她明白明白这里可不是她这种闲杂人等可以随便耍横的地方！”

    “好咧！兄弟们保证教会她好好做人，哈哈……”

    那群小吏旋即一阵奸笑，纷纷朝着苏悦儿扑过来。

    