
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿依旧将信将疑。

    “小猪在说什么？”

    秦逸好奇的问道。

    “它说要拿走避水珠才可以开启宝藏。”

    苏盼儿眉头微颦回道。

    秦逸凝视片刻，缓缓说道：“的确应该是如此，此地其他地方都是天然而成，唯有这个八卦九宫阵是人力而为，破解宝藏方法应该就在其中。”

    的确是有道理！看来小猪说的是事实。

    苏盼儿抬起头眯着眼有仔细打量着八卦九宫阵，过了半晌才一字一顿说道：“秦逸，要破解此阵，必须在一炷香之内同时取走避水珠。你我一起动手，下手速度一定要快。”

    “好！”

    秦逸点点头。

    终于要动手了，终于可以得到宝藏了！小香猪嘴巴乐得差点咧到耳朵后。

    秦逸、苏盼儿两人相视一眼，同时点了点头。

    两人同时一个旱地拔葱腾身而起，直扑阵眼上的避水珠而去。

    唰唰唰、两人手脚飞快不断挖取避水珠。

    随着避水珠被取走，山洞周围发出一阵轰隆隆的响声，随即那面水墙也好像被人搅动，波涛汹涌。

    当最后一颗避水珠被秦逸抽走，就好像平地里起了惊雷！那被避水珠形成的阵法阻隔在外的水墙好像失去了阻挡之势，朝着山洞里倒灌而入！

    哗啦啦……轰！

    惊雷般的巨响声势骇人！

    苏盼儿和秦逸飞身落地，面面相觑。

    还没等两人有所行动，强大的水流以势不可挡之势，很快席卷着原本空旷的一切！山洞里原本存在无数万年的钟乳石、石笋、石帘一类的物品被洪峰撞击，发出一阵阵轰隆隆的爆响！其势远远比山洪爆发还要可怕！

    避水珠被取走的后果果然是惊人，可是洞内石壁却纹丝不动。

    难道是判断有误，还是另有玄机？

    不过如此形势看来只能放弃了。

    苏盼儿和秦逸眉头紧锁，连忙各自抱起泼皮猪和阿花，纵身而起，脚尖不断在石壁上点动，朝着洞顶透入阳光的地方攀升。

    可是洞顶透入光线的缝隙都十分狭小，根本无法出去。

    无奈之下，两人只得找了一处相对还可以容身的缝隙暂时避身。

    两人看着脚底下水位越来越高，迅速弥漫上来，却无应对之策，不禁相视苦笑。

    水面迅速升高，眼见就要满到两人躲避的位置。

    “麦嘎！我的天啊，这洪水来了，猪爷爷我可吞不下，快闪！”

    泼皮猪惊讶得小猪眼都突出了眼眶，身形一动疾射到苏盼儿身上，直接扒拉到她的背上，不住的嚎！

    “盼儿，好盼儿救命呀！猪爷爷要被淹死了啦！盼儿救命！”

    “滚开！”

    苏盼儿内心焦急万分，难道是他们二人的推断错误不成？

    背上传来的抓扯让她心烦意乱，她用力扒拉她背上的泼皮猪！尝试了几次也未能把它扯下来。

    “不对！这不应该啊，怎么跟我预想的完全不一样啊？”

    秦逸大声吼着！

    一把扯住险些被洪峰卷走的阿花，顺着地势飞快往高处移动。

    周围轰隆隆的巨响声早已掩盖了秦逸的说话声，苏盼儿根本无法听见他在说什么。目光落到他向上攀爬的动作上，旋即明白了他的意思。

    她一手抓住泼皮猪的大蒲扇耳，将它从背上扯了下来。

    “快！你不是擅长游泳吗？跟着大家离开呀，快！”

    她心声传语拼命催促。

    泼皮猪回头看了眼水位在飞速上涨的山洞，坚决的摇摇头。

    “不，才不要！这么大的洪水，猪爷爷才不要下去游泳，我要是掉下去，估计就连一个浪花也翻不起，太可怕了！”

    “可怕你妹！”

    苏盼儿气极，两个巴掌飞了过去：“快点爬上去！你抱着老娘的头干什么？让我怎么看路？老娘还没有活够，还想多活几天呢！快点！快！”

    泼皮猪磨磨蹭蹭的调换了一下位置，依然死死的腻在她身上，牢牢抓住她衣襟。

    眼见容身之处也要被水淹没，苏盼儿此刻也顾不得和这头泼皮猪计较那么多，沿着秦逸爬过的路线飞速往上攀爬。

    两人一人带着狗，一人托着猪，飞速往洞顶上爬升！

    巨大的水流在二人身下聚集！

    顶端就是山洞最高处，已经无路可走！

    两个人都下意识看向对方，都从彼此眼里看到了牵挂、担忧和自责。

    “都怪我，要不是我认为取走避水珠是打开宝藏的关键，也不会……”

    秦逸一脸懊恼。

    “傻瓜，这怎么能怪你呢！”

    苏盼儿轻笑着摇摇头：“当时我也同意你的看法呢，这不怪你。也许，是上天故意这般安排，让我们能一起携手走过这样一段精彩的日子。”

    秦逸眼里闪动着感动的泪花，没有任何言语，默契的拉起盼儿的手，轻轻拥着她。

    “我庆幸，庆幸我们能相遇、相识、相知，从一开始的不得已，走到今天！盼儿，我喜欢你，千言万语也道不尽我心底对你的感觉。我爱你，之所以一直不敢轻易言爱，是我一直都觉得，爱不仅仅是用嘴来说的，更是一种承诺，一旦确定爱了，那就是一辈子的事情。愿得一人心，白首不相离。”

    一个眼神，一声问候，一次相拥！

    简简单单的事情背后，却深藏了无数深情，相拥相相抱的二人，惟愿能相爱直到永远。

    “不怕！你今天说了出来，不也是一样的哩！”

    苏盼儿笑了！

    四目对望，二人眼中唯有彼此。

    此刻，她们都是彼此眼中的唯一，再无其它。

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。盼儿，你我生不能同时，死却能同时，更能同葬一穴，这必然是我前几世修来的福份！”

    “你若不离不弃，我必生死相依。我苏盼儿实在是三生有幸，才在这一世遇到了你！”

    此情此景，再也不需要多余的言语，两个人紧紧相拥，抱在了一起。

    阿花低低呜咽着，不时扭头看向汹涌而至的洪峰。

    泼皮猪嘴角直歪歪！

    哎哟，我的妈呀！好肉麻，害得猪爷爷我鸡皮疙瘩都掉了一地呀！

    