
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    转念一想，两人又是满脸的哭笑不得。这头逗比猪，真是让人无语！

    别人担心得要死，它居然还在耍宝。

    “盼儿，盼儿有东西呀！好东西。”

    说着，小香猪突然回头又躲入蟒身，很快便叼着一个比它个头还大许多、圆乎乎的玩意儿钻出裂缝，它摇晃下脑袋，一头扎进水里，快速朝着他们的所在之地游来。

    “盼儿，给你，这可是好东西呀！”

    “这是什么？”

    苏盼儿不由伸手接过。

    “蛇胆！那条小虫子全身精华可都在这里了，你拿着玩儿吧！”

    小香猪甩动着小猪尾，那对大大的蒲扇耳高高竖起，张大小猪嘴笑得欢快，忽闪着猪萌眼拼命的卖萌讨好。

    啪！

    苏盼儿眼睛有些湿润看着它，嘴角不由自主弯起一抹欣喜的弧度，忍不住一巴掌拍到它的脑袋上。

    “你这头死猪，谁让你不顾危险擅自行动的？嗯！你还好意思嘚瑟耍宝，看我不打死你！”

    说话间，一把揪住它的耳朵，把它提到自己眼跟前作势要打。

    没等她高高举起轻轻落下的手打到泼皮猪身上，旁边突然伸出一只手来挡住了她的手。

    “别打别打，它好不容易才死里逃生，要是打坏了可怎么了得？”

    秦逸一脸不认同。

    “它活该！让你别跑你偏要跑，这次你侥幸回来了，下次呢？下次还能有那么幸运吗？”

    小香猪的两眼全是委屈色，趴在秦逸怀里，两颗泪花子直在眼眶里打转儿：“我错了，盼儿好盼儿，你打吧！狠狠的打吧！反正我皮糙肉厚的，经打！”

    这还让人怎么打？

    苏盼儿简直被它气乐了！

    “行了，只此一次。要是再有下次，我也不打你，你从哪里来就回哪里去，我可不敢要你这种不听话的猪！”

    小香猪的双耳高高竖起，猛一挣从秦逸怀里蹦落在地。

    “好咧！好盼儿好盼儿，嘿嘿嘿……”

    它嘴里不停地吧唧吧唧着，转身就往那道缝隙跑：“盼儿，盼儿你快点！那宝藏就在下面。下面有好东西咧！”

    苏盼儿无奈摇摇头，这头泼皮猪，一看就是左耳进右耳出的家伙。

    不过，二人还是跟着它钻进了石缝中。

    阿花也摇动着尾巴，跟着钻了进来。

    之前忙于躲避，苏盼儿对这道石缝倒是没有过多注意。

    眼下再度跟着小香猪钻进来，才发现这道石缝分外的幽深。二人跟着泼皮猪一路前行，石缝渐行渐宽，宛若甬道。

    甬道里有一股浓烈的腥臭味儿，一开始进入的部分还有少许积水，随着光线逐渐黯淡，地上的积水逐渐减少，空气里的腥臭味儿越发刺鼻。

    “这里到底是什么地方？如果我没猜错的话，这里应该是那条大蟒经常进出的地方吧？”

    “嘿嘿！盼儿你猜对啦！这里就是那条小虫子经常出入外面的甬道！”

    走在前方的泼皮猪欢快的回答着。

    那细小的猪尾不住晃动，比身后阿花的尾巴摇动得还要快上很多！它的皮毛散发出莹莹光芒，照亮了四周。

    秦逸一脸惊奇，这小猪猪真是越看越不简单啊！

    “这条甬道不会是通往蛇窟的吧？”

    苏盼儿频频蹙眉。

    甬道都能让人站着直立行走，那里面的蛇窟究竟有多大？简直让人难以想象！

    “你们就放心的跟着猪爷爷走吧！这里猪爷爷我可都来过好几次了，别说没有蛇窟，就是有，也早就成了猪爷爷我的腹中餐！嘿嘿嘿……”

    前方散发着荧光的泼皮猪煽动着大大的蒲扇耳，四条小短腿儿迈动得飞快，摇摆着圆滚滚的猪屁股一路疾行。

    它还没有告诉二人呢，刚才的那条小虫子现在就躺在它体内的储物空间里。

    “好吧！你最好不要骗老娘，否则……”

    苏盼儿一阵磨牙，嘴里放着狠话。

    二人一狗跟着小猪不断前行。

    也不知道前行了多久，就在苏盼儿有些心情不耐烦的时候，眼前突然一亮，一个宽广的山洞出现在二人眼前。

    “看！到啦！猪爷爷本事大着呢，寻宝探宝对猪爷爷那简直是小菜一碟。”

    泼皮猪一脸嘚瑟欢呼着！

    苏盼儿、秦逸凝神查看，发现此处自有天地！

    这山洞并不是全然密封形态的，顶部有缕缕阳光从缝隙中照耀进来。里面有不少的凌乱脚印和一些动物的枯骨，更有一些植物残根零零散散的散落在四周。

    苏盼儿目光一扫，忍不住发出一声惊呼，朝着一处飞扑过去。

    一把抓起那好似灵芝状的植物仔细打量片刻：“咦！蛇芝兰，这里居然有蛇芝兰。啊！这是千红花？天，真的是天红花，还有青云藤、地莲子……这、这这、这里到底是什么地方？”

    苏盼儿惊呼连连，每一次有了发现都忍不住惊呼出声。

    这些药材，大部分都是辅助修炼内劲、打熬身体的药材，而且都是上了年份，品质一等一的稀罕东西。一次能发现一种都能令她喜出望外！何况眼下一下子发现了这许多！

    “盼儿，这些都是什么？我看你好像都认识？”

    秦逸靠了过来，一脸好奇的询问着。

    “自然认识，因为这些都是对我们修炼有用的药材呀！”

    苏盼儿随手拿起一株破坏只剩下半棵的蛇芝兰：“你看看这株药材，它叫蛇芝兰，一般在生长之时都是有巨蛇缠绕盘旋其间，它需要不断吸收毒蟒体内的毒素，经过漫长的时间才能进化演变而成。这可是是千百年也难得一见的奇药。”

    “这么珍贵？”

    秦逸原本想伸手想拿过去看看，闻言又缩回了手，一脸惊奇看着蛇芝兰。

    苏盼儿点点头：“是啊，它的确是十分珍贵。历来这蛇芝兰都是只闻其名不见其形，它能快速地打通人体的全身经络及其穴位。在进阶时服用它，不但成功率更高，还能有效降低走火入魔的风险！这等好药材，没想到今日居然有机会遇到，真是大难不死必有后福。”

    秦逸频频点头，一脸深以为然。

    