
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    二人都是鬼谷门的门人，一个是恒香堂长老，一个是恒明堂长老。

    似乎是因为鬼谷门遭到了毁灭性打击，二人相携逃到了这里。不料恒明堂的长老居然趁着恒香堂长老疗伤之时，暴起痛下杀手！

    恒香堂长老拼死扭断了对方的脖子，自己最终也因伤势过重死亡。

    临死前，他把事情经过用血写了下来，交待得到遗书的人，谁人要是继承了他的衣钵，便要把这恒香堂发扬光大，并千叮咛万嘱咐继承者一定要找出导致鬼谷门灭门的幕后黑手。

    并为鬼谷门正名！

    苏盼儿大概扫视了一遍，发现她在后世所研习的功法，居然正好和这位恒香堂堂主的功法相同。

    她不由万分感慨，果然冥冥中自有定数啊！

    “师父？你说这是你师父？”

    秦逸还以为自己听错了，一脸诧异。

    苏盼儿看了他一眼，没有回答。

    直到将两具骸骨仔仔细细掩埋好，苏盼儿才拉着秦逸跪下，朝着地面的土包磕了三个响头，这才起身。

    “盼儿，你刚才说……”

    “你没有听错，他就是我们的师傅，恒香堂的堂主马绘枫。”苏盼儿一脸沉重色。

    “什么？你是说……你刚才是说……不，我是想说……”

    秦逸斟酌了几次说词，最终默然无语，不知道自己该如何把话接下去。

    良久，才走到土堆前再次跪下，重新磕了三个头：“师傅，原谅小徒适才不知之罪。等将来要是有了机会，小徒必定为您再造新坟！”

    说完，他这才起身。

    “之前你怎么不早说那是师傅他老人家的遗蜕？否则，我就把二人分开安葬了！”他显得有些纠结。

    “为何要分开？”

    “他们不是……刚才我们推断不是说，他们是死于自相残杀吗？如今为何还……”

    “他们都是鬼谷门人，而且刚才我一下子也没认出他老人家的模样。”

    人死后经过风化，皮肤水份早已蒸发一空。这骸骨也就是一张皮包裹着骨头，谅就是骸骨本人重生，也认不出这俱骸骨就是他自己。

    苏盼儿神情略显黯然：“他们两人在世时是师兄弟，死于彼此自相残杀，死后二人同居一穴。这其中显然也有些缘故！既然上天注定二人要葬于一穴，自然也用不着再另行安葬了！”

    她的话让秦逸沉思片刻，不由竖起大拇指！

    “说得好！是为夫的着相了！”

    二人收拾好物品，打算转头离开。

    不料二人刚刚一动，泼皮猪就闹腾起来了！

    “说好的帮猪爷爷找宝藏，就临门一脚了，你们又要逃走。也忒不是东西了你们！我不依不依就不依！”

    说着，就往地上一躺，四条短猪腿儿不住踢腾。

    一面对泼皮猪耍赖，苏盼儿就感觉额头突突直跳：“你闹腾什么？这里方圆就这么大的地儿，你让我们往哪里寻宝？”

    “就是这里啦！这面石壁后面有宝藏，你不能走，猪爷爷就不让你走！”

    “这石壁后面？你肯定？”

    “那是当然！”

    泼皮猪一本正经点点头。

    当初貔爷爷可是直接把地图注入它的脑子里，它还能找错位置不成？

    不过奇怪的是，它明明知道石壁后就有一个藏宝地点，却始终不得其门而入，真是怪事！

    想起那貔爷爷它就浑身不得劲儿！

    猪爷爷空有宝山，偏偏不得其门而入，每次回头再去问它，就被它好一顿冷嘲热讽！

    一想到此，它感到浑身都膈应得慌！

    “是嘛！”

    苏盼儿眯起眼打量起石壁来，甚至还沿着石壁走了一圈。

    要是旁人说这话她也许不信，可根据这头泼皮猪一惯的做派来看，很有可能它真的感受到了这石壁后真有好东西。

    可要怎么进去呢？

    看到苏盼儿来来回回反复盯着石壁看，秦逸也在那九宫八卦阵前仔细打量起来。

    “盼儿，你说这深山老林的，又是谁人在此布下这么一座大阵？布阵之人又是什么想法，目地为何？”

    目地？

    深山老林的地洞里布下大阵，加上自己二人刚刚埋葬的两具骸骨，还有那血书上写明的，师门被毁二人潜逃至此。如果此地真如表面表现出来的那么普通，天下之大，那二人完全没有必要来到这里。

    难道说……

    苏盼儿拧眉，也抬起头盯着那九宫八卦阵。

    “你的意思是，这阵就是突破口？”

    “嗯，我是这么想的。”

    秦逸点点头：“我虽然不知道你在寻找什么，不过，这里要说有什么特别的，也只有这座九宫八卦阵了。而这阵法和程师叔平日里教导的阵法一样，要说特别，也就只有几个主要的阵眼上，布下的那些避水珠了。”

    避水珠的作用很明显，此地地处凹处，多年来一直如此干燥，多半就是这些避水珠的原因。

    想要破坏这座九宫八卦阵，就要去下上面的避水珠。

    可这样一来，那沼泽地里淤积了无数年的积水和泥潭势必都将倒灌进整个山洞！

    那样结果会如何，还真令人无法想象！

    在苏盼儿迟疑和纠结的同时，秦逸也在看她。见她迟迟不行动也不说话，他干脆拍了拍她的肩膀。

    “高人如此布置必有深意，必然不会陷人于死地，要不我们试试看？”

    泼皮猪闻言眼睛一亮，眼珠子咕噜噜直转，原来拿走避水珠才是关键啊！猪爷爷咋就没想到这点，貔爷爷已经答应将宝藏送给我，必然不会坑我滴，这里其他地方什么鸟都没有，估计这就是唯一开启宝藏的方法，对滴，对滴，一定是这样子！

    “如果把这边的九宫八卦阵阵眼上的避水珠拿走，后果难以预料！”

    苏盼儿摇摇头。

    “盼儿，盼儿，取走避水珠，一定会没事滴，猪爷爷突然想起来了，取走避水珠是唯一开启宝藏的方法。”

    “哦，你确定？你刚才怎么没说呢？”

    苏盼儿一脸的怀疑。

    “真滴，真滴，比珍珠还真。猪爷爷刚才不过是一时忘记了，其实这就是唯一的方法。”

    小香猪一脸诚恳，不足眨巴着猪萌眼。

    