
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    县衙里，苏盼儿正吹凉了汤药喂秦逸。秦逸已经昏迷许久，牙关咬得分外紧，根本无法自行喝药。苏盼儿拿出银针想要针刺穴位，想了想还是放弃了。

    无奈之下她只得直接用嘴喝下汤药，口对口慢慢哺进秦逸嘴里。

    好在秦逸尚且能自主呼吸，汤药通过牙缝，通过口腔四周慢慢渗入他口中，他下意识缓缓吞咽起来。

    “盼儿姐，盼儿姐，不好了！盼……”

    君若雪急匆匆冲进来，恰好看见了这一幕，不由得捂脸又退了出去。

    盼儿姐这是在干嘛？

    眼下这样的时候，她怎么还……

    君若雪偷偷透过指间缝隙瞧着她，渐渐发现了不对。原来苏盼儿是在喂秦逸喝药。

    她这才放下捂着脸颊的手，只是双颊上依旧绯红一片，煞是娇艳动人。

    他们两个人感情真好，真是恩爱得的紧呢。不知道自己将来，能不能也找到一个和自己恩恩爱爱，白头偕老的人？

    这念头一起，又想到某些无法撼动的事实，她的嘴角不由浮现一道苦涩的微笑。

    苏盼儿把最后一口药哺完，这才起身用清水漱了口。

    这药是解秦逸体内所中的毒素的解药，本身含有一定毒性，没有中毒的人无意中吞下肚的话，有一定几率会中毒，不注意甚至会导致毒发身亡。

    “雪儿，外面的情景怎么样了？”

    她擦拭了嘴角的水渍，这才回头问道。

    君若雪猛然回神，赶忙上前低声说道：“盼儿姐，苏司空带着许多官兵正往县衙赶回，预计很快就会抵达县衙来到此处。你看此事……”

    苏盼儿看了眼依然昏迷中的秦逸，沉吟一下回道：“那头老狐狸估计是发现了不对，这才赶回。县衙不能再呆了，我们必须尽快离开！”

    “可眼下你们这情况，甭说城门被苏司空那老匹夫把持了，你们怎么离开县衙都是个大问题呀。”

    “天无绝人之路。雪儿！”

    苏盼儿上前握住雪儿的手，一脸歉意：“这件事实在是难为了你，一个不好，恐怕你也会被我连累。我……”

    “盼儿姐，你在说什么呢？我们都是好朋友不是？嘻嘻。”

    “是，我们是朋友！”

    苏盼儿斩钉截铁的说道。

    “这不就对啦！”

    君若雪轻笑两声，抱住苏盼儿一条手臂一脸笑嘻嘻：“既然我们是好朋友，刚才那些话你以后可千万不要说了。朋友就应该互相帮忙的。我去看看事情进展如何，一有机会，便立刻送你们离开。”

    “好！雪儿你放心，将来但凡你有能用到我苏盼儿的一天，我必定不会推辞！”

    苏盼儿一脸认真说道。

    “那行，你这话我记住啦！嘻嘻……”

    君若雪嘻嘻两声笑，蹦跳着离开了。

    看着她很快离开的背影，苏盼儿说不清心头是什么滋味儿。

    身后异响惊动了她。

    一转身就发现秦逸满头大汗，浑身更是不停抽搐着，显得异常痛苦。

    “秦逸，逸，你能听见我说话吗？秦逸，秦逸！”

    她不住轻声呼唤着。

    一探脉，随即明白了原因。

    这解药虽然没有用错，可用的是以毒攻毒的方法。解毒时毒性互相交叉相互作用，完全是把秦逸的身体当成了战场，其中痛苦不言可喻！

    原本应该分成三次慢慢解毒，病人的痛苦就会减小无数。只是眼下事态紧急，可由不得她慢慢来。

    “秦逸你别怕，我来给你护住心脉……”

    她不敢有片刻迟疑，立即盘膝上床坐到秦逸身后，用内劲强行逼出逐渐浸入他心脉处的复合毒。

    正全力对秦逸进行施救的她根本不知道，适才她对君若雪的那句许诺，在不久的将来对她人生产生了怎样的影响，又因此引发多少的纠葛和爱恨情仇！

    君若雪疾步走出院子，刚刚来到花园，就看见苏司空带着一群人气势汹汹疾奔而来！

    众人手中明晃晃的火把将周围一切都照得雪亮！

    “呵呵！原来是君家大小姐啊！这大半夜的，君家大小姐出来遛弯赏月，真是好兴致，十分有闲情逸致啊！”

    苏司空说话夹枪带棒。

    “听说苏大人最近眼睛受了伤，莫非伤势太重，眼神出了问题？这大半夜乌漆嘛黑的，哪来的月亮？”

    君若雪眼睛眨呀眨，漫不经心说道：“也不知道是那个不知好歹的，整天就知道在县衙里瞎折腾。本姑娘好不容易才合眼，又被惊醒了。苏大人你可知道是怎么回事儿？”

    苏司空没有搭话，盯着她的两眼眼底满是气恼，隐隐透着一抹杀机！

    良久，他才后退一步：“君大小姐，明人不说暗话！之前有下人来禀报，大小姐您的院子里有异常响动，所以本官便赶忙带着人手过来保护大小姐，还望大小姐行个方便。”

    君若雪一愣，随即一张俏脸涨得绯红！

    忍不住鼓起了腮帮子：“苏司空苏大人！您这话是何意？”

    “君家大小姐怕是一直养在深闺，所以听不明白本官的话。本官所说的，自然就是字面上的意思。”

    苏司空冷笑不止。

    君若雪好动，区区县衙根本就关不住她，此事早就不是什么秘密。

    他故意这般说，分明就是在嘲笑她！

    “还愣着干什么？还不赶紧仔细的搜，可千万莫要让那些漏网的匪徒冲撞了君家大小姐。否则，本官就唯你们是问！”

    “是，大人！”

    众官兵迅速行动起来。

    “慢着！我看你们谁敢乱动！”

    君若雪两眼盯着苏司空，水灵灵大眼睛中满是寒霜：“苏大人，这可是我君若雪的院子，本姑奶奶的闺房！你是长了熊心豹子胆，还是寿星公上吊嫌命长了！”

    君若雪虽然是一介女流，没有官身。可她的身份，却是注定了她将来要走的路。

    所以，即便是那些朝廷重臣见了，也得客客气气地抱拳唤一声大小姐。

    苏司空一个小小的县丞，居然胆子这般大？

    这简直就是茅坑里摔跟斗——离死（屎）不远了！

    苏司空一怔！倔脾气也上来了！

    “本官有何不敢？统统都给本官上！把这里团团围住了，一寸一寸仔细地搜，不可放过任何蛛丝马迹。明白不？”

    