
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏喜儿也被打出了真火！

    同为苏家女儿，往日她一直都被父母耳提面命，要对这位嚣张跋扈的苏家二小姐忍着，让着！可眼下，大伯下了大狱，而今就连祖父也要指望自己的爹撑起整个苏家。

    她心中正觉得高兴着，总算可以扬眉吐气尝尝当大小姐的滋味了，可今日偏偏还被叫来端菜端茶伺候人。

    那害得整个苏家鸡犬不宁的罪魁祸首却依然趾高气昂着，她哪里还能忍下这一口气？

    二人心中都有气，自然是越打越厉害。

    旁边的苏荷儿几时见过这样的场面，大惊失色又哭又嚎：“别打了！快些别打了。求求你们了，快住手，都被打了呀！呜呜……”

    她越是哭嚎，反而就好像是火上浇油，打架的二人心中火气越发大了，打得也更厉害了！

    苏悦儿的小丫鬟好不容易弄掉身上的汤汤水水，委屈得满脸泪水，想上前拉架，却根本无从下手。

    只得转身就跑，跑到苏海面前哭诉：“不好了！不好了，小姐、小姐她……”

    苏海好容易打破刚才那僵持的气愤，劝说着众人喝酒吃菜。

    心里正松了口气，端起碗刚要拔饭时，却被这小丫鬟的话给呛住了！

    赶忙放下碗站起：“小姐她怎么了？你倒是说话啊！”

    小丫鬟好容易才顺过起来，急忙说道：“小姐，小姐她和堂小姐打起来了……”

    打起来了？

    苏海整个人的身躯直打晃，瞬间感觉天旋地转！

    他死死抓住桌子角，才没有倒下去。

    等到那股眩晕感稍微缓和了些，他再也顾不得旁得，急急忙忙往门外走：“你们先……吃着喝着，我……去去就来！”说着，身体又是一晃。

    旁边帮忙陪酒的苏老四赶忙起身搀扶着他：“爹，要不您先坐下，儿先过去看看，如何？”

    “不，不用了。你陪着大家先聊着吧！”

    悦儿那丫头的秉性他心里明镜儿般清楚。

    那可不是谁都能劝得住，要不然这小丫鬟也不会没上没下的就冲过来了！

    苏海急急忙忙赶到现场，苏悦儿、苏喜儿二人依然打得火热，丝毫没有停手的迹象。

    “住手，都住手！”

    他一手一人，强势将二人分开。

    两个人都打出了真火，即便被分开，依然还朝着彼此呲牙咧嘴，抓抓挠挠。

    “住手！谁要是胆敢再动手，立马儿给我滚出苏家！”

    苏海大吼道，二人这才罢手。

    苏悦儿嘤嘤啜泣起来，转身便投进苏海怀中：“祖父，嘤嘤嘤……”

    跟着苏海回来的小丫鬟也哭得厉害。

    苏喜儿愣了愣，突然“哇”的一声大哭起来，那洪亮的嗓音顿时响彻内院，把正在厨房里做饭的她娘给惊动了！急匆匆的循声冲了过来。

    “喜儿？喜儿你干啥哭呢？哎哟！喜儿这是怎么了，怎么都被人打成这样了啊？这是造了什么孽哟……”

    她上前一把扯过苏喜儿，口中喋喋不休怒骂着。

    苏喜儿一见到自己的娘，立即投进她的怀中，哭得那叫一个伤心：“娘呀！苏悦儿她、她欺负喜儿！呜呜呜……”

    哭嚎声响彻一片。

    苏海被眼前的场景刺激得一口气险些上不来。

    “住嘴！都给我闭上嘴不许哭！我苏家又没死人，你们嚎什么嚎？”

    众人这才安静了一些。

    喜儿她娘还想说什么，苏海立即拿眼一瞪，“滚！都给我滚回屋里好好反省去！再有下次，严惩不贷！”

    喜儿她娘这才一脸不高兴嘟嘟囔囔地带着喜儿回了屋。

    苏海摇了摇头，叹了口气，看向怀里的苏悦儿。

    苏悦儿早已没有了平日里的漂亮乖巧模样，头发散乱，衣衫凌乱还粘着不少汤水，显得狼狈不堪。

    “别哭了，快回房去换一套衣服吧！你这模样，可怎么去见人？那边的叔叔伯伯们可都等着呢！”

    “我……”

    苏悦儿这才想起自己浑身狼狈，再顾不得什么，捂着脸快速跑远。

    那小丫鬟也赶忙向苏海见了一礼，急忙追着苏悦儿而去。

    “小姐！小姐……”

    看着消失在转角处的孙女，一股莫名的失落在苏海心头萦绕！

    他长长叹了口气。

    不由又想起苏华氏下午带回来的话，苏盼儿的身影又浮现在他的脑海。

    那傻丫头的意思，是要悦儿这孩子亲自跟她谈吗？

    他的心里迷茫了！

    他身影有些萧瑟的回到客厅，强颜欢笑陪着族中重要成员，心中一直闷闷不乐。

    直到他送走最后一个客人，苏悦儿也未曾再出现。不由让苏海内心更难受，回到房间，他便一头栽倒在床头，睡得人事不醒。

    夜深人静，苏家人没有想到苏海身体不适昏迷了过去，都以为他睡着了，并没有人打搅他。

    对此苏悦儿更是一无所知，她一回到自个儿房间，便直接嘭的一声把房门一掩，屋子里的两名小丫鬟脸色瞬间白了！

    这般模式一般都表示小姐要发飙了。

    可老爷不在家，没人敢阻止自家小姐发泄怒气！顿时整个房间里的物品都遭了秧。

    目之所及的一切，都成为了她的出气筒！

    能砸的砸，能摔得摔！

    漂亮的花瓶变成陶瓷碎片、美丽的帐幔和绢纱蚊帐化为了破布、圆凳化为木片、桌子椅子横七竖八……满屋子狼藉不堪？

    苏羡儿推开苏悦儿房门时，见到的就是满地狼藉。

    两个小丫鬟瑟缩在角落里浑身发抖，抱着头一动不敢动。

    苏悦儿手里正抓着一颗枕头，显见得正要砸，看见苏羡儿进来，脸色一沉！

    “哼！你来干什么？”

    “没干什么，是祖父让我来的，他老人家让你去前头和几名叔叔伯伯见见面，说说话。”

    苏羡儿依着门框而立，眼中闪过一抹古怪的神情，淡淡然解释道。

    这态度似乎瞬间刺痛了苏悦儿，冲着苏羡儿就是一声怒吼！

    “不去！你给我滚！”

    “不去就算，二堂姐为何这般生气？难道是适才五堂妹的事儿，二堂姐的气还没消？”

    苏羡儿一脸漫不经心的问着，半点不见生气的模样。

    