
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我家小姐的闺房，岂是他人可以随意摆设东西的？”

    她的话还未说完，紫兰便发飙了！

    “我家小姐是什么身份，哪是什么东西都可以胡乱往我家小姐房里摆放的？刚刚说你不懂礼数，你果然是个不懂礼数的野丫头。”

    吓得苏悦儿双腿一软，再度跪倒在地。那两名丫鬟也随即跪下。

    “雪……君小姐，悦儿真不是故意冒犯您的！这些小物件都是些风水物件，确实要摆放到特定的位置才能起效。望君小姐明察！”

    她浑身不住瑟缩，心里却把这紫兰狠狠咒骂了几遍。

    我呸！

    不过就是姓君的臭丫头身边的一条狗而已，居然敢这般对待她。等她将来发达了，看她不狠狠打回来！

    “行了，紫兰。”

    屏风后的君若雪微微一摆手，不甚在意的说道：“既然是苏小姐一片心意，那就收下吧！这玩意看着的确有点意思。紫兰，你带几个小丫头跟她一起去把东西摆放起来试试看。”

    苏悦儿不由一喜，赶忙连连道谢。

    紫兰好像故意存心和她过意不去一般，拿起那些小玩意儿比划老半天。

    “小姐，这玩意儿我们可不会摆放。您看……”

    君若雪也不说话，只是把目光定到苏悦儿身上。

    苏悦儿一后背都是冷汗，表面却连连笑着：“这事儿简单，悦儿我懂得如何摆放。君小姐您瞧好吧，一会儿就好……”

    “嗯。”

    君若雪不置可否嗯了一声。

    苏悦儿连忙亲自拿起东西，一边跟在引路的紫兰和几位丫鬟身后，一边卖力介绍着如何摆放这些物件才能改善风水的效果。

    丫鬟们对她爱答不理，不置可否。

    她只得一件件物件儿亲自动手摆设，累的满头大汗。

    君若雪品着香茗，眼中满是慧黠的笑意。

    一脸惬意看苏悦儿在哪可劲儿折腾，她倒要看看这苏悦儿的葫芦里究竟卖得是什么药！

    就在这边苏悦儿四处走动时，门外苏司空派来和她配合那帮人却借着夜色，悄无声息地沿着园子细细搜寻。

    好似一道道幽灵一般，像篦子一样从外围到里面一寸寸搜索。

    眼看这屋已经无法掩住痕迹，苏盼儿低头看了眼依然昏迷的秦逸，把心一狠！

    扯起他的手臂往身上一背，径直从窗户窜出，借着花木和假山小桥的掩映，逐渐被那些幽灵般的身影逼到了主屋那边。

    隔壁房里不断传出说话声和走动声，而身后那些幽灵般的身影也越来越逼近。

    苏盼儿果断地一个旱地拔葱腾身而起，直接从窗户蹿了进去，悄无声息进入了房间内。

    还不等她安顿好，就听到隔壁脚步声正朝这间屋子而来。

    苏盼儿一惊！

    下意识把背上的秦逸抱紧。

    “这些是艺人采用紫檀木制作，不但可以给屋里添点喜庆气氛，据说还有驱虫辟邪的功效，这几种比较适合放在闺房里……”

    苏悦儿细细解说着，一脸都是笑，跨步进了房间。

    苏盼儿一咬牙，顺着那道屏风顶部一跃而过！

    落到一行人身后。

    几个人的距离近在咫尺！只有一扇薄薄的屏风挡在几人之间。

    真应了螳螂捕蝉黄雀在后的老话！

    没有人！

    苏悦儿眼底闪过一道懊恼。

    轻笑着：“还有这个，这种适合放在书房里，这种适合放在……”说着跨出了屏风。

    几乎就在苏悦儿跟着紫兰等人跨出的同时，苏盼儿脚步微微一顿，整个身形飘起，径直跃上屋顶横木。

    与此同时，苏悦儿也迈步跨出，继续四下走动。

    借着摆放物件的机会，她偷偷摸摸几乎查遍每个房间。累得气喘吁吁，满头大汗，却丝毫查看不到任何踪迹。

    苏盼儿借着横木的遮挡，悄悄安顿好背上的秦逸，目光牢牢盯着下方不住晃动的苏悦儿。

    苏悦儿把心一横，朝里间走，那是唯一还没检查过的房间。

    君若雪一脸浑不在意看着，眼底却满是讥笑。

    这傻子苏悦儿还在这里寻找，她也不想想，自己就是再傻，也断然不可能把盼儿姐安置在自己房间里吧？也不知道这人的脑袋是怎么长得！

    表面上，她却故作担心看着卧室，装出一副忧心忡忡的样子？

    苏悦儿用眼睛的余光看到她神情，不禁眼中一喜，加快了脚步朝君若雪卧房走去。

    君若雪轻轻咳嗽了一声。

    “站住！”

    紫兰心领神会，朝着苏悦儿冷冷一喝：“我家小姐的闺房，又岂是你这样的人想进就能进的？”

    苏悦儿被紫兰突然出声吓了一大跳，身体激灵灵打了个寒战，双腿一软，差点一头栽倒在地。她转身急忙拜下，哆哆嗦嗦解释：“悦儿不知分寸，还望君小姐多多包涵！”

    君若雪淡淡一笑：“罢了罢了，苏司空那个胖子整天忙着钻营，估计也顾不上教你一些场面的礼数？你难免有些不知道规矩，我就不跟你一般见识了。”

    苏悦儿心头怒气升腾，双手手中的丝帕险些拧成了结。

    面上却依然一脸笑容，忙不迭连声称谢夸赞。

    “谢谢君小姐，多谢君小姐体谅！君小姐不愧是是京城大户人家出身，果然气度不凡，知书达理，懂得体谅我们这些小门小户出身的……”

    君若雪一脸漫不经心。

    直到她说得口干舌燥，这才轻描淡写地说道：“苏小姐，你起来吧，既然这些物件都是你一片心意，一事不劳二主。你就把里间也布置一下吧。”

    说完，还微微眯起眼闭目养神起来。

    苏悦儿大喜过望！

    赶忙拜谢随后走进了里间。里间一进去便一目了然，床头被褥整齐，丝毫藏不住人。

    她不由分外失望，难不成是爹爹的推断有误？

    她快速摆放好物件这才退出了里间。

    刚刚一出门口，就看见自己抱来的小狗正趴伏在地上直喘气。

    这条狗……

    它可不是普通的狗！

    这只小狗颇为通人性，嗅觉异常灵敏！

    别看它个头小萌宠萌宠的，曾经帮过苏司空不少忙，破了不少案子。一里之内，被它追踪的人或动物绝无逃脱的可能。

    她眼珠子一转，计上心头。

    