
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他原本没打算用自己钦差的身份压人，可看此人态度委实太过嚣张跋扈，不惩治一番是不行了！

    “本官奉皇命督查疫情之事。出京之时，得圣上恩准，凡阻挡拖延防治疫情者，可先斩后奏。”

    他从椅子上站起，朝着东方抱拳拜下：“苏司空屡次为难此次防治疫情有功者苏郎中夫妻，涉嫌故意拖延防治疫情之事。本官宣判：即刻摘去他的官帽脱去官袍，押入大牢！等本官回京之后，再细细禀报于圣上。请圣上裁决！”

    苏司空一听，当即瞪圆了眼。

    奋力挣扎摆脱了衙差，扑上前直接抱住了曹通判的一条腿，嚎啕大哭！

    “不！你不能，你不能啊……曹大人，曹大人啊您听下官详细道来。此事……”

    “放手！放开！”

    曹通判怒气冲冲，用力甩动大腿，企图将吸血虫般黏在他腿上的苏司空甩开，奈何苏司空情急之下力气甚大，连甩了几次也未能把苏司空甩开。

    几名衙差赶忙冲上前，这才把苏司空硬生生拽开。

    “荒唐，实在是荒唐！本官算是见识了什么见野蛮人！”

    曹通判没有见过这样的无赖，好容易理好被弄乱的官袍，这才一脸阴沉吩咐君若辰：“严加看管起来！不得有误。至于苏司空擅自动用军需，拥兵自重等事……君县令，苏司空是你的属下，你当速速查清此事，有了结果及时向本官禀告。”

    “是，大人！”

    君若辰赶忙拜下。

    “不！你们不能抓我……啊！我的官帽……”

    眼见费尽心思奋斗了半辈子的仕途即将成为泡影，苏司空睚眦欲裂，不由拼命挣扎反抗，叫声分外凄惨：“我的官袍，我的靴……我的都是我的，不！你们不能夺了我的官位啊！”

    可任凭他如何挣扎如何大喊，这些他平日的手下，他的走狗，此刻却悉数化为凶神恶煞！

    他们虎着脸推攘着他，快速拔下了他的官帽官袍和官靴，半点情面也不留。

    很快手脚麻利将他五花大绑着，拖拖拉拉地将他弄出了门外。

    苏司空杀猪一般凄厉喊叫声逐渐远离。

    “真是人丑事多。”

    曹通判似乎依然不解气：“君县令，本官可是奉了皇命来督办这种牛痘之事，下次要是谁再任意阻拦或者试图陷害苏郎中，企图阻拦拖延防疫之事，统统给我直接关押起来。不用来禀报本官了。明白不？”

    “是，下官明白。”

    君若辰赶忙抱拳领命。

    心中松了一口气，这下子秦逸和苏盼儿夫妇总算可以过些安宁日子，也能踏踏实实办理防疫之事了。有空还得打探下，苏郎中到底是不是当年丢失那个女婴。

    苏盼儿跟着秦霜儿进了里屋。

    刚刚走到无人处，秦霜儿连忙扯着苏盼儿的衣袖：“三婶儿快快点儿，快去救三叔，三叔他……”

    苏盼儿三步并作两步进了屋。

    就看见秦逸斜躺在地上，地上拖出一条长长的血痕印，旁边珂儿正努力试图把他弄上床头。由于力气太小，几次都没能成功。

    “别动，我来！你们俩一人到门口去守着，一人去打盆温水来，记住，谁也不准放进来。”

    苏盼儿大步上前，一把抱起秦逸放到床头，拔下他身上的衣服。

    他的肩膀处肌肤依然光滑。

    苏盼儿伸出手掌在他的脖颈处搓了几下，又用尾指轻轻刮钩。他脖子上皮肤顿时起了一点褶皱，她巧妙一钩一扯，一张又薄又轻软的薄皮就被她揭开了，薄皮下鲜血淋漓，一处伤口不断往外冒着血。

    “苏司空，你真是该死！”

    她忍不住咒骂了一声，手指飞快划动，点中他伤口附近的几处穴道，那鲜血冒出的速度总算稍有减弱。

    她立马起身快速找出药箱，拿出其中的工具重新为他治伤。

    苏盼儿之前撕开的薄皮，其实就近似于人皮肤色一样的面膜，是她前些日子捣鼓出来的东西之一，一来可以防止伤口感染，二来可以促进伤口处皮肤新陈代谢，三来也有掩饰作用。

    她早就猜到苏司空必定会为难秦逸，所以提前做了防护。

    不料苏司空心思歹毒，直接拍向秦逸伤口处，使得他伤口再度裂开，血流不止。

    原本刚刚从昏迷中醒来的秦逸本就是一直硬撑着，应付众人已是颇为费劲，那里还经受住如此折磨，强忍着痛苦回到房间就再也支持不住了。所以，这才有了之前的一幕。

    苏盼儿动作敏捷的快速撒上止血药，小心翼翼地处理着伤口。

    屋内静悄悄，院外却是热闹热闹。

    小香猪忽闪着大蒲扇耳，晃晃悠悠，一脸嘚瑟出现院门小径，猪萌眼扫了下守在门外的官差，径直大摇大摆走了过来。

    在它身后，还跟着一条小狗狗。

    守候在秦家门外的官兵第一时间发现了它们，刚欲阻拦，却听到有人惊奇的喊了起来。

    “咦！那不是苏郎中家的小猪吗？好多天没看见了，不知道又跑哪里去疯回来了。”

    尽管苏盼儿没有特意向村里人介绍这头逗比猪，可它时不时跟着苏盼儿进进出出，那猥琐的小猪眼眨巴眨巴着，萌得让人恨不得将其据为已有！

    又怎么可能让人们忘记它？

    就在官兵一愣神的功夫，逗比猪已经大摇大摆地钻进了屋子，和那条小狗一起一前一后消失了身影。

    吱呀！

    门口处响起开门声。

    “霜儿，是水来了吗？快送过来。”苏盼儿直觉以为是去打水的霜儿回来了。

    “四姐，是小猪猪回来了。”

    珂儿赶忙说道。

    却快不过逗比猪的动作，它已经一个箭步跃到床头，瞧着秦逸的伤势。

    苏盼儿一蹙眉，心声传语：“滚下去！别拿你的脏猪脚弄脏了我的被窝！”

    “啧啧，怎么弄得这么狼狈啊！”

    小香猪半点没有自觉脏，反而往前走了几步，把猪头探过去，眨巴着小猪眼，那对蒲扇耳也高高竖起。

    “这么大的伤口，莫不是你拿他试身手，一不小心弄出来的？”

    苏盼儿戾眼一轮懒得废话：“滚！”

    