
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她咯咯一阵轻笑：“还别说，君小姐不愧是京城里来的人物，见多识广，品位不凡！我们乡下地方出来的小门小户人家出身真是望尘莫及。这屋子布置得高贵典雅，气派十足，真是令人眼馋……”

    她脚下的步伐突然一歪，直接踢了那小狗一脚。

    那小狗痛叫一声，突然从地上爬起，冲着苏悦儿便是一阵犬吠！

    别看它个头小小，声音却大得吓人！

    紫兰脸色一沉！

    “这是什么地方？怎么随随便便就让这些畜生进来了？要是身上还染上了什么病，那可如何了得？苏悦儿，你好大的胆子，看来你这是存心想陷害小姐啊！”

    苏悦儿吓得满脸煞白，手足无措，连忙跪倒在地不住磕头：“君小姐明察，苏悦儿绝无陷害小姐之意！”

    “起来吧，一条小狗而已。你赶紧弄走就是了。”

    君若雪淡然一笑。

    “多谢君小姐，多谢君小姐！”

    苏悦儿连声道谢，起身一把抓住了小狗。

    心中怒气横生！

    自己过来前，爹爹可是拍着胸脯向自己保证，这条狗可是最通人性的，只要事先给它闻过凶徒的气味儿，缉拿凶手最有本事。可现在这是怎么回事？怎么突然发疯一般狂吠？

    小狗被她抱住了却依然奋力挣扎着。

    不住冲着紫兰所站方向汪汪乱叫。

    紫兰嘴一撇：“哪里来的野狗，怎么乱叫个不停？果然是什么样人养什么样狗！人不懂事，养一条狗也不懂事！”

    “是是，我这就弄走，这就弄……”

    苏悦儿心头有气，不由用力一掐。那狗负痛，回头就咬了苏悦儿一口，伤口鲜血淋漓。

    “啊！好疼……”

    苏悦儿本能惊呼出声。

    那条狗猛然从苏悦儿怀里挣脱，一溜烟便飞射出了窗口，融入了夜色中。

    “小白！小白！”

    苏悦儿一阵惊慌的呼喊，赶忙呵斥自己的两名丫鬟：“你们还愣着干什么？还不快去给我找。它以前可没有来过这里，可千万别跑丢了。小白，小白……”

    两名丫鬟赶紧追了出去。

    君若雪一撇嘴，她还以为对方会耍出什么精彩花样，没想到，居然就会使用这种白痴招数。

    简直脑袋进水了！

    也不想想，就算是傻子也不会把人藏在自己屋子里吧？

    这想法一出来，她也没有了继续耍弄苏悦儿的闲情逸致，转身往里间走：“盯着她们，一有异动立刻来报。”

    “是，小姐。”

    紫兰赶忙应着：“小姐，屋子里的这些小玩意儿……”

    “还留着干嘛呢？赶紧拿下来统统给我丢了。”

    君若雪眼眸中闪过一道寒光。

    “丢了干什么，还不如留下换些银钱用于灾民也不错。”

    房间上空突然想起一道声音。

    众丫鬟吓了一跳。

    君如雪一脸难以置信！

    随着话落，苏盼儿抱着秦逸的身影缓缓从屋顶横梁上落下：“这个苏司空果然好本事！这么短的时间里，他居然想出了明修筏道暗度陈仓之计，当真不能小窥！”

    君若雪一愣，瞬间瞪圆了双眼：“盼儿姐，你怎么……你怎么会在屋子里？哎哟！我的天啊！快快……”

    她顿时浑身一个激灵，一股子后怕涌上心头，赶忙把苏盼儿往里屋带。

    “盼儿姐，你不是在外面的嘛？怎么会突然出现在这里，这又是怎么回事？”

    “嘘！”

    苏盼儿抱着秦逸走进了里屋，轻轻把秦逸放到椅子上，起身朝外面侧耳倾听片刻，这才低声说道：“就在苏悦儿来找你的时候，有好几个人跳进了你的园子。几乎把整个园子都翻了个底朝天。无奈之下，我只得带着秦逸进来暂避一下。”

    “什么？他们……真是好大的狗胆！不行，我得找我辰哥哥给我出气去……”

    君若雪顿时气呼呼的一脸嗔怒，骂到半途突然顿住了，旋即眼睛一亮！

    “盼儿姐，有办法了！我想到把你们安全送出去的办法了！这个叫做歪打正着，苏悦儿和苏司空父女跟我们耍计谋，我们也来个将计就计……”

    屋外，苏悦儿也借着寻找小狗的机会，和暗中几人汇合了。

    “如何？可有发现？”她赶忙询问。

    “属下没有发现。”

    “属下也没有发现。”

    “我们有发现。在西北侧院墙下方有几间小屋，里面似乎有人居住过的痕迹。”

    一位姗姗来迟的黑衣人禀报道：“而且，那屋子里还有一股淡淡的药味，估计是有人发现了我们，临时撤走了。”

    苏悦儿不由一喜：“此话当真？你确定没有看错？”

    “小人不敢欺瞒小姐。要是小姐信不过属下，不如小姐用这条小狗试试看？”

    众人的目光齐齐落到那条被揪回来的小狗身上。

    苏悦儿想起自己爹爹临行前说的那一席话，回头看了眼君若雪所在的房间，咬了咬牙，点点头。

    “好！眼下也唯有冒险一试了！”

    “是，属下这就去办。”

    几名黑衣人齐齐朝着苏悦儿抱拳。

    “好啊！好你个苏悦儿，你居然好大的狗胆！你居然敢和这些黑衣人勾结，看样子你真是有企图要谋害本小姐！”

    就在几人打算退去时，另一头却突然响起一道怒斥声。

    苏悦儿心头不由咯噔一声，脸色瞬间大变。

    君若雪提着裙摆带着一群人怒气冲冲冲过来。

    她一脸气恼指挥着她的手下：“你们还愣着干什么？还不赶紧给我本小姐上，把这些图谋不轨的家伙统统都抓起来！我要好好问问苏司空，他究竟安得什么心！”

    说完，她转身就朝外面走。

    苏悦儿一看情形，心中大喊糟糕！

    赶忙提起裙摆追了上去，一边跑一边使劲儿解释着。

    “君小姐，君小姐您听我解释，事情不是这样的……君小姐，您听我说……”

    “滚！”

    君若雪冷冷说道：“苏悦儿，本姑娘体谅你也是女子也不容易，又是苏司空那玩意儿教出来的，不懂礼数在所难免，所以对你一再容忍。没想到你居然蹬鼻子上脸，算计到姑奶奶头上来了。你真是胆大包天啊！”

    