
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “提出来自然是必须的！不过，此事还需押后一些日子。”

    君若辰脸色淡然：“让苏司空再受些苦楚，等到他快要承受不住的时候再提审，到时可以事半功倍！另外，你让人盯着点，可别真的把人给折腾没了。”

    “行！此事我立刻安排人去办。”

    花迭香颔首一笑，眸子里闪过一道光，话题一转：“说起来，这位苏郎中也不是个省油的灯啊！这事儿闹腾得这么厉害，他们夫妻俩还有兴致进山狩猎，难得啊难得！”

    “呵呵，不然呢？你想让她如何应对？”

    回应苏家的无理取闹？还是对苏家的求情视而不见？

    好像两样都不好，还不如直接躲开来得更妙！

    君若辰还想再说，却听到门外传来一阵急促的脚步声，于是欲言又止。

    随即君若雪急匆匆冲了进来！

    “辰哥哥，辰哥哥不好了！盼儿姐他们上山打猎时，居然碰到了那两名匪徒，好危险啊！辰哥哥，您快些派出官兵去拿人呀！再顺便通知附近的村民，可千万不要上山，要是遇到那两名穷凶极恶之徒就麻烦了！快，快点儿！”

    “什么匪徒？”

    花迭香不解的问道。

    君若雪连连指手画脚。

    “就是闯进县衙的两名匪徒呀！他们的胆子可真够大的，居然在村外候着，等盼儿姐他们进山就跟了进去。眼下被盼儿姐打跑，逃进了深山里。你们快派兵去追吧！”

    “噗哧！咳咳……”

    君若辰忍俊不禁，掩口假作咳嗽，深深看了眼君若雪。

    若雪俏皮的冲着二人笑笑，眨了眨水汪汪的大眼。

    “唔！此事可不是小事。那些匪徒可都是杀人不眨眼的。花县尉，此事就由你去安排吧！”

    “是，大人。”

    花县尉领命离开，路过君若雪身边时，还伸手弹了弹她的额头：“调皮！”

    “哼哼！”

    君若雪不依的噘起小嘴儿，冲着他做了个鬼脸。

    见花迭香离开了，君若辰一脸又好气又好笑的摇摇头：“你呀你……对了，苏郎中他们二人呢？”

    “他们去厨房放野味儿了。对了，辰哥哥我告诉你哟！盼儿姐他们提了好几只野味儿呢，估计今晚我们又有口福啦！”

    君若雪眼睛晶晶亮，一副馋嘴猫的模样儿。

    “行了行了，等他们归置好，就让他们过来一趟吧！”

    君若辰眸子一闪：“本官也好了解一番详细的事情经过，免得出现错漏。”

    明明就是要对一对口风，免得露了馅儿，偏生还要说得这般冠冕堂皇！

    君若雪不对付的皱着小鼻子，从鼻孔里冷哼一声：“知道了啦！你每次都这样，讨厌。我去叫盼儿姐他们过来。”

    说着就蹦蹦跳跳往外走，不料刚刚到门口，就看见苏盼儿二人过来了！

    “咦，盼儿姐你们来了？花县尉刚才已经去警告周围的村民，山上有匪徒出没，让大家都多加小心呢！”

    “好的，知道了。”

    苏盼儿嘻嘻一笑，走过君若雪身边时，握着她的手，偷偷在她耳边轻声低语：“雪儿，谢谢你。”

    “别谢，我可等着今晚吃山珍呢！嘻嘻，走，咱们进去吧。”

    君若雪笑嘻嘻的眨了眨眼睛。

    旁边的秦逸忍不住微微一笑！

    冲着君若雪一抱拳：“君小姐放心！秦逸已经吩咐了厨房，做最拿手的好菜招待诸位。稍晚就会奉上，你只需稍等便是。”

    “是周大娘在做菜啊？我要去看看。”

    君若雪说风就是雨，转身就往外面跑：“紫兰，紫兰你快点儿，我们去厨房那边，快呀……”

    说话间，声音已经逐渐远去。

    这君若雪，十足十就还是个孩子呀！

    苏盼儿摇摇头感叹着，随同秦逸进去，朝着君若辰见了礼，这才把事先准备好的说词重新讲了一遍。

    “……我们夫妻在追逐他们时，他们匆忙中把这根玉簪子掉落了。我家夫君一看，居然正好是当初夫君当掉的玉簪子。还请大人过目。”

    苏盼儿说完，这才把玉簪子呈上。

    君若辰随意看了一眼，笑道：“既然你们二位驱赶匪徒有功，加上这玉簪子原本就是你们之物，就奖励给你们，你们妥善保管吧。”

    “多谢大人恩典。”

    二人急忙拜谢。

    君若辰起身淡然一笑：“没有什么恩典不恩典的，都是朋友了不说这些。不过，曹大人那边，你们可得仔细斟酌一下说词。去吧，去吧！”

    他冲着二人摆了摆手。

    “是，大人。”

    苏盼儿和秦逸从屋子里退出，对望了一眼。又去了曹大人处。

    曹大人对此事出乎意料之外的好说话，随意询问了两句，口头上嘉奖了几句，便让二人告辞出来。

    苏盼儿松了口气！

    尽管事情有些波折，成功拿回玉簪子并可以让它大白于天下，这就是最好的结果了！

    “走吧，我们回去洗簌一二。”

    一身黏黏地难受死了。

    等苏盼儿洗簌好，正打算转道去新房子那边转一转，看看新房施工进展时，不料身后却听到有人喊她，一回头，居然是自己的娘苏华氏！

    苏华氏一身是汗，看见苏盼儿一脸欣喜跑过来：“盼儿，昨儿你怎么不在家？我和你爹来过一趟，居然都没有见着你的人。”

    “我去山里打猎了，娘。”

    苏盼儿随意拉着苏华氏的手，笑眯眯地邀请她：“盼儿正要去新家看看进展如何了呢。娘和我一起去吧。”

    苏华氏正觉得自己想说之事难以开口，盼儿能主动提出走一走，她自然求之不得，欣然应允。

    母女二人手挽着手走向村后。

    秦家院子外种植的一圈儿向日葵开花了！

    大大的花盘向着太阳招展着，迎风而舞，煞是喜兴！

    沿途上，村道两旁到处都散落着无数帐篷，但凡见着的人都朝着苏盼儿打招呼，再一看到苏华氏，又露出一脸果真如此的神态来。

    苏司空被关进大牢的消息早已在附近的几个村落传开！

    他为官这些年着实收刮了不少民脂民膏，早已就让村民诟病不已。眼下一落马，痛打落水狗的人比比皆是！

    