
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    尤其是那座汉白玉观音像，更是精美得让人移不开眼，恨不能据为己有！

    她几乎掐断了手指甲，才强行控制住自己心底的蠢蠢欲动。

    时间不长，去往各处搜查的众人都回来了。

    “回禀小姐，左侧没有发现。”

    “回禀小姐，右侧也没有发现。”

    “回禀小姐，湖中亭那边也没有发现。”

    “小姐，主屋这里也悉数查找了，没有发现。不过……”

    “嗯？”

    总算是有不一样的消息出来，苏悦儿这才转头，盯着身旁这人：“你发现什么了，尽管说！”

    “小姐您随小人来。”

    那人带着苏悦儿走到里间，指着地上某样不起眼的小东西：“小姐您看，这是什么？”

    “这是什么？”

    苏悦儿低头瞅了半天，也没看出有什么区别：“不过就是点泥土而已，你问这个做什么？”

    “这泥土是没有什么，可是它出现在这里却是大问题了。”

    那人一脸恭敬朝着苏悦儿一拜：“小姐，小人是苏大人手下的仵作，这些年虽然不曾立过大功，却也长了不少见识。这泥土看似普通，可是却是深褐色的泥土。小人方才仔细查探过，这土，这院子里只有西北角种植山茶花的树下才有。其余的地方均是黄泥。”

    “这又能说明什么？”

    苏悦儿一脸不解。

    “小姐您有所不知。”

    仵作微微一笑：“这深褐色泥土带着湿意，显然非常新鲜。突然出现在这里，原本就很可疑了。小人就想啊，它为何会出现在此处？怎么才能出现在此处？于是小人大致推测了一下，应该是有人无意中遗落在这里的。可要在什么情况下才能遗落在此呢？”

    “什么情况下？”苏悦儿有些不耐烦了。

    “自然是从高处掉落下来的。”

    那人指了指头顶。

    苏悦儿本能抬头看向头顶。老式建筑屋顶横梁飞宇匾额错落，轻纱帐幔珠帘玉彻，层层叠叠显得很是黑寂。

    “头顶掉落的？哦——你是说，之前有人在屋顶上？”

    苏悦儿恍然大悟。

    这话却让那仵作差点一个踉跄跌倒。

    他分明说得那么明白了好不好？

    “小姐，您看那横梁。那上面是不是有一点深色？那就表示，这横梁上之前……”

    “之前有人在横梁上呆着，躲过了搜查！我明白了！”

    一想通此事，苏悦儿转身就快步往外面走，一边走一边指挥手下人直奔城门。

    “快！快去城门那边，那君若雪肯定是把两个凶犯带走了！”

    城门处，君若雪黑着一张脸坐在马车里，不言不语。

    马车外，苏司空一脸浅笑弯腰，恭敬地站在一边。

    都等待着搜查结果出来。

    这帮搜查的官兵一看就是很有经验的。

    除去君若雪乘坐的马车上没有搜查外，她的每一个随从都被揭下盔帽仔细查对，力求不放过任何找出匪人的机会。

    即便如此，这些官兵仔仔细细搜查了个遍，依然一无所获。

    又不死心的好像篦子一样再度篦了一遍，还是没有，这才垂头丧气的凑到苏司空耳边禀报。

    苏司空眼珠子急转。

    朝着身旁之人一挥手，其实这样的结果他之前也考虑过。

    如果她是君若雪，要想藏人，最好的地方只有一个！

    那就是把人藏在马车里，跟着马车神不知鬼不觉的把人带出城去。

    “苏县丞，苏大人，怎么样呀！您可都检查好了？本小姐现在可以出城了吧？”

    经过这么长一段时间的等待，君若雪脸上的怒气也消失得差不多了。

    她好整以暇的用那芊芊玉指轻叩着车厢，一脸淡然询问着。

    苏司空眸子里光芒一闪，赶忙上前抱拳。

    “君小姐受惊了！苏某确实都检查好了，君小姐的队伍里确确实实没有任何贼人的行踪。”

    “哼！既然如此，可以放那本小姐出城了吧？”

    “君小姐稍等！”

    苏司空再度伸出手阻止着：“按理说确实该让君小姐离开了，可是，君小姐的队伍里，还有一处没有搜查！”

    “什么，你还想查？”

    君若雪啪一声拍在车厢上：“苏司空，我劝你行事还是得饶人处且饶人，给自己留点退路的好！否则，你自己要作死，可就真的怨不得旁人了！”

    苏司空眼里寒光一闪而逝。

    作死？

    只要搜出了二人，这作死的人指不定是谁呢！

    “君小姐这话司空不敢苟同。”

    他一脸义正言辞：“想苏某至从投身官场，就立志要做一名好官，为民办实事好事，以民众的利益为上，服务群众为第一宗旨。又岂能因为区区一点阻拦，只顾及自己的退路就退缩了呢？”

    这番话说得他自己心神也是一闪。

    曾几何时，这些话都是发自他内心肺腑的！

    只是不知从何时开始，他内心的**高涨，也越来越难以满足。刚刚涉足官场时那意气风发的志向，也早就被他抛到了九霄云外。

    “呵呵！苏大人说得可真好！”

    君若雪冷声嗤笑：“那君大人说说，还有哪里没有搜查到？”

    “就是君小姐您乘坐的马车里！”

    苏司空再度一拜。

    君若雪不说话，一直盯着他。

    苏司空也不敢起身，猫着腰一直拜着。

    二人谁都没有动，也没有人说话，谁都不肯率先让步。

    天边的朝霞早已划破天际，一轮红日也已冲破黎明前的黑暗，照亮了整个大地。

    开城门的时辰早已过去，城里城外聚集了为数不少的民众，对着依然紧闭的城门议论纷纷。

    前段时间闹疫病早已让民众人心惶惶，眼下这城门迟迟不开，更是让各种风言风语空前增长，无数个版本在人群中蔓延。

    良久，君若雪才长叹一声：“苏大人一定要搜？”

    “一定要搜！”

    “你确定要搜？”

    “不错！”

    “那好，你要搜查，本小姐也不阻止你。不过，这马车里要是搜查不出什么，苏大人又当如何？”

    苏司空眼珠子一转，赶忙小心翼翼询问着。

    “君小姐想要什么样的表示？”

    