
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这两个人委实是……

    太黏糊了吧？

    眼下这般紧急时刻，不是应该赶紧想办法逃出生天吗！干啥当着猪爷爷的面儿，说这些肉麻话？

    哎哟喂！

    可把猪爷爷我腻味死了！

    轰隆隆。

    洪水滚滚而来，眼见就要将二人齐齐淹没。

    可接下来的情形，却让苏盼儿和秦逸眼珠子瞪得溜圆，下巴惊讶得险些脱落。

    那滔滔洪水居然在几人身遭周围滴溜溜直打转儿！围成一个空心的圆环，直接绕过几人所处的位置，又汇集成河，继续滚滚向上涌！

    这，这是怎么回事儿？

    二人一脸吃惊！苏盼儿旋即回过神来，妹的！她们身上就带着避水珠，还逃个屁啊！

    她忍不住指着秦逸嘻嘻笑。

    “你个大笨蛋！”

    “你不也一样笨？”

    秦逸也忍不住嘿嘿直乐。

    二人对望，嘴角忍不住都露出惊喜之色。

    想起刚才两人深情款款，一副生离死别的模样，苏盼儿不禁心中又是感动又是好笑。

    深情你妹啊！

    身上就带着避水珠呢，还逃什么逃！

    可这似乎也真心怨不得两人吧？

    看到如此凶猛的洪水，谁都会本能躲闪，哪里会站在原处任由洪峰淹没自己？

    轰！

    轰轰！

    一波接着一波的水流剧烈撞击着石壁，经过几条钟乳石分流，飞速化为一个个巨大的漩涡，汇聚在一起，在尽头处汇聚。那巨大的水流一下下撞击着那周围。

    一阵轰隆隆巨响，地动山摇。

    苏盼儿和秦逸牢牢抱住钟乳石，半点不敢松手。

    可下一刻发生的事情，又让他们一脸惊奇！

    随着那阵剧烈的地动山摇，那道布满了九宫八卦阵阵法的石壁居然缓缓落下，露出一道细缝儿。

    “门，真的有门，原来拿走避水珠真的是开启宝藏的关键，你看看，宝藏的门真的要打开了！”

    在苏盼儿和秦逸目瞪口呆中，那整面石壁都在缓缓下沉！

    疯狂咆哮的洪峰总算找到了宣泄口，朝着那道细缝蜂拥而去，飞速涌入！

    哗啦啦！

    巨大的水流声把苏盼儿二人的耳朵震得一阵阵生疼，站定脚步二人面面相窥。

    石壁依然在下沉，汹涌的水流好似永远也流不完似的，依然从那逐渐变大的缝隙倾泻而入。

    “盼儿，你看那！”

    秦逸突然朝着石洞边缘一指。

    顺着秦逸所指的方向看去，苏盼儿看到，随着那道石壁彻底下沉，水位逐渐降低之后，从山洞半腰处，露出了一条羊肠小道。

    “是路！是一条通道，里面果然有古怪！”

    苏盼儿顿时大喜！

    秦逸也是一脸欣喜色，一副跃跃欲试的模样！

    还不等二人行动，泼皮猪已经从苏盼儿背上疾射而出，在洞里的钟乳石上几个弹射，便直接落到那条小径上，回过头看了二人一眼，哧溜哧溜就跑得没影儿了。

    惹得阿花冲着那一个劲儿狂吠！似乎在责怪它不讲义气般。

    苏盼儿恼羞成怒！

    “这头该死泼皮猪，分明是过河拆桥啊！等有机会了，哼哼！”

    顿时把秦逸逗笑了。

    “它不过就是一头猪，你还能指望它做什么？我们也过去吧！”

    想想也是这么一个道理，苏盼儿也笑了！

    “也好。”

    二人沿着钟乳石往下滑。不料，随着二人下坠之势，那激流也迅速往两边分开，为二人让出一条路来。惹得二人啧啧称奇。

    随着水流分开，二人相携手足尖连点，拔身而起，几个起落很快便绕过激流，落到那条小径上。

    小径很窄，幽深不知几许，也不知后面还隐藏着什么危险之处，不过对于艺高人胆大的二人来说，自然无所畏惧，快速沿着小径前行。

    兜兜转转，深入里面洞穴，苏盼儿才发现里边另有乾坤！

    走到小径尽头，眼前豁然开朗！

    展现在她们眼前的是一个体积数倍于外面山洞的山洞，山洞顶部，一股柔和的光芒从顶部投下，将山洞里照得依稀可见。

    那些滚滚涌入的洪流并没在山洞地面上滞留，反而沿着山洞走势，涌进了洞里的一条暗河流，一直流进了山洞深处。

    “汪汪汪！”

    阿花欢叫着从秦逸怀里挣脱，迅速沿着洞中一条小径飞奔。

    二人对视一眼，赶忙追上。

    很快便追上了前方的阿花，发现它正在一个不大的洞口前刨土。

    “阿花！阿花你在做什么？”

    秦逸喝止一番，阿花回头冲着二人呜呜叫着，又继续用爪子刨着土。

    “难道是那头泼皮猪在里面？”

    苏盼儿本能猜测着。

    秦逸看了她一眼，顺势上前，苏盼儿也跟了上去，在墙壁上一阵摸索找到一个凹陷的石缝，随即一喜。

    “找到了！”

    随着她顺势一摁，一阵机括声响起，露出里面一个大洞。

    洞内小香猪正一脸得意的溜溜达达，听到声音抬起头，看到秦逸和苏盼儿不由一怔，突然猪蹄儿飞速划动，从二人一狗之间猛然蹿过，转眼间已闪入洞外一处拐弯处！

    “靠，这头泼皮猪，你想找死吗？”

    苏盼儿忍不住呵斥着，小香猪从拐弯处探出头看了一眼，旋即又缩了回去，紧接着传来一阵急促的嗒嗒声，迅速消逝。

    她刚要追出，却被秦逸的惊呼声叫住了。

    “盼儿你看！”

    顺着他手指的方向一瞧，苏盼儿眼中露出些许疑惑之色！

    一处地面上横七竖八堆着些奇怪的东西。那些东西看起来非金非木，散发着古老沧桑的气息，显得颇为神秘，却又令人一下子无法查看出其本质。

    “不知道这是什么？”

    苏盼儿用手中的残剑拨动。

    不料残剑一划过那些奇怪的物质，却发出一阵钢铁厮磨般嗤啦声。

    “这，这些东西……”

    秦逸眼里也露出惊奇之色，顺势拿起一块来左看右看，也看不出什么名堂来。

    “这些东西，是什么？”

    “不知道。这些都是那头泼皮猪捡剩的东西，估计也没什么好货。不过，这玩意儿份量倒是不重，数量也没多少，拿回去也不占什么地方，干脆带回去吧！”

    苏盼儿拿起一块掂了掂分量，随口说道。

    