
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    它晃了一下脑袋，眼皮一震，竹签子四散弹开，随即它一口咬在小香猪身上。

    小香猪拼命挣扎，呼噜呼噜乱叫。

    蟒蛇死死咬住小香猪，令它根本无法挣脱，那巨大的颅骨开合着，倒刺般的利齿立时扎入了小香猪圆滚滚的身体！

    “住口，快住口！”

    苏盼儿凄厉大吼！

    可惜鞭长莫及，根本无法阻止大蟒的动作，只能眼睁睁看着无生气的小香猪仿佛好像破布一样挂在它的嘴上。

    蟒蛇眼中闪烁幽绿冰寒的光芒，似乎在嘲笑苏盼儿此刻的无助。

    随即咕噜一声将小香猪吞进了肚子。

    “小猪猪！小猪……”

    苏盼儿睚眦欲裂！

    这头猪跟着自己这么久，虽然她经常踢它踹它，可那也是知道这头猪皮糙肉厚，是个耐打耐摔的货！

    时间久了，她也已经习惯了小香猪在身边，无形中已经把它当成了家中的一员。

    家人自己打着骂着不觉心疼，可是她做梦也没想过，有朝一日居然要眼睁睁看着它葬身蛇腹。

    这让她如何能够接受？

    她一脸暴怒，体内内劲轰然运转，身体晃动，整个人的身体在空中又拔高几丈，飞速朝着那条大蛇冲去，手中长剑一扬，对准那条蛇尾一剑刺去！

    当！

    仿佛刺中了坚硬的钢铁，蛇尾和长剑相击，发出钢铁撞击般的声响，震得苏盼儿双手发麻，不由闪身后退。

    这头蟒蛇的身体居然如此坚韧！

    苏盼儿瞳孔紧缩，体内内劲运转如潮，尽数灌入宝剑之中，咬牙切齿准备给予蟒蛇致命一击。

    咔嚓！

    宝剑却因为承受不住内劲的冲击，出现了一道道裂纹。

    苏盼儿心头不由一阵懊悔，一时着急怎么把这茬给忘记了？

    这把长剑不过是把普通的兵器，哪里承受住内劲的灌输，真是猪脑子啊！

    这下子可好，连趁手的兵器都没了，难道要赤手空拳跟它斗不成？

    想到小猪猪，苏盼儿咬了咬牙，双手紧握成拳，目光紧紧盯着巨蟒的七寸之处，全身内劲再度运转，准备再度全力一击。

    正在此时，巨蟒突然露出一脸痛苦之色，眼珠更是直接凸出眼眶，仿佛蛤蟆眼。

    它不住颤抖着，身体扭曲翻转！巨大的蛇尾朝着苏盼儿呼啸而至！

    这、这是怎么回事儿？这蛇怎么突然发狂了？

    苏盼儿吓了一大跳，拼命闪动身形，这才勉强躲过蛇尾的攻击。

    随后赶到的秦逸眼看事情不对，一咬牙，一把抓起带来的柴刀，双腿发力，纵身向大石跃去！

    阿花见势不妙，汪汪乱叫着一跃而起，一口咬住他的裤腿儿。

    顺势随着秦逸落到大石上。

    苏盼儿躲过巨蟒一击，稳住身形查看情形，却发现事情有些古怪！

    那蛇刚才似乎并不是特意对她进行攻击？

    此刻的它一脸痛苦地不断挣扎着，巨大的蟒身一下下重重击打在石壁上，那坚硬的山石就好像豆腐渣一样脆弱，在蛇尾冲击之下变成了石子粉屑，四散飞溅。

    飞沙走石，四周顿时变得灰蒙蒙一片。

    巨蟒犹自不断扭曲盘旋四处撞击，生长在石壁上的一棵棵大树变得好像竹篾般脆弱，在它不断的冲撞下接二连三轰然倒落。

    原本郁郁葱葱的石壁，短短的一盏茶功夫内，已经变得一片狼藉。

    即便如此，它依旧没有停歇，反而不住地拿脑袋撞击着山石，短短时间内，石壁上的所有树木蔓藤都被它扫荡一空！

    苏盼儿拼命闪躲，可周围都是光秃秃的石壁，几乎躲无可躲！

    眼见得下面有一道细缝，赶忙钻了进去。

    噗通！

    伴随着一阵巨响，巨大的蛇身从石壁上重重坠落在沼泽里，顿时整个沼泽起伏波荡，一股股浑浊不堪的水柱冲天而起！各种藏在沼泽深处的动物纷纷冒出了头，四处乱窜！

    似乎彻底发狂的大蟒蛇躯不断摇摆挣扎着。

    沼泽上不时响起一声声凄厉的嚎叫声，血花飞溅。一只只躲闪不及的动物在巨蟒狂猛的冲撞之下，生生变成了一堆堆肉酱血花！

    秦逸拼命躲闪，四处寻找藏身处躲避。

    “秦逸，快点到这儿来。”

    苏盼儿赶忙从石缝中探出头朝着他高声呼喊。

    秦逸急忙冲入石缝中，两人一狗挤成一团，静静倾听着外面的动静。

    直到外面那惊涛骇浪般的声响渐渐消失，两个人这才从躲藏处慢慢探出头。

    一切都变了模样，满目苍夷！

    原本的沼泽地此刻却成了一个巨大的水洼，目所能及之处，皆是一片死寂。

    而那条大蟒就横陈在那巨大的水洼中间，在水面上浮浮沉沉。

    就是这条大蟒吃了小香猪，可恨她只能眼睁睁看着，却丝毫无能为力！苏盼儿眼中一片湿润，想要说什么却什么都说不出来，双手紧握成拳，一脸懊恼！

    “别难过了，会发生这种事，是谁也无法意料的！”

    秦逸轻轻拥住了她的肩，轻声安慰着：“不过，这条大蟒到底怎么了？怎么会突然发狂，眼下却又突然一动不动了呢？奇怪，真是太奇怪了！”

    的确是有些奇怪啊！

    苏盼儿心头灵光一闪，似乎想到某种可能，突然眼睛一亮，满怀希翼的看着那条大蟒。

    “走，我们下去看看！”

    她转身沿着石缝往下爬。

    “汪汪汪！”

    身边的阿花突然狂吠起来，朝石缝外冲了出去，对着水面狂吠！

    怎么回事？

    苏盼儿直觉朝蟒蛇看去，这一看，顿时吓了一大跳！

    大蟒漂浮在水面上肚子发出一声声梦想，鼓起了一个小包包。

    难道？

    苏盼儿眼中闪过一抹惊喜。

    大蟒的肚子突然无声无息裂开了一条缝。

    “它姥姥滴，哎哟妈呀！差点把猪爷爷憋死!哼!小虫子，跟你猪爷爷斗，你还太嫩了点！”

    伴随着一阵嘀咕声，一个小猪头从裂缝中悄无声息伸了出来，朝着四周探头探脑的张望着。

    看到目瞪口呆的秦逸和苏盼儿二人，小香猪咧开猪嘴，眨巴着小猪萌眼嘿嘿直乐：“盼儿，盼儿，猪爷爷这招直捣黄龙耍得漂亮不？”

    是它？

    小香猪，它还活着！

    苏盼儿和秦逸二人对视一眼，都从彼此眼里看到了满满的惊喜！

    