
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿并没有起身进去，反而摇摇头：“眼下我不方便进你的闺房，你能另外给我安排一间屋子吗？”

    看着她紧紧搀扶着一个左肩上还插着羽箭的人，君若雪立刻便明白了她的顾虑！

    “行，你跟我来。”

    苏盼儿搀扶着秦逸急忙跟上。

    真别说，君若雪很会找躲藏的地方。

    她找的一间小屋位于院墙下方，不但靠近围墙便于逃走，左边就是临近她自己的闺房，而右边就是一条来路，方便监视，前面是荷花池，环境清幽。进退自如有又隐蔽，真是非常不错。

    许是流血过多，一脸苍白的秦逸昏昏欲睡的靠在苏盼儿身上。

    一安顿下来，苏盼儿立即跟君若雪讨来了药箱。

    她果断点了他身上的几处止血的穴道，直接折了箭杆，这才朝着他的伤口处一拍一震，留在他体内的箭头便从他的伤口处飞出，鲜血喷出老远。

    “唔……”

    即便在昏迷中，秦逸也发出一声闷哼。

    苏盼儿动作奇快，很快为他敷上了金疮药，又用绷带牢牢捆住伤口。

    “怎么样？他没什么大问题吧？”

    君若雪不懂医术，看着秦逸那张毫无血色脸，不由有些焦虑的问道。

    “没什么大问题，不过，那箭上有毒，所以当务之急，我得配药给他解毒！”

    苏盼儿嘴里说得简单，手上动作丝毫不慢，快速将绑带打上活结。

    秦逸所中的羽箭上涂了几种复合毒，不但有毒蛇的汁液混合在里面，居然还含有少量砒霜。当时秦逸中箭时，那些人分明是无差别乱射，好似还有另外两名中箭者？

    君若雪瞬间瞪圆了眼：“毒？哪里来得毒？你是说，之前那些官兵射出的羽箭上有毒？这毒倒是有现成的解药，不过我要是现在去取的话……”

    她一行动，必然容易暴露苏盼儿二人的行踪，实在是得不偿失。

    “莫慌，你忘记我是做什么得了！”

    苏盼儿起身，拿起纸笔唰唰写着药方。

    “是了！看我这记性，我居然忘记了你就是郎中！”

    君若雪总算松了口气：“那苏胖子还在外面疯找你们呢！他恐怕怎么也想不到，你们居然就在他眼皮子底下。嘻嘻！”

    “让他找吧，找得越久越好。不过，恐怕也拖不了太多时间。”

    苏盼儿赶忙把写好的方子递给君若雪：“这方子里的药材都十分普通，应该不难寻找。不过要小心些，尽量避开苏司空的人才是。”

    “没问题！我家里就经常备着普通的药物还有跌打损伤药。”君若雪连忙说道。

    苏盼儿眼睛一亮，回眸惊喜的看着她。

    君若雪有些羞涩的解释道：“是辰哥哥给我准备的，他是怕我这个惹祸精万一不小心受了伤，所以留着我备用的。”

    “哦。”苏盼儿微笑着点点头。

    君若雪有些不好意思招手唤来紫兰，把药方交给了她。

    等紫兰退下去熬药了，君若雪好奇的问道：“盼儿姐，听你刚才话里的意思，难道是觉得那苏胖子会知道你们藏在这里？”

    “多半会想到，苏司空此人疑心病颇重，或许会想到我们依旧藏身县衙没有离开。”

    “真如此的话，我该怎么做？”

    君若雪从未遇到过眼前这种情况，不由下意识询问苏盼儿的意见。

    “我们要赶在苏司空醒悟之前，平安的从这里离开。雪儿，你看看有没有办法，在天亮之前出城？”

    “天亮前出城怕是不容易，我还得好好安排安排才行……”

    君若雪咬着唇想了又想，随后点了头：“好！你先给他解毒，我这就去安排。”

    说完，她便直接离开了。

    苏盼儿望着她离去的背影，好一会儿才收回目光，打来热水拧了湿汗巾细细的给昏昏欲睡的秦逸擦拭着。

    “盼、盼儿？”

    秦逸轻轻呼唤着她名字，拧着眉连眼睛都没有睁开。

    下意识伸出手寻找着。

    苏盼儿赶忙伸手握住他的手。

    “秦逸，我在，我在这里陪着你，你先睡一会儿，我很快就能给你解毒了。”

    看着秦逸那如蒙上了一层青灰的俊脸，苏盼儿暗自叹了口气。

    “盼儿快走，出，出城……”

    他低声梦呓着。

    “好，我们很快就能出城的。”苏盼儿认真朝着他保证着。

    他似乎对这个答案很满意，嘴角露出一抹笑，头一歪，便再度陷入昏迷中。

    “秦逸，逸……”

    苏盼儿轻拍他的脸，发现他只是昏迷后，反而松了口气，仔细擦拭着他的脸。

    第一次如此近距离又如此认真的看着他。

    原本自己把他留在县衙外面，就是害怕他跟进来会受伤。不料，最后居然是他故意现身使用调虎离山之计，让自己得以脱身。

    这个傻瓜啊！

    他难道就没有想到，这样子他自己就深陷危机，甚至有性命之忧吗？

    一想到此处，苏盼儿心头很是有些恼怒，忍不住伸手想捏他的脸。

    可手指摸到了他的脸颊，却怎么也下不去手！

    心底最柔软处好似被重击了一下，装得满满的都是让她牵挂的他。

    还有，他的武功几时变得这么好了？

    要不是今晚发生的这些事，她恐怕都不会发现，原来在不知不觉中，他早已从雏鸟化作雄鹰，展翅飞翔！

    哪怕第一次试飞就撞得头破血流，可却是他真正展翅高飞的第一次尝试！

    屋外，依稀还能听见外面街道上的喧闹。

    苏盼儿冷笑，要不是秦逸受了伤，就想凭借外面那些人，也想困住她？

    不过眼下嘛，是得好好想想办法，看看如何从这里逃出去。

    要如何才能从苏司空的眼皮底下神不知鬼不觉地溜走呢？

    苏司空几乎把整个县城翻了个底朝天！

    却依然一无所获。

    他怒火冲天，恨不能将这群饭桶一个个都抓来重责三十大板。

    看着回来禀报的各路人马，苏司空不由得蹙眉，那两个黑衣人究竟躲到哪里去了？

    他的目光落到县衙方向，眼前突然一亮。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方，既然到处找遍了都没找到，或许他们根本没有离开原地！

    我真是猪头啊！

    他不由拍了下额头，急吼吼喝令：“来人！速速回县衙。”

    说完，便飞快回转，直奔县衙。

    