
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她仔细擦拭好他的身体，又取来干净衣衫，小心的替他换上，这才轻轻放下帐幔，挡住外面的视线。

    一回头，就看见珂儿和霜儿正和一头猪一条狗玩得热闹，不时发出一阵欢快的笑声。

    “三婶儿，之前有位漂亮的姐姐让我转告您，要是您忙完了就过去一趟。”

    看见苏盼儿转身，霜儿立马说道。

    “漂亮的姐姐？你说得可是雪儿妹妹？好，我马上过去。你们就在这里守着，要是有什么事，记得马上通知我。知道吗？”

    苏盼儿叮咛了几句，这才起身去了县令临时居住的帐篷。

    “盼儿姐你可算来了，我和辰哥哥都等你好久了。咋样，秦秀才他没事了吧？”

    一看见苏盼儿过来，君若雪赶忙招呼着。

    苏盼儿心中咯噔一下，不由眉头微颦，看样子若雪已经如实把她们在县衙的情况跟君若辰说过了。

    她忍不住瞟了君若辰一眼，看到他神情温和，似乎并没有责问之意，心中不由松了口气。

    “盼儿见过县尊大人。”

    苏盼儿连忙拱手向君若辰施礼，含笑回答：“多谢县尊大人和雪儿妹妹关心，秦逸他……眼下还昏迷着，不过已经没有大碍了。”

    “没有大碍就好啦。盼儿姐，你可真够逗的，你叫我雪儿妹妹，却叫我辰哥哥县尊大人，让人感觉怪怪的！”

    君若雪捂着嘴轻笑，眼底闪过一道俏皮：“要不这样吧！你也跟着我一起叫辰哥哥吧！”

    辰哥哥？

    苏盼儿和君若辰同时蹙眉互望对方一眼，又旋即各自扭头看向一边。

    君若辰更是头疼的揉了把眉头：“雪儿，不得调皮！”

    “好嘛，不叫就不叫！我不过是看你们都那么一本正经的，想逗逗你们开心嘛！”

    君若雪笑得犹如鲜花怒放：“对了，盼儿姐，你还没有告诉我你们是怎么逃出来的呢？我之前可是担心了一路。直到看见你出现后才放下心来，当时恨不得立马让你说说，可惜有外人在场，现在可没旁人了，你快说说你们是怎么逃出来的！快说，快说！”

    她一脸好奇催促着。

    “其实还真没有什么说的。”

    苏盼儿微微一笑：“趁着你在县衙门前和苏司空对峙时，我便带着秦逸去了他的书房。比起你那被人虎视眈眈的园子，他的书房就安全多了。后来，我不放心又出来查看了情形，发现苏悦儿再度进了你的园子搜查，估计那时她做梦也没想到，我们已经躲到她爹的房里了。”

    “后来，苏悦儿带着人马浩浩荡荡地赶往城门，我便带着秦逸混迹在冉捕头事先安排好的买菜队伍里，从东门出了城，取道直奔落雁村。”

    她原本有意多修养一日半日的，可反复思量之后，认为以苏司空不达目的誓不罢休的性子，他绝对会到落雁村来一探究竟。

    所以，她才带着秦逸骑着马径直往落雁村直奔。

    中途，为了节省时间，她还舍弃马儿，直接抄近路赶在苏司空到来之前回到了家里。

    这才有了后续一系列的事情。

    苏盼儿轻笑一声：“事情会发展成这样，是我一开始并没有想到的。对了，苏大人呢？他又怎么说，他……”

    “他呀，他被曹通判大人革去官职，关押起来了！”

    君若雪咯咯直笑。

    “这是怎么回事？”苏盼儿吃惊了。

    “还不是他对曹大人不敬呗。”

    君若辰刚想说话，又被君若雪抢了先：“曹大人担心他自己完不成圣上交给他的任务，自然对这事要关心得多。偏巧那位苏大人就一而再再而三的碰触他的底线！所以苏大人就尝到他自己酿下的苦果。真是不作死就不会死啊……嘻嘻！”

    “盼儿姐，你们究竟是怎么逃出来的？你快说说呗，你是不知道啦我都好奇死了。”

    君若雪好奇地问着。

    “还能怎么逃出来的，就是那么着的呗。”

    苏盼儿分外好笑。

    苏盼儿轻笑一声：“事情会发展成这样，也是我一开始并没有想到的。对了，苏大人呢？他又怎么说，他……”

    “他呀，他被曹通判大人革去官职，关押起来了！”

    君若雪咯咯直笑。

    “这是怎么回事？”苏盼儿吃惊了。

    “还不是他对曹大人不敬呗。”

    君若辰刚想说话，又被君若雪抢了先：“曹大人担心他自己完不成圣上交给他的任务，自然对这事要关心得多。偏巧那位苏大人就一而再再而三的碰触他的底线！所以苏大人就尝到他自己酿下的苦果。真是不作死就不会死啊……嘻嘻！”

    她好似被点着的鞭炮，噼里啪啦就把刚才的事说了一遍。

    苏司空居然被曹通判革职了？

    苏盼儿不由一脸惊诧。

    这着实太让她意外，仔细想想，似乎又在情理之中。

    对于曹通判来说，第一重要的自然就是这种痘之法的后效，其它任何阻拦他的人，都是和他作对的人。

    苏司空三番两次想对付自己，估计这曹通判早就对他恼火在心了。

    “怎么样？盼儿姐，我这招够厉害吧？嘻嘻，不但替你解了围，还歪打正着一举把那苏胖子赶下了台。嘻嘻！”

    看着君若雪那一副邀功的模样，苏盼儿笑了。

    “是，雪儿妹妹果然厉害，不过嘛，盼儿姐怎么看着你玩得开心呢！”

    苏盼儿打趣着。

    “你才知道呀！”

    君若雪冲着她挤眉弄眼，逗得一旁的君若辰含笑连连摇头。自己这妹妹简直是，太顽皮了！

    “那可不是。”

    苏盼儿一本正经说着，转身朝着君若辰认真一抱拳：“民妇多谢县尊大人对我们夫妻二人的照拂，民妇铭感五内！”

    “无妨，我身为永泽县父母官，爱护自己的子民是应该的。”

    君若辰站起身，走到苏盼儿跟前，“苏郎中，本官有件事，想和你单独聊一聊。”

    单独聊？

    苏盼儿的心突然一阵激烈猛跳！

    难道说，这君若辰真的就是君若尘，他也认出自己了？所以，他想单独跟自己谈谈前尘往世？

    不对！

    自己眼下的外貌可是和前世相差甚远，就算他是肉身穿越过来的人，或则转世之人，也不可能认识自己，苏盼儿顿时否认了。

    “盼儿明白。”

    