
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过，更让苏盼儿惊奇的，却是另外一件事！

    有不少村邻闲话中都透露出，下河口的水位突然暴涨！

    眼下这时节又没有下雨，短短一日一夜，那河水河面居然暴涨了一两米的高度，让村民啧啧称奇不已。

    苏盼儿不由心头警惕！

    难道说，那山洞里暗河的出口，就在下河口处？

    莫非是因为山洞里的避水珠被自己取走，沼泽地里淤积多年的积水倒灌，造成排水口水位暴涨？

    看来如果有机会，还得再进去一趟才成！

    “盼儿，盼儿？娘和说话，你这孩子怎么总是在走神，你在想什么？”

    身旁的苏华氏轻唤着。

    “没啥，我就是在想，山脚下的水位怎么突然涨了。”

    苏盼儿回神笑了笑。

    “那个有啥？听人说过去几百年经常有这情况，估计是些小年轻没见过这场面吧。”

    苏华氏撇嘴一笑。

    “噢，是这样啊！”

    看来过去几百年里，依然有人频繁出入啊！

    苏盼儿眼看周围没什么人了，而在建的新家又还有一段距离才走到，便随口问着：“对了娘，你说你和爹昨儿就来找过我，你们是有什么事吗？”

    “是有事找你们……”

    苏华氏左右看了看，凑到苏盼儿耳边：“没啥事！就是你祖父让我们来找你求求情。要娘从私心说呀！那可恨的苏司空最好能蹲过十年八年的大牢才好呢！可偏偏你爹却不这么认为，唉！”

    “我爹他……说什么了？”

    “他还能说什么？嗐！他那人啊。”

    苏华氏明显有一肚子话要说：“他说，要说他大伯真的坐了牢，珂儿就算不上清白人家。往后想为官致仕，可都行不通了！”

    居然还有这样的说法？

    苏盼儿拧眉，这个时代的连坐制实在是太讨人厌！

    苏家旁人的死活她可以不管，不过如果关系到自己爹娘的生活和珂儿的前途，还得仔细斟酌此事！

    一想到这，她就感觉心里憋屈得慌，还有些荒诞的感觉，昔日的仇敌，自己居然还要一而再再而三帮他求情！

    “娘，事情我大致明白了，不过，此时曹通判大人已经通报京城，恐怕结果已经很难改变！我可以答应时机合适，会尽量帮忙求情，其他的我也无能为力了。”

    她心中打定主意，苏司空作恶太多，要想彻底洗白，显然已经不可能，为今之计就是想办法尽量减轻因他带给苏家的负面影响了。

    “对了，祖父他老人家身体还硬朗吧？”

    苏盼儿挽着苏华氏的胳膊，随口问着。前儿见到苏海时，苏盼儿就感觉祖父他老人家的神态很不好，明显一副郁结于心的模样。

    不过此事终究是心结，非药石能奏效。

    她就是有心动手，也无力医治。

    “你祖父这几天可精神着呢！从他大伯出事那天开始，他便四处奔走。”

    苏华氏一说起此事就拧眉：“苏悦儿一回来，便被捧得高高的，你祖父更是发下话来，要力挺他大伯到底，如今的苏家谁人敢招惹她？”

    “这般神气？”

    “可不是神气着嘛！你祖父在苏家族人里号召大家捐款捐物，试图去县衙好好打点打点，希望能够营救出你大伯。最不济也让他在牢里少吃些苦头。”

    苏华氏有些幸灾落祸：“他也不想想，前些日子他大伯才强行在族里应召，让大家捐款捐物，甚至逼得有不少家人典当出卖了田地。眼下他一出事，这些人痛打落水狗还来不及，哪里还会帮你。他想得挺美，可惜呀！出力的根本就没有两个。”

    苏盼儿点点头表示理解。

    “苏家这些年一直都活在苏司空的淫威之下，家族也有些腐朽不堪了，让它趁此机会好好大出血一次，砍掉枯枝败叶也好。免得风气日坏，彻底毁了整个苏家。”

    以前苏司空是县丞，这些族人自然是敢怒不敢言。

    眼下他都倒台了，这些人不隔岸观火已经是仁慈，又有谁会真心实意救一个害群之马？

    “娘！这样子吧！回去后您就告诉祖父，说盼儿已经知道此事，自会尽力而为，但是无法保证结果。”

    苏盼儿一咬牙，还是把此事答应下来：“不过娘，您这暴脾气可得好好改一改，这事儿，您可别去强出头。毕竟，您不为旁人考虑，也得为珂儿的将来想想。”

    苏华氏横了她一眼。

    “放心！娘吃过的盐比你吃过的米还多，娘还能不知道嘛！”

    “那就好。”

    苏盼儿笑了，挽着苏华氏的手臂继续向前，一同去看了新家的进展。

    这场疫病并没有让工匠们停工，新家的墙壁已经立起来了，已经可以大概看出当初她在图纸上描绘的框架。

    数名工匠正站在高高的屋脊上吆喝着，往屋脊上放置挑梁、横梁，热闹非凡。

    高高的院墙周围，也栽满了荆棘刺，这种叫鸟不站的荆棘可是防贼防盗的好东西，让人不敢轻易越雷池一步。

    “你这屋子建造得真是漂亮！盼儿，你可真有眼光！”

    看着虽然还没建造好，但是隐隐已经可以看出非凡气势的大宅，苏华氏乐得直竖大拇指：“可惜苏家没有分家，否则，娘一定让你爹爹也弄一座这么好的大宅子！”

    “这有何难？娘，你看那边。”

    苏盼儿指了指下首处：“那处屋子，就是我给珂儿建造的，等将来珂儿成亲了，你们就直接搬进来。”

    苏华氏一愣，随即大喜！

    不过片刻后她又收敛笑意摇摇头：“这样不行。你和女婿的心意，娘代替珂儿先谢谢了。可这是你秦家的祖产，断然没有苏家人染指的道理。”

    “娘呀，您就没发现，那座建筑并不在秦家祖产里？”

    苏盼儿噗哧一笑！

    “盼儿就想着反正都是建造宅子，干脆就一起建了。那小宅就只有三进，您和爹，还有珂儿和未来弟妹正好住得下。也就是盼儿对爹娘的一份心意。之前一直没有告诉你们，一来是苏家没分家，二来苏家真正掌握大权的又是大伯，提及委实不适合。”

    