
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    蜿蜒曲折的山间小径中，苏盼儿和秦逸迈着轻快的脚步一路前行。

    此次上山寻宝还算是收获颇丰，不仅每人都得到了一件趁手的兵器，还得到不少尊贵的药材和一些财物。

    为了让两人更加像上山打猎，秦逸在下山路上试了试身手，倒是收获了一些野味儿。

    小黄狗阿花在二人身旁蹦来跳去，分外欢快。

    它背上也背着一串野鸭和鹧鸪，惹得它频频回头偷瞧。

    泼皮猪满脸讨好色，不断和苏盼儿吧唧吧唧着，试图能分一杯羹。

    “盼儿，好盼儿我和你说，你扛着这大家伙赶路太辛苦了，不如就交给我帮着你拿。保准毫发无损还给你，要是我做不到，你就把猪爷爷的耳朵割下来。如何？盼儿，盼儿……”

    “少叽叽歪歪的！前面就有人了，闭上你的猪嘴，明白不？”

    苏盼儿一脚把泼皮猪踹出老远，又继续大步前行。

    刚刚走到村后，就看见君若雪正一脸不虞的等着前面路口，一看见二人就大声嚷嚷着。

    “盼儿姐，你们太不够义气了，进山打猎这么好玩的事情居然也不带上我，亏我还把你当好姐姐，你还这般待我，哼哼！”

    “雪儿，你怎么在这里？”

    苏盼儿眨了眨眼，赶忙安抚她：“我们可是进山打猎弄点肉食，不但一点都不好玩，一不小心还有性命之忧呢。带上你倒是无所谓，可万一要是遇上老虎豹子的，我们自顾不暇，哪儿能保证你的安全呀？再说了，我们这次进山，还真是九死一生侥幸活着逃回来的。”

    这话顿时吸引了君若雪的注意力，一脸惊讶关切的问道：“怎么了？可是山上的野兽太凶猛？”

    “野兽再凶猛，又哪里比得过人心呢，唉！”

    苏盼儿叹了口气，冲着她眨了眨眼：“雪儿妹妹，你是不知呀！刚才我们上山打猎时，居然碰到了苏大人所说的那两名匪徒。”

    “啥，那两个凶徒不是……”

    君若雪不禁一愣。

    苏盼儿扯了扯她的衣袖，径直说了下去。

    “两名匪徒中其中一人中了毒，要我们帮忙解毒疗伤，我不愿意，她们就以我们的性命安危来威胁我们，结果反而被我们夫妇二人联合惩治了一番。后来二人便逃进了深山老林里，不知所踪了。”

    君若雪一脸懵懂，可看见苏盼儿不住朝着她眨眼睛，又看到周围似乎有其他人存在，顿时猛然醒悟过来！

    原来盼儿姐姐在演戏啊！

    虽然不知道是什么目的，不过她这么做必有深意。

    于是她瞪大了明眸惊呼不已。

    “喔——哎哟！这些可恶的匪徒，居然真的溜到这附近来了，还意图伤害你，简直就是无法无天了！这可是件大事。走，我们立刻回去，把此事好好禀报给我的辰哥哥听听！同时也要提醒乡亲们最近可不要轻易上山，万一遇到匪徒就不妙了。”

    “嗯嗯，此事就劳烦雪儿妹妹先去告知君大人。我们把这些野味儿拿回厨房后，立马也会过去向大人详细说明事情经过。”

    苏盼儿伸手暗暗捏了把君若雪。二人相视一眼，眼中俱露出心领神会的笑意。

    “好的，盼儿姐，你放心，我一定会马上把此时告知我的若辰哥哥。咦，你干嘛扛着半截树桩呀？打算用来做凳子吗？”

    “嗯，这树桩是一种药材呢。”

    苏盼儿并没有细说：“等将来我加工整理好了，送给你一些。”

    “好呀好呀！还是盼儿姐对我最好了！嘿嘿，你们快去吧，我先回去给我辰哥哥说说你们上山遇匪之事，你们也快点赶快过来！”

    她对此事分外积极，转身就往秦家跑。

    跑到门口时，还回头冲着苏盼儿做了一个鬼脸。

    “这君家小姐出声高贵，还保持着一颗童心，委实太难得了。”秦逸感叹着。

    “确实难得！”

    苏盼儿深以为然。

    回到家，秦逸带着阿花去了厨房，而苏盼儿则去了屋后的地窖，在她打开地窖的门时，那头泼皮猪眨着猪萌眼出现在她眼前，目光贼兮兮不住偷瞄着肉灵芝。

    “你来干啥？”

    苏盼儿瞪了它一眼，扛着肉灵芝走进地窖，啪一下关上了门。

    她早就想好了此物暂时存放处，打算用修炼的紫砂陶水缸来养着肉灵芝，等再过些日子新房弄好了，再换适合的地方。

    她在缸里加了一些清水，准备将肉灵芝放进去，想了想，又抱了一大坨泥块放进水缸，又加入少许清水，让清水漫过泥块的三分之一位置，这才将肉灵芝放到泥块上。

    直到弄好这一切，她还是有些心里不踏实，又观察了一会儿肉灵芝在缸中情形，心中暗暗寻思：“看来得赶紧找书看看，或则找到薛老问问，这肉灵芝到底要如何养护为好。”

    她呆了好一会儿才离开地窖，走到外面看到小香猪依旧在探头探脑，连忙关上地窖门，又用锁把门锁死，这才放心大胆回转房中。

    想到刚才君若雪配合自己的模样，忍不住微微一笑，雪儿妹妹真是不错，不但冰雪聪明，还讲道义，没有一点世家子女的架子。

    君若雪前去找君若辰的时候，君若辰正和花迭香闲聊着。

    “昨日天没亮，苏郎中便去求见曹大人，替苏司空求情，想让曹大人能从轻发落。”

    君若辰眉头紧蹙：“苏司空的案子曹大人早已上报了朝廷，我也就此事上表了朝廷。恐怕此事还真由不得他随意做主。对了，你这些日子不是在收集他犯罪的证据吗？可有了结果？”

    “目前还只是获得了一些无关重要的证据，还需进一步查探。”

    花迭香微微一摇头：“这曹大人可是十足十的老狐狸，即便苏郎中前去求情，也不会有什么效果。此事不足为虑。不过，我今天从县衙赶来之前，倒是听牢房里的兄弟们提及，那苏司空在牢里可吃足了苦头。你看要不要把他从死牢里提出来？可别还没等过堂，人给折腾没了！”

    