
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “没啥，就是看到一只黑鹅，想抓，结果让它溜了！”苏盼儿随意找了个借口说道。

    “溜了就溜了吧，这里面的动物不少，另外抓别的就是。”

    秦逸淡然说道：“说起来，这里的野味儿真多！怎么就没有什么人上山打猎？真是怪事！”

    他脸上满满都是自信之色！

    如今的他不再是手无缚鸡之力的书生，对于上山打猎早就跃跃欲试。眼下难得来到山上，两眼直放光，一副恨不能立刻尝试一番的神态。

    苏盼儿忍不住撇嘴一笑。

    “他们倒是想上来呢！可山脚下的瘴气他们就无法破解，怎么可能抵达这里？”

    他也不想想，这沼泽地深处之所以人迹罕至，是有特殊原因的。

    除去人一旦陷入沼泽地极难脱身这一点外，这沼泽里更隐藏着一些会致人于死地的沼泽生物，一个不小心就是死无全尸。

    这还在其次！

    最危险在于越是往沼泽深入越是浓厚的瘴气！

    这才是真正令人望而却步的东西！

    秦逸蹙眉：“我怎么没有感觉到？”

    “你自然感觉不到。原因有二，其一是出发前，我给你服下的药丸，就是专门解这瘴气之毒的。其二就是你我修炼的内劲，能抵御部分瘴气。所以你能在这里行动自如。”

    “原来是这么回事！”

    秦逸点点头恍然大悟。

    “走吧！我们继续寻宝去。这次遂了这头泼皮猪的心愿，省得它总是闹腾！”

    二人渐行渐远，小木筏逐渐进入沼泽深处。

    前方一个沼泽地顿时吸引了苏盼儿的目光。

    “咦，这里居然有兰泽三叶草？快靠近，我们采摘一些！”

    苏盼儿突然欢喜起来：“这兰泽三叶草摘三叶入药，洗净阴干捣碎涂抹于伤处可以消散瘀滞、解毒止痛。用来配药可以起到中合药效的功效！”

    苏盼儿一边划着筏子靠近一边解说道。

    秦逸也仔细听着，二人停了筏子慢慢靠近就着边缘采摘了不少。

    不知不觉，越发深入沼泽深处，山崖越发陡峭笔直、险峻无比。

    秦逸突然一扬眉，手指一个方向惊诧道：“咦？盼儿，你看那边！”

    顺着他所指的放向看去，苏盼儿看到前方山崖底部似乎有一块光滑的石壁，一半露出水面一半掩映在水底。相比周围奇形怪的奇石怪岩，倒不算显眼。

    而让秦逸注意到它的根本原因，是那块石壁上方盘踞着的一条大蟒。

    庞大的蟒身盘踞成一个大大的圆盘，那比水桶粗的大半截蛇身从石壁上方悬挂在空中，五彩斑斓的蛇皮在阳光下折射出晃眼的光芒。

    “盼儿，就是这里！那条小虫子底下就是宝藏入口，你快看！”

    小香猪在后面不住的嚎！

    扯着苏盼儿的裤腿儿不肯放手。

    这还是小虫子？

    苏盼儿险些一口鲜血喷出！

    “别闹！你别乱嚎嚎！糟糕，那条蟒蛇惊醒了！”

    苏盼儿恨不能直接给这头逗比猪一巴掌！

    随着小香猪这一声嚎，那条一动不动的巨蟒身体一动，抬起硕大脑袋转向两人方向，两只灯笼般蛇眼立马闪烁出幽绿的光芒，还不住吐着三叉舌。

    最让人惊奇的，是它头顶上长着两个好似初生鹿角的鼓包！

    “这条蛇好大……不会是成精了吧？”

    秦逸瞪圆了双眼，一脸震惊，他简直无法想象在这里居然会遇到这样庞大的蟒蛇！

    “切！不过就是即将寿尽的小蛇而已。就它，还想成精？要是没啥奇遇，它用不了多久就死翘翘咯！”

    小香猪半点不在乎那条蛇欲择人而噬的神态，反而张着猪嘴嘚瑟地嚎个不停。

    “要不，我们干脆绕道而行吧？回去！”

    苏盼儿可不想打没把握的仗！

    眼下她和秦逸二人栖身之处不过是小木筏，真要动起手来十分不便。秦逸又受了伤，加上有没有很好做好准备，这里又巨蟒的地盘，又不知道巨蟒的深浅，显然天时地利人和一样都占不到便宜。

    这仗根本打不得！

    略微一思索，苏盼儿便萌生退意。

    秦逸点头赞同：“也好，我们赶紧从这边绕道而走撤走，尽快离开这里！”

    说着，他便撑起筏子准备离开。

    可旁边的小香猪不干了！

    “不管，不管，猪爷爷才不管呢！你说过的，说好了要陪我寻宝的，你说话不算话！哼！”

    它一阵大声嚎着，惊得那条大蟒将上半截身子都抬了起来，不断冲着他们咻咻咻吐着三叉舌。

    “胡闹！要寻宝也得等掌握好时机才行。听话，今天先回去，改天我们再来！”

    苏盼儿一边呵斥着，一边赶忙把筏子调头。

    “你说话不算话！再不要和你好了！”

    小香猪小猪眼眨呀眨一脸委屈样，突然纵身一跃，直接从筏子上一跃而起，噗通一声跃入水中，快速朝着那条蛇游去！

    “回来，快回来！”

    苏盼儿大惊失色，赶忙大声呼唤。

    这头只会惹是生非的泼皮猪！

    行走到前面的秦逸一听见她的呼唤，赶忙回头。却看见苏盼额划着筏子朝小香猪追去。

    “盼儿！”

    他也毫不迟疑掉转头，急忙朝苏盼儿追去。

    苏盼儿一路猛追，依然快不过小香猪的速度。

    它很快靠了岸，吱遛一声便爬上了石壁。

    那条大蟒迅速直起身，蛇头扭向小猪的方向，嘴角馋涎欲滴。

    小猪却似一无所觉，依然快速朝着大蟒爬行。

    “死猪！快停下来，快停下！你这是去给这条蛇做点心吗？”

    苏盼儿气急败坏的吼着，奋力划着筏子。

    小香猪回头看了她一眼，反而加快了脚步，快速朝蟒蛇冲了上去。

    那条蟒蛇甩了甩脑袋，眼中闪烁着好奇之色，似乎有些不敢相信这甜美的点心居然会自动送货上门！

    愣了好一会儿，它才弯下腰，蛇头猛然下落，血盆大口张开，朝着小香猪狠狠咬落！

    “回来！回来啊！”

    苏盼儿怒吼着，再也顾不得其它，突然从筏子上跃起，人还在空中，手中的数根竹签子已然朝着那条大蛇的眼睛急速射去。

    试图阻挡大蛇的去势。

    不料那条大蛇眼睛突然一闭，那些竹签子悉数被它的眼睑挡住，根本无法伤及它分毫，直追小猪猪而去。

    