
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “可不是！苏司空的确是有点意思。多亏他你才有机会找到那个神秘组织的蛛丝马迹。有了这次的功劳，你这君家下一代继承人的位置也能做得牢靠了。”

    花迭香轻捻着短须，一副深以为然的模样。

    “下面你打算怎么做？是继续放长线？还是尽快收网？”

    “放长线钓大鱼也好，还是尽快收网也罢，也得鱼儿上钩才是！”

    君若辰起身踱步走到窗边：“但愿这场风雨能尽快过去，也免得引起朝中上下动荡生灵涂炭，烽烟四起！”

    花迭香也情不自禁点点头，分外感叹。

    “但愿吧，就怕是事与愿违啊！”

    君若辰闻言不禁轻轻叹息了一声，的确，朝堂之势风云变换，谁知道下一刻又会是什么样的呢？

    “对了，上次你说查找的那女婴之事，可有眉目了？”

    “也说不上眉目，不过就是找到了几个年岁相当的人，只是真正深入调查之后，又发现都不是当年的女婴。不过……”

    君若辰敛眉低语，迟迟没有下文。

    “你想说什么？”

    花迭香挑眉。

    “就是上次之时，苏郎中说过的话，你还记得吧？”

    “她说了那么多话，你指得是哪句？”

    “就是她说，她是苏家苏老四领养的弃婴这事儿！我有些怀疑苏郎中就是当年那名女婴。”

    “你是说……这不能吧？”

    花迭香忍不住站起，紧走两步来到君若辰跟前：“这事儿可不是小事，你真的确定是她？”

    君若辰点点头：“不是很肯定，不过，我已经派人调查了。苏盼儿和遗失的女婴年岁相当，当年出现的地方又正好对上了当年柳夫人遗失女婴的之地。是故，我才有这种想法。”

    “你这么一说，我倒是想起来了。”

    花迭香两眼放光：“苏盼儿的眼睛很像柳夫人，都是丹凤眼。而她的五官英气逼人，虽然和柳大人不是很像，眉目之间却依稀有些相似。如此想来，说不定她还真是他们的女儿！”

    “可不是，我前些天可是仔细打量过她的五官和身形，我感觉怕是差不离。不过……”

    君若辰拧眉：“我记得柳夫人丢失的乃是一对双胞胎女婴的其中之一。那位柳小姐年纪尚小时，我曾有幸见过她一面。”

    “如何？”

    “那时柳小姐年纪还小，一副春风拂柳的小女儿姿态，粉雕玉琢可爱得很。哪里像苏郎中这般英姿飒爽？真要是双胞胎，二者之间外貌、个头的相差也太大了些。”

    “嗳！此事倒是正常，很多双胞胎没有一起长大，等长大后见面，相貌上有些区别在所难免。只要五官相似就差不离。”

    “嗯，我也和你的想法一样。所以，我已经就此事向京城去了信。至于最后结果，就等京城那边来人再说吧。”

    这边二人议论着苏盼儿，与此同时，苏盼儿却一脸欣喜的望着秦逸。

    经过长达三天的修养，秦逸终于苏醒过来。

    最让苏盼儿开心的，是秦逸的内力居然也在沉睡中突破，成功进入明心境大圆满。

    这应该算是因祸得福吧？

    此事着实让苏盼儿偷着乐了好一会儿。

    等秦逸一睁开眼，就看到苏盼儿那张眉宇带笑的脸！

    “你醒了？感觉怎么样，可还有哪里不舒服？”

    她俯下身望着她。

    “我……咳咳咳！”

    秦逸突然捂着肩头咳嗽起来。

    “怎么了？莫不是还有余毒没有清理干净吧？你等等，我再替你看看。”

    苏盼儿顿时着急了，上前便直接扯开秦逸的衣领。

    可下一刻，天旋地转！

    伴随着苏盼儿这一声惊呼，秦逸已经一把将她反压到身下，含笑望着她：“我是不舒服，我浑身各处都不舒服，需要你给我好好的治一治……”

    说话间，他慢慢低下头，把脸埋进她的肩头迷恋地闻地嗅着。

    “秦逸，你魂淡！”

    苏盼儿还真以为他人不舒服，担心得要命，他居然打得这般主意，让她如何不恼？

    “是，我是魂淡，可我也是你的魂淡，唔！别动……”

    埋首在她的脖颈之间深深的嗅着，秦逸贪恋呼吸着她的体香：“就是这个味道，真让人感觉安心，让人流连不已，不舍得放手。真想就这么抱着你一辈子……”

    他低声呢喃着，低沉的嗓音述说着最为朴实的话。

    苏盼儿浑身止不住的颤抖！

    反手悄悄搂上他的肩头。

    又想起他的身上有伤，赶忙换了个地方。

    “噗哧！按照你说得这样，那我们都不用吃饭，不用吃喝拉撒了。”

    “唔，你这提议似乎不错，值得一试。”

    秦逸一副深以为然的表情。

    “瞎胡闹，快起来！你肩上的伤表面虽然好了，可还要多修养修养才是。快起来，要是再拉伤，伤口裂开了可就不好了。”

    苏盼儿催促着他。

    “好，都听你的。”

    秦逸顺势在她的嘴上印下一吻，这才顺势往旁侧一翻，完好的右手臂依然霸道的圈着她的腰，不肯放手。

    只是眉间依稀流露出一丝疲惫。

    “饿了吧？我去给你端些吃得来，放开啦。”

    秦逸并没有动，反而把脸埋到她的发间：“别去，陪着我躺一会儿，就一会儿就好。”

    心中那柔软的地方再次被碰撞，苏盼儿没有坚持，默默收拢手臂，抱着他的腰静静地陪着他。

    “好！我陪着你，一直陪着……”

    阳光洒落窗台，将屋里梳妆台一角照亮。

    也照出那对相依相偎的身影，脸贴着脸，心与心相偎依，似乎天地间只剩下他们二人，除了对方再无其他。

    窗台外，一只小狗趴在地上，眯着眼晒太阳。

    不远处那熙熙攘攘的人群走动，也丝毫无法打扰它，唯有那微微摇动的蓬松大尾巴，显示出它的好心情。

    不远处，一只小猪好像箭疾一样飞射而至，它一边跑还一边不停的回头，见身后没有人，这才得意地甩动小猪尾，咧开猪嘴笑了！

    嘿嘿！

    被猪爷爷我甩掉了吧？

    小样儿，还想跟我斗，也不看看你家猪爷爷是谁！

    “站住，别跑！你给我站住。”

    没等它得意多久，一道惊呼声打破了周围的平静，转眼间，一道婀娜的身影闪现，朝着它飞奔而来。

    