
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    也立刻让一屋子的众人变成了木鸡，动弹不得！

    “吓！我说苏大人，你当着这么多人的面就撕我家官人的衣服，这是什么意思？难不成苏大人还有啥特别的嗜好不成？那你也不能乱打主意啊！这可是你侄女婿，你这个人这么总是喜欢打自家人的主意？”

    苏盼儿双臂环抱冷嘲热讽着。

    苏司空煞白着一张脸，大张的嘴巴足足能塞下一个鹅蛋！

    “不，不会的！怎么可能，怎么会这样！这不是真的不是真的，不是！不是……”

    他慢慢放开了秦逸的衣襟，缓缓后退，怎么也不敢相信自己的眼睛！

    这不可能，绝对不可能啊！

    秦逸怎么可能没受伤？

    他的左肩上光光滑滑的，连半点受伤的迹象也没有，更不要说什么箭伤了！

    这究竟是怎么回事？

    难道真的是他判断错误，昨晚的黑衣人真的不是苏盼儿二人？

    他顿时感到脑袋嗡嗡嗡作响，一团浆糊！

    旁边的君若雪瞬间瞪圆了眼，惊喜万分！

    怎么会？

    秦逸左肩上的伤口，可是她亲眼看见的，怎么会丝毫无损，连道伤口都没有？

    她险些叫出声，又死死压制住自己的声线，强迫自己闭上嘴。

    奇迹啊！这事情太令人惊骇，真是奇迹啊！

    “苏大人，你到底在说什么？秦逸怎么听不懂！”

    秦逸脸色很不好看，赶忙拉正自己的衣襟！

    只是那衣衫上的裂口却始终存在，显见得无法掩饰了。

    “再怎么说，苏大人你身为长辈又是朝廷命官，怎能如此不知礼数，这般恣意妄为？前些天无赖自己侄女儿是杀人凶徒，今儿个又这般有辱斯文，真当这世道没王法了吗？”

    他怒声斥责着，显见得气得不轻。

    “我……”

    苏司空依然一副心神恍惚的模样，动了动嘴，却什么话都说不出。

    周围众人都用看热闹的眼神看着他，却没有一个人站出来帮他说一句话。

    曹通判脸色也不好看！

    即便他不明白前因后果，可眼下这事发展到现在，他还有什么不明白的？

    “苏大人，你这般做派实在是太过份了！真是不成体统，你，你，你身为一方父母官，如此做派，简直是丢朝廷的脸！”

    这话不可谓不重，当即让苏司空羞愧得抬不起头。

    “曹大人，您看秦生现在……咳咳咳！”

    秦逸刚刚说了几个字，便说不下去了，气得连连咳嗽。

    苏盼儿赶忙上前替他顺气。

    “你怎么样了？你可别为了某些小人，又把旧疾气出来了，那不是遂了某人的坏心肠了吗？”

    “好……我听你的，盼儿。”

    秦逸勉强止住咳，朝着她笑了笑。

    “嗯！”

    苏盼儿恶狠狠地瞪了某人两眼，这才看向秦逸，朝着曹通判见礼：“大人，您看我家官人现在衣衫不整……”

    “秦生失礼了。”

    秦逸赶忙起身朝着曹通判和君若辰二人拜下：“诸位，让秦生下去换身衣衫，再来陪诸位……咳咳咳！”

    他又发出一连串咳嗽声。

    “你没事吧？怎么这么咳，别是旧疾又犯了？”

    苏盼儿一脸关心的问着。

    秦逸勉强摇头：“没事儿，我……咳咳！”

    “秦逸呀，既然你身体不好，就下去歇着吧！”

    曹通判连忙说道：“苏司空的事情本官自会处理。苏郎中说得对，你可千万别又犯了旧疾。还是下去歇着吧。啊？”

    “咳咳……如此，秦逸就多谢两位大人了！对不住大家，失陪了！”

    秦逸向众人抱拳施礼，这才走出房间。

    沿途，还不时有人朝着他打招呼，他微笑着一一回应，走进了屋子。

    屋子里，苏珂正和秦霜儿玩着五子棋。

    这是两个小孩最近迷上的游戏。

    看见秦逸进来，苏珂抬起头笑着招呼：“四姐夫，您回来啦！”

    秦逸勉强一笑，身体打晃，不由自主软倒在地。

    可把两个孩子吓坏了！赶忙放下棋子上前。

    “三叔，三叔！”

    “四姐夫，四姐夫，您……您这是怎么了？您别急，我去叫四姐。”

    珂儿转身想跑，却被一只大手抓住了。

    “嘘！别哭，这是秘密，你们千万别出去说！千万千万不能……不能……”

    秦逸的话还没有说完，便头一歪，直接晕了过去。

    “四姐夫……”

    “三叔……”

    秦逸一昏迷，顿时吓坏了两个孩子。

    霜儿的眼泪当即掉下，又捂着嘴不敢大声哭出声音。

    珂儿却明显要镇定一些，大着胆子把秦逸把里面拖，不过他一拉扯，抓着秦逸肩膀的手却染上了一片血红。

    “血！好多的血……呜呜呜……”

    霜儿哭得哽咽不已。

    珂儿也明显不知该怎么做，可片刻后一咬牙：“霜儿别哭，我来照顾四姐夫，你去找我四姐，让她快来救四姐夫。”

    “可是……刚才三叔才说……”

    霜儿不停哭泣。

    “那咱们不说四姐夫受了伤。”

    珂儿想了想：“你就随便编一个借口把我四姐骗过来不就行了吗？快去呀！”

    他催促着霜儿，又卯足马力把秦逸往里边拖。

    霜儿抹了泪，转身便跑出屋。

    这边的屋子里，曹通判正大发雷霆。

    “岂有此理！简直斯文扫地，斯文扫地！”

    坐在上首的曹通判总算回过神来，嘭一声在小几上重重一拍：“苏大人！枉费你饱读诗书，自称读书人。居然连最起码的礼义廉耻都没有吗？简直是……太让本官失望了！”

    苏司空依然双目呆滞，两眼无神。瞪着那双熊猫眼，半个字都说不出。

    苏盼儿好整以暇盯着他，上翘的嘴角满含讥讽。

    君若雪更是连声催促：“说呀！曹大人在问你呢，你怎么不说话了？你刚才不是还很能说得嘛！那手颠倒黑白的本事那么高，眼下怎么说不出来啦？”

    苏司空原本耷拉着脑袋，被她这句话一激，很快抬手抹了把脸。

    突然笑了：“曹大人，君大人，此事确实是司空鲁莽了！是司空不应该。司空在这里向秦秀才致歉！”

    说着，他便朝着苏盼儿一拜。

    