
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “也好！”

    秦逸脱下长褂将这些小玩意儿悉数打包装起，和之前收获的蛇芝兰、千红花等分开放置好。

    不料捡拾到底部的时候，居然露出好几锭银子和几根金条！

    着实让二人惊奇了一翻。

    “之前那头泼皮猪是从这里窜出去的，它最喜欢闪闪亮的玩意儿，我估计这里原本堆积了不少金子和银子，不过都被那死猪弄走了！”

    “说起来，这头猪简直聪明得过份，半点也不像一头猪！”

    秦逸一脸古怪：“这些东西，会不会是有主的？要不，咱们留下一些？”

    “都收起来吧！我记得那死猪可是说过，这原本是它什么貔爷爷留给它的宝藏。我们拿着就是了。”

    “貔爷爷？什么貔？难道是……貔貅？这不能吧？”

    秦逸一脸莫名猜想着，又摇摇头甩去这不可思议的想法。说话间，顺手把那几锭银子和几根金条收起来，就连地面上散落的一点散碎银子也没有放过。

    两人又仔细在四处搜索一翻，再无任何发现。

    “走。这里已经被泼皮猪打扫过，应该没什么了，我们赶紧去其他地方找找，或许还能找到一些其他的东西。要不然，估计所有好货色都要被那头泼皮猪率先弄走了。”

    二人一狗转身走出山洞，身后一阵轰隆隆声响起，石壁再度恢复了原状。

    两人循着小香猪消失方向走了过去，却发现前面出现了几条岔路口。

    “那泼皮猪往哪个方向跑了？”

    苏盼儿不由眉头微颦。

    这山洞虽然不是很大，不过在水流声轰隆作响和洞顶那颗夜明珠柔和的光芒下，还真分辨不出它跑去了哪里。

    “要不我们从这边走如何？”

    秦逸指向左边，苏盼儿跟着走了两步，可阿花却突然汪汪叫唤起来，朝着右边飞奔出去。

    “阿花！阿花别跑，别跑，阿花站住！”

    苏盼儿赶忙追上。

    沿途追出一长段路，依然没有看到阿花的影子。回头看看，连秦逸的身影也不见了。

    再朝另一侧看去，那里黑黢黢的，似乎一只张开大嘴的贪吃怪一般。她一咬牙，还是大步迈步前行。这边的路并不长，走出不多远就被一面坑坑洼洼的山壁挡住了去路。

    什么都没有！

    刚才明明直觉这里有东西的啊？自己的直觉一向都是很准的，这才难道会出差错？

    她四下再度转了一圈，还是没有丝毫发现。

    耳边却好像听到石笋后面有什么动静。她赶忙绕道过去，看到阿花正对着一处角落汪汪乱叫。

    她忍不住将手中那颗夜明珠举高，也照亮了地上之物，原来是一截破破烂烂的树桩啊！

    “阿花，你在这里干什么？快走啦！”

    “呜汪汪，汪汪汪……”

    阿花低低地叫着，冲着苏盼儿拼命摇尾巴。

    “走了！”

    苏盼儿再度招呼着，转身就走，却被冲过来的阿花咬住了裤腿拼命往后拖。

    惹得她频频斥责：“嗳嗳嗳，住嘴，你这条死狗莫不是也要学习那泼皮猪不成？放开，放……”

    “盼儿！盼儿你在哪里？”

    秦逸的呼喊声从另一头响起，话语声夹杂在暗河哗啦啦流水声中变得飘飘渺渺、隐隐约约的。

    她一边后退，试图甩开咬着自己的阿花，一边扬声大声应答着：“我在这里！秦逸，我在这……哎哟！”

    随着她后退，她的脚似乎绊到了什么东西，险些一个踉跄跌倒，好在她及时稳住。

    回头一看，居然是块阻路的石头。

    “放开，要是再不听话，回头我就把你丢了！”

    她怒声呵斥着阿花，不由有些气恼的伸腿踢了一下那树桩。不料，那树桩居然弹性十足，把她的脚给弹了回来。

    她眼睛一亮，随即低下头仔细查看着。

    发现眼前这所谓的一截树桩，居然是一个类似圆柱体的“肉墩子”！

    这“肉墩子”就好像刚刚从解冻的腿精肉一般，极具弹性，表皮为土黄色泛红。丝丝肌肉纹理清晰，用手摸一下感觉发凉，还湿乎乎的，用手轻轻扒开表面，它的内部居然是乳白色的类似于菌类的百叶组织。

    这个似乎是……？

    苏盼儿心头一阵狂跳！

    菌类的百叶组织？难道这是……？

    苏盼儿眼中惊喜莫名，拍着旁边拼命摇着尾巴讨好的阿花的脑袋：“嘿！阿花，你可真有两下子！真想不到，你居然还有这等本事啊！”

    阿花低低呜咽着，伸出长长的舌头轻舔着苏盼儿的手。

    她早就从泼皮猪嘴里得知，这条狗原本是跟着苏司空的手下办案的，不知道那头死猪用了什么方法拐了来。她也没有在意这些。

    不过，它的狗鼻子居然能找出这等难能一见的好东西，可见并非一无是处啊！

    “盼儿！盼儿，盼……咦，你在这里啊？这山洞可真是四通八达啊，明明看到小狗在前面跑，一下子就不见，转着转着又找到了。”

    秦逸找了过来，语气中透露着欣喜！

    “秦逸，你快过来看！”

    苏盼儿直接无视了他的表情，冲着他猛招手。

    “看什么？这截树桩吗？你想坐就坐下休息一会儿咯。”

    秦逸虽然有些不明所以，还是体贴的说道。

    苏盼儿白眼儿一翻，得意地说道：“什么啊！你睁大眼睛看看清楚，这截树桩模样的玩意儿，像不像传说中的太岁？这可是阿花刚才发现的！”

    太岁，民间俗称为“太岁”“肉芝”“肉灵芝”，太岁，俗称肉灵芝，普遍认为是一种大型黏菌复合体。民间流传多年，秦始皇命令徐福率部下千方百计找寻的，那所谓的长生不老药，就是这太岁肉灵芝！

    一听见苏盼儿说太岁，秦逸浑身一个激灵，再也站不稳脚！

    “这、这不可能吧？这……”

    他忍不住伸出手又捏又摸，反复仔细查看，神态也越来越惊疑不定，到后来双眼都晶晶发亮，双手隐隐在颤抖！

    “这个好办！不管它是不是真的，先把它带回家再说！这要真的是肉灵芝，那可就可以配置出一些稀罕的丹药了，对于我们的修炼也有大大的好处！”

    苏盼儿一脸欣喜！

    越看越是肯定自己眼前的就是肉灵芝！

    