
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两队人马你追我赶，原本二十多里的山路，硬生生让两拨人在午时之前就赶到了。

    紫兰拼命扇着风，频频拭汗：“这盛夏的太阳天赶路，着实是受罪啊！也不知道这苏司空在赶什么？居然一点都不肯休息，害得我们也跟着受罪！”

    可不是受罪嘛！

    虽然盘山山道两旁都有树荫遮蔽，可这酷热的天气里赶路，众人的嗓子眼干得好似要冒烟。

    她们坐在马车里的人都喊受不了了，何况后面那些用两条腿跟着一路小跑的官兵？

    君若雪也直呼受不了。

    “不行了，这也太热了。我记得前面有条河，我们先去歇口气儿再走。”

    这提议自然得到众人一致通过。

    众人在河畔的一口水井旁歇息下来。

    可前方的苏司空一行人却马不停蹄，一直赶到了落雁村村后的秦家大门前。

    盛夏的日头，临近午时时分外毒。

    眼下苏家门前前来种痘的村民虽然已经少了很多，却依然还是人头济济。

    大家都自动自发的把排队的队伍移到了竹林下，沿着竹林、大树，一直延伸到帐篷外。

    远远就发现一大群人在靠近，众人也见怪不怪了。毕竟这些日子从远处赶来种痘的人都是一群一群的。可到了近前众人才发现居然是官兵！不由都用奇怪的目光打量着。

    屋子里的曹通判和君若辰也得了禀报，都好奇不已。

    “这苏司空昨儿才受伤回去，今天怎么又来了？不会是又想找苏郎中的麻烦吧？”

    曹通判敛眉，话语中带着几分不虞。

    “许是有什么急事？”

    君若辰想了想，随口答着。

    时间不长，苏司空便径直闯了进来。一看见曹通判在，顿时两眼放光。

    “曹大人那，您可得为小人做主啊！”

    他一边嚎啕大哭着，一边一头拜倒在二人跟前。

    曹通判和君若辰对视一眼，都从彼此眼里看到了不耐烦。

    “慌什么慌，一个大男人哭哭啼啼地像什么话？还不赶紧起来，有事说事，当了这么多年的官，修养定力都学到哪里去了？”

    “我、我是心里委屈啊！”

    苏司空抹了把泪，这才一脸委屈的在椅子上坐下。

    “大人，昨晚县衙里进了贼。那两名贼人不但跑进了小女的闺房，还进了君小姐的园子里。小人……”

    “什么？你是说有贼人进了若雪的园子里？这是怎么回事？”

    君若辰几乎在苏司空提及君若雪的瞬间就“蹭”一下站起来了！

    “这就是下官要禀报之事。”

    苏司空噗通一声跪倒在君若辰面前，抬起手“啪啪”就给了自己两个耳光。

    “君大人那，这事说来都怨下官无能办事不力，才导致意外发生。不但没有抓到贼人，反而伤了好几名兄弟。下官最不应该就是，居然、居然让贼人趁乱溜进了君小姐的园子，害得君小姐受了惊！千错万错，都是我苏司空一个人的错。望曹大人……责罚！”

    说完，他便匍匐在地，恸哭不止！

    君若辰眼中寒光飞闪而逝。

    对苏司空此人，从他来永泽县接手县令一职以来，他还是了解了不少。

    能让他亲口承认错误，这委实太过难得！

    也正因为太难得，这其中含义，也更值得人揣测。

    事情真如他所言那般吗？

    他没有说话，旁边曹通判却看不过去了。

    “嗳！这是那匪人狡猾，哪里能怪苏大人你。你堂堂一方父母官，趴在地上哭像什么话？快些起来说话！”

    苏司空并没有起，依然趴伏在地。

    “下官委实是……愧对朝廷、愧对两位大人的信任、更愧对君小姐，害得君小姐受惊不浅。实在是……无颜见人那！”

    “叫你起你就起！你这是哪里学得一身地痞流氓之流的耍赖本事？”

    曹通判呵斥着。

    “那……司空多谢曹大人宽宏大量！”

    苏司空朝着二人拜谢，这才抹了泪站起。

    君若辰蹙着的眉头就一直没有松开过：“苏大人，你适才所说，贼人趁乱跑进我妹妹的园子，之后又发生了何事？可否请苏大人详细告知。”

    “此事下官自当向大人仔细禀告。”

    苏司空按下心头的喜意，表面却一脸伤痛色：“那匪人潜入小女房中行窃，被小女发现后，夺路而逃。下官当时刚与小女话别，听到动静立即带着一帮人捉拿匪人。双方对峙过程中，为了缉拿匪人，官差们奋不顾身，其中还有数人受了重伤。那两名贼人边打边退，躲进了令妹的园子，这才发生后面一系列之事……”

    “胡说！他在撒谎！”

    不等苏司空说完，姗姗来迟的君若雪终于到了！

    刚刚一进门就听见苏司空信口雌黄，她哪里还忍得住？

    她满脸都是寒霜，怒斥着苏司空：“无耻小人！事情经过究竟如何，明眼人都知道。由不得你在此大放厥词、颠倒黑白，自说自话！”

    苏司空一脸悲苦色，却并不争辩，只是连连朝着君若雪作揖不停。

    “是是是，是下官的错！”

    “哼！知道就好，本来就是你这狗官的错！”

    君若雪厉声呵斥，发泄着心头的怒火。

    却让曹通判蹙起了眉。

    过去他在京城早就听说这位君家大小姐骄纵、蛮横，眼下一看，果然名不虚传啊！

    君若辰也蹙着眉，即便苏司空声泪俱下，表演得似乎天衣无缝，依旧无法消除他心中疑虑。

    他从小就熟知妹妹性子，要不是有人触及了她的底线，若雪绝不会如此大发雷霆，她可不是那种会任意发小脾气让人下不了台的刁蛮女！

    这让他对苏司空的行径越发起了疑心。

    “是是，是下官不该对君小姐不敬，更不该让君小姐为难。”

    苏司空连连拱手赔罪：“君小姐受了委屈，您打也好骂也好，下官都愿意承受。要是君小姐觉得之前在城门处下官下跪道歉还不够的话，下官再磕几个响头又如何？”

    这话一出，曹通判当即面露诧异。

    那看向君若雪的目光里，更是多了几分复杂之色！

    