
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿仔细观察好一会儿，沉思片刻，眼睛一亮，她发现那些发光的石头是按照九宫八卦阵来排列的，其中必有玄妙。

    “天！这实在是太壮观了！不知道这些宝石是谁人安放在这里的，具体又有何用处？”

    秦逸惊奇得喃喃低语。

    “你们没见过多少好东西，自然不知道，这个猪爷爷可是门儿清！盼儿，盼儿，我跟你说哟，那些发光的石头就是避水珠啦！拿着它们在水中就可以行动自由，如履平地！”

    泼皮猪得意洋洋地吧唧吧唧。

    “你怎么知道的？难不成你曾经上去取下其中的一颗？”

    苏盼儿瞟了它一眼。

    “那当然啦！你看！”

    泼皮猪低头一吐，便吐出一块发着淡淡光芒的珠子来：“你看，这就是猪爷爷取下来那一块。我瞧着没啥用，就没有继续取了。”

    它拼命摆动着小猪尾，献宝似的人立而起，用一对前蹄拢着珠子递给苏盼儿！

    嘿嘿！

    才不告诉你，其实猪爷爷我天生就擅长游泳，猪爷爷玩水可是一流的！

    要不是这些珠子对猪爷爷没用，猪爷爷早就把它们统统都扣下来了！

    苏盼儿顺手接过，拿在手里掂了掂，又仔细查看了一番，感觉除了比一般的石头略重一些，本身黑漆漆还有些淡淡的光芒外，似乎并没有什么特别之处。

    “这是避水珠，真能避水？”

    苏盼儿有些不信的走到那面水墙面前，不料随着她靠近，那面水墙果真在慢慢后退。

    还真有避水的效果，这可真是个宝贝呢！

    “盼儿，你说这是避水珠？”

    秦逸越发惊讶万分，虽然他听不懂小猪的话，却把苏盼儿自言自语的话听了个真切。

    “应该就是避水珠！我也是第一次见着，过去我一直以为那是神话故事里才有的东西。”

    苏盼儿抬头看了几眼石壁，迟疑片刻，还是打消了取下珠子的念头：“这些避水珠是按照九宫八卦阵的方式排列的，估计是前人有什么用途刻意布置的。万一取走，恐怕会发生一些你我都无法预测变故。比如要是这座山塌下来，那可就糟了。不如暂时让它留在这里吧！”

    他们之前在甬道里走了很久，眼下这个地方的明确方位究竟是哪里，两人也是一头雾水。

    一切都是未知，苏盼儿自然不敢轻举妄动“不错！这个阵法就是九宫八卦阵，之前师叔也教导我摆放的关键。怎么会出现在此地？难道……”

    秦逸原本自言自语着，突然间，他的眼睛一亮！

    一把拉住苏盼儿的手：“盼儿，你随我来！”

    说着，便拉着她走向另一边。

    石壁的另一侧边缘处，有两具风干的骸骨。阿花正围着两具骸骨打转，似乎无处下口的模样，嘴里还低低呜咽着。

    一具骸骨成扭曲状侧卧在地，另一具背靠着石壁坐着，一副沉思的模样。

    换了一般人，骤然看到两具尸骸，必然要吓一跳，苏盼儿艺高人胆大，不但没有被吓到，反而一脸凝重的查看起来！

    “那两个死人早就死去多时了啦！”

    泼皮猪挤到苏盼儿面前：“两个穷鬼，身上啥好东西都没有。死了活该！”

    这话让苏盼儿不由一扬眉，抬脚就踹过去。

    “滚开，你这头死猪！”

    “之前我检查过，两个人身上都有致命伤，地上这人的脖子被扭断了，而靠墙那位腹部中刀，估计是二人为了某件事起了内讧，一人把另一人杀死后，自己也跟着气绝而亡。”秦逸一脸淡定说出了自己的观察说得。

    “嗯，你说得不错。这人腹部的伤口，唯有近距离无防备的情况下才会造成。”

    苏盼儿翻动着靠墙的骸骨，很快便查明死因：“两人已经死去好几年，尸首都被彻底风干了，估计也和这里干燥的空气有关。或者说，和那九宫八卦阵阵眼上的那几枚避水珠有关。”

    因为避水珠避水的特效，使得此地干燥无水。加上上方有水做屏障，使得这两人死后，很完整的保存下来。

    “一切很有可能就如你说的那样。”

    秦逸深以为然的点点头，蹲下身摆弄着尸骸旁边的两把兵器。

    一件是根软鞭。这鞭子也不知道是何种材料制成，通体乌黑铮亮！隐隐闪动着幽光！

    一把兵器是软剑，而且还是贴合得天衣无缝阴阳鸳鸯剑，一用内劲就会变成两把剑，让秦逸爱不释手，不断在那里拆了又合合好又拆。

    “所谓人死入土为安，我们把他们埋了吧！”

    苏盼儿提议着，拿起手中的断裂的残剑在尸骨一旁刨土挖坑。

    “嗯嗯，你说得对。”

    秦逸恋恋不舍的放下软剑，拿起柴刀相助。

    时间不长，两人便在沙土里挖了个土坑，小心翼翼抬起骸骨放入坑中。

    两人移动第二具骸骨时，苏盼儿目光有些诧异看了一下地面。

    “咦！这里、这是……”

    苏盼儿原本就善于机关术，她翻动这具骸骨之时，就感觉骸骨下方有些不对劲儿。

    直觉移开骸骨，果然发现有些异状，骸骨下面的土质看起来特别松软。她伸手轻轻刨开被骸骨压着的一层浮土，浮土下面露出一个布包。

    苏盼儿、秦逸对视一眼，她小心翼翼伸手拿起布包打开。里面有几本小册子，另外还有半截好似是从衣襟上撕扯下来的布。

    掀开布看了老半天，苏盼儿总算读懂了布上的意思。

    “盼儿，上面都说什么了？”

    秦逸努力的将沙土覆盖到两具骸骨上，一边抽空询问着。

    “哦，这是……”

    苏盼儿慢慢把手上的半截布折叠好，放入布包里。慢悠悠摇着头叹了口气：“是我师傅的遗骸……”

    来到这异世之初，她便编造了一个莫须有的师傅出来。一个白须白发的师傅三天两头下山来教导她的武功和医术等等。

    当然，这些都是她谎造出来的师傅。

    可她没有想到，眼前这具骸骨居然跟她编造的师父颇为吻合！

    那块布上详细道明了这两具骸骨的身份。

    