
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “明白！”

    官兵一窝蜂便要上前。

    “苏司空苏大人，苏县丞，你好大威风啊！”

    君若雪的贴身侍女紫兰上前一步：“平日里我家小姐对你客客气气，不过是看在你是县尊大人的同僚而已。你还真把自己当回事儿了。真是癞蛤蟆坐井观天，不知天高地厚！”

    “你！”

    苏司空不由一愣。这婢女如此胆大妄为，必然有所依仗。

    君若雪高高抬起下巴，一脸睥睨瞅着苏司空，并不说话。

    “你什么你？你可知道我家小姐真正的身份？”

    紫兰目含寒光，一字一顿小脸上全是轻蔑：“甭说是你一个小小的九品县丞，即便是在京城，那些一品大员拿着圣旨前来拜会咱们小姐的，也得客客气气的。见了面，基本都是连头都不敢抬，不敢直视我家小姐的容颜。你倒好，哼！”

    苏司空神情越发惊疑不定。

    眼珠子不住转动似乎在回想什么。

    紫兰冷笑连连：“苏大人，你信不信，现在我家小姐以冒犯的罪名直接把你棒杀了，最后的结果也是犹如碾死一头蝼蚁，掀不起丝毫的波浪来！”

    棒杀之刑一般用于以下犯上、情节非常严重者。

    苏司空看到她一个小小侍女居然如此强势，显然君若雪的身份不仅仅是君县令妹妹那么简单。

    他脑海中骤然想起八爷在信中提点的那一句话！

    永泽县得罪任何人都没有太大问题，但是君若雪千万不可得罪，否则必有灭门之祸。

    他顿时全身嗖嗖嗖冷汗直冒，自己真是气昏头了，居然连这茬儿都给忘记了，八爷重点提醒的人物，绝非寻常人物啊！

    赶忙扯出一道笑容来：“大小姐说哪里话来，此事，这……下官也是考虑到大小姐的安全，担心那些贼人会对大小姐不利，这才，这才冒犯了大小姐。司空在这里像大小姐赔罪，赔罪！”

    “赔罪不赔罪的，倒是不必了！”

    君若雪淡然扫视他一眼：“我劝你还是好好想想吧！凡事三思而后行总是没错的。”

    说完，她转身便往回头走。

    临走前，还隐晦朝着身旁的紫兰递上一眼。

    紫兰重哼一声：“也就是我家小姐的心肠好，否则，就凭你适才那几句话，直接撸了你头上的乌纱都没有人敢说什么。哼！”

    说完，得意地仰起头扬长而去。

    被留下的苏司空脸色青白不断变幻，感觉自己眼睛上的伤口越发火辣辣地疼！

    一名亲信靠过来。

    “老爷，之前小姐的丫鬟禀报，那两名受伤的贼人旁得啥也没有拿，就偷了小姐的那支玉簪子。就这样回去怎么和小姐交待呀。现在可怎么办好？”

    会在此刻偷走玉簪子之人是谁，几乎不用猜就知道答案了。

    正因为知道答案，会出现在君若雪这个“雪儿妹妹”此处的可能，更是想都不用想。

    “怎么办？凉拌炒鸡蛋！”

    “那……您看，我们还要不要冲进去搜查？”

    “搜你奶奶的搜！简直是哪壶不开你提哪壶，滚蛋！”

    苏司空气极，直接一巴掌扇过去，打得那名随从直接趴到了地上：“你当老子不知道还是怎么的？没听见那小娘皮适才说的话吗？你是想让老爷我死吗？”

    “老、老爷，属下不敢，属下就是就是……”

    亲信一脸委屈捂着脸，吱唔半天不敢多言。

    “他奶奶的，真想不到这小娘皮居然还是硬茬子！还想要本老爷的乌纱？哼，信不信老子先解决了你！”

    苏司空一边放着狠话，一边思索着下一步该如何行事。

    “原本老子还不敢肯定那两人就躲在里面，眼下看来，此事怕是**不离十了！不行，这事情可不能就这么了了！”

    此次他不但擅自动用了军需，更是动用了毒箭，间接造成毒箭射中几名弟兄。眼下那君若辰和花县尉还在落雁村陪着曹通判，并不知道此事。要是这消息传到他的耳朵里，自己怕是吃不完兜着走！

    可眼下的情势，却由不得他选择！

    “来人，把园子给本官仔细围起来，任何人出入，均需要本官亲自验看。绝不能放跑任何一个人！听明白了没有！”

    他就不信了，那两个人还能变成苍蝇，直接飞出去不成？

    君若雪也发现苏司空的人马并没有撤走，反而在园子外面里三层外三层的重重包围起来，大有不揪出苏盼儿两人誓不罢休的模样。

    忍不住蹙眉，转身去了苏盼儿眼下暂住的屋子。

    苏盼儿一身是汗盘膝坐在床头，收工睁开眼睛，这才滑下床铺伸手探查秦逸的情况。再三检查看到没有出什么差错，发现他体内的复合毒已经被解得七七八八的，她这才长长出了一口气，放下心来。

    起身在椅子上坐下。抹了一把额头的汗！

    真想不到，堂堂县衙官兵的手中所持羽箭，居然还涂上这等复合毒，如此罔顾人命，真是让人难以理解！

    她正思索着，门外响起一阵脚步声。

    笃笃笃！

    “盼儿姐，你休息了吗？”

    君若雪轻唤着。

    房门被人从里面拉开，苏盼儿亲自把君若雪迎了进去。

    “雪儿妹妹，外面的情况如何了？”

    “还能如何，那可恶的苏胖子，他居然……居然把园子周围都团团包围起来了，围得里三层外三层的。我还说想办法把你们送出去呢，这下可怎么办！”

    君若雪一脸气鼓鼓的，显然余怒未消。

    “你莫要生气了，敌人越是狡猾我们越该冷静才对。”

    尽管苏盼儿心中也焦急万分，却依然一脸含笑安慰着君若雪。

    此处虽然隐蔽，可到了白天，一面临水一面紧靠高墙，两侧都是花园的设计，却反而会增加的她们暴露的几率。

    尤其是眼下，秦逸刚刚才解了体内的毒，尚未从昏迷中苏醒，根本就不适合移动。

    君若雪一张俏脸上也染上了几分焦急。

    “你这话倒是正确的，可眼下我的辰哥哥又不是县城里，即便想施救也鞭长莫及。还有这天色眼看就要亮了，一旦天亮，指不定那苏胖子还能想出啥歪招来。这可如何是好！”

    她越说越是担忧，两道秀眉都拧到了一块儿。

    