
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “其实，真心一点都不特别。你是不知道这头猪有多聒噪！”

    苏盼儿一副受不了的架势，掏了掏耳朵。

    “咳咳，这个、这个倒是不难想象！”

    秦逸虽然听不懂这头猪说什么，看它那没有停止过嚎叫的猪嘴，也能体会到盼儿的苦恼。

    “不过，它真的知道哪里有宝藏？”

    秦逸的看向小香猪的目光充满怀疑。

    “谁知道呢。说不得它所谓的宝藏，就是一块长满青草的草地也说不一定。”

    苏盼儿耸耸肩，不置可否。

    还别说，真有这种可能！尤其是想到小香猪那般钟情于苏家屋后那一片青柠草的时候，这种想法越想越觉得有道理。

    两人不由得相视而笑！

    雄赳赳气昂昂走在前面的小香猪忍不住回头。

    “哼！什么一块青草地？猪爷爷我的眼光至于那么差么，能让猪爷爷看上眼的，自然是好东西啦！比如那些闪闪发亮的，还有那些金灿灿的东西。别把你家猪爷爷我品味看的那么低行不行？”

    它随之一翻白眼儿！

    这个白眼儿被秦逸瞧了个正着，顿时脚下一个踉跄。

    “嘿！这头猪成精了！”

    “你才发现，哈哈……”

    苏盼儿随即笑了！

    两人一猪一狗沿着进山的路快速前行，很快便来到苏盼儿最为熟悉的沼泽地边缘。

    就在苏盼儿以为小香猪会绕过沼泽地时，出乎她意料的是，小香猪居然停了下来。

    它得意地摇动着小猪尾：“准备下水啦！快跟上！”

    说完，它麻利的一头栽进沼泽地里，划动那小短腿儿。就在苏盼儿担心的话还没有出口时，它已经在泥潭里划出老远，很快便消失在视野里。

    旁边的阿花也一头跳入泥潭，可刚刚划出不远，便被泥浆包裹。

    它拼命嗷嗷叫着奋力挣扎，却越陷越深，眼见得只剩下脑袋还留在外面时，一棵大树杈突然出现在它面前。

    它抬眼一看，看到苏盼儿出现在大树杈的另一端，向它直挥手。

    “快，爬上来！”

    许是阿花知道是在救它，努力探出两条前腿，使劲扯住树杈。

    苏盼儿慢慢拖回树杈，将它拉出了沼泽。

    看着得以幸存又不停地在一旁的杂草上反复磨蹭身体上淤泥的阿花，苏盼儿拧眉。

    “怪事了！那头死猪明明那么胖，怎么就不会沉下去？”

    秦逸想了想:“要不我再去砍些小树来，做一个筏子吧！以前听人说起，要进这片沼泽地深处，唯有做成筏子才能深入。”

    “也好。我也来帮忙。”

    这事苏盼儿自然不会推辞，二人一起动手，一个砍小树一个扎筏子，很快一个筏子便成型了。

    “我就说你们是胆小鬼嘛！居然在这里玩，害得猪爷爷在前面等了老半天也不见人！你们太过份啦！”

    小猪不知何时又倒转回头，一看见二人居然一步都没走，不由发怒了！

    “少啰嗦！没看到我们正在想办法吗？我们一不会飞，二没有在沼泽里有游泳的本事，能像你一样说走就走吗？”

    苏盼儿直翻白眼。

    虽然内力修炼到绝顶，确实可以自由翱翔天际。不过，那只是理论上的东西。实际上，她还没有真正见过有谁把内劲修炼到那个境界的。

    “喔？这是啥玩意儿？”

    小猪立刻被二人手中的筏子吸引了注意力。

    快速爬上岸边，顺势一抖毛，它的身上又恢复了肉嘟嘟，粉嫩嫩的模样儿，半点泥尘也不沾染。

    这等本事，让苏盼儿啧啧称奇！

    二人齐心合力，一起扎了两个筏子，又临时用剑削了两个浆出来，这才坐上筏子朝沼泽地中央划去。

    说起这把剑，还是当初那前来刺杀苏盼儿的黑衣人留下来的。

    眼下自然成了苏盼儿的佩剑。

    一拿起这把剑，苏盼儿这才记起，是时候给自己添置一把趁手的兵器了。

    苏盼儿和秦逸划着浆在沼泽地里前行，一开始还会遇到硬泥地，也就是往常苏盼儿来捡拾野鸭蛋的地方，需要下来推动筏子前行。

    渐渐地，二人便驶入沼泽地中央。

    顿时惊起丹顶鹤、鹭、野鸭、沼泽鹄等鸟禽四散飞逃！

    叫声不绝于耳。

    引得坐在筏子尾部的小香猪和阿花不停的摇尾巴。

    到了这里，沼泽地逐渐变成了东一块西一块的小水塘，随着二人路过，惊起了数条大蛇和几只水獭。

    遇到不懂事拦路的，苏盼儿手中的竹针飞洒，直接把它们变成美餐的食材。

    遇到懂事闪避的，二人也抱着眼不见为净的宗旨继续前进。

    拐过两个山湾，眼前的景色突然一收，周围一下子变得分外狭窄。

    坐在筏子后尾部的小香猪不停地指手画脚着。

    “前边前边，靠左靠左！怎么你那么笨，让你靠左你靠右干嘛呢？左左左！”

    “到底是左还是右？”

    苏盼儿被惹毛了！

    她分外怀疑这头死色猪根本连左右都分辨不清。

    小香猪眼珠子骨碌碌一转，指着右边：“额，那这边不是左吗？”

    “那是右！”

    苏盼儿一翻白眼儿！

    “猪爷爷自然知道那是右！”

    小香猪眼珠子滴溜溜一转，得意万分煽动着大猪耳：“哎哎哎！往右右右，右啊……”

    随着它的指挥，苏盼儿顺势往右一拐，结果眼前突然横生出一块大石，筏子径直撞上，险些将筏子上面的一人一猪都撞得掉了出去。

    苏盼儿赶忙抓住筏子边缘，这才止住了下坠之势。

    回头一巴掌呼到那头死猪身上：“到底是左还是右？妹的！不会说话就闭上你的猪嘴，小心再有下次，老娘直接炖了你！”

    小香猪赶忙瑟缩着脑袋，不敢反驳。

    见苏盼儿熄了怒气，撑着筏子离开那小湾，这才低声嘟囔：“猪爷爷明明说是右，你偏要往左边跑，还怪猪爷爷不会指挥！女人啊！就是这么麻烦！”

    看到苏盼儿甩脸瞪了它一眼，它立马调转头假作欣赏周围的风景，再不敢开口。

    “盼儿，盼儿怎么了？你一直往右边跑做什么？”

    秦逸划着筏子追了过来，一脸好奇问着。

    