
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    还能怎么办？

    苏悦儿慢慢抬起头，望着逐渐降下的夜色，一咬牙！

    “走，我们去找仵作叔叔！”

    可到了仵作家才知道，仵作早就去了落山村，根本就还没有回来。他住的屋子拢共就巴掌大的地，住着一家七口人，苏悦儿三人就勉强凑合了一晚。

    仵作这一去，便是两天没有消息。

    可这两天，对苏悦儿来说，简直就是度日如年！

    她每天都到衙门门口去探听消息，那曾经是她家的地方，如今是如此可望而不可即。

    她也试图努力求见，却根本徒劳无功！

    连牢房的门房都摸不着。

    求天天不应，求地地不灵，苏悦儿整日苦苦奔波，却毫无结果，几乎心神崩溃。

    正在不知所措，以泪洗面的时候，仵作终于回家了，并且带来了好消息。

    “小姐，好消息！大好的消息呀，小人去求了县令大人，县令大人同意您去探监了。您速速去收拾一二，我们现在就去牢房！”

    再次来到牢房，苏悦儿心头的感触却和几天之前的心情大相径庭。

    跟着仵作冲着几名狱卒见礼，她也是规规矩矩的，再也没有了往昔的嚣张跋扈。

    那名黑衫狱卒拿起县令的便条，反复查看良久，这才不耐烦地挥挥手。

    “是找苏司空？他就在里面。邢五，邢五，你带他们过去一趟吧，去吧！”

    “好咧！”

    门房里面传出一道应答声。

    苏悦儿二话不说，调头就走。还是她身后的仵作懂事些，赶忙奉上一锭银子。

    “多谢，多谢！这点小意思给兄弟们喝喝茶。”

    说完，这才赶忙追上苏悦儿。

    “哼！还当自己是以前的千金大小姐那！”

    狱卒冷哼一声，顺势拿起那锭银：“也不撒泡尿照照自己，要不是众人看在你爹的面子上恭维你，你以为你是谁？又有谁认得你？长的漂亮又不能当饭吃，到时候，恐怕这美貌反而成为了你的催命符，最后恐怕连自己怎么死得都不知道啰！”

    说完摇摇头，又自顾自哼起了小曲儿。

    旁边一名白褂小吏靠了过来：“头儿，你说这苏司空，还会不会有咸鱼翻身的一天？要真是那样，咱们今儿这般，以那苏司空的秉性，怕是……”

    “呵呵，翻身？他想要翻身，那也得看看想要惩治他的人是谁？”

    狱卒翘起二郎腿，一脸得意地说道：“这可是钦差大人亲自下的命令。苏司空被下了大狱，君县令可不是傻子，这后续一系列的举动不就说明了此事？他苏司空这些年搜刮的民脂民膏还少？随便找出一个罪名，就够他喝一壶的了。还有可能让他有机会东山再起？”

    这话让众人连连点头。

    不过也有人持不同意见：“可不是听说，他还在为那上头办事儿吗？”

    “上头那些人更是见风使舵的主儿！你要是不信，咱们就来赌一把，看看这苏司空最后能不能活着离开大牢。要是我输了，没的说，那满香园里的菜随便你们点。要是你们输了，这个月的孝敬银子我就一人抽一成，如何？”

    “好！这可是头儿说得，咱们可就等着喝头儿的这碗酒了！”

    众人顿时笑成一片。

    而此刻的苏悦儿跟着狱卒身后一路前行，心中百感交集。

    终于可以见到爹爹了，也不知他现在怎么样了？

    走在前头的狱卒可没心思管她的想法，随手朝最末尾的黑牢一指。

    “犯人就在里面，一次只允许一个人探望。记住，一盏茶时间就要出来，否则，我可是要加钱的！这是当初你爹定下规矩。”

    说完，看到苏悦儿点点头，这才开了大牢的门。

    那仵作赶紧把手中的酒菜篮子递给苏悦儿：“小姐，属下只能送您到这儿，您速度可得快些，千万别耽误了时辰！”

    苏悦儿沉默着接过篮子，跨步走了进去。

    就着门口昏黄的火光，苏悦儿努力分辨着身影：“爹爹，爹爹您在哪里？”

    苏司空昏昏沉沉中听见有人唤他。

    努力好一会儿才听明白是悦儿的声音，连忙从地上爬起，满脸惊喜的呼喊：“悦、悦儿，是你吗？”

    “是我，爹爹，是悦儿来看您来了！爹爹您、您怎么这样了？”

    看到苏司空的模样，苏悦儿忍不住惊呼起来！

    此刻的苏司空一身狼狈不堪，披头散发，浑身恶臭，哪里还有半分做官时的威风八面！

    “爹爹呀！这到底是怎么回事儿呀！嘤嘤嘤……”

    苏悦儿再也忍不住心里的悲苦，大声哭了起来。

    苏司空艰难地往门边移了移身体，勉强靠在牢门处，吃力的说道。

    “别哭，悦儿别哭。有、有吃的没有？”

    “有，有吃的喝的，爹爹，您快吃！”

    她这才想起自己正带着饭菜，赶忙止住哭泣放下篮子，率先把装水竹筒递了上去。

    苏司空接过，看也不看仰头就是一通猛灌。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    “爹，您别急，这里还有酒有菜，等您吃饱了我们再慢慢说！”

    看着渴得不成样儿的爹，苏悦儿心酸莫名，赶忙把饭菜从篮子里逐一取出，摆放到他面前。

    “咳咳咳……”

    苏司空喝得太急，顿时被呛到，咳得厉害。

    苏悦儿赶忙起身为他拍背：“爹爹，您喝慢点儿，这里还有水呢……”

    可她的话还未说完，旁边突然多出几双大手，抢了她跟前的清水和吃食就跑，顿时整个牢房里的十几名犯人都行动起来了。

    苏悦儿一愣神，随即大喊！

    “嗳！你们这些混蛋，你们要干什么？放下，这是给我爹爹吃的，还回来，喂！”

    她赶忙伸手去抢夺，好不容易才保住一钵白饭。

    却一个没有拿稳，整钵白饭悉数洒到地上。

    “悦儿，别叫了，没用的。”

    苏司空重重地喘了口气，摇了摇头，随即伸出黑乎乎的爪子，抓起地上的白饭就往嘴里塞。

    “爹爹，这饭已经脏了，您别吃！悦儿再去找人给您送来，快吐出来呀爹……”

    苏悦儿连忙伸手阻止，却被苏司空的恳求惊呆了。

    “悦儿，爹已经两天没吃饭了，你就让爹吃两口吧！”

    