
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小猪猪眨巴着猪萌眼，一脸不以为然，心中嘀咕！

    是猪爷爷大难不死必有后福好不好？

    你们怎么不好好感谢感谢猪爷爷，就把后福纳为己有，真是不够哥们啊！

    “还有这些、这些药材也是罕见的好东西啊！”

    苏盼儿指了指挂在洞壁上的青云藤，还有依着幽暗的洞壁阳光斜照处生长的地莲子，分外感叹。

    “那这么多的奇珍异草，估计不是天然形成的吧？”

    秦逸蹙眉：“还有，怎么你手中的这些，感觉都是些半残品？剩下的那些去哪里了？”

    剩下的去哪里了？

    苏盼儿转头看向一旁的泼皮猪。

    泼皮猪的小猪眼滴溜溜直打转儿，哧溜一声背转身，用猪屁股对着她。

    又忍不住偷偷回头瞄着苏盼儿的神情。

    苏盼儿眯起眼轻笑一声。

    “你想知道这些好东西都去哪里了？那恐怕得要问……老天爷了！”

    随着苏盼儿话落，那泼皮猪闷声不吭便往前方溜走了，阿花紧跟不舍。

    苏盼儿和秦逸相视一笑！

    “走吧！这地头那泼皮猪都来过好几次，就是有好东西也早落进它的嘴里，能留下些残羹剩饭，已经算是难得了！”

    苏盼儿心里可清楚着，这头泼皮猪体内可是有储物空间的。

    这些药材要么被它吃掉了，要么就是藏进了空间里面。

    不过不要紧！

    自己真需要的话，再找它“拿”就是！

    她就不信了，自己难道连一头猪也制服不了？

    秦逸微微一笑，这头猪越来越有意思了。

    二人跟着小香猪继续前行，拐了两道弯，一路上都有一些明显是药材生长的地方，却被破坏得七七八八了，让苏盼儿止不住一阵肉疼！

    “嘿嘿，你们是不知道啦！之前这一路可安放了好些个机关、毒箭一类的玩意儿，简直就是坑爹呀！可把猪爷爷害苦啦！”

    泼皮猪嘚瑟地走在前面，还充当起了解说员：“你们看这里！这里原本安放有一个独木桥的设计。把猪爷爷困在里面三天。最后还不是让猪爷爷我火了，一口气把这些统统收进了肚子里。哼哼！”

    “真的么？你不是在自吹自擂吧？”

    苏盼儿淡然问着：“怎么我就看见那条大蟒，这一路行来也没见什么厉害之处啊！”

    仔细打量着周围，果然有不少机关被强行拆除后留下的痕迹。

    “哼哼！要不是猪爷爷吃尽了苦头，你们哪有这么顺利抵达这里？”

    泼皮猪一脸不虞：“当初猪爷爷来的时候，差点小命玩完，历经千辛万苦才破解了这些机关，弄得浑身都是伤，呼呼！”

    它这么一说，苏盼儿自然想起当初泼皮猪三天两头失踪，回来的时候总是一身伤的情景。

    可偏巧就在此时，眼前地形陡然一变！

    苏盼儿凝神一望，依稀看见一个被暴力破坏掉的八卦阵。

    从破坏的阵脚进入，原本隐隐透着光的地穴一下子伸手不见五指，原本湿润带着一股子难闻气味的空气也一下子变得干爽无比，让苏盼儿二人一下子无法适应。

    走在前面的泼皮猪突然低头一吐，便吐出一颗圆圆的珠子来，瞬间照亮了周围的一切。

    “这是……夜明珠？”

    秦逸忍不住大惊失色！

    这么大的夜明珠要是拿到外面去卖，这一颗就足以让几辈人吃穿不愁了！

    “嘿嘿！猪爷爷不知道这是啥，不过看它能照亮，觉得有点稀罕便留下来了！”

    泼皮猪嘚瑟的摇晃着小猪尾，拼命眨动萌猪眼。

    苏盼儿眯起眼！

    唔！

    不错，很不错。好东西真不少啊！

    她脸上的笑容让泼皮猪莫名打了个寒颤，它奶奶的，这里明明不冷的呀！怎么感觉有股阴风从身后不断吹过来呢！

    泼皮猪疑惑的回头看了看，却没有丝毫异常。

    “走吧！我们去转转看。”

    这地早就被泼皮猪转悠了好多次，好东西什么的估计是不用想了。

    不过，苏盼儿还是抱着捡漏的想法，盯住秦逸和她一左一右分开寻找。

    这个山洞和之前那个潮气浓重的山洞明显不同，空气十分干燥。

    到处都是突起的钟乳石和盘踞的怪石，地面几乎寸草不生更不见有丝毫小动物的痕迹，哪怕是野外最常见的螽斯和蝼蛄一类的小动物也没有一只。

    当她发现，在靠近另一侧的山崖那边居然有一面水墙，不禁惊讶地瞪圆了眼！

    “秦逸，你快来看！”

    “盼儿，你快来看！”

    秦逸和苏盼儿都同时叫了起来。

    咦，难不成他（她）也有了新发现？

    “盼儿，你发现了什么？”秦逸大步流星走到她面前。

    “你看那面水墙。”苏盼儿一指水墙。

    “这、这是……”

    秦逸看到水墙不禁惊诧万分！下意识伸出手朝着那面水墙伸过去。

    “盼儿危险！你别……”

    苏盼儿唯恐水墙中有什么怪异之处伤及秦逸，连忙呼喊制止，可她的话才到半截，秦逸的手已经穿过水墙，深入到那水里面，顺势还搅了搅。

    “真的是水！奇怪，没有任何阻挡，这水怎么不会倒灌进来？”

    秦逸惊奇的说着，顺手还捧起一捧水。

    没料想，他手一伸回来，手上却立马变得光洁溜溜，一滴水也没有沾上。

    苏盼儿好奇万分，忍不住也伸出手去搅动一番，顿时清晰感受到水流和手臂亲密接触的清凉润滑滋味儿，可一收回手，手上照样一滴水也没有。

    两人不由面面相觑，恰在此时，泼皮猪满含鄙视的话语在身后响起！

    “切！真是两只呆头鹅，你们怎么那么笨啊！你们就不会抬头看看旁边的石壁吗？原因就在上面哩！”

    石壁？

    苏盼儿微微一怔，连忙抬起头。

    这一看，顿时让她发现了这个山洞的异常之处原因！

    “秦逸，快看那边的石壁！”

    那面石壁上，垂挂着无数干把把的枯藤，其中整齐排列着一颗颗闪烁着些微幽光的石子！

    这些石子虽然大小形态不一，却明显可以看出来，是有人按照一定顺序规律排列的。

    