
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “也不用什么样的表示。首先，苏大人自罚三年五载的俸禄，分给这次受灾的灾民，作为治病之用。另外，苏大人当着众人的面，跪下给本小姐磕三个响头谢罪或则自个儿负荆请罪，如何？”

    君若雪突然巧笑兮兮的说道。

    苏司空一怔，跪下给这小丫头片子磕头？

    她居然也敢想！

    不过，她这是故作淡定，还是有恃无恐？

    “让开！快快让开！”

    就在苏司空为难之时，苏悦儿突然从人群里挤出，来到苏司空面前。

    看了马车上的君若雪一眼，赶忙走到苏司空面前附耳一阵低语。

    苏司空眼底光芒一闪。

    也罢！

    为了抓住那两个该死的混账，磕头又算得了什么？又不会少了二两肉。小丫头片子以为用这点伎俩就能阻止得了自己吗？

    “好！为了抓住这两名匪人，为了一方安宁，为了百姓能够平平安安过日子，就算苏某作些牺牲又如何？”

    苏司空一副深明大义，为国为民着想的模样：“君小姐的条件，苏某都答应了！还请君小姐移步，让我等仔细搜查一番！”

    “某些人自己作死别人想拦也拦不住！唉！天作孽犹可恕自作孽不可活啊！”

    君若雪摇摇头叹息着起了身。

    紫兰赶忙掀了帘子，牵着君若雪的柔荑，从马车走出。

    车夫赶忙安放了踏脚凳，恭敬的请君若雪下了马车。

    站在一脸喜意的苏司空跟前，君若雪看了眼他身旁目光躲躲闪闪的苏悦儿，突然笑了。

    “真想不到，我们居然这么快又见面了！可真是……呵呵！”

    她呵呵两声笑，却让苏悦儿浑身止不住一抖！

    垂在衣袖中的手帕险些拧成了结。

    这个可恶的君若雪！

    任凭她如何讨好她欢心，她依然时时刻刻都恨不得踩她一脚！她究竟哪点不好了？她凭什么只喜欢苏盼儿那丑八怪，反而不喜欢她？

    她越想越是生气，恨不得一把挠花君若雪的俏脸！

    可当君若雪平静如水的眼神扫过时，她却止不住内心的恐惧，浑身一个劲儿的颤抖，牙齿直打战。

    “雪……君小姐说得对，我们真是、有缘，呵呵有缘……”

    “是啊！果真有缘。”

    君若雪不置可否的淡然说道。

    那边苏司空一挥手，几个官兵便如狼似虎般朝着马车飞扑上去，一通翻找。

    就连马车车厢险些都被拆散了架，却依然一无所获。

    苏司空脸色立马变了！

    怎么可能没有？怎么会没有？这不可能！

    一定是没有检查到！

    “再查，不可能没有的，你们再查一查！”

    眼下虽然是盛夏，可一大清早的阳光算不上毒，天气也说不上热。

    但苏司空却已经满头大汗。

    后背衣襟也湿得几乎可以柠出水来，见几名官兵反复查找依然一无所获时，他再也忍不住冲上前。

    “饭桶，都滚开！让本官自己来！”

    说着，他亲自上前一通翻找。

    从昨儿到今早，他可是把这位君家大小姐得罪了个彻底！

    原本想着抓到了那两个人，怎么着也能让君若辰闭嘴说不出话。加上自己上头有人担保，想必这君若辰也不敢对自己太过。

    可眼下这算什么？

    人抓不到，自己昨晚忙碌了一整晚就成了个天大的笑话！

    还惹怒了身旁这最喜欢记仇的疯女人。

    他几乎可以想象，自己以后将会生活在何等水深火热的日子之中！

    可任凭他如何不死心，他也不得不承认，那两个人确实不见了！

    就在他眼皮子底下消失了！

    “不可能的呀！刚才悦儿还说，说那横梁上发现了新鲜的脚印。怎么会不见了呢？县衙没有，马车里没有，这人倒底去了哪里？遁地飞走了不成！”

    他忍不住喃喃自语着。

    “苏大人，您老倒底检查好了没有？”

    君若雪懒洋洋地说道，唯独那上挑起的嘴角，透露了她此刻的好心情。

    苏司空眯起眼。

    他恍然大悟，自己是被涮了啊！

    从头到尾，这君若雪都是在看自己的戏。

    可笑自己身为戏中人，还自鸣得意，丝毫没有察觉自己就是那笼中鸟儿、砧板上待宰的鱼！

    可输了就是输了，他苏司空也输得起！

    他的脚下踉跄着走了几步，朝着君若雪一抱拳。

    “是苏司空有眼无珠冲撞了君小姐，司空在这里向君小姐赔罪了！”

    君若雪掏了掏耳朵，故意回头问着身旁的紫兰。

    “咦，紫兰，是不是刚才有蚊子在叫？我怎么什么都没听见？”

    紫兰噗哧一笑：“小姐，可不是有蚊子嘛！还是一只说话就如同放屁，一转身就忘记了自己都说过啥话的大蚊子。不过，这蚊子他终究是蚊子，小姐您就别介意了。”

    “嗯，还是紫兰你说得好啊！”

    君若雪捂着嘴笑了起来。

    旁边的苏悦儿咬着唇低下头，什么话也不敢说。

    苏司空一张脸青白变幻，一咬牙，噗通一声双膝跪地，朝着君若雪恭恭敬敬地磕了三个响头。

    砰砰砰！

    这才抬起头大声喊道：“苏司空有眼无珠，冒犯了君小姐，还望君小姐海涵！”

    “吓！你喊那么大声干什么？诚心想吓人不是？”

    紫兰一个白眼儿甩过去。

    又回头朝着君若雪轻笑着：“小姐，您看……”

    君若雪从头到尾都没有看苏司空一眼。

    “算了！唉，这都半晌了还没能出城门，我可想立刻就见到我的辰哥哥呢。走吧！咱们出城。”

    说着，径直从苏司空身边走过，上了马车。

    “出城！”

    随从一声高喊。

    守城官兵再不敢迟疑，赶忙打开了城门。

    马车缓缓前行，沿着城门出了城，朝着落雁村所在的方向飞奔。

    良久，直到那队车马彻底消失了踪影，苏司空依然跪在原地没有动弹丝毫。

    还是苏悦儿看不过去，赶忙上前去搀扶他。

    “爹爹，您快起来……”

    苏司空两眼无神，嘴里不停呢喃着。

    “怎么会呢？怎么会这样，那两人究竟去哪里了？而且其中一人不但受了伤还中了毒，她们究竟是怎么逃脱我的连环追查的，究竟是……”

    