
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿冷冷看着他拜下：“原来这般羞辱人之后，只需要说一句抱歉就可以解决了啊！苏大人果真好本事！就是不知道同样的羞辱出现在苏大人身上时，苏大人可还能如此淡定。”

    “苏郎中说得不错！苏司空苏大人，你、你简直有辱斯文，丢尽了为人父母官的脸面！”

    曹通判明显心气儿不顺：“本官做主，罚你一年俸禄，再加一百亩良田，作为对秦逸的补偿。最迟三日内交割完成。你可能做到？嗯！”

    “能，能的……”

    苏司空吱唔着。

    “哎哟！”

    苏盼儿突然惊叫一声。

    众人皆是一愣。

    她动作抬手一个大耳光扇到了苏司空的脸上。苏司空那张熊猫脸的脸颊以肉眼可见的速度肿了起来。

    啪！

    那清脆的巴掌声把大家都骇了一大跳！

    “苏郎中，你这是……？”

    曹通判一脸不解地问着。

    “哎呀呀，毒蜘蛛啊！好大的一只毒蜘蛛啊！居然爬到了苏大伯您的脸跟前！”

    苏盼儿扬了扬手上已经死去的蜘蛛尸体，一脸惊讶色：“这种蜘蛛全身都有剧毒，要是不小心被它毒液粘到，你的脸就会慢慢溃烂，如果不能及时救治，不但脸会被毒液腐蚀掉，还会有性命之危……啧啧！还好被我发现了，否则你就惨了……”

    她一副邀功模样儿。

    却气得苏司空半死不活：“你、你是故意的？”

    “大伯说哪里话来？侄女可是不顾自身安危救你的命啊！要不然，你就有可能成为只有半拉脸的二皮脸了。”

    苏盼儿一脸无辜色：“近日来事务繁忙，加上昨日又赶了一些路，今儿一大早又被人无故吵醒休息不好！故而下手没了轻重，见谅，见谅！”

    心头暗自冷笑！

    既然你胆敢对秦逸出手，就该有眼下受这份罪的准备！他刚才撕了秦逸的衣物，她没有太计较反而救下他，够可以了吧？

    君若辰嘴角微微抽动，这苏盼儿真是个敢爱敢恨的狠角色！

    君若雪却突然笑了起来。

    银铃般的笑声响彻整间屋子。

    曹通判大张着嘴，完全没料到苏郎中敢于这么做！

    他好容易才合拢嘴，轻咳两声打着圆场：“苏大人，苏郎中为了救人一时情急在所难免，你就莫要太过计较了。”

    “可是我、我……她，她……”

    苏司空支支吾吾气的不知说什么好，心中甚是怀疑苏盼儿是故意报复自己刚才对秦逸的羞辱，可是偏偏她还占据了救人的高尚理由，令人无可挑剔。

    “三婶儿！三婶儿，呜呜……三婶儿！”

    正在此时，屋外响起了声声悲切的哭泣声，秦霜儿哭得满脸泪花出现在门口，看见了苏盼儿，她眼前一亮，扁着嘴冲进了她的怀里。

    “三婶儿，珂儿他、他欺负我……嘤嘤嘤……”

    “霜儿别哭，快告诉三婶儿，珂儿他怎么欺负你了？回头就让三婶儿教训他！”

    苏盼儿赶忙抱起霜儿，顺口说着。

    霜儿这孩子一直都很乖，眼下有这么多外人在场，她怎么会使小性子？难道……

    “他抢了我的画儿，人家的画儿啦！呜呜……”

    秦霜儿一边哭一边频频拭泪，埋首进苏盼儿的脖颈处，轻声附耳低语：“救三叔，三婶儿……”

    苏盼儿眸中闪过一抹焦灼之色，表面却是一脸宠溺的笑。

    尴尬得朝着几个人拜别：“小孩子不懂事，曹大人，待小妇人去去就来。”

    “无事，你先下去吧！”

    曹通判随意一摆手。

    苏司空盯着苏盼儿远去的背影，一蹙眉，下意识想跟上去。

    “苏大人，被人打脸的滋味儿不好受吧？你跟盼儿姐的事情算是了了，我们的帐也该好好算算了吧！”

    君若雪却突然叫住了他，眼里全是俏皮的笑：“之前在县衙里，我的园子里明明没有经过贼人，可是苏司空苏大人您却一意孤行，不但要查我的园子，更是查我的屋子。最后还搜查我的随从，身子连我的马车都不放过！你有没有想过，你这么做有损我的清誉吗？”

    苏司空的脸顿时白了青，青了紫的，好像开了燃料铺。

    他本能反驳着：“君小姐，您怎么说都成，下官官职卑微，自然不敢反驳。”

    “好你个苏司空，你还想猪八戒耍耙子——倒打一钉耙啊！”

    君若雪气极：“之前是谁在没有县令的手令下擅自动用了军械？”

    她步步紧逼，苏司空步步后退。

    “是谁擅自封锁全城，引起百姓恐慌？”

    “又是谁下令搜查全城，扰民不断的？”

    “这一桩桩一件件，我的好苏大人哩，您今儿个就当着曹大人和我哥面好好解释清楚吧！我倒要看看，苏大人是如何奉公守法，如何爱民如子！”

    君若雪说完，还重重哼了一声。

    苏司空被她这声哼逼得身体一软，直接瘫坐到墙角，说不上话。

    君若雪的话音未落，君若辰脸上已经冰寒一片。

    曹通判更是面沉如水，目光冰冷看着苏司空：“苏大人，君小姐所言可当真！”

    “情况不是那样子的，本官那是为了尽快抓住凶徒，一时情急，犯了糊涂才会做出错误的决定……”

    苏司空张嘴还想辩解，却被君若雪打断。

    “哼！事实摆在面前，你还要狡辩，你不怕罪加一等吗？我看你还是想好了再说吧！”

    让苏司空还想说的话悉数哽在喉头，默默垂下了头。

    曹通判一见他这般，还有什么不明白的？

    当即责令君若辰：“查！给本官严查此案，务必要查出个子丑寅卯来！彻底把案子给本官查清楚啰，我倒要看看，事情经过究竟是怎么样的！”

    君若辰赶忙起身拜下！

    “是，若辰领命！”

    他这才起身，朝着身后的衙差一递眼色：“来人！把苏司空给本官抓起来，押入囚车严加看管！任何人不得随意探监，更不得私相授受！”

    “什么？姓君的，你这是公报私仇！”

    这话顿时让苏司空着急了，顿时指着君若辰破口大骂：“你不过是小小的八品县令，根本就没有资格惩治本官，小心老子去八爷面前告你……”

    “他没有资格，那本官这钦差可有资格！哼！”

    这话让曹通判怒气横生。

    