
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    众人齐齐回头。

    就看见苏盼儿和秦逸二人携手跨进了房门。

    她淡然一笑：“果然不愧是大伯的好女儿啊！可把大伯这手颠倒黑白的本事学了个十成十！你还好意思问为什么？呵呵，这话该我来问你才对！”

    “你……”

    苏悦儿的眼里闪过一抹慌乱。

    全身瑟瑟发抖，抱住苏海的大腿幽幽啜泣：“祖父，您看，她……他们做错了事情，她不但没有一句代替认错的话，还如此咄咄逼人！您一定要为悦儿做主啊！嘤嘤嘤……”

    苏海依然双目无神瞪着帐顶，一动不动。

    随着苏悦儿摇晃他大腿的动作微微晃动着，再没有别的神态。

    “你还敢狡辩！”

    苏盼儿冷喝一声，以迅雷不及掩耳之势闪身上前，一脚踢出。

    众人根本反应不过来，只觉得眼前一花，便听到苏悦儿一身惨叫，整个人飞出房门，嘭一声重重砸落院子里。

    “啊！好疼……苏盼儿你……”

    苏悦儿本能惨叫着。

    不等她惨叫声落下，苏盼儿身形再度一闪，出现在苏悦儿面前。

    顺手一把伸提溜着她的头发，拽着她直接拖到院外，抬起手就是两个大耳刮子。

    啪啪！

    苏悦儿本来有些浮肿的两边脸蛋，瞬间以肉眼可见的速度红肿起来，五个手指印都一清二楚。

    巨大的冲击力让她脑袋嗡嗡直响，两眼直冒金星。

    从来没有吃过苦的她，哪里受过这样的罪，当即吓得一张脸煞白。

    “啊……”

    惨叫声让众人一惊，纷纷追出门外。

    打得好！

    秦逸心中暗暗喝彩。

    他抬起来仰望天空，视若无睹，身形却巧妙的挡在门口，挡住屋里众人的去路。

    “说，刚才你那只手碰了秦逸？”

    她轻拍着苏悦儿的脸。

    那红肿得跟猪头一般的脸蛋被轻轻一碰，便涌起一阵火辣辣地疼。让苏悦儿本能往后瑟缩，却倔强的抿着唇，一个字不肯说。

    “不肯说？很好！”

    苏盼儿轻轻一点头，突然露出了一道邪魅的笑容！

    “既然你不肯说，就表示你两只手都碰了他。这样就好，我就不用浪费脑细胞了！”

    喀嚓、叭！

    “啊！唔——”

    伴随着两声脆响，苏悦儿的惨叫声划破天际！她的双臂被齐齐折断，直接耷拉了下去。

    整个人也华丽丽痛昏过去。

    被秦逸挡住了去路的众人敢怒不敢言。

    唯独苏老三愤愤不平，有些气恼的嚷嚷道。

    “秦秀才，你还不赶紧去阻止你家盼儿，自己姐妹又不是仇人，下手这么狠，真要出了什么事可怎么得了……”

    苏盼儿再怎么说，也是苏家嫁出去的女儿，而且还是抱养回来的，又不是正宗的苏家人，这般跑回娘家闹事儿，算啥事儿？

    “盼儿做事自由她的理由和分寸，不到万不得已，她绝对不会轻易出手。”

    秦逸一脸风轻云淡的拱手道。

    身体却依旧牢牢占据门口的位置，不让任何人通过。

    他秦逸是好说话，却不代表他就是个好好先生，该出手时，他可丝毫不会手软。要不是看在对方一介女流，他早就亲自出手了！

    “以为装昏，就可以躲过盘问？呵！你想得太美了吧！”

    苏盼儿突然掀唇一笑！

    那笑容极淡，就好像那地狱里的忘川河畔，那怒放的彼岸之花，妖娆无双，却也阴寒嗜血。

    又仿佛化身为地狱修罗，那笑容足足可以冻死个人，让人不寒而栗。就连那头顶，似乎也冒出了两只犄角来。

    她的脚尖轻轻一抬，直接在那条耷拉在地的手臂上微微一撵……

    喀嚓、喀嚓、喀嚓……

    骨头被碾碎的咯吱声不断响起，让人不由一阵头皮发麻，心惊胆战。

    原本飞快围拢的人群纷纷四散奔逃！

    早已被她这幅凶神恶煞的样子给吓怕了！

    “啊！咳咳……救……命……”

    苏悦儿活生生地从昏迷中痛醒，又很快晕死过去。在剧痛中不住往复，浑身颤抖着。

    “苏悦儿你给我听着！已然婚娉，却因为夫婿身体有恙反婚，是为不忠。本是同根，却以狼子之心下毒陷害胞妹，是为不仁。”

    苏盼儿从她的手指末端开始，一点点的往上碾压她的骨头：“本是姐妹，却存心夺取妹妹夫婿，是为不义。父亲陷于锒铛狱中，祖父躺在病榻之上，你却一心偷欢，是为不孝。明知他人无心与你，却用春-药、迷-药勾引诱惑，不知廉耻！”

    苏悦儿早已被她惩治得没有反抗之力，只剩下最后一口气，她是怕了！

    她是真的害怕了！

    这样的苏盼儿，哪里还是她平日里认识的苏盼儿？令人求生不得，求死不能，太可怕了！

    她顾不得浑身抽搐，努力嚅动嘴唇求饶着：“不要，求求你，饶……饶了我吧……饶……”

    说着说着又要昏过去。

    此刻苏盼儿心中的怒火如火山喷涌，怎么可能轻易放过她？

    她对人体疼痛感可是了如指掌，知道如何动手可以让她持续保持清醒，让她始终悬浮在疼痛的最顶端，想晕，却根本无法晕倒过去。

    即便晕过去，却也会在下一刻被更大的疼痛唤醒。

    当真是求生不得求死不能！

    “像你这等不忠、不孝、不仁、不义，又不知廉耻之辈，还有何脸面活在世上？”

    苏盼儿彻底化身为修罗，举起手“啪”响亮的巴掌声再度响起！

    “这一巴掌一打你不忠，这一巴掌二打你不孝！”

    她抬起脚就踢过去：“打断你左手为教训你不仁，打断你右手为教训你不义，这一腿教训你不知廉耻。”

    伴随着腿骨断裂声响起，苏悦儿疼得裙底出现了一片污渍。

    杀猪般痛苦嚎叫着。

    苏盼儿冷冷一笑，顺势又踢了一脚：“你也知道疼吗？你也知道难受啊！你害人的时候怎么就没想过别人的痛苦。当年用毒药残害我，害得我变得又丑又黑，差点直接丢了性命，你就没想过会有今天吗？”

    “你？”

    昏昏沉沉的苏悦儿眼睛骤然瞪大，露出极其惊讶的神情。

    