
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “是，少爷！”

    一帮打手蜂拥上前。

    正在此时，一个男子怒吼声响起：“住手！”

    众打手微微一怔的时间，秦逸的身形已然出现在众人眼前。

    他一跃而起，挡在君若雪跟前，将她整个护在身后，随即一掌拍出！

    最靠近君若雪一名打手惨叫着倒飞而去。

    “君小姐，您没事吧？”

    秦逸一边牢牢盯着这些打手，一边关切的问道。

    君若雪看清楚是他，不由心中一喜。

    赶忙摇摇头：“我没事！这帮混蛋，居然妄想把我抓回去替他暖床。打死他！”

    锦衣公子定睛一看，居然是一个年轻英俊的后生。

    “哎呦喂！这居然还有个管闲事的。怎么着？这丫头不会是你的相好吧？”

    这话一出，几个打手随之嘿嘿直乐。

    “找死！”

    随着一声冷喝，苏盼儿身影宛若一道闪电，鬼魅般出现在他们跟前，一个旋风腿卷起一股劲风，宛若秋风扫落叶般将众打手一个接着一个踢飞。

    惨叫声不断！

    数人应声倒地，再也爬不起来了！

    锦衣公子吓得扭头就跑，恨不得爹娘多给他生出八条腿。

    “还想溜！”

    秦逸冷冷一笑，随即身形一闪，追了过去。

    他哪里跑得过秦逸？

    秦逸一跃腾身到他身后，一脚踢出。

    锦衣公子身不由己朝前飞去，噗通一声，直接摔了个嘴啃泥。

    君若雪见状微微一愣，看不出来，这个文文弱弱的秦逸居然有这等本事。

    怪不得他……

    她的脸上不由浮现一抹晕红。

    苏盼儿心焦君若雪，转身来到君若身边。

    “雪儿，你没什么事吧？”

    苏盼儿仔细查看着她的情况：“你不是在驿馆里吗？怎么跑出来了？还有紫兰呢，她怎么没有跟着你一起出来？”

    “站好！”

    两人说话间，秦逸已经提溜着那锦衣公子哥过来，抬腿就给了他一脚。

    那锦衣公子哥疼得大叫一声：“放开我，放开！我爹可是县里最大的粮商。你敢得罪本公子？小心本公子让你吃不了兜着走，在长泽县，我可以让你连一粒米也买不到，你信不信？”

    “看样子还是个了不起的人啊。”

    秦逸嘴角翘起一抹讥讽的弧度，浑然没把他的话放在心中，顺脚再踢他一下：“立刻给君小姐下跪磕头道歉。否则，你可就别怪我不客气，直接把你送官法办。”

    这话立刻让对方来了精神。

    “送官？嘿嘿，你们这些外乡人还想着把本公子送官？告诉你，就是那县令大老爷见了我爹，那也得客客气气地唤一声周员外。你们这些混蛋，赶紧放开！”

    “原来你这爹的身份这么了不得啊！不过，既然你敬酒不吃要吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    秦逸点点头，突然猛一脚踹出，直接踢在锦衣公子的腿弯处，他不由疼得“扑通”一声直接跪了下去。

    周公子痛得一张脸都扭曲了。

    眼见这些人根本不怕他爹的身份，而且他们的身手如此不凡，气势更是强横，显然不是一般人物，有可能连爹都惹不起！

    一想到此，他的额头不由冒出冷汗。

    立刻跪俯在地，磕头如捣蒜：“小人有眼不识泰山，冒犯了君小姐。小人给君小姐赔礼道歉了，还望君小姐原谅啊！你大人有大量，就饶了小的吧！小人就是个狗屁不如的东西，你就把小人当个屁放了吧！”

    “这种小人，满嘴污秽，简直就是污了本小姐的眼。”

    君若雪嘟起嘴：“秦姐夫，你让他自己掌自己的嘴几下，就让他滚吧！本小姐还要去逛街玩儿呢，才不想在这种人身上浪费时间。”

    “听到话没有？还要我再重复一遍不成？立即自己掌嘴十下，然后滚！”

    秦逸又踢了他一脚。

    那周公子无奈的抬起手，啪啪给了左左右右足足十个清脆的耳光，脸蛋都打红了。

    又连忙躬身施礼：“多谢君小姐大人大量，是小人冒犯了，冒犯了……”

    说完，就急急忙忙转身就跑。

    连地上这几名打手也都忘记了。

    “谁让你跑了，滚，听懂了没？”秦逸冷冷的声音在他身后响起。

    锦衣公子身体一颤，脸色红一阵青一阵，这要是一路滚回家，脸面可就丢大方了。

    “还不滚！难道要我帮你不成！”

    秦逸冷喝道道。

    锦衣公子吓得身体一颤，惹也惹不起，打也打不过，罢了罢了，保命要紧！他无奈的跪倒在地，身体曲抱成团，向前滚去。

    正主儿跑了，这些个打手自然不敢逗留，见状一个个有模有样的学着锦袍公子一起滚走了。

    君若雪看得咯咯直笑。

    眼中眸光晶亮亮的：“盼儿姐，秦姐夫，我就猜到你们在这里。见到你们真是太好啦！”

    目光却不敢对上苏盼儿，不住躲闪。

    一看见她的神态，苏盼儿还有什么不明白的？

    “你呀你。走吧，我们先回酒肆再说。”

    君若雪点点头。

    三人回转酒肆。

    路过柜台处，那名店小二瞪圆了眼盯着苏盼儿和秦逸！

    他明明没有看见两人出去，对方却偏偏是从外面进来得？

    对方几时离开的？

    外面的动静丝毫没有惊动酒肆里划拳喝酒的众人，喧闹声依然不断。

    上酒肆楼梯的时刻，秦逸笑道：“盼儿，你带着君姑娘先上去，我点几个小菜。”

    苏盼儿心知她这是故意给自己和君若雪一点时间聊聊事情，会意点了点头，直接上了楼。

    进了包厢，苏盼儿随手啪一声掩上门。

    君若雪不由吓了一跳，乖乖的找了一个座位坐下，低着头一句话也不敢说。

    “你是不是又把紫兰甩开了？你呀你。”

    苏盼儿无可奈何地摇摇头：“你总是这般任性，指不定现在紫兰还在满大街找你呢。再说了，要不是我们凑巧在这个酒肆，你今天又该怎么收场？”

    “我……谁叫你们出门都不带着我的，我、我忍不住嘛！”

    她嘟囔着说道。

    这委实怨不得她！

    她一个人在驿馆里无聊死，故意把紫兰支开跑去找苏盼儿，不料二人根本不在房间里。

    她问了驿卒，驿卒看见二人出了门。

    她急忙追了出来，不料路上却遇到那个要好好和她谈谈人生的公子哥。

    