
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “娘她……”

    她这一问，顿时让珂儿小脸上露出一抹好玩的微笑，悄悄用手指指了指一处墙角拐弯处。

    苏盼儿顺着他指示的方向看去，恰好看到苏华氏探头探脑伸出的脑袋。

    顿时心头一喜，喊出了声：“娘，您来了怎么不进来坐？快进来呀。”

    说着，赶忙上前不由分说把苏华氏拉进了屋。

    秦逸正好端着吃食，看见苏华氏和珂儿二人，赶忙招呼他们吃饭。

    二人推辞不过，只得草草用了些。

    饭后，秦逸借口去新房那边看看建造进度，退了出去，把屋子留给了二人。

    “昨天我们刚才从县城的大牢探望你大伯回来，路上听到了你们回来的消息。”

    苏华氏显得很是拘谨：“你爹怕苏家连累你，不让我上门。娘憋不住，就想着偷偷过来看你一眼。你没什么事儿，娘也就放心了。”

    苏盼儿赶忙握住她的手：“娘呀，您把盼儿养育这么大，永远都是盼儿的娘。说什么连累不连累的，这话盼儿不喜欢听。”

    “娘知道，娘都明白，你是个孝顺的。”

    苏华氏叹息一声：“放心吧，爹和娘都好着呢。看，娘还给你带了好些吃食来。就是你祖父他病得厉害，眼下入秋了，空气干燥，他咳得更是下不了床……”

    在苏华氏断断续续的话中，苏盼儿才了解了她离开之后事情的始末。

    随着她离开，苏海一直按照她开的方子定时服药，病情本来已经有所好转。

    可是后来苏家却有人提出要分宗，却让他的情绪受到了极大刺激，原本已经好转的身体反而更加严重了。苏家前后请来好几名郎中诊治他的病情，却始终未见好。

    苏海缠绵病榻，苏家众人越发人心惶惶，闹着要分宗的情况越演越烈。

    分宗和分家又不同。

    一般来说，分了家依然是同宗兄弟，可要是分了宗，那关系可就隔得远了。即便苏司空的事儿闹腾开了，只要不是谋反之类大罪，一般都不会牵连到分了宗的亲戚身上。

    原本苏家远亲要分宗，也最多是人心不古之事，并没什么大不了，可坏就坏在苏老三的三子苏浩身上！他为了能逃脱罪名，居然自愿过继去另一名无所出的宗伯名下！

    苏老三知道后，当即跳起来怒骂！

    可偏偏事情不凑巧，此事不知怎的传到祖父耳里，他当场喷出一口血昏了过去，醒转后强撑着身体分了宗。

    事情过后，他的病情越发严重了。一直拖延到现在，都下不了床。

    “这可如何了得？娘，盼儿和您一起去一趟苏家，给祖父他老人家诊治吧？”

    苏盼儿心急如焚，随即起身便准备药箱。

    “别呀，你这孩子。那都是两个月前的事儿了，你眼下去，也于事无补。”

    苏华氏赶忙一把抓住她：“再说了，几位郎中也说过，你祖父这是心病，心病还需心药医，非药石之力能及。”

    这话让苏盼儿停下了手，想想也明白过来。

    祖父这是忧心造成的！

    “罢了，我开几副补中益气、安神补脑的方子给他老人家用着吧。”

    说着，便直接拿起笔墨唰唰连写了几章方子。

    “这些不用了，家里方子多着呢。”

    苏华氏直接拒绝了她，又说起她来的目地：“我今天来，其实也是你祖父的意思。你大伯的判决，怕就是这两天要下来了。他老人家的意思，是希望你能多瞧着点儿，有消息第一时间通知下家里……”

    她说着，有些难为情的瞅着苏盼儿。

    “娘，您放心。”

    苏盼儿点头应下了，承诺道：“只要那边一有消息，盼儿会即刻通知你们的。”

    “这就好，这就好。”

    得了准信儿，苏华氏明显高兴了许多。

    又闲话了好一会儿，她这才带着珂儿离开了。临去时，也带走了苏盼儿为祖父开出的两幅汤药。

    等他们一离开，苏盼儿便找到秦逸，和他商量了一下。

    二人骑上马，直奔县城而去。

    县衙后衙里，君若辰正被君若雪缠得头大！看见他们到来，简直像是见到了亲人。

    “你们来得正好！今天上午曹通判已经审讯了苏司空一上午，今天下午就要对苏司空一案做出审判，本官正要去堂后旁听。你们可要一起？”

    二人对视一眼，都从彼此眼中看到了笑意。

    “自然要去的，大人请。”

    “我也要去，我也要去嘛！”君若雪闹着不肯放人。

    闹得君若辰心烦意乱的：“好好好，你去就你去，不过，你只能在后衙偷看，不许冲到前头去。明白不？”

    “知道！”

    君若雪这才乖乖回答。

    在君若辰看不到的时候，她偷偷冲着苏盼儿眨了眨眼，引得苏盼儿一下子就笑了起来。

    四人一路前行，直奔大堂之后，边走君若辰边向秦逸苏盼儿介绍了一些情况。

    关于苏司空的案子，朝廷很是重视，特意下达命令，让曹通判主持此事，另外还派了一名姓何的官员陪同。

    这两个多月以来，君若辰和曹通判都没有闲着，对苏司空的案子费尽心思，严查到底，不放过任何蛛丝马迹。

    趁着君若辰去大堂时，苏盼儿三人坐在二堂后面，观察着大堂上的一举一动。

    很快，案子便开始审理。

    大堂正中曹通判威风凛凛，左右两边坐着何大人和君若辰，而堂下苏司空却是大变了模样。

    原本肥头大耳眯缝眼的他居然瘦得脱了形，两眼无神，披头散发，浑身散发着一股浓郁的恶臭。和过去那个威风八面的苏县丞委实是大相径庭。

    堂下跪着被吕木义揪回来的庸医胡郎中，对他和苏司空官商勾结制造假药销售假药一事供认不讳。

    身旁的君若雪好像麻雀一样，嘴巴就没有停止过。

    “我告诉你哟，我辰哥哥可厉害了！他不但查出这苏胖子诬陷盼儿姐你，故意挑动人心，妨碍防治疫病，制作假药还贩卖假药，贪污受贿，擅自调用军需，挪用公款……”

    苏盼儿听得直乍舌，没想到苏司空居然如此罪恶累累！

    冰冻三尺非一日之寒，苏司空在劫难逃了。

    经过整整三天审讯，苏司空的案子终于拍案定音！

    苏司空数罪并罚，查抄家产，所有财物悉数充公，判处死刑，等待秋后问斩。

    