
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    想走后门的，想换清闲活计的，想偷懒耍滑的……各种各样的人都会找上他。

    秦逸刚刚上任的几天，简直忙得一个人两个大，各式各样的人都来找他，几乎从早到晚。

    苏盼儿看了两天便明白了，这是阳谋啊！

    让他们根本无从抽出手来调查吕木义的案子嘛！

    看来，得想个好办法解决这个问题才行。

    还不等苏盼儿想出好办法，刘巡检亲自过来了。

    一来，直接就把苏盼儿和秦逸叫来：“吕家公子原告的情况已经有眉目了。那个死者的父母现在在她们老家住着。”

    原来前几日，刘巡检去找了张大人询问原告的下落，顺着案宗上的地址找去，才发现当初的原告和铁匠都从原来的住处搬走了。

    事情总算是有点着落了，苏盼儿脸上露出了喜色。

    “如此便好！我们立刻就去查探一番。”

    苏盼儿说风就是雨。

    等刘巡检一离开，便和冯巡查交待一番，任凭对方在身后吹胡子瞪眼睛，打马而去。

    刘巡检所说的死者父母，眼下就在一个叫做潭村的地方住着。

    苏盼儿纵马驰骋了一路，顺着路人指点，总算到了这潭村的地界。

    潭村顾名思义，就是在一个四面环山的山坳里，村子中间一方清池，环绕着清池住着几十户人家。

    他们要找的人就住在村尾处。

    秦逸和苏盼儿骑着马儿沿着潭边转了一圈，偶尔有村民探头看了二人一眼，又很快缩了回去。

    “应该就是这里了。”

    秦逸勒住马儿，指着村尾一处显得有点孤立的房子。

    他一边说着一边跳下马背上前应门。

    苏盼儿二话直接翻身下马，紧随其后。

    很快，便有人打开了门，一位身着土布衣服的老汉探出头来，将秦逸和苏盼儿打量片刻：“你们二位找谁？”

    “你是石老汉吧？石晓露可是你的女儿？”

    秦逸抱拳问道。

    “不错，你们是……？”

    “我们是来找你了解一下，你闺女石晓露被奸杀弃尸案子的事发经过，您……”

    “什么被奸杀？这里没有，你们别处找去！”

    老汉脸色一冷，抬手就要合上门。

    “等等，老汉您等等！”

    苏盼儿强势把门顶开，趁机钻了进去：“大爷，我们知道确实有些唐突，不应跟您提起您的伤心事。不过，这案子有颇多的疑点，我们担心冤枉了好人，反而令真正的凶手逍遥法外，不得已才来找您了解下情况的！”

    “我自己的事儿都管不过来，哪里有空管人家的闲事儿？”

    石老头想关门，可偏偏苏盼儿已经一条腿迈进了门口，又是一介女流之辈，让他伸出的手又缩了回去，怒瞪二人一眼，转身就往里面走。

    苏盼儿回头和秦逸对视一眼。秦逸朝她竖起大拇指。

    她耸了下肩膀，紧跟着那石老头走进院落。

    “老伴，我听见外面有人说话。是不是有客人来了？”

    说话间，一名老妇人推门从里面走出，看见苏盼儿二人，不由一愣。

    “你出来干什么？”

    石老头气哼哼说道：“不过就是些无聊的人，他们立马就走了。快进去！”

    “这样啊。”

    老太太的脸上露出迷惑的神情，又看了两人一眼，却没说话转身回了屋。

    石老头回头一脸不虞色望着二人：“说吧，你们想知道什么？”

    秦逸上前抱拳施了一礼：“老人家，您别见怪，我们就是来向您问问，当初案发前后的事情。”

    “还有什么好问的？当初在公堂上，我们可都是说得清清楚楚的了。快走，快走！莫要提及我们的伤心事了。闺女走了，还整天有人上门来瞎闹，究竟还让不让我们老两口活了！”

    秦逸不由尴尬的挠了挠头。

    想了想，还是硬着头皮说道：“老人家，其实我们也不愿意来打扰您的生活，只因为案情的确是疑点颇多，凶手极有可能不是原告。您老人家也不希望真正的凶手逍遥法外吧？石老，还请您……”

    “县衙都已经查过了，人证物证俱在，他冤什么冤？照你们这么说，县衙里那些大老爷都是吃干饭的？我的露儿就该被他杀死，是不是？滚滚滚，别让我再看见你们！滚！”

    不等二人把话说完，石老头暴跳如雷，直接推着二人往门外驱赶。

    “石老，您听我说，石老……哎哟……”

    秦逸试图辩解，石老却根本不听。抄起一旁的楠竹大扫帚劈头盖脸的朝她们打去。

    无奈之下，二人只得狼狈地从屋子里逃了出来。

    “你们这些个没良心的，我女儿死了都不得安宁，就是你们这些人作的。滚，滚啊！”

    石老头怒吼着，嘭一声关上房门。

    秦逸赶忙上前拍门：“石老，石老您听我说，石老……”

    “别叫了，我们走吧！再说也没什么用了。”

    苏盼儿摇了摇头制止了他。

    眼见无望从原告身上得到任何线索，二人只得上了马离开潭村。

    二人的马蹄声渐行渐远，石家的房门悄然无息开了道细缝儿，一颗脑袋伸出，偷偷将周围一切瞧在眼里，又轻轻掩上了房门。

    “咋样？他们都走啦？”

    身后突然传来询问声，吓了石老头一跳！

    “吓！我说你这死老太婆，你走路咋就没声音呢！”

    “这么多年了，我几时走路不是这般？问你话呢，他们人走了没有？”老太太瞪了他一眼。

    “已经走了。叫你别出来你偏要出来，还不赶紧回屋去。”

    石老头眯着眼睛看着紧闭的院门，若有所思。

    苏盼儿二人骑着马走出一段距离，这才放慢了脚步。

    “怎么样？你可有发现？”

    苏盼儿忍不住问着。

    秦逸诧异地抬头：“你怎么知道我有发现？”

    “嘁！你有心事的时候，就喜欢微微一抿下嘴唇。旁人或许发现不了你这习惯，我还能不知？”苏盼儿白了他一眼。

    原来是小习惯暴露了自己！

    秦逸恍然！

    “确实有些疑点。”

    “说说看。”

    “嗯，之前我假作不小心顺势搭上了那石老头的腕脉。他在发怒，脉象却十分平稳。根本不是真正的发怒。”

    