
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那刻意放软的声音里，透着尚未彻底睡醒的慵懒，好似吴侬软语般，一下子击中苏盼儿的心田。

    “你……别闹了。”

    她嘴里说着拒绝的话语，双手却本能地攀上他的脖颈。

    那双迷人的丹凤眼里也止不住带上了几缕魅意，柔若无骨。

    说不出是在抗拒还是在邀请。

    她这样的动作，似乎给了他无限鼓励，他的喉咙里发出一声低吼！

    猛地低下头，在那粉粉的尖儿上轻咬了一口。

    “唔，疼……”

    那丰满处传来的疼痛感，让苏盼儿的瞌睡虫瞬间跑远，忍不住痛叫出声。

    “疼了吗？是为夫不好……”

    秦逸抬起头，爱怜地说到，又忍不住低下头，用舌尖轻舔着那适才被他咬得发红之处。

    “为夫给你用口水治治伤，嗯……”

    说着，还刻意吸-吮几下，啧啧连声。

    “别……”

    苏盼儿感觉痒得心里头好似有一头猫儿在挠，赶忙推攘着他。

    可秦逸却抬起头，突然吻住了她。

    也堵住了她嘴里的求饶。

    烈火，在飞速燎原！

    苏盼儿紧紧盯着眼前的他，荡开一圈圈潋滟的光，眼神迷蒙而缥缈。

    她的身躯分外柔美，韵味儿十足，散发着一股淡淡地从她身体里传出来的幽香，似醇厚的美酒般沁人心脾，极具魅-惑！

    恨不能整个人醉卧其间，恣意品尝，再也不要清醒……

    “盼儿，你知不知道，我这一晚忍得有多么的难受，嗯？”

    他那幽深的黑眸猛然一眯，低沉而魅惑的嗓音透着满满的情-欲，危险如即将发起攻击的猎豹。

    仿佛下一刻，就会把人生吞活剥，拆吃入腹！

    盼儿又岂会不了解他那隐忍的话语之中的含义？

    她的呼吸变得越发急促，奋力推搡着他那滚烫而矫健的身躯，下意识地抗拒着：“不、不要，现在天快亮了，外面会有人走动得，我、唔……”

    “不许说不，现在，你休想再逃！”

    他的身躯陡然间绷紧，秦逸咬着牙，忍不住低低地宣誓着，低下头又啃着她的嘴唇。

    差点忘记此刻天快要亮了，都是这个女人害得！害得他那引以为傲的控制力，总是在她身上失效！

    总是控制不住自己想要她的**！

    该死的！

    即便知道她说得都是真的，他也没打算放过她！

    他快速扯掉她的衣裳，突然邪魅的笑了起来！

    “盼儿乖，快给我。你放心，我很快就会完事儿的，真的很快……”

    说着，便直接将她整个身子翻转，从她的背后贴上去，将她往上一提，在她尚未反应过来前，猛然从后面冲进了她的身体里。

    合二为一！

    “秦逸！”

    她愤怒的喊了一声！

    这话，从过去的历史来看，说他很快？她半个字都不相信。

    而回答她的，却是从他嘴里发出来的低沉而浑厚的笑声，和他那强而有力的重重撞击！

    他挥汗如雨，大开大合，奋力征伐着。

    这笑声让苏盼儿的脸颊唰一下就红了。

    奋力挣扎，想要摆脱身后的他，却被他抱得更紧了！

    “盼儿，为夫的就在你的身体里，你没有感受到我的存在吗？”

    说着，他还得意地动了动。

    强势宣誓着他的存在。

    让苏盼儿感觉整个人都快被他逼疯了！

    可下一刻，狂风暴雨再起，她的大脑混沌一片，什么都想不起来了。只能随着他带领的节奏不断起起落落，浮浮沉沉。

    事后，苏盼儿裹着被单趴伏在棉被上，眼神迷离，浑身是汗，感觉整个人连动手指的力量都没有了。

    秦逸却截然相反，神采奕奕地去了浴房洗了个澡，提着一大桶热水回来。

    看见苏盼儿这幅半遮半露的景象，眼神顿时深邃了无数。

    “怎么样，盼儿，要不要为夫替你擦澡？”

    “别闹，我肚子饿了，你去看看周大娘把饭菜做好了没有。”

    苏盼儿勉强睁开眼，发现外面天色已经亮开，这才强撑起身体坐起来，打算等秦逸出去了再擦拭。

    “饭菜已经做好了，这热水就是从厨房里拿来的呢。”

    秦逸并不上当，脸上带着魅惑的笑，反而好整以暇坐在凳子上瞧着她。

    “出去！”

    诡计被识破，苏盼儿也懒得和他废话，直接吼着他。

    “出去？”

    秦逸一挑那斜飞入鬓又气势凌然的眉，那双眸子不经意间的流转万物生辉，皎皎如星月闪耀。

    挺直有型俊秀的鼻子下，红润的嘴角微微上翘：“这样的美好，为夫怎么舍得出去？盼儿，你切莫再说笑了。”

    “哼！”

    眼见得跟前的无赖怎么说都不答应，苏盼儿一瞪眼，直接将身上的被单一卷，便直接跳下了床头。

    提着那桶热水，便躲进屏风后面。

    真是可惜了！

    看不到之前的美景了。

    秦逸一脸失望，可当他的目光落到屏风下方露出的那双玉足时，顿时眼前一亮！

    “好美……凌波玉足，弱柳扶风，端是好美，好美……”

    他不由得啧啧连声。

    “秦逸！”

    苏盼儿气急败坏的声音从屏风后传来，显见得是怒了！

    却惹得秦逸一阵大笑！

    等到二人好不容易从屋子里出来，太阳已经升起老高。屋后，似乎有一阵轻微的说话声传来。

    屋后原本驻扎了许多临时帐篷给官兵暂住，随着永泽县疫情减轻，这些官兵也纷纷撤走，回到了永泽县城。

    也使得屋后变成了光秃秃一片。

    苏盼儿好奇地侧耳倾听，话音的熟悉让苏盼儿转身钻了出去，果然看见一道熟悉的身影，顿时心头一喜！

    “珂儿，真的是你！你来了怎么不进来？快快，快过来四姐姐看看。”

    苏珂一看见苏盼儿的身影，顿时眼前一亮！

    当即舍弃正和他说话的萧敏，飞扑进她的怀里：“四姐，珂儿好想您喔，可是娘都不许珂儿来看您……”

    “珂儿，四姐也想你！”

    苏盼儿紧紧抱着珂儿，忍不住眼圈一阵阵发热，内心激动得整个人都微微颤抖着。

    她又突然推开珂儿，紧紧握住他的双臂：“珂儿，爹娘呢？他们的身体还好吗？还有祖父，他老人家的身体怎么样了？他的病可好些了？”

    