
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸沉吟片刻说道：“现在常铁匠不见踪影，石晓露的父母那里也找不到线索，唯一的线索就是白主簿。没有寻找到其他突破口之前，必须要盯紧他才行，一次找不到线索，那就来两次，两次不行就三次。只要他是主谋，总会露出马脚，盯死他，必然会找到些蛛丝马迹。”

    “嗯，你说得对！要不，我们今晚一起再去一趟？”苏盼儿建议道。

    “我也是这么想的，我们一起去，至少互相有个商量、有个接应！”

    秦逸点点头。

    二人白天忙活赈灾防疫事宜。

    到了晚上，二人便换上夜行衣，直取县衙白主簿私宅。那头泼皮猪也悄悄跟了上来。

    到了地头，两人伸手利索跃上墙头，秦逸立即指着那三头恶犬位置，让苏盼儿仔细查看。

    还别说，那三头恶犬个头分外凶猛，很是骇人。

    苏盼儿微微一笑，她可是早有准备！

    她从怀里取出三枚丸子，朝三条狗跟前疾射而去。这是临出门前，她特意为三条大狗准备的大餐！

    三条狗见丸子突然出现在地，似乎很有些疑惑。

    其中一条低头嗅了嗅，叼起一颗便慢慢吞了下去。

    另外两头见状，上前就是一阵疯抢。

    三条恶狗犬吠的声音似乎惊动了里面的人，一队巡逻的队伍很快出现，他们一脸警惕的四下查探。

    三头恶犬各自吃完丸子，回归各自的狗窝里，没有出现半点异常。

    这队人看了一会儿后，没发现什么异状，便径直走开了。

    苏盼儿和秦逸静静匍匐在墙头阴影处，一动不动。

    这里是下风口，只要他们不异动，三条恶犬自然发现不了他们。

    时间不长，三条恶犬便开始出现异状，很快，便静悄悄地躺倒在各自的狗窝里。

    苏盼儿冲着秦逸打了个手势，二人悄无声息跳入院内，一左一右兵分两路悄悄朝着宅子里掩进。

    泼皮猪摇动着小猪尾，大摇大摆直接跳进院子，朝着里面闷头就闯。

    那头可恶的泼皮猪！

    见状，苏盼儿忍不住暗骂一句。

    却也不得不佩服这头泼皮猪天生的优势强悍，来去无声无息，令人几乎毫无察觉，天生的具有打探消息的天赋，这是别人无法企及的。

    她小心翼翼避开巡查的人员，潜进一排屋子里，进行了地毯式寻查。

    眼见得能找的地方都找过了，依然没有任何发现。一抬头，她把目光落在了主屋上。

    主屋里依稀还亮着光，里面似乎有一阵吴侬软语和一阵嬉笑声传来。

    苏盼儿侧头倾听片刻，刚要潜入，却听得外面人声响起。

    “不好了，三条狗被人药倒了！快，快去通知老爷。”

    紧接着，便有脚步声直接冲向主屋。

    “老爷，老爷不好了，那三条狗怎么都叫不醒，您快去看看吧。”

    “怎么回事？你们都是干什么吃的，连点小事都办不好，还来打搅本老爷的好兴致。”

    白主簿气哼哼的叫骂着，随后，屋内传来一阵窸窸窣窣的声音。

    苏盼儿悄悄后退，接着花园里的树木掩住身形。

    不久，主屋的门打开，白主簿衣衫不整出现在人前，一挥手：“走！去看看。”

    说着，便带着人浩浩荡荡地往外面走。

    看着一行人离开主屋，苏盼儿悄然起身，直向主屋。

    门帘轻颤，苏盼儿潜入屋内，顺势轻轻一滚，便落进了屋子里的暗处。

    屋子里点着两支蜡烛，床头上横陈着一位妙态毕现女子，涂满丹蔻的手指拿着一把团扇轻轻摇着，带动她手腕上镶嵌着宝石和翡翠的银铃抖动着哗啦啦的声音。

    端端是这么一看！

    就让人觉得整个人的魂儿先飞走了一半，那叫一个美丽曼妙！

    苏盼儿正要继续往前细看，不料床头上的妙人儿居然动了！

    她轻轻撑起一丝不挂的身体，疑惑的朝着门外看了看，似乎有些好奇外面的动静，翻身大大方方的站起，汲了鞋，放下团扇，拿着搭在旁边床头柜上的衣衫穿戴起来。

    这一下苏盼儿看清了。

    对方虽然身段美妙，可那一张脸，最多只能用清秀来形容。

    她正待再瞧得仔细些，外面却隐隐有脚步声靠近。

    有人回来了！

    苏盼儿的听觉可比常人好上许多，心头一惊，趁着对方背转身的机会，悄然无息地从洞开的窗户飞身而出，悄然落地，半蹲着身子从窗边观看着屋内的情形。

    白主簿正大步流星出现在屋门口。

    “下次看清楚了再禀报。连狗是睡着了还是被人药倒了都分不清，拿你们这些笨蛋又有何用？哼！”

    说着，他掀开帘子进了屋。

    看见女子随即一笑：“宝贝儿，老爷我来了……”

    那女子压低了声音悄声问道。

    “老爷，咋样了，可是有什么发现？”

    “没什么发现。不过是三条狗睡着了而已。这些个没见识的，总是这般大惊小怪，一惊一乍的。”

    白主簿上前，轻轻抚摸着那妙人儿的身子：“美人儿，老爷刚才可是还没真正尝到滋味儿，来吧！嘿嘿嘿，老爷最喜欢看你脱衣服的模样……”

    “老爷您别闹了。”

    女子用力一把推开他：“这狗虽然也有睡着的时候，可哪有三条狗同时睡着的道理？多半是人为的。至从跟了老爷，我这心里整天都怕得慌，就怕有人哪天就查上门……”

    “嘿嘿，美人儿你就放宽心踏踏实实的。你难道忘了你老爷我是做什么的？”

    白主簿的嘴又靠了过去：“就算县里那些人要来拿人，不也得先经过本老爷的手？你还担心什么？是不是，嘿嘿……”

    “话虽如此，可人家还是担心嘛。”

    “别怕，我家挖的那地道，可是四通八达，可以直接通向城里四个不同的方向。真到了那时，大不了就把你送走便好。你就先让老爷好好乐呵乐呵吧！”

    说着，一把将那女子扑倒在床。

    那女子原本想挣扎，想起对方说的话颇有道理，便止了抗拒的心思，刻意迎合起来。

    正在暗中偷窥的苏盼儿悄然呸了一声，借着夜色的掩饰，快速朝后院前行。

    