
    随着她的挣扎，那兜儿的一边系带早已散开。请大家搜索（品#）看最全！更新最快的

    零零落落，满是褶皱，被掀到了一边儿。

    随着两人的动作不住起伏。

    撩人心弦。

    露出那满是红色的指痕的一抹白，那锁骨下盛开的艳，生生晃花了他的眼。

    “盼儿，我还要！我还没有吃够呢。”

    他嘴里低吼一声，再度飞扑而来。

    她早已承受不住，奋力往后仰着头。

    嘴里呜咽着，试图甩开那恼人的痒，深入骨髓里的颤动。

    窸窸窣窣声不断响起，仿若那轻风拂过那百花丛中，吹落了那依稀可见的残红点点。

    突然又出现呜咽哀鸣，那是小喵儿经不住狂风暴雨所发出的低泣。

    雨急风骤。

    闪电肆虐！

    悲呼声一声快似一声，婉转声声惹人爱怜。

    他那低低地试图安抚声再度响彻。

    更多的，却是那丝毫没有间隙的风雨摧残声。

    也不知究竟过了多久，终于风停雨歇，她再也忍不住浑身软倒，昏睡过去。

    朦胧中，感觉到似乎有人在摆动她的身子。

    她早已没有了任何反抗的意图。

    任由对方施为。

    那带着热意的帕子覆上了那儿上，细细擦拭着，拭去那一身泞泥。

    那身如同凝脂白玉的肌肤上，新添上去的红痕显得如此刺目惊心，尤其是那巍颤颤的俏，带着满满的被摧残后的凋零的美，让男人爱不释手。

    一寸一厘逐一用手中的热帕子轻柔擦拭着。

    随后，紧贴着她那香香的身子躺倒，轻轻将她拥入怀里。

    小女人自动自发的微微动了动，枕着他紧紥的手臂，依着他那健壮的胸膛，熟门熟路的寻找到一个最舒适的位置，沉沉入睡。

    早上，她是被一阵食物的清香唤醒的。

    那股浓郁的蒸蛋清香味儿，是如此令人怀念，又如此让人……

    苏盼儿蹙眉，忍不住拉高被子直接捂住了鼻子，就露出半个脑袋在外面。

    慢慢张开了眼睛。

    正好看见秦逸推开门，端着一个白玉碗过来：“醒了？我刚才蒸了鸡蛋羹，里面加了百合、枸杞、板栗，你快起来吃。”

    说着，便随意靠过来，坐到床头。

    “不吃不吃，你赶快拿走，那味儿好腥，忒难闻！”

    难闻？

    秦逸凑近碗口轻轻嗅了嗅。

    “就是鸡蛋羹，怎么会好腥？快起来吃，晚些我们还要去祖父那边看看吗？”

    他舀了一大勺鸡蛋羹，凑到她的嘴边。

    不料他的手刚刚一伸过来，苏盼儿便大喊起来。

    “拿开，拿开！好难闻，这鸡蛋羹好腥难闻死了！快点儿！”

    “好好好，我拿走，拿走还不成嘛。”

    秦逸无奈，只得起身将鸡蛋羹端了出去，片刻后回转，又端来一碗肉粥，上面还搁着些青菜和泡豇豆：“你这般难受，是不是昨晚着凉了？”

    如今已经是初秋，一到夜晚气温便明显下降。

    加上昨晚贪欢，让她大半宿都没能睡上安稳觉，着凉也极有可能。

    想到这里，他倒是有些懊恼昨晚自己的失控：“估计是着凉了。要不，你自己开一副，让周大娘煎了喝上一副？”

    苏盼儿暗自感觉了一下，浑身软绵绵的提不起丝毫力气，脑袋沉得完全不想离开枕头。强行撑着坐起，那双脚好似不是自己的，一丝力气也没有，更不想吃东西。

    “好像我真的着了凉。”

    她想了想说道：“祖父和爹娘他们昨晚在那新居里，也不知道住得习不习惯，要不，我先捡药给周大娘熬上，等晚些我们看望了祖父，回来再喝？”

    “那样也行。”

    秦逸把碗再度递上：“我原本想着你先吃些补充下体力。既然吃不下鸡蛋羹，就先喝点肉粥再说。”

    苏盼儿勉强接过，拿起筷子盯着肉粥老半天也没有动筷。

    最后把碗连同筷子一推：“我没胃口。我们还是先去祖父那边，看过后再吃吧。”

    说着，便强行撑着软得好像棉花一样的腿，起身着衣。

    “没胃口你也多少吃些，是为夫不好。赶明儿为夫就把这窗户糊上窗户纸，也免得我的盼儿着了凉。”

    秦逸一本正经地说道。

    “你……”

    这话气得苏盼儿连连送了他两颗杏仁儿！

    亏自己还以为他真心悔过，结果根本就不是那么回事儿！

    她气恼地趿了鞋，直接一把把他推开，便去洗漱。

    等她梳洗完毕，又捡了一副药交给周大娘熬上，急忙赶往新家那边。

    二人到时，祖父已经起身，正坐在屋子前，面向正在做最后善后工作的新房子，和制作家具王师傅说着什么。

    王师傅是负责后期的家具一类的物什。

    看见二人到来，王师傅急忙见礼，随意磕叨两句，便告辞离开了。

    “祖父，您昨晚睡得可还习惯？”

    苏盼儿将苏海上下打量，见他脸上的神情似乎要比昨天好许多，心头的担忧这才少了些许。

    “还好，盼儿、秦逸呀，你们怎么这么早就过来了？眼下天凉了，倒是想多睡一会儿的，却也睡不着了。人老了……”

    苏海很是感叹。

    “祖父，您可别说这些不着边的话，您可一点也不老。”

    苏盼儿赶忙上前，扶住苏海，秦逸也急忙扶到另一边：“祖父，让盼儿搀着您进屋里歇着吧。”

    “也好。”

    见两个人的架势，苏海也没有拒绝。任由二人将他扶进了屋里。

    “秦逸，盼儿，你们来了呀，快里面来坐。”

    苏老四正在竹篾编织着篮子，听见动静抬头，赶忙招呼着两人：“你娘在厨房那边，还在做早饭呢。”

    “好的，爹，您先忙着。”

    两人把苏海齐力搀扶到椅子上坐下，秦逸陪着苏海聊天，苏盼儿转身钻进了厨房。

    屋子的灶台处，架着一口临时的耳锅，锅里炖着一锅兽肉，浓香扑鼻。珂儿正坐在灶台前烧火，看见她进来，眼睛骤然一亮，跑过来一把抱住她，四姐四姐叫得欢。

    “别闹你四姐，赶快加些柴火。”

    苏华氏正在洗碗，呵斥着珂儿，看见苏盼儿，随即冲着她笑：“我就说你们早上要过来，苏悦儿那鬼丫头，非要和我争辩。”

    她还能说自己的好？

    ://..///36/36106/.

    