
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “娘可说过，怀了孕就要分开来睡，免得伤了孩子。我记得外间不是还有间床吗？你去外面屋睡去。”

    她心里自然明镜着。

    娘之所以让他们分房睡，还不是怕他们年纪小，一个血气方刚，一个禁不住心软，一时冲动伤到了肚子中好不容易一番努力耕耘、又勤快播种，最终才得来的这么个小豆苗。

    秦逸正在掀起被子一角，闻言眉头一挑：“这孩子眼下才豆丁大，就要我分房睡？那不是得孤枕难眠十个月？不行，此事我坚决不同意！”

    这些日子他可是习惯了搂着那香软的身子入睡，没有那熟悉的气息在自己身边，那不比杀了他还难受！

    “也就前面几个月需要分房睡，你忍一忍就过去了。”

    苏盼儿耐着性子解释。

    “前几个月，那也是好多个一天？不成，绝对不成。”一向好说话的秦逸突然变得分外难缠。

    苏盼儿也生气了！

    “什么成不成的？这孩子还刚刚怀上呢，难不成你就不喜了？就拿你昨晚的动静来说，再这么折腾一两次，指不定一个不小心，这孩子就没有了。真到了那一步，我看你再追悔莫及吧！”

    两世为人，上一辈子一直孤零零地一个人。

    这辈子好歹有了家，也有了家人，这个小豆苗简直就是上天的恩赐。

    真要是一不小心折腾没有了，她不得悔恨死？

    这么一想，盯着秦逸的眼神里嗖嗖地不住甩刀子。

    想起之前岳母再三交待，说女人怀孕后情绪多变，他还不以为然，毕竟他的盼儿行事敏捷，却并非歇斯揭底的女人。可这变脸的速度，也委实太快了些吧！

    想到这儿，他赶忙翻过身，轻轻拥着她：“我哪儿能瞎折腾呢，这也是我的骨血，我还能不疼他？我们不分房睡，就搂着你单纯照顾你，不等你这胎坐稳，我保证啥也不做。”

    苏盼儿一脸质疑。

    记得自己初见到他时，还是个走一步路就咳三咳的痨病鬼。

    曾几何时，他褪去了一身瀛弱，变得悍猛善战。

    似乎一日不在床头捣鼓那么三两回的，就浑身不舒坦般。只要天一黑回到屋子里，一双睿智的眼里就全是闪烁的烈焰。

    要让她信服他？

    还真不是一般的难！

    秦逸说着，见她不怎么相信，又赶忙凑到她耳边一阵低语：“再说了，眼下天气可转凉了，就以你那睡姿，指不定什么时候从床头滚落下去也不一定。即便没有滚下床头，你那半夜喜欢踢被子的习惯可怎么了得？”

    这话立刻让苏盼儿的脸颊刷一下就红成了柿子！

    “是是是，就你能！不就是晚上盖了几次被子吗？就你了不得了，成了吧？”

    秦逸嘿嘿两声笑，赶忙陪着小心：“嘿嘿，能为我家夫人效劳，是为夫的荣幸！”

    “嘴贫。”

    苏盼儿哼了声，忍不住打了个呵欠。

    怀孕后的她特别犯困。

    秦逸嬉皮笑脸把脸凑过去：“可我家盼儿就喜欢为夫这点不是？行了，时候不早了，快睡吧。”

    苏盼儿这一怀孕，就显得特别嗜睡，原本准备要做的事情统统都乱了套。

    原定应该由她和秦逸一起进城的，也变成了秦逸一个人骑了马，早早便去了县城。

    去的时候，苏盼儿在睡。

    回来的时候，苏盼儿依然在睡。

    只不过睡姿从侧躺在床头，变成了横陈着半趴在床中央，就这么睡着，连被子也没有盖。

    惹得秦逸无奈的摇摇头，又赶忙上前抱起她，试图把她抱进被子里。

    不料他刚刚一动，苏盼儿就睁开了眼。

    “秦逸？”

    她依然有些睡眼惺忪的：“你不是说要去县城吗？怎么还没有走。”

    秦逸扑哧一笑，无可奈何地摇摇头：“已经去过了也回来了。怎样，你还想睡吗？郎中就在外面，要不要招他进来替你诊治一二？”

    秦逸连续问了三遍，苏盼儿睡得昏昏沉沉的，好容易才听清了他话里的意思，点了头。

    他这次去找来的郎中不是旁人，正是此次和他们一起去过临县的曹衍曹郎中。大家都熟识着，有话也好商量。

    等秦逸把曹郎中招进来时，苏盼儿又闭上眼睛沉沉睡着了。

    曹郎中把了脉，秦逸再也等不及，迫不及待上前问着：“曹郎中，盼儿她……”

    “恭喜秦秀才，苏郎中确实是有了身孕。”

    曹郎中也是一脸喜意：“应该有两个多月了，好在苏郎中身体一直康健，只要前四个月仔细养着，就不会有什么大问题。”

    这话让秦逸大喜！

    随即又想起他最为关心的问题：“盼儿最近特别嗜睡，这没什么问题吧？”

    “没问题，孕妇嗜睡、嗜酸、嗜辣这些都是怀孕的症状，和平时口味大相径庭也是正常的。很多人还会发生脾气改变。注意引导，尽量体谅就好。”

    曹郎中和他们夫妻二人去了趟长泽县，早就混熟了。

    所以交待起这怀孕的事情来，自然是事无巨细，交待得特别仔细。

    秦逸很是高兴，一个说得详细，一个听得认真，直到将该注意的都问仔细了，这才取来诊金交给曹郎中。

    曹郎中顿时满脸不高兴。

    “去了一趟长泽县，苏郎中和曹某可是探讨了不少关于医术上的事情。这些医术上的知识，可是千金难换的。眼下不过是举手之劳，哪能收银子？”

    他坚决推辞，不容分说就离开了。

    等他走后，秦逸看着再度沉沉睡着的苏盼儿，连忙交待周大娘照看一二，赶紧去了秦家新宅将此事告知自己的爹。

    老秦头得了这消息分外高兴，就连连日来的阴霾也少了不少。

    秦逸见家里一副披红挂彩的模样，不由诧异的问了起来。

    一提及此事，老秦头的脸上难得地露出道笑容来：“是你妹子婉儿要订婚了。定下的是大户年家的公子，说是等开了春就成亲。”

    “年家？哪个年家？”

    秦逸好奇地眨了眨眼，很是有些吃惊！

    附近哪里有姓年的大户？

    