
    “狗爪？好呀，你敢骂我是狗？哈哈，讨打！”

    秦逸眼中冒出火辣辣的光芒，一般将苏盼儿抱起。

    让她偎依在自己身上，凑近她的耳边轻声低语：“盼儿，你夫君要是狗，你是什么？嘻嘻，还有力气骂人，看来狗儿发威得不够啊！放心，狗儿这就吃了你这头可爱的小喵儿。”

    说着，他的大手再度摸了上来。

    “你别……”

    苏盼儿吓了一大跳，两只眼睛瞪得大大的。

    他，他居然还要！

    还没等她反应过来，秦逸抱着她一托一放，身体一低一送，借着水力，一脸嘚瑟得将她再度占为己有。

    “唔！疼……”

    苏盼儿蹙眉，本能地喊着疼。

    他再度满满的占有了她的全部身心，让她浑身早已酸疼不堪的身子好像被火车碾压过一般，连微微一动都困难无比。可他偏偏还不愿放过她，越发得意的展示着他某方面的强悍。

    水潭中再度掀起层层波澜。

    “盼儿别怕，这一次，让为夫的来好好伺候你，喂饱我的小喵儿！”

    之前他着实让她吃尽了苦头，这一次，他一改之前的横冲直撞，极尽温柔。

    从头到脚细细照顾着她的全身。

    就好像她的一件易碎的珍品一般，一点一点的慢慢吞噬着她，将她拆吃入腹。

    他的大手紧箍在她腰间，所过之处，就好像有一团烈火在燃烧！

    潭水的清凉，也丝毫浇不灭那从内心深处喷涌而出的灼热。

    极致的快感很快再度来临，这缠绵悱恻的热与酥麻，逼得苏盼儿疯狂地摆动着小脑袋，试图甩开这种甜蜜的折磨。

    “秦逸，秦逸我好难受，秦逸！你，坏蛋，你……唔……”

    她的话语零零落落的，被秦逸深深一撞击，断断续续散落在风里。

    小嘴儿不住开合着，颤出令人沉醉的曲调，惹得秦逸忍不住发出一声低吼，猛地吻住了她的唇。

    勾引着她的舌与舌纠缠，恨不能将她整个人融入他的身体里。

    好不容易才气喘吁吁地放开她，秦逸魅惑的一笑！

    “叫我逸！小喵儿乖，叫一声来让为夫听听！”

    逸？

    苏盼儿的脸唰一下爆红！

    即便二人早已有了亲密关系，更是做了这么多次，可叫他逸，还是让她双颊羞红不已。

    看着秦逸那坚定的眼神，她鼓起勇气，轻唤了一声。

    “逸，我……”

    “再叫！再叫，为夫的喜欢听，我要再听你叫，我的盼儿！”

    回应她的，却是秦逸那重重的一击，一下子撞击到她的那敏感点上，灿烂的烟花迅速在她眼前绽放。

    “逸，逸我不要了，逸……逸在……”

    她急忙连连求饶。可回应她的，是。。。。。

    “盼儿，喔——我的好盼儿，盼儿……”

    疯狂的漩涡再度涌起，他整个人嵌在她双-腿间，一只大手紧紧箍住她腰身，另一只手则贪恋地上下探索，四处游走。

    苏盼儿只觉得有一种快要死掉的感觉在身体四处飞速扩散，那情愫好似一张张开的大网不断袭来，让她挣扎着想要逃开，却偏生被他弄得晕晕沉沉，根本就不想要他再停下来。

    他也根本无法停下来，无休无休索求着。

    高强度激烈的运动让他额头冒出一颗颗汗珠。

    君若雪轻轻抹了把额头的汗，杵着根树枝当拐杖，继续循着马蹄印前行。

    下午，吕明来到秦家找盼儿姐有要事相商，可是左等右等就是不见二人的身影。

    她可是个静不下来的，坐了一会儿便溜了出来。又从萧七得知盼儿姐去了小树林，于是自告奋勇来找她。

    可是左找右找就是找不到人。

    紫兰见日头逐渐偏西，便不住劝说她返回，可犯了倔驴脾气的她如何听得进去？反而乘机甩掉了紫兰。

    难得甩掉身后的小尾巴，她心头窃喜不已！

    走出不远，她发现地上有凌乱的马蹄印，眼睛一亮。附近有马的人家可不多，她立即循着马蹄印一路寻来。

    走过一段漫长的路，她不禁累得又饥又渴。

    听到前面瀑布传来一阵哗哗的水流声，君若雪水灵灵的眼睛中不由荡漾起一圈圈好奇的涟漪。

    当即欣喜不已，忍不住加快了脚步，朝着飞瀑走去。

    到得近前，看见一匹正悠哉悠哉啃着青草的马儿。

    是盼儿姐家的马儿！

    她心头大喜，赶忙上前四下一搜索，目光划过潭面，眼前的一幕顿时让她风中凌乱，羞红了双颊，连耳朵都变得娇艳欲滴。

    瀑布激起的浪花层层掩盖，看不见水底下的情况。

    单单从露出水面紧抱一起那两人，露出半截光裸的肩膀，某些事便不言而喻。

    她不由捂住了脸。

    盼儿姐……他们，他们怎么会这个样子？

    羞死人了！

    她心中噗通噗通如小鹿乱跳，急忙转身就跑。

    身后的马儿似乎对她突然出现又突然离开很是好奇，朝着她低低地打着响鼻。

    只是这一切动静，都被瀑布的水流声所掩盖。

    君若雪捂着眼睛又慌不择路，一不小心踩到一处湿滑的泥藓上，不由自主噗通一声滑到在地。

    她不由睁开水汪汪的大眼睛，目光却又看到了水潭中那一对纠缠在一起人儿。

    她紧紧闭上如水明眸，不敢再看。

    俏脸嫣红一片娇艳欲滴，连忙撑起身体，急于离开。

    脚部却传来一阵刺骨的痛疼。

    脚崴了。

    君若雪又羞又急又气，恨不得找个地缝钻进去。

    无奈之下，她只得勉强站起身体，用一只脚一蹦一跳向前逃离。

    本来就又累又渴，好不容易跳到一块岩石后面，她再也坚持不住，软到在地，气喘吁吁，感觉身上似乎连动根手指的力气都没有了。

    水潭中旖旎的声息却如影随形般不断传来。

    君若雪直觉脑袋中嗡嗡作响，张口结舌面红耳赤。

    再也不敢抬头，立即再度强打精神继续逃离。

    她几乎是爬着往山坡走，心中暗暗祈祷，可千万不要让他们发现了呀！真那样的话，那可就糟糕透了！

    可天不遂人愿。

    一个不小心，脚下打滑，她直接从半坡滚下来，再度滚到了马儿身旁。

    马儿受惊，抬起头发出一阵“唏律律”的嘶鸣。

    水潭里二人立刻被惊动，纷纷回头看来！

    -

    