
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    程师叔微微一愣，立即诧异地问道：“怎么了，是发生了什么事情吗？”

    “我们明天一大早，就要奉县令大人的命令，前往临县协助防治天花疫情。”

    苏盼儿和秦逸互望一眼，把事情经过说了一遍：“……所以，我们此去或许少则一两月，多则一年半载方能返回。在此期间，苏家那边要是有什么消息，就有劳程师叔您多辛苦注意一下！”

    “放心，此事包在师叔身上。”

    程师叔拍着胸口保证着。

    颠簸了一天，告辞了程师叔，苏盼儿二人直接回转家中。

    天已大黑，两个人都疲惫不堪，恨不能立刻回家好好休息一番。

    爬上半坡转个山湾，却看见前方有几道黑影在晃。

    苏盼儿凝神细看，旋即惊呼出声：“爹，娘，你们怎么……”

    正在一个小土坡后探头探脑的两人被吓了一大跳！

    回头看见是苏盼儿和秦逸二人，旋即又松了口大气：“盼儿，你、你们回来了……”

    苏老四吱唔着老半天也说不出话来。

    反倒是苏华氏一下子哭了，冲上前一把将苏盼儿抱住了：“盼儿，盼儿呀！别怪娘心狠，娘那也是心疼你呀！呜呜……”

    “娘，您别哭！盼儿知道，盼儿都知道事情的始末了。娘，盼儿真的不怪您，您别哭……”

    苏盼儿双眼发热，心中发酸。

    轻拍着苏华氏的背哽咽着。

    她的安慰不但没有让苏华氏安静下来，反而让她哇一声哭得更伤心了！

    “娘的盼儿啊，娘舍不得你，你就是娘的命根子娘的心肝啊，娘怎么舍得把你推开……呜呜……”

    “娘，盼儿都明白的，明白……”

    她这么一哭，苏盼儿强撑着的泪再也止不住溢出了眼眶。

    却又死死咬着牙，抬头望天，试图把泪收回去。

    秦逸赶忙向苏老四见礼。

    “我们都知道了，你们明天一早就要去临县。”

    苏老四频频抹泪，絮絮叨叨说个没完，不住从带来的麻袋里掏东西。

    “你娘赶着给做了几套秋衣和冬装，你们都带着吧！这一去，也不知道要多久才能回。能带的都带着，别事情到了临了才发现什么都没有准备。”

    “这里还有两个大水囊，这可是走远路的必备之物，你娘用开水煮过，我也带来给你们了。”

    “还有这些阴米，是米饭煮熟后炕干再用磨碾碎，十分便于存放，夏天也不怕坏，路上可以应急，带着吧！”

    “还有这个小玩意儿，是珂儿给你们做的，那孩子被他祖父拘着没能来，哭得可伤心了……”

    苏老四声音哽咽！

    长长叹了口气，又在怀里一阵摸索：“还有这些银子，家里就这么多了，你们都带着，穷家富路，多带点总是没错儿的！”说着，便将银子往秦逸怀里塞。

    果真是儿行千里母担忧啊！

    “岳父，您别这样……”

    秦逸推辞着不肯收：“银子我们身上就有。此行是替官府办事儿。我们不但有银子拿，路上一应开销都是官府出，您不用担心我们饿着冻着冷着的。”

    “这就好，这就好啊！”

    苏老四明显高兴不少，还是坚持着推过来：“都带着吧！就算放在家里也没有用处，指不定什么时候官府就来查抄了苏家，这些玩意儿还不是平白给人家顺走了。你们留着吧！啊！”

    这话让秦逸一咬牙！

    “那好！岳父，这银子就交给秦逸和盼儿代为保管。等我们回来，一定再亲手交到岳父您手上。”

    “给你就是给你了，别说旁得。”

    见秦逸肯收下，苏老四脸上露出了一道喜色：“明儿还要赶路，你们就早些回去歇着。我和你岳母也该回去了，免得被人看见徒增事端。盼儿她娘！”

    说着，他便回头去喊苏华氏。

    苏华氏正抱着苏盼儿一边哭一边叮嘱着，闻言应了声，抹了泪。

    总算放开苏盼儿，却拉着她的手舍不得撒手：“盼儿，你自己多长点心。外出不比家里，该说的娘刚才都说了，记住，在外人面前‘逢人只说三分话，不可全抛一片心’知道不？”

    “知道了，娘！”

    苏盼儿的话带着浓浓的鼻音。

    “行了，行了！孩子们都听腻了，你呀，就喜欢婆婆妈妈的，赶紧走！”

    苏老四不住催促着：“快些，要是让那些长舌妇看见，指不定会折腾出什么玩意儿，那不是害了两个孩子嘛？你可千万别一时犯糊涂，指不定他们很快就回来了……”

    他不住絮絮叨叨说个不停，又回头和苏盼儿千叮咛万嘱咐老半天，惹得苏华氏连连瞪眼，二人这才恋恋不舍一步一回头回转家中。

    逐渐远去的话语依稀传来：“还说老娘啰嗦，我看你一个大老爷们儿比我这妇道人家还要话多。我才和盼儿说了几句话，你倒好，话说了一箩筐……”

    苏盼儿和秦逸对视一眼，忍不住破涕为笑，摇了摇头携手回家。

    斗转星移。

    夏日的太阳，刚刚一跳出地平线，就好似要把人烤焦般。

    天还没有放亮，苏盼儿却已偕同秦逸，坐上了前往长泽县的马车。

    随同二人前往的，不止有软磨硬泡说服了君若辰，跟过来的君若雪。还有百安堂两名郎中，其中一名居然还是曾经认识的曹衍。

    曹衍看见二人，一脸是笑连连抱拳：“曹某听闻苏郎中要前往临县，便主动提出同行。万望苏郎中不吝赐教，能再次共同探讨医术。”

    “曹郎中过谦了，我们共同探讨，共同进步。”

    又谈了好一会儿闲话，要前去临县的车队陆续到齐。

    除去他们几人外，另外还有一队护送他们和物资的官兵，为首的，正是刘巡检。

    刘巡检一脸眯眼笑，朝着众人连连打躬作揖，眼底却飞快闪过一道光。

    苏盼儿记得清楚，她第一次见到刘巡检时，对方可是和老胡叔走在一起。虽然对方一直没表现什么敌意，苏盼儿却不敢轻信此人。

    众人又向曹通判和君若辰等人道别，自是一番说笑。

    君若辰这个妹控，可十足十把十八相送演绎得非常好，一副恨不得把君若雪藏起来的模样。在君若雪严重抗议下，又拖延许久，众人才依依惜别。

    