
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你什么你，奇怪我怎么知道吗？”

    苏盼儿一脸冰冷：“要想人不知除非己莫为。人在做天在看，苏悦儿，纸是包不住火的。”

    她又是一腿狠狠踹在苏悦儿没断的右腿上。

    咔嚓一声响，苏悦儿四肢中唯一完好的右腿随之断裂。

    疼得她呼天喊地，泪如泉涌。

    “这一脚为了惩罚你小小年纪就心思恶毒，视人命如草芥！”

    苏盼儿面无表情冷声道。

    原来当年下毒害她的事情，她已经知道的一清二楚了！

    看来无论如何苏盼儿也不会饶过自己了。

    苏悦儿明白了自己的处境，顿时一改之前的卑微求饶，突然纵声大笑起来！

    “哈哈！你杀吧！你杀了我吧，哪怕就是我苏悦儿死了，我也要化成厉鬼拖着你垫背！以报当年的杀母杀弟之仇！此仇此怨不共戴天，我苏悦儿就是死了，化为厉鬼也不会放过你！哈哈……”

    “哈！你还敢狡辩？你处处想着害人还挺有理了？”

    苏盼儿不怒反笑：“果然是煮熟的鸭子嘴壳子硬啊！不若今日我直接送你上西天，省得你日后玷污苏家门风！”

    苏悦儿连连咳嗽几声，吐出口中一口淤血，梗着脖子纵声大笑！

    “哈哈哈……苏盼儿，你别以为你现在出名了，你就真成了远近驰名的好郎中！你从骨子里就是个贱人！你敢诅咒发誓你就从来没做过坏事吗？当年，你害我娘一尸两命。你有什么资格在这里骂我？”

    苏盼儿一愣，随即慢慢收回脚，冷笑两声。

    “我害得你娘一尸两命，这话从何说起？”

    “哈哈！听听听听，这就是我们的好苏郎中，自己做过的丑事也不敢承认。哈哈，当年我亲眼看到你将我娘推倒在地，才会让我娘流产而死，可怜我那弟弟，连这个世界是什么样子都没见过就这么夭折了……”

    苏悦儿疯狂般的大笑着，眼泪直流！

    “呵！我苏盼儿行得正坐得直，又有什么不敢承认的。”

    苏盼儿眯起眼：“当年，我晚上睡不着出门看星星，却听见厨房传来碗碟摔碎的声音，赶忙过去看看，原来是你娘跌倒在地，地上流了一滩血。当时我年纪小力气也小，搀扶了好几次也未能把她扶起。恰好你进来了，指着我就骂我是杀人凶手。”

    这话让苏悦儿彻底狂乱了！

    “你胡说！你胡说，当年明明是你，我可是亲眼看见的，明明是你把我娘推倒的！明明是你！”

    “我苏盼儿在此立誓，要是有半句假话，就让我死无葬身之地！”

    苏盼儿一脸气愤发誓，眼中满是愤愤不平：“当初我一片好心，却被你当成了驴肝肺！为了这件事情，我更是受够了苦楚，你爹事后还狠狠打了我一顿，我受不了委屈一个人离家出走，后来还被人贩子卖了，差点回不来。你居然还这般冤枉人！你脑袋被驴踢了吗？”

    苏悦儿听得两眼发直，愣了好一会儿，突然疯了般歇斯揭底地叫嚷起来。

    “不可能，不可能的！苏盼儿，你骗我，我明明看到就是你害死我娘的！后来你又夺了我的心上人，我要杀了你！”

    也不知她哪里来的力气，居然扭动身体，张开嘴朝着苏盼儿腿上狠狠咬落。

    ‘想杀我，你做梦吧，看看到底是谁弄死谁！也罢，今日就让我们就做个彻底了结吧！”

    苏盼儿微微一闪已避开她的动作，拳头高高举起，对准她的天灵盖就要落下……

    “住手！住……咳咳咳！”

    祖父苏海的声音突然传来。

    让苏盼儿快要落下的手定在半空，随即转头望去：“祖父，你……？”

    “住手！苏盼儿，你……住手！”

    苏海剧烈咳嗽着，从屋子里踉跄着跑出，扶着门框喘了老半天气，眼底闪过一抹毅然决然的神情，暗暗下定了决心。

    他一把推开想要搀扶他的苏华荣，一个人摇摇晃晃走到苏盼儿面前，满脸恳求：“盼儿那，你就、放过她吧！看在苏家养育你十六年的份上。”

    “放过她？为了养育之恩？”

    苏盼儿眼里的空洞就像是两幽黑潭，缓缓的抬起头来，吃惊地望着苏海。

    苏海噗老泪纵横。

    “祖父求你，求求你了盼儿呀！就算看在祖父这张老脸的份上，看在、看在我苏家把你捡回苏家，免于饿死冻死，并养育了你十六年的份上……难道十六年的养育之恩还换不了她一条命吗！”

    说话间，他噗通一声跪倒在地。

    苏盼儿吓得连忙跪下。

    想要说话，却听到最后一句话，神情瞬间停滞。

    抬起头看着苏海，眼里满是不信、酸楚、心痛、哀伤……各种情绪不断在她眼里浮现。

    最后定格为一脸迷茫色。

    “祖父，您可清楚您自己在说什么嘛？”

    她的双眼蓄泪，怔怔然望着苏海：“当年娘把盼儿从野地里捡回来，含辛茹苦养大，十六年盼儿从来不认为自己不是苏家人。幼弟对盼儿手足情深，父母对盼儿恩重如山，祖父对盼儿疼如掌中宝。点点滴滴，盼儿都记在心里。可今日，祖父真的要用这十六年的养育之恩，护下她？即便她做下这等无耻、下流、卑鄙又丧尽天良之事，您依然不改初衷？”

    苏海的双手在不住打颤，老泪从昏黄的眼眶里缓缓漫出。

    语带颤抖：“盼儿啊！你大伯他……就只留下这一条命根子了呀！她要是有什么三长两短……祖父我……也是没有办法……”

    苏盼儿微微摇着头。

    心，被揪成了一团儿！

    几乎令人无法呼吸的心疼，不断撕扯着她的心灵。

    她慢慢抬起头，从众人身上逐一划过。

    看着站在人群前面的爹娘一脸焦急又哀伤的望着她，看着小弟苏珂挂着泪扁着嘴躲在娘身后轻声呼唤着她，又看着周围一脸或是看戏或是一脸木然的旁观者，最后把目光落到疯疯癫癫喃喃自语的苏悦儿身上。

    “呵呵！原来，抱养的终究不如生恩那！”

    苏盼儿从地上慢慢站起身，身体直打晃。

    秦逸赶忙搀扶住她，眉头拧成了结：“盼儿，你……没事吧？”

    “没事。”

    她轻轻摇了摇头，一脸哀伤。

    “既然祖父觉得，亲情也是可以买卖，可以交换的……好！我苏盼儿换了！”

    