
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “还能怎么回事，唉！”

    吕明低下头长长叹息一声：“那孩子经常走南闯北到处跑，一开始他说要去临县，我也没怎么在意。后来临县闹疫病被封了路，根本回不来。我也没当一回事，毕竟他也不是第一次在外逗留。”

    苏盼儿和秦逸频频点头。

    两人也认为吕木义见多识广，而且看似行文孟浪，实则能手能放，颇有些城府，理当出不了什么事情。只是苏盼儿心中更有一层隐忧，就是临县闹疫病，吕木义不会也染上吧？

    “当时我心里担心他会染上瘟疫，所以才频频派人打听。”

    吕明叹息不已：“前两日派去打探的人终于有了回音。结果却让我大吃了一惊。说是义儿因为犯了事儿，暂时被关押起来了。而后，被送到河堤去服了苦役，我……”

    “什么？”

    苏盼儿和秦逸二人齐齐惊呼出声，忍不住站起身来。

    二人对视一眼，秦逸赶忙问着：“吕伯父，带信回来的人可曾说过，吕公子究竟犯下了何罪？”

    “说是勾搭一名员外家的小妾，不仅仅先奸后杀，还杀人埋尸企图掩人耳目。”

    一说起此事，吕明显得尤其愤愤不平：“如果是旁的罪名倒也罢了，可要说我家义儿会去勾搭一名小妾之流，还因为得不到而先奸后杀，我吕明是万万不信的！就以他厌恶女人的性子，能做出这等事情来，我一万个不信！”

    “吕大哥的为人，盼儿也甚是清楚。”

    苏盼儿也表示赞同：“要说他人或许有这个可能，可要说吕大哥会犯下此事，盼儿是万万不信的。不知吕伯父可有应对之法？眼下临县不允许通行，此事……怕是有些难。”

    有过几番接触，她倒是知道吕木义这人有洁癖。

    说洁癖是好听的，其实，他一直都厌恶女人的碰触，家里经营多个赌场和妓院，他却是片叶不沾身，根本对里面的女人不感兴趣。所以直到现在还是孤身未娶。

    吕明对自己儿子更是了解，当时这消息传到他耳朵的第一时间，吕明还以为自己听错了，再三确认后，忍不住破口大骂！

    “特么的哪个王八蛋在陷害我儿？让老子查到了，看老子不拔了他的皮，抽了他的筋……”

    一通痛骂过足了嘴瘾之后，又忍不住火急火燎的再度派人调查此事。

    这时，最大的问题来了。

    临县封禁，不许人员出入，他空有浑身力气却无处使。

    偏巧薛老的密信刚好通过秘密通道送达，信里恰好提到了苏盼儿，顿时心中有了谋算，立即来找苏盼儿商量此事。

    听见苏盼儿的话，他当即双眼一亮：“说来，老夫今儿来，正是为此事想请苏郎中帮忙。”

    苏盼儿微微一笑：“但凡有盼儿能帮到的地方，吕伯父尽管开口。”

    “老夫是希望你们能代老夫去一趟临县，探听清楚我儿事情的具体动向。如果能够顺便将我儿救出来，那就再好不过！”

    吕明拍着胸口保证：“此事事成之后，我吕明必有重谢。绝不会委屈了二位！”

    秦逸二人面面相觑。

    苏盼儿脸上露出为难之色，长叹一声：“吕伯父，并非我们有意推辞，只是如今永泽县的灾情虽然基本稳定了，可那位钦差大人还坐镇在此虎视眈眈呢。另外……即便钦差大人同意，我们也去不了临县啊！那路，不是还封着吗？”

    “只要你们答应，其他的老夫自有方法。”

    吕明大喜过望！

    “我们和吕公子是朋友，帮忙自然应该的。只要伯父有办法让我们去临县，我们自当义不容辞。”

    苏盼儿爽朗笑着，旁边的秦逸微微蹙眉，不过很快有恢复了平静。

    “好，好啊！只要你们答应，其余的事都不叫个事儿！我来想办法就好。事情是这样的……”

    吕明坐直身体，正要细说，门外却突然传来一阵敲门声。

    秦逸打开门。

    一名衙役抱拳向他禀报：“秦秀才，苏郎中，我家君大人有请。”

    君若辰有请？

    秦逸和苏盼儿对视一眼，自不敢怠慢，赶忙起身：“多谢差爷走这一趟。我们这就过去。”

    还没等秦逸两口子说什么，吕明的眼底闪过一道了然色，若辰在此刻找秦逸，多半就是为了那事。

    他爽朗的哈哈大笑：“既然若辰贤侄找你们有要事，你们就先过去吧。老夫在这里等二位的好消息。”

    有了吕明这话，二人匆匆告辞，一起去了君若辰暂居的帐篷。

    帐篷里，君若雪笑嘻嘻地跟君若辰聊着什么。

    听见门口动静，不由一探头，正对上二人望来的目光，又很快缩了回去。

    赶紧起身躲进了后面的小隔间里，还招呼都没有打。

    “咦？”

    君若辰不由一脸好奇，这可不像平时的她啊！而且她跟苏盼儿不是以姐妹相称，很是要好吗？今儿这避之不及的模样到底是为何？

    难不成最近发生了什么他不知道的事情？

    “秦逸、苏盼儿拜见君大人。”

    秦逸二人上前拜见，打断了君若辰的满腹怀疑，连忙招呼了一声。

    “二位坐下说话。”

    等二人道谢落座后，他才脸有难色的缓缓说道：“其实今天这么晚还找你们过来，若辰也是情非得已。主要是有些事情，本官要和二位商量一二。”

    县令大人会有什么事儿要跟小老百姓商量？说出去估计都没有人相信。

    秦逸和苏盼儿对视一眼，一头雾水！

    “但请大人吩咐。”

    君若辰满意地点头，朝着外面吩咐了一句：“来人，把东西给本官拿上来。”

    不多时，一名衙役捧着一套冠服进入账内。

    “秦秀才，这是你当刑书的服饰顶戴。朝廷的批文已经在两天前到达，从今往后，你就是正式的朝廷在职编制的人员了。不但后辈可以享受庇荫，每月还可享受朝廷发放下来的米粮和银钱，到月底就可以去领取。”

    居然是这件好事！

    二人忍不住露出一道浅笑：“多谢县尊大人。”

    