
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    后院角落处，秦逸早已等在那里，见苏盼儿出来，二人迅速汇合，悄悄从后院离开。

    出了宅子，秦逸扯下脸上的蒙面巾，长出了口气。

    “呼！真想不到，区区一个主簿的宅子，居然比县衙还要难闯。咋样，我之前听见你那边闹腾得厉害，可是出了什么事？”

    “没什么，就是那三条狗被人发现了异常。”

    苏盼儿扯下蒙面巾，频频朝身后看去。

    “怎么回事？”秦逸惊奇了！

    之前苏盼儿准备这三枚丸子时，可是听她说起过。

    这丸子是专门给狗准备的，吃下后，回扰乱狗的灵敏嗅觉和听觉，让狗狗反应迟钝。

    这样居然还能被人发觉？

    “或许是白主簿那个家伙为人比较谨慎，再三交代过手下，所以这帮人警惕性比较高吧。”

    苏盼儿便把事情经过和自己所见都说了一遍：“这女子外貌普通，可身段十足的好。根据相貌和身材，跟吕木义说过那个那位石露儿很相似，应该就是她。”

    “嗯，从你的话看来，多半如此了。”

    秦逸拧眉，声音沉沉，目光在夜色里闪亮如璀璨的星辰。

    “这么一番折腾，估计对方已经有所察觉。多半会连夜把人送走。如果真是这样，我们再做什么可都迟了。不如……”

    “你是说连夜行动？这事儿的确应该这么办。”

    苏盼儿点头表示赞同，又摇了摇头叹息道：“这长泽县的张大人已然老迈，一副过一天算一天的模样。这大半夜的，想让他派人，怕是有点难。而长泽县地貌贫瘠，县衙里的官员一共也没有几个，一进衙门，怕是就要惊动这边的白主簿……”

    “惊动了才好！”

    秦逸却提出不同的看法：“这白主簿刁钻，我们唯有打草惊蛇，先让对方动起来，才能给我们可乘之机。进而一举擒获。”

    “办法是好，可是人手呢？眼下我们去哪里拿可用的人手？”

    “我们出面自然不好，可有一个人出面，量那张鑫也不敢推搪。”秦逸一副成竹在胸的模样。

    苏盼儿眼前一亮！

    “是他？”

    “不错，正是他！”

    秦逸肯定地点头：“事不宜迟，你且先在这里密切注意宅子的动静，我先去去就来。你可千万别轻举妄动，要是再向上次在永泽县衙里那般，我怕是赶不及回来。”

    “知道啦！就你事儿多。”

    苏盼儿横了他一眼，这个呆子，真是那壶不开提哪壶。

    秦逸很快离开融入夜色里，苏盼儿瞧了眼周围，直接飞身上了一颗大树，宁心静气慢慢沉下去，仿佛与大树融为一体。

    默默注视着宅子里的动静。

    宅子的主屋里。

    一场激烈的战事刚刚平息。可是不久，却又再度熊熊燃烧。

    “不对，老爷不对！”

    女子突然推开了白主簿：“老爷，你想想呀，真要是有人对那三条狗下了手，是不是就是说，这些人也会立刻对我动手了？我、我该怎么办呢？”

    “莫慌，先让老爷我爽一爽，然后……嘿嘿，再送我的小美人儿去外地暂避几日就好。你就放心吧！”

    那白主簿一副猴急的模样，再度把女子压倒在身下。

    又一场巅龙倒凤再度开始。

    夜，更深沉了！

    秦逸一路疾驰，很快就到了刘巡检暂居的驿馆里。

    得知秦逸的到来，刘巡检赶忙起身相迎。

    秦逸也没有和他客气，赶忙把事情经过都分析了一遍。

    并和他谈及想请他代为去找张大人说和的意思。

    刘巡检只是略微考虑一二，便答应了秦逸的要求，片刻也没有耽误直接带着秦逸赶往县衙。

    来到县衙门口之后，刘巡检为了不让张鑫有所顾忌，将秦逸留在了县衙门口，自己单独去见了张鑫。

    县令张鑫已经入睡。

    刘巡检在他的客厅中，等了好一阵子，才看见张鑫慢慢吞吞过了半天才打着哈气、伸着懒腰走了出来。

    一番寒暄。

    刘巡检说明了来意，张鑫却百般推脱，似乎很有顾忌。

    甚至还流露出要送客意思。

    刘巡检只得费尽口舌跟他陈述其中的利害关系。

    张鑫却沉吟不语，迟迟不给决断。

    等候在县衙门口的秦逸，久久没有看到刘巡检从县衙出来，不由眉头紧锁，焦急得犹如热锅上的蚂蚁一般，不住来回打转。

    时间过去这么久了，不知道张鑫到底是什么意思，也不知道盼儿那里情况如何了！

    眼见时间一点点过去，刘巡检却依旧不见身影，看来张鑫答应帮忙的事情十有**已经落空！

    秦逸眼中闪过一抹毅然决然的表情，为了帮助盼儿早日让吕木义沉冤得雪，看来只有采取一些非常的手段了。

    他悄然离开了县衙大门，身影沉入了夜色之中。

    苏盼儿一边紧紧盯着王主簿住处的动静，一直等待着秦逸带人过来，却久久没有看到他的身影，不由柳眉紧锁。

    尤其当她看到院子里人影晃动，不住往内院中搬东西，心中越发的焦急。

    这是打算要跑路吗？

    时间在缓缓流逝，不知不觉，已经是四更过后。

    秦逸的身影依旧没有出现。

    苏盼儿不由心中嘀咕，这个书呆子到底找到人没有，要是没找到人也回来给个信儿啊！

    难不成，这个呆子搬救兵不成做了什么傻事？

    还真别说！

    这还真是秦逸那呆子能做出来的事儿！

    想到此，苏盼儿心中一片混乱。

    咬了咬牙，翻身再度跃进围墙。

    那三条恶狗的药力明显没有消退，对苏盼儿的到来视若无睹。

    她再度闪身走近内院，却看到白主簿和那位女子穿戴整齐从主屋走了出来。

    二人凑在一起一副你侬我侬的，腻歪了好一会儿，那白主簿才吆喝手下，让他们将堆放在院中的箱子搬入一处假山深处。

    紧接着，白主簿和那名女子一起，也弯腰钻进了那假山深处，失去了踪影。

    苏盼儿连续变幻了几处位置，终于发现，在那假山深处，有一个隐秘的地道，不知道通向哪里。

    糟糕！

    这白主簿是想用密道将人转移到其他地方？

    要让那女子逃脱，就不知道猴年马月才能找到她踪迹了。

    吕木义翻身的唯一希望也就从此断了线索！

    