
    到了此时，苏盼儿很明白，这些人是有人故意安排阻拦她的。

    她下手再不留情，一边解决沿途狙击者，一边快速前进，朝着小树林深处直闯！

    而小树林里边。

    苏悦儿正快速剥着秦逸的衣衫，露出他那带着一道长疤的胸膛。

    手再度伸向他的长裤时，忍不住迟疑片刻。

    不料另一头却传来一阵打斗声。

    她一咬牙！

    舍不得孩子套不住狼，拼了！

    她把心一狠，旋即替自己宽衣解带，把秦逸的脸转过来，一口亲上去。

    不料，秦逸却突然醒了，一咬舌尖！

    “滚！”

    剧痛传来，他用仅剩的最后一点力气将她推开。

    可苏悦儿又契而不舍贴上来！

    “今天，你休想溜出我的手掌心！秦逸，哪怕我得不到你，我也要把你家搅得天翻地覆！”

    她一脸阴狠霸气宣言。

    往里闯的苏盼儿心中越来越不安，心急火燎要找到秦逸。

    隐隐听到前方传来秦逸呼喊自己名字的声音。

    急忙加快脚步。

    刚转过一处山石，在山石下方，她看到一对纠缠在一起的男女！

    脑袋嗡的一声，一股热血冲脑！

    那山石下方，秦逸斜靠在山石上，而苏悦儿正衣带宽松，香肩半露，埋首在秦逸身上，二人亲密依偎在一起。

    她的脚步声似乎惊动了这对野鸳鸯，苏悦儿抬头，目光慌张挣扎着推开秦逸。

    哭得梨花带雨：“四妹妹！不是你看见这样，真的没有，我们真的什么都没有！你要相信二姐姐！嘤嘤嘤……我们真……真的……”

    还没等她说完，秦逸突然嘭一声摔倒在地，顺势直接把苏悦儿压倒在身下。

    “盼儿，盼儿我要，快给我……”

    他痛苦哀嚎。

    “不要，秦逸，你不能这样子，我不是盼儿，我们不能这样子……”

    苏悦儿拼命挣扎，一脸的无辜。

    真是天助我也！

    她还愁这场戏不够精彩，眼下这一幕重头戏出来，何愁这死丫头不上当？

    秦逸整个人扭曲成一团儿。

    那张血红得带紫的脸上青筋乱跳，大汗滚滚而落。

    看着眼前那张哭得梨花带雨的小脸，苏盼儿恨不能一个耳光甩过去！

    告诉她，她苏盼儿的男人，可不是她能妄想的。

    而事实上，她也是这么做的！

    手一抬，“啪啪”两个响亮刺耳的巴掌声便响起！

    苏悦儿的俏脸迅速红肿。

    还没等她反应过来，苏盼儿抬腿就是一脚。

    “啊！”

    苏悦儿一声惨叫，整个身体飞了出去，直接跌入一旁的草丛里。

    她翻身爬起，努力试图解释：“真不是你想的那样子！我们真的没发生过什么……我只是想换回当初的订婚信物，可，可是我没有想到的是，是……呜呜……”

    苏盼儿气得浑身直颤抖！

    那样子是哪样？

    当她苏盼儿是好戏弄的，是傻子不成？

    “呸！我苏盼儿自己有眼睛会看！你的这点小把戏，骗骗那些傻瓜还可以，想骗我苏盼儿，你还嫩了点儿！”

    她一个箭步上前，秦逸明显是中了迷-魂-药，不仅仅如此，他还中了春-药！

    这苏悦儿可真够心狠！

    居然两种药同时用到秦逸身上，而且份量还那么重！

    别说是个人，就是头大象也该被药倒了，简直让人无语至极！

    “真看不出来呀！原来我心爱的二堂姐是个欲求不满的骚-货！得不到男人就对男人下药，我苏盼儿今儿算是涨见识了！”

    “没有，我没有呀！我真的没有，是他，都是他……”

    苏悦儿哭得梨花带雨。

    顾不得自己狼狈，拼命否认着。

    苏盼儿突然笑了！

    那笑容诡异无比，仿佛一朵妖艳绽放的罂粟，让人不寒而栗。

    “喔？是嘛，你居然还敢嘴硬！那好，我把这些物证带回，让官府的人来好好审问审问，看看事情经过究竟是怎样！那些在小树林里阻扰我到来的人又是谁指使！”

    苏悦儿忍不住浑身颤抖，连滚带爬不住后退！

    此事真惊动了官府，她可没有把握能成功脱身。

    尤其在自己爹下了大狱的情况下！

    苏悦儿不由心头一慌，目光游离：“四妹妹，四妹妹你听二姐姐解释呀！嘤嘤……二姐姐也没有想到会发生这种事，现在我该怎么办呀？我不活了我，嘤嘤……不如给二姐姐一条绳子，让二姐姐自己了断了吧！”

    说着，她抱头呜呜直哭。

    眼下秦逸早已陷入狂乱中，似乎闻到熟悉的气息，越发兴奋，奋力撕扯着苏盼儿的衣服！

    苏盼儿一边拼命护着自己的衣服，一边捡拾地上秦逸的腰带。

    闻言顺势抓起苏悦儿的腰带，朝着她一丢！

    “你想死吗？那好！赶紧自己找一棵歪脖子树上吊吧，或许会有人来替你收尸的！”

    说完，拧起秦逸飞身掠上旁侧斜坡，再脚尖一点，两人身影便消失了踪影。

    “四妹妹！四妹妹，四……”

    苏悦儿依然试图呼喊，可远去的二人连回头一瞬也无，气得她浑身止不住的颤抖！

    苏盼儿，我不会让你好过的！

    你以为你带走了他，这事儿就完了吗？就想摆脱我？

    休想！

    哪怕是死，我也要拖你垫背！

    她的双手十指指甲深深陷进掌心里，一张绝美的俏脸扭曲，阴寒至极！

    苏盼儿扛着秦逸跑得好像一阵风。

    来到林子外，她直接抱着秦逸纵身上马，拼命跑马扬鞭着，朝着家的方向疾奔。

    可身后的男人明显到抓狂境界，不但拼命撕扯她的衣服，更是伸手在她身上到处乱摸乱揉。

    再跑下去，怕是到最后，两个人都得裸奔了！

    她咬了咬牙，勒转马头朝着人迹罕至密林深处飞驰。

    嗤啦，嗤啦的声音不断响起。

    她身上的衣物被撕裂、扯落，如翩翩蝴蝶在空中飞舞。

    很快两人身上的衣物几乎消失殆尽。

    马儿一路狂奔。

    带起二人间的耳鬓厮磨，肌肤相融，引得秦逸心痒难熬，那一颠一跛的感觉简直就是在忍受酷刑。

    随着马匹奔跑，两个人的身体越发贴合得紧密，互相摩擦着。

    空气中一股暧昧的气息迅速弥漫。

    “盼儿，是你来了吗？盼儿，我要你！盼儿……”

    身后，秦逸深情呼唤着。

    脑海中最后一抹想要抗拒的执念，也随着苏盼儿的到来彻底泯灭！

    心身不知不觉中放松下来的他，只觉全身血脉偾张，股股热流在身体里奔流狂涌。

    心中唯有一个念头，就是立刻解放自己！

    早已被来自身体的本能淹没，只能任由那一浪高过一浪狂潮冲击着他。

    他疯狂亲吻着苏盼儿，手在她身上四处抚摸。

    苏盼儿满脸绯红。

    全身发软，不由眼神迷离，气息急促。

    秦逸紧紧抱住她，将她的身体托起，又朝着自己身体某处放落。

    “秦逸！”

    苏盼儿惊呼一声！全身如触电般颤栗。

    他、他居然就这么要了她。

    