
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这、这个这个嘛……判决公文自然是没有那么快的。另外，苏郎中说得极是，这犯人自然也有亲戚朋友，这世上哪有什么天生地养的人。”

    张大人吱唔着，回头狠狠瞪了刘主簿一眼。

    在场都是官面上的人，谁也骗不了谁。

    地方上的重案大案，经由地方官员上奏给道、路，再经由上峰之手，呈交给吏部，吏部官员审核后，才最终会上达天听。最后再度层层发放文牒下来，死囚押送至京城，统一秋后问斩。

    苏盼儿的话一落，秦逸忍不住翘起大拇指。

    君若雪满脸得意色。

    瞧瞧！这就是我好盼儿姐，不但能干，还能说会道。

    真是秀外慧中的奇女子！

    “张大人，估计您还不认识这位苏郎中吧？”

    刘巡检站了出来，一脸意味深长的介绍道：“她可是钦差曹通判曹大人倚重的人，一身医术出神入化。防治天花疫情的种植牛痘之法，就是她一手打造传扬出来的！她可是圣上也竖起大拇指夸赞的人儿那！”

    “原来这位就是牛痘的首推者？失敬失敬。”

    张鑫很是吃惊，将苏盼儿再三打量：“张鑫有眼不识泰山，真是惭愧，惭愧！”

    “大人言重了。”

    苏盼儿淡然回道。

    “张大人，你的属下可该好好管管，越俎代庖可是朝廷用人大忌。”

    刘巡检义正言辞：“再说，既然眼下那吕木义仅仅是嫌犯，他本是又身为永泽人士，下官身为永泽一方父母官，自然要过问一二。眼下嫌犯究竟被关押在哪个大牢里？可否让我等去查探下情形！”

    “这个这个嘛，本官年迈，近来身体多有不适。此事，一直是由白主簿在负责。”

    张鑫额头冒出一层细密的汗珠，不只是因为天热，还是心里着急。

    这刘巡检虽然职位比自己小，但人家可是曹通判钦差的亲戚，自然不能以品级论之。他话里话外如此极力维护苏郎中，显然是受了曹大人的指使，这事儿要弄不好，可就麻烦大了。

    他赶忙回头冲白主簿连连使眼色：“这案子具体是个怎么过程，又是什么结果，你细细与他们道来！”

    “这……这事儿，大人！那犯人不是去服役去了吗？总得先把人押解回来，才能让诸位大人询问吧？”

    白主簿脸色顿时变得有些不好看，一双死鱼眼不住往上翻，一副无可奈何的样子。

    张鑫哼了一声：“既然犯人不在县衙，你给诸位说说具体情形不也可以？”

    白主簿眼珠一转，旋即呵呵直笑：“诸位，你们长途跋涉一路辛苦，不妨先去驿站休息休息。本官直接派人把卷宗送到驿站，让大家可以安心地仔细审阅如何？如果诸位实在着急，下官这就让人把卷宗呈上来便是。”

    刘巡检看了一眼苏盼儿，看到她有些焦灼的不虞神情，立马说道：“这是人命关天的事，作为父母官自当不顾辛劳为民解忧。白主簿，你还是速速叫人把卷宗送上来吧。”

    “是是是！刘大人爱民如子，本官敬佩万分！本官这就派人去取。”

    白主簿皮笑肉不笑的恭维一声，连忙吩咐衙役去取卷宗。

    “哼！算你识相！”

    君若雪嘟囔着：“不过一地方小吏，居然这般蛮横，简直没王法了。来，盼儿姐，我们坐下吃瓜，看看他还有什么歪理出来。”

    她明显给苏盼儿抱膀子，故意扯了扯她的臂膀。

    苏盼儿顺从坐下：“还别说，说了半天话，我还真渴了。”

    说着，拿起一片西瓜慢悠悠啃着。

    刘巡检一脸感慨朝着张鑫不住摇头：“刘大人，你啊！这等人命关天的大事，就是交由手下审理案子，理应也过问一二才是。万一出现差错，这不是自己给自己找事儿吗？真要身体不适，就好好歇歇，别哪天真闹出大事，那可就不是麻烦那么简单了。”

    “是是是，多谢刘大人的提醒。”

    张鑫摇头叹息：“本来这些事本官一向都亲力亲为，不敢有半点懈怠。不过眼下疫情严重，本官只得把全部精力都放在拯救民生，防治疫情上面。所以才有些疏忽，让刘大人见笑了。”

    这话让刘巡检明显满意不少：“这般说来，倒也情有可原。刘大人，以后可得注意些啊。”

    “多谢刘大人提醒，本官自不会再疏忽大意了。”

    张鑫满脸是笑，暗地却偷偷抹把额头上的汗。

    过了片刻，差役把卷宗取来了，在刘鑫暗示下直接送到君若雪跟前。

    君若雪赶忙接过卷宗细看。

    苏盼儿凑了过去，快速浏览一遍，对吕木义这桩案子始末有了大致了解。

    此案原告是一名姓石的老汉，来衙门击鼓鸣冤，状告姓常的女婿害了自己的女儿露儿。缘由是女婿多次毒打虐待自己的女儿，而女儿和他约好时间见面，却连着数天不见人影。这才一状告到了衙门。

    案宗上记录，是张大人升堂受理此案，最终以“活要见人死要见尸”为由，不予立案。

    可案子并没有就此结束。

    两日后，有人在河岸边发现一俱女尸被几条恶犬撕扯，急忙报了官。官府很快来人核对详情。

    发现死者是死于窒息，死后被人捆上石头沉尸河底。不料老天有眼，这具尸体意外浮上了水面，更是被几条恶犬挣食，一张脸被咬得稀烂。

    县里很快张了榜，并将本县报了失踪人口的几户人家逐一叫来询问。姓石的老汉凭借女子所佩戴的手链，一眼就认出这就是他失踪多日的女儿。

    这才正式立了案。

    根据姓石的老汉供述，官差很快抓捕了姓常的女婿。不料，这名姓常的打铁匠对却杀人之事予以否认。理由是他们夫妻早在一个月前便没有再见过面。同时指出，他之所以殴打露儿，原因是露儿在外面有了野男人，并因此经常不归家，还闹着要和离。

    他想着这终究是家丑，死活不同意和离。不料却被岳丈反咬一口。

    案子到了这里，似乎很难继续进行下去了，不过，姓常的男子供述，他曾经亲眼见过露儿和那名男子出入小院。

    根据男子提供的画像，他们很快锁定，嫌疑人就是吕木义！

    