
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “还有呢？”苏盼儿追问道。

    “那名老妇表面穿着朴素，可是她的里衣里却穿着一件如意云纹褙子，而且，她虽然只是开门了一瞬，我却看见屋里桌面上放着才绣了一半的刺绣。绣着几朵石榴花。”

    “嗯，你说的到底是啥意思？”苏盼儿有些迷惑问了一句。

    秦逸扭头微微一笑。

    “我是说，那老妇刚死了女儿，为何会穿如意云纹褙子？难道死了人还能叫如意？还有那石榴花，一般都是有多子多孙的寓意在里面。这老夫妻二人就此一独女，并无其他子嗣，在自己女儿死了不久，绣这玩意儿。你不觉得奇怪？”

    “确实很奇怪！”

    苏盼儿眼睛一亮，目光和秦逸对上，二人双眼顿时冉冉生辉。

    “那死者的两位父母表现如此奇怪……”

    秦逸凝眉沉思了片刻，眼睛猛然一亮：“难道是那个死去的女人不是他们的女儿。”

    “你的意思是……”

    苏盼儿眼睛也闪闪发亮：“也许那个石晓露，很有可能根本就没有死？”

    “正是！”

    秦逸点点头：“也唯有如此，才可以解释两个老人的奇怪表现。既然她没死，那么如果我们能够找出证据，证明她根本没死，那么吕木义自然就可以无罪释放！”

    “走！我们到村里去走访看看，说不定还能有所发现。”

    “好。”

    打定主意，二人便沿着潭边的人家寻访。

    不料却碰了无数个软钉子。

    这些人家要么不开门，要么开门还不等他们问完，便直接一句“不知道”随即掩上门。

    连续吃了好多个闭门羹之后，二人只得放弃原本打算，径直出了村。

    走到村口，看见有两名孩童在玩抓子游戏，苏盼儿眼睛一亮。

    她勒缰止马，而后下马走到两个小孩面前，伸手在怀里一阵摸索，掏出几枚铜子儿。

    “小弟弟，姐姐有件事想问问你们，你们愿不愿意告诉我呢？”

    看着她手里的铜子儿，两名小孩双眼都亮了！

    “大姐姐你要问什么？”

    “姐姐想问问，你们知道不知道你们村石晓露的夫婿，就是那个常铁匠，眼下住在哪里呀？”她赶忙一人手里塞了两枚铜子儿。

    一个孩子怯生生地往后躲，不敢伸手接。另一个孩子胆子明显大些，低低地说了句。

    “知道。”

    苏盼儿大喜：“那你能告诉姐姐，具体在那个位置吗？”

    “就在那边！翻过山就到了。”

    那孩子朝着县衙方向指了指，又说了详细的路线。

    “真乖！来，这些铜子儿你拿去买糖吃吧。”

    得了消息，苏盼儿也高兴了，随手就把手里的几枚铜子儿都给了那小孩。

    “才不是呢！”

    眼看铜子儿都归了同伴，原本躲在后面的小孩涨红了脸冲出来，又怯生生站定脚步：“我、我昨儿亲眼看见常铁匠和村长说话，说他要去他姑姑家住几个月去去晦气。然后常铁匠就坐上了牛车走了，他的老婆还追着牛车小跑了一路，不住咒骂呢。”

    还有这事儿？

    苏盼儿抬头看了秦逸一眼，随即又从怀里摸了把铜子儿，数也没数往小孩手里塞。

    “你还看到了什么？”

    得了铜子儿，那小孩很是高兴，顿时来了劲儿：“我还听见他媳妇不住在咒骂他去死，说他是丧尽天良的，早死早超生……中看不中用的孬种，害得她都不能改嫁什么的……后来，她就走了……”

    那小孩越说越小声。

    “嗯嗯！小弟弟，谢谢你，你们继续玩吧。”

    眼看再问不出来什么，苏盼儿轻拍了下小孩的肩膀，转身走到马跟前，飞身上马：“走，我们去常铁匠家看看！”

    “好。”

    秦逸紧跟其后，朝着小孩所指的方向疾驰。

    翻过一座山，果然看到那小孩嘴里所说的红砖绿瓦的大房子。

    到了这里，已经是靠近长泽县的近郊了。可惜的是，大门上却铁将军把门，显见得家里并没有人。

    二人失望而回。

    “盼儿你说，我们是不是调查错了方向？”

    走着，走着，秦逸突然勒住马说道。

    “你的意思是……”

    苏盼儿勒住马缰，想了一下，随即恍然大悟般笑道：“我们该去查白主簿？”。

    “正是，知我者盼儿也。”

    秦逸嘿嘿一笑：“记得吕木义说过，那个白主簿跟那个女人关系暧昧。我想找到那个女人的关键，应该直接从白主簿身上下手！”

    两人打定主意，准备在白主簿身上找到突破口，可惜天不遂人愿。

    长泽县的疫情越来越严重，不但苏盼儿忙的不可开交，就连秦逸也只能过来帮忙防疫之事，根本无暇顾及调查白主簿的事情。

    苏盼儿的种痘之法只对没有感染疫病的人有用，而已经感染了天花者，就只能用保守治疗了。

    随着受感染者倒下得越来越多，河堤上能继续劳作的人却越来越少。

    很快，苏盼儿带来的药材便已然告竭。

    苏盼儿忙碌万分，完全没有办法亲自去采买药材，无奈之下，只得让秦逸带了周宁和萧叔前去。

    没想到的是，去的时候是三个人，回来的时候却只有周宁和萧叔，苏盼儿不由心中泛起了嘀咕。

    萧叔告诉苏盼儿，秦逸查案去了。苏盼儿这才放下心来。

    直到第二天天亮之后，秦逸才回转。

    看到秦逸为了查案，熬得满眼都是血丝，苏盼儿赶忙给他倒了杯水，又找了一些吃食。

    秦逸早已饿得前胸贴后背，立即咕咚咕咚灌了一杯水，随即狼吞虎咽般吃了起来。

    苏盼儿默默无语看着他。

    吃到一半，秦逸有些懊恼地开了口。

    “盼儿，我昨天偷偷去跟踪那白主簿了。发现他居然在县衙后面有一栋私宅。可惜里面的防备很严，还养了三头大狼狗，我没有把握在不惊动人的情况下进入其中，只好守在门外。结果，守了一夜也没有所获，想着这里事情也很要紧，只得先回来了。”

    苏盼儿不由眉头微颦：“看来这个白主簿是个心思细腻的人，估计他早有所防备，看来事情有些棘手了？”

    