
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不要，不要！赶紧把那些可怕的老鼠拿开呀，拿开！”

    君若雪小心肝吓得嘭嘭乱跳，紧紧抱住苏盼儿，死活不肯撒手。

    吕木义嘴一撇！

    至于么？这可是真正的美味儿！一旦尝过了，吃了一顿还想着吃下一顿呢？

    除了这地儿，要想弄到这么肥硕的竹鼠，都没得地儿了！

    “君小姐要是害怕这竹鼠，不如让我挑着走在前头？”

    周宁站了出来。

    他一直在山里打猎，自然不惧这些竹鼠。在他看来，这些肉食就是大山里的馈赠，哪里可怕了？

    “好好好，你、你赶紧的……”

    君若雪恨不能立刻让人将这些恐怖的东西拿走，好似小鸡啄米般频频点头。

    可她此刻大概怎么也想不到，在她眼里那般恐怖的东西，那肉吃在嘴里，是那般的美味儿！

    从山上下来后，天色已经不早。

    周宁挑着笼子早就在打它们的主意了。

    结果自然不言而喻！

    一到了临时歇脚处，周宁便憨笑着靠了过来：“盼儿，这竹鼠可是活的，要是多饿两天，指不定要少许多的肉。临走前，我可是请教了吕公子怎么烧制这等美味儿，不如今晚就由我来掌勺咋样？”

    看着那张憨笑的脸，苏盼儿忍不住摇了摇头，都是些吃货啊！

    当晚，大家便吃了顿肥美的竹鼠大餐！

    周宁的动作很快。灵巧的抓住竹鼠的头，灌入一小勺白酒，等到几只竹鼠轮流灌完，第一只竹鼠已经口吐白沫了。他顺手抓起，轻轻用匕首在它喉咙处一划，血液便喷洒到事先准备好的小碗里。

    随后用烧开的沸水烫毛，快速褪毛，再用明火烧去表皮的细毛，直到竹鼠的皮金黄中泛起点黑焦才收手。洗净，开膛破肚掏出内脏。斩成肉块，下沸水锅氽一下捞出沥干，下热油爆炒，加入蚵干、野生菇、葱段等调味料一起焖煮。

    直到天色大黑，才揭开锅盖。浓郁的香气吸引来无数人的目光。

    看着周宁干净利落的舀出肉块，端上临时搭起的桌台，君若雪第一个动了筷。

    “唔，肉质细腻、鲜美可口，真好吃、好吃……”

    自然好吃！

    这种纯天然的竹鼠肉，味道那叫一个鲜美！

    苏盼儿知道，这竹鼠肉不但具有促进人体白血球和毛发生长，还有增强肝功能和防止血管硬化等功效，另外对抗衰老有非常好的效果，是天然的美容和强身食物。

    众人吃得嘴角直流油。

    满满一锅竹鼠肉，被几个人席卷一空。

    饭后，大家都心满意足靠在那里消食兼剔牙。

    君若雪捂着肚子一个劲儿喊撑：“真想不到，那么恐怖的小东西居然那么好吃。盼儿姐，你还知道有什么好吃的小东西没有？”

    “知道。”

    苏盼儿眯着眼，懒洋洋地回答。

    这话立刻吸引了几乎所有人的目光。

    君若雪赶忙爬过来：“那是什么动物？是不是很难找？”

    “不难，真的，一点儿都不难找！甚至，还整天在我们面前晃悠呢！”苏盼儿一本正经地说道。

    还朝着萧叔看了一眼。

    萧叔今晚着实吃了不少竹鼠肉，这等山野味道，正好对了他的胃口。他的脚边，泼皮猪也仰面朝天躺在地上，圆滚滚的肚子里，不知道吃进去了多少美味儿。

    她这一扫，萧叔剔牙的动作一顿。

    莫名想起流传在豪门贵府中的一道名菜叫“两脚羊”“菜人”，苏盼儿说得，不会是这道菜吧？

    萧叔的脸色顿时变得些怪异起来，身体都在微微颤抖。

    众人见状不由满脸古怪。

    萧叔更是整个人都蒙了，望着苏盼儿的眼里带着惊恐。

    “我说你们都想到哪里去了？”

    苏盼儿嘴角忍不住抽了抽，翻了个白眼儿！

    “那里躺着那么大一头猪呢，你们怎么就看不见？这泼皮猪叫小香猪，肉质香嫩，酥脆，可远远比那野猪肉、家猪肉好吃无数倍！”

    靠着萧叔睡觉的泼皮猪骨碌碌爬起，高高竖着两只蒲扇猪耳，一脸惊恐相望着苏盼儿。

    苏盼儿得意地笑了笑：“这小香猪历来都是专供皇室享用的品种。正好宰了吃肉，省得它整日在我眼前晃悠、还听不进人话呢！”

    “你这坏女人，居然整天想着吃猪爷爷的肉！看我不咬死你！嗷……”

    泼皮猪突然发了威，飞射而至，一口咬在苏盼儿手上。

    可如今的苏盼儿，早已非吴下阿蒙！

    在它即将咬上她时，她顺势一拍，一把将泼皮猪拍到地上，老半天爬不起来。

    “还想咬老娘？正好，现在就宰了，明儿就开吃！”

    她威胁着。

    泼皮猪眼看优势顿去，眼珠子骨碌碌一转，顿时张开猪嘴拼命嚎，嘴里不住吧唧吧唧着。

    “救命啊！有人要杀猪啦，要出猪命勒，快来人救命啊……”

    于是，某人的脚下顿时出现了一头满地打滚、不住嚎叫的泼皮猪，让某人一脸尴尬、又一脸无奈、更是无语至极！

    “噗哧！”

    君若雪再也忍不住，捂着嘴笑了起来。

    她一笑，大家忍不住都笑了！

    果真是泼皮猪啊！

    不过，这么聪明的猪，还真让人无语啊！

    苍穹上，月亮偷偷躲进了云层里，零星的几颗星星则俏皮地眨着眼睛，仿佛在含笑地看着地上发生的这一幕。

    第二天，苏盼儿便正式前去报到，开始投入她的防疫赈灾大业中。

    苏盼儿主要是负责教会当地的一些郎中和前来学习的人如何种植牛痘。

    同时也吩咐她们学会种痘之后，一定按照规矩一一跟种痘者签订生死由命的契约，省得带来不必要麻烦。

    而秦逸也被分配到了活计。

    他负责巡视河堤，管理治安。

    这一直是个吃香的活计，如今这年头，依然有服徭役的规定，服役的规矩，都是三丁抽一五丁抽二，服各种徭役。而前来河堤筑堤拦坝，算是最苦最累又最没有人身安全保障的活计——河工。

    当然，也是普通穷苦民众最容易分配到的活计。

    想要不做河工，或者想要清闲点的活计，自然就会想方设法规避。

    而这时，秦逸此刻的工作好处就体现出来了。

    