
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好盼儿姐，你就别生气了嘛！”

    她抱着苏盼儿的胳膊不住地摇。

    “不生气？我能不生气吗？”

    苏盼儿故意虎着一张脸：“这么说来刚才发生的事情还是我的错咯？我们走的时候可是答应了你哥哥要照看好你，你真要是出了什么事，我们如何向他交待？”

    “我、我这不是贪玩嘛！人家根本没有想那么多嘛……”

    君若雪低下头，拧着自己的衣角，连头也不敢抬。

    看着她这幅小女孩模样，苏盼儿的心迅速被她萌化了，不由得摇摇头，软了语气。

    “知道自己错了就好，哼哼！晚些回去，看你怎么和你哥交待！”

    君若雪一见她态度一软，立刻再度缠了上来。

    “好姐姐，你可千万别告诉我辰哥哥呀！辰哥哥真要是知道了，以后肯定不会让我再出来玩的。那样，人家就见不到盼儿姐你啦！好姐姐，好姐姐……”

    “好好好，我不说，不说这总行了吧？真是拿你没办法。”

    苏盼儿无奈奈何的含笑摇摇头。

    这君若雪玩心这般重，将来可怎么了得？

    “嘻嘻，雪儿就知道，盼儿姐是对雪儿最最最好的啦！”

    君若雪笑得水灵灵的大眼睛变成两弯弦月。

    “什么是最最最好的？”

    秦逸推开了包间的房门，跨步走了进来。

    “没、没什么啦！”

    君若雪慌慌张张地做回位置，一脸讨好色瞧着秦逸：“秦姐夫，适才真是谢谢你呀。”

    “说什么谢，你都叫我姐夫了，我还能不帮你吗？”

    秦逸微微一笑，坐了下来：“适才我问了下店里的小二，打听了下那位公子哥儿的来历。探听清楚了，他爹是位大粮商，姓周，人们都戏称他为周扒皮，和县衙里某位高官似乎还是啥亲戚，所以在长泽县，也算是位只手遮天的存在。”

    “原来有些背景，难怪会有这么大的口气。”

    苏盼儿淡然一笑。

    君若雪噘着小嘴儿：“哼！本姑奶奶是不屑拿家世压人，也最瞧不起动不动就用家世压人的狗！”

    秦逸也深以为然点点头，不过还是率先拿起了筷子。

    “方才我听到更锣声了，现在已经一更天，二更鼓响就宵禁了。咱们赶紧吃些，吃了回去歇着吧。明天可还有正事要做。你们别忘记了，我们可是奉了皇命前来防疫赈灾的！”

    苏盼儿、君若雪点点头，三人随意吃喝了些，回了驿馆。

    第二天一大早，秦逸二人还在洗漱，周宁敲响了他们的房门。

    “秦三哥，盼儿，你们起床了没有？薛老来了！”

    薛老来了？

    这话立刻让二人心中一喜！

    “来了来了，就好了。”

    苏盼儿高声回答，快速换上一套普通男装，最近她要频繁和患者打交道，换个男装出行方便得多。

    “你速度些，别让薛老久等，那多没礼貌。”

    秦逸帮着检查药箱。

    苏盼儿带来许多能用上的药材，就连上次在山洞里得到的一些药材都被带来了。

    重点是防治疫病的药材，更是带得分外的多。

    “知道了，啰嗦。”

    苏盼儿扯了扯衣襟跨步出来，随口应着。

    秦逸也提上药箱，抬眼一看，顿时眼前一亮！

    他一直都知道苏盼儿英气十足。眼下褪下罗裙换上男装，那叫一个英姿煞爽，气质轩昂！

    盼儿的美，不同于时下小女人那小鸟依人的模样，反而别有一股干练的气息。

    从她渐渐瘦下来后，逐渐露出了五官线条，端是那菱角分明。

    衬托着那双上翘的丹凤眼光彩迷人，扣人心弦！

    好似看一眼，就会把人深深吸进她的眼底，想住进她心底，再也出不来了！

    “怎么了？喂！你还在发什么呆？”

    苏盼儿忍不住伸手在秦逸面前晃了晃，这呆子动不动就发呆，真是够呛的了！

    “咳咳，那……走吧。”

    秦逸总算收回目光，没好意思说自己盯着她看都看得痴了，赶忙往外走。

    苏盼儿一脸疑惑看了眼他的背影，又检查了一遍自己，没发现问题，一脸迷糊摇摇头往外走。

    “真是怪人……”

    泼皮猪也从椅子上站起身，伸了伸懒腰，摇晃着小猪尾快速跟上。

    咧开猪嘴心头乐开了花！

    昨晚它一直呆在屋子里，结果某些人就一脸的欲求不满，一大早就春心大发，盯着它的盼儿发春呢！

    嘿嘿，小样儿！

    这下知道猪爷爷的厉害了吧？

    看你还敢对猪爷爷横挑鼻子竖挑眼的。

    走在前头的秦逸似乎感受到身后有一道令他不舒服的视线，本能回头。却对上了这头泼皮猪看来的猪眼。

    凝神细看，那小猪眼里全是讥笑。

    只得无奈地摇摇头，继续前行，实在是懒得和一头猪计较。

    二人还没有走进小花厅，已经听到了薛老的说话声，二人赶忙加快了步伐，上前恭恭敬敬施礼。

    “薛老！”

    薛老正和刘巡检闲聊着，听见声音回头。

    “是秦逸和盼儿来了呀，来来来，这里坐，咱们坐下再说。”

    “谢薛老。”

    秦逸二人又和在场的刘巡检见礼。

    苏盼儿对着秦逸使了个眼色，朝着刘巡检努了努嘴，秦逸心领神会立即和刘巡检攀谈起来，并拜托刘巡检找张大人调查卢木义一案的原告。

    刘巡检满口答应：“放心，此事就包在本官身上。还有这案宗，本官顺便拿去归还。”

    他心里明镜着，这是苏盼儿在故意支开他，好和薛老说话呢！

    于是立即向众人辞别去了县衙。

    等刘巡检一走，众人这才落座。

    一段时间未见，薛老明显苍老了许多，整个人看起来风尘仆仆，脸色黯然，似乎没什么精神。

    “薛老，当初永泽一别，没想到居然过了这么久才见面，您老的变化可真大呀。”

    众人又闲聊了一会儿，薛老神情有些异样单独把苏盼儿和秦逸叫到了一边，一脸凝重说道。

    “当初老夫和义儿来长泽，老夫自然是为了这里的疫情，而义儿之所以会来长泽，又惹上这场祸事，说来说去，和盼儿你有莫大的关系呀！”薛老分外感叹。

    此话一出，秦逸不由眉头微微一皱。

    苏盼儿一脸惊诧：“薛老，您这话从何说起？”

    