
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不错，这样子的确是无法从那女子尸身上查出什么蛛丝马迹了。”

    秦逸沉吟着：“还有那白主簿的反应，我感觉十分不对劲儿。大家回想下之前他的种种态度，分明是想阻扰我们调查此事，莫不是……”

    “行贿受贿！”

    众人脑海里同时闪过一个词。

    “我看着倒是有点象贪污受贿的表现。”君若雪打了个哈气说道。

    现场瞬间安静了片刻。

    “如果是这样的话，到是可以解释白主簿的行为动机。我们不妨大胆假设就是这种情况，那么行贿的又是谁，是不是那才是真正的凶手？或则和凶手有关系的人？陷害吕木义，谁才是最大的利益获得方？如果能够解开这些谜题，或许这个案子就可以不攻自破了。”

    秦逸又提出自己的看法。

    刘巡检深深看了秦逸一眼，沉默片刻。

    “是或则不是，现在可不能下结论。一切要有真凭实据。”

    “那是，办案的确是必须要讲究证据的。方才我也是假设，如果真是这样，这事倒也合情合理。”

    秦逸点头表示赞同：“眼下我们虽然没有确凿的证据，证明我们的猜测，却并不妨碍我们推测查找答案。我们可以先从最容易的地方入手。先找到原告和被告了解下情况。”

    最容易入手的地方，自然就是先找到吕木义，问清楚事情发生的经过了！

    大家不住点头。

    “吕公子确实要先找到，不然，我们的推断终究只是推断。和他见一面，说不定会有新发现也说不定。”

    苏盼儿沉吟着：“只是，之前那位白主簿不是说过了，他在大河码头那边筑堤坝工事，距离这里着实有些远。都连续赶了这些天的路，我们还是明天再过去吧。”

    “也好。大家都累了，还是先回去歇着吧。”

    君若雪从椅子上站起伸了个懒腰：“感觉骨头都散架了，真想立刻就躺一会儿，呵欠！”

    “君小姐既然眼困，不如先回房歇着。我们把公事谈完，也尽快回去休息。”

    刘巡检赶忙打着哈哈。

    君若雪看了眼众人，才想起大家都是有正事而来，就她一个人是来玩儿的。

    有些难为情笑笑：“那你们先忙着，我先回房了哈。”

    说着，逃也似的溜了。

    原本跟在苏盼儿旁边的泼皮猪小猪眼眨呀眨，趁着人不注意时，偷偷摸摸地跟了过去。

    “咳咳，我们来说下关于这次赈灾事宜吧。”

    等君若雪身影消失后，刘巡检才咳嗽一声说道：“来长泽之前，曹大人就有吩咐，让我等全力配合这边。眼下赈灾的物资已经送到，剩下的便是三位郎中各自派往何处赈灾，本官看了下长泽地形图，不如……”

    几个人又就赈灾事宜粗略商量一番，眼见得天黑，才各自回房。

    “我已经向驿卒要了些热水，又拿些饭菜，我们就在屋里吃吧！晚些他们会直接送来。”

    秦逸热得够呛，顺手拿起茶杯倒了一杯茶喝下。

    苏盼儿刚刚才解散了头发，眼下正值酷暑，即便她有内力护身，这大热天赶路可真不是人做的事儿。

    秦逸往床头一躺，凝神沉思：“之前那姓白的不是说，吕公子在河堤筑坝吗？你说，我们吃了饭后，直接去一趟河堤，如何？”

    二人都有内力护体，短距离二人完全可以快去快回，只要赶在天亮前回来，就没什么问题。

    “河堤那么长又那么宽，我们怎么找？”

    苏盼儿轻笑一声：“再说了，吕木义此人也不是吃素的，吕家更没有这么弱。吕伯父之所以这般大张旗鼓让我们来找人，其中怕也是有内情的。”

    瘦死的骆驼比马大！

    吕家在这附近几个县、路，府的势力这般大，对于自己独子被下了狱，他能想到办法把他们送来长泽县，自然也有办法让他的人暗中去到吕木义身边护着他。

    外人想伤害他，怕是难了！

    秦逸一点就透：“你是说……吕伯父派我们来长泽，其实是做足姿势给某些人看得？”

    这个某些人，自然是上面的人。

    至于是谁，这个也不难猜测。

    苏盼儿摇摇头：“应该不只是单纯做给某人看。吕家树大招风，吕伯父多半不好自己出手。我们要是能顺便救出吕公子，自然更好。”

    “如此的话，明日不妨先让刘巡检帮我们打听下原告的事情，我们安排好防治疫情的事情之后，直接去找吕公子谈谈。”秦逸建议道。

    苏盼儿点点头：“也好。刘巡检有曹钦差撑腰，又是正职朝廷官员，的确比我们合适出面查找原告之事。”

    “嗯！”

    秦逸颔首微笑道：“等他打听差不多了，我们了解到更多情况之后，再去暗访一下原告和那位铁匠，或许可以从中查出一些蛛丝马迹。”

    笃笃笃！

    苏盼儿正欲答话，门外突然响起了敲门声。

    “客官，您要的热水和饭菜送来了。”

    “进来吧！”

    秦逸起身答应道。

    等热水送进了小隔间，而苏盼儿则趁机躲进了里面洗簌。

    不料她正准备脱衣，却发现小隔间的门缝里，多了张猪嘴。

    嗯，猪嘴？

    挖靠！

    苏盼儿猛然醒悟过来，这头死猪居然在偷看！

    她顿时大怒，一把打开门，顺手把泼皮猪提溜过来：“滚出去！你这头死猪，是不是不想要命了！嗯？”

    小香猪在她手里拼命挣扎不住的嚎。

    “哎哟！疼疼疼，快放手放手！我真的不是故意的，我是来找厕所嘘嘘的！”

    苏盼儿才不打算听它辩解，拧着猪耳朵直接把那头小猪丢出了小隔间，又嘭一声关上了房门。

    “别呀！盼儿好盼儿，是雪儿妹妹让我来找你的，真滴真滴，比珍珠还真！”

    小隔间外，小猪在不停的撞门，把门撞得砰砰作响。

    “别以为我不知道你这头死猪打得什么主意。再让我看到你，我就活剥了你的皮！”

    “盼儿，盼儿让猪爷爷进去，盼儿！”

    秦逸惊奇的看着这一幕。

    这头该死的色猪！

    居然胆敢偷看他的盼儿？不想要猪命了！

    他眉头一挑，突然暴起一把扭住那头猪的耳朵，拧起，直接丢出房间，嘭一声关上房门。

    