
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “又发现胡庸医居然在长泽县，他可以算是唯一的人证，所以我就想把弄回去。没想到，他跟这个县衙白主簿是亲戚，就一直没找到下手的机会。于是，我就想从白主簿入手。”

    “我派人调查了一下，发现这个白主簿贪财又好色，还发现他和一个铁匠的老婆有些牵扯不清。我灵机一动就决定从这个女人下手，打开一个突破口。没想到，打鸟的被鸟叼了眼！我不但没办成事儿，还把自己个儿给搭进去了。”

    说道此处，吕木义一摊手。

    “到底怎么回事儿？”

    苏盼儿关切的问道，顺势一把拍在一旁又试图伸出猪蹄子的泼皮猪身上。

    瞪了它一眼，夹了一个大鸡腿随意往远处一抛。

    大鸡腿化作弧线抛射而出，泼皮猪动作更快，圆滚滚的身躯一晃，朝着鸡腿直追，跑到了大鸡腿前头，突然人立而起，顺势一咬，便将飞在半空中的大鸡腿叼住了。

    它嘚瑟地冲着苏盼儿摇晃着猪尾，这才嘎嘣嘎嘣的嚼着鸡腿儿，连皮带骨一起吞下了肚。

    果然不愧是猪，整个就一吃货！

    “还能怎么回事儿！”

    吕木义坐下来，顺手拿起一个鸡翅膀啃着，又喝了一口清泉，才继续说道：“本来我想办法接近了那女人，许她好处，让她介绍王主簿给我认识。那个女人也答应了我的要求，还跟我敲定了时间地点。”

    “于是到了那天，我就按照约好的时间，来到了她约我的一个小院子里。不料，我人没等到，却等来了几个衙差。二话不说把我蒙头就抓了起来。”

    “之后的事情，你们都知道了。那女人居然死了，我自然也成了杀人犯被关押起来。最后还被送到这里点炮。要不是我吕木义命大，恐怕早就和其他的死囚一样，早就填了炮眼儿见阎王了！”

    “你到底是怎么和她说得？”

    秦逸一语中的，直接击中重点。

    “额……咳咳。”

    吕木义抬头看了眼苏盼儿和君若雪二人，默默啃着手中的鸡翅膀，啥话也没有说。

    秦逸眼神一闪，立刻便明白了。

    旁边君若雪依然一头雾水：“到底怎么说得呀？你倒是说呀！快点儿。”

    “我、我就是让她帮忙同那白主簿说和一二，从中介绍一下，我、我是真心没有啥。”

    吕木义有些吞吞吐吐。

    苏盼儿听出他话中有话，立即问道：“你真心没啥，那女人也是真心没啥吗？”

    “咳咳咳……”

    吕木义犹犹豫豫的说道：“我真的就是那个意思！不过，她好像对我有点那啥啥啥的……总之就是说要是早点认识我就好了，也不至于白白让那些个老头子糟蹋。真是相见恨晚啥啥啥的，听得我直倒胃口！”

    “噗哧！”

    旁边的君若雪再也忍不住，乐得一下子笑出了声。

    顿时让吕木义臊红了一张俊脸。

    “莫不是你真瞧上人家了吧？我可是听人说过，那小娘子长得那叫一个水灵灵的呢！”苏盼儿眼中满是捉狭之意。

    “那等庸脂俗粉，还能进本公子的眼？笑话！”

    吕木义冷呲一声，啃掉手上鸡翅膀上的最后一点肉，随手抛弃在桌上：“盼……苏郎中，秦兄弟，本公子绝对是被人冤枉的。你们要是有机会，一定要给木义翻案啊，要不然我就惨了。”

    “放心吧！此事包在我们身上。”

    苏盼儿保证着：“其实，我们之所以会来这里，也是受了伯父所托。”

    说起吕明，吕木义脸上的笑容慢慢消失了。

    他拿起酒杯慢慢喝了一口：“爹他老人家就是有操不完的心……”

    众人都沉默下来。

    秦逸轻咳一声：“这些日子你手下的人应该也在着手调查这件案子吧？情况如何？”

    “查过了。坏就坏在这里，那女子就是和我分开之后死去的。”

    吕木义拧着眉头：“而且，她当时死活要一个所谓的信物，我当时恰好在那附近银楼里买了一个镯子，便随手递给了她。也正好成了呈堂证物。偏偏遇上这场瘟疫，尸体也被焚烧了。这案子要推翻，怕是难了……”

    “只要此事确实不是你做下的，必然会有些破绽，就一定有办法推翻。你等着吧！”

    苏盼儿说着，看了眼大家都吃喝得差不多了，这才站起了身：“眼下时间不早了，我们就下山去。等有了好消息，再来通知你。”

    她这话一落，大家都赶忙起身站了起来。

    “嗯，如此也好。你等等，我让他们去给你们准备了些这里独有的好东西，你们带些回去吃吧。”

    吕木义也笑了。

    “都有啥独有的东西？世兄你不说来听听？”

    君若雪笑嘻嘻地靠上来。

    君家和吕家老一辈有交情，所以君若雪和吕木义之间，也就以世兄、世妹相称。

    “还能有啥好东西，不过就是些山里的野味儿，世妹在京城里啥好东西没有吃过。”

    吕木义无可奈何摇摇头，赶忙躲开君若雪追来的五指爪。

    正说着，那边便有人抬着一个大笼子过来。

    苏盼儿定睛一看，旋即乐了！

    居然是一只只个头好似家猫大小的竹鼠！

    泼皮猪跳出来，凑到笼子边不住嗅来嗅去：“咦！这是啥玩意儿？是老鼠吗，居然和猪爷爷一般大，这也太能吃了！”

    “是什么好东西？”

    君若雪十足好奇宝宝的凑过来，一看清笼子里面的东西，当即吓得跳起，一把抱住苏盼儿大叫：“呀！老、老……老鼠啊！快拿开，拿开呀！”

    “雪儿莫怕，这是竹鼠不是老鼠。”

    苏盼儿急忙招呼她。

    “还是盼……苏郎中见多识广，这是竹鼠，可不是那些老鼠可以比拟的。”

    吕木义得意地竖起大拇指：“这竹鼠是以山上的竹子为食，到处打洞栖身产仔。个头和家猫差不多大。它的肉分外鲜美，特别好吃。我也没有什么特别的好东西给你们带回去，所以才特意让人送来昨晚临时捕猎到的竹鼠，你们带回去尝尝鲜。”

    