
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    回头看见苏盼儿从隔间里探出的脑袋，秦逸撇了撇嘴。

    “呵呵，这头猪真够不正经的！”

    说着转身又坐回椅子上倒着茶水慢慢品着。

    “那是，我也这么觉得。”

    苏盼儿随口回答着，缩回了小隔间，褪去衣裙开始洗漱。

    貌似，秦逸吃醋了呢？

    吃一头泼皮猪的醋？说起来就好笑！

    只是这头死猪究竟是什么品种？

    它真是小香猪吗？

    她对于能够跟小香猪沟通的能力，一直感觉甚是奇怪，还把秦逸一次说过的话当成了真，以为自己能听懂猪说话，还特意尝试过和那些喂养的家猪交流，结果根本是鸡头鸭讲，不知所云。

    但是依旧还是能和这头逗比猪对话，真是咄咄怪事！

    看来秦逸这书呆子的话，也不能尽信。

    小隔间外，秦逸的眼里闪过一抹深思。

    那头猪绝对有问题！

    他轻脚轻手走到门口处，悄然拉开房门往外看，果然不出他所料，那头小香猪就站在门口处。

    看见他开门，朝着他摇了摇那条细细小小的猪尾巴，挤进了房门。

    它那小猪眼滴溜溜地，不停在眼眶里打转儿，向小隔间门口探头探脑。似乎发现了秦逸眼里迸射出的寒意，它最后还是没敢进去，磨磨叽叽地往后退。

    随即一跳，跳到旁边的椅子上，冲着他瞅。

    眼底飞快的划过一抹讥笑。

    等等，讥笑？

    他是不是眼花了？

    秦逸赶忙揉了揉眼睛，再仔细看去，那头眼里露出讥笑之色的猪已经趴在那里闭上了眼，打起了盹儿。

    居然敢笑自己？

    他眉头一挑，就要出手……

    “秦逸，你把我的衣衫拿来，我忘记带进来了。”

    苏盼儿很懊恼，都是这头死猪害得！

    要不是它，她又怎么会连衣衫都忘记拿进来？

    “来了！”

    这话顿时让秦逸双眼一亮！

    可转眼一想到屋子里还有一头色猪，整个人心情都不好了！

    怒瞪那头猪两眼，他这才不情不愿地起身递上衣服。

    泼皮猪眯着的小猪眼微微睁开，嘚瑟地摇了摇小猪尾，圆滚滚的肚皮一翻，四脚朝天又继续睡。

    几乎在它眯眼的同时，秦逸猛然回头，盯着这头死猪。看来得找个机会把它赶走才成！

    它全然不把秦逸的心中的怨怼看在眼里。

    小样儿！

    想跟猪爷爷我抢人？

    你还嫩了点儿！

    冲了凉，明显轻松不少，苏盼儿又和秦逸一起用了晚饭。

    这头泼皮猪又出来捣乱。

    一只烤鸭外加两只猪耳朵，还有几盘炒菜，差点都被它包圆了！

    看着吃得一脸眯眼笑的肥猪，苏盼儿明显觉得自己的荷包又瘪了不少。

    秦逸微笑道：“晚上也没什么事儿，不如我们一起去街上走走？”

    肚子吃得正饱着，出去活动活动也是好事。

    苏盼儿略微沉吟了下，便点了头。

    二人携手出了房间，往驿站外走。

    泼皮猪屁颠屁颠地跟了上来。

    入夜后的长泽县城，带着一股子沉闷的死寂，空气中隐隐浮动着一股燥热的气息，让人觉得分外压抑。

    街上行人非常少，铺子大多已经关门，开着门的大部分是丧礼铺子和酒肆。

    忽明忽暗地烛光从满是花圈的丧礼铺子里透出，更是时不时传来一阵哭声，让人平添几分感伤。

    而和丧礼铺子对立的酒肆里却截然相反，划拳嬉戏者比比皆是，二人从老远就能听见从酒肆里传出来的喧闹声。

    忍不住对视一眼，走进了酒肆。

    “客官几位？”

    一名皮肤黝黑、看起来模样朴实的店小二立即迎了上来。

    “就两位。小二，给我们找一个靠窗的单间。”秦逸随口吩咐着。

    “来咧！二楼包间一个。”

    店小二大声唱喏，把二人引进了楼上包间。

    即便是包间，两侧包房里依然不住传来大声喧哗声，震耳欲聋。

    “二位客官想喝点什么酒？”

    “你们这里都有什么酒？”

    “客官，本店的酒呀！不是小的自夸，可以说是本县水酒品种最齐全的店家了。二位想来点什么酒，小店都能包您满意！”店小二拍着胸口不住夸赞着。

    秦逸看了苏盼儿一眼：“那就来点吕家黄酒吧！”

    吕家黄酒，就是吕木义家一直在售卖的黄酒，也是竹叶青酒的底酒。秦家现在和吕家合作生产的竹叶青酒也已经随着吕家的生意渠道进入了市面，不过由于生产数量少，一直供不应求。

    这些日子他们偶尔小酌几杯时，大多享用的，都是吕家送来的吕家黄酒。

    此时此刻，自然而然也点了这种酒。

    店小二脸上的笑容僵在了那里！

    不过片刻又笑了：“两位怕是从临县来得吧？所以才喝过这吕家黄酒。不过，小店还真没这种酒卖。两位要不要喝点别的？”

    苏盼儿二人都愣了愣。

    “你刚才不是还夸下海口？怎么一转眼，又改口说没有？”

    “这……这事儿小的可不敢乱说。”

    店小二一句话就推了，拿起帕子殷勤的擦起桌椅来。

    “既然这样，那就随便来一种你们这里卖得最好的酒吧。”

    秦逸随意问了一句：“对了，小二，你们这里其他生意都很萧条，酒肆的生意看起来还不错啊！真是有些独特，难道这地方的人特别喜欢喝酒不成？”

    “客官真是见多识广，您这话还真是说对了！”

    小二翘起大拇指：“我们这地方的人别的东西不讲究，唯独对酒是特别的爱好。老爷们儿白天忙事儿，晚上一般都会走出家门，浅饮几盅。”

    “还有这习俗？”

    二人有些惊讶。

    “对啊。说起来，这也和我们长泽县的地貌有关。”

    店小二顿时滔滔不绝起来：“客官你看我们长泽县，就坐落在群山环绕之中，热气散发不出去。白天能热得死人，晚上能把死人热活。加上经常有浓雾笼罩，湿气重，喝点小酒，不但能祛除湿气通经活血，还能一起聚聚解解闷儿。加上酒水价格一般人也都喝得起，何乐而不为？”

    原来跟区域也有关系？

    两人相视一眼，有些理解了。

    