
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿心中大急！

    一边看着院中动静，一边不时回头朝着秦逸离去的方向张望着，期盼着秦逸能够早点出现。

    可是秦逸依旧没有出现，白主簿院中堆放的东西却已经搬空。

    她一咬牙，不由从院墙边大树上站了起来，正要过去查看一二，却听到远处传来一阵急促的马蹄声和脚步声。

    她的脸上不由露出喜色。

    片刻后，一大群手持火把的人出现在她的视线里！

    她心头一喜，赶忙跃下，迎了出去。

    来人果然是秦逸一行人！身边还跟着刘巡检。

    刘巡检一看见她，便哈哈两声笑：“苏郎中果然在这里，真是巾帼不让须眉啊！厉害啊，厉害！”

    苏盼儿忍住心头的焦急，上前抱拳施礼：“刘大人过奖了。烦劳大人半夜三更还为此事奔走，我们夫妻二人才应该向大人道谢才是。”

    “无妨，此事本是本官分内之事。”

    刘巡检眯眼直笑，竖起大拇指对着秦逸好一阵猛夸：“苏郎中，你是巾帼英雄，你夫君也是一位不遑多让啊！胆大心思，能言善道。了不得啊！他居然胆敢偷溜进县衙，说服了原本不同意调派人手的张大人。佩服，佩服！这等本事，让本官望尘莫及啊！”

    秦逸一脸平静上前抱拳。

    “刘大人谬赞了，我们也是受人之托忠人之事，当不得夸奖。反倒是刘大人，这等爱国爱民的好官，才是实在难得。等回到永泽县，我等必将此事上报给君大人和吕伯父。给大人该有的奖赏。”

    刘巡检摸着嘴唇上的小胡子，笑眯了眼。

    “好说，好说。”

    话虽如此，心里却着实高兴着。

    真把此事禀报了君若辰，自然少不了一个功绩在案。而禀报给吕明，那可就是实实在在的好处了！

    想那吕明在永泽行商多年，手指缝里随便漏一点两点，也够他享用不尽了！

    秦逸见一旁的苏盼儿神情紧张，赶忙把话题带到了案子上：“里面怎么样了？”

    苏盼儿立即摇头：“很不好，那白主簿带着人进了里面一座假山中的隐秘地道，看样子是想从地道里偷偷把人送走！”

    “哟呵，还想在本官面前跑掉？”

    刘巡检气宇轩昂上前，大手一挥：“来呀！把院子给本官围起来。砸门！”

    手下一群人立马呼啦啦把宅子围拢起来，很快便有人上前砸门。

    里面三条恶犬随之一阵狂吠。

    白主簿把人送走，刚刚钻出地道，还没出假山，就听到外面一片混乱嘈杂声，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “老爷，老爷不好啦！外面有一大群官兵把宅子给围拢起来了，他们还在外面砸门呢！老爷，您可要速速拿出主意啊！”

    “胡说！怎么可能有官兵包围了我的宅子？”

    白主簿立即呵斥着。

    张鑫老迈怕死，他可是县里的主簿，是最有说话权利的人，怎么可能有人会绕过他派兵？

    “大人，是真的，真的有官兵围在院子外面，您快些拿主意吧。”

    白主簿一脸不虞一挥衣袖跨出假山，微一沉吟，眼一瞪，立即大声喝令。

    “还拿什么主意？都欺负到本官头上来了。放狗！”

    既然对方敢强行闯门，就先让他们尝尝那三条大狼狗的滋味儿！

    可惜，他想得太美！

    有苏盼儿在，三条恶狗不过才对着众人狂吠了几声，就被早有准备的众人用大网网了个正着。三条恶犬拼命撕咬着大网，却被蜂拥而上的众人一人一刀，彻底结果了性命。

    众人蜂拥而入，很快便包围了整个宅子。

    “你敢！刘巡检，你好大的胆子。你不过是永泽县的小小巡检，居然跑到我长泽县的地面耍横来了？你眼里还有王法吗？”

    看到领头的居然是刘巡检，白主簿怒气冲天从里面冲出，大声质问着。

    “耍横？本官从来公正司法，何来耍横之说，倒是有些家伙身为朝廷命官，却知法犯法，眼里根本没有朝廷，没有王法，那才是穷凶极恶的耍横之徒。”

    刘巡检高高举起张县令的手令，昂首挺胸、直气壮的冷哼道：”白主簿，睁开你的狗眼看看这是什么？看看到底是谁在耍横。来人，白主簿知法犯法，引诱霸占良家妇女，诬陷无辜百姓，罪不可赦，立即给我拿下！”

    “你们敢！”

    白主簿大怒！

    “有何不敢？动手！”

    刘巡检大声呵斥道，旁边的官兵呼啦啦迅速上前，很快将白主簿五花大绑起来。

    白主簿一边地拼命挣扎着，一边大声怒吼：“刘巡检，你居然敢在没有丝毫证据的情况下，胡乱抓人！本官要去知府大人那里告你！”

    刘巡检两眼里全是阴沉。

    “证据？哼！等本官抓到了人，自然就是证据。给我搜！”

    官兵四散开来，四下里一阵寻找。

    苏盼儿早已心急如焚，赶忙把众人带到那假山山石旁。

    众人一阵翻找，假山处严丝合缝的，根本就没有所谓的地道入口。

    怎么回事？

    苏盼儿仔细地四下打量着。

    她可是亲眼看见白主簿把那名女子送进假山里面的，现在人没了，假山里面却没有任何密道痕迹，也没有看到开启暗门的机关把手，这是怎么回事？

    “盼儿，怎么了？”

    秦逸靠了过来。

    苏盼儿赶忙把情况和他说了：“当初可是我亲眼所见，可眼下这暗道机关居然毫无踪迹，真是怪事！”

    秦逸仔细打量假山一番：“实在不行，干脆就把这座假山拆了吧！我就不信，还找不着入口了。”

    “胡闹，那得多久时间。真那样，恐怕那女子早就跑远了。”

    苏盼儿按捺住心中着急，沿着假山四处摸索。

    众人都一脸焦急盯着她。

    可是那机关开启之处设置得异常隐秘，一时半会儿怎么也找不着，急得苏盼儿冒出一额头冷汗。

    白主簿脸上露出得意之色！

    就凭你们还想破解我请大师设置的机关，呸！

    只要找不到证人、证词、证据，我倒要看，你们如何向县令大人交代！

    嘿嘿！到时候，本官可以反告你们一个诬陷之罪，让你们吃不了兜着走！

    