
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一看到这里，苏盼儿的眉头便蹙起。

    这案子可真够奇葩的，仅凭一面之词，便认定了被害人？

    这也太可笑了吧？

    君若雪也一脸忿忿不平。

    “什么嘛？怎么能仅仅凭借一个人的指证，就认定他是杀人凶嫌？这也太不把人命放在眼里，太过儿戏了吧？”

    刘巡检和秦逸赶忙凑近卷宗快速浏览一番，也不由点头，这理由确实太牵强。

    “诸位莫急，这案宗还有呢。”

    白主簿一脸公事公办的模样，再度递上一本卷宗。

    这件案宗便是开庭审问之后的呈堂证供。

    上面清楚记载着吕木义被传唤过堂的事情经过，以及后来找到的几名证人证词。都证明吕木义确实有罪。

    苏盼儿快速翻动着，眉头越敛越紧。

    直到看完整个卷宗后，她依然无法从案宗上推断出疑点。

    刘巡检最善于察言观色，见苏盼儿对此案似乎极为关切，却但是想从一个卷宗中查出什么蛛丝马迹谈何容易，继续僵持下去也不是办法。

    忙笑呵呵说道：“眼下时辰也不早了，本官看大家都已疲惫不堪。不如本官把这案宗暂时带回驿站仔细推敲。张大人，你意下如何？”

    终于要走了啊！

    张鑫心中自然是千万个愿意。

    笑眯眯拱手道：“刘大人开了口，还有什么不可以的？这是副本，尽管拿去就是，看完了记得拿回来便是。”

    “如此，就多谢张大人了。”

    刘巡检道了谢，寒暄了几句告辞离开。

    苏盼儿随着众人上了马车去往驿馆。

    “虽然是相邻的两个县，永泽和长泽县民风看来有些不同啊！”

    进入马车，秦逸忍不住感叹道：“这长泽县都是山，却雾气颇重。这长泽县的县令给人的感觉也是云山雾罩，说话办事儿总是透着狡猾，让人心中不舒服。”

    苏盼儿坐在一旁静静听着，脑海中却是波澜起伏。

    还在寻思薛老和吕木义两人的事情，照今日张县令反应来看，薛老在这里的日子显然不好过，他老人家这么大岁数了，千万别出了什么差错。

    吕木义的事情目前又找不到好的方法解决，真是令人心烦。

    罢了，暂时也想不清楚，回去好好洗个澡，清醒一下头脑或许会有所启发。

    她的身旁，泼皮猪睡得呼噜呼噜作响，脖子上系着那方有着御赐二字的围脖分外招人眼。

    这逗比猪得到了洞穴里的宝物，便失踪了两天，就在苏盼儿等人要启程的时候，它又幽灵般出现在苏盼儿身旁。

    之前跟来时，君若雪一看见泼皮猪，便嚷嚷着想要抓，自然又被这头逗比猪戏耍了一阵。

    看它四脚朝天呼呼大睡一脸享受模样儿，恐怕连之前他们下了马车，这头泼皮猪都不知道吧？

    想到这里，苏盼儿故意拿手一拨，就把它推下了座位，掉到了马车中间。

    泼皮猪骨碌碌翻了一个跟头，依然四仰八叉睡着。

    逗乐了秦逸！

    “我有时候总觉得，有头猪能听懂人话的猪跟在身边，真心不好。明明是猪，却一点儿也不像猪。”

    害得他再也无法向以前那样，可以悄悄偷香了！

    这让秦逸分外感觉别扭。

    苏盼儿也笑了！

    “可不是，还真不像猪。不过嘛，这样更好，省得你整天毛手毛脚的。”

    这话立刻让秦逸更幽怨了。

    “老爷，夫人，驿馆到了。”

    两人正说笑着，萧叔的声音从马车前方传来。

    “知道了。”

    马车一停稳，秦逸和苏盼儿都下了马车，跟着众人往里走。

    那头睡得天昏地暗的逗比猪居然在苏盼儿一下车时，立刻就醒了，骨碌碌一翻身，屁颠屁颠跟了上来。

    由于此行算是公事，一群人被安排到一个单独的小院。

    虽然都很疲累了，众人依然聚在中间的小厅里，没有回房。

    “要不我们派人去打听打听，看看之前吕公子，是否在此打尖？”

    秦逸提议着。

    吕木义来长泽，不出意外的话，应该会在这里暂住。和驿站里的人打探一下，应该就知道实情了。

    “也好，顺便再向驿卒打听一下事情始末！”

    众人一致点头。

    “行，我吩咐人去向驿卒打探即可。”

    刘巡检一招手，便吩咐下去了。

    吩咐的人很快去了，时间不长又回转：“打听到了！小的一说吕家公子，那位驿卒立刻就知道是谁了。真想不到，吕家在这长泽县也有这等名望！”

    “驿卒都说什么了？”

    “他说了，因为吕公子做生意经常在此暂住，加上他的打赏总是很丰厚，所以他记得特别清楚。”

    那人喘了口气：“可是，一般住几天就会离开的吕公子，这一回却住了好几天，似乎在办什么事儿还是在等什么人，很久都没办好。后来还在外租了一个院子搬了出去。至于后面吕公子被指证杀人之事，他也仅仅是听说。不过，有一回他倒是见吕木义跟一女子在一条小巷里谈事情。”

    “这么说来，吕木义确实和那死者有来往了？”

    “有往来也不代表两人有什么密切关系，或许是因为其他事事情吕公子跟她相商呢？”苏盼儿淡淡说道。

    “对对对，要说我家勾引什么女子，这绝不可能！”

    曹衍原本在一旁安静听着，一听说此事，便急忙否认：“要说旁人做下案子，曹某还信。可我家公子根本不好女色，寻常绝色女子也近不了他的身。他又如何会为了区区一名小妾，做出此等、此等丧尽天良之事？绝无可能！”

    众人都没有说话，深以为然点头。

    吕家家大业大，吕家名下的赌馆、妓院、酒楼比比皆是，里面的美人那么多，他确实犯不着如此。

    “这案子看来，疑点颇多啊！”

    秦逸目光炯炯分析道：“那验尸的仵作写得清楚，死者浑身浮肿乌黑，脸皮都不见了，脸也少了半边。那死者的爹居然就凭一条手链，就认定死者是自己的女儿？”

    他这话一落，大家纷纷点头。

    “你说得这点，确实是个疑点。”

    刘巡检也表示赞同，旋即又遗憾的说道：“可惜发现尸体后两天，就爆发了瘟疫。所有死者的遗体都悉数被焚烧，连尸首都没有留下，我们现在想查想证明，也没有办法了。”

    