
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这就好，这就好！”

    苏海连连应着，满意地直点头。

    得知苏盼儿怀孕了，苏华氏哪里还坐得住？

    赶忙把苏盼儿送回去，让苏盼儿躺下静养着，恨不能一日三餐都直接喂进她嘴里的架势，就连去茅厕这事儿，都还想她用夜壶代替，惹得苏盼儿直呼受不了。

    “娘呀！我这是怀孕了，又不是生病，哪儿能这么养着？那不得成废物了。”

    说着，便强势的起身：“娘，县城那边还有好多事没做完呢。我哪儿能就这么躺着？我得走一趟县衙才成。这……”

    “去什么去？秦逸不知道去吗？”

    苏华氏眼一瞪，直接呵斥上了：“你别以为你自己身体好，就可以大意。要是真有个万一，你对得起秦逸？对得起秦家？对得起你自己的良心？”

    这话顿时让苏盼儿浑身鼓起的劲儿瘪了下去。

    不得不承认娘说得对。

    这孩子真要有个万一，别说旁人了，就是她自己，也不会原谅她自己的。

    直到此刻，她才彻底才刚刚得知消息的震撼中回神，接受了她腹中的孩子。

    苏华氏又是好一阵碎碎念，突然又想起一件事。

    “不行！你这胎儿要坐稳，少不得从现在起就得补补。”

    她十足十就是行动派：“我去和周大姐、萧大姐商量一下，看看怎么给你好好的补补。顺便告诉她们这件事儿，也好让大家都乐呵乐呵！”

    说完，便风风火火冲出去了。

    “娘，您别……”

    让苏盼儿想喊，也未能喊住她，不由得摇摇头。

    沉下心来，她满心喜悦，轻轻抚摸着自己丝毫没有显怀的肚子，心儿一阵狂跳，很快就接受了自己肚子里的这个小生命。

    不过随即，她又满心担忧起来。

    她的神情落到秦逸眼里，赶忙凑了过来：“盼儿，你咋样了？可是有哪里不舒服？”

    “没有的事儿。”

    苏盼儿瞪了他一眼，想她再怎么说也是习武之人，身子哪有那般娇惯的？

    想到娇惯，她突然有些患得患失起来：“我都已经怀孕了，你昨晚的动作还那么猛，那般失控，该不会伤到我肚子里的孩子吧？这孩子不会有什么事吧？”

    这话不说还好，这么一说，她心里越发忧心起来。

    小心翼翼的摸着自己的肚子，心中好生担忧。

    “这个……应该不会的吧……”

    秦逸有些迟疑的打量着她，不由得紧皱眉头。

    他以前听人说起，女人有了孩子之后，就会开始轻忽自己的男人，进而把生活重心转移到孩子身上。

    可眼下，这肚子里的孩子还是小豆苗呢，就开始操心起这操心起那来。

    这样下去可怎么了得？

    “你自己不就是郎中吗？你就没有感觉，要不你自己替自己把一下脉看看？”

    “你这呆子。”

    苏盼儿有些气恼的推了他一把：“所谓医人不自医。我自己替自己把脉怎么可能准？”

    原来还有这说法。

    秦逸摸了摸鼻头：“反正明儿我要进城一趟，不如我顺便带一名郎中来替你诊治看看。看看可有什么要注意的，也免得你心中不放心。”

    “这样也好。”

    苏盼儿略微思索片刻，便点头应下了：“我虽然懂得些医理，可毕竟是第一次怀孕。什么该注意，什么不该注意。什么能吃什么不能吃，都不清楚。请个郎中来号脉，也能让大家放心些。”

    二人商议定了请郎中之事，又说起了苏司空的事情，之后，再把话题带到了吕木义身上。

    “吕家你也走一趟吧！顺便表示下谢意。尤其是和秦家合作酿造的那竹叶青酒，也到了该推广开的时候了。你好好和他谈谈，还有……”

    “行了，这些事我都知道。你呀！”

    秦逸无可奈何摇摇头，一脸怜惜色，顺势轻轻搂着她，轻拍着她的背：“眼下你怀着身孕，伤这些神做什么？你的当务之急，是好好的养胎，早日给为夫生下一个白白胖胖的孩儿，就可以了。”

    这话让苏盼儿笑得眉眼弯弯的，趴在他的胸口，仰着头瞧着他，眼里闪动的全是星星。

    “那你想要个男孩儿，还是想要个女孩儿？”

    秦逸的双臂忍不住紧了紧，轻轻笑了：“我想要男孩儿，你就能确定，这胎就一定是男孩儿？”

    自然是不能的！

    “我想要个女孩儿，你就一定能生一个女孩儿？”

    额，这……

    苏盼儿恼怒的瞪着他。

    “既然你都无法确定，那又何必在乎是男孩儿、女孩儿？”

    秦逸好笑的说道，低下头轻啄一口她那粉嘟嘟的小嘴儿，还故意在她的额头蹭了蹭。

    “只要是你给为夫生的孩子，不管是男孩儿女孩儿，为夫的都喜欢。都一样放在心里疼！”

    这话终于让苏盼儿笑了起来，满足的闭上眼睛。

    原本只是想靠一会儿的，不料这么一靠着，她居然就睡着了。

    等她再次醒来时，是被秦逸唤醒的。

    外面天色都已经黑了，她连续眨了好几次眼，才发现自己整个白天啥事儿都没有做，就这样荒废了！

    “我都睡了一天了？”

    “也没有睡多久，天刚刚才黑。岳母可是说过了，你现在嗜睡是很正常的，多睡，孩子才长得好。来，快起来吃些东西。”

    说着，秦逸便将吃食端了过来。

    苏盼儿这才注意到面前摆放着一张小几，上面放着一碗粥，放着拍黄瓜和泡酸豆角。

    她的腮帮子迅速发酸，唾液在飞快分泌，感觉肚子确实饿了，她二话不说拿起竹筷便直接朝着那酸豆角夹了一筷子放进嘴里。

    泛着点点辣味儿的酸豆角一进嘴，居然意外的好吃。

    “家里的腌豆角都是咸的。这酸豆角是大嫂之前送来的，见你睡着了，就没有打扰你，说改天再来看你。”秦逸殷勤的给她添了碗粥，解释着。

    原来是大嫂来过了呀！

    苏盼儿轻轻点点头，不知不觉地就着粥喝了两大碗。

    那整整一盘子泡酸豆角可是一粒不落，都进了苏盼儿的嘴里，看得秦逸腮帮子都酸了。

    等家里收拾好了，秦逸准备要躺下时，苏盼儿想到之前苏华氏千叮咛万嘱咐，一定要让二人分房睡，立马便提出来了。

    