
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽然苏盼儿说让秦逸去外面睡时，是故意吓他的。

    不过当晚，她还真的不让秦逸进房间了。

    当晚是萧大娘的手艺，她刻意做了些适合孕妇口味儿的菜色。

    要么凉拌、要么素炒、要么酸甜、要么麻辣，样样都让苏盼儿食欲大开，连吃了两大碗饭，这才放下了筷。

    这原本一直是无肉不欢的女人一害喜，连口味都彻底变了！

    这让秦逸不由得感叹造物者的神奇。

    居然还有这般改变的能力。

    苏盼儿不吃肉，秦逸自然也陪着她吃素，看着她速度很快，却分外优雅的用完饭，放下筷子。

    他才犹如风卷残云般，把她吃剩下的菜悉数吃进肚子里。

    等到苏盼儿洗了澡出来，他已经把桌椅收拾好了。

    正仔细的为她铺床。

    苏盼儿进来时，看见的就是这幅模样。

    当即眯起眼：“你怎么还在这里？不是说过，今晚你去外边睡。”

    秦逸赶忙靠过来，那一脸谄媚的笑，就好似乞食的小狗儿，就差身后少了一条尾巴了。

    “盼儿，就让为夫留在这里吧。没有你在身边，我可睡不着。”

    “不行！说什么都不行。”

    苏盼儿说出口的话斩钉截铁：“这孩子可是我的命根子，谁要胆敢伤害她，先从我苏盼儿的身上踩过去差不多。就算是他亲爹也不行。”

    说着，便直接把秦逸往屋外推。

    以前的她没有孩子时，还没有什么感觉。

    可至从这孩子托身到她的肚子里后，她的整个感觉都变了！

    这是她的孩子，是和她血脉相连的孩子，是她生命的延续，她就是拼了命不要，也要保护好她肚子里的这颗小豆苗，让他能茁壮成长，平平安安长大。

    “盼儿，你在瞎想什么呢，这也是我的孩子……”

    秦逸还想再说，可话还没有说完，就被她抓起一床棉被塞到他手里，给推了出去。

    想反抗又担心真的伤到了她肚子里的小豆苗，竟然真的被她轰出了房间，房门就在他眼前掩上。

    “盼儿，盼儿！盼儿快开开门，盼儿，开门……”

    苏盼儿这是铁了心不让他进门，任凭他在门外怎么喊，也没有开门。

    自顾自抱着棉被闭上眼。

    原本想眯一会儿的，不想居然真的睡了过去。

    等到她被一股寒意冻醒时，她下意识朝着那道温暖之源靠近，不料却没有摸到那道让人心安的身躯，瞬间便从睡梦里醒过来。

    这才想起，那个男人被自己从房间里赶出去了。

    随手摸了摸棉被，这才发现那被子居然静静地躺在地板上。

    她赶忙起身把被子捞起，有些懊恼自己的睡姿，莫名地又怀念起那个温暖的怀抱来。

    翻来覆去，这次她怎么也睡不着了，干脆起身爬起，轻手轻脚走出房间。

    轻轻一拉开房门，却意外发现房门门口处，秦逸抱着棉被缩成一团儿靠在房门上，头一点一点的打着瞌睡。

    她把门一开，那道身躯失去依靠，顿时朝苏盼儿的脚上倒了过来。

    瞬间，他便醒了。

    “盼、盼儿？我就知道你舍不得我的是不是？盼儿！”

    他一脸是笑从地上爬起，抱着被子一脸憨笑望着她，眼底全是祈求：“好盼儿，我发誓！在你胎儿没有坐稳之前，我保证只是抱着你睡。真的！你就相信我这一次吧！”

    这样的男人，让苏盼儿如何硬得下心肠来！

    “当真？盖着棉被纯聊天、睡觉？”

    “是，当真盖着棉被纯聊天、睡觉！”

    那副傻傻的样子终于让苏盼儿心软了：“好，我就信你这一次！”

    得了允许，秦逸险些跳起来，整个人都兴奋坏了，赶忙从苏盼儿身边溜进屋，唯恐再迟片刻，对方又该了主意。

    重新回到这张熟悉的床上，搂着自己最心爱的女人，秦逸笑得好像得到了全世界！

    熟门熟路的搂着她那如今越发纤细的腰，自动自发的摸到她的小腹上，轻轻的摸了摸，似乎想要感受肚子里那颗小豆苗如今是否安好。

    凑到她的脸颊上亲亲她的小鼻头，又在她的额头蹭了蹭，这才轻拍她的背。

    “快睡吧，天色不早了。”

    “嗯。”

    苏盼儿慵懒的应着，调整好睡姿，在他怀里寻找到那最舒服的位置，这才沉沉睡去。

    一觉到天亮！

    这一觉她睡得分外沉，直接听见外面一阵急促的敲门声，她也没有反应过来。

    不久，便是一阵脚步声和开门声传来，萧叔的问话也同时响起：“你们是什么人？你们找谁？嗳，站住！这可是苏郎中的家，你们不得硬闯……”

    “滚开！”

    一阵喧闹声传来，随即，便是一连串直扑卧房的脚步声。

    早在砸门声响起时，二人便醒了。

    之后，在门口那一番拉扯声传来时，苏盼儿已经和秦逸起身着衣。

    刚刚弯腰套上鞋子时，卧房的房门嘭一声被人踹开。

    “站住！不许动，不许动！”

    数名士兵突然冲进屋，明晃晃的长矛统统对准了两人。

    秦逸一脸正气，怒视着众人：“你们是什么人？”

    他之所以这么问，是因为眼前这些人他根本不认识，明显不是衙门的人！

    那些人根本不和他们废话，明晃晃的矛尖闪着银光：“我们是什么人？呵呵，你们出去之后，自然就知道了！走！”

    二人被押着出了屋。

    刚刚一出门，便看见萧叔也被两名士兵押着站在一旁。见二人出来，一脸都是惊慌。

    “老爷，夫人，这到底是怎么回事儿……”

    要是知道是怎么回事就好了！

    苏盼儿和秦逸都是一脸懵懂，显然都不知道原因。可下一刻，一阵大笑声传来。

    苏司空突然出现，他的身旁还停着一辆马车。车帘掀开，露出了苏悦儿那张绝美的脸。

    “怎么是你们！”

    苏盼儿和秦逸异口同声问着。

    苏司空可是死囚，他怎么会出现在这里？这不应该啊！

    “不错，正是我们！”

    苏悦儿的脸分外扭曲，她虽然笑着，那笑意却根本没有到达眼底：“可真是巧了，我们又见面了！说来，我们堂姐妹可真是有缘啊！”

    苏悦儿突然大笑起来猛一把拉开车帘，露出坐在马车里的那张熟悉的脸。

    “是你！”

    苏盼儿惊讶的叫出了声。

    