
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    永泽县到长泽县，中间要翻过那座大山，穿过中间那条崎岖的山道才能到达。

    苏盼儿一行人又运送着赠送给长泽县的物资，自然走不快。

    一行人翻山越岭，花了四五天的时间才到达。

    一路颠簸，好不容易到了目的地，苏盼儿分外怀念前世的交通工具，想到前世两个县市之间不过几小时的车程，当真是欲哭无泪。

    “夫人，请下车。”

    萧叔手脚麻利的安好踩脚凳，唤着苏盼儿。

    此次来长泽，萧叔便主动提出帮忙驾车，周宁也随行凑热闹。

    而小七、小八、萧敏和萧柳氏都留了下来。

    苏盼儿原本想带萧家一家回长泽，不料，萧叔却拒绝了！

    “苏郎中救我一家，我萧叔这条命就是苏郎中您的了！再说，我们一家原本就是长工，原本的东家都死在这场瘟疫中，我们在长泽那边已经没有亲人了。眼下得蒙苏郎中赏口饭吃，我们已经很知足了。”

    萧叔声音哽咽，显得分外激动。

    苏盼儿动了几次嘴，想劝，最后还是把话吞了回去，只得答应了萧叔一家留下的决定。

    一路走来，看得出来，萧叔倒是驾车的好手，马儿在他手上特别听话，车驾得特别平稳。

    秦逸掀开车帘，拉着她的手出了车厢。

    “萧叔，您别总是这般客气。”

    “夫人您说笑了，这都是应该的，您有什么事情就尽管吩咐！”

    萧叔黝黑的老脸满脸堆笑，一脸恭敬。

    罢了！

    劝不住，苏盼儿也不再劝，和秦逸一起跨步下了马车。

    长泽县县令是名老迈的老者，笑得满脸褶子，用昏花的老眼打量一行人后，径直走到另一头君若雪身前拜见。

    “长泽县令张鑫拜见众位，有失远迎，还望诸位莫要见怪！”

    此次出行虽然是以刘巡检为主，可有君若雪在此，他自然不敢胡乱说话，反而把目光转向君若雪。

    在场众人都是人精，立刻把目光都投到君若雪身上。

    君若雪对于这种事似乎颇为习惯，淡然一点头：“都别愣着了。车上都是些永泽县捐给长泽县的赈灾之物，你们速速派人清点，并发放下去。所谓救人如救火，切不可再延误时机，使得疫情更进一步恶化。”

    “是是是，我们这就去安排人手。”

    张鑫赶忙连连应着，回头朝身后的差人吩咐几句，这才含笑邀请众人：“诸位里面请，里边请。”

    这大太阳的七月，众人都感觉头顶冒烟。

    自然没有客气，跟着进了县衙二门花厅，一番介绍后，这才分宾主坐下，又奉上了清茶。

    “来来，大家应该都渴了饿了，眼下长泽大乱，也着实没有什么好招待大家的。这西瓜还是昨儿下官特意命人寻来，冰镇在井里，刚刚才切开的。大家都尝尝，去去暑气。”

    张鑫热情地招呼众人。

    大家早就是又累又渴，闻言纷纷拿起西瓜品尝。

    苏盼儿也不例外。

    接连吃了半个西瓜，才停下了口。

    另一边统计数据的几名衙役手脚麻利的核对着账目，等到众人草草吃了午饭时，那一边的账目表也出来了。

    张鑫一脸眯眼笑，听到白主簿的附耳禀报之后，他点点头。

    回头笑眯眯地和几人禀报：“诸位远道而来，想必已经疲惫不堪。本官已经在驿馆给诸位安排好了居住的房间，诸位要是不嫌弃，就暂且住下休憩片刻，今晚，本官做东，请诸位小酌几杯。”

    君若雪早已昏昏欲睡，一听此话，接连打了好几个呵欠，随意挥挥手。

    “安排了住处便好。至于小酌什么的就算了。现在是什么时候，又岂能贪图口腹之欲之时？这酒菜不吃也罢，张大人还是尽快把这些赈灾物资发放下去才好。”

    “是是是，下官立刻就去办，立刻就去！”

    张鑫连连应着。

    说着，众人纷纷起身告辞。

    眼见事情交接得差不多，苏盼儿找到机会，赶忙上前施了一礼，询问道：“张大人，在下有两位朋友来到了贵县，现在暂时联系不上了，不知可否向您打听下？”

    “苏郎中客气，本官身为长泽县父母官，虽然不敢说对本县了如指掌，帮你找两个人应该还是不难的。”

    张大人一脸沉痛色：“唉！只是眼下瘟疫横行，长泽县每天都在死人。本来寻常之事，也就变得有些难度了!不过既然是苏郎中朋友，本官自当尽力帮忙，不知道苏郎中的朋友是哪两位？”

    又是一个惯于耍花枪，又会给自己台阶下的老狐狸，说话果真面面俱到。

    不装逼会死吗？

    “估计两人张大人都认识。”

    苏盼儿眸光微微一闪，笑了笑：“其中一名，就是杏林泰斗薛老，他来贵县日子不短了。张大人可有他的消息？”

    张大人脸色瞬间很不自然，又立刻掩饰过去。

    赶忙冲着苏盼儿抱拳：“薛老眼下正在乡下抢救灾情。下官已经派人通知了他，想必此刻已经在赶回来的路上。苏郎中稍等即可。”

    “原来如此。”

    尽管苏盼儿感觉对方并没说实话，她也没过多追究，略一思索再抱拳：“另一人则是位名叫吕木义的永泽人士，在贵县犯了案子下了大狱。可有此事？”

    这话让几人的脸色都变了！

    “这位苏郎中果真奇怪，一来就问一名杀人重犯。莫不是和那把苦主先奸后杀、还杀人抛尸的凶嫌有啥关系吧？”

    旁边的白主簿赶忙上前，抢在张大人之前开了口。

    苏盼儿一怔，这话怎么说得？

    “这位大人可是有意思！”

    苏盼儿淡然一笑：“我跟县令大人打听个人，您这是着的什么急？难道你能够做县令大人的主？”

    “本官可没这意思，你切莫强词夺理！”

    白主簿狠狠瞪了苏盼儿一眼，脸色分外不好。

    “没有这意思是什么意思？”

    苏盼儿转身朝着张大人再度抱拳：“敢问大人。这案子可上奏了朝廷，朝廷关文是否已经下达？就算是已经下达了，难道犯人就不能有亲戚朋友，难道犯人是打石头里蹦出来的，是天生，不是父母养的不成？”

    