
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏海抬起头，一脸慈祥看着苏盼儿，有气无力的轻声说道：“盼儿，多亏你了。你做的一切，祖父心里明白。要不是你，估计苏家所有人都要被判流放之罪！不过，你还是快走吧！免得受牵连那。”

    苏盼儿摇摇头，一脸坚决的说道：“祖父，您还是跟我走吧。您前些日子安排和心思盼儿早就明白了。盼儿始终是您的孙女儿，是爹娘的女儿，是柯儿的姐姐。”

    苏海嘴角蠕动了几下，却什么话也没说出来，浑浊老眼变得湿润一片。

    “盼、盼儿，你怎么来了？”

    一旁不远处的苏华氏一看见苏盼儿和秦逸出现，顿时一脸惊喜色。

    珂儿更是一个飞扑直接扑进了她的怀里：“四姐，家没了，呜呜呜……”

    苏盼儿连忙轻轻抚摸着他的头发，柔声说道：“柯儿不哭，柯儿不要怕，四姐的家就是柯儿的家，以后你跟四姐和四姐夫一起住。还有爹爹娘亲，也跟我们一起住，好不好？”

    苏老四又是惊喜又是焦灼：“盼儿，你们怎么来了？你们快……快些离开，从这边走，莫要让他们瞧见了，要不然你们可吃罪不起！快，快快快，快走！”

    一边说着，一边硬是要扯着二人离开。

    “就是，盼儿呀，你那里拢共就三间屋子，怎么住人？”

    苏华氏一边不住的抹泪，一边不住催促着她：“你不用担心我们，爹娘都有手有脚的，断没有依靠你一个出嫁了姑娘的道理。再说了，你可是和苏家写了切结书的，这儿根本没你什么事儿。你快走，快走呀！”

    “爹！娘！没事儿的。”

    苏盼儿忍不住哭了出来：“盼儿是你们的孩子，无论怎么样，盼儿都不会让你们受苦的。”

    听到这话，苏华氏忍不住抱住苏盼儿呜呜呜哭得像个孩子。

    珂儿顿时哭得更大声了。

    “好孩子啊，好孩子！”

    苏老四眼中满是热泪：“真是路遥知马力日久见人心啊！盼儿始终是盼儿！”

    苏海眼中两行浊泪悄然滑落，脸上却露出了满脸的欣慰之色。

    他看到依旧闹哄哄其他苏家人，不由摇了摇头，长叹了一声。

    “祖父，天色快黑了，外面风大，您老人家身子骨现在可经不起风吹雨打，您老人家还是快点拿个主意吧!”

    苏盼儿赶忙劝说道。

    此话一出，苏家众人顿时鸦雀无声，个个都一脸期盼看向了苏海和苏盼儿。

    苏海怔愣着看了苏盼儿好一会儿，这才抬起头望着其他人。

    “你们，可有什么好去处？”

    苏司空被折进了牢里，眼下大房就剩下苏悦儿一个。苏家二房和三房、五房的各人你看看我我望望你，都不说话。

    “都说说吧，这天，马上就要黑了。”

    苏海再次开口。

    众人依然各自推搪着，谁都不说话。

    看到这里，苏海才长长叹了口气！

    “从出事到现在，也都两个多月了，想必你们也都找好了各自去处，趁着眼下天色还亮着，都赶紧散了吧！免得抹黑走夜路，冷着了冻着了，现在可没有银钱请郎中了。”

    “我、我打算去投奔恩师，当年、恩师他老人家……”

    苏老二吱吱唔唔着，想再说，终究没有说下去。

    二房人手可不少，儿子女儿媳妇孙子孙女一堆人，可再带不上旁人了。

    “我们打算去投奔孩子他娘的舅母家。”苏老五也吱唔着说了话。

    苏海点点头，这也不失为一条出路。

    之后，他把目光落到苏老三身上：“老三，你呢？”

    “我、我们……爹，我们都还没什么打算呢。”

    苏老三把手拢在袖子里，低垂着头，连看也不敢看苏海一眼。

    众人都不说话，跌坐在一旁的苏悦儿却冷嘲热讽开了口：“呵呵，不是说八堂弟要把三叔接过去住？三叔，你怎么不敢对祖父直言？”

    八堂弟，就是苏浩，如今已经做了别人的儿子、孙子。

    这话一出，苏老三越发低下了头，恨不得找个地缝钻进去。

    苏海一张脸青黑青黑的，冷笑两声：“既然都有了好去处，该去哪儿就去哪儿吧！别在这里碍眼了。我老头子就是死，也不会阻碍你们飞黄腾达的！”

    这话顿时臊红了众人的脸。

    “赶紧的！”

    苏海又呵斥一句，赌气般闭上眼。

    众人无奈，只得上前一一拜别：“爹，您多保重……”

    折腾了好一会儿，众人这才离开了。

    唯独苏华容一脸不忍，落到最后，临走时一咬牙，偷偷往苏海手里塞了点什么：“祖父，您多保重。”这才大步追了上去。

    苏海睁开眼，目光落到手上，这才看清那是一张银票，不由得长长叹息一声。

    之前众人出来时，大家可都是被仔细搜了身，身上值钱的物件儿早就没有了，浑身光洁溜溜才被赶了出来。

    苏华容不知道用了什么方法才保住了这章银票，居然就这么塞给了他。

    这让苏海感慨万千。

    “唉！果真是酒肉朋友朝朝有，无钱无势亲不亲啊。”

    见祖父分外感伤，苏盼儿赶忙说着体积话：“祖父，犯不着伤感。眼下的情况，也怨不得大家，他们也是看着您会歇在盼儿处，这才放心走得。”

    “你这孩子，现在怎么学着油嘴滑舌来了？”

    苏海这么一想，倒也是这么个道理：“走吧！今晚我们先去你那里歇歇家。”

    苏海这话一落，众人都松了口气。

    苏老四更是直接笑了起来：“爹，我们也赶紧过去吧，这天，说着说着就黑了。”

    “我来背祖父吧。”

    秦逸直接走上前在苏海面前蹲下了身。

    苏海连声道好，这才趴到秦逸身上：“好好好，我家盼儿就是个有福的，好，好呀！”

    苏老四和苏华氏更是一脸是笑，急忙跟上。

    “四姐，珂儿也腿酸，你也要背我！”珂儿有样学样，闹着要苏盼儿背。

    苏盼儿轻轻一刮他的小鼻头：“就你这小混蛋事多，来吧！四姐姐背着你！”说着，还当真背起珂儿便走。

    苏华氏赶忙将苏海适才所坐的椅子一收，直接扛上了肩头：“你这孩子，都多大了你还这般？让你四姐姐背，你那两条腿是生来好看的？赶紧下来，你听见没有？”

    柯儿嘿嘿嘿吐了吐舌头，做了个小鬼脸。

    一行人渐行渐远，却全然忘记了，身后还有一个杵着拐杖的女子。

    