
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这话让苏盼儿顿时眯起眼，恶狠狠地送了他两颗杏仁儿。

    “你这话是什么意思？还想我又胖回去不成？”

    苏盼儿原来就瘦下来了，去了趟长泽县，她由于忙碌，身上的肥膘肉更是悉数不见了。

    整整175的个头，体重也才120左右，瘦得让秦逸心疼不已！

    明里暗里没少让厨房改善她的伙食。

    可是这好吃的也吃了，却止不住她的体重持续下滑，眼看瘦得就剩下皮包骨头了，却又发现苏盼儿怀孕了。

    苏盼儿却没有告诉他，她体重之所以会下降，自然是这内功心法修炼后，对身体进行改造的结果。

    只是眼下她怀孕了，她怕伤到腹中的孩子，就连每日修炼功法的习惯也改了，就怕伤到肚子里的小豆苗。

    她心里想着，手里有一下没一下把玩着秦逸腰间的玉佩。

    这玉佩就是从苏悦儿手里拿回来的那一块，之后他便一直挂在腰间。

    虽然知道这玉佩是他从小佩戴到大的，可苏盼儿一想起这玉佩在苏悦儿手里存放了好几年，心里就膈应得慌！

    她心里一膈应，脸上的笑容自然就收起来了。

    “你呀，在瞎想什么？”

    看着她生气时嘟起的嘴儿，秦逸有些无可奈何，伸手刮着她的鼻头：“看你这么喜欢生气，小心将来肚子里的孩子也随了你，是个小气包。”

    这话顿时让小猫儿炸了毛，抡起拳头作势要打。

    “谁是小气包了？谁是小气包了？你今天给我说清楚了，否则，我可饶不了你！”

    秦逸早已非吴下阿蒙，手一抬，直接便抓住了她的小手。

    “是是是，你不是小气包，你是我的小猫儿，不但会挠人，还会咬人。”

    屋子里的光线虽然越来越暗，可修习了内劲的秦逸却看得清清楚楚的，一丝不落。

    那越来越消受的身子，柔柔弱弱的靠在他的怀里，由于生气而张牙舞爪的小模样，还有那由于怀孕后，显得越发慵懒的姿态，小嘴儿粉粉的嫩嫩的，好似在邀请他品尝般。

    让他再也忍不住自己的心底的火热，猛的将她一搂，直接便覆盖上了那张粉嫩的双唇。

    他的舌在她的小嘴儿上辗转反侧，轻轻舔着她唇上的纹路。

    他的手止不住上移，轻捧着她的后脑勺。一边吻着一边用舌撬开她的唇攻进去，细细扫过她的贝齿。

    苏盼儿本能想要躲闪，却被他固定住了脑袋，动弹不得。

    张嘴想呵斥他，还不等她开口，他的舌趁机钻了进来，想要和她嬉戏。

    苏盼儿蹙眉，下意识想要躲藏，又像是欲拒还迎，被动的与他的舌一起玩耍嬉戏，他缠，她躲，她追，她逃，她赶忙用双手抵在他的胸口，试图将他推开。

    可她越是这么推拒，秦逸就越是不让她逃。

    一把将她的双手捉住，牢牢控制在手里，让她躲无可躲，只能被动承受着他的给予。

    她的柔她的软，口齿生津间，二人进行着交换口水的运动，说不出口的美妙滋味儿，让秦逸很快便沉迷其中，无法自拔。

    等到他好容易放开她时，二人都气喘吁吁地，险些背过气去。

    苏盼儿的头发也散了，衣衫也乱了，脖子也扬得痛了，就连小嘴儿也酸了，趴在他怀中，除了大口大口喘息，却是半个字也说不出来。

    好容易把气喘匀了，她忍不住一拳打在他的胸口：“混蛋，你这是要闹哪样？”

    说是一拳，实则轻飘飘地，半点力道都无，给秦逸挠痒痒还差不多。

    “我咋样？这不是你太迷人了，让为夫的情不自禁！”

    秦逸一副理直气壮，都是你的错的表情。

    低头看着掩映在领口下的春光，眸子里闪动着炙热而幽深的光芒，他抿去了唇上的润泽，浑厚的嗓音特别嘶哑。

    “说起来，都是我的错哩？之前你是怎么说的！”

    苏盼儿气恼的猛一低下头，一口咬在他的手臂上，恶狠狠地咬住，气恼地不肯放开。

    “啊！疼疼疼，盼儿，好疼，快放开！”

    秦逸当即嚷嚷着，大有要把外面的众人招过来的架势。

    还别说，这招真的管用。

    苏盼儿明知道自己并没有用大力，还是赶忙放开了他的手臂。

    低头一瞧，他的手臂上留下了两排牙齿印，颗颗贝齿清晰可见，却根本没有伤到他。

    “盼儿，我就知道你是舍不得我疼的！”

    他得意洋洋地说道。

    可苏盼儿一瞪眼：“你昨天是怎么说的？绝对不会伤害到我肚子里的孩子。现在，立马滚出去外面睡！”

    说着，抓起床头的枕头就丢了过来。

    啊？

    怎么赶他走？

    秦逸可没想到她这招。

    他赶忙辩解着：“盼儿，盼儿你听我说……”

    “你出不出去？那好，你不出去，就让我出去吧！”

    苏盼儿说着便掀开被子，作势要起身。

    吓得秦逸赶忙阻止：“别，我出去，我出去还不成吗？你先好好歇着，我去看看饭熟了没有。”

    说着，赶忙疾奔出屋子，好似身后有狗追。

    等他一出了屋子，身后的苏盼儿噗哧一下笑出了声。

    “小样儿，敢跟我斗！哼！”

    这边小两口倒是开开心心的，那边苏悦儿却杵着拐杖一瘸一拐的朝着她记忆中的路前行。

    苏家虽然倒了，可她记忆里，还有一个人，在这场暴风雨中安然躲过了。

    此人不是旁人，正是她的大堂姐苏萍儿。

    说起来，大堂姐嫁到府尹已经好些年了，她还一次都没有去看望过她。这次她也是走投无路中突然想起来，这才朝着府城方向赶。

    可她错估了自己的本事，杵着拐杖的她走了近两天，也并没有走出多远。

    正懊恼着，前方突然尘烟滚滚，一大对车马朝着她的方向疾奔而来。待得走近了，才发现全部都是身穿重铠的军队。

    吓得她赶紧站到路旁，静待军队通过。

    队伍中央有一辆装饰豪华的马车，从苏悦儿身边路过时，那车帘微微飘动，也让马车里的人看清了苏悦儿的脸。

    “咦，她怎么会在这里。快停车，快停下！”

    