
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “咳咳！”

    不等他说出来，张鑫低头一阵猛咳，抬头扫了他一眼：“当心祸从口出！”

    “以吕公子这样的身份，却无人前来吱声，这里面原本就大有名堂。 ”

    那幕客脸上并无害怕之色，淡然一笑：“眼下既然是他们的人自己查出来所谓的死者没死。无论如何，大人您一定要尽快审明此案，把所有的过错悉数往那白主簿身上推，让他把所有罪名都承担下来，丢车保帅是眼下唯一可行的挽救之法。”

    张鑫垂头考虑半晌，长长叹了口气：“也罢！事已至此，也只有这么做了。还是那秦逸说得好啊！事到如今，本官唯有尽力抱住吕公子的大腿，把他伺候好了，看看是否有几分转机。”

    那幕客还想再说什么，听到外面传来一阵急促的脚步声，于是欲言又止。

    一名差役急匆匆进入屋内禀告：“老爷，刘巡检大人已经把那白主簿和那女子带回来了。”

    张鑫点了点头，立即吩咐道：“升堂！”

    刘巡检雄赳赳气昂昂押着白主簿和那名女子进入了县衙，张鑫立即开堂审问。

    在棍棒加身下，白主簿供出了事实真相。

    吕木义被宣布无罪释放！

    听到消息，累了一天的秦逸和苏盼儿回了自己暂住的临时帐篷呼呼大睡。

    迷蒙中听见有人呼唤，苏盼儿起身，却没有看见秦逸的身影，这才收拾一下赶忙走出来。

    抬头就看见吕木义迎着光站在阳光下，一脸笑容望着她。

    那口晶亮的白牙在阳光下，闪耀着白玉般的光芒。

    “盼儿，我出来了！谢谢你的帮忙，我终于恢复了自由身！嘿嘿嘿……”

    他笑得分外开怀。

    那好心情也立刻感染了苏盼儿，让她忍不住笑出声来。

    “噗哧！原来是你呀，别愣着了，外面太阳毒着呢，你们快进来吧。”

    说着，又回头冲着外面喊萧叔。

    “萧叔，你去吩咐厨房炒几个小菜送来。”

    “好咧！”萧叔乐呵呵地说道。

    “再去看看秦逸那边在忙不，要是不忙，把他也叫回来。”

    “好的，夫人。”

    萧叔赶忙过去了。

    “坐，你别愣着。”

    苏盼儿回头又招呼着吕木义。

    动手给吕木义倒了杯水，又顺手递给随同他而来的三名随从一人一杯。

    “多谢苏郎中，多谢！”

    三人连连道谢。

    “盼儿，这次可多亏有你在其中周旋，否则，我也没有这么快能无罪释放。”

    吕木义一脸欣喜坐下来，乐呵呵地朝她笑着。

    “哦，案子已经彻底了结了吗？对方说事情的缘由没有？”

    苏盼儿也倒了一杯水，坐到吕木义对面。

    吕木义一耸肩：“说了，人证物证俱在，他眼看无法抵赖，便把什么都招了……”

    吕木义仔细想仔细向苏盼儿说明了事情的原委。

    吕木义是为了寻找那庸医胡郎中，找到了白主簿，不过，白主簿和胡郎中可是表亲，自然不会袖手旁观。恰好前些日子，他勾搭上了常铁匠的小妾。

    那常铁匠空有一身力气，却是个“快枪手”，白主簿一开始还是用强迫的，可两三次之后，那露儿便食髓知味，半推半就的顺从了他。

    可偏偏吕木义自以为是。

    见那露儿一副哭哭啼啼，对白主簿满腹幽怨的模样，还以为可以利用。

    结果，正好被那白主簿利用，一石二鸟！

    找来一具刚刚执行了绞刑的女尸，伪装成石露儿沉了河，然后捏造了石露儿被人谋杀的案件，栽赃陷害到吕木义身上。

    “随后的事情，你便都知道了。”

    吕木义一脸懊恼色。

    “噗哧！”

    苏盼儿忍不住噗哧一笑：“真想不到，原来吕公子这般能耐！”

    “这怎么能怨我？那女子口口声声恨对方，结果……果真是最毒妇人心啊！”

    吕木义干咳两声，羞红了脸：“盼儿，这我、我这可不是在说你哈！我是说那露儿。还有，上次不是说过，你叫我吕大哥吗？怎么又叫我公子来了？”

    “好！吕大哥。”

    苏盼儿收了笑容：“吕大哥，眼下你打算怎么办？”

    “还能怎么办，自然是尽快回永泽县了。”

    吕木义一脸自信：“那姓胡的庸医我已经派人去拿了。永泽那边还有很多事，需要我回去尽快处理。我已经派人都安排好了，如果不出意外，我们三天后就出发，回永泽！”

    “我们？你是说，我和秦逸也可以回去了？”

    苏盼儿一挑眉。

    “这是自然。”

    吕木义得意洋洋地：“你放心！你们来了这一趟，我吕家也决计不是小气之人。该给的，肯定不会含糊。你就等着好消息传来吧！”

    苏盼儿猜测着究竟是什么好消息。

    等她得知这所谓的好消息具体是什么时，不得不佩服吕家果然势大。

    这案子呈给了府尹，破案的功劳居然都归功给了秦逸。

    这份功劳和案情一呈报上去，上面很快就给了反馈，直接把这案子送到了吏部。

    虽然最终结果不会很快出来，但秦逸会受到上面嘉奖之事，几乎已成必然！

    在长泽县余下停留的日子里，苏盼儿把种痘之法悉数传授。

    等到天花感染者逐渐减少之后，疫情得到了相当程度的控制，他们一行人终于踏上了归程，返回了永泽县。

    从离开永泽到长泽，到再踏故土，整整两个多月的时间，让苏盼儿分外怀念落雁村的一草一木。

    “还是落雁村的风光好啊！”

    看着近在咫尺沐浴在夕阳余晖里的落雁村，苏盼儿无限感慨。

    曾几何时，她居然真正将落雁村当作了自己的故乡，进而产生了近乡情怯的感慨。

    回家了！

    果然是在家千日好，出门时时难。

    “是啊！也不知道珂儿把《三字经》背熟了没有？”

    秦逸的关注点，明显和苏盼儿不在一条线上。

    “是呢！”

    还有爹娘、各位亲朋们，都不知道怎么样了。

    二人对视一眼，都从彼此眼里看到了欣喜，忍不住快马扬鞭，朝着家的方向疾奔，很快就把身后那几辆载着货物的马车甩到了身后。

    “等等，还有猪爷爷哩！你们小两口太不像话了，居然把猪爷爷丢下自己跑了。可恶！”

    泼皮猪扯着嗓子连嚎了好几声，也没有唤起二人同情心，只得碎碎念了一路，趴在马车上生闷气。

    