
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏悦儿一张俏脸扭曲成可怖的形状，怒瞪着远去的众人，最后，她冷哼一声，杵着拐杖追了上去。

    苏盼儿，你想就这么摆脱我苏悦儿？

    我这一身伤可是你弄得，打完了你就想撒手不管，想得美呀你！

    我苏悦儿就是死，也要拉着你垫背！

    其实，早在来得路上，苏盼儿就和秦逸商量好，要把祖父等人带回家暂住。

    不过从苏司空出事到现在，都已经过了两个多月，要说这些人私底下没有点各自的想法，打死他们都不信的。

    果然，真的抄了家，大家便各奔东西了。

    到了苏家，周大娘早就得了信，做好了饭菜温好了热水等着大家。

    众人自然没有客气，各自用了饭菜。

    大家都是一派轻松色，唯独苏悦儿虎着脸吃饭，故意把筷子摔得直响，惹得苏海连续投来几道警告的眼神，这才稍微了些许。

    苏盼儿丝毫不以为许，反而时不时逗笑着珂儿，惹得他笑语连连。

    苏海也随着众人饭后洗漱一番，这才感觉自己又重新活了回来。

    “今晚大家就将就着过吧。随意就在这地上铺张草席打地铺，我们对付着过了今晚就成。明天再想办法去外面搭建个草棚子暂时住着。有手有脚的，总是饿不死。只是空儿他……唉！”

    想起还在大牢里命不久矣的长子，苏海满脸黯然神伤。

    “我不要！凭什么要我睡地铺呀？”

    苏悦儿首先嚷嚷起来：“我可不要在这里住，秦家不是有床吗？我要睡床，才不要打地铺。”

    她的眼光确实好，一眼就相中了卧房里的那间大床，哪里肯屈就？

    没有人理她！

    “哪儿能让祖父您睡地铺？盼儿已经准备好了床榻，你们都能住下。”

    苏盼儿笑了笑，眼下可是秋天，白天还有太阳不觉得多冷，可一到晚上便下了霜，气温骤降，那叫一个冷！真在地上睡一晚，不被冻着才怪呢！

    苏海一愣！

    随即想起秦家后面柴棚紧挨着的那两个棚子。

    至从萧家一家子人来了后，就挨着原本的柴房又搭起了两个棚子暂住。

    之后，又遇上暴雨，冲垮了周家那破烂的柴房，那萧小七干脆又沿着后檐搭了间棚子给周大娘住。

    眼下盼儿这么说，难道是要让他们挤到棚子里？

    这么一想，大家脸上的神情都显得有些怪异。

    “哼！装着自己有多孝顺，还不是让自己祖父和父母住棚子，自己光明正大占着房间。有本事，你倒是搬到棚子里去住啊！你去呀，你去呀！我看你就是不敢！”

    苏悦儿上蹦下跳，一副要和苏盼儿理论的模样。

    可看在苏盼儿眼里，却觉得她就像跳梁小丑，完全提不起和她说话的意图。

    “住哪里都成，祖父不挑地儿。”

    苏海疲惫的说着，又忍不住咳嗽了几声，眼见得是困了。

    “既是这样，祖父，爹娘，您们都随着秦逸来吧！”

    一直没有说话的秦逸开了口。带着众人出了屋子，苏盼儿牵着珂儿走在后面。

    苏悦儿咬牙再度跟上。

    不料这一带，就把他们一行人直接带到了秦家新建的房子那边。

    进了已经初具规模的大门，沿着围墙走出不远，便有一栋单独建造的房子出现在众人眼前。

    这栋房子里亮着灯，周宁站在门口，看见他们到来迎上前来。

    “这栋房子，是我们在建造之初就想好，将来要交给珂儿的。由于这栋房子小巧，是以也比那大宅建造得快很多，老早就完了工，门窗什么都装上了。只是事情紧急，里面还没有规整好，但暂时住人还是可行的。”

    苏盼儿一边说着，一边领着大家走了进去。

    “这、这是……给珂儿的？”

    苏海瞪圆了眼，完全无法想象这么一栋屋子，居然是盼儿送给珂儿的！

    一时间很是怔愣，说不出多余的话来。

    苏老四和苏华氏虽然早就听苏盼儿谈及过，可谈及归谈及，盼儿却在此刻主动拿出来，简直就是雪中送炭！

    如何不让众人感动！

    “这是我这当四姐的，送给珂儿的新婚大礼。原本还想着再过两年，等时机适合才送出的。”

    苏盼儿一脸是笑：“只是出了眼下这档子事，就先应应急。你们都看看，可还有什么需要添置的？尽管告知给我就好。”

    “好，好……”

    听了她这话，众人忍不住四下查看起周围的布置来。

    虽说这屋子是临时布置的，可在眼下这样的时刻，却是再好不过了！

    众人四下里转了一圈儿，都满意得不得了！

    苏海更是老怀甚慰，不住的夸赞着二人。

    唯独苏悦儿黑着一张脸，怒瞪着苏盼儿，那一脸凶狠的样儿，大有要生撕了苏盼儿的意图。

    苏盼儿根本不在乎她的想法，把该安排都安排了一番，见祖父困了，这才告辞。

    又悄悄扯过苏华氏，交待她多多提防苏悦儿的异动，便和秦逸回转。

    苏盼儿偎依在秦逸身边，轻叹了口气！

    “祖父终究是老了。”

    “是啊，所以，他很多事都有心无力。”

    想管，却根本管不了了，苏浩之事如是，苏悦儿之事亦如是。

    秦逸目视前方，刚硬的面庞上看不出任何神情。

    前进的步伐迈得分外的大。

    可熟知秦逸秉性的她却从他脸上读出了别样的意味儿。

    她有些不解的跟着他跨进门，故意在那日益精壮的胸膛上磨蹭，口里娇声笑着道：“怎么了，你可是有心事？”

    “没。”

    秦逸低哼一声，瞅了眼她，面对故意攀附着他的娇软胸口，他神情依旧不为所动。

    “真没？”

    苏盼儿眯了眯眼：“莫不是你对我祖父和爹娘住进来有异议？”

    “苏盼儿，你这小没良心的！”

    秦逸明显是恼了她，他也忍不住，居然趁机恶狠狠地突然一把搂住她，用力在她的嘴唇上咬了一口：“你就知道为夫会对你心软，你就故意这么般说是不是？你明知道我在说谁？”

    “我真不知道你在说什么？”

    苏盼儿一脸无辜，眨了眨她那双潋滟的丹凤眼。

    “你这可恶的小喵儿！”

    他陡然出手，霸道地将这没有良心的小女人搂进怀里。

    