
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏司空被判死刑，苏家是苏司空的本家，自然受到牵连。

    具体如何惩罚，曹通判却没有当堂宣布。

    审判定案之后的第一时间，苏盼儿便派周宁把这个噩耗传回了苏家。

    退了堂，曹通判带着何大人来到了后堂，特意跟苏盼儿和秦逸见了一面。

    一顿寒暄之后，曹通判意味深长的问道：“苏郎中，本官听说你原本不是苏家人，而且已经被苏家驱逐出族，此事可当真。”

    “大人消息灵通，苏盼儿佩服，您所说的的确属实。”

    苏盼儿一脸凝重说道：“苏盼儿虽然已经被驱逐出族，但是苏盼儿心中却始终认为自己是苏家人，这一点从苏盼儿来到苏家之后，一直到现在从未改变过。”

    “好！”

    曹通判点了点头：“苏郎中果然是个有情有义的人！既然如此，本官明白了，苏家的事情本官会酌情处理，尽量保全苏家人！你可还有什么其他请求，本官会尽力而为。”

    “多谢曹大人！”

    秦逸和苏盼儿同时朝着曹通判深深施了一礼，苏盼儿满脸恳切的说道：“曹大人的恩情，苏盼儿和我家夫君都会铭记在心。只是，曹大人，我家祖父年纪大了，又身患重病，我父母跟苏司空向来不太和睦，我弟弟苏珂儿更是年幼不懂事，还望曹大人能够多多体谅，尽量保全！”

    “嗯！”

    曹通判点了点，朝着何大人递了个眼神。

    何大人点了下头。

    曹通判回头微微一笑：“苏郎中所说之事，本官已经明了，在不违反朝廷律法的情况下，本官会尽量法外开恩。”

    “多谢两位大人。”

    苏盼儿秦逸又是深深一礼。

    曹通判淡然一笑：“两位无需多礼，本官和何大人还有些要事相商，就先行一步了。”

    说罢，他和何大人转身离开了。

    “好险！你知不知道你这短短几句话的分量！那可是直接救下苏家一家子人啊！”

    君若辰抹了把额头的虚汗，朝着苏盼儿苦笑不已：“你们可曾知道曹通判的考虑？如果你不当自己是苏家人，那么苏家人的后果，怕就是家毁人亡、流放千里了。而你要保全苏家人，苏家人最次的后果，也不过是家产充公而已，放心吧！”

    “还有这事？”

    苏盼儿这下吃惊了！

    君若辰笑着摇摇头：“你别看这曹通判一副笑眯眯的样子，最是会钻研这些朝野之事。不过，你也放心，此次前去抄家的人，本官派了冉捕头领队。你们要是不放心，不如……”

    苏盼儿二人眼底光芒一闪！

    赶忙抱拳冲着君若辰告辞，随即马不停蹄朝着苏家赶去。

    他们二人刚刚离开，君若雪便从屋子里兴冲冲跑出来，没看见苏盼儿，当即咦了一声。

    “咦！盼儿姐呢，怎么没有看见她的人？”

    君若辰一瞪眼：“瞎闹什么？你看看你一离开京城，都玩得成了什么模样？苏家出了这档子事，你以为她还能好好在这里坐着？回去，别乱跑给人添乱。”

    “回去就回去！哼，不能好好说话嘛！”

    君若雪嘴一噘，转身便走。

    心里头不由替苏盼儿着急起来，身为大家族出生，对抄家灭族一类的事情自然特别敏感。

    她原本还想着安慰盼儿姐，不料却来晚一步。

    思前想后，不得不承认辰哥哥说得对，这个时候自己去，只会给盼儿姐添乱，只得强行按捺住想要立刻去找她的想法。

    苏盼儿和秦逸快马加鞭，来到苏家时，抄家的官兵早已到达。

    怒骂声、哭喊声、撕扯声响彻一片！

    很快地，苏家众人便被悉数赶到外面的坝子上。苏家大门贴上了封条，苏家名下的房产和祖产悉数充了公。

    由于曹通判故意放水，并没有人为难苏家众人。

    可被赶出了宅子的苏家人却不住哭天抢地，喧闹声哭喊声此起彼伏。

    苏海尚在病中，眼下秋季天气转凉，冉捕头特意命人搬了张靠椅，让他靠在椅子上躺着。

    苏海明显瘦了！

    一副无精打采的模样，靠在椅子上一动也不动。

    苏老四等人围拢在他身边，轻声安慰着他。似乎成效却不大。

    和苏海相比，苏悦儿却没有这么好命了！

    两个月前她被苏盼儿重伤，随即整个人都像变了个人似的，整日里胡言乱语，状似疯癫。即便后来苏家花费颇多为她寻来好郎中替她接骨，可她如今也不过刚刚能杵着拐杖走路。

    抄家时，她被那些官差蛮横的从屋子里拖出来，随意丢弃在坝子上，气得她那张如花似玉的脸蛋一脸的扭曲状。

    扭头正好看见快步如飞走来的苏盼儿，便立刻找到了出气口。

    “是你！都是你这个扫把星，是你这倒霉鬼！我们苏家一直都好好的，都是你，自从你来了苏家，苏家就没安生过！现在嫁了人还要害我苏家。是你！”

    苏悦儿一脸狰狞，朝着苏盼儿蹦过来，举起手中的拐杖就要打苏盼儿。

    苏盼儿根本不将她放在眼里，只是手指微微一弹，一股暗劲便从手指弹出，击中苏悦儿的腿。

    “啊！”

    正在怒骂的苏悦儿直接扑倒在地，跌了个嘴啃泥。

    顿时引得周围看热闹的众人忍俊不禁，纷纷哈哈大笑起来！

    “哎哟！这不是苏家二小姐嘛！现在这样子了啊？好端端怎么就变成了瘸子了？”

    “这苏家二小姐这是怎么了？不是说国色天香、闭月羞花吗？怎么连路都走不好了？”

    “你可不要乱说话，指不定明儿人家小手一挥，就取了我们性命呢！哈哈哈……”

    众人议论纷纷，指指点点。

    那刺耳的笑声几乎穿透苏悦儿的耳膜。

    她狼狈的撑起身，晃晃悠悠爬起，却脚发软，再度噗通一声仰天栽倒在地，引得众人又是一阵大笑。

    苏盼儿瞧也不瞧她一眼，径直从她身旁越过。

    走到苏海身前。

    眼前两眼无神的苏海让苏盼儿看得分外心酸，赶忙低下身：“祖父，盼儿家那边有空屋，到盼儿那边去暂住吧。”

    