
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看见他们一行人，二人明显很吃惊！

    “请问，你们二位可认识一位叫吕木义的年轻人？”

    秦逸赶忙上前抱拳问道。

    “哦，原来你们是来找吕头儿的呀！在，他在那边。走吧，我们也正要回去，你们跟着来就是了。”

    吕头？

    这是什么称呼？

    苏盼儿和秦逸相视一眼，满脸古怪。

    难得知道了吕木义呆的地儿，尽管心中感觉怪怪的，她们连忙跟着那两人前行。

    顺着山势一转，转到了另一侧山头，天空被周围的大树遮蔽了，一阵阵山风吹拂而来，令人心旷神怡，令众人感觉仿佛来到了一处避暑胜地。

    再往前走了一段，便到了一片搭乘好的凉棚处。

    领路的其中一人随即大喊一声：“吕头儿，吕头儿！有人找你！”

    “这鸟不拉屎的地儿还会有谁找我？”

    凉棚里响起了吕木义诧异的声音，他一身囚衣，从凉棚里钻出来。手上还拿着一片西瓜吧唧吧唧啃着。

    看见一行人，不由一愣！

    随即满脸惊喜！

    连忙快步跑上前来：“盼……苏郎中，秦秀才，君小姐，怎么是你们来了？快快快，快到里面来歇歇凉。”

    凉棚里摆放着一张桌子，上面有油酥蚕豆、凉拌蕨菜、田螺、山鸡、腌鱼，额外还有一坛子黄酒，边上还放着小半个吃剩下的西瓜，另外还有两个官差模样的人原本在喝酒，桌上空处更有散落的牌九。

    显然在他们到来之前，几个人正在喝酒吃肉、啃瓜耍牌。

    见到他们一行人来，两个官差模样的人愣了愣。

    吕木义赶紧介绍着：“这是我的家人，不远千里迢迢来看我的。”

    “原来如此。”

    两位官差抱拳和众人一礼，随意打了个招呼，便告辞出去了。

    苏盼儿横了吕木义一眼。

    “原来吕公子过得是这般逍遥！你这是身陷囚笼在做苦力呢，还是在度假？要是早知如此，我们真不应该来这一趟啊！”

    她顿时无语至极！

    来之前她想象过再次见到吕木义的任何情况和任何意外。

    比如凄凉的被官差用皮条抽打着、呵斥着，再比如挑着一担子大石艰难前行，再比如整个人病怏怏的连抬头的力气都没有……

    可万万没料到，最后居然是这么个结果！

    那个心里头担忧万分、以为会在工地里吃尽苦头的人，却好好地坐在凉棚里歇凉、吃肉、吃瓜、喝酒。

    换作是谁碰到这种情况，语气恐怕也好不了多少！

    吕木义也感觉很是尴尬，赶忙顺手把手中的西瓜丢弃。

    “嘿嘿，就是随便玩玩儿的！你也知道，这山中没什么娱乐，也就只有玩几把牌九消遣消遣。”

    他顺势将桌上的牌九收起，赶忙邀请一行人坐下。

    “是嘛！原来吕公子的消遣可真不少！”

    苏盼儿瞪了他一眼，随意找了张条凳坐下。

    就连君若雪也是一脸古怪。

    随着众人随意坐了下来。

    吕木义摸了把下巴，尴尬地咳嗽两声：“哪里呀！我这也是苦中作乐，苦中作乐哈！来来来，喝酒、喝酒！”

    说着，赶忙去取了酒杯过来替众人满上。

    “酒就不用了，给我们点水喝就成。”

    大家赶了半晌的山路，早就渴了，哪里还喝得下酒。

    眼看着剩下的两片西瓜也被君若雪和周宁分食，苏盼儿只得讨些水来喝。

    “也对，看看我这糊涂脑袋。”

    吕木义一拍额头，赶忙回身吩咐了一句。

    很快，便有人提着大水桶过来了。

    “正宗的山泉水，冰凉、甘甜、清澈，最解渴！”

    吕木义哈哈大笑着：“你们别急，我已经让他们再去拿西瓜了，又让他们添几个小菜，稍等片刻就好。”

    众人的脸色这才稍微缓和些。

    等饭菜送上来，大家也顾不得说旁得，赶忙吃吃喝喝起来。

    “都放开了吃喝，这些都是兄弟们自己从山上弄来的。”

    吕木义笑嘻嘻地：“你们大老远的来一趟不容易！想必一定想知道，我堂堂吕家大少爷为啥会落到这步田地？有什么想问的尽管问，有什么想说的也尽管说，这里凉快，我们可以慢慢聊。”

    看到吕木义一副嬉皮笑脸的模样，苏盼儿气不打一处来。

    “好你个吕木义，大家伙儿为你急翻了天，你居然躲在这里逍遥自在。”

    她忍不住轻斥：“坦白从宽，抗拒从严，老实交代！你到底干了啥见不得人的事儿了？到底是如何勾搭铁匠的小妾的？统统交代出来，不然，今天没你的好果子吃！”

    说着，又回头看向秦逸：“秦逸，你给我听好了！如果他有一句话不真不实，你给我立马大棍伺候！”

    秦逸不由一乐！

    赶忙顺手拽起一根小指粗细的树杈，往旁边一竖。

    一本正经说道：“谨遵夫人号令！吕兄弟，你速速老实交代，要不然我手中的大棍可不认人！”

    君若雪见这小两口一唱一和，弄得有模有样，忍不住咯咯直笑。

    吕木义笑得腿肚子直转筋，好不容易停住笑。

    他连忙装腔作势说道：“苏郎中，秦秀才，饶命啊！小的，小的立马将事情的来龙去脉，跟你们详细道来，切莫大棍伺候啊！”

    “说！”

    苏盼儿忍不住噗哧笑出了声。

    “事情是这个样子滴。”

    吕木义咳嗽了一声，一本正经说道：“苏郎中，秦兄弟，你们是想听真话，还是听假话。”

    “废话，当然是真话，那个苏县丞都下了狱了，你还忌讳个啥？”

    苏盼儿忍不住翻了个白眼儿，没好气的说道。

    忙把永泽县那边的事情又说了一遍。

    “我们已经从薛老那得知，苏司空指使你们吕家的曹掌柜，和胡庸医制造假药的事情，也知道了胡庸医就在长泽县。这些你就不用说了，直接说你为何为入狱的事情吧！”

    吕木义听得一愣一愣，良久才缓过神来。

    “原来这些你们都知道了。其他我就不说了，为了得到确切的人证物证，我来到长泽县，得到曹掌柜的绝命书，又发现……”

    -

    