
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    有薛老的引荐，苏盼儿顺利地得到了去河提防治疫情的差事。

    她和秦逸立即带着赈灾粮食和药材赶往河堤。驾车的正是萧叔和周宁二人。

    随行的，还有小尾巴似的君若雪和泼皮猪。

    到了河堤，自然又是一番交接。

    眼看抗灾物质有了安排，防疫事情也差不多搞定，苏盼儿立即见缝插针，向负责当地具体事务的冯巡检一拱手，询问起她最为关心的事情。

    “冯巡检，你们这里是不是有一名叫吕木义的嫌犯？您能否安排我们跟他见上一面，我们有些具体情况想向他了解一下？”

    冯巡检将苏盼儿一阵打量：“吕木义？苏郎中怎么想起找那等奸诈之徒？”

    这话让苏盼儿一愣。

    “冯巡检您真会开玩笑。眼下案子虽然结了，可朝廷批文并没有下来不是吗？既然如此，怎么能说他是奸诈之徒呢？”说话间，偷偷朝着他身旁那名随从塞了两锭银过去。

    “这……”

    冯巡检自然把这一幕瞧在眼里。

    轻咳两声眼珠子一转，随即打了个哈哈：“苏郎中说得是，是本官口误，口误了。不过，这吕木义由于是重犯，现在由衙差看管。待我前去询问一二，看看能不能安排拿牌，诸位稍等片刻。”

    说着，便扭头走了。

    很快便一脸是笑回转，笑呵呵到：“诸位，已经查到这位吕木义的下落了。只是几位也不熟悉路况，不如就由冯某派人带诸位过去，如何？”

    “如此便有劳大人了。”秦逸连忙拱手施礼。

    随即，秦逸、苏盼儿等人辞别冯巡检，跟着他派遣的人一路朝着吕木义服役处走去等她们一出门，那名随从赶忙把两锭银子奉上：“老爷，给您。这几人倒是挺识情识趣的。不过，那姓吕的可是财神爷，这案子真的要是翻了案，老爷您这……”

    “收起你那小心思。你以为这就是长久生意了？”

    冯巡查瞪了他一眼：“你老爷我可是早就打探清楚了，那姓吕的在朝中有人。你行事收敛点儿，别以为老爷我不知道，你往日收了多少好处。平日里我能睁一眼闭一眼，不过想着大家都能混口饭吃。到了该收手时，记得收手，懂不懂？”

    “是是是，老爷您教训得是，小的知道，小的这就吩咐下去。嘿嘿。”

    那名随从一脸是笑。

    苏盼儿和秦逸等人随着那名引路的差人一路前行，经过长长的堤岸，来到了一座山峰前。

    差人一语不发，居然带着她们直接上了山。

    秦逸和苏盼儿不由面面相觑。

    一直爬到半山腰处，那差人才指着前方一个被挖得坑坑洼洼地深坑，回头朝着几人见礼。

    “你们不是要找吕木义吗？他就在里面。你们自己进去找吧。我还要回禀我家老爷，就不奉陪诸位了。”

    “如此就多谢小哥了。小哥拿着买碗酒喝，我等就不送小哥了。”

    秦逸赶忙塞了一小块碎银过去。

    “好说，好说。”

    等对方走得不见人影了，几人才顺着对方所指的方向，沿着崎岖的山间小径继续往前走。

    “吕木义不是在河堤上服刑吗？怎么那人把我们带到山里来了，莫不是走错了路？”

    苏盼儿有些疑惑不解。

    “不应该吧？”

    秦逸也是一脸迷糊：“先别说该有的礼数我们都到了，就是我们是来赈灾的，他们也不会戏弄我们吧。估计是吕公子确实在山里。”

    “啊！我知道了！”

    旁边的君若雪一副我猜到了模样：“肯定是他们偷懒了，所以住在山里。这样，就可以解暑纳凉咯。”

    苏盼儿和秦逸对视一眼，谁都没有说话，继续前行。

    君若雪一脸不高兴得嘟起嘴。

    “怎么啦，怎么啦！你们都不相信我的话还是怎么的？我本来就说得是实话嘛！嗳，你们等等我，等等，别丢下我呀……”

    可前头的苏盼儿和秦逸等人早已沿着山路走出了老远。

    就把她和紫兰落到了最后。

    唯独那头泼皮猪回头看了她一眼，得意地眯起眼，朝着她摇摇小猪尾，又朝着苏盼儿追去。

    “一个个都不知道惜香怜玉的……哼！”

    她赶忙再度追上。

    沿着山路一路往上爬，走了好长一段路，他们来到一个被挖得坑坑洼洼地深坑前。

    这才听到一阵叮叮当当的声音。

    苏盼儿和秦逸对视一眼，都从彼此眼里看到了猜疑。

    “难道是……？”

    “难道是什么？”

    君若雪又靠了过来，好奇地盯着二人。

    “应该就是了，走！我们去看看。”

    一行人继续往上爬，来到一片空地前，还没有闹清楚是什么回事，突然上面有人在不停的挥手。

    “咦，你看那山顶上那人，是不是在和我们说什么？”

    君若雪指着那上方的人。

    苏盼儿迟疑片刻，突然惊呼：“不好！我们快跑。快！”

    她顺势一捞，一把抱住君若雪，撒开脚步就往旁侧跑。

    秦逸虽然不知道发生了何事，也直觉跟着猛跑。

    后面的周宁和紫兰也赶忙跟了上来。

    跑得最快地还是那头泼皮猪，一个箭步就跑到了苏盼儿前头，还一边跑一边频频回头。

    不等众人跑出多远，一道惊天动地巨响在山体里炸响，随即，整座山都跟着连续抖了好几抖。

    “卧倒！”

    苏盼儿一声大喊，赶忙率先趴倒在地。

    其余众人赶紧卧倒。

    直到山体停止了晃动，苏盼儿这才慢慢起身。

    “走，我们过去看看。”

    一行人小心翼翼地朝之前的深坑靠近。

    “盼儿姐，之前那是什么？是地震了吗？”君若雪靠过来问着。

    苏盼儿摇摇头：“那不是地震，那应该是……”

    “咳咳咳，妈的！真是死里逃生啊，好容易捡了条命回来。这活儿可真不是人做的，每次点燃炸药爆炸山体采石，都是在鬼门关转一圈打一个转儿又回来。咳咳咳……”

    随着说落，两个互相搀扶的身影从坑底爬出来。

    两个人浑身都是泥尘，只露出两双眼珠子骨碌碌直打转儿。

    