
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    片刻后，她的脸上恢复了平静：“只是……盼儿有一个要求，那就是……请祖父写下切结书！从此刻起，盼儿和苏家的所有恩恩怨怨都一笔勾销。我们……两不相欠！”

    她的话一落，苏海那老迈的身躯不由自主晃了晃，整个人又佝偻了两分。

    良久，才慢慢点头。

    “这是……应该的，应该的啊！应该的，我苏家欠你太多太多了……”

    欠吗？

    这两个字，苏盼儿再不想听。

    旁边大堂兄苏华容居然立即拿出了两份切结书，递到两个人面前。

    这，这切结书，是早就写好的？这一切似乎早有预谋！

    苏盼儿满脸难以置信！

    苏华荣放下那两张纸时，忍不住动了动嘴：“四堂妹，你要多体谅……”

    “大堂兄莫要劝我，是非对错你应该明白的！”

    苏盼儿双目含泪微微摇头。

    她没有提笔，默默把两张纸推到苏海跟前：“祖父，这字，您可要想好了再签。盼儿要得不多，只要……”

    “别说了！”

    苏海突然出声打断了她的话，站起身，拿起毛笔唰唰在两张纸上签下了他的名字。

    这才无力的抛下毛笔，把两张纸推到苏盼儿面前。

    “盼儿那，你是个好孩子。从你很小的时候，祖父就知道，你是我苏家所有孩子中，将来最有出息的。原谅祖父的自私。祖父我……”

    “呵呵……”

    苏盼儿突然笑了，眼底的哀伤怎么也掩藏不住：“既然祖父放弃了盼儿，就别再说这种动听的话。祖父把亲情和养育之恩当作筹码和盼儿谈。就该明白，覆水难收这句话！”

    她拿起毛笔，大笔一挥，也在切结书上签下了字。随即将毛笔重重一掷！

    躬身一礼：“祖父，您保重。”

    苏海低垂着头，默默地点点头。

    苏盼儿满眼湿润，沉默良久才慢慢地转过身，缓缓走到苏老四和苏华氏跟前。

    苏老四和苏华氏二人早已泪流满面，哽咽不已。

    珂儿直接扑进了她的怀里：“四姐姐，您不要走，我不要你走！呜呜……”

    “珂儿乖……”

    苏盼儿哽咽得说不出话，深呼吸好几次，才强行把眼泪压了下去。勉强笑了笑：“虽然，虽然四姐姐走了。不过，珂儿永远是四姐姐的弟弟。等你想四姐姐了，记得来看四姐姐。明白不？”

    “嗯，四姐……呜呜哇哇……”

    珂儿忍不住紧紧抱住她放声哇哇大哭！

    “别走！四姐您别走，呜呜，珂儿不要四姐走，珂儿不要……”

    “珂儿，珂儿乖！来，到爹这里来。”

    苏老四红着眼眶，上前拉扯珂儿，却怎么也扯不开二人。

    这一幕让苏华氏哭得更悲伤了，一个劲儿的嚎，半句完整的话都说不出来。

    看着众人一脸悲伤，苏海咳嗽几声，痛斥着。

    “既然你已经不是我苏家人，就速速离去吧！莫要在我苏家的土地上多呆，免得晦气！”

    苏盼儿一愣，霍然抬起头，看着苏海那张决然而然的脸，眼底划过一道黯然。

    “好，我这就走！”

    说着，她一把推开珂儿：“柯儿你别哭，你永远是我的弟弟！娘亲，爹爹，你们永远是盼儿的父母。盼儿……走了！”

    说着，她猛然跪倒在地，砰砰砰磕了三个响头，站起身，毅然决然一转身，大步流星离开！

    秦逸对着几人一抱拳，想说什么，终究什么也没有说，也跟着离开了。

    看着苏盼儿干净利落走远的背影，苏海悄然点了点头，眼中闪过一抹意味深长的神情，转身朝着屋里走去。

    嘴角却不自觉的露出一抹欣慰的微笑。

    “爹！我、我……”

    苏老四赶忙从身后追上来，搀扶着苏海往屋子里走。

    苏海轻轻拍了拍他的手，悠悠一声长叹：“哎，为了苏家的将来，为了盼儿她……只能如此了！就是委屈你们，也委屈了盼儿那个丫头了！”

    “爹，不委屈，我们不委屈……”

    苏老四用手肘捂着脸回道，却忍不住大哭出了声，伤心不已。

    哭声让苏海挺直了背，抬头望天长长叹息。

    片刻后一脸慈祥劝慰道：“傻孩子，这些年你受苦了，爹都知道。爹虽然不说却都看在眼里。爹知道该怎么做。靠近县城的边缘有一块五十亩的近郊肥田，是在你姥姥名下的，一直没有过户，就留给珂儿了。即便官府查抄苏家，那地，也能保留下来。”

    这话让苏老四愣住了，姥姥还留有肥田下来吗？

    随即反应过来，赶忙说道：“爹，爹您……四儿没有这意思，四儿是……”

    “行了！又不是给你的，是给柯儿的，你就收着吧！”

    苏海阻止他继续往下说：“眼下的苏家风雨飘摇，明天是怎么样的又有谁能知道。指不定哪天我这把老骨头两条腿一蹬，便直接去了。这些生不带来死不带去的东西，还是留给后辈好！”

    “谢谢爹！爹，您老一定能长命百岁的！”

    苏老四抹了泪，一脸认真说道。

    “那就好啰！”

    苏海颤颤巍巍跨步进门，整个人显得分外疲惫：“四儿啊，要是……苏家真的能挺过这一关。到今年秋天，就让珂儿去县学读书吧！一切费用苏家出。”

    这话让苏老四浑身直颤抖！整个人惊喜得蒙了。

    良久才噗通一声跪倒在地：“爹，四儿谢谢爹对珂儿的厚爱，谢谢爹……”

    苏海没有说话，门外却传来了脚步声，他扭头看向门口。

    苏华容迈步进来：“祖父，二堂妹已经安置到她自己的房间了，孙儿也已经派人去请郎中了。只是……”

    苏海疲惫的闭上眼：“只是什么？她身上的伤能治就治，真不能治，就当我苏家没生养这个孙女儿吧！”

    “不是的。是、只是二堂妹似乎受的刺激过大，有点不太对劲儿，嘴里总是神神叨叨的，又不听不出在说什么。孙儿瞧着，她这里怕是有点儿……”

    苏华容指了指脑袋。

    苏海一怔，旋即坐起身。片刻后复又靠回椅子上，望着窗外逐渐暗下的天色，沉默良久。

    “真这样也好啊……”

    -

    