
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    糟糕，被发现了！

    这委实是太羞人了！

    君若雪心慌意乱，手足无措，转眼看到旁边的马儿，再也顾不得其它，翻身上马，头也不敢抬，催马就跑。

    急促马蹄声响起，惊醒了水潭中的一对“鸳鸯”二人，也打断了水潭里两个人那一份涟漪。

    苏盼儿手忙脚乱挣扎着推开秦逸，双颊绯红四处找衣物遮身，可秦逸还没有满足，自然再度靠了过来。

    “盼儿，为夫的可还没有……”

    “别闹了，你没看见，雪儿把我们的马骑走了吗？”

    苏盼儿用力拍开他的手：“眼下我们可没有衣物遮身，这可怎么办好？”

    秦逸一怔！

    二人的衣物早在一路上就被他撕扯得稀烂，原本马儿身上还放着备用衣物，眼下马儿被君若雪骑走了，两个人咋办？

    总不能就这么清洁溜溜地跑回去吧？

    二人面面相窥，彼此都是一脸苦笑。

    就在二人左右为难时，居然又有马蹄声响起，从远及近。

    二人赶忙躲到水草茂盛处遮掩身形。

    不一会儿，羞红一张俏脸的君若雪骑马出现，左右看不到人，贝齿一咬，随意将手中的包袱往水潭边的山石上一丢，再度打马急匆匆离去。

    等马蹄声渐行渐远彻底消失后，苏盼儿和秦逸才一身是水从水草里钻出来。

    望着彼此狼狈样，忍不住噗哧笑出了声！

    “你还笑！都怨你，整天心花花，就知道做这种事儿。你让我以后怎么去见雪儿妹妹？”

    苏盼儿一巴掌呼到秦逸身上。

    秦逸赶忙躲闪，飞身出水面拿了衣服，顺手丢一套给她，自己也快速穿戴起来。

    “貌似这事儿也不能总是怪我吧，谁叫你那么迷人！再说了，这次要怪，你也应该怪罪魁祸首才对！”

    罪魁祸首？

    是了！

    苏盼儿眼底闪过一道寒光！

    方才为了救秦逸，没空搭理她。这笔帐，是得好好和她算一算了！

    傍晚的苏家，并没有因为外出劳作的人们逐渐回家而热闹起来，反而显得冷冷清清，平添了几分夕阳西下的迟暮。

    “苏悦儿，出来受死！”

    随着一声高呼，远处，一抹靓影飞掠而来，直接闪过傍晚劳作归来的人群，在人群中逆行狂奔。

    风，在耳边呼啸！

    吹散了她的长发，长裙在风中猎猎作响。

    却丝毫带不走苏盼儿心中的怒火。

    她的身形在众人头顶一个360°旋转，径直落到苏家大门前，旋即和随后落到她身旁的秦逸对视一眼，双双携手闯入苏家大门。

    人群被惊得四处躲避。

    正在院中摘菜的苏荷儿听到她的话语，连忙冲到门外，冷眼将她上下打量。

    “苏盼儿你要干什么？这可是你的娘家，悦儿姐是你堂姐，有你这么没上没下说话的吗？”

    苏盼儿连个眼神都懒得施舍，径直从她身旁迈过。苏荷儿一惊，下意识上前阻拦。

    “你敢！苏盼儿你……”

    “滚！”

    苏盼儿顺势一拂，直接将她甩出老远，偕同秦逸跨步进门。

    一路上，不断有不少人出来试图阻拦，苏盼儿神情淡漠，举手投足间将她们甩出，吓得其余人如鸟兽散。

    她闲庭漫步般毫无顾忌来到苏悦儿的房门前，抬起脚一脚踹到大门上。

    嘭！

    一声巨响！

    大门直接化作无数碎片四处飞落。

    屋里响起一片尖叫声！

    苏悦儿不在，房里两名小丫鬟一个头上裹着纱布，一个手臂吊在胸口，一看见苏盼儿出现，吓得连声惊叫，不住往后缩，浑身瑟瑟发抖。

    “苏悦儿呢？”

    苏盼儿一步跨进，那张脸上带着抬指尖定生死般的冷漠。

    不经意间透露出来的凌厉气息，已然令两个小丫鬟战战兢兢，牙齿噔噔噔直打架。

    “说。”

    苏盼儿冰寒刺骨的目光冷冷从她们身上扫过。

    她们觉得身体似被针扎刀刮般隐隐作疼。深深感受到，现在的苏盼儿和昔日的她已截然不同。

    她，再也不是过去那个可以任人欺凌的傻丫头，仿佛随意一抬手，就可以让她们彻底烟消云散，令人根本生不出丝毫反抗的情绪。

    一个小丫鬟吓得直接哭了出来。

    另外一个小丫鬟噗通一声跪倒在地：‘我说，我说，饶了我吧，不要杀我！”

    “嗯！”

    苏盼儿似乎连一个多余的字眼都懒得说，用鼻子回应了一声。

    “是是、是在、在老老爷的房间……”

    苏盼儿眼神闪烁了一下，苏悦儿居然在祖父的房里？可祖父的病……

    “嗯？”

    她冷哼一声，目光越发冰冷，似乎并不相信她们的答案。

    “真的，她、她、她真的在老老爷房间啊，哇……”

    两名小丫鬟再也受不了这般强大的压力，抱头痛哭流涕。

    “走吧，我们过去那边看看！”

    秦逸轻轻拍了一下苏盼儿的肩，转身往外面走。

    “就是做丫鬟，也得跟对了主子，切莫为虎作伥。既然你们两个都受了伤，今天，就放你们二人一马。如有下次决不轻饶。”

    苏盼儿看了眼二人，转身离开。

    那似乎不含任何情感的声音传来，宛若一道惊雷，刚刚站起的两个小丫鬟吓得再度噗通跪倒在地，磕头如捣蒜，声音哽咽着连连发誓。

    “我们再也不敢了！再也不敢了……”

    直到两人走到走到转角处，依然可以听到她们不住的求饶声。

    秦逸摇了摇头，和苏盼儿大步流星直奔正房。

    正房里，苏悦儿一副惨遭蹂躏的模样儿，披头散发衣衫不整跪在苏海病床前，抽抽噎噎哭泣不止，泪湿了衣襟。

    “祖父，您可一定要给悦儿做主呀！悦儿清白已毁，悦儿、悦儿以后还怎么见人，我不活了我，您干脆让悦儿死了吧……”

    说着，她爬起来以头撞着苏海身旁的床柱，一副拼命寻死的架势。

    苏海两眼无神呆呆望着帐顶。

    眼神分外缥缈，心思早已飘出很远很远。

    旁边站着看戏的几人一个个一动不动，偶尔还用眼神彼此交流着，并没有人上前阻止。

    苏悦儿见自己的独角戏唱不下去了，哭着匍匐在床头。

    “爹爹呀！您进了大牢这才几天呀，悦儿就被人欺负成这样了！可怜您这些年为了苏家拼死拼活的在外打拼，更是背负无数骂名，您都是为了什么呀！为了什么呀？嘤嘤嘤……”

    啪啪啪！

    房门外突然响起一阵响亮的掌声。

    “好！好一张信口雌黄、颠倒黑白的小嘴儿！今天我苏盼儿算涨见识了！”

    