
    抱着怀里美妙熟悉的身影，感受到熟悉又美妙的身体悸动，他的理智似乎有了极其短暂的清醒，如坠梦境般呢喃着。

    “盼儿，好在你来了！”

    说不出是庆幸还是放松，他笑了！

    还以为，唯有挥刀自宫一途了，好在天可怜见的，盼儿终于来了！

    他感觉就好像半截身体踏入了鬼门关，又硬生生地被她拽了出来，重新活了回来！

    盼儿，盼儿！

    他的盼儿终于赶过来了！

    疯狂的药效再度席卷了他的理智，让他整个人再度陷入狂潮中。

    马儿一路飞奔，上下起伏。

    马上的人儿随着马儿不住起伏颠动，一下又一下，她们紧密相连的某处不由自主的随之荡漾着，厮摩着。

    异样的声息随风飘荡。

    苏盼儿手脚酥软，再也无力持缰，任由马儿随意奔驰。

    秦逸却口中狼吼阵阵，豪情万丈，牢牢把住了身前的胭脂马儿，跃马扬鞭，纵横驰骋。

    他感觉自己做了个血脉偾张却又激情无限的春梦。

    梦中，他和盼儿双宿双飞。

    那美妙的滋味儿，让他感觉整个人就沉浸在天堂里，浑身血液沸腾，好像快乐得要飞起来一般，特别的爽，又特别的舒服。

    他紧紧搂着她，奋力驰骋，恣意纵横。

    那般美妙的梦境，是如此真实，让他沉醉其间，完全舍不得醒来，恣意放纵着，任由自己在那极致的感官享受中不断沉沦、再沉沦……

    而事实上，此刻苏盼儿和秦逸还真的飞起来了。

    二人在马背上一路颠簸，任由马儿一路疾驰，将二人驼到密林深处，直到一处上有飞流直下三千深潭之前。

    马儿唏律律人立而起。

    背上紧密相连的两人不由自主被高高抛起，四肢交缠紧紧抱成一团，噗通一声掉落在水潭之中。

    饶是如此，依然没能分开这对如火如荼做着繁衍后代伟大事业的交颈鸳鸯。

    很快，她们的死死纠缠在一起的身影浮现在水面上，水面上旋即水波荡漾。

    苏盼儿双眼迷蒙，樱唇微启，吐气如兰，娇-喘-连连。

    “不要了，逸……你，你，停一下，嗯……”

    苏盼儿早已承受不住他的狂放索取，感觉自己整个腰都要被他的大力征伐弄断了。不由连声呼唤，想让他暂时停止无休无止的索取。

    未料想她断断续续、哀求般的声音越发刺激了秦逸无可遏制的渴求。

    “盼儿，我的好盼儿！要不够，我怎么都要不够你！给我，再给我。嗷！”

    秦逸声如狼吼，霸道无比牢牢掌控着她美妙的娇躯，身影如龙不断攻城掠地，开拓疆土，势不可挡！

    他的动作越发凶猛有力，气势如虹。

    水面上顿时波涛汹涌。

    苏盼儿樱口急促的张合着，宛如濒临死亡的鱼儿，直翻白眼儿。

    此时此刻，秦逸依旧没有任何停止的迹象，反而越发猛烈的发动了攻势。他双眼血红，目光散乱，明显一副情毒未解的模样。

    不能在这样子下去了！

    她已经被他折腾得死去活来好几次，再继续弄下去估计不仅要赔上她的小命，他也可能会因为过度的释放，导致身体亏空，甚至因此丧命！

    苏盼儿又羞又急，又是舒爽无比，迷迷蒙蒙中灵光一闪，一段双修的功诀浮现在她的脑海中。

    那是山洞里得到的几本册子上，其中一套中的双-修**。

    无奈之下，苏盼儿只得病急乱投医。

    拼了，死就死吧！

    试一试总比不试的好！

    苏盼儿使劲一咬牙，获得了暂时一点点清醒，立即催动体内内劲她按照那双修功法运行的路线行走。

    内劲从她的体内疯狂涌向秦逸的体内，秦逸的内劲仿佛受到无限的吸引力，不由自主运转起来。

    两人的内劲悄然融合在一起，亲密无间穿行于彼此之间。

    周而复始，形成了一个大循环。

    随着她们亲密无间的动作，循环的速度越来越快。

    她们的修为在无声无息的提升，她们的身体却变得越发的敏感。

    那种灵肉交融的滋味儿，令苏盼儿魂儿飘飘，直上九重云霄。

    秦逸彻底化身狼王，抱着自己的小母狼沉浸于无休无止的绚丽天地中。

    快乐的时光似乎总是过得飞快，不知不觉日已黄昏。

    潭水从开始的激烈震荡，逐渐地悄无声息地静止下来。

    云收雨散，一场春-梦了无痕。

    秦逸一脸嘚瑟抱着娇软无力的苏盼儿，用清凉彻骨的潭水冲洗着她光滑如丝，温润如玉，犹自弥漫着淡淡胭脂红晕的娇躯。

    “盼儿，为夫的功夫没有白修炼吧？你感觉如何？”

    秦逸嘴角露出一抹戏虐之色。

    “你……滚！”

    苏盼儿有气无力的推攘着他不住在她身上卡油的手。

    “呃……好像还不能走吧？为夫适才运转内力，感觉体内似乎余毒未消。”

    秦逸笑嘻嘻的说道，目光贪恋的在她身上直打转儿。

    “你……有、有多远给我滚多远，明明是春-药，哪来的余毒未尽！”

    苏盼儿气息微弱的嘲讽不已。

    “真这么能、能耐，刚才、刚才怎么就被对、对方随随便便用药給、给药倒了呢？”

    说着，还剜她两眼。

    ‘方才为夫以为是中了毒，所以拼命运转内劲想要驱毒。没想到不使用内劲还好，一使用内劲反而神智迷糊了。都怪我不熟悉这些毒药的药性，经验不足，所以……”

    秦逸一脸尴尬解释道。

    原来如此！

    苏盼儿恍然大悟。

    这春-药原本就不是毒，加上迷-魂-药的双重作用，原本单一使用就能让人丧失理智迷失心魂，何况两种药共同作用？

    偏偏眼前的二愣子不识得药理，反而运转内劲试图驱毒，结果加速了春-药在体内的流动速度，岂不是火上浇油，推波助澜吗？

    他要是不中招，那才是怪事了！

    “我看不是药力厉害，是人厉害，药不迷人人自迷吧。”

    “有盼儿在我身边，我怎么可能看得上那等庸脂俗粉？”

    秦逸轻轻抵着苏盼儿的额头：“我所钟爱的女子，无论她外表美丑，为人行事如何，对我而言都没有区别。我就是中意她！我喜欢的、爱恋的、倾心的、爱慕的，就只有她一个而已。她也许不是这世间最好的，却是我眼中独一无二的唯一，无从代替。”

    苏盼儿明显愣了！怔怔然望着近在咫尺的他。

    