
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “泼皮猪，你嚎什么呢？没看见我也被甩开了吗？”

    君若雪怕太阳晒，也躲在马车里。

    看见二人驰骋远去的背影，忍不住嘟起了嘴儿。

    苏盼儿和秦逸一路打马而回，不料刚刚走到村口，却看见前面村口处围拢了一大堆人！

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！

    噼里啪啦一阵爆竹炸响。

    为首的，赫然正是君若辰和老族长领头的一群人。

    就连老秦头也夹杂在人群里，众人脸上都带着一脸的笑，频频朝着来路张望着。

    “吁！”

    二人急忙勒了马，对视一眼，眼里都煽动着好奇色！难不成今儿有什么大人物要来？这才驱马上前。

    一看见二人出现，为首的君若辰和老族长满脸堆笑朝着二人所在走来。

    “逸儿，盼儿，你们可算是回来了！我们大家在此等候你们多时了！”

    苏盼儿二人一惊，急忙下马上前拜见：“拜见县尊大人。老族长，您老身体可还硬朗？这是……怎么回事儿？”

    君若辰爽朗一笑：“你们莫急，自然是有好事儿，哈哈哈！”

    “嗐，莫不是你们还不知道吧？”

    老族长突然笑了！

    “盼儿防治疫病有功，朝廷送来了嘉奖，就连县令大人也亲自为二位题词。此事已经传遍附近的十里八乡，大家都是为了此事而来。想亲自迎接咱们落雁村的两位英雄！”

    居然还有这事儿？

    秦逸和苏盼儿都惊讶了！

    还不等二人反应过来，后面一大群人涌上前来。

    不管是认识的，还是不认识的，纷纷朝着二人道贺。

    秦逸二人赶忙逐一还礼，伴随着又一阵鞭炮声响，二人又被众人簇拥着，来到村口的一块功德碑前。

    老族长满面红光，容光焕发的指着那碑！

    “这块功德碑，是咱们县令大人亲手提的，是咱们落雁村的荣耀，也是我们秦氏一族的荣耀！让我们向这块功德碑致敬。”

    说着，率先朝着功德碑敬了一礼。

    秦逸二人和众人急忙跟上。

    随后，又是好一番闹腾，大家才回到了秦家老宅。

    老宅前面，早已摆满了桌椅，周大娘和萧大娘准备好了可口的饭菜。

    众人欢声笑语一片。

    席间，君若辰和众人乡亲频频向二人敬酒，热闹非凡。

    老秦头满脸嘚瑟！

    “我早就知道三儿、三儿媳妇有出息，果不其然吧。你们看……”

    举着酒杯频频和旁边的相邻碰杯，酒过三巡，便喝得醉醺醺的，满面红光色“看、看看……我家三儿，这可是功德碑，功德碑知道不？秦、秦秦家祖上一共也没、没两块，偏偏给了我家三儿。嘿嘿嘿……你们知道，这代表了什么？”

    “代表什么？”

    “这就、就、就代表圣上重视我家三儿、和三儿媳，嘿嘿……”

    他嘚瑟不止，那一脸笑容简直让人无语。

    秦岳氏也带着霜儿来了，拉着苏盼儿的手不放，噘起小嘴儿：“三婶儿，您要走都不等等霜儿，三婶儿您好坏，哼！”

    这可爱的模样，逗得苏盼儿忍不住笑了！

    “是三婶儿不好，霜儿乖！三婶儿可给我们家霜儿带了好东西回来哟。晚些三婶儿再拿给霜儿，好不好？”

    这话顿时让霜儿露出一个甜美的笑容，用力一点头！

    “哇！三婶儿，您真好！您是世界上最、最、最好的三婶儿！”

    这笑容逗得大家一阵哈哈大笑。

    唯独坐在一旁的秦李氏和秦陈氏耷拉着一张脸。

    尤其是秦李氏，更是一眼眼剜着苏盼儿，一副恨不能生吃了苏盼儿的模样。

    喧闹直到夜深，才渐渐落下帷幕。

    终于安静下来，苏盼儿这才回到自己阔别了两个多月的地窖里，率先去查看了养在水里的肉灵芝，见那肉灵芝依然好好的在，这才放心去冲了凉回屋。

    平日里一直酒量很好的她，今儿破天荒没有饮酒。

    见了阔别已久的床铺，她合身而卧，不知不觉便睡了过去。

    迷糊中，似乎感觉有人将她抱起，随即放进被窝里。她勉强睁开，看了眼秦逸，又闭上了眼。

    眼下已经进入深秋，一到了夜晚天气便转凉了。

    秦逸仔细替她掖好被子，有些担忧的覆上她的额头：“你最近是怎么了？感觉你整个人都是泱泱的，今晚连酒都没有沾，可是身子不舒服？”

    苏盼儿连眼睛都没有睁开：“嗯，我也感觉自己头重脚轻，好像是着凉了吧。连手也不想动……”

    她勉强回了一句，话还没有说完，便又睡了过去。

    “估计是。要不，你给自己开一副感冒药吃吃看？盼儿，盼儿？”

    连续呼唤了两声，秦逸这才发现苏盼儿已经沉沉入睡。

    有些好笑地摇摇头，他才脱去鞋袜，默默的躺倒在盼儿身边。

    搂着怀中沉睡的小女人，他轻轻吻了下她的额头。

    又蹭了蹭她的脸颊。

    苏盼儿无意识地一扭头，反而挤进他怀里，自动自发枕上他的手臂，找了一个最舒服的位置，贴着他的胸口沉沉睡去。

    脸上还带上了一抹迷人的浅笑。

    那柔软身段一贴上来，还带着女儿家特有的沁人心脾的清香，宛如凝脂白玉的光滑肌肤好似上好的锦缎，立马让人心猿意马。

    一想到她在自己身下绽放出最为艳丽的花朵儿，秦逸顿时感觉从身体那处涌起一股燥热。

    恨不能顺从自己的心意肆意蹂-躏，舍不得放开。

    他宠溺的摇摇头。

    “你这小坏蛋，撩起为夫一团火，偏偏自己睡得香，讨打！”

    抬起手在她的头顶一阵乱搓，又刮着她的小鼻头。

    苏盼儿受痛，本能微微蹙起眉，下意识躲闪着。

    逗得秦逸忍不住温和一笑！

    “算了，为夫今晚就饶你一次。不过，赶明儿你可得双倍补偿为夫。”

    说完，也不管苏盼儿听吗听见，便霸道地决定了此事。

    吹了灯，搂着她沉沉睡去。

    天还没有亮，苏盼儿就在一阵异样的感觉中醒过来了。

    她的胸口处一阵好似有毛虫在爬的感觉，让她勉强睁开了几乎睁不开的眼。

    映入眼帘的，是一颗黑黑的人头。

    秦逸正埋首在她的胸口，正努力种植着草莓。

    发现她醒了，抬起头朝着她笑了笑：“盼儿，为夫饿了……”

    