
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    就在苏盼儿心中十分焦急之际，泼皮猪身影突然出现在众人眼前，它大摇大摆来到苏盼儿身旁，不住的摇晃着小猪尾！

    那一脸贼溜溜的神态，显见得又有什么好东西进了它的猪嘴！

    “盼儿，盼儿，嘿嘿嘿，你在找什么？猪爷爷找东西最在行了，你告诉猪爷爷，猪爷爷一定给你找出来！嘿嘿……”

    看着泼皮猪那副得意样儿，苏盼儿突然眼前一亮！

    赶忙心声传语：“泼皮猪，你快看看，这附近可有进入假山的地道机关？”

    “找机关暗道？没问题，包在猪爷爷身上。”

    泼皮猪分外嘚瑟，四下一阵打量。又扭头看了眼那白主簿，一双小猪眼顿时眯起！

    “盼儿，那暗道的控制机关在水下，你仔细看看。”

    说完，它嘚瑟地摇晃着它小猪尾！

    嘿嘿嘿！

    哪里需要猪爷爷亲自出马？

    既然这里是那白主簿家的暗道，对方自然应该知道机关在哪里。它随意一瞅他心里在想些什么，不就知道啦！

    苏盼儿一转身，目光落到假山下方的水里。

    这假山下方就是水池，她们刚才在假山上猛找，根本就没有想过水底的情况。

    听了泼皮猪的心声传语，她立即仔细打量着水中情形，反复仔细查看着。

    原本满脸得意的白主簿脸色顿时一变！

    又很快恢复了原状。

    他怎么也没有想到，苏盼儿会突然转身检查水底，难道她有所发现的？

    不可能，那机关设置如果隐秘，一个黄毛丫头怎么可能察觉，想必是她无计可施，所以才胡乱查看。

    有了泼皮猪的提示，苏盼儿很快便有了发现。

    她来到水池边缘处摸索，很快在水下摸索到了一个凹陷处，顿时脸上一喜！

    白主簿一脸紧张看着他，眼睛一眨也不敢眨。

    怎么可能，怎么可能？一定是意外，一定是意外！她不知道开启的方法，就算找到了又能如何。

    嘿嘿嘿，如果弄错了方法，臭丫头，你的手也别想要了。

    白主簿脸上又恢复了平静，眼中露出阴狠之色。

    苏盼儿伸手进入凹陷处，摸到了其中一个凸起，她的目光看向泼皮猪。

    泼皮猪一脸嘚瑟说道：“盼儿，你要找到一个凸起地方，抓住它左转一圈，然后右转两圈，然后用力按下去，千万记住一定要按照这个顺序，不然的话不但机关打不开，还会有暗器暴起伤人。”

    苏盼儿点点头，立即按照泼皮猪说的次序动作起来。

    咔哒！

    一声轻微的声响响起。

    白主簿瞬间脸色煞白，感觉脑袋一阵阵眩晕。

    怎么可能？

    她怎么会知道开启机关的方法，天灭我也！

    轰隆隆！

    伴随着一阵闷响，假山山石里面慢慢露出一个通道来。

    “快，快进去抓人！”

    刘巡检大吼一声，这些官兵纷纷进了通道。

    “盼儿，盼儿，猪爷爷有件事要告诉你哟！”

    泼皮猪一脸得意洋洋地煽动着蒲扇猪耳：“这通道里面四通八达的，有很多条岔道，里面可是有一个八卦阵和好几个出口。要是没有猪爷爷脑袋里的行走路线，嘿嘿！就凭借这些官兵的本事，等他们找到出口时，那女人早就跑出老远啦！”

    苏盼儿眼神微微一闪，有些迟疑的心声传语问道：“你怎么知道这些？哦，你偷听了这白主簿心里的想法？”她突然恍然。

    “嘿嘿嘿，猪爷爷这可是天生就会的本领。”

    泼皮猪笑得一脸嘚瑟。

    “……”

    苏盼儿的目光在众人身上一扫，旋即凑到秦逸耳边一阵耳语。

    秦逸眼神一闪，微微一点头：“好。”

    说着，便朝着那通道钻了进去。

    苏盼儿回头踢了泼皮猪一脚：“还愣着干嘛呢？赶紧去给秦逸带路去。记得带到那女人行走的那条路，知道不？”

    “知道啦！”

    泼皮猪笑得开怀：“盼儿，好盼儿，是不是有啥奖励给猪爷爷呢？”

    “奖励？肯定有！只是——你想要不？”

    “那不要了，嘿嘿……”

    泼皮猪看着盼儿那要修理猪的模样，赶忙知情知趣跟了上去。

    “哼！算你跑得快！”

    苏盼儿剜了那头跑得飞快的泼皮猪一眼，又回头朝一旁的白主簿看去，见对方一副恨不能吃了自己的模样，眼神一闪，凑到刘巡检身边一阵耳语。

    刘巡检双眼一亮！

    朝着他身边的贴身随从一招手，便是一阵耳语。

    那随从很快便带着一队人马离开了。

    “刘巡检，你这是要干什么？本官要去知府大人那里参你一本。你等着，等着！”

    白主簿硬着头皮色厉内茬的大吼着。

    刘巡检不要回答他，就连一个眼神都懒得施舍给他。

    其他人也是视若无睹，听若未闻。

    大家都在静静等候进入通道人员的消息。

    天将露白，终于有了动静。

    秦逸和一帮官兵押着一名女子回来了！

    那一刻，不只是苏盼儿，就连刘巡检也是大大松了口气！

    女子拼命挣扎着，看见白主簿，顿时眼前一亮，惊呼：“老爷，救救我呀，老爷！”

    白主簿一副死了爹娘的模样般，两眼发直瘫倒在地，动弹不得！

    完了，完了，这下子全完了！

    他的官途，他的人生，都全完了！

    “白主簿，这下子你没话可说了吧？”

    刘巡检得意洋洋：“嘿嘿！即便你有话说，本官也不想听。来人那，把这两人统统抓起来。带去衙门，给县令老爷问话！”

    “是！”

    众官兵齐声答应，立即押着白主簿和那女子直奔县衙。。

    县衙里。

    张鑫一脸焦急色等在后衙，不住来回走动。

    晃得他身旁那名幕客头止不住发晕，赶忙招呼着：“大人您莫急，此事既已至此，大人您就是着急亦是无用。只能尽量减小影响，挽回声誉了。”

    张鑫停下步子，老迈的身躯往椅子上一躺：“本官能不发愁嘛！这案子是本官亲手拟的大案，又亲自命人送到府尹大人府上。眼下又要自己推翻，这、这这这……”

    “大人您这般烦恼，又是何苦来着？”

    那幕客赶忙劝阻：“当初也是府尹大人那边下了严令，让您速速严查此事。分明就是有意打压那吕公子。按理来说，那吕公子的姥爷……”

    