
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿早就不对对方抱希望，自然也没有失望。

    “她人呢？怎么没有看见她的身影。”

    “天不亮就跑出去了，鬼知道跑哪儿去了。”

    苏华氏嘴一撇，不甚在意的说着：“我原看着她可怜，这才任由她在这里落了脚。你是不知道，昨晚你们走后，她那好一通闹腾……算了，不说这个。这是今早天还没有亮，那位帮你打造家具的王师傅送来的肉，你来尝尝。”

    说话间，她已经舀了一碗，如幼时那般，悄没声儿塞进苏盼儿手里。

    这一幕也让苏盼儿笑了！

    感觉有好多年了，她都没有享受过苏华氏这般特别对待了。

    “赶紧吃吧，锅里还有呢。”

    苏华氏连忙招呼着，顺势把锅里的肉都舀起来。

    “好。”

    苏盼儿没有再拒绝，赶忙夹起一块肉，还没有送进嘴里，胃里突然一阵翻江倒海，让她赶忙放下碗，跑出屋子趴到墙角下一阵干呕。

    “呕，呕……”

    早上根本没有吃东西，除去呕出一滩酸水外，便什么都没有了。

    苏华氏拿着锅铲追出来，看见苏盼儿这模样儿，眼里闪动着惊疑。

    “盼儿，你这是……”

    苏盼儿擦了嘴，回头看见秦逸和苏老四都从屋子里追了出来，勉强扯出一道笑容来。

    “没、我没事儿的，娘。估计是昨晚着了凉，伤了胃，我已经让周大娘帮忙熬了汤药，回去就喝。”

    “哎哟，你这孩子，怎么动不动就说喝药啊！”

    人不舒服不喝药，还做什么？

    难不成打针？

    可惜这里没有吊针啊！

    苏华氏脸上的疑虑并没有褪去，反而把苏盼儿拉到另一边，悄悄附到她耳边：“你说，你那……多久没来了？”

    “什么那？”

    苏盼儿一时没有反应过来，看见苏华氏瞪她的眼神，这才恍然：“你是说月事啊！好像……”

    是什么时候来了着？

    苏盼儿居然想不起来了。

    好像，去长泽县之后，便一直没有来过。

    苏华氏一看见她的脸色，双眼便直泛光：“你的月事是不是很久没有来了？你是不是嘴里感觉淡，特别想吃酸的、辣的？是不是闻见油味儿和腥味儿就难受？是不是……”

    苏盼儿沉默，好像还……真的是！

    “盼儿她娘，你没看见盼儿正难受着吗？你拉着她说过没完做什么？”

    苏老四一脸不虞色：“还不赶紧让盼儿进去歇歇，赶紧抓副药煎来吃下就好了。”

    秦逸赶忙上前，一脸担忧：“早上盼儿就说不舒服，估计是着了凉。已经抓了药让周大娘熬上，晚些回去就吃。”

    “吃啥吃，吃啥吃？没听过是药三分毒吗？”

    苏华氏恶狠狠地瞪了秦逸一眼，小心翼翼把苏盼儿拉到自己身边：“盼儿，你老实说，你是不是怀孕了？”

    怀孕？

    这两个字好像晴天霹雳，直在众人脑海里炸响！

    众人都瞠目结舌，瞪圆了眼珠子望着苏华氏。

    苏华氏兴奋莫名，恨不得手舞足蹈：“你们想呀！盼儿都几个月没有月事了，又闻不得腥味儿和油味儿，还说浑身发软、嗜睡……这些，可不就是怀孕的症状吗？”

    众人目光唰唰唰集中到苏盼儿身上。

    苏盼儿依然没有从怀孕的震撼中醒悟过来，伸手本能地覆上小腹。

    自己怀孕了吗？

    这里已经孕育了一个小生命，一个她和秦逸的孩子？

    秦逸先是一愣，随即浑身止不住地打颤：“岳母，盼儿她……她真的怀孕了？这是真的吗，我要当爹了？我就有孩子了？”

    “哈哈哈！你这傻孩子，怀孕了也要十月怀胎生产，哪儿能这么快。”

    苏老四乐得一张脸都是笑！

    最近就没一件顺心事，难得有一件添丁进口的喜事，如何让众人不乐？

    苏华氏也是一脸笑，招呼着秦逸：“你还愣着干什么？还不赶紧把盼儿搀扶进去。可得仔细些，这怀孕头三个月，可是最为关键的。等过了四个月，坐稳了胎，那就轻松多了。”

    秦逸哪里敢反驳，赶忙上前搀扶着苏盼儿，小心翼翼的进了屋。

    屋子的转角处，苏悦儿杵着拐杖正要过来，听见这句话，整个人仿佛遭雷劈了一般愣在了那里。

    怀孕了？

    苏盼儿那死丫头居然怀孕了？

    这怎么可能，怎么可能！她怎么就能怀孕？

    不过，这也不要紧！

    你能怀上，也得这孽种能生下来才是！

    众人如临大敌，小心呵护的模样儿，让苏盼儿很不适应：“娘，我这是不是怀孕都还不知道呢？你们犯得着这样吗？再说了，就算是怀孕了，也不用这般小心吧？”

    之前她是没有往怀孕这回事想。

    眼下仔细一想，自己怀孕这事，多半都**不离十了！

    “哎哟！你这孩子，传宗接代这等大事，怎么到你嘴里，就变得这么轻飘飘了？”

    她话一落，就被苏华氏好一通数落：“你呀！这怀了身子后，可不比得以前！以后呀，这凡事儿都得小心谨慎，千万不要再舞刀弄枪的，更不许动不动就东跑西跑，安心在家养胎。还有，那房事……”

    苏华氏又凑到苏盼儿耳边好一通交待。

    就怕她肚子里刚刚才发现的小豆苗就此不见了。

    苏盼儿低垂着头，任由苏华氏耳提面命。

    旁边珂儿也知道自己四姐怀孕了，顿时一跳八丈高，刚想要扑进苏盼儿的怀里，就被苏华氏一巴掌拍出老远。

    “边儿去，谁让你去碰你四姐的？没个轻重，要是伤到了她肚子里的孩子咋办？”

    “娘，您偏心，您这是有了外孙就忘记了儿子！”

    被拍到在地的苏珂嚷嚷着，顿时逗乐了一屋子的人！

    “这些日子都是坏消息，难得有一件好事，可得好好地热闹热闹。”

    苏海满脸褶皱都高兴的舒展开来，眉眼之间都是笑意：“这可是件大喜事，秦逸呀！你得去告诉你爹一声。不过，眼下盼儿这胎还没有坐稳，就暂时别告诉旁人了。”

    秦逸立即一脸凝重说道：“好的，祖父您放心，秦逸一定好好照顾好他们母子，必定会让她们母子平平安安，稳稳妥妥的。”

    