
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “君大人真会说笑，我苏盼儿的脾气不但不好，而且很糟糕！”

    苏盼儿并没回头，依然含笑看着玩得疯的雪儿。

    她的性子彪悍又霸道，向来嫉恶如仇，活得肆意活得开心，又何来脾气好一说？

    “可你对雪儿充满耐心，全然的包容，是真正对她好，我都看得明白。我替雪儿谢谢你！”

    君若辰站在一丛翠竹底下，一脸认真说道。

    这样认真的君若辰，仿若又和过去那个君若尘的脸慢慢重合，他那时也说过相同的话语。似乎又在耳边回响：“我替小雅谢谢你！”

    虽然一字之差，说话的人语调和神态却奇异的相合，仿佛是同一个人说出来的一般。

    一时间，苏盼儿恍若又穿越千年，回到那个熟悉的世界里。

    看着苏盼儿盯着自己发呆，君若辰不由蹙起眉。

    他容貌俊美，又是君家嫡长子，从小便是众人瞩目的焦点。

    第一次见到苏盼儿时，他便发现对方偶尔盯着他走神。

    可她看向自己的目光和旁人并不相同。

    他有种感觉，似乎透过自己这张脸，她在看着另外一个人！

    这种感觉很不好！

    让他总是升起一种莫名的感觉。

    “雪儿和你姐妹相称，往后我便腆着脸称呼你为盼儿妹妹。秦逸兄弟离开了，你要是短缺了什么，有用得上兄长的地方，尽管说！旁得我不敢说，可在这永泽县的一亩三分地上，还不至于让你被旁人欺负了去！”

    君若辰笑得温和，嘴角挑起两个浅浅的小酒窝。

    兄长吗？

    苏盼儿总算从回忆里弹出来。深深看了眼眼前这名无论外貌和言谈举止，都诡异的和那人相似之处。

    她还记得那天，他一脸郑重的说：“我们是搭档，可我也是你的兄长，你要是缺了什么，但凡有用得上我的地方，尽管说！旁得不敢说，替你把把关，收拾几个不长眼的家伙保证义不容辞。绝不会让那些臭小子占你半点便宜！”

    那时她的心噗通噗通狂跳！

    当时的她不懂得爱情，便以为那就是喜欢了！

    现在仔细想想，把对他的感觉，和对秦逸的感觉仔细一对比，她便轻易的能分辨出来，那哪里是什么爱情？

    那分明就是亲情、友情！

    也许，前世的君若尘看得比她明白，所以才一直作为兄长有意无意开导她。

    而她自己从小便是孩子王，长老眼里的刺儿头，彪悍的性子哪里听得进这有意无意的劝导？

    最后钻了牛角尖！

    想起自己居然在兄长的婚礼上醉酒，最后还来到这异世。也不知道在自己离开后，那婚礼现场又如何了？

    “苏郎中？苏郎中？”

    君若辰忍不住又连唤一声。

    “哦，抱歉！我刚才想事情想得有些入神，失礼了。”

    苏盼儿回神，赶忙歉意的笑了笑：“有件事，我还真要辛苦君大哥一趟。”

    她从来就是行动派，既然理清楚自己的心思，在称呼上也变了。

    听见苏盼儿唤他大哥，君若辰忍不住笑了起来：“有什么事你就尽管说！”

    “是这样的，我有位大堂姐，早年去伺候蒋府尹，近来听说她做了填房成了夫人……”

    苏盼儿刚刚起了个头，在世家长大的君若辰便明白了！

    “你大堂姐名叫苏萍儿，是在十二岁之时进了当时为转运副使的蒋大人府上。十三岁便被蒋大人收了房。十五岁生下蒋大人的长子，之后接连生了两子，尽心尽力伺候在蒋大人身边，跟随他从转运副使变成转运使。之后，他原配病逝，便丁忧在家一年，一年后再出仕，就做了府尹，而苏萍儿也做了填房被扶正。”

    说起苏萍儿的经历，君若辰朗朗上口，显然早就对苏萍儿之事调查得一清二楚。

    君若辰似乎也明白苏盼儿的想法：“我之所以会调查苏萍儿，是因为前些天府尹下达了一份公文，是关于你大伯的。本官想着，要是苏司空之事大白于天下，怕是整个苏家都会受累。反正苏司空已死，此事过了便过了。府尹大人把苏司空中毒身亡之事改成急症而死……”

    “此事君大哥看着办就是了！”

    这些官场上的事，她理不清也不想理。

    “嗯，这样便好。”

    君若辰点头微笑，恰好看见君若雪两手都是泥泞，欢呼着朝他飞奔过来，远远的便呵斥着：“你仔细些。看你这一身脏。哪里还有个名门千金该有的样子？”

    君若雪赶忙站定吐了吐舌头，抬起手在脸上随意抹了两抹，顿时把自己抹成了大花猫。

    惹得苏盼儿当即“噗哧”一下笑出了声。

    君若辰瞧得连连摇头。

    她却一无所觉，快步跑过来赶忙躲到苏盼儿身后：“盼儿姐，你看我辰哥哥，他就这么看我不顺眼，哼！”

    “别闹了，看你这一脸花。”

    苏盼儿赶忙掏出手帕替她擦脸：“我瞧着有不少泥鳅了，不如今晚由我做东，我们就吃香辣泥鳅和清蒸螃蟹，外加爆炒鳝鱼片吧？”

    眼尖的她已经看见，紫兰提着的木桶里，有好几条肥美的鳝鱼。

    “好啊，好啊！我最喜欢吃盼儿姐家的饭菜了，比县衙里的厨子做出来的饭菜好吃多了。嘻嘻，盼儿姐，快走快走！”

    说话间，拖着苏盼儿就往回走。

    君若辰赶忙呵斥着。

    “你小心些，冒冒失失的，苏妹还怀着身孕，要是伤着了可怎么了得？”

    “安啦，安啦！我的小侄儿不会有事的，还乖乖在睡觉呢……”

    她扯着苏盼儿越走越远。

    当晚，吃的便是香辣泥鳅和清蒸螃蟹，外加爆炒鳝鱼片，另外还用新收割的稻米做了第一顿新米饭。

    众人有说有笑，屋里的气氛显得十分热闹。

    秦逸离开时，不但珂儿跟着走了，还把萧家一家子并周宁一起带走了。

    周宁原本想留下来，是苏盼儿硬把他塞给了秦逸。她总觉得，年轻人就该出去闯荡一番。不离开这个山旮旯，谁知道外面的天空如何？

    这样一来，偌大的秦宅的便只剩下周大娘和她了，显得十分冷清。

    