
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    马车缓缓启动，而马车里的秦逸，却没有再回头，也不敢回头，怕一回头就再也不舍得离开了。

    苏盼儿难受的咬着嘴唇，连续深呼吸好几次，才强行压下眼中的泪。

    他说，哭多了对孩子不好呢！

    秦逸刚刚才离开，苏盼儿就开始思念他了。

    身旁的人好像在不断晃动，似乎都在说着什么，她听在耳里却在嗡嗡作响。

    苏华氏见她脸色不好，赶忙把她搀扶进了屋，一脸担忧看着她。

    “盼儿，你没什么事吧？”

    “娘，我没事儿的。就是一时间心里有些难受。”

    苏盼儿狠狠吸了口气，摇摇头。

    人生有八苦，生离死别，爱别离，怨长久，求不得，放不下。

    她是样样都占，自然苦不堪言。

    说苦，却又像是品一杯苦咖啡，苦中，却透着一股子的甜蜜。

    她知道！

    那个男人之所以离开，是为了要替她、替他们未出世的孩子，拼一个锦绣前程！

    现在不过是刚刚起步而已。

    想到这里，她澎湃的心情渐渐平息，反手握住苏华氏的手，努力笑着：“娘，我真的没事儿了。大家都还在外面吧？走，我们出去和大家说说话。”

    看着苏盼儿神态缓和下来，苏华氏这才松了口气。

    “也好，我们出去吧！”

    大家果然还在，都聚在一起说着话儿。

    见苏盼儿出来，老族长首先表了态：“盼儿呀，你莫要担心。眼下首要的，要安安心心养胎，早日把孩子生下来，替我们老秦家传宗接代、替秦逸传宗接代才是正理。”

    “族长您放心，盼儿明白的！”

    苏盼儿一脸认真回道。

    老秦头叹息了一声：“老三家的，你要是有啥事，就尽管让人来说一声。能帮的，我们一定帮。”

    至从上次在牢房里，老秦头把秦逸的身世说开了，大家才知道秦逸并非老秦头的私生子。

    这其中，最接受不了这个答案的，恐怕并非秦逸，反而是秦李氏！

    秦李氏可以说怨恨了秦逸二十多年，可现在老秦头突然告诉她，秦逸并非他和外面的女人生的野种！她感觉心底一下子空了一大块！

    再看秦逸时，都不知道该怎么面对他！

    “多谢公爹。”

    眼下老秦头提及，苏盼儿也应承下来：“公爹您放心，秦逸临走前说过了，婉儿订婚时，儿媳会去添箱的。”

    不管出于什么考虑，该秦逸这做三哥做的事，苏盼儿自然会做好！

    再说了，能用银钱解决的事，就不叫事！怕的，就是没银钱！

    好在她如今有圣上的赏赐，又有酒坊的分红，更有当初种痘赏下的银钱，她也不缺给秦婉儿添箱这几个钱。

    “好好好！老三家的，你是个明事理的……”

    得了苏盼儿这句话，老秦头的老脸乐开了花。

    听见这话，苏海的眼神暗了暗，几次张嘴想说话最终什么话都没说出来。

    众人自是一番说笑，这才各自回了家。

    唯独苏华氏留了下来，在苏盼儿待产期间，她都会留在秦家照顾她。

    “你祖父的心真是偏得没边儿了，你知道不？那已经被过继到另一支苏姓去的苏浩又想回来！如今的苏家闹腾得可厉害了，唉！”

    苏华氏把带来的绣篮拿出来，里面是已经裁剪出样子的衣衫，这是给苏盼儿新准备的冬衣。

    等到了冬天，苏盼儿肯定会显怀，她就比着当初苏盼儿没瘦下来时穿的旧衣裁剪，应该合适她穿。

    苏盼儿随意从书架上拿了本书，拿在手里随意翻着。

    “他要不要回来，也不是我们能左右的，还得看人家的说词了。娘，这事儿你别说话，随他们去吧。”

    “娘知道。”

    苏华氏坐到苏盼儿对面，拿起了针线：“不过，他早不回来晚不回来，偏偏挑在苏家要分家的时候说回来。这几个意思？还不是为了多分一份家底么？呵呵！”

    一说起此事，苏华氏便呵呵两声冷笑。

    “随他们吧！我们珂儿可不用着靠那点儿祖产过活！”

    说出话来，苏盼儿心里满满都是底气。

    秦逸去长泽县，可是特意带上了珂儿。

    只要珂儿踏踏实实的，将来必定不用守在这山旮旯里的一亩三分地刨食。

    多一份祖产，少一份祖产，她还真不放在眼里。

    别说一份，说不得珂儿将来还能挣十份、百份祖产回来，传给他的后人！

    “那是，那可是我的儿子呢！”

    苏华氏一脸是笑，一副心有荣焉模样。

    又想起苏萍儿的事：“那苏萍儿还留在苏家呢。她一开始回来时，谁也看不上，谁也进不了她的眼。后来听人说起你是四品诰命夫人，那张脸扭曲得好似要吃人一般。最近又见天往我屋子里跑。真是烦人的慌，后来呀，娘每天趁着她还没有起床，便去了地头。等她回房午睡了，娘再回去吃饭。省得看她那张脸碍眼。”

    苏盼儿无奈地摇头，上半身往后倾斜，斜歪在靠椅上。

    “娘，您至于吗？您忘记了，她才是晚辈。”

    “正因为这，我才不好说话啊！她那副巴结人的模样……呃，盼儿你是明看见……啧啧！”

    苏华氏撇了撇嘴，露出满脸恶心的表情，紧接着又笑着直摇头。

    乐得苏盼儿笑开了颜。

    原来是讨好娘啊，早知今日何必当初！

    思念是难熬的，苏盼儿数着日子过。白天时有娘和众人说说笑笑，日子倒是好过。

    可一到了晚上睡下，她却翻来覆去睡不着觉。

    她早已习惯了他的气息、他的体温、他那温暖的怀抱。

    突然一下子空落落的，感觉心里空了好大一块，心慌得特别难受。

    就在她万般思念时，一封信交到了苏盼儿手里。

    信是送到县衙的，再由冉捕头派人亲自送到苏盼儿手上。

    她拿了碎银谢了来人，这才拿起信封仔细看，信封上的笔迹是秦逸的！

    秦逸的笔迹带着极其强烈的个人风格，一手书法字体持重安和，字字端严劲秀，且又体势宽博，纵逸豪放。宛若游龙疾走、桀骜不驯！

    写着龙飞凤舞的“吾妻亲启”四个大字！

    