
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    比起女牢这边的喧闹，男牢这边却是一片死寂。

    唯有那牢门口插着的火把，发出轻微的噼啪声响。

    老秦头从进来后，便缩在角落处一动不动，似乎在思考什么，任由时间一点一点缓慢流逝。

    良久，秦逸才起身，慢慢走到老秦头身边坐下。

    那拖拽的铁链声响惊动了老秦头，他这才抬起头看他。

    “爹。”

    秦逸轻声唤着，红了眼眶，万千话语如鲠在喉，最后化为一声长长的叹息。

    老秦头微微一点头，这才轻轻拍了拍他的手臂。

    “唉！命啊，运啊！它就是这么的……”

    说着，他又抬起头望着牢房顶部，强行吞下那一股涩意。

    “爹！”

    秦逸顺势靠近老秦头怀里，肩膀耸动，却什么话都没有说出来。

    老秦头叹息连连，良久，他突然一咬牙，似乎下定了某种决定：“逸儿呀，爹有一件事要告诉你。一件非常重要的事儿。”

    秦逸依然没有动弹。

    “你仔细听着，逸儿。”

    老秦头压低了声音：“这个秘密，老头子我原本是打算带进棺材里的，可眼下出了这样的事，爹不说是不行了。你，不是爹的儿！”

    秦逸微微一点头：“嗯……嗯？什么！”

    他终于抬起头，脸上还带着泪痕：“爹，您刚才在说什么？逸儿没听清。”

    老秦头盯着秦逸秦逸那张脸，一字一顿慢慢说道：“爹在说，你不是爹的儿，更不是我秦家的种。你是爹从外面抱回来养的孩子！”

    秦逸愣在了那里，秦家人愣在了那里，就连苏老四也愣在了一旁，众人都瞪圆了眼，望着老秦头不说话。

    良久，呆愣的秦逸才嘴唇微微颤抖，努力挤出一道笑容来。

    只是那笑，比哭还要难看：“爹，您老糊涂了吧？这种事儿您还和逸儿开玩笑，真是……”

    “爹不是开玩笑！”

    老秦头郑重其事的望着他：“你就没有发现，你的容貌和老大、老二、老四很不同？”

    “那不是因为我娘……”

    秦逸话说了半句，又紧急刹车，脸上带着一股尴尬色。

    自己身为子女，轻言父母的不是，这本身就有违伦理人常。

    “唉！我知道，你们都是听了秦李氏那妇人挑唆。误以为你是爹和外面的女人生的，对不对？”

    老秦头看着众人。

    众人都没有说话，默默低下头。

    “当年，我秦家还没有分家，我们还居住在你们此刻在建的新房那里。”

    老秦头闭了闭眼说起了往事：：“我整日在外打短工糊口。那日，我接到一个活儿，是帮着一艘北上的船搬运货物的。那一天……”

    那一天，已经快要进入严寒的冬季，他记得雾气很大，江面上白茫茫的一片。

    他跟着其他苦力一起，扛着一个个沉重的麻袋搬运上货船。那天的货很多，工头催促得紧，他扛了两个大麻袋中途实在扛不动了，便停在一个木桩子上歇息片刻。

    大冷的冬天，汗湿了了脊背。他顺势抹了一把汗，正准备再度扛上货物离开，旁边却传来一阵呻吟声。

    他好奇，便放下货物转了过去，却看见一个侍卫模样的人，浑身是血躺在那里，看见他出现，本能动了动，眼中杀机浓郁。

    待看清楚他的样子后，他整个人松懈下来，朝着他努力嚅动着嘴。

    他赶忙靠过去，才听见那人努力从怀里取出一个包裹来：“求、求求你……救救、救救他……快、快逃……”

    “那人话还没有说完，便咽了气。我查看了一下，那人的胸口是被利器刺穿毙命的。”

    老秦头叹了口气：“我打开包裹，才发现包裹里包着的是一名男婴，生得白白胖胖的，是用一件男人的衣服裹着的，身上就有一块血红的虎形玉佩。我唯恐有人来追杀我，连帐也顾不得结，便连夜抱着孩子回了家。”

    “不，这不是真的，不是真的……”

    秦逸根本接受不了这样的答案，不住的摇头。

    “正巧我家中秦李氏也快生产了，见我抱了个小孩回去，当即大吵大闹，伤了身子，那个女婴也没能活下来。”

    老秦头显得也很是感伤：“我便把这孩子当作是秦李氏的孩子，认下了大家所言，是我和外头女人一起生的孩子养大。我原本想着，这辈子，我便把这个秘密带进棺材里，一辈子就这么过了。可眼下……唉！”

    眼下，眼看众人都要没命了，而且还是死于非命！

    他觉得，这件事儿不能再继续隐瞒下去了，这才寻思着把事情真相说出来。

    “不是，这不是真的，真怎么可能是真的！不是，不是……”

    秦逸只觉得脑袋里一阵嗡嗡直响！

    过去，他从很小的时候，就知道娘看自己不顺眼，也隐隐约约听人说起自己的身世。只是觉得自己的娘对自己不好，是因为自己是爹和外面的女人生的孩子，所以才有娘后来的不公平对待。

    可眼下，爹却告诉他，他根本就不是爹的孩子！

    晴天霹雳就这样毫无预警的降落在他头上，让他如何能接受？

    “逸儿呀！我知道你接受不了这样的事实，可是你仔细想想看。”

    老秦头也连连叹息着：“你腰间佩戴那枚虎形的血玉，又岂能是普通人佩戴得起得？多半都是王孙贵族一类的才能使用。我猜着，这枚血玉，多半和你的身世有关。眼下出了这桩祸事，我们是不是可以……”

    话说到这里，老秦头止住了话语。

    也让痛苦莫名的秦逸浑身一颤，抬起头来盯着老秦头。

    老秦头的眼睛一对上他的眼神，便躲闪着移开，不敢和他对视上。

    “逸儿呀，我老秦家养育了你二十多年，没有功劳也有苦劳。也不奢求什么荣华富贵，只求能平平安安的，一家人好好活下去。”

    他的话，顿时给了秦逸一个当头棒喝！

    将他整个人一下子都打醒了！

    他整个人呆呆地望着虚空里的某一点，手里紧紧拽住那枚血玉，没有动弹！

    