
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏家来人是个女人，苏盼儿根本不认识的妇人！

    这妇人一身淡白色装束，那宽大的裙摆逶迤在身后，一头如黑墨般的青丝简单地绾个髻，斜插着一支玉簪子，素雅中带着几分冷硬。

    一见到她，那双单眼皮便耷拉下来，冷漠的目光扫视着她，将她整个人上下一番打量，过了片刻，薄薄的两片嘴唇微微一抿，似乎从牙缝里挤出了一些字眼。

    “你就是苏盼儿？那个害死了大伯的人？”

    “谁是你大伯？”

    苏盼儿拧眉，她的记忆里没有这名女子的来历。

    那妇人显然没有料到苏盼儿会这般问，一脸惊讶色。

    “呵呵！真没想到昔日的丑丫头居然出落成这般模样，这性情脾气也变了模样。”

    那妇人连声冷笑着：“别的没学会，倒是学会了贵人多忘事！居然连我这位大堂姐也不认识了，看来你娘果真会教养孩子。不过想来也是，有什么样的娘就有什么样的女儿吧！”

    大堂姐？

    苏盼儿蹙眉，这又是何方神圣，为何她的记忆里独独没有她？

    “我有没有教养，无需不熟悉的人的评论。”

    听到后半句话，居然辱及娘亲，苏盼儿不由冷冷一笑：“我倒是想问问了！您这么有教养的人，难道就不知道尊卑大小，不知道爱老敬老吗？你身为晚辈，当着她女儿的面说长辈的坏话，对上辈人评头论足，这教养果真是好得很啊！”

    她又不是软柿子，都欺负到她头上来了，她还不反驳？

    “好一个嘴尖牙利的臭丫头，怪不得大伯会折在你的手里。”

    苏萍儿目光冰冷的冷笑道：“就算是你娘亲见了我，也绝对不敢如此放肆，地位尊卑你懂不懂？论大小，我是你堂姐；论地位，我乃是府尹夫人。你不过是布衣百姓，难道你连基本礼数也不懂吗？”

    府尹夫人？

    苏盼儿蹙眉沉思，依稀想起来，好像早些年苏家确实有一位长姐被送走。

    不过，据说不是送去伺候人了吗？

    这所谓的伺候人，大多都是小妾之流，几时成了夫人了？

    “府尹夫人很了不起吗？”

    苏盼儿一脸漠然。

    这应该就是前两天自己娘嘴里那个，苏悦儿原本想投靠的苏萍儿了。

    估摸着，对方是被苏悦儿吹了耳边风，跑到她这里来撒气！

    听到她的话，苏萍儿不由一怔。

    “放肆！你好大的胆子！一个乡下丫头，居然敢对我们府尹夫人如此说话！”

    反倒是跟在她身旁的一名丫鬟跳了出来：“我家夫人亲自来看望你，你还不赶紧跪拜迎接，给你脸是不是！见了我家夫人你敢顶嘴？还不跪下！”

    “聒噪！我在跟你主子说话，你算个什么东西，胆敢胡乱插嘴？”

    苏盼儿依旧一脸漠然：“当狗要有当狗的觉悟！应该明白什么话该说，什么话不该说，也当明白什么场合必须闭上你的狗嘴。难道不知道胡乱犬吠，会丢了你那十分有教养的主子的脸吗？”

    那丫鬟气急败坏：“你……”

    “住口，退下！”

    不料苏萍儿却突然呵斥一声，那丫鬟还想说得话顿时噎在了喉头，只得退下。

    苏萍儿这才正视着苏盼儿。

    之前她怒气冲冲，原本应该先去拜祭大伯的，她却只顾着出气，急匆匆赶到这里来了。到现在她才发现事情不对。

    曾经是苏盼儿是懦弱的，是胆怯的，因为又黑又肥还满脸坑坑洼洼，老实又自卑，总是喜欢低垂着头躲在角落处，谁也不愿意去看一眼。

    可眼下的苏盼儿却是张狂的！

    风姿绰约的身段儿被一袭银纹绣百蝶石榴花裙包裹，映出那苗条的身段阿娜多姿。

    如云的秀发松松的挽着，额头两侧还垂落一些零散的发丝，映衬得那张眉不画而黛，唇不点而朱的小脸肤色红润，巴掌大的小脸蛋儿好像剥壳的鸡蛋般，让人恨不能上前捏两把。

    尤其是那双水灵灵的丹凤眼，只要一瞧，好像整个人都要被吸进去似的，让人移不开眼。

    这样的苏盼儿，哪里还是过去那个可以人人踩低的苏盼儿？

    苏萍儿心头一阵猛跳，有一种事情跳出她掌控的感觉。

    她这才忍不住打量起屋子里的摆设来。

    这间客厅摆设很简单，进门处一道红木雕花飞鹰展翅屏风，窗台上一左一右放着一对儿唐三彩花瓶，屋子中间放着一套红木桌椅。桌面上是一套景德镇的茶具，整间屋子素净中带着几分低调的奢华。

    完全不像普通农家的宅子。

    苏萍儿忍不住再度把苏盼儿打量一番，深吸一口气，笑了！

    “士别三日当刮目相看！这老话说得果真没错儿，看来是我小瞧了你。”

    她的脸上带着笑，笑容却没有到达眼底：“不管你有了什么际遇，在我眼里也根本算不了什么。不过，你靠着出卖自己大伯有了今天的荣华富贵，你这日子真的过得心安理得？没有半夜被冤魂缠身？”

    苏盼儿一声嗤笑！

    “你想要教训人，至少也得把事情始末搞清楚了再开口！事情还没搞清楚，就急头白脸来到别人家里信口雌黄，就不怕做错了事儿，说错了话？今儿念在你是初犯，就不使人教训你了。滚吧！”

    到了现在，她也想明白了！

    这种张嘴就乱咬的狗和她计较真没什么意思，气着自己可就不好了。

    她话一落，那苏萍儿还想再说，可旁边早已虎视眈眈多时的萧大娘往苏盼儿面前一站，半点不客气的伸出手。

    “这位夫人，请了！”

    “好，好得很！好，苏盼儿你好啊！居然胆敢对本夫人下逐客令，你真是了不得了！咱们走着瞧！”

    苏萍儿气得脸色不住变幻。

    也不再说，提起裙摆便折转身离开了。

    她一走，苏盼儿一脸冰寒。

    沉吟了有片刻，朝萧大娘吩咐着：“萧大娘，辛苦你一趟，去一趟苏家……”

    苏盼儿一阵低语，萧大娘连连点头，这才转身去了。

    所谓无风不起浪！

    那苏萍儿那么久和自己没见了，一来就来个下马威，这口恶气不出，就不是她苏盼儿了！

    