
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说罢，苏悦儿便转头吩咐身后的下人：“没听见吗？还不赶紧把好酒好菜送上来。”

    她怎么会忘记，当初她为爹爹送饭时，爹爹趴在地上捡拾米饭那一幕？

    这一幕，她到死都记得！

    牢房里的众人脸色剧变！

    谁人不知，在这牢房里要想吃到好酒好菜，唯有要上路之前，那一顿断头饭，才是顿有大鱼大肉的饱饭！

    苏华氏更是一声尖叫：“苏悦儿，你不得好死！”

    “哈哈哈……”

    苏悦儿猖狂的大笑：“即便我不得好死，你们也无法活着看到那一天了！”

    苏盼儿脸色一沉，目含寒霜冷喝道：“滚！再不滚，信不信我一把弄死你！”

    说话间，她抬脚踩在地上。

    嘭。

    地面发出一声闷响，一条铺地的青石咔嚓一声断成两截。

    苏悦儿一脸惊悚，身子连连后退，直到牢狱门口才冷哼道：“苏盼儿，别以为有一身蛮力有什么了不起，你也得意不了几下子了。”

    说完话，立即丝毫不敢停留地朝着县衙后院走去。

    县衙二衙的花厅里，君若辰远远凝视着地牢的方向，久久不语。

    “在想什么？”

    花迭香悄无声息靠近。

    君若辰没有回头，依然盯着那黑寂的夜空：“没什么。如何，事情可都安排好了？”

    “放心吧！一切尽在掌握之中。”

    花迭香微微一笑，忍不住打量起他来：“说起来，你来了这里之后，好像性子磨得越发沉默了。”

    君若辰有些感慨地摇摇头：“眼下非常时期，我却只能偏居一耦之地，也不知道何时方能大展宏图。哎，目前君家也是暴雨将倾风满楼，前几天，秉性耿直的六叔父又在金銮殿触怒了圣上，被贬去了云南。他眼下都快六旬之人，这路途遥远，还不知道他能不能撑到云南。”

    “难得你有这份心，可是远水救不了近火。这消息都是一个月之前的了，就算之后君家没能救下他，此刻他也已经动身。多想无益。”

    花迭香轻声安慰他：“反倒是眼下苏郎中这案子，屠杀近二百名官兵，陷害朝廷命官，任凭哪一件都是死罪。你却要力保她，此事，要是君家那些人知道了，怕是不喜。”

    “哼！眼下圣上病体沉重，几位王爷闹腾得厉害。各种关系弄得他们头疼，他们哪里有空来管我的死活。”

    君若辰脸上并没有什么表情，如星月般的眸子中透出厌烦：“再说了，等他们发现我这边的动静时，估计事情早已定了性。再说了，不是还有柳家人吗？要不是京里那……此事怎么会拖到现在！”

    这边在闹瘟疫死人不少，可燕京城里死人更多。

    几名王爷挣储，各种明争暗斗，甚至动用了护卫军，让当今圣上大为震怒！

    命令魏王处理此事。

    查抄了试图造反的两位王爷，关闭了皇城。一时间，京城里整整一个月血流成河，多少人家被满门抄斩。

    直到一个月后，燕京才重新开放。

    这也是七爷和八爷迟迟未能到达永泽县的主因。

    想到这些，君若辰忍不住拧眉：“我也正奇怪着，这柳家人怎么还没有到？那看王七和王八的架势，说不得明天一早就要动手。”

    “无妨，事情已经布置好，我们只需见机行事便是……”

    花迭香的话还没有说完，就被一道急匆匆赶过来的人影打断了！

    “辰哥哥，辰哥哥！我听说盼儿姐被抓起来了，还说她杀了二百名官兵，更是残害朝廷命官，明儿一早就要行刑了。这事是不是真的？”

    君若雪和苏郎中原本就是闺中密友，自然对她多有关心。

    一听说苏盼儿出了事，她哪里还坐得住？

    自然是在第一时间就冲过来找君若辰了。

    君若辰脸一黑：“你出来做什么？这些是朝中大事，你一个未出阁的女儿家，少打听这些。下去！”

    君如雪用力一跺脚！

    “我不，我就不！你还没有告诉我这是不是真的，盼儿姐是我的好姐妹，我绝对不要她受到半点伤害，绝不！”

    “出去！”

    这次君若辰明显怒了，声音分外低沉。

    “我就不！”

    君若雪被吓了一跳，站在那里一动不动，兄妹二人谁都不肯退让。

    旁边花迭香要看要坏事，赶忙上前拉了君若雪一把：“雪儿莫要惹你哥哥生气了，他和我一直都在想办法救苏郎中。你在这里，反而打扰了我们议事。快下去吧，啊！”

    这话终于让君若雪脸上的着急之色收敛，她恨恨地瞪了眼自己的哥哥，转身便跑！

    “我这妹妹，将来可怎么好，唉！”

    君若辰显得很是头疼。

    花迭香心中虽然赞同，表面还是宽着他的心：“你莫急，她年纪还小，等她再大些，她自然明白了……”

    君若辰重重叹了一口气！

    但愿吧！

    二人口中的君若雪一离开，便直接冲向地牢。

    不料此刻的地牢门口却换成了八爷的人，任凭她费尽口舌也未能见到苏盼儿一面，只能泱泱离去。

    牢房里。

    由于第二天就要行刑了，这些卒子倒是没有为难他们，更没有动刑，反而送来了好酒好菜，放到了牢门口。

    平日里会来抢食的那些囚犯，破天荒地没有来抢食物。

    众人静静望着那些丰盛的饭菜，谁都没有胃口。

    苏盼儿原本就在害喜，闻着那肉味就一直想呕，越发不想动筷。

    见大家都在抹泪，苏盼儿长长叹息一声：“说起来，都是我苏盼儿连累了你们。害得你们也跟着吃苦受罪。我已经让人帮忙带话出去，周大娘、萧大娘、萧敏，你们都莫要担心，相信很快就有人来放你们出去了。还有周宁和萧叔他们，你们都不会有事的。”

    事情到了现在，要说放心不下的人，还真不少。

    她之所以强撑着没有睡，也是担心万一有人来救，却错过了好时机。

    “苏郎中你莫要这般说，哪有什么连累不连累的，说起来，我这条命还是你救下的，眼下我们就是还回去又有何妨？”周大娘赶忙宽慰着她。

    萧大娘也赶忙跪下：“夫人，当初我们得蒙夫人救治，又伺候在夫人身边，自然与夫人生死与共。夫人切莫再说这样的了。”

    