
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    上次苏萍儿为了显示诚意，安静跪在那里，不言不语。

    可今儿的苏萍儿却是一脸得意色，一副胜券在握的模样。

    一进来，她并没有朝苏盼儿见礼，反而看了眼周大娘：“好久没见到四堂妹了，今儿我们两姐妹好好说说话。这闲杂人等嘛……”

    苏盼儿一挑眉！

    神情漠然地瞟了眼苏萍儿，转头朝周大娘点了点头。

    周大娘一脸不放心出去了。

    苏盼儿随手翻着手中的书卷，头也没抬，漫不经心问着苏萍儿。

    “说吧，今天你来找我，有什么事？”

    苏萍儿的脸上慢慢绽放出一朵花儿！

    自顾自走到苏盼儿旁侧的椅子上坐下，抿唇一笑。

    “今儿来，一来是想解开我们姐妹的误会，二来是恭喜你的夫婿成了县令。想来，我们两姐妹的命运何其相似，同样都嫁了当朝为官的相公，真是可喜可贺！日后啊，我们可得多多走动走动，也好联系一下感情！”

    “是姐妹自然该好好走动。”

    苏盼儿好似没看见她的动作般，连头也不抬，慢条斯理说道：“要是口中是姐妹，心里却恨不得捅你一刀的人，自然要避而远之！”

    苏萍儿脸上不由一僵，过了片刻又满脸堆笑说道：“咱们可都是苏家人，都是自家姐妹。一家人不说两句话，日后啊，姐姐一定会让我家相公好好照顾照顾妹婿。”

    “难得你一片好心，你的心意我领了。”

    苏盼儿抬起头看了一眼，风轻云淡说道：“不过，我家夫君向来为人耿直，只喜欢凭自己本事挣前程，那攀权附势的所为，他最为不喜。所以，照顾什么的就免了吧！”

    “哪里哪里，这都是应该的。”

    苏萍儿一脸恍然模样：“喔！看大姐还忘记了件事儿。好像四妹夫所在的长泽县，正是归于永州府管辖吧？看大姐在脑袋，可都迷糊着了。”

    说着，她以手捂脸，假作叹息，掩去眼底的恨意。

    就算你苏盼儿走了狗－屎运，是四品诰命夫人又如何？

    都说妻以夫贵！

    你家相公还不是从乡下土旮旯里爬出来的小小县令？还能富贵到哪里？

    呵！

    “大堂姐果真是迷糊了。”

    苏盼儿深以为然点点头：“适才堂妹才说过，我家夫君喜欢凭借自己本事挣前程。可一转眼，大堂姐就忘记了，不是迷糊了是什么？”

    “你……”

    苏萍儿的脸色很不好看，明显恼羞成怒，盯着苏盼儿的眼里一片冰寒：“四堂妹，都说兄弟齐心，其利断金。咱们可都是苏家人，你真要这般假作清高、置身事外？你可别忘记了，等将来你家夫婿想要升迁、评级，可都要我家大人点头、画押才成。你可莫要自断退路。真到了那时，你便是哭着喊着上门，我苏萍儿也……”

    “别说不会有这一天，即便真有一天，我苏盼儿也断然不会求到你面前。”

    苏盼儿打断她未完的话，随即扬声高喊：“周大娘，我大堂姐累得犯迷糊了。辛苦您送她一送！”

    这是直接下了逐客令！

    苏萍儿的眼底闪烁着一股无法遏制的怒火，薄薄的嘴唇里牙齿咬得咯吱作响！

    苏盼儿一脸淡然和她对视，并不说话。

    周大娘很快进来了，脸色怡然打开房门：“夫人，您请！”

    “好，好你个苏盼儿！既然你这般不识时务……你记住你今天说得话！”

    苏萍儿瞪了老半天，见苏盼儿油盐不进，只得搁下狠话转身便大步离开了。

    苏盼儿嘴角微微翘起。

    又斜歪回靠椅上，这才慢慢合上手中的书卷。

    她手上的书卷不是旁得，正是时下大周朝的律法细则。

    这上面可详细说明，“妾室不得为正妻”的律条，犯者，杖责二十罚银五百。

    这苏萍儿虽然是那蒋大人嫡妻死后扶正的填房，不过，只要朝中有官员弹劾一本，终究是个污点。

    可这苏萍儿偏偏被扶正了！

    由此看来，这苏萍儿也是个有本事的！

    也许，她该修书一封，将此事说于秦逸听听，也好对那府尹大人防范一二。

    说做就做，她很快便起草一封，在第二天一早便送了出去。

    她还焦急等待着秦逸的回音，不想君若辰和君若雪却来了！

    “盼儿姐，辰哥哥要来附近视察民情，查看各地秋收情况，我便央着他带我一起出来看看你。怎么样？我的小侄儿今天乖不乖呀？”

    君若雪蹦蹦跳跳的进来了。

    一离开君若辰的视线，她就像脱了缰的野马一样，疯玩疯跑。

    “是你呀。今天没太大反应，我睡到刚才才醒呢。”

    一看见是她，苏盼儿赶忙招呼着：“你又一个人过来？不会又把紫兰甩了吧？”

    “那哪儿能呢，现在紫兰可本事着了，我想甩也甩不掉。她在外面帮周大娘的忙呢。”

    君若雪饶有兴趣盯着她的肚子：“话说你的肚子这么平、这么扁，是怎么把小孩儿塞进去，再生下来的？”

    “……”

    苏盼儿哑口无言，还真不知道这问题该怎么回答。

    “噗哧！我逗你玩儿的，其实我知道的。”

    君若雪突然笑了，凑过来贼兮兮的小声问着她：“盼儿姐，那样……那样，是不是很好玩儿？还有，第一次是不是很痛？”

    “哪样？”

    “就是……那样嘛！”

    “究竟是哪样？”

    苏盼儿一脸好奇色，看着君若雪想说又臊得一脸通红的模样，想笑却又怕君若雪害羞，硬生生把笑容憋回去了。

    君若雪咬着嘴唇，不依地推了苏盼儿一把。

    “坏盼儿姐，你是故意的是不是？哼！”

    “哪有？我真不知道你在说什么啊！”

    苏盼儿抵死耍赖。

    “还说没有？我不理你了啦！”

    君若雪羞恼的嘟起嘴儿，背着她坐到一边。

    苏盼儿赶忙伸手到她腋下一阵轻挠：“你别呀！雪儿，你怎么突然对这种事感兴趣了？莫不是……你有喜欢的人了？”

    “谁、谁谁有喜欢的人了？”

    君若雪霎那间满脸涨得通红：“你可别瞎说，我才没有喜欢的人！再说了，我也不可能有喜欢的人……”说着话，她眼底便蒙上了一层阴影。

    