
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    泼皮猪不愧是经常在山林里钻的，第二天便把苏盼儿缺得几味药材送过来了。

    苏盼儿自然按照之前说好的，把那块肉灵芝给了它。

    不料那头泼皮猪居然撒泼，死活还要。

    苏盼儿略微想了想，突然想到了某个关键点。

    “泼皮猪，你上次所说的宝藏，你挖完了吗？”

    泼皮猪原本在地上打滚的姿势一僵，一翻身便从地上爬起，警醒的眨动小猪眼：“你问这个干什么？”

    “你还要不要让我帮忙给你挖宝？还有，你是怎么知道里面有宝藏的？”

    泼皮猪的小猪眼滴溜溜转了老半天，才憋出来一句。

    “嘿嘿嘿，这是秘密！天机不可泄露，我、我不能告诉你！”

    其实，它发现貔貅留给它的几处宝藏都不好挖，便跑去秦家祠堂，找那老东西算账。

    不料，那座佛像居然真的成了佛像，再也没有了那老东西的气息。

    也不知道是那老东西知道它会去故意躲起来了，还是真的已经永远走了。

    它还记得对方身上那股迟暮的死气。

    望着眼前这座死雕像，可真正感觉不到它的气息了，却让它很是迷茫。它跑回了大山，原本想回到它出生之地，可又舍不下那个它一直护着的小女人！

    纠结万分，想到普通人不过就短短几十年寿命而已，它还小，还等得起，便又偷偷地溜回来了！

    “好，你不告诉我也成。”

    苏盼儿自然不知道它心里所想，反而故意诱惑着它：“你看，这肉灵芝可是活着的。你要是把它吞进了你的内空间，它便唯有一死了。你还不如留下它，慢慢等着它成长。你吃掉些，它再生长一些。这样，你不就有吃不完的肉灵芝了？”

    泼皮猪眼珠子骨碌碌一转。

    想想也是这么个理儿！

    “你就是在哄我，即便这肉灵芝能长，还不是被你用了。哼！”

    “我向你保证，下次我要用时，一定会征得你的同意才动手取用，如何？”

    “这可是你说得？”

    “是我说的！”

    “那好！”

    泼皮猪这下高兴了：“以后这玩意儿就交给我看管，保准你不会丢！嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    它笑得特别猥琐，让苏盼儿很不放心。

    可眼下她却没有更好的办法了。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    只愿她要用时，还能给她留下些也就罢了。

    药材齐全了，苏盼儿便认真熬煮灵液，困了便让泼皮猪帮忙看火。

    在苏盼儿一连串许诺下，泼皮猪干劲儿十足。

    连续熬煮了三天三夜，灵液终于熬好。

    秦逸得知苏盼儿的决定时，直接便拒绝了。

    “盼儿，我想等着你。我们一起进阶，一起跨过大圆满，好不？”

    “当然不好！”

    苏盼儿直瞪眼：“只要你跨过大圆满，你浑身的力量便可以翻倍增长。我不在你身边时，你也可以自保。更可以保护我和孩子。难道你想逃脱职责不是？”

    “我、我不是这意思……”

    秦逸结结巴巴的，说了半天也说不出过所以然。

    他早就听盼儿说起过，一旦突破境界，人的寿岁便可以达到150岁，保养好些，甚至可以活200岁。

    他不愿独活，想和盼儿一起进阶，她怎么就不懂他的心思呢？

    苏盼儿怎么不懂？

    正因为她懂，所以她才坚持要他进阶。

    “你可知道，这灵液价值几何？要是外面的人知道了，恐怕倾其一国之力，也要得到它。眼下我怀着身孕，根本就不能使用。要是你不想浪费了我这一片心意，便除去衣衫跳进去！”

    话说到了这份上，秦逸一咬牙，应了下来。

    “好，我跳！盼儿，只要你想让我做到的，我都会尽全力做到。”

    哪怕是用我一生来实现这个誓言！

    说完，他便除去衣衫跳了进去。

    看着连头也埋进了灵液里的秦逸，苏盼儿心底有万般滋味儿在心头。

    也不知道今日自己的决定是对是错！

    第二天一早，秦逸和苏盼儿离开地道时，秦逸已经成功突破了关隘，进阶先天境，让苏盼儿悬着的心放了下来。

    她顾不得好好休息，又开始替秦逸准备出行之物。

    冬衣是眼下必须配备的，还有鞋袜，路上要用的、要吃的，伺候的人手，方方面面的，明知道秦逸亲自过问了不会出错，她依然忍不住再经手一次。

    秦逸要去长泽县为知县的事儿，很快便像长了翅膀，十里八乡的人们都知道了，纷纷前来贺喜。

    老族长送来了酒坊的分成，苏盼儿应得那份银钱，也带来了几名秦氏一族的年轻一辈。说是留在秦逸身边伺候。

    这一辈人，要么曾经是和秦逸一起上族学的，要么就是秦逸看着长大的。

    用谁不用谁还都是两难之事。

    秦逸便来找苏盼儿商量。

    苏盼儿想了想：“你出门在外，最重要的是能和你互相配合的。过去熟不熟倒是其次，最主要是人选不能是那种那种野心勃勃的，千万别引狼入室便好。”

    秦逸考虑了一二，便出门挑选了两名族人。

    想不到了晚上，老秦头又送来秦浩、秦斌、秦华、秦辉几人，秦逸不由甚是为难。

    思来想去，考虑到秦华是秦岳氏的长子，秦岳氏又和盼儿交好，加上霜儿的原因，他便做主留下了霜儿的大哥秦华。

    老秦头还想把四弟秦浩塞给他，秦逸却死活不同意。

    看着老秦头黑着一张脸把余下几人领走，秦逸不由得叹息几声，忍不住嘟嘟囔囔。

    “我原本就想好了，从苏家选取二人，再从秦家选取二人。珂儿我也打算带在身边，一个是我可以教导他学问，另一个，我也存了几分让他见见世面的私心。”

    能带去的人手有限，可这样一来，秦家却有了三个人。

    秦逸话虽然说了半截，苏盼儿却听明白了。

    “就这样吧！苏家那边，我会去说。”

    苏家除了爹娘柯儿之外，还能和她说上话的，就只有祖父了。

    苏盼儿正打算寻个时间去探望祖父，没有想到，苏家那边却来人了。

    