
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    自己跟绯儿居然是表姐弟？

    这倒是让苏盼儿欣喜不已！

    怪不得她第一眼看见绯儿那孩子，便尤其喜欢。眼下得知他是自己的表弟，真是意外之喜了！

    “既然大哥要回京城，就顺路帮忙带点儿小玩意给绯儿。等以后如果有机会，盼儿必定前去探望。”就是不知道有没有机会了。

    “放心，我一定带到。”

    叶寒来去好似一阵风，来得快，离开也快！

    回去后的第二天，他便离开了永泽，直接回了京城。

    叶寒的离开，并没有为落雁村带来丝毫变化。

    众人依然在忙着秋收，而负责粮食征收的花迭香来了。

    眼下的大周朝发展几百年，赋税说不上高，可也算不得低。

    各种赋税的名目可不少！零零总总的税收加起来可是一笔不小的开支，让不少人家哭爹喊娘，几乎倾其所有。

    苏盼儿这两天也忙碌不停！

    由于秦逸有了官身，自然是不需要缴纳税收的。这几天从早到晚，都不断有人上门来，将自己家的土地挂靠到她的名下。毕竟她有几千户的食禄可以拿。

    她有心推脱，可终究不忍，最后几乎网罗了附近大半良田挂靠。

    着实让她汗了一把。

    可这样一来，也惹来了祸事，花迭香居然亲自找上门来了！

    花迭香和叶寒不同，一来便满脸眯眼笑，朝着苏盼儿拱手：“秦夫人，花某又来叨扰了！”

    “花县尉说笑了，您请坐！”

    苏盼儿一面吩咐茶水，一边猜测着花迭香的来意。

    花迭香直接一摆手：“茶水什么的，就不用了。我今天来，是为了落雁村和落山村的赋税而来。如今落雁村和落山村的赋税完成不了，此事，花某难以向县令大人交待。所以，只好走这一遭！”

    “原来是为了这事儿。”

    苏盼儿有些尴尬：“是盼儿考虑不周，给花县尉造成麻烦了！”

    “麻烦倒是不至于。不过，眼下此事确实为难。还请秦夫人想过好办法来才是。”

    苏盼儿赶忙抱拳：“还请花县尉指条明路。”

    花迭香淡笑，嘴唇微微一动，便把办法说了出来。

    听得苏盼儿连连点头。

    “好，就以花县尉的办法行事！”

    第二天，苏盼儿便直接对外宣布，落雁村和落山村养育了她和秦逸夫妻二人，为了表示感激之意，两地的赋税统统由秦家代为缴纳！两村免除赋税三年！

    这办法，也是苏盼儿和花迭香商量之后的办法。

    所谓“清酒红人面，财帛动人心！”

    秦家眼下风头太盛，替大家缴纳了赋税，也应了财去人安乐的意思！

    果然！

    这一个消息传开，每当村里人看着苏盼儿出入，各个都是一脸热情，喜笑颜开。

    她在村里越发得人敬重。

    与此同时，苏家分家的结果也出来了！

    由于苏盼儿的康概，原本打算少分一份的苏老四，最后还是得了他应得那份。一家子也从苏家搬出来，搬进了苏盼儿为珂儿准备的宅子里。

    一同搬出来的，还有苏海。

    原本大家都以为，苏海要么跟着二房，要么跟着幺房。最后他选择跟着中间的四房，实在太出乎众人意料之外！

    不过，也在情理之中！

    毕竟真正出了事，他能靠得上的，也就是四房了！

    苏盼儿对于祖父的到来自然欣喜万分！

    她得知此事的第一时间，便一脸是笑前去迎了苏海进门。当晚，还特意举办了一个小小的欢迎宴，款待众人。

    苏海显得越发老迈，拿着竹筷的手不住打颤，也吃得不多，不过精神头看上去还好。

    “盼儿呀！祖父一早就说过，还是你这孩子心眼好，是个有福气的……”

    苏海万般感叹。

    要不是当初老四捡了这傻丫头，眼下的苏家众人还不指定如何分崩离析了呢！

    “祖父，您以后可千万别这么说。盼儿终究是苏家人。”

    苏盼儿郑重说道：“以后，祖父您就安心住下，该吃吃该喝喝，儿孙自有儿孙福。您老就少操心好好享清福。”

    “好好好！还是傻丫头会说话，哈哈！”

    苏海一阵大笑：“祖父老了，以后啊！祖父就好好养着，等着将来含饴弄孙，安度晚年。”

    说着，他眼底流露出一抹伤感来。

    似乎又想起了某些往事。

    “好！祖父您可要说话算话！”

    苏盼儿嘻嘻一笑。

    心中牵挂的祖父，终于搬过来一起住了，让她心中不由感觉十分欣喜。

    可是接下来柳子康的事情，却让她心中甚是不舒服！

    原本苏盼儿还以为，那柳子康碰了壁，便会离开。

    可她没有想到的是，柳子康在她那里碰了壁，居然先后找了苏老四和苏华氏说话。

    苏老四从头到尾都没有就此事说话，反倒是苏华氏在一天午后偶然提及，一脸愤怒！

    “他居然甩出五百两银票来，气得我说不出话！我恨不得拿拿银票砸他的脸！我含辛茹苦养大的女儿可不是拿来卖的。想到他终究是你的生父，我才强行忍住了。我呸！都什么人嘛……”

    又想起盼儿可是人家的亲生女，苏华氏又忍不住歉意的笑了笑。

    “那银票呢？”

    “我自然没有拿，丢在那里了。”说着，苏华氏还是气呼呼的。

    “娘，您可真傻呀！”

    苏盼儿忍不住抿唇笑：“下次他要是再拿银票砸您，您可记得一定要收下。这些银票可都是您该得的。他既然拿得出来，说明他也不在乎这区区一点银子吧！那您干嘛还要留给他？还不如收下，捐给乡亲们完税呢！”

    “哎哟！娘怎么没有想到这一层。”

    苏华氏一脸懊恼色，当真仔细思索起留下银票之事：“你这么一说，娘才想起来。真要留下来，那些银子可够咱们一家子几年的费用了。娘可不是真傻嘛！”

    苏盼儿一本正经地点头！

    “所以咯，这银钱您就该收！”

    “可娘还是不想收，尤其是这银子还是……”

    苏华氏随后又忍不住劝说着：“好了，不说这个，盼儿你莫要气着了。不管怎么说，他也终究是你生父。你要是想认，娘和你爹绝对全力支持。尽管娘也舍不得你……”

    “娘，这话您以后可切莫再说！”

    苏盼儿有些烦躁地换了下坐姿：“盼儿对眼下的生活很满意，根本没打算认！”

    她又不是被虐狂，干嘛要认？

    