
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你们……快起来，起来……”

    苏盼儿眼眶一阵发热，心中又是感动又是酸楚：“你们放心吧！我已经让人帮忙带话，周大娘、萧大娘，你们都莫要担心，相信很快就有人来放你们出去了。还有周宁和萧叔他们，大家都不会有事的……”

    周大娘和萧大娘他们本来和这事就没有什么关系。

    她已经托人给君若辰带了口信，让他想办法将无关人员救出去。想必以他的能力，要保住他们两家人，应该是没什么问题的。

    反倒是自己爹娘和珂儿……这还真正是连累他们了！

    “娘，是盼儿连累了你们，盼儿不但没让你们二老享福，反而……”

    苏盼儿越说越难过，无声凝噎。

    苏华氏一把抱住了她安慰着：“好孩子，别哭，别哭！孩子啊！娘不怨你，这都是命！我们一家人能死在一块儿，也是上天给的福气。莫哭，啊，莫要再哭了……你一哭，娘也想哭……就是可怜我那珂儿……”

    说着说着，她反而放声大哭起来。

    “娘……”

    苏盼儿也悲切切地放声恸哭。

    是啊！

    珂儿眼下还不到八岁，居然就要命丧与此，老天何其不公？为何总是让好人早死，坏人长命？

    母女二人一哭，旁边的几人再也忍不住，也大哭起来。

    正伤心着，牢门外又响起脚步声，很快走到她们所在的牢房前，打开了牢门。

    “萧王氏、周五氏、萧敏出来，外面有人来接你们了。”

    现场瞬间安静下来，众人的眼里闪出惊喜之色！

    真的放她们出去了！

    苏盼儿松了口气，她们能出去了，总算是稍缓了一口气。

    就是不知道，男牢那边，秦逸他们怎么样了？

    男牢里，苏老四搂着珂儿，秦逸此刻也正和萧叔他们道别。

    周宁和萧叔都红了眼眶不想离开，却经不住秦逸劝说：“你们不为自己考虑，也得为家中妻儿和母亲考虑。都快走吧！走！”

    二人最后只得含泪挥别：“放心，等你们……之后，该做的事儿我们一定会妥善安排。您就放心吧！”

    拜别之后，这才转身出牢门，跟着狱卒往外面走。

    可刚刚走到门口，外面却响起一阵吵吵嚷嚷、哭爹喊娘的声音。

    仔细一看，这不正是老秦头等人吗，他们怎么也被抓进来了？

    其实被抓进来的何止老秦头等男人！整个秦家的人都被抓进牢房了。

    一开始八爷七爷等人还真把秦家忘记了，后来被苏司空父女一提醒，便连夜派人把秦家人都抓了来。

    秦李氏等人统统都被丢进女牢。

    好容易一站定，看见旁边的苏盼儿，便嚎叫着朝苏盼儿扑上去：“就是你这小妖精哩，你害了整个苏家还不够，还要害我秦家？今天我老婆子要和你拼命！”

    苏盼儿一直小心翼翼的护着肚子，眼见得秦李氏扑来，本能想要闪身。

    不料身旁的苏华氏已然飞扑上去。

    “好你个死老婆子，啊！我家盼儿嫁进秦家，就没有过一天顺心日子。都是你这死老太婆作出来的！你还想打人？看老娘不打死你！”

    二人都是一肚子火，谁也不肯服谁，当即便扭打在一起。

    旁边秦婉儿也是一肚子火！

    眼看自己就要定亲了，居然还遇到这样的事，也嚎叫着朝苏华氏冲上去。

    苏华氏原本就是经常下田干农活的，打起架来那叫一个虎虎生风，打秦李氏更是手到擒来。眼下秦婉儿一帮忙，她立刻腹背受敌，气焰明显弱了很多，勉强和二人打了个平手。

    看热闹的秦陈氏眼珠子一转：“哎哟！婆母呀，你们快些莫要打了！”说着，也冲了上去，表面是拉架，实则暗中冲苏华氏下毒招。

    咻咻咻！

    眼见形势一面倒，苏盼儿再顾不得什么，抬脚踢起几个石子儿，朝着秦李氏、秦陈氏、秦婉儿身上飞去。

    刹那间，三个人身体仿佛被凝固了一般，保持着撒泼打架的姿势一动也不会动了。

    妖法！

    妖精啊！

    三人身体无法动弹，眼珠子瞪得差点凸出眼眶。

    秦陈氏嘴里不住尖叫着：“来人救命啊，这里有妖精施法了啊！”

    “你果然是妖精哩，就是你把我们害了的。你给我们纳命来！”秦李氏更是越发笃定苏盼儿的妖精身份。

    “妖精？”

    苏华氏身上压力突然一松，好容易从三人环伺中挣脱。一听见这话，抬起手便一人甩了一个巴掌。

    “你们都是猪啊！要是盼儿是妖精，还用得着担心明天被砍头？还会做事被人抓住把柄？她不得早就逃走了？蠢蛋！”

    说着，越发气恼，上前踹了秦李氏两脚。

    众人动弹不得，这才不得不仔细思考，好像……还真是这么回事？

    “哎呦，疼死老娘了，苏华氏你这个不要脸的，居然乘机偷袭！”

    秦李氏才不会相信这些，哇哇乱叫：“你那闺女就是妖精，不然话，她咋会定身妖法！来人，妖精要吃人了，来人啊救命啊，这里有妖精啊！”

    她正嚷嚷得厉害，不料被动静吸引来的狱卒却从外面冲进来，对准她就是两鞭子！

    “吵什么吵，闹什么闹，谁要是再敢闹出什么动静来。小心我们手上的杀威棒伺候！”

    秦李氏：“官爷有妖精啊！她就是个妖精，十足十的小妖精哩，根本就是杀不死的，咱们等着瞧吧！”

    “聒噪！”

    苏盼儿听得甚不耐烦，随脚又是一颗石子飞出，击中秦李氏的哑穴。

    秦李氏的嚷嚷声戛然而止。

    她一脸惊恐看着苏盼儿，嘴巴蠕动着，却发不出任何声音来。

    秦婉儿和秦陈氏都吓了一大跳！

    再不敢闹出什么幺蛾子来。

    总算安静了！

    狱卒看了苏盼儿一眼，随即离开。

    苏盼儿看着躲在秦岳氏怀里，明显被吓到了的霜儿，朝着她招招手：“霜儿来，到三婶儿这里来。”

    “三婶儿……”

    早已被吓坏了的霜儿立刻投进了苏盼儿的怀里。

    “别哭，乖……”

    苏盼儿轻拍着她的背脊，心头越发沉甸甸的。

    