
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸的话让苏盼儿笑容瞬间消失了，她默默放下碗来。

    “既然这样，那你就再多呆一天吧？”

    今天都已经农历二十六，九月初一可就是秦逸上任的日子。

    再晚，哪里还赶得急？

    “盼儿，你是认真得吗？”

    秦逸好笑的放下碗筷，反而认真思索起再呆一天离开的事儿来。

    要是他日夜兼程赶路的话，多呆一天也可以……

    “噗哧！傻瓜，我逗你的呢！”

    看着一脸认真色的秦逸，苏盼儿嘿嘿直乐！

    “明儿一早就走，路上该赶路就赶路，该打尖就打尖。莫要苦了自己。事情重要，身体骨更重要。可别仗着自己年轻，总是透支自己的精力。知道不？”

    秦逸心里感到暖暖的，伸手一把将她抱进怀里：“知道了，盼儿，你对我真好！”

    这话让苏盼儿心里一甜，轻轻搂住他宽阔的胸膛。

    “傻瓜！我不对你好对谁好……”

    饭后，二人手牵着手在院子里走了一圈儿。

    秦逸对苏萍儿的事还是有些不放心：“那苏萍儿要是再来找你麻烦，你就去找君大人替你做主。祖父和老族长那里，我也打过招呼了。只要你去说话，她必定不能把你怎么样的。”

    “知道啦！你好啰嗦额，我又不是小孩子了……”

    苏盼儿不依的嘟起嘴，她是怀孕了，又不是残废了，真把她当小孩儿了不成？

    秦逸一乐，顺势刮着她的小鼻头。

    “在为夫心里，你可不就是小孩子嘛！”

    “好疼，你可恶！”

    苏盼儿作势要打，却被秦逸一下子抓住了她的手，顺势扯进自己怀里，紧紧抱着她。

    头埋进她的发丝间，嗅着那独有的发香，他的声音分外暗哑！

    “盼儿，为夫舍不得离开你……”

    她是他捧在手心里的宝，他如何舍得离开她？

    可他又不得不离开！

    从上次他险些丧命在大刀下时，他便立下重誓！如果上天能给他重来一次的机会，他必定要为她挣得一个锦绣前程，为她撑起一片蓝天！

    虽然会暂时分别，可他相信，他们再次见面的日子不会太远！

    晚上，想着要分别那么久，秦逸忍不住又央着盼儿，让苏盼儿帮他做了一些少儿不宜的事情。

    二人缠缠绵绵在床榻间，久久舍不得睡去。

    好容易合上眼，便听见外面传来一阵鸡叫声，天边已然泛白。

    二人赶忙又爬起来。

    因为要出门，苏盼儿便亲自替秦逸挑了套丈青色的长衫子，亲自替他换上，忍不住红了眼眶。

    “出门在外，自己多注意些别着了凉。还有，路上可千万别为了省银钱赶路，错过宿头，安全第一。明白不？”

    秦逸享受着她体贴的关怀，紧紧握住她的手舍不得放开。

    “知道了，盼儿。为夫都记得的。”

    四目相对，浓浓的情愫在二人之间滋生蔓延。

    她再忍不住，飞扑进他的怀里，吊着他的脖颈，紧紧抱住他蹭了又蹭，这才轻声警告他：“秦逸，记得我之前说过的话，否则……哼哼！到时候，我可饶不了你！”

    “什么话？”

    秦逸存了故意逗她的心思，一脸懵懂色。

    苏盼儿眯了眯眼，从他怀里抬起头瞪着眼看他：“你真不知道还是假不知道？”

    “真不知道。”

    秦逸一本正经地说着，却忍不住伸手又把她搂紧。

    苏盼儿不依的扭身从他怀里挣脱，顺势手一伸，再度摸向他腰间软肉处一扭，眼光里透着危险色。

    “当真不知？嗯——”

    “哎哟！疼疼疼，盼儿，好盼儿，我知我真的知道，为夫就是逗你开心嘛！”

    秦逸腆着脸凑上来哄她。

    “那你说说，我都说啥了？”

    苏盼儿眯起眼，一本正经看着他。大有一言不合，便拔刀相向的感觉。

    逗得秦逸一下子笑开了！

    哈哈大笑着搂住她：“你说，不许看别得女人！不许和别得女人说话！更不许招惹那些不三不四的女人，良家子也不许沾身。我的眼珠子是你的，嘴是你的，胸膛是你的，还有我整个人，都是你一个人的！我的盼儿……”

    说完，便在她的唇上，轻轻地印下一吻。

    如蜻蜓点水般，划过水面，带起点点涟漪……

    让苏盼儿霎时红了眼眶。

    “乖，莫哭！哭太多对我们的孩子不好。”

    秦逸赶忙哄着她：“盼儿，别难过。我保证，我一定时时刻刻向你报道我的动向，如何？”

    苏盼儿一下子破涕为笑！

    “说什么那，你真当我是那母老虎不成？”

    “你难道就不是母老虎了？”

    “你……”

    苏盼儿瞪眼。

    秦逸笑嘻嘻地，口风一转：“可我就喜欢我家的母老虎！就喜欢看我家盼儿的彪悍模样，更喜欢看盼儿向我撒娇时的依赖，还喜欢看你故作镇定时娇憨的姿态……你就是你，好的坏的，我都喜欢……”

    “哼！算你识相！”

    苏盼儿嘴硬地说着，嘴角依然忍不住上翘。

    秦逸还想再说，萧叔却敲响了房门：“老爷，马车已经备好，可以启程了。”

    再是不舍，二人还是跨出了房门。

    这门一跨出，便看到外面站着许多送行的人。

    苏海、苏老四、苏华氏、老族长、族老、老秦头和许多村邻都自动自发的来送行了。

    无数人围拢过来，说不完的道别词，聊不完的叮咛，拉拉扯扯老半天。

    直到秦逸坐上马车，苏盼儿也没有和他说话的机会。

    眼看马车已经缓缓启动，苏盼儿再也忍不住从人群里跑出来，猛喊一声！

    “秦逸！”

    秦逸一惊，一下子跃下马车，几大步走到苏盼儿面前，当着无数人的面，一把抱住了她。

    “盼儿乖！我们很快就会再见面的，你别难过了，知道吗？”

    苏盼儿反手也抱住他，用力点下头。

    想到他看不见，又赶忙说道：“知道，我记得的……”

    “好！我走了，你多保重！”

    说完，他一下子推开了苏盼儿，毅然决然一转身跳上了马车，朝着萧叔吩咐着：“好了，启程吧！”

    萧叔看了眼苏盼儿，终是什么都没有说，一抖缰绳。

    “驾！”

    