
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    爹居然都没有谈及半点和柳家有关事宜，让苏盼儿很是吃惊！

    不过随后一想，这倒是很像爹平日里的做派。

    她悄然起身，坐到书桌前拉开抽屉，取出今天收到的书信。

    这才依着窗台，再度拿出信来读。

    她整个人的眉眼都舒展开来。

    至从开始收到秦逸来信后的第二天开始，她便每天早晨出去转一圈儿。

    途中必定采摘一丛野菊回来，取了一个细口瓶插好，就搁在那宽阔的窗台上，不但好看，还一间屋子都带着清香。

    偶尔，她也采摘一些金银花带回。

    在第二天带回新的野菊时，便换下第一天的晾干，备用。再休憩一会儿，看一看秦逸送来的信，又给他回信。

    一来二去，那负责跑腿的衙役都习惯了在送来信件时，顺带拿着一封信离开。

    这才十多天时日，她就收集了一大袋野菊，而她自制的宝盒中，也积累了一大叠信件。

    这是第五封秦逸的来信了！

    从她第一次收到秦逸的来信开始，几乎每隔两天，她就会收到一封秦逸的来信。

    每次收到信，都让她充满期待，心头又带了些微微的甜。

    这次来信里的内容，是写明他收到苏盼儿寄去的葵花籽儿。

    这些葵花籽儿是当初她和秦逸一起，种植在秦家院子外的向日葵收割所得。

    很可惜的是，经过疫病时被村民踩踏，以及后来被八爷带人烧了屋子的连带损毁，仅仅在角落处，还有两棵向日葵顽强的存活下来。

    前些天，地里的向日葵彻底成熟了，她采摘下来，仔细晒干装上，趁着寄信的时候，给秦逸寄去了一个荷包，荷包里装着的，便是一小袋葵花籽儿。

    秦逸在信里写了这几天发生的事情，写了他对她的思念之情，还写了他得到葵花籽儿那喜出望外的心情。

    最后还提及浅尝了几粒，感觉味道分外好。

    “盼儿，那些葵花籽儿你可要慢慢的吃，等到你把那些葵花籽儿吃完了，我就回来了！”

    信的末尾，还用小楷写了一行字。

    “有美人兮，见之不忘。数日不见兮，思之如狂。”

    苏盼儿忍不住微微一笑，轻触着上面那龙飞凤舞的字迹。秦逸的信，每一封都写满了毫不掩饰的爱意，浓浓的思念！

    她缓步走回书桌。

    磨了墨，提笔忍不住写下自己的思念：“天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难，长相思，摧心肝。”

    她扭头看向窗台，窗台上的野菊在夜风中摇曳。

    眼下秋高气爽，秋老虎分外发威，貌似比夏日还要热上不少。

    忍不住也从怀里摸出两颗葵花籽儿来，默默的磕了两颗，余下的便赶忙收起。

    这些葵花籽儿可不多，吃一颗就少一颗，她可舍不得！

    也不知道，他们何时才能再次见面？

    随后两天里，她又收到了一封秦逸的来信，正当她沉浸在收到来信的欣喜时，叶寒来了。

    叶寒还是一惯冷硬做派。

    一进来，便直接切入主题：“昨儿，关在牢房里的七爷和八爷出事了！”

    “出事了？”

    苏盼儿一惊，赶忙站起：“又被人下了毒？”

    “不是被人下了毒，也许是……”

    叶寒说得语焉不详：“前面苏司空中毒身亡在黑牢里，本大将军便着人加强了牢房的管理。不料今天一大早，便有狱卒来报，说七爷和八爷失踪了。本大将军前去一看，牢房里只剩下两滩血水，二人离奇消失了。”

    苏盼儿的目光和叶寒对视一眼，这才再度坐下。

    当初，叶寒使用那“化尸粉”化去当初她灭杀的那些官兵后，就剩下一滩血水，她可是亲眼所见。

    眼下这情况，难不成……

    “你说，七爷和八爷会不会是……”

    “很难说。不过，本大将军也不清楚，究竟是何人所为。”

    叶寒的眉头紧紧拧成了一团儿。

    最让他恼火的是，这些人居然突破他层层防备，深入到他眼皮子底下，灭杀了七爷和八爷。

    这才是他真正恼怒的原因！

    苏盼儿思索片刻：“大将军下一步打算如何做？”

    眼下这情况，他还能如何？

    原本还想利用七爷和八爷二人，眼下线索一断，这条路子算是彻底断了。

    “原本是想再过些时日回京，眼下看来，此事怕是不能再拖。”

    叶寒一脸凝重说着。

    “既然如此，那你就赶紧回京吧，毕竟公务重要！”

    苏盼儿颔首赞同。

    一桩案子，三个证人先后离奇死去！

    看来当初八皇子遇刺一案，怕是很难有结果了！

    叶寒点点头，沉吟片刻，随后又想起一件事情来：“当初，承蒙你多次出手相助，叶寒方有今日。如果你不介意的话，叶寒好你义结金兰！日后你我便是兄妹，但凡你有事，叶寒自当义不容辞！不知你意下如何？”

    “义结金兰？”

    苏盼儿的嘴角忍不住抽了抽。

    过去倒是经常听人说起这义结金兰之事，可眼下真落到自己头上，尤其还是被自己对面这好似榆木疙瘩的叶寒，用一副苦大仇深的模样说出，让苏盼儿只觉得想笑！

    “不错！不知你意下如何？”

    叶寒依然一本正经地点头，耳垂却微微泛红。

    顿时让苏盼儿笑了！

    “好！我们歃血为盟，义结金兰！”

    说着，便让苏华氏捉了只鸡，摆了香案，二人拜祭了天地，又喝了歃血酒。

    万分狗血又出奇庄重的走完了结拜的过程。

    “盼儿妹妹！”

    “叶大哥。”

    二人重新定了称呼，这才再度落座。

    这番折腾下来，苏盼儿也感觉有些劳累。

    不料叶寒接下来的话，却让苏盼儿的瞌睡虫飞出了老远。

    “盼儿妹妹，听闻，你是柳大人流落在外的女儿，可有此事？”

    “叶大哥怎么提及此事？”

    苏盼儿眼里多了分警惕。

    “昨晚，柳大人来找我想让我从中说和，我拒绝了。”

    叶寒的嘴角难得微微上翘：“不过，大哥今天之所以提及，是因为柳大人的夫人和八皇子的生母华贵妃是嫡亲姐妹。如果你真是柳大人之女，你和八皇子可就是表姐弟了。”

    