
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “其实也没写什么……”

    苏盼儿便把柳子康前几天的所作所为说了一遍：“我觉得，他不会就这么善罢甘休。也不知道他借着公事让你回来，是不是和此事有关！”

    秦逸沉默地听着，眼底风暴在疯狂酝酿！

    “居然妄想伤害我秦逸的孩子？呵呵！”

    他突然从椅子上站起：“俗话说虎毒不食子，他对自己的亲外孙居然都下得了手，真是其心可诛！盼儿，你放心！我不知道便罢，既然知道了，少不得也要还他一个大礼才是！”

    居然企图要害盼儿腹中的孩子！

    这可是他秦逸的根种！

    看来，也是他该出手的时候了！

    下午时分，大雨终于停了！

    秦逸牵着苏盼儿的手，漫步在乡间小路上。

    地头里的稻谷几乎都收完了，光秃秃的稻田里，到处都散步着一头头觅食的白鹭，时不时地从稻田里叼出一尾鱼儿，或者叼出一条鳝鱼吞下肚。

    即便有人经过，这些白鹭也不怕人，直到走到跟前了，才会慢吞吞地飞远。

    路途上不时有熟识的村民向他们二人打招呼，纷纷惊奇地问起秦逸怎么会突然回来。

    秦逸逐一笑着还礼，解释是来因公而来，一路牵着苏盼儿的手信步而走，慢悠悠到地头挖了些野菜回家。

    一路上，他牢牢护住苏盼儿，唯恐她有丝毫差池。

    惹得苏盼儿分外好笑：“至于么？你别忘记了，我可是有功夫在身的人！”

    “有功夫在身和防范于未然，那是两码子事。明白不？”

    秦逸一本正经地说道。

    “知道啦！”

    苏盼儿当时回答得倒是爽快，可惜，没过多久，她便亲身验证了秦逸的话是多么正确。

    一整天，两个人几乎都形影不离。

    一起进出、一起吃饭、一起赏花、一起描绘同一副丰收美景图。

    同榻而卧，同枕而眠！

    第二天一早天还没有亮，秦逸便骑上快马，直奔县衙。

    苏盼儿心头欢喜，等秦逸一离开，她便去了一趟山脚下，在野猪频频出没之地做了好几个陷阱，安放了几个野猪夹，这才一脸欣喜折转回家。

    眼下她怀着身孕无法上山打猎，一来先给秦逸弄点好吃的补补身体，二来她也有点嘴馋野猪肉的味道，虽然家猪肉也好吃，可始终没有野味儿的那股特别香味。

    刚刚回到家，县衙里却来人了！

    “你是说，是雪儿让你来请我的？”

    苏盼儿眯起眼看着眼前的衙役，这人分外面生，虽然感觉似乎曾在县衙里见过，却并不熟悉。

    “是小姐让属下来请您的，其它的，小姐没有说，属下也着实不知。”

    那人垂着头，一脸恭敬。

    “知道了。”

    苏盼儿稍微迟疑片刻，便动身去了县衙。

    到了县衙门口，她远远就看见君若雪站在县衙外，笑着冲她不住招手，她这才把心放回肚子里。

    “盼儿姐，你终于来啦！我都在这里翘首以盼好久好久了！”

    她还没有下马车，君若雪便迎了上来，伸出手扶她下马车。

    “雪儿。”

    苏盼儿赶忙挽上她的手：“是不是我来得太晚，宴席已经开始了？你可是不知道，突然来个没见过面的差人说是你邀请我到县衙，我还以为是开玩笑的呢。”

    “不晚不晚，我们现在过去刚刚好。”

    君若雪嘻嘻一笑：“就是我们几个熟人一起聚聚，又没有外人。来早来迟都没什么关系。”

    她嘴里说得简单，可苏盼儿敏感的发现她的目光不住躲闪着，根本不敢对上自己眼睛。

    有了这般发现，苏盼儿的眸子暗了暗，终究没有多说和她进了后衙。

    后衙果然摆了一张桌子，还真是几个熟人在此。

    除了君若辰、花迭香、刘主薄、秦逸之外，便是柳子康和几名苏盼儿不认识的官员！

    另外，席间还有几名妇人陪在左右，看样子，是他们的家眷。

    其中一名苏盼儿不认识的官员身旁，赫然是苏萍儿！

    苏盼儿眉头微颦，看来此人便是那府尹蒋大人了！

    这位蒋大人看上去五十出头，年纪虽然大些，却保养得宜，红光满面，一头有些花白的头发梳得一丝不苟。

    几人正随意闲聊着。

    君若雪突然挽着苏盼儿的手出现，除了秦逸眼底闪过一道惊讶色，随即拧起了眉头之外，其余几人神色如常。

    君若辰起身招呼着。

    “原来是秦弟妹来了，快快入座。我们倒是先喝上了，还望弟妹莫要见怪。”

    “君大哥说笑了。是苏盼儿来迟了，请你们多多见谅才是。”

    苏盼儿赶忙和众人见礼，这才在丫鬟搬来的小几上落座。

    她的座位就紧挨在秦逸身旁。

    宴无好宴，会无好会！

    大家表面上都吃吃喝喝，各自欢笑着，那柳子康表面一脸祥和，却借着敬酒的机会，对着秦逸频频劝酒。

    秦逸几经推辞不过，还真灌了一肚子酒水。

    只得告罪不胜酒力，起身暂时离席，苏盼儿趁机跟上。

    一直走到无人处，秦逸这才找到机会，低声询问着：“怎么回事，你怎么会过来的？”

    “是雪儿下了请柬给我。”

    苏盼儿轻轻摇头低语：“不过，我看她说话心虚的模样，恐怕里面另有文章。无事，其它的晚些我们回去再说！”

    “嗯，晚些你切莫离得我太远，免得我照顾不到。”

    秦逸还想说什么，终究没说出口。

    “我知道的。”

    听见似乎有人走过来，二人这才连玦回了席上落座。

    虽然没有抬头，这席上数人，却总是有几道视线有意无意落到她的身上。

    却被苏盼儿有意识的忽视了。

    柳子康一脸喜气：“前些天听雪儿提及，盼儿曾经煮了一道清蒸螃蟹招待她。正巧，本官前两天得了些大闸蟹，今天正好大家一起分享下美味儿。你们可都莫要客气。”

    说话间，便有下人把大闸蟹送上。

    这大闸蟹可和当初苏盼儿抓得小螃蟹不同，一只只都肥美香甜，那黄橙橙的蟹黄蟹膏让人一看，便食欲大动！

    看到柳子康频频劝着大家动手吃螃蟹，苏盼儿心头却冷笑连连。

    