
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    回转住所，秦逸满脸是笑，立即将新房很快就可以入住的消息和苏盼儿说了，苏盼儿顿时眉开眼笑。

    “等那边彻底准备好，我们就选过好日子搬过去吧。当初准备时，这小院子就是给珂儿准备的，我们老是占着不搬走也不好。”

    “是得选一个适合的时间搬进去。”

    秦逸脸上也带上了喜意：“前儿叶大将军才和我谈起，恐怕用不了多久，朝廷就会把认命下达。到了那时，我具体放出什么官职，便有了眉目。趁着这之前，可得把这房子之事安顿好才成。”

    “是叶大将军告诉你的？”

    苏盼儿脸上的笑容有轻微的僵持：“这倒是件好事。去找了人相看一二，看看最近都有哪天是好日子，我们挑选出一个来，到时便搬进去就好。”

    “不错！是他亲口所言。”

    秦逸赶忙点了头：“说到日子，再过十来天，可就是中秋节了。之前我倒是着人看了下日子，本月十五、十六、二十九都是好日子，你看哪天更好？”

    “还别说，我都忘记还有中秋节这事儿了！”

    苏盼儿懊恼得一拍额头：“这段日子睡得浑浑噩噩的，这般重要的日子都给忘记了。要不干脆就是十五吧？和和美美、团团圆圆？”

    秦逸只是略微一沉吟，便答应了：“这日子好，正好搬进新家过中秋节。我们也沾些喜气。”

    苏盼儿立即表示赞同。

    乔迁之喜，按照村里的习俗是要举办宴席，广邀亲朋好友出席的。

    至于都要请哪些人前来，苏盼儿和秦逸二人商量良久。想到苏司空终究算是苏盼儿的大伯，他刚刚过世，此事不宜大办特办，便有意少宴请一些人。

    夫妻二人两边的父母兄妹是要请来参加的，另外老族长和族老在新家上帮忙甚多，自然也要邀请。另外还有君若辰兄妹、叶寒、花迭香、吕明和吕木义等人，也在邀请名单内。

    这么一算，零零总总的也着实有不少的人！

    二人商量了半宿，秦逸又亲自写了邀请函邀请众人。

    等二日便送了出去。

    不想，他送到老族长手上时，又带回了另一件好消息。吕家和秦家合作的酒坊终于要开张了！

    日子就定在三日之后，这日子正是秦逸和吕家、秦家共同商议的结果！

    “这都什么时候决定的事儿？事先怎么半点风声都没有听说？”

    苏盼儿有些吃惊。

    秦逸也是喜色连连：“上次不是就已经提过两次了？只是那个时候没有在县城里敲定铺子，便一直拖着。这次吕伯父寻了个好地头，原本就是个酒坊，只要稍事修缮便可以开张。只是我们这边最近发生的事情比较多，他才没有机会说的。”

    说到没有机会说，苏盼儿脸上的笑容沉了下去。

    当初他们出事，吕木义也跟着跑前跑后的，可没少往里头折腾银子，最后却连牢房的门都没有敲开。

    这事，还是后来听冉捕头说起的。

    她和秦逸被送进牢里后，门口可都是王七和王八的人，使银子都没用。

    “真是难为他了。”

    苏盼儿想了良久，才叹息出这一句。

    好在他们成功脱险，否则吕木义指不定还要被他们连累呢。

    更不要说眼下的酒坊开张了！

    而秦逸和苏盼儿商量之后，便和老族长谈了一次，彻底转到了幕后。

    酒坊开张，名义上还是吕家的作坊。

    苏盼儿作为合作人，按理来说也该去晃悠了一圈儿，奈何她此刻身子重，便让秦逸去了。

    回来时，可是足足带回来一车竹叶青酒。

    “这些可都是味道最醇正的，留着八月十五乔迁之喜再喝！”

    秦逸笑得特别高兴，这些酒可不比得外面那些酒，这咳嗽十足十的好酒，有钱也难买的。

    苏盼儿看着酒坛子心里就痒痒，想到腹中的小豆苗，还是把心头那点火焰给掐灭了！

    看着她眼巴巴看着酒坛子，一副参涎欲滴的神色，秦逸好笑得直摇头。

    “我问过曹郎中了，你怀着身孕可不能饮酒。怕你眼馋，我特意让人炖了冰糖雪梨燕窝粥给你吃。”

    “不吃不吃，别和我甜的，我腻！”

    苏盼儿忍不住捏着鼻子说道。

    仿佛已经闻见了那甜腻的味道。

    最近几****开始嗜辣，不管是吃饭还是喝汤，都要在里面加上两勺子豆瓣酱才肯吃。

    看着那红通通一片的饭菜，她吃进嘴里还直呼过瘾，可旁边的人光是看着、闻着味道都感觉有些受不了。

    苏盼儿虽然知道吃太过辣椒不好，却挡不住心底的渴望！一顿饭无辣，就感觉饭菜都没滋没味的。

    她是真的想吃啊！

    秦逸担心她胃肠受不了，变着法子给她做好吃的，就怕她伤了身，可是她就是吃不下别的。

    在二人的纠结中，八月十五这天终于来到了！

    一大早，众人早早就从四面八方赶过来了，一副喜气洋洋。

    苏华氏带着柯儿来了。

    按照乡间习俗，家里有人故去，百日内是不得随意去邻里间串门的。为了避免有人说闲话，苏老四并没有过来。

    苏华氏对此事颇有微词：“你那大伯在你和秦逸被抓起来后，可是当场翻脸不认人，你爹跪求到他面前，他还来了一招割袍断义，断了他和你爹的兄弟情义。最后落了个横死在外，我们捏着鼻子把他埋了。可眼下还闹得不能参加你的乔迁之喜，算个啥事儿？”

    一旁霜儿和珂儿玩得很好，嘻嘻哈哈的笑闹声不断。

    苏盼儿瞧着，不由得轻轻抚摸上自家的小腹，想象着肚子里的小豆苗快快长大，将来生下来是不是也像这两个孩子这般活泼可爱。

    听得苏华氏说话，顿时笑了！

    “娘，您就别埋怨爹了，估计这事儿闹得爹他心里也不好受呢。”

    苏老四是个什么性子，苏盼儿心里自然明镜着。

    即便苏司空都不认他这兄弟了，他依然谨记着那份兄弟情。不过好在这也是最后一次。

    “他不好受也是自找的！”

    