
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    身旁的萧大娘自然没有异议，二人一前一后出了屋子。

    穿过宽阔的院子，二人还没走到院门，远远便听见有一阵叽喳声。

    原是有好事者在对着苏萍儿指指点点。

    苏盼儿站在那荷塘边缘的木槿树下，朝着外面打量。

    苏萍儿挺直脊背一脸恭敬跪在那里，不言不语。

    她身后的小丫鬟涨红了一张脸，显得很是局促不安。

    苏盼儿笑了笑，回头吩咐着萧大娘。

    “你去把人打发走。”

    说着，她便转身离开了。她今天倒要看看，这苏萍儿的葫芦里卖得究竟是什么药？

    秦家沉重的木门“吱呀”一声，终于打开了！

    不管是苏萍儿还是瞧热闹的，都一脸希翼看向大门。

    可从门口出来得却只有萧大娘一人！

    让苏萍儿很是意外！

    随后她又想到苏盼儿如今的身份，心下一阵了然。

    表面依然一脸恭敬跪在那里，暗里，她手中那方绣帕都险些被拧成了结。

    她身后原本非常不安的小丫鬟也赶忙垂下头，再不敢有旁得动作。

    萧大娘脸上带着一道礼貌的浅笑，出口的话语淡然。

    “原来是府尹夫人驾到，我家夫人还在午睡，怕是没办法招待府尹夫人。还请府尹夫人改日再来。”

    说着，便一侧身，敛眉颔首站在一旁。

    她深知夫人的心思，对这位所谓的大堂姐，怕是没有什么好感，所以才让她来迎人。这中间的度，她自然拿捏得稳当。不亲热也不过份冷淡，却又让人生生挑不出半点错来，便是达到夫人心中所想了。

    苏萍儿一怔！

    她万万没有料到，自己都舍了脸跪在大门外了，在她看来，苏盼儿多半也要出来一番客气，再好言好语把自己迎进去。

    毕竟再怎么说，她也是府尹夫人！

    而她苏盼儿不过才八品县令夫人！虽然她身上还有四品诰命夫人的头衔，可自己毕竟是她的大堂姐！

    只要对方还要名声，她就该做出和自己和好的姿态来。

    可她万万没想到！

    苏盼儿居然只是派了个老奴出来，便将她打发了！

    她想走，可又想到自己打听到的事儿，只得打落牙齿和血吞！她慢慢从地上站起，踉跄着险些跌倒。

    却又不得不努力挤出笑脸来：“既然四堂妹还在休息，我便等在这里便是。”

    “府尹夫人想等，自然可以。”

    萧大娘的嘴角微微翘起：“不过，咱秦家门前这地儿，可是人来人往的，要是府尹夫人挡在这里，磕着了碰着了，那便是老奴的不是了。还望府尹夫人体恤一二，莫要令老奴为难。”

    “你……”

    苏萍儿的脸上一阵青白青白的，薄薄的嘴唇颤抖了老半天，才突然笑了一声：“真想不到，她苏盼儿倒是养了一条好狗！哼，我们走！”

    说完，她便领着自己的婢女一瘸一拐离开了。

    萧大娘脸上依然是笑，进了门随手将朱红色大门掩上，啐了口：“呸！什么玩意儿，还来秦宅耍横！”

    转身赶忙向苏盼儿回禀。

    眼见得没了热闹可看，周围那些探头探脑的村邻也三三两两散去了。

    苏盼儿对萧大娘的处理很满意：“你今儿做得很好。这支翡翠簪我瞧着和萧敏的肤色很衬，你给她带过去！”

    萧大娘高兴得满脸堆笑，赶忙拜谢。

    “谢夫人赏。”

    晚上，苏盼儿专门为秦逸办了个小型的饯别宴。

    并没有邀请旁人。

    秦逸回来得有些晚，他是去了趟县衙，和叶寒、君若辰等人辞行，被他们留着痛饮了几杯。

    叶寒和君若辰自然又细细交待了一些要注意的事项。还有一些朝廷派系区分的详细事宜。

    等他回来时，桌上的菜都已经凉了，而苏盼儿也已经等候多时。

    看着苏盼儿生气得瞪圆得眼，他懊恼地一拍额头，赶忙上前搂住她，一脸赔笑。

    “原来我家盼儿还为我准备了饯别宴。要是早知道，为夫就是爬也要早点爬回来！好盼儿，谢谢你。”

    说着，他便凑嘴上来作势要亲。

    “别闹！大家都看着呢。”

    苏盼儿伸手把他推开：“怎么回来得这么晚？可是叶大将军和君县令他们有话和你说？”

    她似乎没注意到，屋子里的等着伺候的萧敏和周大娘早在秦逸进来时，便已经悄然退出去了。

    “是说了些话，不过，我回来时到程师叔那里去小坐了一会儿。”

    和叶寒、君若辰等人谈及的都是公事，眼下盼儿怀着身孕，他希望她可以安心养胎，自然不会拿这些事情去烦她。便直接把话题带开了。

    “说起来，程师叔可帮了我们不少的忙。”

    苏盼儿很是感叹。

    不管是一开始遇到那八爷，还是之后他尽心尽力的传授，再到最后公堂救人，任何一件事，都是恩重如山！

    秦逸拿起竹筷，为苏盼儿夹了一筷子辣子鸡，放进她碗里。

    “我知道！所以，我回来前便专程去找了程师叔，想说服他和我一起前往长泽县，他答应了。”

    原本程老是不想趟这趟浑水的。

    是秦逸告知他，在长泽县那位白主簿的宅子下方，发现了那奇特的八卦阵，这才说动了他和他一同前往。

    程老虽然避世在落雁村，终究对师门的后人还是有几分念想。

    “真是太好了！要是程师叔能和你一起，我就可以放心多了！”

    苏盼儿高兴道。

    “是呀！这下你可以安心养胎了吧！”

    秦逸一手夹着饭菜，底下搂着苏盼儿腰肢那手却舍不得松开：“我就是去做个小县令，又有什么危险的？你就把心放进肚子里吧！”

    这话说得苏盼儿忍不住笑了。

    二人慢悠悠的进食，都往对方碗里放了些彼此喜欢吃的菜式，一派和乐融融。

    “你早先喝了酒，现在喝些冬瓜汤，不但可以解酒，还不容易积食。免得睡眠不好影响明儿一早赶路。”

    苏盼儿一边说，一边舀了小半碗冬瓜汤给他喝。

    秦逸顺势端起碗，打趣着她：“你就这么盼着我走，赶我离开？我还想多陪着我家盼儿几天呢！”

    