
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    反倒是苏盼儿挣扎得气喘吁吁地。

    这个可恶的男人！

    表面一副温柔先生模样儿，暗地里却强势得要命！

    这般箍住她，却独独把她的肚子保护得好好，唯恐伤着了孩子，就不怕伤着了她！

    “秦逸，你魂淡！”

    她心里恼了他，抬起脚便想踢腾，奈何自己被被子裹住，真真儿是作茧自缚，挣扎不脱。

    “别胡乱挣扎了，伤着了孩子咋办？”

    秦逸又是好气又是好笑，盼儿这孩子气的一面委实太难看到了。

    他自然不会告诉她，这样的她实在太可爱了！

    他喜欢得要紧。

    “哼！谁要你管。”

    苏盼儿倔强的闭着眼睛，不肯搭理身后的秦逸。

    秦逸也不说话，就这么静静地拥着她。

    良久良久，感觉到怀里的女人那僵硬的身子终于放软下来，他才轻轻叹息着。

    “盼儿呀盼儿，你知道我喜欢你，爱你，可你还这般不信任我。你想让为夫怎么办？你说，岳父当初是把你的一辈子当成一次豪赌，在我身上下了注。我又如何舍得让你输？”

    盼儿，我会用时间来检验我的誓言。

    可你呢？

    你是不是也这般爱我？

    半晌听不见苏盼儿的动静，秦逸忍不住轻轻把她的身子翻转过来。

    映入眼帘的，是一张沉沉入睡的睡颜。

    让秦逸说不出心底的感觉。

    是松了一口气，还是心底那深藏的失望？

    就在他思索的时候，怀中的小女人却突然往他怀里钻。

    “不许你看别得女人！”

    “不许你和别得女人说话！”

    “更不许你招惹那些不三不四的女人，良家子也不许你沾身。”

    “你是我的、我的、我的！我苏盼儿一个人的！”

    “你的眼珠子是我的，你的嘴是我的，你的胸膛是我的，还有你这儿……也是我的，都是我一个人的！”

    她霸道的握住了他的某处，豪气的宣言。

    这般霸气的苏盼儿，让秦逸欢喜得难以言说！忍不住笑出了声。

    他紧紧拥着她，心里涨得满满的都是爱意。

    “是是是，我秦逸从头到脚，就连一根头发丝儿都是你的，都是我家盼儿的！”

    “我一定好好听话，我家盼儿让我往东，为夫就绝不往西。你叫我撵狗我就绝对不追鸡！”

    “嗯？”

    苏盼儿突然从他怀里抬起头：“你还想追鸡？啊，你反天了你！”

    说着，她的手悄然下移，作势便拧上了秦逸腰间软肉，用力一拧。

    疼得秦逸不住哇哇大叫。

    “哎哟！疼疼疼……盼儿轻点、轻点……真的好疼，为夫再不追鸡了，再也不追了！”

    “噗哧！你活该。”

    苏盼儿这才放开手，轻轻在他的腰间揉。

    “怎么样，还是疼吗？”

    “嗯……”

    “嗯是什么意思？倒底还疼不疼？”

    “好盼儿，你再重些。往下，再往下点点，再往下……”

    还往下？

    再往下那可是……

    苏盼儿突然醒悟过来：“好呀！你这魂淡，你是……”

    “盼儿，为夫还要，快帮帮为夫，为夫要爆炸了。好盼儿！”

    他轻轻在她耳边诉说着，居然迷上了她那双如今保养得分外柔－嫩的小手帮他释放热情。

    夜，更深了。

    天空上的圆月也羞得躲进了云层里，再不肯露脸。

    秦逸的任职已经下达，距离上任日期还有些时间，倒是不用特别着急。

    不过，该为他准备的东西，还是得准备了！

    秦家老宅虽然被一把大火化为飞灰，可屋子后面的地窖却没有被人发现，依然完好无损。

    那口大紫砂锅被苏盼儿移进了新家的地下室里。

    地下室专门修建了一个蓄水池，苏盼儿把那肉灵芝放进了水池边，又丢了些鱼儿进水池里，努力营造出当初发现肉灵芝时的环境。

    这肉灵芝倒是看不出太大变化，苏盼儿左看右看，直接割了一大块下来入药。

    她今天打算配置的药可不是普通的药，而是可以提升进阶成功率的灵液，而这灵液最主要的两味药材，便是肉灵芝和蛇灵芝。

    秦逸虽然比她晚进阶到大圆满，不过眼下她怀着身孕，这修炼之事她只得暂时放下，秦逸一直在修炼，随即都有可能冲破玄关。

    苏盼儿担心秦逸去了长泽县突破没有人护法会有危险，所以想，干脆先让秦逸突破了再去长泽县。

    这灵液熬制倒是不困难，难的就是那些稀缺药材。

    就在苏盼儿考虑要不要再上山去寻找药材时，失踪了好多天的泼皮猪正好回来了。

    她鬼头鬼脑的跑进了地道，偷眼瞧苏盼儿在做的事儿，盯着旁边那肉灵芝滴口水。发现苏盼儿的视线，赶忙缩回去。

    “泼皮猪，过来！”

    苏盼儿连忙唤住了它。

    她的眼神太闪亮，泼皮猪本能感觉没什么好事儿，下意识想逃走。

    “你今儿要是走了，从今而后这肉灵芝你就别想吃！”

    苏盼儿赤－裸裸的威胁着。

    泼皮猪之事考虑了那么零点一秒，便摇头晃脑跑上前来，拼命讨好着：“嘿嘿嘿，盼儿，好盼儿你叫我？”

    “嗯。”

    苏盼儿将它上下一阵打量。

    这头泼皮猪最近也不知道去哪里鬼混了，吃得一身毛发铮亮！可个头却丝毫不见长大，依然好像一只小猫儿大小，真是怪哉！

    泼皮猪被她看得心里发毛，一直高高翘起的猪耳朵也忍不住耷拉下来。

    “你你你、你想要干啥？你、你别这么笑，笑得我怕怕滴……”

    苏盼儿一翻白眼儿。

    “我怎么笑了？泼皮猪，你过来，我和你商量个事儿。”

    “啥、啥事儿……”

    泼皮猪小心翼翼的往前移了移，一副小心翼翼的模样。

    “好事儿呢。”

    苏盼儿突然笑了：“我和你说，你想吃这肉灵芝吗？”

    “想……不不不，我不想！嘿嘿嘿，不想，不想的！”泼皮猪拼命否认。

    苏盼儿笑得越发和蔼：“你那么害怕做啥？你看，这块肉灵芝，是我刚刚才割下来的，给你吃。”

    “我、我我……”

    泼皮猪眼珠子骨碌碌直在眼眶里打转儿，明知道有陷阱，最后还是忍不住诱惑。

    “你、你想要啥？”

    苏盼儿笑得一脸无害。

    “很简单，我就要几味药材而已。你给我带来，这块肉灵芝便是你的了！”

    