
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    二人拜了拜，秦逸搀扶着苏盼儿站起，插好香，这才转头朝苏羡儿看去。

    经历了一番变故，如今的苏羡儿身上似乎多了些沉稳。

    “怎么只有你一个，他们人呢？”

    “消息传回来，祖父便病了。到现在身体也不见好。”

    苏羡儿依然重复着手上的活儿：“找不到人挖坟，四叔和我爹，还有我兄长一起去挖坑了。到现在还没有回来。我娘和四伯母忙着准备明日上山下葬需要的物什，到现在也没空出手来。可不就我一个留在此？”

    不得不说，这苏羡儿是个胆大的。

    寻常女子哪里敢单独一人跪在这里？

    “周围邻里没有……”

    苏盼儿原本想问周围没有邻里来帮忙，可想到眼下苏家这情况起伏多变，估计附近的邻里见了苏家人都想躲着走，哪还会有什么人过来相帮的。

    当下不由叹了口气：“回头让萧叔他们过来帮帮忙吧。事情也办得快些。”

    实则此刻，不只是苏家这边需要人手，秦家那边也需要人手整理。

    毕竟当初苏盼儿和秦逸两个人被抓时，秦家老宅被那些将士收刮一空，更是放了把大火，将秦家老宅烧毁。眼下的秦家老宅，又再度恢复到光秃秃几堵墙的时刻。

    只剩下一片焦土，甚至比当初还不如！

    “嗯，回头我去吩咐一声萧叔。”

    秦逸想了想：“既然祖父病了，你过去替他老人家看看吧。祖父年纪大了，遭遇到白发人送黑发人的变故，必然心中难受，你一来看看他的身体，二来顺便宽慰宽慰他老人家。”

    苏盼儿颔首同意。

    苏海的病显然是大喜大悲，伤心过度，引发的心力交瘁。一句话简单来说，就是忧思过重，得仔细将养着。

    苏盼儿明白这是心病，还是开了些益气补血的药，聊胜于无。

    似乎发现苏盼儿到来，他微微睁开一条细缝儿的老眼突然瞪圆，激动之色呈现在他的脸上。

    只是片刻后，那激动色又僵在脸上，慢慢消失。

    沉默良久，他终究什么话都没有说出口，把头转到了里侧。

    苏盼儿默默低下头，轻轻掖好被褥，悄然退了出去。

    第二天天还没有亮，苏司空变被急匆匆下葬了。

    好在经过这么几天，原本散开的苏家众人终于又聚集到了一块儿，即便如此，苏司空的葬礼也很是寒酸，他的坟墓像个拱起小土包，坐落在苏家墓园无人注意的一角。

    苏盼儿怀着身孕，并没有去送行，她也不想去送这所谓的最后一程。

    前去灵堂拜祭，便已经算是还了那点所剩无几的香火情。

    秦逸终究还是去了一趟。

    他回来时，还带着一身秋雨留下的萧瑟，浑身寒气，在门口站了好一会儿，等身上的寒气消散了，这才钻进了屋子里。

    此刻他们暂住的，是当初建造给珂儿的新居。当初八爷出现时，这宅子还没有开始建造，所以八爷并不清楚，也幸运逃过一劫。

    秦逸进门的时候，便看见苏盼儿手里正拿着一本手抄本的医书，斜依着靠枕歪在床头上，大半个身子都被在棉被外，而半截棉被从床头掉落在下方的踏板上，睡得正沉。

    他忍不住摇摇头，悄悄把她手中的医书抽走，只是刚刚一动，苏盼儿便醒来了。

    “你回来了。怎么样，都已经处理好了？”

    她撑着身子坐起来。

    “已经处理好了，还困吗？要不你再睡一会儿吧。”

    秦逸轻轻把她搂进怀里，忍不住在她的颈窝处蹭了蹭，深深吸了一口她身上散发出来的淡雅清香。

    “整天都在睡呢，都快变成猪了。”

    苏盼儿歪进他的怀里：“我原想着稍晚些去新家看看，可不知道怎么的，又睡着了。”

    她说得新家，自然是新建的居所。

    原本屋子已经弄得七七八八，就差里面的家具没有添置好。做家具的师傅手脚也利索，已经制作好大部分，她才想着过去看看。

    “你怀着身孕，就别操心这些事情了。好好歇着，我一会儿过去看看就好。”

    秦逸一脸愧疚又一脸心疼：“你怀着身子，我还让你吃了这许多苦。真是不应该。不过盼儿，以后这些事儿，就交给我吧！为夫会尽量做到最好。”

    死过一次，他明白了很多。

    男人光是对自己的女人好是不够的，还要给她提供一个最安心的环境生活，这才是最为要紧的。

    那天，叶寒和君若辰都先后和他谈话，也让他了解了很多关于朝廷隐秘之事。

    候补实缺的官职还没有最后下来，不过，他也不着急，另外也不太在乎是多大的官衔，只求能好好学习着，尽快做出些成绩来。盼着早日让盼儿过上安稳的日子。

    就说这几句话的时间里，苏盼儿又已经昏昏欲睡了。

    秦逸轻拍着她的背，将由于害喜特别嗜睡的她轻轻挪到被子里躺下，又给她紧了紧被子。

    做好这些，他又在床头坐了好久。

    瞧着她的睡颜，也不用做什么，干什么，他就感觉心里流淌着满满的幸福。

    良久，他才起身出了屋子。

    临出门时正好看见萧敏端着一些小菜和清粥正想要进门，想了想，他便吩咐着：“夫人刚刚睡着，怕是不会吃饭，你稍晚些再进去吧。”

    等萧敏应了，他才出了门朝新家走。

    心里却想着前几天萧家和周家几人这些日子也吃了不少的苦，得好好补偿一二才是。

    新家屋子其实早在半月前就已经修建得差不多了，就是里面的家具没有全部弄好，虽说还有些细节没有完善，不过也已经无关大碍。其实当初他们出事时，这宅子都险些遭了毒手。好在老族长态度强硬，这地又是秦氏一族的地，这才幸免于难。

    几名师傅见秦逸过来，便领着他走了一圈儿，详细解说了一番，最后才说道。

    “预计就是这几天便会彻底完工。不过，最好还是再等上十天半月，透透风去去湿气，你们就可以随时挑选一个良辰吉时住进来。”

    秦逸点点头，知道新居很快就可以入住了，他的嘴角不由露出一抹微笑。

    