
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嘁！”

    苏盼儿总算放开了手，顺势推了他一把：“你呢？你是什么意思。不会真的就这样把我送人了吧？”

    “什么送人，你在胡说什么喔。”

    秦逸显得很萎靡：“我就是在想，我终究能带给你些什么？我连你都保护不了……”

    “今晚之事原本就怪不得你。”

    苏盼儿语气一软：“再说了，眼下我不是好好地嘛！更何况，我们的孩子可还需要你保护呢。你真的打算抛弃我们母子俩？任由我们自生自灭？”

    “怎么会！我怎么舍得放开！”

    秦逸突然一把抱住了她，紧紧将她搂进怀里：“盼儿，好盼儿！我舍不得你，不管是你还是我们的孩子，我都舍不得……原谅我，原谅我的自私，我真的无法放手让你走……”

    这话让苏盼儿喜上眉梢！

    她顺势窝进秦逸的怀里，圈住他的脖颈，仰头瞧着他。

    “记住你刚才说得话！我不许你放手，你也坚决不能放开手，明白不？”

    他用力点头！

    双手紧紧拥着她，用恨不得将她嵌进身体里的力道，再舍不得放手。

    “好！我不放手，坚决不放开！”

    眼底酸涩之意让他这个大男人红了眼眶，努力好几次，才强行压下眼底的泪意。

    苏盼儿的腿扭伤不算严重，她替自己把扭到的关节复了位，又用绷带缠起来帮着复原。

    可伤筋动骨，也绝非一两日便好得了的！

    当晚，他们便在县衙里歇息。

    经过这般波折，秦逸二人如胶似漆，感情反而越发精进了几分！

    估计柳子康万万没有想到，他费尽心机拆散苏盼儿和秦逸二人，反而让二人吐露心声，感情反而越发的亲密。

    一举手，一投足，两人都能从彼此的肢体语言里，读懂彼此的内心。

    秦逸解散了苏盼儿的一头乌发，就着铜镜，轻轻梳理着她那头如瀑布般的乌发。

    “我们再买两个人吧！”

    乌黑的发丝好似瀑布般，从他那修长的十指指尖流泻而下，指尖划动，细细的为她梳理着，不落下一根发丝。

    “眼下你的身子越来越重，身边没个人照顾怎么行。现在想来，当初应该把萧叔一家子留下才是。”

    他的温柔让苏盼儿陶醉不已，从铜镜里望着他分外仔细的动作，她轻笑一声。

    “萧叔一家子原本就对长泽县熟悉。有他们帮助你，我也放心。再说了，家里不是还有娘和周大娘嘛！”

    这话秦逸还真反驳不了。

    萧叔一家子到了长泽县之后，着实帮了他不少的忙！

    “周大娘是在咱们家帮忙，她却只是一个人一双手，又要忙厨房又要忙细活，精力有限。岳母总归是岳母，有些事儿你不能让她帮忙，却可以让买来的小丫鬟去做。再说了，以咱们眼下的身份，再买几个人来伺候，也没有人会说闲话的。”

    且不说盼儿四品诰命夫人的头衔，就单单是他临时五品转运使的身份，家里也该添置些人。

    尤其是将来，随着二人身份改变，必定会有许多迎来客往，不得不做的事儿。

    家里多买几个跑腿的未雨绸缪，免得事到临时一团乱。

    尤其是今天之事！

    秦逸眼底闪过一道狠厉！

    随即又划过一道心疼，要是盼儿身边有两个人伺候在身旁，又何至于此？

    秦逸的话让苏盼儿深思着。

    其实她一向不怎么喜欢有人在身前身后转悠，虽说是伺候，却和监视没什么两样。

    可眼下这年代却和后世不一样，身旁没有几个人伺候还真不行！

    “行，赶明儿我便托人寻几个好的放在身边教导，等我生产时正好能派上用场。”

    “嗯，再寻两个稳婆和奶娘带在身边，也差不多是时候准备了。”

    难为秦逸一个大男人，居然连这种事都考虑到了！

    “行！反正找一个是找，找两个也是找。”

    苏盼儿笑了起来，嘴角漾开一朵幸福的微笑：“对了，你这次能在永泽县呆几天？”

    “估计再过几天吧！没那么快的，我可是奉命来此公干的。等其它官员离开时，我随同他们一起走。”

    柔顺的一头乌发被梳理得整整齐齐，乖觉的披散在她的身后，让秦逸爱不释手的放下梳子，轻轻沿着她头顶百会穴轻轻按摩着。

    眼底却闪过一道光：“盼儿，你肚子里的小豆苗已经坐稳胎了吧？要不，这次我回长泽县，你便和我一起前往。如何？”

    苏盼儿只是考虑了片刻，便摇了头：“眼下已经四个月了，胎儿倒是稳了。可我要是也离开了，爹娘他们……又该怎么办？”

    “那个好办，等我们离开时，带上他们一起走就是了。”

    秦逸直接说道。

    苏盼儿倒是考虑得比他多些。

    “当初苏司空在县衙里做县令，祖父都没有跟着过去，眼下让他和我们一起走，我估摸着他也不肯吧？”

    “放心！此事交给我处理，你只管安心准备启程便是。”

    秦逸拍着胸口发包票，显得干劲十足！

    在心中勾勒出一副美景图，想象着自己一家人去到长泽县后的美好生活。

    “别闹！等你和祖父说好再说吧。”

    苏盼儿并不看好他，忍不住打了个呵欠。

    “好，等和祖父说过之后再考虑。”

    秦逸信心十足，他的目光缓缓下落，在那由于怀孕，而越发丰－盈的胸口上，眼底闪过一道火辣辣。

    “你先休息一下，我让人送些热水过来。”

    说着，便出门吩咐了声，小丫鬟很快送上来热水。

    秦逸怎么肯放弃这等偷香窃玉的大好机会？

    “盼儿来，让为夫替我家夫人好好服务一次，给你洗洗脚！”

    他的眸子晶晶亮，看得苏盼儿心头止不住猛烈一颤，一股异样从她的心底升起。

    “别闹，你忘记了我的脚受伤了吗？”

    “不要闹，我的脚受伤了……”

    “我知道你的脚有伤，不过，正因为你的脚有伤，为夫才要替你洗脚。”

    他一本正经地说着，给人十足的信任感觉。

    可深谙秦逸性子的她又怎么会被他的外表所迷惑？

    “真的？”

    “保证是真的！”

    他一脸正气说道，唯独那双炯炯发亮的眼神出卖了他！

    