
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿直觉有异：“怎么了？雪儿你这是……”

    “唉！盼儿姐，你怕是不知道吧？其实，我从小早就有了婚约。”

    说起此事，她脸上的笑容分外苦涩：“是从小就定下的娃娃亲。我那时还小，随母亲进宫见驾，无意中冲撞了圣驾。圣上瞧着我的模样儿，便玩笑着说：‘这孩子生得富贵荣华，跟我皇家有缘，朕甚是喜爱。’他说这句话时，虽然是句玩笑话，可自古君无戏言。”

    “后来圣上将我赐婚给了一位王爷的孩子，而且还是打小就被送出去培养的孩子，我连他一面都没有见过，这些年，我……”

    一个小小的女孩儿，便因为圣上的一句玩笑话，一次钦点，就这样一辈子被定了性。

    从那时起，她就再没有了童年。

    学习琴棋书画，学习诗词歌赋，学习各种礼仪规矩，学习如何管理王府后院。

    她常常在午夜梦回里，一次次又梦见当初那一幕，恨不能时光可以倒流，回到改变她命运的那一刻……

    君若雪眼里的伤感让苏盼儿心头一痛。

    她赶忙拉起她的手，硬生生转了话题：“我最近学着做了件小孩子的衣衫，给你瞧瞧？”

    “好啊，好啊！在哪里，赶紧给我看看。”

    这下子君若雪来了兴致，催促着苏盼儿取来。

    苏盼儿也笑着起身，从另一边取来一件巴掌大的衣衫：“来，你看看！就是这件。”

    这衣衫与其说是苏盼儿做的，还不如说是苏盼儿学着裁剪，苏华氏缝制的！

    不过，即便如此，对于生平做得第一件衣衫，苏盼儿也很是兴奋。

    “真不错，针脚很密实呢。”

    君若雪看了看，便下了定论：“不过这衣裳这么小，穿得了吗？”

    “刚刚生下来的孩儿，又能有多大？”

    苏盼儿好笑的摇头。

    正说话间，外面传来君若辰和紫兰说话的声音，二人赶忙迎出去。

    一看到君若雪，君若辰便含笑摇头：“就猜到你在这里。外面小喜子在稻田里抓了许多泥鳅，你要不要去看？”

    “抓泥鳅？好啊，好啊！我要去看……”

    君若雪一听说便想跑，又想起身旁的苏盼儿，赶忙回头：“盼儿姐，外面在抓泥鳅呢？你要不要和我一起出去玩？”

    “你呀，一听说外面有热闹，你就想着玩？”

    君若辰无奈摇头：“要是让旁人听见了，还不得说你不知民间疾苦了？”

    “辰哥哥，你就让我去玩吧！反正，反正我也玩不了多久了……”

    君若雪说着说着，便低下了头。

    君若辰眼里闪过一抹黯然，无可奈何应下了：“去看看可以，不过记得不许再把紫兰甩开。明白不？”

    “知道了啦！”

    君若雪瞬间高兴了，变脸之快，不由让苏盼儿怀疑起自己的眼睛来。

    “盼儿姐，走！我们一起去看看嘛！整天呆在屋子里多闷呀，走嘛走嘛！”

    说着，便把苏盼儿强势拖出了门。

    苏盼儿至从怀孕之后，就因为害喜变得特别嗜睡，整天不是吃了睡，就是睡了吃。

    好容易有消食时间，她也看看书和她娘说说话、聊聊天便混过去了。

    好些天没有走出房门，眼下突然走出房门，感觉整个人眼前一亮！

    好一副丰收图！

    成片成片的稻田在阳光下闪动着金黄色的光芒，在地里辛勤劳作的人们脸上都是喜悦的微笑，挑着沉甸甸稻谷的扁担把人压弯了腰。

    晒谷场上，更是热火朝天，女人和小孩都纷纷出动了！

    到处都是繁忙的景象。

    “盼儿姐，盼儿姐你快点儿，快点儿！”

    君若雪咯咯直笑，拉着苏盼儿的手往前拖，朝着前方一块已经收获了空田地里头。

    这块地里，有几个扛着小锄头的小孩儿，男女都有。

    一个个光着脚丫子，一手提溜着木桶，一手挥动手中的小锄头，在田地里随意那么一挖，便从田地里挖出一条条肥美的泥鳅来。顺势丢进手中的木桶里。

    君若雪在一旁看着，又笑又跳，欢喜雀跃，回头一把捉住苏盼儿的手，不住摇晃着。

    “盼儿姐，盼儿姐我们也去挖泥鳅，怎么样？”

    “你想脱掉鞋袜下田？”

    苏盼儿一口点出了难题，见她摇头，又出起了主意：“那我们还是做点儿旁得吧！”

    说着，便往前面走。

    “旁得还有什么好玩的事儿，盼儿姐？”

    君若雪赶忙追上来。

    “咱们去抓螃蟹来吃，咋样？”

    苏盼儿眼睛晶晶亮，眼下稻谷香，可正是螃蟹的蟹肉最多蟹黄丰满的时节。

    “好啊好啊，咱们怎么抓？”

    “怎么抓？去河边抓咯！”

    苏盼儿早已磨刀霍霍向螃蟹了！

    靠近下河湾的地方有一个三角浅滩，这里交汇了三条河流走向。

    苏盼儿沿着较小的那条河流慢慢往上，从河岸边的浅滩处顺势摸索，很快便从螃蟹洞里抠出来一只大螃蟹。

    顿时让君若雪乐了，可片刻她就发现了不同。

    “咦，这不是大闸蟹啊，这是什么？”

    “这是锯齿华溪蟹，普通螃蟹了，油炸，清蒸都好吃，就是没有大闸蟹肉多。当然，这里也有泥鳅。”

    随着苏盼儿话落，她伸手便从河滩处抠出来一条泥鳅，逗得君若雪一个劲儿笑。

    旁边的紫兰有样学样，很快也抓到一只螃蟹。

    苏盼儿早就看出，对君若雪来说，这螃蟹也好，泥鳅也罢，最重要的不是好吃，而是好玩儿！

    好玩儿，一切都好说！

    她又随意抓了几只，便推说累了，领着君若雪带着战利品回去了。

    走到半路，他们走过一小丛竹林旁，又碰到那几个小孩在另一片田地里挖泥鳅。这片田地里没有水，地面还有干裂的口子。可以让人在上面随意行走也不会陷进淤泥里。

    君若雪见猎心喜，赶忙上前和几个小孩攀谈起来。

    看着那些孩子教她怎么辨别泥下有泥鳅的洞口，又如何下锄，如何拿锄头，不由笑了！

    果真还是小女孩心性呢，见了什么都觉得好玩儿！

    她目光随意一扫，却看见君若辰缓步走了过来，默默站到她身旁，满是歉意的说道：“雪儿又给你添麻烦了，真难为你好脾气。”

    