
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    吕木义走的第二天，苏盼儿就收到了霸天虎送来的一套庄子的地契。

    速度如此之快，让苏盼儿不得不感叹吕家的权势之大。

    随后，她也紧锣密鼓开始布置这套庄子。

    所谓狡兔三窟！

    鸡蛋自然不能都放在一个篮子里。

    事情有条不紊进行着，粮食源源不断从各处涌进庄子里。看着一切都按照她的思路在进行，苏盼儿却高兴不起来，反而惴惴不安。

    今天已经第三天了！

    往日里，每次间隔一天，便会有差役送来一封秦逸的亲笔信，自己再回他一封。

    可眼下已经第三天过去，秦逸的信依然没有来。

    她忍不住走出家门，站在那路口远眺，等了好久，依然没有看见经常帮着送信上门的差役身影。

    难道是秦逸出了什么事不成？还是那差役在半道上出了什么意外？

    她不由心中暗暗着急。

    “盼儿，盼儿，晚饭已经做好。先回去吃饭吧。”

    苏华氏远远呼唤她。

    “娘，我还不饿，你们先吃着吧。”

    秦逸的信迟迟没有来，她如何吃得下？

    “天大地大吃饭最大！什么事还比吃饭更重要的？”

    苏华氏走到她身旁，有些担忧的说道：“盼儿，听娘的话，我们先进去吃饭。那差役真的来了，他也会送到宅子里来。我们先吃了饭再说旁得，如何？”

    “不急，再等一会儿吧。”

    苏盼儿忍不住再次探长了脖子，只是她依然失望了。

    眼看天色一点点暗淡，夜幕降临下来，一层迷雾笼罩了整个天地，居然开始下起小雨来。

    她才不得不失望得低下头。

    “走吧……”

    她一步一回头般进了屋，食不知味的吃了饭菜。

    饭后她不死心又出门看了趟，外面的雨势越发大，她这才彻底死心回了屋。

    苏盼儿的动静，大家都看在眼里。

    只是这事儿，谁也说不上话，只能急在心头。

    尤其是苏华氏，更是一脸不虞。

    “这秦逸也不知怎么的。过去每隔一天便来一封信。现在离开还不到一个月呢，连信也不写了。这都四天了，今晚盼儿少吃了半碗饭，这样下去可怎么了得？”

    苏老四赶忙制止她。

    “你别瞎说，那县令一职可是很累的活计，你真当那日子是那么好过的？偶然一两天不来信不也是很正常的？快些回去睡吧，别叽叽歪歪的，让盼儿听见了平白伤心。”

    “什么我叽叽歪歪的，我这不是、不是……”

    想到苏盼儿之前一脸担忧色，苏华氏剩下的话终究没有说。

    叹口气起身进了屋：“算了，不想这些了，我还是尽快把盼儿的冬衣做好吧。今晚可是下雨了，指不定半夜就会开始降温了呢。”

    看着苏华氏的背影，苏老四这才放任自己脸上的担忧显现出来。

    居然四天没有来信了，难道秦逸那边真的出事了？

    苏老四二人担忧的事情，自然也是苏盼儿担忧的。

    长泽县那边有多乱，她可是深有体会。

    自从得知秦逸被外放做了长泽县县令那时起，她心里就是担忧的，可她一直憋在心里没敢说。

    秦逸每天在信里都是报喜不报忧，她看在眼里急在心里，只能旁敲侧击猜测他眼下的情况。

    这次整整三天不见秦逸来信，她的心不由有些慌神。

    强行在书桌前坐下，逼着自己写了篇字儿，这才听着外面的风雨声，歪在床头睡着了。

    迷糊中，她看见秦逸乘着风雨而来，带来一身寒气，就这样站在床头朝着她笑！

    那笑容里满满的都是爱意。

    “盼儿，你怎么歪在这里睡？都是做了娘的人了，居然还这般不懂得照顾自己，仔细别着凉了。来，为夫抱你进被窝好好睡。”

    说着，他一弯腰，便轻轻将她抱起，将她整个人放进了被窝里，这才拉起棉被，仔细掩好被子。

    临了最后，他低下头在她脸颊上轻轻蹭了蹭。

    又轻轻地吻了她的眼。

    温热的呼吸在她耳边响起：“盼儿乖，别再发愣，当心冻着。天色不早了，你快睡吧！”

    他的话语一如既往地温柔。

    好像平静的水面，被蜻蜓点水般一触，便漾开层层叠浪，一层层地往外晕开。

    那份温柔滋润了她的心田，将她的整颗心涨得满满的！

    她的嘴角微微上弯，勾出一道绝美的浅笑。

    乌黑幽长的眼睫毛如一把小扇子般微微翕动着，睫毛下晕染上一层黛色，美得让人移不开眼。

    她不由自主的往前移了移，本能窝进他伸出的那双手掌中，贪念着他的体温，终于沉沉睡去。

    迷糊中，她猛然惊醒！

    秦逸？

    是秦逸！秦逸他回来了？

    她旋即坐起，四下寻找着秦逸的身影。

    烛台上如豆的烛光依然闪耀着，偶尔发出轻微的噼啪声，应和着窗外隐隐传来的风声、雨声，四周空荡荡地，半个人影都没有。

    并没有秦逸存在过的痕迹。

    是了，秦逸还远在好几百里之外，怎么可能出现在这里！

    她的眼底划过一道黯淡！

    是自己思念他过甚，所以才日有所思夜有所梦，在梦里见到他了吧？

    想不到，梦中的他居然这般真实。

    真实得仿佛她的身旁，还有他存在过的残余气息！

    是这般好闻……

    她忍不住颓然倒回床头，抱着棉被深深吸一口气，任由思念将自己重重叠叠包围。

    “秦逸，你在哪儿……”

    她忍不住轻唤着。

    在这样的雨夜，她再不想旁得，惟愿自己所爱之人，能陪伴在自己身旁。

    驱散那一室寒冷。

    恍惚中，她依稀又听见了那道熟悉的低沉而浑厚的嗓音。

    “盼儿，这么冷的天，你怎么又起来了？快些躺回被窝去，可千万别着凉了！”

    这声音，这声音是……

    苏盼儿瞪圆了眼，一脸不可置信盯着声音传来的方向，一动不动。

    是他吗？不是他吧！

    “怎么了？这般盯着我看，可是太久没见着我，所以都不认得我了？刚才不是才见着吗？”

    伴随着说话声，一道身影在门口外一闪，擦着一头湿发推了门走进来。

    就这样站在门口朝着她笑。

    