
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说起此事，苏华氏嘴里便愤恨着：“对了！你还不知道吧？苏悦儿失踪了！已经失踪好些天了，似乎就是在你们因祸得福那天就不见了，不过到现在才确认下来！”

    之所以说确认，自然也是苏悦儿经常不在苏家，喜欢呆在县城里。

    加上前些日子，她总是嚷嚷着要跑去府城里的苏萍儿那里，所以几日不见，别人也不太在意。

    虽然大家发现她自家亲爹死了，居然凉薄到不前来守灵之事颇有微词，可从来没人想到过她会失踪，都以为她心中不快，去苏萍儿那里去了。

    结果，等苏海去了信给苏萍儿，苏萍儿回信，才知道苏悦儿根本就没有去府城。

    这才知道出了事。

    苏盼儿瞠目结舌，根本没有想到苏悦儿会失踪。

    只是再一细想，又觉得苏司空一死，苏悦儿便失去了依靠。依照她那傲气十足的性子，估计是感觉没脸待下去了，暂时躲起来避避风头，或则去苏萍儿哪里迷了路也不一定。

    “失踪了便失踪了吧！她要是想回来，便自然会回来。不想回来，自然就是失踪了。”

    如今的苏盼儿早就对她不关心了，眼下的苏悦儿就是想蹦跶，也蹦跶不起来了。

    “嘿，我们果然是母女连心。”

    苏华氏乐得捂着嘴笑：“如今我对那苏悦儿，可是半点兴趣也提不起来。最好她能就这样死了最好，免得哪天又起了什么幺蛾子心思，那简直烦不胜烦。”

    母女二人相视一笑。

    外面突然传来一阵喧闹声。

    紧接着便是秦岳氏一脸笑容走了进来：“苏四伯母，三弟妹，外面叶大将军等几位大人来了，他三叔在前面等着，让二位过去一趟呢。”

    几位大人来了？

    苏盼儿微微一怔，赶忙朝外迎去。

    走到院子里，才发现院中已经人山人海的，虽说乔迁之喜是件大事，可她们原本不过只是宴请了一些亲朋。

    没想到，很多认识的不认识的都来了！

    好在这新居面积够宽，不然真不知道该怎么办。

    众人看到她，纷纷打招呼，她一一含笑回礼。

    好不容易挤到大门处，果然看见叶寒等人都到了，正在和秦逸寒暄着，她赶忙上前拜见众人。

    “盼儿姐。恭喜你今天乔迁新居。”

    君若雪从君若辰身后跳出来，拉着苏盼儿的手不肯撒手。

    逗得苏盼儿一乐：“多谢雪儿妹妹了，走！我们到里面去。”

    众人都移步往里走。

    叶寒那一张寒冰似的脸上露出些许笑容。

    “说起来，我当初来时，你们可还没有新建这宅子。要不，你们这东道主领着我们四下走走看看？”

    叶寒身为大将军，君若辰和君若雪身为大家子弟，皇宫大内也出入过，又岂会没有见过这样一栋民居？

    他这般说，自然是为了给秦逸二人长脸呢！

    秦逸二人自然是感激：“诸位大驾光临，真是令蓬荜生辉，如果大家不嫌弃的话，那就一起走走看看？”

    众人自然没有异议。

    秦逸便领着众人沿着院子里的左侧开始介绍：“这宅子盖起来有点不易，可真是难为了帮忙建造的多位师傅，其间可没少让他们辛苦费心思。这边是书房，是一栋三层的木质结构的屋子。考虑到防水防潮问题，这栋屋子设计建造方面倒是颇花费了些心思……”

    宅子里的建筑当初都是苏盼儿亲手绘图，又让程师叔帮忙找来能工巧匠建筑而成。

    在传统格局上，增加许多鲜为人知的细节。

    正首按照传统模式是主屋，左右两侧厢房，院中依照地势盖了阁楼、凉亭、轩榭，更利用原本就有一处水塘，弄了一个荷花池。

    此刻里面却没有荷花，清澈见底的水中却已有些鱼儿悠游自在的游来游去。

    另一头更有马厩和偏房。马厩里拴了几头马儿，正悠哉悠哉吃着草料。偏房是准备给萧叔一家子暂住的。

    众人边走边看。

    叶寒和君若辰似乎看出了一些门道，脸上露出些许诧异之色。

    乡邻们更是啧啧称赞。

    前几天刚刚才受了封赏，得了数不清的钱财，苏盼儿更是成了四品诰命夫人，这等泼天荣耀，简直是多少人一辈子都无法想象的！

    眼下又有了这么配置齐备的一栋新宅入住，真是令人不得不佩服秦逸、苏盼儿两口子有先见之明！

    年轻人分外感叹！

    曾经和他们差不多身份的孩童，一跃成为未来的一方父母官，妻子也成为了诰命夫人，更被封为一代神医，不得不说这两口子真是鸿运当头啊！

    听着众人这般那般惊叹，苏盼儿敛下眸子。

    众人能看到的，便只有这宅子的外表了，可这宅邸底下那四通八达的暗道，又岂是他们能窥视的？

    想到这些暗道，苏盼儿不由想起当初在长泽县见到的白主簿宅子地下的八卦迷宫。心中寻思等将来要是有机会，她一定要好好查探一番，最好能找到建筑那地底迷宫的建造者，好好和他探讨一番。

    不过她也明白，此事多半是可遇不可求的。

    众人围着宅子转了一圈儿，两口子好话听了几箩筐，听得耳朵都快起茧子了。听见萧大娘来禀报饭菜已经摆好，赶忙让众人回了花厅各自落座。

    苏盼儿领着女眷在偏厅另起宴席。

    原本根本就没有想到会有这么多人前来，摆上的桌椅自然不够。众人只得又临时去借来好些桌椅添加在周围。

    苏盼儿不由暗暗感叹，好在她提前准备了多余的吃食，倒不至于失礼。

    不过，这人也太多了些，几乎把屋子里外挤得满满当当的。

    这个时候，萧叔以前在大家族里服侍过的好处就体现出来了！亲朋的座位靠近主位，外围便是附近的村邻。至于那些不请自来的，自然就在外面院坝里摆上了一圈儿，直接吃流水席。

    苏盼儿单独在里间摆了一张桌子。

    “雪儿来吃，你可别和盼儿姐客气！”

    苏盼儿夹了一筷子菜，送进她的碗里：“萧大娘和周大娘做饭的本事越发好了，这菜色很好吃，你也试试看。”

    君若雪吃过的美味儿不知凡几。

    可苏盼儿相邀，她照样兴致勃勃的的动了筷。

    “还别说，这道菜确实不错。不过，还是没有盼儿姐你烤的烤肉好吃。”

    君若雪上次吃苏盼儿烤得烤肉，便吃上了瘾儿，一说起便唾液泛滥，恨不能立刻吃进嘴里。

    听得苏盼儿直乐：“要不你就在这里住两天，我给你烤肉，如何？”

    “好啊，好啊！”

    君若雪满脸高兴的答应了。

    