
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    柳子康怒火冲天从秦家冲出来，打马便回了县衙。

    一进了驿馆，他的随从柳全赶忙迎上来：“老爷，您回来了。”

    柳全是家生子，几代人都跟在柳家家主身边，被特赐了柳姓。他更是从小便跟随柳子康一起长大，随伺在柳子康身旁。

    “嗯！”

    柳子康一脸郁闷地勉强应了一句，步履如飞进了屋，拿起茶盏自顾自倒了一杯灌下。

    “那边可有消息传来？”

    柳全赶忙上前帮忙：“暂时没有任何动静传来。不过，叶大将军回京途中遇伏，目前情况不明。”

    “叶寒？呵呵，怕又是那人动的手吧！”

    柳子康一脸狠厉，放下茶盏在屋子里晃悠了几圈，来来回回不住走动着。

    好一阵子才下了狠心：“想不到，那些人的动作这般快！真当当今那位如今已然老迈，老眼昏花不理事了！等着瞧吧！看谁能笑到最后。柳全，你速速传我的命令，令府尹及其下属官员，速速前来拜见本官。禀报各自赋税和征粮事宜。”

    “是，老爷。”

    柳全点头遵命，转身离去，走了几步又停住了脚步，回头有些疑惑的问道：“老爷，咱们眼下不是应该尽快回京嘛？怎么还……”

    柳子康眼珠子一瞪！

    “你懂什么？本官做事自有分寸。快去传令！”

    “是，老爷！”

    柳全赶忙下去了。

    柳子康却慢慢在椅子上坐下，猛一拳锤击到桌面上。

    “还妄想从本官手里跑脱？可惜呀可惜！要是没找到你便罢，既然找到你了，身为的我柳子康的女儿，还想脱身事外逍遥自在，你想得倒美！有些事情可由不得你的性子！”

    斜阳透过窗台，照映在他的脸上。

    把他的脸映衬得分外阴森、冰寒，目光中上散发着无比阴霾的气息，令人感觉如同一条伺机而动的毒蛇。

    “阿嚏！阿嚏！”

    苏盼儿无端端打了两个喷嚏，感觉背后突然嗖嗖发凉。

    她忍不住拢紧身上的衣裙。

    明明大太阳天，怎么好端端的突然打起喷嚏来，难道是有人在背后嚼她的舌根子？

    跟前苏海正和她一起采摘着花生藤蔓上的花生粒。

    “盼丫头，莫不是穿得单薄了些？快去加一件衣裳，感冒了可就不好了。”

    “就是，还是公爹说得对，盼儿，你回屋里去加一件衣服去。”

    苏华氏正在替苏盼儿缝制冬衣：“手上这件冬衣够大，以后你肚子的月份大了都能穿得下。也不用再额外添置。”

    “也好，我去换下衣衫。”

    苏盼儿原本想拒绝，想了想，还是进了屋加了个薄坎肩。

    “祖父，您可有熟识的农户？今年新米产量高的？”

    “自然有。你问这事儿做什么？”

    苏海直觉问着。

    “我想再买些新米。”

    苏盼儿想了想说道：“我听说眼下正值新稻谷收获，粮食价格不高。所以我想囤些粮食。”

    想当初她从九叔手里买了几牛车粮食，吃到现在早就所剩无几。

    眼下正值好时候，她自然想多买一些放着，也好过临时再去买。

    没想苏海立刻拍着巴掌同意了！

    “你这主意好！眼下秋收，粮价也是最低的时候。我们买来放着就是。不过，这屋子好像也装不下多少粮食。”

    苏海仔细想了想，又考虑着这宅子的结构，便商量着堆放在哪里，在哪里安置粮仓。

    “祖父，您要是能联系上，就尽管联系。旁得地方不说，就是这宅子第三层，全部用来堆放粮食的话，那也得堆放上百石粮食呢。”

    “行！这事儿交给我就好！”

    苏海拍着胸口打着包票。

    随后几天，他便每天频繁出入附近村落，向村民购买粮食。

    村民原本就得了秦家庇佑，又没少受苏盼儿的恩惠，知道是秦家要买粮，要价都比旁人收购低一些。

    苏海也没有客气，只要愿意卖粮食的，便纷纷收拢来。

    粮食不论粗粮、细粮，好像流水一样流进秦家大宅，装进了仓库里。

    表面是装进三楼屋子，可暗地里，苏盼儿却让泼皮猪当起了搬运工，等这些村民把粮食搬进去了，再让泼皮猪收进空间，放进地下暗室内藏起来。

    “盼儿，这么多粮食，放久了味道可不好吃，你买那么多来干嘛？”

    泼皮猪一脸不解。

    “你懂什么？”

    苏盼儿才不会告诉这头泼皮猪。

    眼下虽然看着不缺粮食，可今年好多县份遭了瘟疫，粮食产量并不高。她最近经常夜观天象，根据师门所传方法推算，之后两年怕是会有大旱大涝。

    如果真是那样，这些可都是救命粮食。

    她哪儿敢大意？

    再想想，似乎从附近收购粮食终究不是长久之计，她该换一个办法才成。

    说做就做！

    她让人带话给吕木义，吕木义动作也快，当天下午便来了。

    “盼儿，你有事找我？”

    “不错！这次找你，是有一件大事要和你商量！”

    苏盼儿一脸郑重其事：“我得到一个消息，明年后年不但有大旱，还有大涝。所以，我想囤积些粮食备用。另外酿酒也需要大量的粮食储备，所以想找你商议商议。”

    吕木义是商人，自然是在商言商。

    一听说此事直觉一愣，随后便低头思索片刻：“此事真假有几成？”

    “估摸着，六七成吧！”

    苏盼儿没有敢说多，其实她是按照师门流传下来的易经计算的。虽然不敢说十成十，六七成还是跑不掉的。

    六七成，这机率其实非常高了！

    吕木义点了头：“好，既然如此，你说该怎么做？我都听你的，你说咋办就咋办！”

    “我想再买一个院子，专门用来囤放粮食。房子事情还好办，收购粮食的事情我一个妇道人家不宜出面，这才想找你帮忙。”

    “这有什么帮忙不帮忙的，你我之间还用说这话！”

    吕木义赶忙说道：“再说了，这也关系到我们酿酒的生意，我们还是来商议一下，下一步该怎么做吧。”

    二人商量了许久，吕木义便急匆匆回去了，当晚，他便去了外省。

    