
    苏盼儿这边下定决心不认，可没想，不过第二天，她便得到了一个消息。

    消息是从君若雪嘴里说出来的。

    最近秋收，君若辰等人忙着赋税收缴，忙着充实粮仓，上缴国库。自然对她的管制轻松了许多，乐得她屁颠屁颠三天两头跑来找苏盼儿。

    她来的时候，苏盼儿正在地里头收获花生。

    这落花生种植在沙地里，只要抓着已经泛黄的藤蔓一扯，那一粒粒饱满的花生便从沙地里带出来。

    瞧着很是喜人！

    君若雪一来，在苏盼儿身旁跟前跟后，好像小麻雀一样跟着她打转儿！

    “盼儿姐，你知道吗？柳伯伯昨儿来找我做说客了。”

    瞧着苏盼儿心情不错，君若雪这才把话引到正题上：“说起来，我小时候也去过柳宅。还有幸见过柳夫人几面。那柳夫人身子一直不好，据说，是思念过甚引起的。我到现在才知道，原来她思念的就是你呀！”

    说完，她偷偷拿眼瞧着她。

    苏盼儿依然埋头扯着扯着落花生，好像根本就没听见般。

    “那大枣树上的大枣可成熟了，红红的树上挂了一大片，又脆又甜。还有那些柿子也红了，我前儿让我娘摘了些，放进箩筐里盖了稻草，估摸着再过一两天就能吃。你回去的时候，给君大哥和花县尉也带上一些。”

    “盼儿姐，你没听见我说得话嘛！”

    君若雪一跺脚：“我在和你说那柳夫人呢！我第一次去的时候，她拉着我说话，说着说着便谈及当年她遗失的孩子，哭得可伤心了！”

    柳夫人？

    苏盼儿嘴角的笑容消失了，脸上的淡然被一抹愁绪冲散，随手抛下手中的落花生。

    “雪儿，我已经嫁人了！”

    “我知道呀，可是柳夫人真的很好的。”

    “不错！即便柳家把我找回去又能如何？自古女子出嫁从夫，即便我是在柳家从小长大，那我嫁到秦家也是秦家的人。这亲认与不认，又有什么差别？”

    “这……好像也是这么个道理。”

    君若雪过去可没有想这些，眼下被苏盼儿一指点，倒也想明白了其中的道理。

    “可是你娘……”

    “如果将来有机会，我会去柳家一趟，见她一面。也算了却她一番心意。”

    苏盼儿再度弯腰，把扯下来的落花生抱起，往旁边的板车上送：“其实，如今的她应该知道我还活着，还活得好好的，这不就已经足够了吗？人生一世，聚散离合，就当我这辈子和她没有母女缘份，看开些罢！”

    君若雪沉默站在那里。

    她觉得苏盼儿说得对可又觉得说得不对，一时间，她的脑袋瓜子分辨不出是非对错了。

    “别想那些了。雪儿，你不是我，无法明白我的心情。”

    说着，苏盼儿便跳上马车，回头看向她：“怎么还愣着，还不上车？”

    君若雪愣过神来，赶紧爬上马车。

    看着苏盼儿一抖缰绳，驾着马车往回走。

    “盼儿姐，你好能干啊！我怎么觉得，好像没有什么是你不会的！”

    “谁说的？女人该会的女红我可半点不会。前些天我打算做一个护肘，结果，布料被我戳得稀烂，我娘说呀！你那手明明拿着针治病一等一的好，怎么换了绣花针，这针就变成刀子了呢，布料都被戳坏了……”

    马车渐行渐远，沿路洒下一路的欢声笑语。

    等雪儿回去后，之后两天，君若辰和花迭香也陆续来做了说客。

    可苏盼儿打定主意不认。

    把那柳子康气得一佛出窍二佛升天！

    他再次冲进秦家，用颤抖的手指指着她时，眼底的怒火几乎要把她烧灼。

    “我柳家再怎么说，也是几百年书香世家。不但叶大根深，更深得圣心宠爱。我柳家的女儿更是视如掌上明珠，自小就是锦衣玉食。就这样的人家，我们又是你的亲爹亲娘，你就真的这般心狠不肯认？”

    苏盼儿微微拧眉。

    看着手上这幅半成品的画儿，被对方突然冲进来时略微一停顿，上面的浓墨滴落，生生毁了整副画作。

    她无奈的将笔搁下，站起身来。

    “这话也是盼儿想问得。”

    她微微捧着肚子走上前：“盼儿已经是嫁了人的人，只想过平淡安宁的日子，不想折腾了。难道这样的答案还不够吗？”

    “嫁了人？就那个从八品的县令？那样的男人也配得到我柳子康的女儿！”

    柳子康一脸狠厉，两眼盯着她的肚子：“把这个野种给我打掉！回头等我们回了京城，爹再给你找一个好的。必定能让你荣华加身，富贵一世！”

    还想伤害自己腹中的孩子？

    苏盼儿气得浑身直颤抖！

    “休想！”

    她咬牙切齿的，伸手牢牢护住自己腹部，恨不能直接给对方两个耳刮子：“这是我的孩子，谁要是妄想伤害他，谁便是我苏盼儿的敌人！上天入地，不死不休！”

    “不过就一孽种罢了，值得你这般护着他？”

    柳子康气得吹胡子瞪眼：“京城里随便抓出来一个，也是四品官。他一个从八品的小小县令，他配吗？你莫要胡闹了，赶紧去收拾收拾，我们尽快回京。你娘还在家里盼着你回去呢！”

    “你别妄想了！你眼里柳家是宝，可在我苏盼儿眼里，他就是一个囚笼。连一堆屎都不如。”

    苏盼儿突然笑了起来，那阴寒嗜血的笑容，好似那黄泉路上盛开得妖娆的彼岸花：“别以为在旁人眼里，你就有多高贵。我苏盼儿再差，也是圣上亲封的四品诰命夫人呢！”

    这话顿时让柳子康一张脸黑透了！

    柳家再势大，可柳老夫人也并不是诰命夫人！

    这不是被生生打了脸吗？

    苏盼儿可不在乎他那张变幻不定的脸！

    这可是他自己伸出来让她打得，他自找的！

    “我苏盼儿还是那句话，这亲，我不认！你从哪里来回哪里去，莫要再呆在这里恶心人。”

    这话可是半点余地也没有留！

    柳子康一脸青白变幻半天，半个字也不再说，扭头便走！

    你不愿意，本官可多得是办法让你同意。

    等着瞧吧！

    