
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “盼儿，我爱你。”

    “我也不知道是从什么时候开始，我就偷偷喜欢上了你。也许是你第一次给了我一脚的时候，也许是凶巴巴冲着我吼的时候，也许是我们相守相知不知不觉中，我渐渐喜欢上你，爱上了你。”

    “过去我总是觉得，我们还有大把的时间，好好陪着你，我们一起慢慢变老，慢慢对你述说我的心意。可到了昨天，我才知道，我们应该把握当下。爱你，就要说出来。”

    秦逸的语速很慢，低沉而醇厚的嗓音好似美酒流淌，一点一滴渗透苏盼儿的心田。

    幸福感将她整个人的心胸都涨得满满的！

    尤其是在此劫后余生的时刻，这种幸福的感觉更是被扩大了无数倍。

    让苏盼儿的泪再也止不住，扑簌簌从眼眶中落下。

    秦逸原本低着头，轻缓的述说着。

    听见轻微的啜泣声，这才一脸慌张手忙脚乱抱着她：“盼儿你怎么了？你怎么哭了？别哭，是为夫不好。你要是不想听，为夫再不说了便是。盼儿乖……”

    “才不是呢，我是高兴得。傻蛋！”

    苏盼儿白了他一眼，再也忍不住投进他的怀里：“我喜欢听你说。秦逸，我好高兴好高兴……”

    所谓大难不死必有后福！

    说得，便是眼前的情况吧？

    也许是怀了身孕，她不但在吃食上的口味变了，整个人也变得多愁善感起来。

    只觉得秦逸说得话，句句都说到了她的心坎上了！

    “秦逸，你说得对，喜欢一个人，就要说出来。不要等到再也没有机会了，再来追悔莫及。”

    她埋首在他那宽阔而坚实的胸膛里，整个人好像小猫儿般，轻轻蹭着他：“秦逸，我也喜欢你。”

    “秦逸，我也喜欢你。”

    我也喜欢你，这句话不住在秦逸的耳朵里回放，将他的脑袋炸得轰隆隆直响！

    秦逸浑身一震！

    双臂突然收紧牢牢抱住她。

    用那恨不能把她搓进自己身体里的力道，紧紧搂着她。

    嘴里急促的呼唤着：“盼儿，盼儿，我的好盼儿……”

    得妻如此，夫复何求？

    看着她那如今变得光洁如玉的脸蛋儿，水汪汪的丹凤眼里述说着满满的情意，粉若樱桃的小嘴儿，心头不由涌起一股想要吻她的冲动。

    他急切的寻找着她的小嘴儿，鼻息暖暖得喷到了她的脸上。

    嘴里低吼一声，两片薄薄的唇猛然间印上，将她的两片粉嘟嘟的嘴唇啄了一口。

    又再度狠狠吻在嘴里，将她摁倒在床，辗转反侧。

    大手也没有停歇着，径直从领口处深入，很快便掌握到了重点处，一阵吹拉弹唱。

    “唔，轻点儿……”

    苏盼儿娇嗔着转回头来，她牢记着肚子里的小豆苗，本能弓起身子，不让他压到自己的肚子。

    秦逸眼下正值欲-火焚身时，闻言身子往旁边移了移，竟然是丝毫也不肯放开她。

    “盼儿，盼儿快帮帮我，我快要爆炸了！”

    他的话语是那般急切，恨不能立刻便能和苏盼儿身心合一，好好捣鼓一番，释放出心底的爱意，做那最爱做的让人羞羞羞脸的事儿。

    “你别闹了，我眼下可还怀着小豆苗呢，这孩子可是个坚强的，要是因为你胡来，真有了什么三长两短的，我可不用活了。”

    她的话里满满都是认真。

    这个小豆苗在那场大难中都还好好呆在她的小腹里，无论如何，她也要好好护住他，等待着瓜熟蒂落的那一天。

    “我们不做就好，盼儿，你帮我！”

    秦逸脸上青筋突突直冒，强迫自家翻身躺倒在她的身边，拉着她的小手，压在他早已怒发冲冠那处。

    嘴里满满都是祈求：“盼儿，快点儿，快帮帮我，我感觉自家快要爆炸了！”

    帮他？

    怎么帮他？

    苏盼儿的一张俏脸唰的一下子红得好像熟透了的虾子。

    她不是不知道该怎么帮助他，可是这种事，她却从来没有做过。

    真要帮他弄？

    可眼下，看着他那张强忍欲-望控制着脸庞。

    她心中的疼惜之情战胜了理智，缓缓握-着那几乎无法一手掌握之处，学着他适才的动作而动作着。

    “嗷！好盼儿，对！就是这样……嗯，快点儿，轻些……再快儿……”

    秦逸微微闭上眼。

    脸上的神情说不出是痛苦还是欢愉，一只手霸道的从她的肩头后面横生过来，直接抱住她的纤腰，丝毫不肯放手。

    而另一边，他再度吻上了她的唇，再不肯放开。

    屋子里一片火热。

    地上那一盆热水逐渐变凉，依然唤不起床头二人的半点注意力。

    良久，良久，秦逸嘴里发出一声低吼！

    总算彻底解放了出来。

    苏盼儿也彻底瘫在那里，她感觉自己的手臂好像都不是自己的了，酸软得要命。

    侧趴在那里沉沉呼吸着大气。

    秦逸的双眼却晶晶亮，一脸愉悦起身，快速收拾一番，这才轻柔溜进被窝里，再度将苏盼儿搂进怀中。

    一脸爱怜的在她的嘴唇上啄了一口，低着头含笑看着她。

    “盼儿，辛苦你了。为夫……很开心。”

    苏盼儿在半梦半醒之间，听见他的话语，她的睫毛微微颤抖着，好似扇贝一样长长的睫毛下带出一片阴影，美得让他窒息。

    使得他的心尖儿，也不由得随着那睫毛的颤动，而微微颤抖着。

    他静静的凝视着她。

    悄然的低下头，他轻轻吻上了她的额头，好像一只蜻蜓点水般，带起点点涟漪……

    额头上传来的清凉，让苏盼儿羞得更是不停地往他的怀里钻。

    她的手上，似乎还残留着他那处传来的热意，脸颊上不住在发烧，感觉自己委实羞人。

    他的胸膛口突然传来一阵低低的笑声。

    那笑声分外沉闷，带起他胸膛一阵抖动，让原本想装睡的苏盼儿再也无法装下去了。

    “憋害羞，盼儿。我们是夫妻，这没什么好羞的。还有，谢谢你，盼儿！”

    他的话语里带着轻浅的笑意，将她再度环在自家的怀里。

    轻柔的在她的额头蹭了蹭。

    拍了拍她的脊背：“乖，时候不早了，快些睡吧。”

    