
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    马车上端坐的不是旁人，正是几月前回京的八爷。

    八爷一脸狠厉的讥笑，冰寒的眸子盯着她，就好像一条剧毒的眼镜蛇在吞吐着蛇信。

    看着苏盼儿宛若看着一即将被处死的死刑犯。

    “可不正是八爷我！死丫头，这一次我倒要看看，你还能往哪里逃！”

    他冷飕飕的目光从她的身上刮过，苏盼儿不由起了一身的鸡皮疙瘩。

    她傲然挺立，眉头不由紧锁。

    这八爷几时回来的？

    昨天秦逸还去了县衙，都没有听说此事。此人居然今天一大早就来了这里。还同时带来苏司空和苏悦儿，这下手速度可真是够快的！

    她深深吸一口气，强迫自己镇定。

    “原来是八爷回来了，难得啊难得。只是不知，当初八爷急匆匆离开，如今突然出现所为何事？”

    八爷那双绿豆眼不住地往上翻，带着胜利者的姿态盯着苏盼儿。

    “哟呵！你这小贱人，到了现在这个时候，居然还妄想哄骗八爷我！”

    他忍不住一点头，下了马车走到他后面那辆马车旁：“我看你是不到黄河不死心啊！”

    说话间，他唰的一下拉开马车帘子。

    苏盼儿微微眯起眼，迎着光朝马车里看去。

    马车里面，一道人影晃动，探出一张她所熟悉的脸。

    她脸上的血色瞬间褪去，只觉得一阵天旋地转。

    “是你！”

    七爷！

    居然是七爷！

    可她万万没想到对方不但醒过来了，更是亲自来到了永泽县落雁村，而且看他的神情分明已经恢复了记忆。

    “可不正是我。”

    马车里，七爷一脸晦暗不明盯着苏盼儿：“真想不到，枉费我七爷自负聪明，却被一个乡野妇人耍得团团转。果真是人不可貌相啊！”

    想当初，自己何其意气风发！几时把这妇人放在眼里。

    可偏偏就是这妇人，把他耍得团团转不说，更是害得他不良于行，下半辈子都只能在轮椅上度过。

    他如何不恨？

    所以，他才特意亲自从京城里赶过来抓她，并且发誓一定要亲手将她碎尸万段！

    苏司空得意洋洋站在一旁，阴毒的眼神牢牢锁定着她。

    苏悦儿更是一副胜利者的姿态，居高临下望着她，眼里闪动着阴狠的光芒。

    “苏盼儿呀苏盼儿，三十年河东三十年河西！现在，也有你哭天无路哭地无门的时候。你就等着人头落地吧！”

    是了！

    对方可是一直想将自己碎尸万段呢！

    苏盼儿莫名笑了！

    果真是一报还一报，这报应来得可真快！

    凭借自己和秦逸的实力，逃之夭夭或许没什么问题，可是其它人呢？

    她的目光落到被那些将士控制着的爹娘身上，自己逃了，他们将会遭到什么样的命运！

    无奈之下，苏盼儿和秦逸相视苦笑，束手就擒。

    很快，苏盼儿和苏老四一大家子人，还有萧家和周家两家人，零零总总的都被悉数抓了起来，直接关进了囚车，押送去县衙，投入大牢。

    苏盼儿早在被抓的时候，就已经有了人头落地的认知。

    由于害喜严重，原本精神头就不好。等到得县衙大牢里，她一张脸已经煞白煞白。

    随着马车颠簸一路，她的小肚子更是一阵一阵抽疼，让她不由靠在黑牢一角，抱着肚子缩成一团儿。

    医者不自医！

    今天这一番颠簸，怕是伤到了腹中的孩子。

    可眼下她带着脚镣手铐，手中更是连银针和药材都没有，就是想自救都不成。

    身旁，苏华氏骂骂咧咧地声音，萧大娘和周大娘哭哭啼啼的声音不时传来。让她的头更晕乎乎的。

    还有秦逸，也不知道关在另一边牢房的他怎么样了？

    昏昏沉沉之间，她突然听得一阵脚步声。

    紧接着，便是一阵火光晃动。

    她勉强抬起头来，看见苏悦儿站在牢房门外，举着火把站在她面前，笑得一脸阴狠。

    她强撑着坐起，作无事人模样：“是你，你怎么进来的？”

    “你猜！我这医术精湛又知书达礼的好妹妹，你说我是怎么进来的？”

    苏悦儿笑得分外狰狞，连带她那张俏脸也显得分外阴森：“你明天就要见阎王了呢。我怎么能不来送你一程！我的好妹妹。”

    “是嘛。”

    苏盼儿脸上的神情淡淡的，并没有多话。

    旁边的苏华氏却破口大骂！

    “滚，你给我滚！枉费过去我怜惜你早早没有了亲娘，从小照顾你长大。你没有了衣衫，我紧着盼儿不穿，也一针一线先给你做。你要吃什么，我拖着盼儿大冷天半夜出被窝烧火，自己做好了给你送去。结果，没想到你是一头喂不熟的白眼狼？苏悦儿，人在做天在看，你会有报应的！”

    “报应？哈哈哈……”

    苏悦儿突然猖狂的大笑起来，笑得完全停不下来！

    “报应，这话说得好。你们现在就是遭了报应！苏盼儿害死了我娘，又害得我爹失去官职，更是害得我四肢全断。这笔帐，到今天也该好好清算清算了！这才是报应，哈哈哈……报应！报应啊……”

    闻言苏华氏气得浑身直哆嗦！

    她突然冲到苏悦儿跟前，拖动了脚上的镣铐，发出一阵哗啦啦的声响。

    朝着苏悦儿一口唾沫喷过去：“呸！我看你这手颠倒黑白的本事，才是没救了！滚吧！”

    苏悦儿并不恼，反而默默拿起手帕，将脸上的唾沫慢慢擦去。

    就着火把看着已经脏了的手帕，笑得特别瘆人。

    “是嘛……”

    她轻轻柔柔地说着，突然笑着摇摇头：“你莫要急着找死，反正你也没有几天好活得了，也用不着这般。”

    这话越发气得苏华氏浑身都止不住的颤抖，手指着苏悦儿老半天说不出话来。

    旁边的周大娘和萧大娘等人更是敢怒不敢言。

    “说起来，你们该感谢我才是。”

    苏悦儿笑得特别温柔：“今天，我可是让几位差爷为你们准备不好好酒好菜，这可是寻常人都吃不到的好菜呢！你们可得好好好感谢我呢，要不是我，你们估计再也吃不到这么好的东西了。”

    