
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他乘着那雨打琵琶声而来，跨步进门时，带着一身潮湿的水气。

    一些日子未见，他的身躯着实瘦了不少，原本就棱角分明的脸给人一种消瘦的味道，脸上多了分霸气，突兀而刚硬，轮廓刚棱有力。

    眉头微蹙好象藏有很多深沉的心事，而那满脸蓄着的短短胡茬更是增添了无数分浓烈的阳刚魅力。

    那双显得心事沉沉有些冷漠的眸子对上她的双眼时，瞬间变得温和炙热。

    “怎么了？难道是傻了不成？”

    秦逸好笑地摇了摇头，移动两条僵硬的腿从藏身处走出，那撩人心弦的醇厚低沉嗓音在屋子里回荡。

    “为夫刚才还夸你镇定自如，怎么一转眼，反倒发起呆来？难道是还没睡醒？”

    苏盼儿呆滞盯着他，久久没有动弹。

    突然，她一把掀开棉被，不管不顾的翻身下床，光着脚丫子直接跑到秦逸跟前，手儿颤抖地伸出一根手指头想戳他。

    可即将触碰到他的身体瞬间，她却硬生生止住了。

    眼眸中流露出又是期盼又是担心的目光。

    。

    梦境太美，她舍不得打散。

    怕自己豁然一出手，便把眼前这道幻影戳散了！

    “怎么了，盼儿？”

    秦逸赶忙伸手握住她的手，将她的手放到自己脸上，细细磨蹭着。

    他明显瘦了，脸颊上的肉都少了很多，也黑了不少，胡子应该有几天没有打理，粗糙的胡茬布满了他原本光洁的下巴，平添了一股浓浓得沧桑和潦草。

    随着秦逸的脸磨蹭着她的手，那粗粗的胡茬轻轻刺着她的手掌心。

    微微的刺痛让她从如梦如幻的感觉中清醒过来，明眸中眼波流转，满是柔情蜜意和难以掩饰的惊喜。

    微笑从美眸中荡漾到眼梢眉角，荡漾到琼鼻粉唇，她嘴角翘起一弯魅人的弧度，笑靥如花！

    她的纤纤玉手轻轻捧住那张消瘦而刚硬的脸庞，手指轻柔地缓缓从他的脸颊上拂过。

    温柔地划过他宽阔的额头、萧冷的眸子，高耸挺拔的鼻骨，最后，来到那嘴唇边逗留，摩挲着那因为主人激动而微微不住颤抖的薄唇，连带得她的春葱玉指随之不住颤动。

    他把自己留在这里养胎，独自一人在外面打拼。

    倒底受了多少苦、流了多少汗，才会在短短一个月里，整个人这般憔悴、这般黑、消瘦至此？

    她的声音哽咽：“秦逸，真的是你？你真的回来了，我还以为自己是在做梦……”

    “傻瓜！之前我们还说了一会儿话，敢情你还觉得自己是在做梦呐？”

    他的脸贴着她的手掌心，故意用胡茬来回刺着她的手掌，带起一阵酥酥麻麻的感觉。

    “没吓到你吧？”

    不过分别了短短一个月，他和她却好似分别了几个世纪一般。

    低沉而满是包容的一句话，让苏盼儿泪唰的落下。

    她猛地抬起双臂抱紧了他的脖子，紧贴着他的脸，咬唇凝噎：“秦逸，你、你怎么……”

    却被秦逸顺势搂进怀里。

    “盼儿，我想你了。”

    秦逸紧紧搂着她，用恨不能将她整个人融入身体里的力道，勉强动了动颤抖不已的嘴唇，哑声低语：“你呢？你有没有想我？”

    苏盼儿嘴里哽咽着，竟不知道自己该说什么。

    外面风大雨急，他连夜奔走赶远路，受了多少罪、吃了多少苦？

    埋进他温暖的怀抱，不让他看见自己眼底的泪，赶忙用力点点头！

    “想，秦逸，我也想你，很想很想……”

    说话间，她忍不住闭上眼在他的下巴上蹭了蹭。

    他的整个身体突然颤栗起来！浑身僵硬得好似木头般，那温柔的眼神瞬间变得灼热。

    泪从她的脸颊旁滑落，瞬间滚烫了他那颗刚硬的心。

    她却根本顾不上那些，用唇轻吻着他那满是胡茬的下巴，僵硬而冰冷的嘴唇，消瘦而挺拔的鼻子，还有那双带着疯狂灼烫的眸子！

    她的双手紧紧搂着他的脖颈，身子牢牢贴着他的身体，感受到他身上的冰冷气息迅速在她的怀里融化，并且，如火如荼在飞速飚温。

    他突然动了！

    整个人好似脱兔，猛然间席卷了她，抬起手一把抱住她。

    下一刻，她便被他小心翼翼又亟不可待地放到在床头，紧接着，他整个身躯都覆了上来。

    衣裙是他的手指间翻飞，他整个人好似化身为嗜血修罗，细长蕴藏着锐利的眼眸一片血红！

    就好像那黑夜中翱翔在高空的鹰，孤傲、冷清、犀利，盛气凌然却有孑然独立在天地之间，里面满满都是席卷一切、毁灭一切的强势。

    坎肩、襦裙、腰带、下裙……

    很快被他从她身体上剥落，随意抛弃在地！

    不过眨眼间，便露出那好似剥壳鸡蛋般嫩白而柔美的身子。

    他满足地贴上她的胸口，发出一声难以抑制的舒爽轻哼！

    “盼儿，盼儿！”

    隔着两人之间唯一遮挡着的小兜儿，他的大手在她的肌肤上流连，在她身上留下一个又一个红红的指印。

    “秦逸，秦逸。”

    她本能低声呼唤着，声音抖落成秋风里萧瑟的落叶。

    好像落水的人拼命抓住一块浮木般，搂着他的脖子不肯放开。嘴上也快速回应着他，努力亲吻着他，爱着他，嘴里的话语支离破碎：“秦逸，我想你，想得心都碎了……”

    秦逸浑身一僵！

    突然猛一把将她紧搂进怀里，力道大得恨不能将她整个嵌进他的血肉中。

    他脸色青筋突突直跳，不住安慰着她：“别怕！我只是想抱着你！更贴近的抱着你，没有任何东西可以阻拦在我们中间，我的盼儿……”

    良久，良久，外面风雨声逐渐减小。

    屋子里缠绵的二人这才慢慢收起了激动之色。

    秦逸霸道的抱着她，那没有释放的热情就这么霸道地抵着她的身侧，让苏盼儿忍不住动了动身子。

    他的脸上却带着一道满足的浅笑，不错眼的瞧着一脸绯红的苏盼儿。

    她不由想起梦里看见的景像，又赶忙抬起头：“秦逸，我之前看见你一身湿漉漉的……”

    