
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    很快的，一道身影径直冲上了行刑台。

    “让开！都给本小姐让开！你们着些混账，居然胆敢把本小姐关起来！晚些再找你们算账！”

    君若雪挥舞着手中的皮鞭，怒声呵斥着。

    台上的君若辰眉头瞬间紧蹙：“怎么回事？本官不是吩咐下去，让你们看管好她吗？”

    “可、可是……”

    旁边的冉捕头吱吱唔唔的：“属下确实已经吩咐人看顾好小姐的，估计……是拦不住……”

    君若雪的大小姐脾气不爆发时，还是娇小姐。

    可脾气一旦爆发出来，却是谁人也惹不得！

    她直接将身旁的人推开，横冲直撞来到刑台近前，高声呼唤。

    “盼儿姐！盼儿姐！”

    她连声呼唤着苏盼儿，可旁侧的官兵如何会让她近苏盼儿的身？

    自然横加干涉，拦住了她的去路。

    眼见得无法冲出人群，她又冲到君若辰面前：“辰哥哥，你怎么可以杀盼儿姐呢？你之前答应过我什么？你说话不算数，你混蛋！”

    “放肆！”

    君若辰的手在桌面上重重一拍，厉声呵斥：“这些年你的规矩都学到狗肚子里去了么？这可是刑场，是你一个姑娘家该来的地方吗？在家里你可以横行霸道，这里可是刑场！你连国法都不顾了吗？滚！给我滚下去！”

    君若雪从来没有看见过她的辰哥哥发这么大的火！

    不由一怔。

    随即又回神过来：“我不滚，我就不滚！你要是不答应我放了盼儿姐和秦姐夫，我就不滚，就不！”

    啪嗒！

    不等君若雪说完，君若辰突然举起茶盏，猛的朝着君若雪扔了过去。

    茶盏砸在君若雪跟前的地上，瞬间四分五裂，摔得粉碎！

    君若雪吓了一大跳！

    不由怔怔然望着君若辰。

    君若辰脸上青筋突突直跳：“滚！别再让我重复第三遍！”

    君若雪的心颤抖了一下，盯着这般狠厉阴寒的辰哥哥，又回头看了眼被绑在刑架上的苏盼儿和秦逸二人，突然“哇”的一声哭了出来！

    捂着脸跑远：“君若辰，我君若雪再也没有你这样的哥哥，呜呜……”

    紫兰急匆匆朝着君若辰一见礼，便朝着君若雪的背影追去。

    “小姐，小姐！您等等奴婢，小姐……”

    二人的背影很快被人群眼淹没，君若辰才缓和了脸色，勉强扯动嘴唇，露出一道比哭还难看的笑容。

    “家妹从小被宠坏了，还望几位大人莫要见怪。”

    “好说，好说！”

    七爷和八爷嘴里说得简单，不过一转身，却开始催促：“眼下时辰已到，准备行刑！”

    “准备行刑！”

    坐在后面磨刀的刽子手放下了手中的磨刀石站起身，随意将身上的外套一脱，扛着大刀挺着罗汉肚便走上前。

    动作分外麻利的将苏盼儿和秦逸从刑架上取下来，直接提溜到刑台前面。

    人群里，好容易挤到前面的苏华氏和苏珂一见，当即哭喊起来。

    “四姐姐！四姐姐，四姐……呜呜……”苏珂儿哭得不能自已。

    “盼儿，我的盼儿啊！盼儿……”苏华氏嚎啕大哭着朝着刑台扑了过来。

    苏老四也是浑身直打颤，感觉整个天地都在晃悠。

    看到爹娘和柯儿满脸痛苦的模样，苏盼儿不由热泪盈眶。

    她大声喊道：“爹爹，娘亲，盼儿今生不能孝敬您二老，来世我们再做亲人。柯儿乖，姐姐下辈子还当你的姐姐。”

    苏华氏越发哭的跟个泪人儿似的。

    柯儿靠在苏老四怀里肩头不住耸动，哭的差点背过气去。

    这就要死了吗？

    苏盼儿深深呼吸着，周围嘈杂的人声不断响起，让她听不清楚周围的众人都在说些什么，她的注意力，落在了她身旁不远的秦逸身上。

    秦逸也不错眼的看着她，目光里的神色很平静，甚至还朝着她微微一笑。

    “盼儿，别怕！”

    “为夫会一直陪着你。我们生生死死都要在一起。”

    “还有我们的孩儿，也会陪着我们一起。我们一家人到了下面再团聚。盼儿，别怕！”

    这人世间，冥冥之中总是有这么一个人，会让你爱得死心塌地，不离不弃。

    总会有一种幸福，让你舍不得放手，全力以赴。

    你不是这世界上最好的那一个，却是最适合我的那一个，无论日子过得怎样，一路有你相伴，其它的一切都不重要了！

    看着到了此时依然安慰着她的秦逸，苏盼儿潸然泪下。

    “好，我们一家人永远在一起……”

    生死相依，祸福与共！

    生生世世都要在一起，不离不弃！

    我们活在世上，一辈子都在寻寻觅觅。

    那么久、那么久……

    尝遍了生活里的甜蜜与艰辛，到了最后陪在自己身边的，不是在那刹那间让我们心动的人，而是最终陪在我们身边的那一个。

    青梅竹马也好，心有灵犀也罢，更不要说那一见钟情，一切的一切不过都是那锦上添花的那一朵小花儿。

    唯有真正能陪着自己走到最后的，才是那个对了的人！

    四目相对！

    你的眼中倒映着我，我的眼中也唯独有你，再也容不下其它人！

    风儿，在身旁打着旋儿，似乎也在低低哀鸣着，卷起一股热浪，念念不舍的轻舔过二人的颊边，舍不得离开。

    “午时已到。”

    坐在监斩台上的七爷一脸阴狠：“来人！送上断头酒！”

    “是，大人！”

    刽子手一抱拳，转身从后面抱出一个酒坛子来，伸手啪一下拍掉泥封，取出几个粗糙的大碗，随意在碗口上溜了一圈儿，酒水洒得到处都是。

    这才朝着下面的众人询问着：“你们谁要送行的？上前来喂他们喝上路酒！”

    断头酒、断头酒，喝了断头酒，也就是性命走到终结时。

    “我们，我们要送行！”

    听见这话一出，苏华氏和苏老四、苏珂几个人赶忙挤出人群，爬上了断头台。

    同时上得前头的，还有老秦头和老族长。

    “大人！我们也要替二人送行！”

    七爷一脸莫测高深。

    八爷歪着嘴将众人逐一看在眼里，冷声一哼，脸朝着另一边再不搭理。

    君若辰见了，随手一挥，也没有再说。

    苏老四双手颤巍巍端起一碗酒，凑到秦逸面前：“好女婿，喝两口吧！一路……走好！”

    