
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    众人几乎睁眼到天明。

    天一亮，便听见前面传来升堂的擂鼓声。

    很快，众人被带到了大堂之上。

    一天没见，苏盼儿非常焦急的在人群里寻找着秦逸的身影。

    秦逸的脸上一丝表情都没有，目光同样焦灼在人群中寻找她的身影，看到她的那一瞬间，他的眸子一下子扩散出点点光芒，却又很快沉寂下去。

    七爷和八爷坐在高堂上，冷冷笑着。

    看见众人跪下，七爷八爷并没有按照普通过堂那般审理，冷笑一声直接宣判。

    “经查证核实，永泽县恶妇苏盼儿杀害二百名朝廷官兵，陷害朝廷命官，罪大恶极！判斩立决！”

    “秀才秦逸知情不报，知法犯法，判斩立决！苏家和秦家人同样犯有知情不报，窝藏罪犯之罪，同判斩立决！”

    宣判过后，七爷不容置辩。大声喝令官兵：“来人，立即将犯人押赴刑场，斩首示众！”

    这是审也不用审，便直接宣布罪名砍头了吗？

    苏盼儿和秦逸面面相觑，眼中满是震惊！

    秦逸看了一眼秦家众人，看到老秦头和大部分人都用恳求的目光看着他。

    他连忙高声喊道：“且慢！”

    八爷冷笑一声：“你还有何话可说？”

    “秦逸早已和秦家划分了界限，分了家。他们因何故受了牵连。还望大人告知！”

    七爷冷笑着：“何故？就凭他们是你的亲人，知情不报，包庇罪犯这一条，便已经足够！”

    “亲人？我秦逸可不是秦家的种，又何来亲人一说！”

    秦逸急忙大吼。

    七爷和八爷都怔了，随即大笑：“哈哈哈，为了替那些刁民摆脱罪名，你居然捏造出如此荒唐的谎言，连自己的爹娘都要否认不要了！我看你是疯了吧！”

    “七爷真会说笑。爹娘之事，秦逸岂能信口雌黄。可我秦逸根本不是秦家种，而是有人寄养在秦家而已。我有玉佩能够证明我所言非虚。”

    说着，他便从脖子上取下了玉佩。

    其实他心理明白也，就算拿出玉佩来，能顺利救出秦家一家人的机会也微乎其微。他要是什么都不作为，那就不是他秦逸了！这已经是最后机会，他怎么也要尝试一下！拼这最后一把！

    明知不可为而为之！

    这可是解救秦家人唯一的机会，不求尽如人意，但求无愧于心。结果如何，只能尽人事听天命了！

    虎形玉佩一取出来，立即晃花了众人的眼。

    “这是……”

    七爷和八爷都有些吃惊的看着那玉佩。这根本不是普通的玉！

    二人拿在手里仔细一看，二人目光一触，便点了头。随手将玉佩往托盘里一丢：“不过就是块破玉佩，又能说明什么？当初那可是二百多条人命，就那般葬送在你们夫妇手里。到了此刻，你还想让那些包庇你们的刁民逃脱罪责不成？”

    八爷冷笑了一声扭头喝令众官兵：“你们还愣着干什么，还不赶紧把犯人捆了，押赴刑场！”

    “是！七爷。”

    旁边众官兵立刻站了出来，迅速将众人捆绑了。

    公堂上顿时哭喊声一片。

    “慢着！”

    就在此时，公堂外突然响起一道大喝声。一道苍老的身影出现在公堂之外。

    “程师叔，您老……”

    苏盼儿很是有些怔愣，望着拿熟悉的身影一步步走到大堂前。

    程老并没有看向众人，反而牢牢盯着坐在高堂上的七爷和八爷二人：“不经审理，就擅自判决，你们真是好大的威风！你们视朝廷为何物，视王法为何物？”

    程老将军！

    他，他怎么会出现在这里，难道他老人家跟苏盼儿或则秦逸有什么关系不成，看来事情有些棘手了。

    无论如何一定要杀了苏盼儿，其他事情如果程老有什么想法，答应了也无妨，反正那些蝼蚁般东西，杀不杀无关大局。

    一脸震惊的七爷和八爷交换了一个眼神，赶忙从大堂上起身，快步走到程老面前下拜。

    “程、程老将军，什么风把您老人家给吹过来了？你、您老人家一定是误会了，此次我等乃是奉旨而为，而且苏盼儿杀害官兵之事可是我亲眼目睹……”

    程老不慌不忙地说道：“苏盼儿杀害官兵之事就算是事实，秦家人之事你们又是如何审理的？方才秦逸说秦家人实际上跟他并没有任何关系，为何尔等不容分辨就要草菅人命？”

    “这个，这个……”

    八爷额头冷汗直冒：“他的证据不过是一枚玉佩而已……”

    “不管是什么，有证据，有证人理当好好审判。人命关天，岂可马虎！”程老义正言辞说道。

    “这……”

    八爷不由转头看了七爷一眼，看到七爷点了点头，连忙说道：“程老说的有理，的确该好好审理。方才的确是我等有些太过嫉恶如仇了。”

    他们二人虽然说是奉了皇后的命令而来，不过也是拉起虎皮做大旗，他们二人的目标是苏盼儿和秦逸二人，其他人的死活他们倒是不怎么在乎。

    眼看程老一定要保下秦家人，如果不答应，万一程老翻了脸，杀死苏盼儿的事情难免会出现什么变故。

    干脆！退一步海阔天空，给程老一个面子，也算是堵住了程老的嘴。免得真的闹开了，他们也吃不了兜着走！

    二人咕哝一阵，这才重重咳嗽两声。

    “咳咳，秦逸的玉佩的确不是常人可拥有之物，他跟秦家人的关系的确有很多疑点！老秦头，你且说说看，秦逸是否是你的亲生儿子？”

    老秦头连忙上前将收养秦逸的过程讲述了一遍。

    七爷沉吟片刻，缓缓说道：“嗯，看来人证物证的确都有，不过单凭你们一面之词，尚不足够，不如现场滴血认亲，也就可以确认此事了。”

    秦家众人大喜！朝着程老不停地叩拜。

    滴血认亲这法子简单，尽管这法子让苏盼儿提心吊胆的，好在老天保佑，他们的血型居然真的不相合！

    七爷这才松了口气！

    “咳咳，既然秦逸的确不是秦家人，程老又出面谈及此事，那你们秦家人都走吧！你们可别忘记了，好好谢谢程老！”

    