
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在蒋府尹怒视的目光下，苏萍儿只得含恨忍辱起身，走到苏盼儿面前勉强福了一福。

    “是大姐错了，还望四妹妹多多原谅。”

    “免礼。”

    苏盼儿淡然一笑，瞅了眼对面的蒋府尹，想到对方总归是秦逸的顶头上司，终究没有再说什么其他的。

    可她不说，旁边的柳子康却有话说了。

    “行了，大家难得欢聚一堂。该吃吃该喝喝，别为了些许小事伤了和气。”

    说着，柳子康主动举起了酒杯：“本官难得有机会来到长泽县一趟，今天能够与诸位相聚也是缘分！来来来，今日不拘礼数，痛痛快快喝上几杯！”

    众人纷纷呼应，赶忙各自举起了酒杯。

    苏盼儿也端起了她跟前的茶杯，可这杯药茶刚刚一凑近鼻子，苏盼儿的眉头便敛在一起了。

    这杯药茶里，是由山楂、薏米、米仁、桂圆、杏仁、党参等混合一起熬煮的，单一来看样样都是对身体有好处，可是每一样都是孕妇需要忌口的食物！

    再看看桌面上的食物，甲鱼炖海带、黑木耳炒羊肉、驴肉汤、红烧鲶鱼、爆炒田螺、炭烧生蚝、清炒马齿笕……一桌子看似普通的乡间菜色，落到苏盼儿的眼里却是怎么看怎么怪异！

    这些食物几乎都有堕胎功效，是孕妇忌食或者少食的食物！

    居然凑了这么整整一桌子！

    如此明目张胆，难道做菜的人真以为她苏盼儿的医术是浪得虚名不成？

    委实让苏盼儿不知该说什么好！

    等酒过三巡，她便推说害喜身体不适离了席。

    她一走，君若雪赶忙追了出来。

    “盼儿姐，走！到我的院子里去玩儿！”

    君若雪拉着她去了她的园子，又吩咐身旁的紫兰准备些吃食：“我看你都没有动筷，这样饿着可不好。晚些等紫兰送来，你多少吃一点。”

    “好！”

    苏盼儿自然满口答应，又假作随口问起：“对了，今天的菜色可真有意思。是县衙的厨子准备的？”

    “这样的事我就不清楚了，估计得问问采办才清楚。怎么了？是不是有什么事儿，要不，我把采办叫来你问问？”

    君若雪虽然不知道原因。

    不过她也不是傻的，苏盼儿话一出，她便感觉有什么地方不对劲儿。

    “没什么，我就是觉得那菜色不怎么合口味。”

    苏盼儿并没有继续追究，反而岔开了话题：“你知道吗？怀孕后的女人口味会变得很奇怪。原本吃着好吃的食物，如今进嘴后反而觉得怪怪的。平日里喜欢的美味儿都会感觉还不如清粥野菜好吃。”

    这样的解释还真唬住了君若雪。

    “那晚些饭菜来了，你可得多吃点儿！”

    两个人说说笑笑，不久，饭菜便送了上来。

    苏盼儿松了一口气，这次送来的饭菜是正常的！

    不久，紫兰回来了：“小姐，奴婢刚才向采买旁敲侧击过，今晚宴席上的菜色，是按照最近柳大人的口味做的。那菜单是从驿馆那边取来得，说都是柳大人喜欢吃的。”

    “知道了。”

    君若雪随口应着，眼里闪过一道深思：“盼儿姐，其实，今晚请你来一起参加晚宴，是柳伯伯的意思。他说、他说……”

    “嗯，雪儿你不用自责，这事还没有出门时，我便想到了。”

    君若雪之所以派一个她虽然见过，却明显不熟悉的衙役，其目的显然是在提醒她，此次邀请不同寻常。

    自己来与不来，都在她的意料之内，她都有办法全身而退！

    而自己到县衙门口时，君若雪那一脸躲闪神色，就已经说明了很多问题。

    “盼儿姐，你莫生我的气嘛。”

    君若雪赶忙上前抱住苏盼儿的手臂：“其实，雪儿是希望你能认下这门亲的。要是你认了亲，你就可以和雪儿一起启程回京啦！雪儿在回京路上也有玩伴。否则漫漫长路，可怎么过嘛……”

    “你呀！”

    苏盼儿有些哭笑不得：“原来你只是想找一个玩伴啊？”

    “没有啦！人家只是、只是……嘿嘿！”

    君若雪眼见得狡辩不过，只得攀着苏盼儿的肩膀一阵摇晃。

    引得苏盼儿连连摇头：“好了，这次就原谅你。再有下次，看我怎么收拾你！”

    “我就知道盼儿姐对雪儿最好啦！”

    君若雪瞬间眉开眼笑！

    嘴里不断说着京城里的各种好玩的人物和事儿，说得那叫一个津津有味儿！根本停不下来！

    二人正说得高兴，紫兰突然急匆匆进来，附耳在君若雪身旁捂着嘴低语了几句。

    君若雪明显有些不高兴，不过还是起身：“盼儿姐，你先在这里坐一会儿，或者四处走走。那荷花池的里的莲蓬已经可以采摘了，等我回来，我们一起去荷塘泛舟！”

    “我知道了，你先去忙吧！”

    君若雪虽然满脸不高兴，还是离开了。

    苏盼儿虽然没有故意偷听，奈何她的耳力十分好，还是清楚听明白了。

    原来是苏萍儿喝醉吐了一身，需要地方换洗衣物。

    可君若辰并没有娶妻，这任务自然交到君若雪手上。

    想到雪儿需要登上一会儿才能回来，苏盼儿干脆出了屋子，漫步走在花园里，信步走向那片荷塘。

    这边苏盼儿在荷塘赏荷，另一边也散了席，秦逸被柳大人单独留了下来。

    可秦逸在下首处站了许久，柳子康老神在在坐在那里，并不说话。

    秦逸忍不住一抱拳，高声说道：“柳大人，不知柳大人单独留下秦逸，可是有什么指示要交待秦逸？”

    “指示说不上。就是有件事儿，想和秦大人说道说道。”

    柳子康慢条斯理的拿着茶盏轻轻吹着，又拿起茶盖掸了掸，这才微微抿了一口，满足的放下茶杯。

    “柳大人有话请直说，朝廷之事下官自当尽力而为！”

    秦逸郑重其事的说道。

    “其实，本官要说之事，倒不是朝廷公事，而是和我的女儿俪婕有关。”

    他看了眼秦逸，眼底闪过一道不虞色：“俪婕从小流落乡间，让拙荆生生哭瞎了双眼。而此次有幸找到了俪婕，本官自然是要将她带回盛京。再为她寻一门门当户对的亲事，让她有一个幸福美满的婚姻。”

    