
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “外面在下大雨，我赶着回来见你，便单独骑着马往回走。”

    秦逸脸上都是怜惜之色：“听岳母说你担忧得睡不着，这才忘记换下湿衣赶着进屋，就看见你歪在床头！你啊，这么大人了也不知道好好珍惜自己的身体。万一着凉了可怎么好？”

    “还说我呢，你不也一身湿衣都不换，就跑到屋里来了。也不怕着凉？”

    苏盼儿眼眶热意上涌，忍不住紧紧环住他的虎腰：“你等着，我去厨房给你熬一碗姜汤来……”说着，她便要起身。

    “不用了，刚才岳母已经给我熬好喝下了。”

    秦逸猛然一把拉住她，将她牢牢的拥在怀里：“你呀！这地上寒凉，你鞋子也不穿，就不怕着凉了不成？乖，别乱动！”

    “哎呀！”

    苏盼儿被吓了一跳，赶忙抱住他的脖颈。

    等她反应过来，忍不住眼角眉梢都是笑意。

    秦逸俯下身，把脸埋进她怀里呼吸着那熟悉的气息，手缓缓摸上她的肚子：“来，让我看看，我们的孩子如今怎么样了？”

    秦逸离开的时候，苏盼儿怀里的小豆苗都快三个月了。

    眼下刚刚好四个月，她的肚子依然一片平坦，并不显怀。

    秦逸小心翼翼用手抚摸着，轻柔得好像在碰世界上最轻柔的珍宝般。

    “现在还小呢，还得再等等才看得出来。”

    看到他如临大敌的紧张的模样，苏盼儿忍不住莞尔一笑，握住了他的手，舍不得放开。

    秦逸反手握住他的手，两两相望，从彼此眼里都看到了关怀，看到了感动，看到了温暖。

    “你怎么回来了？你不是应该在长泽县吗？”

    她到现在才想起来这个最重要的问题。

    “你放心，我可没有擅离职守，我是得了命令，来永泽县有公事要办。”

    秦逸脱去衣衫，轻柔躺到她身边：“天色已晚，先睡吧。有什么话我们明天再说。”

    “嗯，我也困了。我们休息吧！”

    苏盼儿乖巧地闭上眼，窝进他的怀里，假装睡着。

    不久便听见了秦逸传来的沉沉呼吸声，显见得是睡着了。

    他的眼底下是一片暗色，估计他为了赶路，一路紧赶慢的，在路上都没有好好歇着。

    原本要三四日的路程，他生生压缩成了两日赶回，必然是日夜兼程，真是难为他了！

    可即便这般累，他的双臂依然牢牢将她护在自己怀里，半点要放开的意思都没有。

    让苏盼儿心头升起一阵酸楚。

    再度把脸埋进他的怀里，紧紧抱住他的虎腰，怎么也舍不得放开。

    秦逸，我们一家三口，一定要永远在一起！

    苏盼儿窝进他怀里，美美睡了一觉。

    当她再度醒来，身旁已经没有了秦逸的身影，不由举目四望，唯恐昨夜是一场梦。

    屋外隐隐传来秦逸爽朗的说话声，顿时让她松了口气，脸上露出了笑容。

    她赶忙起身，才发现屋外的雨并没有停，依然淅沥沥下着。

    花厅里，苏海正一脸兴奋和秦逸说着他买粮囤粮的经过，目光炯炯，满脸的褶皱都舒展开来，显得分外心情开朗，精神抖擞。

    秦逸大马金刀坐在苏海对面，一副认真聆听的模样儿。

    可熟知他习惯的苏盼儿却明白，眼前的男人思绪早就跑远了！

    他的眼眸可是不时偷偷地张望卧房的方向。

    “盼儿你醒了？怎么不多睡一会儿？”

    看到她满脸微笑，袅袅婷婷出现在卧房门口，秦逸双眼晶晶亮，朝着她招手。

    “已经睡醒了，最近天天睡，都快要变成猪了。”

    苏盼儿嫣然一笑，随口答应一声，走到苏海身边轻唤着：“祖父。”

    她最近吃好睡好玩好，脸颊上的粉色多了，肉肉少了，气色也好，自然看上去整个人都不一样了。

    苏海听到苏盼儿喊他，眉眼带笑。

    “秦逸呀！你是不知道，我家盼儿多有本事。”

    苏华氏一脸兴奋，当着自己女婿的面，就夸起自己的女儿来：“前几天她让我们加快动作收割粮食，说是半个月后有大雨。我当时还不信呢。没想到，昨儿居然真的下起大雨来了！简直就神了！”

    “这有什么神的，其实，我是根据一些自然现象推断出来的。”

    苏盼儿如实回答着。

    秦逸的眸子闪了闪，对苏盼儿的话自然深信不疑，他轻声笑道。

    “能成功避开这场雨，终究是好事。买粮这事儿也挺好，一来我听岳丈说眼下我们正好缺粮食，二来趁便宜的时候多买一些囤积也能省些银子，未雨绸缪，精打细算，盼儿你真是会过日子。”

    听到秦逸当众夸奖自己，苏盼儿忍不住好笑的摇了摇头，正想说什么。

    苏海却先开了口。

    “大家都别顾着说话，时辰可不早了，话赶话的，那得说到什么时候？盼儿可不能饿着，她肚子里还有小孙孙呢。先吃饭，有事儿吃了饭再说。”

    众人点头称是，各自坐下来吃早餐。

    苏盼儿眼下怀着身孕，吃得早餐和旁人都不一样，是她自己特制的营养餐。

    模样和八宝粥倒是很相像，味道比较清淡，虽然不是很好吃，但是比较适合孕妇滋养身体。

    吃饱喝足，秦逸才说起此次他回永泽县的原因：“是得了吏部柳大人的手令，让周围几个县的县令都来永泽县向他禀告一年赋税和征粮情况。我着急回来，才日夜兼程提前回来了。”

    柳大人？

    不就是柳子康吗？

    苏盼儿不由蹙起眉头，他明面上是询问公事，暗地里莫不是有什么弯弯绕绕？

    显然大家都有这想法，神情都变得有些凝重起来。

    苏盼儿嘴角一撇，冷笑两声一挑眉：“他居然把你叫回来？呵呵，他又在打什么鬼主意？”

    秦逸立刻发觉不对！

    眉头忍不住微微蹙起：“怎么了？是不是我不在的时候，发生了什么事儿？”

    苏盼儿敛眉，随即想到一种可能。

    “最后一封信，你是不是没有收到？”

    “最后一封？我急着回来，后面你还写信给我了，你都写了什么内容？”

    