
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿刚想开口说话，可外面却传来一阵敲门声。一名小丫鬟在门外轻唤着。

    “秦大人，君大人有请！”

    秦逸一张脸迅速垮下来，这恼人的家伙，不知道眼下夜深人静正是谈情说爱的好时候？居然来坏他的好事儿！

    “君大哥来找你，肯定是因为今晚的事情。你先过去吧！”

    “这君若辰真是的，明明我面前摆放了一盘子甜点，却偏偏让我看得着，吃不着……可恨、可恶！”

    “别胡说！”

    苏盼儿看了眼门外，那小丫鬟的影子还倒映在房门上。

    “你赶紧得过去吧！莫要让人等久了，总归不好。”

    两个人原本没做什么呢，要是传出去点那啥啥的，指不定明天的风言风语便传开了。

    秦逸忍不住咕哝片刻，终究还是起身出去了。

    君若辰果然是为了盼儿在荷花池旁被刺杀一案，找到秦逸了解情况的。

    说了解情况，还不如说他就此事特意向秦逸致歉的。

    末了，又就此事大胆说出自己的猜测：“……虽然这事发生得蹊跷，不过，我之前仔细调查了一下，那行刺之人是突然出现又突然消失的。我的人顺藤摸瓜，还是大概理清了一个线头。所有的证据都表明……”

    “是柳子康的手下干的！”

    秦逸一脸阴沉接口。

    这事不用调查他都清楚着。

    君若辰一挑眉，他没想到秦逸看得这般透彻：“不错！只是君某倒是看不明白了。柳大人想让盼儿妹妹回京，为何又要动手杀她？”

    “他哪里是要杀她，他想对付的，是盼儿腹中的孩子……”

    秦逸的牙齿咬得咯吱作响，阴寒的脸上青筋直冒，眼底燃烧的熊熊火苗带着毁天灭地的力量！

    “你打算如何做？”

    君若辰迟疑一下问着。

    “什么如何做？”

    “呵呵，你可别告诉君某，你会就这么放过他？”

    秦逸瞬间眯起眼：“你呢？身为京城八大世家的柳家和君家一直都是同仇敌忾，同气连枝。而你身为君家嫡系长子，你会作何选择？”

    君若辰突然笑了！

    他的食指和中指是桌面上轻叩着：“正如你所言，京城可是有八大世家呢。表面上大家确实同仇敌忾、同气连枝。可暗地里，却也都是彼此的对手，互相扯后腿的情况屡见不鲜。所以，你不用旁敲侧击我的想法，只要对君家有益之事，我都会做！”

    换句话说，要是和君家利益有抵触，他也会毫不犹豫舍弃了？

    “好，多谢君大人坦诚相告。我也不怕对君大人透个底。”

    秦逸点点头，冲着君若辰一抱拳：“此次我前往长泽县，表面上是县令，可夜大将军同时交给秦逸一道密令。为五品转运使，调查长泽县贪污舞弊一案。此案秦逸明里暗里查询了一番，倒是碰巧查到了这位柳大人身上……”

    原本查到了柳家，看这柳子康是盼儿生父的份上，他还有些下不了手。

    不料，对方居然一而再再而三的逼迫于他！

    不但要夺走他的盼儿，还想害死他的孩子，更是想拆散他们夫妻，离间他们夫妻感情！

    这样一来，他下手自然再也没有半点手软。

    甚至，他还要将此事严查深挖！

    他倒要看看，等这件案子大白于天下时，他柳家又该拿什么底气来和他抢夺盼儿！

    他眼底的疯狂震惊了君若辰！

    不过很快，他却反而对此事感兴趣了。所谓敌人的敌人就是朋友！

    二人忍不住就此事反复商量一番，一直谈到夜深，二人才恋恋不舍的各自回了房。

    看着秦逸远去的背影，君若辰的眼睛微眯，沉吟良久。

    以前他就觉得秦逸是个当官的料子，识时务、懂进退、善于观察又敢打敢拼，颇有大将之风！

    所以，他才一直对他另眼相待！

    没想到他一进入官场，他的能力居然这么快就被发扬出来。可以想像，只要不出意外，他的才能就会很快被发扬光大。

    他不由心中有些得意，好在一早，他就帮君家将他收入麾下！

    只要他是自己的朋友，将来必然会是君家一大助力！

    秦逸心事重重回了暂居的客房。

    见苏盼儿居然还拿着一本书在看，并没有休息。

    见他跨门进屋，赶忙扬起笑脸：“如何？可查出来结果了？”

    “哪有那么快出结果的。”

    秦逸不由蹙眉，上前夺了她手中的书本：“这么晚了你怎么还在看书？也不怕伤了眼。来，为夫抱你上榻。”

    说完，便随手把书本往桌上一搁，弯腰一把抱起了她。

    “哎呀，也不告诉人家一声，你就不怕吓到了我？”

    “吓到你没有？”

    秦逸顺势问着，将她放到那厚厚的毛毯上，整个人也乘机压了上去。

    苏盼儿眨了眨那双水汪汪的丹凤眼。

    明白他此刻说得惊吓，是指之前在荷花池旁边发生之事。

    她轻轻拉着他的手，慢慢放到自己的小腹上：“没有吓着。这孩子也是个皮实的。随着我又翻滚又翻跟斗，都好好的呆在肚子里呢。我怕有问题，又特意熬了一副保胎药吃。你就放心吧！”

    手上传来温暖熟悉的触感，才让秦逸真切的感觉到苏盼儿就在她身边。

    他紧紧搂住她，大手缓缓在她的小腹上磨蹭着。

    怎么也舍不得撒手！

    “睡吧！明天还有好多事要做呢。”

    他轻拍着苏盼儿的脊背。

    哄着她入睡。

    尽管秦逸掩饰着内心的不安，可还是让苏盼儿敏感的感觉到了。

    她乖巧的闭上眼，在他的胸膛里蹭了蹭。

    “嗯，睡吧！”

    她帮不上什么忙，却可以尽量不给他添乱，照顾好自己。

    一整晚，秦逸几乎都不敢闭眼，就这么紧紧搂着她，恨不能立刻插上翅膀回到落雁村。

    相反，苏盼儿得了秦逸的保证，几乎一觉到天亮，美美地睡了一觉。

    她一睁眼，便看见秦逸不错眼的看着她，布满血丝的脸上满是胡茬，浓黑的眉头紧蹙，一副心事重重地模样。

    发现她醒了，脸上迅速绽放出笑容来。

    “你醒了？我去吩咐下人送些吃得来。”

    