
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    森寒的大刀反射出凌凌寒光，晃花了众人的眼。

    众人本能的闭上眼，不忍目睹那身首异处的一幕。

    “住手！”

    伴随着一声高喝，咻一声一只利箭闪着寒光从远处急速掠近。

    一道兵器相击的交鸣声随之响起。

    哐当！

    那一身横肉的随从还没弄明白，只觉得手腕一麻，手中的大刀不由自主径直飞出。

    不等他反应过来，刑台上已然多了一道黑影。

    他本能抬起头，眯起眼睛，只看到身前出现了一道威武雄壮的身影。

    来人一身玄衣，一张俊脸崩得死紧，仿佛罩着一层千年冰霜。眸子深邃而黑寂，闪烁着森寒的光芒！

    那随从张嘴想喊，下一刻，那人突然动了！

    手一伸，人影一闪，便到了那随从面前。

    嗑哒！

    一声清脆的骨头折断的声响响起，那随从的手臂便以一种诡异的姿态悬挂在肩膀上，那人随脚一踢，那随从整个人高高飞起，噗通一声落地，不知死活！

    “你、你……”

    坐在监斩台上的七爷和八爷突然跳起！

    二人脸色难看至极：“叶大、大将军，你……你居然胆敢当众杀人？”

    他怎么会？

    怎么会来了这里，究竟是哪里出了问题！

    二人心中不由一阵心惊胆颤。想当初，二人领着那么多人手，追杀这叶寒一路，最终还被他带着八皇子逃出升天，逃回了京城！

    这等本事，如何能不让人胆怯！

    八爷忍不住抬起手抹冷汗。

    七爷八爷手下随从不明所以，看到八爷手势一动，还以为他让他们动手，只得战战兢兢朝着叶寒围了过去。

    “哼，放肆！”

    叶寒冷冷一笑：“本大将军奉皇命行事，再有敢阻挡者，杀无赦！”

    树的影儿，人的名儿！

    这些人早就被对方的赫赫威名给吓怕了！

    一听见他说话，齐齐一震停下了脚步，更有两人居然直接被伙伴绊倒，摔成了一团儿。

    “没用的东西！”

    叶寒瞪了那些人一眼，手一翻，直接从怀里抽出一个包裹来。慢条斯理的打开。

    “圣旨到！秦逸、苏盼儿接旨！”

    圣旨？

    哪里来得圣旨？

    七爷和八爷迟疑片刻，才听明白叶寒话里的意思！赶忙起身跪下。

    被摁在砧板上的秦逸和苏盼儿更是如五丈和尚摸不着头脑，任由这些人快速松绑，互相搀扶着跪倒在叶寒跟前。

    叶寒将二人扫视一番，展开圣旨宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰，王者推赤心以待人，故能得忠怀之臣，鉴丹书而念信，故可取天下之心……”

    圣旨洋洋洒洒，密密麻麻爬满了黄绢。

    那黄绢背面上那印着金漆的斗大“圣旨”二字，晃花了苏盼儿的眼。她差点听不清叶寒具体都说了些什么，只听得对方念着那拗口的语言。

    不过，叶寒嘴里宣读的大概内容，她还是听懂了！

    圣旨上大概写着，感念二人救下了八皇子，击杀了叛党一系，并且协助朝廷防治疫病，功劳卓著。论功行赏，秦逸奖励食邑两千税户，并赐金元宝五锭，白银1000两，苏盼儿赐四品硕人诰命夫人，“一代神医”牌匾，金盏两对，碧色宝石三斗，加食岁米六十八石。

    另外还有些零零总总的东西，更是苏盼儿完全弄不明白的。

    不过，从跪在她身旁的秦逸脸上那悲喜交加的神情来看，估计这赏赐着实不少！

    二人显然都没有闹明白事情究竟是怎么回事儿！

    怎么会有如此戏剧化的变化？

    前一刻马上就要人头落地，下一刻却是这般富贵荣华加身！

    真是天有不测风云人有旦夕祸福！

    这转变实在是令人无法预料！

    “……着秦逸两月内上任，钦此！”

    叶寒宣读完圣旨，轻轻合上，朝着跪在面前的秦逸和苏盼儿二人说道：“秦逸，苏盼儿，上前领旨！”

    “谢圣上皇恩浩荡！”

    秦逸和苏盼儿急忙领旨。

    又起身拜谢叶寒：“叶……大将军，这……此事是怎么回事？”

    不苟言笑的叶寒勉强扯动嘴角：“这是圣上感谢你诛杀了二百名逆贼，救下了八皇子。功劳卓著，论功行赏呢！奖励你为四品诰命夫人，秦逸为七品官衔，两个月后到任，不得有误！”

    “真、此事是真的？这、这实在是太、太……”

    太让人意外了！

    秦逸紧紧握住那道圣旨，感觉就像是天上掉了馅饼，砸中了脑袋一般。

    围拢在刑台周围的老百姓欢呼雀跃，人人喜笑颜开。

    高兴得不住大喊大叫着！

    “太好了！太好了，我家盼儿斩杀了二百逆贼，不但无过反而有功，太好了，真真是太好了，苍天有眼啊！……呜呜呜……”

    苏华氏跪倒在地，不住朝天叩拜，恸哭不已！

    这次大哭不同于之前，这是喜极而泣的泪！

    老族长和老秦头也笑得满脸是泪痕：“好，好啊！我秦家，算是保住啦！好，好！”

    “四姐，四姐夫！呜呜……”

    珂儿直接投进了苏盼儿的怀里，嚎啕大哭着，紧紧抱住她不肯放手。

    就连之前被强行拖走的君若雪也跑了出来，望着苏盼儿不住的抹着眼泪。

    转眼之间，前一刻在地狱，下一刻在天堂！

    苏悦儿盯着那一张张全是笑容的脸，恨不能上前去撕碎了他们。

    为什么？

    为什么每一次都让她有惊无险逃脱？

    为什么老天爷都要站在她那边帮着她？

    她不服，她不服！不服！

    叶寒一脸淡然瞧着众人的欢呼声，眼睛一转，看到一旁的七爷和八爷想脚底抹油开溜，立即大喝一声。

    “来人！王七和王八谋害皇嗣，搅乱朝纲，罪大恶极！立即抓起来，送入大牢！”

    目光落到二人身旁的苏司空身上，他随手一指：“苏司空为虎作伥，一并抓起来！”

    谋害皇嗣，就这一条，便是抄家灭族的大罪！

    七爷和八爷瘫软在当场，被人好像拖死狗一样拖走了。

    苏司空还试图辩解，可叶寒根本不给他辩解的机会，一并关押起来。

    剩下的爪牙有的还试图反抗，被悉数就地革杀！

    