
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嗯，等一会儿，我们再眯一会儿起床。”

    苏盼儿趁机缠上了他，抱着他的腰不肯撒手：“赶紧的，你再陪着我睡一会儿，好不好？好不好？”

    “好，我们再眯一会儿！”

    秦逸哪里见过苏盼儿如此软语相求，顿时感觉骨头都是酥酥麻麻滴，立即点头如捣蒜，乐得眉开眼笑抱着她再次躺倒。

    结果，二人这么一躺，躺到了半晌才起来。

    苏盼儿的脚伤了，进出都十分不方便，好在秦逸也是细心的，快速送上衣衫，还顺势帮着她换上。

    只是到了此刻，苏盼儿尴尬了！

    昨晚到现在都没有起夜，她眼下小腹涨得厉害，可她要如何去茅厕？只得磨磨唧唧让秦逸搀扶到了里间解决，不由红了脸颊。

    她突然想起秦逸昨晚说得。

    自己娘不好出手、却可以放心让下人去做的事情。

    心中顿时打定主意一定要买几个下人好好教着，免得将来生产的时候手忙脚乱。

    君若雪一早就派人来了两次，第三次终于等到二人起身了，便赶忙让二人去她的园子吃早饭。

    秦逸随意用了些，便赶忙出去忙公事了。

    苏盼儿免不了又被雪儿一番取笑，结果反而让苏盼儿臊得她脸颊红扑扑的，娇艳欲滴，像个红透了的苹果。

    之后，苏盼儿谈及自己想买几个人手帮忙之事。

    “这事好办，让冉捕头来一趟便是。他手里可有好几个婆子排得上号的。当初我们刚刚来永泽县，也是从他手里买的人。”

    君若雪说着话，回头便吩咐紫兰，紫兰快速退下。

    不久，便叫来了冉捕头。

    冉捕头对二人都很熟悉，得知苏盼儿想买人，他略微想了想，便向苏盼儿推荐了几个人。

    “城东的周婆子、城南的吴婆子，还有城西的王家婆子，几个都算不错的。”

    冉捕头隐晦的偷瞧了苏盼儿的肚子一眼，话中有话的说道：“他们一般把人买来，都会细细调教好规矩之后，再卖给有需要的人家。不管你是买什么人，有什么用途，他们那里都是应有尽有。”

    “既然如此，便有劳冉捕头把几位找来吧，就说，我想挑选些适用的人手便是。”

    “是，小人这就去。秦夫人稍等便可。”

    说完，冉捕头便快速离开。

    苏盼儿垂下的眸子暗了谙，却没有多说什么。

    君若雪凑过来欲言又止的：“盼儿姐，你真的要……要给秦姐夫房里添置通房啊？”

    “添置通房？你怎么会这么问？”

    苏盼儿好奇的问着。

    “你现在不是怀孕了嘛，自然，那个自然……”

    君若雪扭捏了老半天，最后羞红一张俏脸瞪了苏盼儿一眼：“盼儿姐你好坏，人家，人家才不要和你说话啦！”

    说完，她一跺脚便跑到另一头背转身。

    苏盼儿想笑，却笑不出来。

    昨晚秦逸说要添置人手的时候，她心中还是满心欢喜。只觉得那是他的一片体贴之意。

    可眼下，她却是半点也高兴不起来！

    原来，在这个年头，怀孕期间添置人手还有通房一说！而通房，就是专门拿来解决当家主母怀了身孕又不方便时，去给当家的暖床用的！

    难不成，秦逸昨晚说那些话时，也是有这意思？

    一想到自己含辛茹苦怀着身孕养育儿女，而那个男人却要红绡帐暖，春风得意，苏盼儿就感觉牙龈一阵抽疼！

    恨不能把男人那作恶的玩意儿割下来，看他还敢胡乱来！

    君若雪背着身好一会儿才回头，看着苏盼儿那张青白变幻的脸，便明白她已经听明白自己的话了。

    赶忙靠上来轻轻用手肘推了推她：“盼儿姐，你莫要难过。不过就是几个通房，又算得什么玩意儿？你要是不喜欢，直接买回来便灌下一副药汤便可。要是将来不喜欢了，直接再转手卖出去便是。”

    看君若雪说起这些事情是如此轻描淡写，完全不同于往日里她给人的娇憨可爱形象。

    让苏盼儿忍不住眯起眼，仔细打量着她。

    仔细想想也是，君若雪终究是从豪门世家走出来的，她再是受父母宠爱，恐怕这些该知道的该懂得的，一样都不会少。

    想到这里，她眼底划过一道寒芒！

    打定了主意。

    “雪儿，谢谢你告诉我这些。”

    “谢什么，我们可是好姐妹呢，嘻嘻！”

    君若雪俏皮的眨了眨眼。

    却让苏盼儿又一阵精神恍惚，分不清倒底哪张脸才是真实的她。

    冉捕头很快回禀，几个婆子已经带到。

    君若雪领着苏盼儿到水榭凉亭里稍坐，顺便也见一见要买的人。

    深秋的凉亭周围，树叶一片火红。白玉栏杆在秋老虎的照耀下折射出刺眼的星芒，荷花池里开败的荷叶上方，一个个大大的莲蓬高高露出水面，沉甸甸的。

    周婆子、吴婆子和王婆子几个婆子站在下方的花台边缘，含笑朝着二人见礼。

    君若雪拿起石桌上的金丝蜜饯儿吃了一颗，才看了眼苏盼儿：“盼儿姐，人都在这里了，你看看你想怎么选？”

    苏盼儿倒是一早就想好了。

    “想必三位嬷嬷都带了人来吧？好在这里也宽敞，就把人都叫上来，让我看看了再说吧。”

    要选什么人，选多少个适用的人，这还得看了人再说。

    要是选回去了不满意，那不是给自己找烦心事嘛。

    三个婆子动作很快，一群人便鱼贯进入，站到了三个婆子身后。

    有男有女有老有少各式各样的人都有。

    “盼儿姐，你想先选什么用途的？”

    君若雪又凑过来问着。

    “先选几个会做饭洗衣的粗使婆子吧。”

    苏盼儿随口一说，便朝着人群里一扫。

    这些买卖人都是猴精猴精的，三个婆子一听要买粗使婆子，便回头冲着人群里一招手，便有妇人从各自的人群后面走上前来。

    苏盼儿随意一扫，这样能看出个什么来？

    “都别站着，从左向右开始，你们依次走上凉亭来，说出自己的名字、年龄、籍贯、家中有几口人，擅长什么便可。”

    君若雪眼里一亮！

    这办法果然好。

    很快，一串人便走上前来自我介绍着。

    