
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    叶寒这次来永泽县，不但带来了圣上的旨意，还替绯儿带来了捎给苏盼儿的书信。

    在信中，绯儿详细写明了对苏盼儿的思念之情。

    又详细道出他当日会和叶寒流落到落雁村的经过。

    原来当初，皇帝带着宠妃华贵妃去行宫踏青，八皇子绯儿随行在母妃华贵妃身边，回程途中圣上遇刺。

    叶寒适逢其会。匆忙中，他护着八皇子，在刺客追杀中距离众人越行越远。

    随着一路奔逃躲藏，叶寒发现，这些所谓的刺客根本就不是冲着圣上去的，这些杀手，都是冲着他护着的八皇子去的，他们真正的目的是想取八皇子的性命。

    他只得带着八皇子一路逃匿，巧遇苏盼儿救下二人。

    他一路逃离，期间也试图和圣上汇合，又打听到圣上遇刺昏迷，由当今皇后娘娘把持朝政。

    皇后的娘家是太师，一直和华贵妃一脉关系违和。

    想到宫中复杂形势，唯一能对圣上动手之人，能对八皇子动手之人，已经呼之欲出了！

    之后，叶寒更不敢轻易回宫，只得逗留在弑仙山一带。一直到听闻圣上已经醒来的消息，叶寒才带着八皇子回了京城。

    信的最后，绯儿还写到自己亲自去向父皇禀明了苏盼儿二人的功劳，奈何父皇心思莫名，一直不肯松口，他也只能为二人求得这些。

    还说，等将来有机会了，他一定会再来探望苏盼儿。

    “绯儿……哦，不！是八皇子太客气了，圣上已经赏赐了太多，民妇不敢再奢求什么了。”

    苏盼儿合上信，一脸郑重对叶寒说着。

    “其实，外面的人都看到八皇子一身光鲜。实责，又有谁能看到八皇子眼下处境艰难？”

    叶寒点了点头：“皇后娘家势大，类似七爷、八爷这一类的爪牙数不胜数。八皇子如今年幼，根基尚浅。是以……”

    他瞧着秦逸欲言又止。

    秦逸眸子一闪，站起身：“我们夫妇二人跟八皇子有缘，日后也自当尽力相助八皇子，大将军有话尽可以直言！”

    说来也是，从苏盼儿救下绯儿的那一刻开始，他们的身上便打上了八皇子一系的标签。除非秦逸无心仕途，否则，他们便是拴在一条绳上的蚂蚱了。

    “其实，依着八皇子的意思，是想为你求取一个正五品的右司郎，却被本将军阻了。”

    叶寒的话说得很慢，说完，又仔细盯着秦逸二人的神色。

    秦逸微微一愣，片刻后便点了头：“想比大将军此举，必是经过深思熟虑的，秦逸多谢大将军抬爱。”

    叶寒的嘴角微微上翘，那一贯不苟言笑的脸上，也露出那么一分笑容来。

    “不错，我确实是经过深思熟虑的！之所以压着不让，也是不得已为之。”

    他的脸上闪过一道寒芒：“这次八皇子成功脱险回到京城后，本将军总是感觉身后有一双无形的手，在将八皇子高高捧起。可眼下八皇子根基太浅。不容有失。所以，让你们先到地方上去锻炼一二，一来熟悉官场，二来也是暂避风头，以免太过引人注目，招来不必要的是非。”

    叶寒还没有说出口得是，这秦逸是将才还是庸才，他完全不熟悉。

    唯恐贸然提拔，会给八皇子带来无法预料的后果。

    是以，他才存了考校之心，暂时考量一段时间，再行判断。

    原来还有这样的内情？

    秦逸赶忙郑重其事拜谢：“多谢大将军提携。”

    叶寒淡然一笑：“不必多礼，另外由于你们原本跟苏司空有些关联，关于苏司空怀疑是被神秘组织谋杀之事，君县令已经如实告知本将军，本将军自然会禀告圣上，因为圣上对此组织也是有所耳闻，这个组织手段诡异，日后，你们一定要小心一些。毕竟苏司空是他们的人，他们对此事或许不会善罢甘休的。”

    “多谢大将军提醒，秦逸自当小心。”

    秦逸抱拳相谢，心中不由叹了口气，没想到苏司空人是死了，麻烦却还是不断啊！

    苏司空意外身亡之事，第二天天还没有亮，便传回了苏家。

    说是传回苏家，也不过是传到了苏老四耳朵里。

    原本苏老四等人是替苏盼儿和秦逸送行的，不料最后二人却加官进爵，众人顿时高兴了！

    就临时歇在了客栈里，想着和秦逸二人一同回落雁村。

    不料天还没有亮，便有差役前来敲响了客栈的门。

    众人难以置信！

    等到了县衙见到了苏司空的尸首，他们才相信此事是真的。

    苏老四这才赶忙使人带信回了落雁村，又领了苏司空的尸首回去。

    苏家经过接连好一番动荡。

    原本苏宅贴着斗大“封”字，在苏司空被七爷、八爷放出来后，便解了封。苏家人刚刚回到苏宅，却听得了苏司空身死的消息，个个目瞪口呆，难于置信。

    由于有在外横死之人不得进家门的习俗，苏海只得命人在紧挨着苏家的院墙根下，搭起一个棚子，暂时布置成令堂，安置苏司空遗体。

    由于苏司空生前为人刻薄又贪财，又是横死鬼，虽然对外宣称是暴病而亡，外人又有几个相信这样的说词的？

    停尸了两天，根本就没有什么前来悼念之人，显得分外冷清、孤寂。

    苏盼儿和秦逸是在第三天前来悼念的。

    虽然在苏司空活着的时候，苏盼儿对苏司空并不感冒。

    可眼下，人都已经死了，人死债消！

    不过过去如何，对方身为她的大伯父，悼念一下也自是应该！

    二人到来得时候，搭起的棚子里只有一个苏羡儿跪在火盆前烧纸，身上披着块麻布，其余众人一个都不见。

    看见苏盼儿在秦逸搀扶下，小心翼翼的上前，她也只是微微动了动眼皮。

    看着空荡荡的灵堂，还有那斗大奠字下的一口薄棺材，苏盼儿捻了三柱清香，点燃了，这才上前拜了三拜。

    争名夺利一辈子，临到死后，居然就是这么一口薄棺材下葬。让人不由分外感叹。

    