
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    旁边苏华氏抱着苏盼儿嚎啕大哭！

    “盼儿，娘的盼儿呀！呜呜，老天爷呀，我家盼儿救了多少人，即便有罪，也不该就这样死了呀！苍天啊，你睁开眼看看吧……”

    苏盼儿不由潸然泪下。

    “四姐，四姐珂儿舍不得您，珂儿不要你死……呜呜……”

    珂儿抱着她哭得难以自已。

    他的声音撕心裂肺，令人闻之不由黯然泪下。

    苏老四正在灌秦逸喝酒，那手禁不住颤抖起来，顿时洒得到处都是。

    也浇了秦逸一个满身。

    老族长取了一碗酒，一声长长的叹息！

    “逸儿啊！这人那，他就得信命。命里有时终须有。啊！来，喝了这碗酒，好好上路……”

    说着，忍不住老泪滚落，话是再也说不下去了。

    秦逸怔怔望着默默无语、泪流成行的苏盼儿，一股子莫名心痛徘徊在心！

    他突然哈哈大笑起来！

    悲凉的笑声让众人都回头看去：“盼儿，盼儿！是为夫错了，为夫以为，只要守着你，给你一个温暖的家，好好爱你、疼你、练习你，给你我所能给予的最好的，便足够了！可是到了现在我才明白。”

    “小草本身就瀛弱，如何能呵护好他身旁的花儿？是为夫错了，为夫到今天才想明白！”

    “要是苍天有眼，再给为夫一次机会。为夫就是拼了一身剐，也要为你挣出个景秀前程来！可惜，为夫明白得太晚、太晚了……盼儿，盼儿……”

    他到了此刻才大彻大悟，可惜，一切都太晚了！

    “不晚的，秦逸。”

    苏盼儿努力挤出一抹勉强的微笑：“俗话说，朝闻之夕死可也。你有这份心，就足够了！真的，足够了……”

    二人默默相望，这份凝重也感染了周围的人。

    大家都忍不住抱头痛哭。

    君若辰一脸寒霜，看着那沙漏上的时辰已经慢慢走到午时两刻，原本的淡定之色也变得十分焦灼。

    朝他身旁的人吩咐一番，那人快速离开。

    他沉思片刻，从椅子上站起身，取了一碗酒，走到二人近前。

    一脸莫测高深看着二人：“苏郎中，秦秀才，我们也是相识一场，永泽县老百姓得蒙你们二人救治，这都是你们的功劳。我代替整个永泽县的老百姓敬你们一碗酒。”

    “多谢县尊大人！”

    苏盼儿和秦逸齐声道谢。

    “谢我做什么，我也没能帮上你们什么忙，还……”

    君若辰哽咽不已，表面和二人絮絮叨叨，拉拉杂杂扯了老半天。

    暗地里，却心急如焚。

    派去的人怎么还没有消息传来？

    难不成真的出事了？

    七爷瞧着君若辰敬酒之时，那磨磨唧唧的模样，唯恐夜长梦多，凑到八爷耳边一阵耳语。

    八爷立即点点头，迫不及待的喝令刽子手！

    “午时三刻已到！清场！”

    官兵很快上前，将所有敬酒的人悉数驱逐，捉住二人膀子反背身后，把脑袋死死摁在砧板上。

    “刀下留人！”

    人群中传来一声大喝声，跑掉君若雪不知何时又折转回来，大声嚷嚷道：“我盼儿姐姐身怀有孕，你们不能杀她！”

    君若辰眼睛一亮！

    “大周刑律，犯人有身孕，必须待产后方可实施极刑，八爷，七爷请慎重考虑！”

    “哈哈哈！就算如此又如何？”

    八爷放声大笑：“她罪大恶极，必然累及子孙，就算是生出来孩子也一样要连坐，处以斩首之刑！何必多此一举，斩！”

    “不能杀！她们救了我们永泽县众多老百姓的性命，是我们的再生父母！”

    “对，你们不能杀她，苏郎中是好人！她救了那么多人性命，帮助我们渡过天花疫情，苏郎中是好人！”

    “不可以杀苏郎中、秦秀才，他们是我们永泽县的大恩人！”

    围观老百姓突然群情汹涌，大声呼喊起来。从各处蜂拥而来，把现场挤得水泄不通。

    这些官兵眼见情况不对，立刻上前来阻止。

    可这哪里是那区区几十个官兵能阻止得了的？

    无数老百姓还是源源不断的从县城各处涌现，汇聚成汹涌的人流潮水般涌向刑场，怒喊声此起彼伏，嚷嚷着、叫嚣着，更有无数老百姓冲上刑场，想要把苏盼儿、秦逸救出去。

    七爷、八爷气得吹胡子瞪眼！

    “来人！速速来人派兵镇压！谁人再敢胡闹，就以造反论处！”

    “快快快，快上！”

    他频频催促着官兵上前，这些官兵却根本没有作用。

    这是激了民愤啊！

    这苏盼儿和秦逸居然在永泽县有如此声望。

    八爷和七爷面面相觑。

    苏司空和苏悦儿眼中尽是骇然！

    他们原本也站在一旁，看着苏盼儿赴死笑得一脸猖狂！

    可看见这些老百姓突然疯狂起来了，顿时吓得连连后退。

    “疯了，疯了！这些人都疯了！”

    可不都疯了么？

    居然都悍不畏死的往前冲，完全连自己的命都不顾了！

    眼见这样的情形发生，君若辰欣喜不已。

    赶忙朗声说道：“七爷，八爷，请慎重考虑若辰方才之语，要不然，恐怕老百姓不服啊！”

    “苏盼儿杀害官兵数百人，就算是当今圣上也不会允许如此残暴凶恶之徒苟活于人世。”

    七爷冷笑数声，一脸凶狠：“刽子手听令，立即斩杀秦逸，苏盼儿，以儆效尤！快动手！”

    刽子手看了看君若辰，又看看众百姓，最后目光落在苏盼儿和秦逸身上。

    他的眼中露出一抹毅然决然的表情。

    哐当！

    他直接扔掉手中大刀：“下官父母和一家老小都是苏郎中和秦秀才亲自帮忙种痘，才可以躲过瘟疫。斩却恩人首级之事，请恕下官实难从命。请另请高明！”

    说着，他任由那大刀掉落在地，扭头走下了刑台。

    “混账！来人，把这刽子手给本官抓起来！”

    八爷大怒，又指挥着自己的身旁的人手：“你，你去！把这两个人的首级给本官砍下来！”

    这些愚民不是要闹吗，连个刽子手还要闹腾？

    等这两个人人头落地，他倒要看看这些蠢货还怎么闹？

    等到了那时，今天所有在场的蠢货悉数斩杀，一个不留！

    那一身横肉的随从大步上前，随手拾起那把大刀，走到被两个大汉死死摁在砧板上的秦逸跟前：“别怪老子心狠，我也是迫不得己的！”

    “盼儿，为夫先行一步了，我在九泉之下等着你，来世我们还为夫妻！”

    秦逸大喊了一声。

    “秦逸你走慢些，盼儿随后就来……”

    满脸横肉的随从不等二人说完，便高举起大刀，对准秦逸的脖子，一刀砍下！

    