
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “那年，我回老家奔丧。后来接到圣旨，年关刚过就急忙赶回京城。途中，却路遇一伙歹人一路追杀。”

    柳子康赶忙把那段过往说出来：“我带着人引开追兵，让我的夫人带着刚刚满月的双胞胎姊妹架着马车夺路而逃。夫人虽然最终得以逃出生天！可当时路况紧急，又时值半夜月黑风高，连马车上几时少了一名婴孩也未曾发现……”

    事后，虽然明知道婴孩可能遗失在路途上，却又身负皇命，柳子康不得不一路朝着京城急赶。

    随后那些年，京城形势也分外复杂，他始终没有腾出手来查找。

    “夫人为了这孩子之事，险些哭瞎了双眼，年纪轻轻便落下一身病痛。”

    柳子康说起往事来，一脸沉痛：“当时遗失的双胞胎孩儿中，是姐姐俪婕丢了，而妹妹俪谨便从小被夫人娇生惯养着长大……唉！”

    听他拉拉杂杂老半天才说完，众人都陷入沉默中，纷纷瞧着苏盼儿。

    “大家都看我做什么？我又不是这名女婴。”

    苏盼儿紧抿着唇，吐出口的话分外生硬：“我不管你是从哪里冒出来的，也不管你来这里为何原因，我这里都不欢迎你。请你离开这里！”

    她直接下了逐客令，让众人都变了脸色。

    柳子康当即一脸铁青。

    君若辰眉头立刻蹙起。

    就连吕木义也沉不住气了：“盼儿，这位柳大人可是京城柳家的人，你……”

    “吕大哥，盼儿自然明白京城柳家的份量。”

    不等吕木义说完，苏盼儿便打断他的话：“正因为知道，这冒认亲戚的事儿，我苏盼儿自然是断然不敢的。还望吕大哥莫要再说！”

    苏盼儿说得斩钉截铁了，那柳子康的脸色当即漆黑如墨！

    “这事儿你慢慢打听打听再下结论吧！反正眼下本官暂住在驿站里。你要是想好了，就来找本官。哼！”

    柳子康说完，便用力一甩袖，率先出了门。

    君若辰深深看了眼苏盼儿，嘴唇动了几次，终究什么也没有说跟着离开了。

    反倒是吕木义一脸着急：“盼儿，先不说柳家是京城大户人家，但是他终究是你的亲生父亲，你怎么就不和他相认呢？”

    “吕大哥，饭可以多吃话可不能乱说！”

    苏盼儿沉着一张脸，半点没客气：“那是不是我的亲生爹娘，我还能不知？他们可都走远了，你快些追上去吧！等下我还有事要忙，就不送你了！”

    “盼儿！你……”

    吕木义还想再说，可看见苏盼儿那张没有半点表情的脸，终究叹了口气。

    “好！算我吕木义多管闲事了！”

    说完，他也跟着离开了。

    他一走，屋子里便只剩下苏盼儿和苏华氏母女二人了。

    看着苏盼儿慢慢坐下，在那里发呆，苏华氏拧着双手忍了又忍，还是上前轻声低语。

    “盼儿，当初我就是在路旁捡到的你。加上年纪又对得上，还有你的这双眼睛，以前娘就觉着你这双眼特别漂亮、特别精神。今天娘看见那柳大人，他也有你这样一双丹凤眼。依娘看，他说你是她女儿之事，恐怕十有**是……”

    “娘！”

    苏盼儿打断苏华氏的话，将苏华氏的手握住，轻声说道：“其实我也知道，他说得多半都是真的。他会找上门来，多半都是经过反复验证过了。不过，这又如何？娘您想过没有？十几年了，他们都没有找来。眼下我已经嫁了人，成了别人家的人，他们为何还要找上门来？”

    “他们、他们那不是忙嘛……”

    “忙？呵呵，大户人家又能有多忙？即便他忙，随便派出一名手下找找，多简单的事儿不是？”

    “也许是、是他们忘记了……”

    “这话娘您自己说着，自己都不相信吧？”

    苏盼儿的嘴角挂着一抹轻笑：“十几年都没有找来，眼下却突然找过来。娘，您就不觉得奇怪？不是都说，大家豪门的人都是无利不起早之辈。他来找我倒底为了何事？恐怕其中必有古怪！”

    “这、这……”

    苏华氏沉默了。

    她原本还想劝盼儿答应得，可听苏盼儿这么一说，要劝的话便再也说不出口。

    “娘呀，您就是想太多了。”

    苏盼儿赶忙宽慰她：“盼儿眼下已经嫁了人，有家有子，小日子过得和和美美的，哪里还犯得着要认什么亲戚？再说了，就算我认回亲身爹娘，最多不过给我点添妆。那又何必呢？娘，您说是不？”

    苏华氏迟疑良久，才低声说着：“娘是怕将来你会后悔。”

    “后悔什么？后悔少了个爹娘？盼儿有您，有爹疼，就再好不过了。您就真的舍得，您捧在手心里疼着的女儿，就这样白白送了人？”

    这话终于逗乐了苏华氏。

    “你呀！算了，娘说不过你。不过娘还是要告诉你，你要是想认回自己的爹娘，娘绝对不会拦着你的，你明白不？”

    “知道啦！”

    她怎么会不知？

    苏华氏是真心把她当作自己的女儿在疼，即便死亡面前也没有放弃她！

    这样的爹娘，虽然不是亲生，却早已胜过亲生。

    她还有什么不满足的！

    至于那位……

    苏盼儿看着窗台外盛开黄菊，有那位胞妹在他们面前尽孝，就足够了！

    晚上，等苏老四回来，苏华氏便把此事悉数告知了他。

    苏老四便再来找苏盼儿。

    苏盼儿以为他会提及认亲的事儿，不料苏老四只是和她谈及闹腾了好些天的苏家分家事宜。

    “眼下地头的稻谷还没有收进仓里，可这些人却不住闹腾。爹想着，干脆少些就少些吧！钱财不过身外物，便少要了十亩上等田，多要了一块山林地。那片山林地是不毛之地，除了些酸得倒牙的野葡萄，便啥也不长。不过，好歹也是块地不是……”

    他絮絮叨叨地说了许多，脸上的笑容很真实。

    苏盼儿默默听着，偶尔插话说两句。

    坐了一盏茶的功夫，苏老四这才起身离开：“爹今天下地又抓了一大桶小鱼仔，你娘已经腌好，明儿给你坐香辣鱼吃。眼下你怀着孩子呢，别累着了。早些睡吧！”

    盯着苏老四远去的背影，苏盼儿眸子暗了暗。

    