
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    给了他几天好脸色看，就当她是那些娇滴滴的勾魂美人儿？

    面对坏脾气的她，秦逸反而乐呵呵的。

    “好，为夫现在就去套车。盼儿，你等着为夫的，一会儿就好。”

    他急火火地跑了出去。

    只要盼儿肯搭理他，什么都好！

    让苏盼儿十足十哭笑不得，这个呆子！

    可一想到他居然让自己找丫鬟……喔，是找通房这事儿，她心里就膈应得慌！

    再好的心情顿时都给此事冲淡了！

    秦逸动作很快，出去了一会儿，便套好车进来，作势要搀扶苏盼儿起身。

    苏盼儿直接挥手打开了他的手，径直出门而去。

    同时带在身边的，便是今天买下的两个婆子和两个小丫鬟。

    等一上车，秦逸才发现情况不对劲。

    他原本想乘着赶车的时机，好好和盼儿联络联络感情。结果一上车他才发现，车厢里坐了苏盼儿和两个婆子两名小丫鬟之后，哪里还有他的位置？

    他不由脸色一垮，虎着脸眼一瞪，一声低斥。

    “都滚出去！”

    这几人都是今天才买回来的下人，原本就忐忑不安，被秦逸这么一吼，立刻连滚带爬滚出了车厢，在车辕上挤作一团儿。

    “呵呵！秦大人果然好大的官威啊！”

    苏盼儿冷呲一声，半点不将他的凶狠放在眼里。

    眼见得车窗里只有他们二人了，秦逸脸上的狠厉一松，一脸温和笑容坐到苏盼儿身边。

    “盼儿，为夫哪里敢啊！你这可是冤枉为夫了。”

    他腆着脸凑近：“不管为夫在外面有多牛，多有本事。在我家盼儿面前，我就是我，依然是原来那个生活在柴房里，等着你救赎的秦逸！”

    “是吗？呵呵！”

    苏盼儿冷笑两声，把头扭到另一旁，查看着外面的风景。

    “盼儿，你看着我！”

    秦逸伸出手，直接把她的头固定住，认真的看着她：“咱们成亲以来到现在，我几时有对你说过慌？又几时让你失望过？告诉我，盼儿！”

    苏盼儿直觉想反驳，却发现他说得都是真的。

    从成亲到现在，他还真的没有令她失望过。

    “过去不代表将来，你现在没有，谁知道你将来会不会有？”

    尤其是那样一个娇滴滴的美人儿时刻在眼前晃荡的时候！

    她明知道自己不该生这种莫须有的气，可她心头就是有一股无名火起，就是想冲着他发火。

    看着他努力哄她开心，倾尽全力宠着她，她不但感觉不到快乐，反而很想大哭一场。

    这般泫然欲泣的她，几乎把秦逸的心都揪碎了！

    “盼儿乖，莫哭！”

    他突然伸出手一把抱住她，轻轻拍着她的背，低声哄着她。

    “莫哭，莫要哭了。你要是想发火，就尽管冲着我来。我来当你的出气筒，只要能让你开开心心的……”

    “你……秦逸，你魂淡……”

    苏盼儿在他的安抚下终于停下挣扎，再也忍不住，猛的扑进他的怀里。

    双肩不住抖动着，哭得不能自抑。

    其实她明白，她之所以想发火，是她在害怕！

    尽管现在她的外貌变了，原本的圆盘脸变成了瓜子脸，人瘦下来了，玲珑有致的腰身看上去活力十足。

    可现在她怀孕了，腰会变粗，身材会走形。

    之前出现那名娇滴滴的勾魂美人儿，突然点出她最担忧的问题！

    这样变了模样的她，秦逸会逐渐失去兴趣并另结新欢吗？

    她几时变得这么没有自信了？

    “盼儿乖！”

    说着，他捧着她的脸，细细地吻着她的眼。

    将她眼底的泪珠儿一颗颗吻干：“我听曹郎中说过，说女人怀孕后会性子大变，会莫名其妙的想发火。有些人却把气憋着，久而久之伤肝又伤身。你要是想发火，就打我骂我吧！多打我几下，你心头的怒气就消了。”

    这般温柔呵护的他让苏盼儿纷乱的心情终于放松下来。

    “噗哧！谁要打你了？一身都是骨头，打着还嫌你硌得慌呢！”

    她拧了他手背一把：“都怪你，哼！故意说话来气我，还故意害我哭。”

    “是是是，都是为夫的错，为夫不该惹我家盼儿生气，不该让我家盼儿流眼泪……”

    他搂着她轻拍着她，一双光洁的大手沿着她光滑的脊背慢慢抚摸着。

    随着话语，一个字一顿，在她的脸颊上印下一个又一个的吻。

    又来回蹭着，用他那下巴上刚刚冒出来一点点的粗粗胡茬故意扎着她。

    “讨厌！”

    苏盼儿赶忙在他身上蹭着：“不许再往我脸上涂你的口水，脏死了！”

    说着，便要推开他。

    秦逸如何会让她推开？

    反而趁势将她整个人抱到自己的怀里，让她坐到他的膝盖上，一脸嬉笑。

    “好哇！你还敢说讨厌，看为夫再给你全身都涂上，嘿嘿！”

    吧唧、吧唧、吧唧！

    一个要推拒，一个硬是要亲她，欢笑声不断从车厢内传出。

    马车缓缓前行，行进得分外的稳。

    在车辕上挤成一团儿的四人默默垂下头，假作没有听见马车里面的动静。

    原本还以为自己等人落到一户脾气不好的户主手里，可从眼下的情况来看，这两位主子的感情倒是很好嘛！

    终于，马车缓缓停了下来。

    “老爷，夫人，酒坊到了。”

    “知道了。”

    车厢内响起一道浑厚而威严的回话。

    不久，苏盼儿便被秦逸从马车里搀扶出来。

    她的云鬓微微有些乱，零零散散的碎发散落在颊边，冷艳的双颊上添了两抹晕红。

    野性的绝美和纤弱的柔美奇异结合，让人完全移不开眼！

    果真是“云想衣裳花想容，春风扶栏露华浓。”

    酒坊里的掌柜早已得了禀报迎上前来。

    “大人，夫人，二位里面有请！”

    “今天吕伯伯可在？”

    秦逸手挽着苏盼儿的手，小心翼翼搀扶着她进了酒坊。

    “今天不巧了。早上吕老爷才来过一趟，带来一批新酒，又查了帐，中午时分才离开。”

    掌柜尽责的详细交待着。

    他虽然是吕家的掌柜，不过他也知道，这家铺子却是吕家和秦家共同开设的，而眼前的二人，更是举足轻重的人物！

    