
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸一怔，随即心头大怒！

    他这话是何意？

    是想拆散他和盼儿吗？

    “柳大人，所谓宁修十座庙，莫拆一桩婚！我和盼儿夫妻情深，恩爱有加。眼下盼儿腹中更是有了麟儿，柳大人却硬是要棒打鸳鸯，是何道理？”

    “哼！别以为本官不知？你那所谓的婚约，我家俪婕不过是个代替品而已！”

    柳子康旋即大怒！

    “我柳家的女儿，居然仅仅是个代替品，替她人出嫁！真是岂有此理！更何况，就算是不是代嫁，你秦逸又有何德何能配得上我家俪婕？你一个小小的县令，又有何脸面抓着我家俪婕不放？”

    柳子康沉着一张脸，质问秦逸。

    他从一开始听说这苏家人这般作践自己的女儿时，便在心头苏家，对这秦逸判处了死刑！

    自己的女儿居然是旁人的代替品！

    这要是传出去，他柳家几百年的清誉肯定得毁于一旦！

    这是他坚决不能同意的！

    “柳大人，我想，你搞错了两件事！”

    秦逸面对柳子康的咄咄逼人，气势并没有因此而弱半分。

    “其一，盼儿当初嫁进秦家，虽说是替嫁，不过，我秦逸从来都是把她视若珍宝！在我心中，她从来就不是代替品，而且，谁也代替不了她在我心目中的位置！其二，盼儿是苏家的女儿，是我秦家的儿媳。和你柳家没有任何关系！还望柳大人切莫误信谗言，认错了亲！”

    他今儿算是明白了，为何盼儿一提及这位柳大人，便一脸怒气冲冲！

    原来对方是这样的人！

    “俪婕是不是苏家的女儿，天知地知你知我也知。至于你秦家儿媳之事，很快就不是了！”

    柳子康唇角上的胡髭一翘一翘的，那双酷似苏盼儿的丹凤眼里，写满了阴狠！

    “我劝你还是识时务点儿，该你得到的，才能得到。不该你得到的人，你还是趁早放手。否则，最后落得一个鸡飞蛋打，可别怪本官没有事先通知你！”

    “要我放弃盼儿，除非我秦逸被天诛地灭！否则，绝无可能！”

    秦逸也怒了！

    话不投机半句多！

    他再也没有留下的心思，随意朝着他一拱手：“要是柳大人还有什么招数，尽管使出来！我秦逸悉数接着。要是皱了半点眉头，便不是我秦逸了！”

    说完，转身便走！

    气得柳子康在身后一阵呵斥，却根本唤不回秦逸离开的脚步！

    秦逸嘴里说得轻巧，心下却一阵没来由的慌张。

    他怕！

    怕苏盼儿真的会因此而离开他！

    一向天不怕地一怕的他如今心中有了牵挂，他就再也不是过去那个看淡生死，洒脱的秦逸了！

    他恨不能立刻找到盼儿，立刻把她带走藏起来！

    藏到一个谁也找不到的地方！

    就在秦逸火急火燎寻找苏盼儿时，苏盼儿正沿着那廊榭慢慢前行。

    眼下虽说是夜晚，可园子里依然有一队队官兵在巡逻，沿着湖边廊榭穿梭，并没有因为夜晚放松半分。

    苏盼儿沿着湖边长廊欣赏着月夜下的荷塘。

    还记得她已数次来过这片荷塘，可是依旧感觉每一处都美不胜收。

    眼下，荷花已经开败，荷叶也呈现出残萎的迹象，唯有那一个个莲蓬高高竖起，等待着人们采摘。

    她轻轻撑着栏杆，探身试图摘取那边缘处的莲蓬。

    正在此时，身后突然一道劲风袭来，她本能一侧身，躲过了这次攻击。

    噹！

    对方劈砍而下的一刀落空，击中了围栏上的小石狮子，直接把小石狮子砍掉，坠入池中。

    一击落空，对方并没有死心，顺势一刀横劈而至！

    苏盼儿一惊，赶忙躲开。

    可下一刻，又一道劲风再度攻击而来。

    有心算无心之下，苏盼儿只得本能顺势翻滚，沿着栏杆频频躲闪。她小心翼翼反抗着，不敢大动干戈，唯恐伤及腹中孩子。

    好不容易躲过了一次次攻击。

    眼看到了前方栏杆转角处，她躲无可躲！

    苏盼儿一咬牙，纤腰仿佛柳叶般折成九十度，险险躲过对方劈砍来那一刀！

    对方这一刀砍得结实，大刀直接击中石栏，发出清脆的“铛”一声响。

    外面突然响起一阵急促的脚步声。

    对方明显还想上前再行下手，听到动静脚下微微一番迟疑，跺了跺脚，显得有些不甘心转身便往外跑。

    她有心追出，却感觉脚下一疼！

    该死的！

    脚踝居然扭到了！

    抬头看去，只见那一道黑影在亭廊尽头一闪，便消失了踪影。

    居然让对方跑了！

    苏盼儿蹙眉，果真是祸不单行，屋漏偏遇连夜雨。那边柳子康步步紧逼，这里又有人莫名其妙要杀了自己！

    伴随着脚步声，一队巡逻的差役便围拢过来，将她护在中间，并很快通知了上司。

    秦逸得到消息，风一样跑过来。

    呆愣好好一会儿，才一把将她搂进怀里：“盼儿，盼儿你没有事吧？盼儿，是我，都是我不好，要不是我你也不会、不会……”

    其实他心里明白着，要不是因为他，苏盼儿自然应该可以和自己亲生的父母相认，要是没有他，此刻的苏盼儿或许样已经回转柳家，过上锦衣玉食好日子了！

    可因为嫁给了他，她放弃了锦衣玉食的生活，跟着他窝在乡下，怀着身孕还一个人独守空房。

    柳子康很多地方虽然说错了，可至少他说对了一件事。

    就是让盼儿替嫁进秦家门，确实是委屈了盼儿！

    他哪一条都可以反驳，唯独这一条，他却半个字也无法反驳！

    许是他一脸纠结色刺激了苏盼儿，她突然伸出手，朝着他勾了勾手指头。

    原本站在一旁想事情的秦逸忍不住凑过去。

    “盼儿，你叫我？”

    回答他的，却是苏盼儿突然一伸手，直接拧上他手臂上的腱子肉！

    “说！是不是那人对你说什么了？”

    “没……不是的，是……”

    “究竟是不是？嗯！你先想清楚了再回答，要是回答的答案让我不满意的话，哼！”

    “是、是说了些一些话，不过是、就是他劝我离开你……哎哟，疼疼疼，盼儿你快松手，好疼，疼啊！”

    