
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “盼儿，你该接到我的信了吧？眼下的你，在做什么呢？”

    “你是不是也和我一样，在想着你？午夜梦回，一样孤枕难眠？”

    “盼儿，记得好好保重身子骨，可千万莫要让寒霜伤了身体。还有，一定要记得想我喔……”

    两道同样驻足在窗边的身影，都那般心有灵犀的望着眼前的金菊，思念着彼此。

    苏盼儿伸出手，指尖轻轻拂过金菊上的水滴，那水滴好似顽皮的精灵，在她的指尖上跳跃、嬉戏。

    她细细感受着那微凉的雨水滑过指尖，带来的冰冰凉的触感。

    就好似她和他一般，明明离得很远，却又好似近在眼前。

    苏盼儿正沉浸在秦逸的来信里，房门却再度被人从外面推开，苏华氏一脸喜气端着托盘进来。

    “盼儿，我给你煮了些荷包蛋，你来吃些罢！”

    苏华氏是真心为苏盼儿高兴！

    女婿刚刚才和自己的盼儿分别才几天，居然就写信给盼儿。

    要是他没把盼儿放进心坎里疼，恐怕也做不到这些。

    这信要从长泽县转到盼儿手中，中间要过多少个环节？

    这等体贴入微，当真世间少有。

    她一脸欣喜将手中的托盘放在桌上，又端了碗来递到苏盼儿面前：“原本周大姐送过来的，我看见了便正好接手。快过来吃。”

    苏盼儿赶忙将信纸叠起，急匆匆塞入信封，抬手拭去脸上残留的泪痕，这才转头看向她。

    “娘，人家一点都不饿。”

    眼下的她满心满眼都是欣喜，哪里想吃？

    “不饿你也得多少吃些。你不饿，我的小外孙可早就饿了。来，吃吧！”

    苏华氏一脸眯眼笑，说话间便递上了羹匙：“快吃，别愣着了。再晚些凉了腥了可就不好吃了。”

    “娘！……好吧，我就吃一颗，你也知道我不喜欢这玩意儿的。”

    苏盼儿勉为其难坐下来，就夹了一颗，把剩下的鸡蛋又推了回来给苏华氏。

    苏华氏无奈，只得自己端了碗。

    “你这孩子……人家都巴不得多吃两颗，你却连一颗鸡蛋都吃不下，还不知道我那小外孙在你肚子里饿成个啥样了。”

    “娘，我一天吃几餐呢，怎么可能饿着他？”

    她一天三餐外带一天三次加餐，要还能饿着，那才奇怪了。

    “这倒也是……”

    苏华氏微微一笑，目光朝她怀里溜达：“不过也怪了。你吃那老多，都吃到哪里去了？我怎么看着你好像越来越瘦了？怪事……”

    “瘦就瘦吧，难道我现在这样不好看？”苏盼儿朝着她俏皮的眨眨眼。

    “好看，我家盼儿不管是胖是瘦都好看。”

    苏华氏一脸眯眼笑：“怎么样，我那好女婿没有说什么吧？”

    “噗哧！咳咳咳……”

    苏盼儿正喝着糖水，闻言立刻便被呛着了，惹得她不住的咳。

    “你这孩子也真是的，怎么喝糖水也能呛着？”

    苏华氏赶忙上前替她顺气：“咋样，倒底都说了啥？他没有给你气受吧？哎哟！别是他在信里说，他想纳小的吧？这可怎么了得……”

    “娘，您在想些什么那，他怎么可能是那种人？他就……随便说了点，啥话也没有说……”

    苏盼儿的脸上红晕更甚，心头比吃了蜜饯儿还甜！

    嘴里吱吱唔唔着，终究张不开口说。

    苏华氏眼珠子一转，便嘿嘿两声笑，一副无事人模样坐回了原位。

    得意地继续吃着鸡蛋：“我就猜到那小子是个靠得住的。还别说，你爹的眼光就是好！嘿嘿嘿……”

    说着，又得意地夹起鸡蛋继续吃着。

    “娘，您居然讹我！”

    苏盼儿这才反应过来，当即羞红了脸。

    “娘这怎么算讹你？娘还不是担心他在外面花心，到时候，吃亏的可就是我们女人了。你可要把他盯紧了。”

    苏华氏一副过来人模样劝着她：“你赶紧喝，吃完了赶紧写信，回他一封信，把他的心牢牢拴住了，可千万别出了岔子。明白不？”

    “才不要给他回！”

    苏盼儿故意说着，垂下头搅动羹匙，心里却想着回信都要写些什么。

    苏华氏看着她口是心非的模样，忍不住笑了笑，最终啥也没有说。

    等她把碗碟都收走了，苏盼儿再度把那封信拿出来，仔细将上面的褶皱抹平，看了又看。

    虽然信里的内容她看了一遍，便全部记住了，可还是不舍的再度拿出来细细研读，揣测着他写下这封信时的心里所思所想。

    良久，她才走到墙角边，在地板的某处一踏，墙壁上一块砖头便悄无声息地移开，露出一个不大的空洞来。

    她伸手从里面掏出一个八宝玲珑锦盒来，手上一番捣鼓，打开了机关，里面存放着几张数额不小的银票。

    她随意拿起，小心的把这封信放到底部，这才重新合上盖子，回归原位。

    这八宝玲珑锦盒可是她仔细研读了“师傅”留下来的珍贵典籍，再结合前世那位传功长老交给自己的机关知识，费尽心血的结晶。

    除非会特殊手法和钥匙，否则，别人休想能解开这个盒子拿到里面的东西。

    看看万无一失了，她走到书桌前，取出墨砚开始研磨。

    也不知这封信，秦逸几时才能收到？

    长泽县那边的情况好不好，他有木有冷着饿着冻着？

    一想到这些，她便随意写进了信里。拉拉杂杂又说了些今日来发生的事儿，包括那好大堂姐三天两头来求见被自己一一阻隔在门外，都写进去了。

    这一写，便感觉根本收不住手，等到她发现时，自己也写了五页纸，不由一阵好笑。

    有心减少一些，想了想，还是就这么直接折叠了，塞进信封里。

    又招来周宁帮忙送去驿站代为传递。

    她信里刚刚才写了大堂姐，一转眼，周大娘便敲响她的门：“苏郎中，你大堂姐又在外面候着。”

    “不见，周大娘，辛苦你走一趟，就说我已经歇下了。”

    “可是……”

    周大娘这次没有如同往日那般出去传话，反而迟疑着：“可是你大堂姐说，要是这次你不见她，你一定会后悔的！”

    “我会后悔的？呵呵！”

    这话引起了苏盼儿的注意。

    她破天荒来了兴致：“既然如此，你便让她进来吧！我倒要看看，能让我苏盼儿后悔的事儿是什么！”

    