
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏司空真的死了！

    原本过度肥胖身材因为忧虑过度、饮食不善突然暴瘦，使得全身皮肤松松垮垮的耷拉着，那双往上翻的眯缝眼半眯半睁着，好像还盯着虚空里的某一点。

    他一脸安详色，嘴角还带着一道奇怪的微笑，身上没有任何伤痕。

    甚至连衣衫都没有丝毫褶皱，就好像只是单纯睡着了一般。

    仿佛下一刻他就会睁开眼来看着大家。

    尽管尸体不恐怖，可苏盼儿在看到的第一时间还是感觉胃里一阵翻搅，忍不住就吐了。

    吐得昏天黑地。

    秦逸赶忙上前搀扶着她，替她顺着后背。

    “我没事儿。”

    苏盼儿吐完后，摇了摇头，依着秦逸努力站稳：“他是死于某种奇怪的毒。这毒很奇怪，中了这种毒之后，会让人面部神经扭曲，从而呈现出一种奇特的笑容。看久了让人觉得毛骨悚然。”

    “嗯，仵作也来检验过尸体，他也说对方是中了一种奇特而歹毒的毒。”

    花迭香大手一挥，便命人把尸首抬了下去。

    “之前，衙役便把苏司空和王七、王八分别关押在一处。”

    旁边君若辰等人正分析着案情：“便丢在这里没有管了。到晚上狱卒来送饭，没发现苏司空动弹。当时也不觉得有异，随后离开了。之后发现牢房门口的狱卒被人打晕，这才赶忙查看牢房，之后，便发现了案发现场。”

    众人尽皆沉默着。

    其实按理来说，这苏司空死了，倒是省去一桩麻烦事。他生前做下的那些错事儿，也逐一抹平，更谈不上连累整个苏家了。

    只不过，人是在大牢里被人灭了口，君若辰这位县令大老爷的连带责任怕是不小。

    “人大概死了多久？”

    沉默良久，苏盼儿才轻声问着。

    “死了大概有一个时辰了。”

    花迭香不由得叹息：“原本按照苏司空的罪行，就是判决一个斩立决也是无可厚非。可眼下人这么一死，却是难了。主要是难以和上面交待。所以……”

    众人再度沉默。

    过了一会儿，君若辰叹息一声：“其实，苏司空以前便和一神秘组织有联系，本官还试图顺藤摸瓜追查这伙人。本官还说想借这苏司空之手，引出他们，不料，却是这么个结果……”

    世事难料啊！

    “要不干脆往上报一个畏罪自杀便罢？”

    花迭香低声提议着。

    他这话一出，众人就更加不说话了。

    他杀和自杀，虽然都是死，可这其中的区别可大了去了。

    “不用了，还是如实上报就好。如果隐瞒事实，轻者会影响到大家以后的前途，重则就是欺君罔上。此事我来摆平既是。”

    君若辰郑重其事考虑片刻，还是拒绝了提议：“眼下时辰不早了，大家都回去休息吧。”

    大家答应一声，相继离去。

    苏盼儿、秦逸也辞别了君若辰等人。

    看着走在身旁的秦逸拧着眉，她不由得叹了口气：“短短两天时间，发生了太多太多的事情。生生死死之间，真的好难说清楚。”

    “天有不测风云人有旦夕祸福！”

    秦逸的声音很轻：“为人处世看来还是需要学会珍惜眼前人，活在今日啊！如此，才会在真正要离开的时候，不会有太多的遗憾！”

    是啊，世事无常！

    二人沉默着回到屋子里。

    “你先躺下，我去给你打些水来，给你泡一下脚。眼下天气凉了，可别给冻着了。”

    秦逸说完，人已经转了出去。

    是了！

    天气果然已经凉了。

    在秦逸没有说起时，苏盼儿还没有觉得冷，眼下被他这么一说，只觉得晚上寒气十分的重，后背透心的凉。

    想到腹中的孩子，她赶忙脱去鞋袜，缩到床头，默默想事情。

    秦逸很快就回来了，手里端着一盆热水。

    “你在想什么？”

    他掩上门，端着水盆放到地上，又仔细拧了热帕子，递给苏盼儿：“还在想苏司空之事？此事我们也插不上手，不如交给君大人即可，我猜想或许叶大将军能帮他处理此事。”

    苏盼儿接过，抹了脸：“不是，我是在思考苏悦儿之事。”

    苏盼儿接过，抹了脸：“不是，我是在思考苏悦儿之事。”

    “怎么好好的又想起她来？”

    一提及她，秦逸的脸色便分外不好，接过帕子搓洗干净后拧干：“那十足就是个惹祸精，想她做什么？你还不如多想想我，想想你腹中的孩儿。想想我们的家……”

    “噗哧，你呀！”

    苏盼儿伸出一个手指头在他额头用力一点：“你想到哪里去了。我是说，好像出事之后都没有见着她，往常不是一有点什么，她就会跳出来大吼大叫的吗？这次那么安静，真是奇了怪了。”

    “有啥奇怪的，难得她不出来蹦跶一次，你还不习惯了怎么的。”

    秦逸摇摇头，觉得分外好笑，弯腰下来居然握住苏盼儿的脚，替她洗脚。

    “你别，我自己来……”

    苏盼儿本能缩回脚，想要躲闪。

    “别动！”

    秦逸握着她的脚不放手：“让为夫的来给你洗。”

    许是他眉宇间的执着，让苏盼儿想挣扎的心思淡去，任由他握着自己的脚，慢慢浸泡到热水里。

    “之前在刑场上，我被摁在砧板上，准备要砍头的时候，我就想着，要是上天再给我一次重新活过的机会，我会做些什么。”

    热水漫过脚面，从足底升起一股暖意，瞬间暖和苏盼儿的心。

    感受着他那双大手体贴的浇起热水，慢慢在她的脚上搓洗，一点点的，把玩着她那双不大的天足。

    她的小脚脚趾头玲珑剔透，粉粉的小指甲盖好像贝壳，美得让人爱不释手。

    水滴从她的脚面滚过，带起一颗颗晶莹剔透的露珠儿，顽皮的亲吻着她的小脚丫，氤氲的雾气升腾，画面是那么的美，让秦逸舍不得破坏，小心翼翼的擦过她的脚背。

    好似在悉心呵护着珍宝一般。

    “你要做些什么？”

    苏盼儿好容易开了口。

    只是她一说话，才发现自己的喉咙沙哑得厉害。

    “我只想对你说三个字。”

    秦逸的手掌缓缓沿着她的小脚往上抚摸：“盼儿，我爱你！”

    