
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    前些天她确实做了一道青蟹给雪儿吃，可她自己并没有尝一口！

    这螃蟹和虾，都是寒凉之物，不管女子是怀孕还是生产后坐月子，都最好忌口。吃多了，寒性入骨，可是你吃再多补药也补不回来的！

    尤其是这大闸蟹，更是容易造成胎儿流产的孕妇忌食之物！

    柳子康在此刻送上这大闸蟹来给大家品尝，到底是有意还是无意？

    苏盼儿默默垂下头，看着他亲手夹了一头个头最大、最肥美的大闸蟹放到她面前的碟子里，眼底不由闪过一道寒光！

    “盼儿呀！这大闸蟹味道甜美好吃。你赶紧的，别凉了！”

    柳子康呵呵笑着招呼她。

    让苏盼儿瞬间笑了！

    “果真是难为柳大人了，多谢！”

    她的话语分外生硬，让周围众人都偷偷把目光望过来。

    “哪里，哪里！我这也是……唉！”

    柳子康一副欲言又止模样，长叹一声坐回座位上，拿起一只大闸蟹自顾自剥着，脸上流露出恰如其分的伤感来。

    另一边众人依然划拳行酒令，唯有那时不时溜过来的眼神出卖了众人。

    在坐的官员大多都是奉了柳子康的命令，前来呈报一年的情况的。

    这可是京城里来得圣上面前的大红人！

    要是和这样的大员攀上了好亲，那简直就是仕途上的一大助力！

    平步青云指日可待！

    很快地，众人的目光便落到秦逸身上。

    秦逸默默从盘子里夹出大闸蟹，仔细地剪下蟹脚，又剥了壳，掏出里面的蟹黄和蟹肉，仔细蘸上红醋，放到盘子里端到苏盼儿面前。

    整个过程如行云流水一般，看得苏盼儿一愣一愣的！

    要不是他就是自己腹中的小豆苗的爹，苏盼儿连宰了他的心都有了！

    真是傻子，别人在坑爹，你居然一点都不知道？还傻乎乎帮着外人使坏！

    秦逸被瞪得莫名其妙的！

    他还忍不住四下瞧了瞧，直接将周围众人的神色忽视了。又下意识看了眼自己身上，也没看见什么异常，不由得朝着苏盼儿一挑眉！

    苏盼儿恶狠狠地怒瞪他一眼，把那盘子蟹黄和蟹肉推了回来。

    “我现在害喜，一闻见腥的东西就反胃，你想吃。你自己吃吧！”

    “我蘸了簇，这蟹肉吃着不腥。你吃点吧。”

    秦逸低声说着。

    “再劝，小心我揍你喔！”

    眼下她心头的火气大着呢！他偏偏还自己欠揍送上门来？

    “那就吃点蟹黄吧。”

    秦逸把蟹肉夹走了！

    苏盼儿沉吟片刻，这蟹黄倒是不如蟹肉寒凉，便拿起勺子浅尝了一小口，便借口腥，死活不再蘸口。

    旁边秦逸赶忙夹来两块辣鸡肉，放进她的碗里：“这个应该合乎你的胃口，你尝尝。”

    他笑得温柔，让苏盼儿不知道该气还是该怒！

    这般恩爱的两人落到旁人眼里，各人眼神连闪，都不知道在想些什么。

    苏萍儿恨得牙齿生疼，却对着秦逸笑眯眯的问道：“秦县令，你就是秦家三子，我的妹夫秦逸吗？”

    秦逸微微一愣：“在下正是秦逸，请问您是？”

    苏萍儿微微一笑：“我是盼儿的大堂姐苏萍儿。”

    秦逸露出恍然大悟的眼神。

    “妹夫啊，盼儿打小性子就野，整天喜欢到处乱跑，也不懂什么礼数，你可要好好对待她，多教教她如何为人处世。”

    苏萍儿皮笑肉不笑：“我可是你大姨子，听我的一准儿没错！免得她将来出了什么差错，给四妹夫您丢面子是小，万一影响到您的仕途可就不妙了！”

    “哦？我家盼儿会做出那等事情吗？”

    秦逸满脸诧异：“据我所知，落雁村十里八乡的乡亲们都说我家盼儿行为端庄，待人接事颇有大家风范，您是从何得知我家盼儿没礼数的啊？一般来说，如果是正常人，我家盼儿一定会彬彬有礼对待她，除非那个人不太正常！这个不太正常的人，自然要用不正常的方法对待，您说是不是？”

    苏萍儿瞬间脸色通红，张口结舌。

    苏盼儿嘴角忍不住往上翘起。

    死秦逸，什么时候也学得这么牙尖嘴利，骂人不吐脏字儿，不过，他这话怎么听着这么舒服！

    回头冲着秦逸微微一笑：“还是我家夫君了解我！我的教养的确是要针对什么人来说得。要是对待有教养之人，自然就有礼了。要是面对的是一只不懂人话，只会汪汪乱吠的四条腿玩意儿，那我可就没那么好的脾气了！”

    苏盼儿一脸淡然说道，顺势把那鸡块放入嘴里。

    这话顿时气得苏萍儿一个倒仰！

    她一脸愤然：“你……你你这是怎么跟你大姐说话呢？你还懂不懂尊卑大小了？来了这里，也不知道跟你大姐见礼，一说话就带刺儿，这就是你的礼数！”

    “见礼？”

    苏盼儿眨了眨眼睛，一脸无辜说道：“我一直在等着你给我见礼啊！这是衙门，自然讲究身份尊卑。所以，我这个四品诰命夫人一直等着你给我见礼啊！我真的不知道，什么时候朝廷规矩改了，四品诰命夫人要给一介布衣见礼啊？”

    不是说要讲究身份尊卑吗？

    苏盼儿她是真不懂啊！什么时候朝廷规矩改了？

    苏萍儿瞠目结舌，脸上红一阵白一阵，仿佛开了染料铺。

    该死！

    她怎么一时糊涂，忘记她是四品诰命夫人这茬事儿了。

    这般强势的苏盼儿，反而让柳子康心情分外的好！

    他柳家的根种，又岂是旁人可以随便侮辱的？

    蒋府尹看到柳大人似笑非笑的眼神，心中咯噔了一下！

    这苏盼儿可是柳大人的亲闺女，刚才夫人骂苏盼儿没教养，那不是等于啪啪啪打柳大人的脸吗？

    想到此处，他的额头不由冒出一颗颗豆大汗珠。

    忍不住瞪了苏萍儿一眼，冷哼了一声：“萍儿，你还愣着干什么，还不赶紧过去给秦夫人见礼，并赔礼道歉！”

    “你让我跟她道歉？”

    苏萍儿气得白了脸。

    “还不快去！”

    蒋府尹怒瞪着一双眼，半点脸面都不给她留。

    