
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    怀孕后的她感觉体力大不如前，困倦得慌。

    她往床头一靠，正打算眯一会儿，就看见秦逸神色匆匆进了屋。

    四下一打量，没有见到有旁人在屋子里，他略微松了口气。目光又落到苏盼儿身上，快步走上前。

    “盼儿，你没什么事吧？我听说，有人来找你麻烦了……”

    苏盼儿微微眯起眼一摇头。

    “没事儿，就是有事，不是还有你吗？对了，你不是去找老族长了，这么急匆匆离开怕是不好吧？”

    “老族长又不是外人，他能体谅的。”

    秦逸显得有些焦躁，嘴里低咒一声在她身旁坐下来：“说是苏家来人，是谁人来了？不会又是那个苏浩吧？”

    当初苏盼儿出了事情，那苏浩最为积极。很快便过继到另一宗无所出的苏姓人名下，和苏家脱离了关系。

    也是他，在得知秦逸任职长泽县县令在选人之后，三番两次登门求见。

    苏浩这种人跟随在自己身边，到时候吃里扒外这种事情恐怕是难免，甚至把自己卖了的都不知道。

    秦逸如何会让？

    自然连见都不想见。

    “不是他，是苏萍儿。”

    苏盼儿有些困倦的闭上眼。

    “苏萍儿？”

    秦逸有些迟疑。

    “嗯，就是当初那个据说为了给苏司空跑官，被送到府尹府上伺候的那位。”

    苏盼儿这么一说，秦逸随即恍然大悟！

    “原来是她！她来干什么？她应该是来祭奠你大伯的吧？她找你能有什么事情？”

    苏盼儿眯眼看他一眼，随即笑了：“就是她，如今她自称是府尹夫人呢。至于她的来意，可不是来祭奠苏司空的，而是来质问我的。”

    “嘁！这……还真是！”

    秦逸忍了下，话在嘴边打了转儿，终究没出口。

    “噗哧！你想说啥？”

    苏盼儿突然来了兴致：“你是不是想说，这苏家的女人真够奇葩的？”

    秦逸惊诧的看了她一眼，笑笑并不说话。

    “其实我也这么觉得。”苏盼儿突然笑出了声。

    秦逸顺势拂上她的背轻拍着：“她来质问你什么？是不是因为那苏浩之事？”

    苏盼儿顺势趴到他的大腿上蜷着，睡眼惺忪的，好像一只柔顺的小喵儿。

    “是为了苏司空之事来质问我的。我估摸着，她到了苏家见了祖父，祖父必定什么都不会说。这样的情况落到她眼里自然会有些其他想法，另外苏悦儿以前估计也从中挑唆了，所以先入为主认为是我害了苏司空吧。”

    细细想来，此事里的她纯粹便是无妄之灾了！

    二人正说着，萧大娘回来了。

    朝二人禀报了她去苏家探听得的消息。

    “回禀夫人，奴婢已经问清楚了。这位大姑奶奶是今儿一早到得苏家，到了之后去探望了老爷子，便直奔这里而来。从此处回去后，便前后找了几个人进去谈话。苏四夫人说，苏家那边的事儿就交给她。夫人您尽管放心便是。”

    萧大娘嘴里的苏四夫人，其实就是苏华氏。

    这话说得苏盼儿笑了起来：“果然不出所料。对了，你问清楚没有，那苏萍儿为何自称是夫人？”

    萧大娘赶忙点头。

    “问清楚了，据说当初送府尹夫人进府尹府中时，确实是作为小妾送进去的。不过，那府尹的原配病弱，府尹膝下一直虚空。可巧得是，这位妾室却是四年抱三。在原配死后，孝期一过，这位苏家大小姐便被扶正做了填房，成了府尹夫人。”

    “原来是麻雀飞上枝头变凤凰了。”

    苏盼儿笑了。

    “你下去忙吧。”

    秦逸挥手让萧大娘下去了，回头看着苏盼儿那张疲惫的脸：“这苏萍儿果真不愧是苏家人。她即便是府尹填房，也不过是五品官夫人。你可是四品诰命夫人。她居然在你面前耀武扬威，真真儿是……”

    说到这里，秦逸不由一阵摇头好笑。

    “估摸着还没有人告诉她此事吧！”

    她苏萍儿敢这么对她说话，这也是唯一的解释了。

    秦逸眼底划过一道狠厉色：“你放心养胎，此事便交给我吧！”

    “交给你？这是后宅之事，你一个大男人好掺和？”

    “谁说我要掺和后宅的？你这小脑袋瓜子在想些什么哦！”

    秦逸哭笑不得，抬起手便在她头顶一阵揉搓，把她那头原本零散的头发弄得更乱了：“我用得着对付她？直接来一招釜底抽薪之计不更好？”

    “别弄我的头发。”

    苏盼儿打开他的手：“行！就先让你试试吧。”

    “放心，要不了几天，为夫就让她乖乖来找你道歉、认错儿！”

    秦逸说得笃定，苏盼儿微微一笑。

    其实那苏萍儿来不来道歉，她都看得通透，根本无所谓！

    但是她一向是你敬我一尺我进你一丈，你对我不客气，我也不会对你客气，坚决不会让不相干的人坏了自己的好心情。

    照样急锣密鼓筹备着秦逸出行之物。

    就在秦逸启程前一天，苏萍儿果真如秦逸所说，亲自登门来负荆请罪了！

    她腰板挺得笔直跪在秦家大宅外，身旁还跪着上次见过的那名丫鬟。任由旁边路过的人指指点点。

    说起秦家大宅，至从建成搬进去后，当初发生瘟疫那些赈灾官兵搭帐篷的地方，陆陆续续便冒出一些宅子来，居然是有人故意搬到距离秦家大宅不远处。

    而由于当初为了建筑宅子搬运货物方便，从村口到秦家大宅，苏盼儿特意挖了条毛坯梗路直达。

    这些新宅主要集中在毛坯梗路两侧，出行又甚是方便。

    眼下苏萍儿这么舍下脸一跪，立刻便吸引来无数双眼睛探视。

    旁边的小丫鬟涨红了一张脸，窘得恨不能把脸埋进土里。

    这苏萍儿也是个狠人，居然一脸平静跪在那里，不动不摇，好似都没有看见旁人的目光般。

    苏盼儿得了信，只是笑笑，并没有急着迎出去。

    反而美美的小憩一番，醒来后，又慢悠悠吃了半盏百合银耳雪梨盏，这才拿出丝帕抹了嘴。

    “走吧！出去看看。”

    