
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看着正和秦逸窝在一起在篝火旁烤着烤肉的苏珂，她想了又想，叹了口气！

    “罢了，当初你嫁进秦家来，原本也是你自家要求的，也是你爹的一场豪赌，娘更希望你能过得好。只要你能幸福，娘就听那老货几句闲言碎语，又有什么？再说，苏家都已经这样了，还怕谁人说道？”

    这话让苏盼儿乐了！

    “娘，苏家不会永远落魄的。我苏盼儿的弟弟，哪里是会一辈子呆在这贫瘠小山村里的人？您等着吧！相信将来不久，珂儿必定能为您挣一个诰命夫人回来！”

    珂儿这孩子从小有天分，脑袋瓜子灵活，适合走官场。

    其实很多人都适合走官场，不过，光是适合可是不行的，还要看有没有这个实力和背景。

    这年头有实力又有背景，想不当官都难！

    眼下他们正值春风得意时，所谓大难不死必有后福，秦逸的仕途必定能走得很好，珂儿进官场是必然！

    必须要有一个能相扶相携的人和秦逸一起配合。

    自然，珂儿是不二人选！

    “好！娘就等着珂儿给娘挣一个诰命夫人来！”

    听到苏盼儿的话，苏华氏不禁眉开眼笑！

    这边众人正高高兴兴的烤肉，一道身影却偷偷摸摸地摸了过来。

    一靠近苏华氏便“嘿嘿嘿”一阵傻笑，不是苏老四又是何人？

    苏华氏刚刚才被苏盼儿哄得高兴了，眼下见到苏老四这幅傻样儿，不由瞪了他一眼。

    “嘿嘿嘿，就会傻笑！活该你喝洗碗水！”

    苏老四不但不生气，反而摸了摸脑袋瓜子，依然傻笑个不停，腆着脸凑到苏华氏身边：“那、那那那要是能让你消消气儿，别说是喝洗碗水，就是喝你的洗脚水，那、那那那又何妨？”

    “真的？”

    苏华氏斜睨着眼，一副你敢说，她便敢做的架势。

    “那是自然，你可是我的夫人那！”

    苏老四嘿嘿嘿连声，腆着脸梗着脖子说道。

    “呸！谁是你夫人了？你一个泥腿子，还想要夫人？哼！”

    苏华氏作势恼羞成怒要打，苏老四不但不躲，还故意往前凑上脑袋。

    “夫人那，你可得轻些。要是把你的手打疼了，为夫的可舍不得，会心疼得。”

    “滚，老不正经的！”

    苏华氏张嘴便骂，回头见几个小得都扭头故意假作没看见，做着各自的事儿，耳朵却支得高高，不由有些尴尬：“行了，你滚远点儿，你不嫌害臊？我还嫌弃你丢人呢。”

    说着，便转身坐到另一旁。

    趁着自家爹娘腻歪在一起的时候，苏盼儿悄然走到君若雪身旁坐下，一脸歉意看着笑得欢快的君若雪。

    “我爹爹娘亲性格直爽，不太讲究场合，让你笑话了。”

    “这有什么笑话的，你爹娘的感情可真好。”

    君若雪一脸羡慕地说道，心中不由想起自己家的后院。虽然说自家爹对娘的感情也好，却永远带着一股疏离。后院里还有那许多名姨娘和通房，更是闹闹腾腾的，整天没有个清净。

    好在她娘性情柔中带刚，很是护犊子，为她阻挡了风雨，让她可以在无忧无虑中长大。

    不过，她的好日子也过不了多久了，只要那一天一到来……

    一想到此，她那欢快的眼眸上，便蒙上一层惨淡的迷雾，显得有些迷离，心不在焉。

    “雪儿，雪儿，你在想些什么？”

    苏盼儿连续唤了好几声，才把雪儿的神志唤了回来。

    “没什么，就是想着，我辰哥哥应该已经回到县衙了吧？”

    说着，她便起身，借着前去拿肉串的功夫，避开了苏盼儿的追问。

    苏盼儿的眸子闪了闪，没有再说。

    抬头看到苏华氏和苏老四高高兴兴地围拢在另一个火堆旁烤肉，说说笑笑，显见得二人已经和好了，不禁莞尔一笑。

    秦逸悄然坐到了苏盼儿的身边，一脸是笑。

    “下午的时候，叶大将军说起了调令之事，我的任命已经下达了。据叶大将军所言，要是不出意外，应该任命我为长泽县县令一职。”

    他没有说出口的是，叶寒实际上还说了另一件事。

    随着朝廷任命下达的，还有一个暗中授予的临时从五品经略使。这是在必要时给予他使用的身份。

    他明里是长泽县的县令，暗地里，却是负责调查关于赈灾款项贪污舞弊一案的。

    这个身份叶寒再三交待，一定要保密，必要的时候再行使用。免得横生不必要的枝节。

    毕竟，前面一名经略使从京城出发，可是在半道上便“意外”身亡了！

    “县令？”

    苏盼儿诧异的一扬眉！

    这委实是出乎她的意料之外！

    她还以为，再怎么样也不会是那从八品的小官，结果……

    看秦逸一脸镇定中带着喜悦的神色，她的话在嘴里打了个转儿，随即也笑了！

    “这倒是好了，以后你也是有正式官身的人了。虽然官衔不高，终究也算有了根基。努力几年便好了。”

    “你这话说到我的心坎里去了！”

    秦逸脸上全是喜悦之色，忍不住握住了苏盼儿的手：“盼儿，你放心！我一定会好好努力，做出成绩来，让你过上安稳的好日子！”

    “嗯，我相信你，你一定可以的！”

    苏盼儿反握着秦逸的手，眼里都是认真：“不过，你也别给自己太大压力。银钱什么的，够用就好。心之所在，随处都是乐土。有你、有我、还有我们的孩子，一切便已经足够，我也不想奢求什么旁得了。”

    “我明白，盼儿，你的担忧我都明白得，我绝对不会去做那些违法乱纪之事。放心吧！”

    秦逸握住她的手，认真的保证着。

    他明白，盼儿这是担心他在仕途上迷了眼，日后受到他人影响，最担心就是怕他重蹈苏司空的覆辙，为了谋取官位或钱财，铤而走险，走上不归路。

    “我还没有和你白头偕老、没有看见我们的小豆苗出生，我怎么舍得做那些事，放弃安宁、安定的生活？”

    苏盼儿嫣然一笑：“有你这句话，我就放心了。”

    想想也是，秦逸的本质可不是那种会轻易被红尘俗世的利益蒙了的心的人。

    四目相对，眼中都倒映着彼此的倒影，两个人心灵合一，忍不住都笑了！

    