
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “奴婢春花，今年三十二，永泽县人，家中还有两个哥哥，一个姐姐，三个女儿。擅长烹饪，最主要是能煲出一手好汤。”

    “奴婢秋月，今年二十有八，永泽县人，家中就只有我一个。奴婢、奴婢擅长刺绣，绣工还算不错。”

    “奴婢……”

    这些粗使婆子要价并不高，一个死契也才五两银子，还包括了到官府上奴籍的银钱。

    最后苏盼儿选了两个拖累少的婆子，又选了四个中年汉子和两个壮劳力，最后，她把目光落到剩下的一众小丫鬟身上。

    剩下的小丫鬟还有二十来号人，苏盼儿的目光从她们脸上逐一扫过。

    有长得千姿百媚，一看就是男人喜欢的玩意儿类型。

    有未语还羞，话还没有出口，泪花儿便在眼眶里打转儿的解语花。

    还有一脸木讷，跪在那里不言不语，看上去就一副营养不良的。

    苏盼儿的眉头紧蹙，在众人之间来回扫动。

    众人的神色显得都很紧张。

    尤其是三位嬷嬷，更是紧张得连汗都冒出来了。

    一般买人卖人，最值钱的，就是这些花骨朵儿般的少女了。

    买去调教好了服侍未来姑爷的，给老爷红袖添香的，或者是各种用途的，都会把目光集中在十二岁到十八岁之间，依然清白的姑娘家身上。

    而这些姑娘，也是身价最高，最挣银子的！

    他们瞧着苏盼儿的目光总是往那十六七岁的少女脸上瞅，加上苏盼儿那微微隆起的小腹，头上簪着的喜鹊登梅簪，身上的石榴团花装，还有什么不明白的？

    再说了，这里是哪里？

    这可是县衙后衙，能在这里出入的能是一般人！

    “眼睛都挑花了。”

    选择这种人选，苏盼儿只觉得眼累得慌！

    尤其是眼前，还有几个狐媚子模样的少女频频摆出挑逗人的姿态，让苏盼儿瞧得恨不能一个巴掌飞过去！

    就这样的货色，真的是那些男人喜欢的类型？

    她瞧来瞧去也选不中一个，干脆向旁边的君若雪取经：“雪儿妹妹，你看，这些人中哪一个好？”

    原本苏盼儿和君若雪坐在这里，苏盼儿一副不耐烦模样，让三个嬷嬷谁也不敢说话。

    而君若雪一眼看过去就是好说话那种，一听见让她帮忙参考，三人赶忙围拢过来。

    争先恐后推销自己手上的几位姑娘。

    “你真让我选择啊？”

    君若雪有些目瞪口呆，没想到苏盼儿把这事儿推给她。

    “是的！”

    苏盼儿认真一点头，她想看看，在君若雪眼里，这种情况该如何选择。

    君若雪明眸骨碌碌一转，脸颊上突然笑开了一朵花儿。

    伸出抓着一方绣帕的芊芊玉指，朝着其中一人一指。

    “就她吧！把她留下来！”

    那被指的女子自然欢天喜地，不住频频朝着君若雪磕头道谢。

    而余下的众人都一副失望之色。

    苏盼儿仔细一看，不得不说，被君若雪选中这名女子，确实是这堆人中的佼佼者，水蛇腰、画眉儿眼、一头如云秀发披散着，音若吴侬软语，当真是娇滴滴的勾魂美人儿！

    “好，就她吧！”

    苏盼儿直接拍了板。

    回头又挑了几个瞧着老实本分的女子，这才付了银子把三人都打发走了。

    被留下来这些人依然站在下方的花台边缘。

    唯有那名会说吴侬软语的勾魂美人儿不住叽叽喳喳的说个不停，被苏盼儿拿眼一瞪，这才心不甘情不愿的住了嘴。

    “行了，你们都暂时下去，把自己的细软收拾好。下午时分便过来报道。”

    苏盼儿直接一挥手，又警告众人：“莫要想着逃跑！别忘记了你们的家人，你们真要跑了，他们可一个都跑不掉。再说了，本夫人好歹也是四品诰命夫人，你们跟着我，连带你们家人脸上都有光。下去吧！”

    苏盼儿的话语顿时让被买下的众人都欢喜起来！

    所谓宰相门房七品官！

    自己等人跟着四品诰命夫人，好歹也是在官家当差，这身份自然不同。一时间，众人都欢天喜地去了。

    唯独之前被君若雪点了名的女子脸色微微一变，又很快低下头掩住自己的脸色，跟着众人退了出去。

    “一看就是个不安分的！”

    苏盼儿此刻倒是有些为难了，买下那么一个明显是狐狸精的人放在身边，究竟是好是坏？

    君若雪反倒笑了：“不安分又如何？她不是还能帮着你分担些活儿吗？”

    君若雪捂着嘴咯咯直笑。

    苏盼儿却没有心思招呼她，便推说人乏得慌想午睡，回了屋子。

    可真正躺在床头，她又不住辗转反侧着，想象着秦逸搂着那名勾魂美人儿亲热的场面，恨不得直接生撕了那人！

    不过一想到自己之前的决定，又生生将自己心头的冲动压了下来。

    强迫自己闭上眼。

    下午时分，秦逸回来了。

    他自然也得知了苏盼儿买了人，回来便好奇地问起。

    不料苏盼儿却直接甩了两颗杏仁儿给他。

    让他如二丈和尚摸不着头脑。

    明明早上出门还好好的，怎么自己中午一回来，这人就变了个态度。

    难道上午发生了什么他不知道的事情不成？

    可苏盼儿自己自然不会告诉他。

    他也不可能跑去询问君若雪，只得硬生生把疑问压在心底。

    “盼儿，盼儿你饿不？要不要我让人取些吃食来？”

    没有回应。

    “盼儿，你渴不渴？要不为夫给你倒杯水？”

    还是没有回应。

    “盼儿，你困不困？要不咱们再去床头躺一会儿？”

    这话让苏盼儿火冒三丈高，就好像被踩了尾巴的小喵儿，当即跳了起来！

    “躺？躺你个大头鬼！”

    她怒瞪几眼，用力把杵着的他推开：“边儿去，好狗不挡道！”

    “我是好狗……不是，我是……”

    秦逸瞠目结舌，真不知道该怎么说话了！

    眼珠子一转，他又想到一事：“盼儿，不是说酒坊开张好久了吗？我们都还没有去过，不如咱们现在出去走走？”

    苏盼儿本来想顶回去，想到自己确实从开张到现在都没有去过，又忍下了。

    瞪他一眼：“那你还不快去准备！”

    