
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿忍不住用手指轻轻抚摸着那上面的字儿，细细描绘着那笔走游龙的痕迹。

    笔画上面的墨迹早已干透，她的指尖轻轻抚摸过，似乎能够感受到秦逸写信时的心情。

    笔墨之间浸透着浓浓的思念！

    她忍不住又忆起了秦逸提笔写字的样子，仿佛又看见他奋笔疾书、给她写信的模样。

    他离开已经有十来天了，一想起他，似乎身体里还有他留下的记忆，感受到他拥抱着她、深入她、残留在她身体里一般。

    他亲吻她时的温柔、抚摸着她肌肤带起的颤栗、为她悉心洗脚时的认真……

    点点滴滴，都被她放大了无数倍，不断在她脑海里回放。

    让她的脸颊不由自主的红了，耳朵也发红发烫，犹如染上了一层胭脂。

    直到苏华氏连喊了她好几声，也唤不回她的神志，这才好奇地拉了她一把：“盼儿，盼儿？你怎么了，还不拆开信看看，秦逸都写了些啥？”

    苏盼儿猛然回神，只觉得轰一声，连耳垂都一片血红，就连心跳也漏跳了好几拍！

    她却强自镇定，赶忙把信往怀里一塞，推着苏华氏往外面走。

    “娘，我有些困，想睡一会儿。你先去忙吧！”

    “你这孩子，你不是刚刚才睡醒起来吗？怎么又要睡，莫不是哪里不舒服吧？哎哟！”

    苏华氏一说起此事，立刻就着急了，赶忙伸手想摸她的额头：“莫不是昨晚下雨着了凉？还是今早你出门忘记了加衣受了寒？这还怀着身子呢，真不舒服可怎么了得……”

    “娘呀！我没事儿……”

    苏盼儿赶忙把她的手拂开，不住摇头：“我就是还想睡一会儿，您就先出去吧。出去，出去嘛……”

    “可是……”

    苏华氏还想再说，却被苏盼儿强势推出门外，房门当着苏华氏的面掩上了。

    “嗳……你这孩子！”

    苏华氏还想敲门，突然想到了什么，猛的一拍额头：“哎哟！看我这笨脑子，原来……嘿嘿！”

    苏盼儿自然也听到了苏华氏的话，一张脸更红了，就连那双水灵灵的眸子里也蒙上了一层喜意。

    浑身的血液在沸腾，在血管里欢快的涌动。

    掏出那封信，她的手也有些轻微的颤抖，甜蜜的幸福感，将她的整颗心塞得满满的，即便外面风骤雨急，也浇灭不了她此刻心中升起的暖意。

    迟疑良久，她怎么也下不去手撕开那封信。

    沉下心，苏盼儿欢喜万分，这才小心翼翼的把信封上的火漆慢慢揭开，取出信纸展开研读。

    信果然是秦逸的手笔，开头处便写着：“吾妻盼儿：分别已有几日，夫日夜思念……”

    这封信很长，整整写了五页纸。

    信的内容，热情洋溢地话语，是他用撒娇的口吻写下了在去长泽县的路上发生的点点滴滴，又详细写明了他第一天坐上那把县令椅子时心头略慌和焦急、喜悦交织的心境。

    写了那张鑫和他交接时，对方的冷嘲热讽；写了新来的主薄明明该先到，却没有见人的迟疑；又写了长泽县后衙住处的点点滴滴。

    “忆及和盼儿生活的点点滴滴，仿若昨日之事般。现今却是整日焦头烂额，面对一片混乱的公中事物，分外怀念那番小意温存，盼妻能早日回信，以偿相思之苦。”

    末了，他又让她替众人问好，还用小楷在最后单独写了一行字：天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。

    “天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。”

    苏盼儿轻轻诵读着，眸子里漾开一层春意，忍不住将信纸贴在胸口处，仿佛也听见他书写之时，飞扬的神态、轻轻诵读出口的话音。

    又好似他一如往常般轻轻拥抱着她，在她的耳边一遍又一遍地述说着自己的情意。

    “入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷恨。秦逸，你让我读懂了相思二字的含义！”

    她低声呢喃，脸上挂着一滴泪，眼底却荡漾着化不开的欣喜。

    秦逸，你就是这般可恶、可恨、可憎！

    明明远远在外，却偏偏可以仅仅凭借着一封信、几张纸、一些字儿，便轻易勾动了我的思绪。

    随着你的笑容笑、随着你的焦急而焦急、随着你的开心而开心。

    相思、入骨！

    入骨、相思！

    惟愿从今往后，岁岁年年人如故，年年岁岁花相同！

    放眼窗外，沉甸甸的稻谷堆叠起层层碧浪，在风雨中轻轻摇摆着，浪花儿一波未平一波又起，层层叠浪起伏，美不胜收。

    “秦逸，此时的你是在忙着处理公事？还是也如同眼前的我这般在想你？”

    她轻声低吟。

    窗台上一盆金菊开得正艳，滴滴水珠儿在花蕊上滚动，含羞怒放着。

    而远在长泽县的秦逸此刻正忙着处理公事。

    前任张鑫老迈，公事一向推给白主薄在执行。在白主薄白抓之后，一堆要处理的公事便被丢弃在那里。

    眼下又值秋收时节，他一边忙着统计一场瘟疫后留下的幸存人数，一面赶紧督促百姓下地收割稻谷，一面又秘密调查那贪污舞弊案，当真是忙得不可开交。

    眼看地里的稻谷可以收割了，可老天爷不长眼，天气反常的突然降温，连续下了一天的雨。这雨再继续下下去，恐怕地头的稻谷都要长芽发霉，烂在地头了。

    他调看了最近二百年年份的县志，正和身旁的几人商量。

    “眼下虽然在下雨，不过，我从过去二百多年的县志查看，感觉大约会从明日起，天气逐渐放晴。之后，便有七到十天艳阳天，随后，便又是一场霜降。大家都辛苦些，督促百姓尽快收割地里的庄稼，免得纳不上税粮。那就麻烦了。”

    “是，老爷！”

    众人齐齐应声。

    秦逸又交待了各自负责的区域，便挥挥手让众人下去了。

    迎面吹来一股寒风，他赶忙起身关窗，一眼便看到了窗户外的花台里，那盛开成一片金黄色的金菊。

    正随风摇摆，在风雨中怒放。

    