
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    面对如此变故，苏悦儿脸上煞白，毫无血色，全身都在瑟瑟发抖，简直不敢相信眼前的一切是真的。

    眼看大家的注意力没有落到她身上，她悄然后退，转身就跑！

    很快汇入欢呼的人群中，消失了踪影。

    狂风大作，暴雨倾盆。

    原本是秋高气爽的时节，这暴雨却是说下就下。

    苏悦儿沿着街道疯狂奔跑，宛若惊弓之鸟，身后传来的任何动静都能惊吓到她。

    又好似那丧家之犬，惶惶不可终日！

    她的眼前不由浮现出刚刚发生的一幕又一幕，又不由自主想起过往种种。突然，她疯狂大哭大叫起来。

    “为什么啊！为什么啊！老天爷你不公啊！哈哈哈，我不服啊！天，啊……嘿嘿嘿，嘻嘻嘻，咯咯咯……”

    她眼神散乱，咯咯疯笑着，跌跌撞撞朝着远处狂奔。

    很快消失在风雨之中！

    后来，有人说在外乡曾看见一个女疯子，只会嘿嘿傻笑，十足十像苏悦儿。又有人说看见她掉进山崖死了，还有人说她见到跑进深山老林被野兽吃了……

    从此后，人们再也没有苏悦儿的踪迹。

    而此刻，秦逸和苏盼儿等人被重新迎进了县衙里。

    在歇下来的第一时间，便立刻着人去请来了曹郎中，替苏盼儿查看腹中孩儿。好在这孩子是个耐摔打的，经过这一番变故，依然安然的呆在苏盼儿的肚子里。

    出于安全考量，曹郎中还是建议苏盼儿暂时卧床养胎。

    又和苏盼儿仔细讨论，斟酌许久，才开出了两幅保胎药给苏盼儿吃。

    苏盼儿精神一放松下来，便再度昏昏欲睡。

    等汤药送上来后，勉强喝下，便直接睡了过去。

    得知苏盼儿腹中胎儿无恙，大家都放下心来，好酒好菜摆了满满一桌子，众人欢天喜地，欢声笑语不断。

    就连不苟言笑的叶寒嘴角都微微挑起，显得心情非常好。

    秦逸一脸感激说道：“大将军，多谢大将军救了我秦逸和盼儿，秦逸在这里向大将军致谢！救命之恩，永生难忘！”

    说着，他倒头便拜。

    不料刚刚拜到半途，他就被叶寒扶住了！

    “秦兄弟何出此言？当初要不是你们二人救下叶寒，叶寒早已经是死尸一具，又哪里来今日的叶寒。”

    叶寒一脸郑重其事：“再说了，你们二人此次遇难，原本就是叶寒连累了二位。要不是当初你们夫妇为了救叶寒，根本就不会有今日之祸。”

    “自然也不会有今日这些赏赐了。”

    旁边君若辰一脸爽朗的笑容：“所谓一饮一啄，莫非前定。有当日之因才有了今日之果。你们就不要争来争去的，都坐下来歇息一二吧。”

    “可不是嘛！好在盼儿姐没事儿，否则……哼！”

    君若雪撇了撇嘴，看着叶寒满肚子疑问：“不过，叶大将军怎么会恰恰好这么准时赶到？你要是再晚来一步，那事情可就不堪设想了。”

    “这世间哪里有那么多巧合。”

    叶寒的眸子闪过一道笑意：“本将军是半途中接到了君弟的来信，这才带着一队亲卫快马加鞭，昼夜兼程赶来。”

    原来此事和君若辰有关！

    众人的目光都集中在君若辰身上。

    君若雪一跺脚：“好呀！辰哥哥你好坏，看着我着急你居然也不告诉我一声，还害得我误会你，你真是……”

    “你呀你，你这毛毛躁躁的性子，让我说你什么才好。”

    君若辰微笑着直摇头：“你也不想想，苏郎中和秦生和我们素来交好，我怎会眼睁睁看着他们这样白白死去？你呀……”

    “人家不是担心嘛……”

    君若雪忸怩半天，干脆直接跑了：“我、我陪着盼儿姐去。”

    君若辰无可奈何摇摇头，回头朝着叶寒抱拳：“我这妹子不懂事，让大将军见笑了。”

    “无妨。”

    他的眸子一闪：“你这妹子，可是早些年圣上钦点那位……”

    君若辰脸上的笑容瞬间带上了苦涩，默默一点头：“不错！”

    叶寒脸上微诧，眼中露出明了的意思，再没有多说。

    君若辰略微沉吟片刻，便再度招呼着大家：“来来来！今天可是大喜的日子，那些闲杂事等就不谈了，我们一起干一杯！”

    “干杯！”

    众人欢天喜地，再度畅饮起来。

    当夜，众人都没有急着赶回去，反而留在县衙里暂住。

    秦逸虽然也喝了酒，却并没有醉。

    接着如水的月光，他洗漱一番，彻底散尽酒气后，这才回了客房。

    客房里，苏盼儿梦到了之前险些被砍头的事儿，睡得分外不踏实。

    迷迷糊糊中，听得秦逸的呼唤声，她这才睁开了眼。

    秦逸抬手，疼爱地摸了摸她的脸颊：“怎么了？可是又做梦了？看你睡得分外不安稳，要不要我再把曹郎中叫来？”

    “不用了，就是梦见了之前的事情。”

    苏盼儿欠了欠身，撑起身子坐了起来，俏皮地说道：“你猜，梦里和现实里有什么不同？”

    “有什么不同？”

    他用下巴上粗粗的胡茬故意在苏盼儿脸上蹭了蹭：“莫不是梦见我没有陪在你身边？”

    “才不是呢。我梦见了苏悦儿，还有苏司空。”

    苏盼儿自己也觉得有些好笑：“我梦见苏悦儿笑得特别夸张，而苏司空居然拿着大刀要冲过来。我飞起一脚，把他踹得老远，正想要对付苏悦儿呢，你就叫醒我了。”

    “別想这些了，他们父女这一次，断然没有再翻本的可能了！”

    秦逸爱怜的看着她，忍不住凑到她的小嘴儿一阵啃咬，好一阵才气喘吁吁放开她：“王七、王八他们犯下的，可是谋害皇家子嗣的大罪！杀头都是轻的，那可是抄家灭族的大罪，断没有还能活命的道理！而苏司空为虎作伥，加上原本他被曹通判定的罪，估计也是在劫难逃，能不能活命就得看最后叶大将军怎么说了。”

    苏盼儿自然也明白其中关键，轻轻点了头。

    二人正说着，外面突然响起一阵急促的奔跑声。

    随后便是敲门声响起：“秦大人，秦夫人。苏司空遇刺身亡。君大人请二位到大堂一叙。”

    