
    说等两天去查看白宅密道，苏盼儿心中却一直蠢蠢欲动，几乎将手头所有奇门遁甲的书险些都翻烂了。

    最后得出结论。

    地道阵法应该被当初建造之人改良过，所以才这般奇特。

    可是推测毕竟是推测，是否如她所料，必然还需去实地查看一番，方能彻底搞明白情况。

    还不等他们行动，苏盼儿却收到了吕木义的来信。

    信中说幸亏有苏华荣从中相助，他才得以摆脱牢狱之灾。

    米粮已经顺利购得，眼下已经装船，出了雍州府，正在押送回程途中。

    不过，吕木义又在信里提及另一件事，眼下雍州府的银霜炭奇缺，偏生又贵得离谱。让他在买银霜炭上都花费颇多。

    他有意在船只运送粮食回永泽之后，收购大量银霜炭运到京都贩卖。这样一来，可以在即将到来的严寒小赚一笔。

    这事让苏盼儿眼前一亮！

    长泽县地处山坳，周围山高林密，树木众多，粮食产量极低。

    普通民众靠着种植粮食也就将将得到温饱，但是交了粮食做赋税，只有勒着裤腰带才能果腹了。

    虽然受了灾，朝廷减免了部分赋税，可要是让普通老百姓以银霜炭代替上缴的粮食，想必他们定然会愿意。

    她把此事和秦逸商量一番，秦逸也觉得盼儿的办法可行。二人一拍板！

    想做就做！

    第二天便把公告发放了下去。

    就在公告发放下去的当天，就有不少老百姓用银霜炭代替粮食上缴赋税。

    苏盼儿一见，又和秦逸商量，干脆把其它诸如丁税、财产税、土地税等等统统都可以用银霜炭代缴。

    这样一来，大大加强了老百姓的积极性。

    对于老百姓来说，那片荒山一直就荒着，除了种树，根本出产不了粮食。

    眼下可以用银霜炭来代替粮食，自然欢喜万分。

    等银霜炭收集起，问题又来了！

    长泽县受地理条件限制，四面环山，只有崎岖的山道通向山外。

    要如何把这么多银霜炭运送出去，这一大难题困扰了秦逸。要是雇佣人力物力走山道，投入的成本也太高了！

    真那样算下来，等这些银霜炭运送出去，他们怕是挣不了多少银钱。

    苏盼儿盯着长泽县的地图看了老半天，最后把目光落到一条县城河流的支流上。

    “你看这条支流。”

    苏盼儿指着地图上的那条小河，顺着地势勾出一个圆环状的圈儿：“咱们走水路如何？”

    “不可。”

    这次不仅仅是秦逸，就连程老和秦华、苏浩等人都一起反对。

    “盼儿，你可能没有实地看过这条河。这河河水湍急，虽然冬天不上冻，可沿途都是险滩峭壁，落差极大。而且这银霜炭不能受潮，想走水路根本就不可能。”秦逸仔细解释道。

    “谁告诉你们，走水路就只能用船运送了？”

    苏盼儿不由好笑，眼底闪过一道慧黠：“秦逸你还记得，上次我们去山上找吕大哥时，就曾经走过这条河道？我们当时是用下河道的？”

    “自然是骑马，之后是……”

    秦逸想了想：“你是说用竹筏？这也不行，竹筏存放银霜炭太容易受潮。再说了，这里落差太大，竹筏运送实在太过危险。”

    “现在是枯水期，正是走水路的好时候。”

    苏盼儿一副成竹在胸的模样：“至于受潮，只要在运送过程中做好防潮措施，不受潮并不难。还有你们说得险滩峭壁，只要在适当的地方下坝，拦截竹筏，再制造伐道借助地形之便运送到下一段河道，如此反复。根本就不是问题。”

    她这一席话说得众人眼前一亮！

    程老当即拍了板！

    “这办法好！这样一来，肯定减少了人力物力，还能大大节省成本。的确值得一试！”

    连程老都说好，众人自然没有异议。

    随后又商量一番，把具体事宜落实下去，便各自行动了！

    等大家都离开后，秦逸忍不住握住苏盼儿的手，用力一摇！

    “盼儿你知道吗？我们长泽县下属的所有农户今年都准时完成了赋税。这是大周朝开国以来唯一一次如此准时的。而且还是在长泽县受了天灾之后！而这一切，都得益于你的好计策！”

    秦逸心中感叹，自己何其有幸，居然娶到这么好的贤内助！

    “能帮你解忧，也是为妻分内之事。”

    苏盼儿赶忙缩回手，娇嗔地瞪了他一眼：“真这般感激我，就赶紧陪着我去一趟那地底迷宫。怎么样？”

    那地道内的迷宫好似能勾魂夺魄一样，让她做梦都想去走上一遭，好好地看一看，瞧一瞧！

    “哈哈！去，为夫一定陪同你去！”

    秦逸哈哈大笑，一把搂住她：“不过，还得再等一等。等这边事情忙完、银霜炭运出，我就陪你去！”

    苏盼儿眯起眼看他。

    “成！这可是你自己说得。反正，我眼下肚子都快六个月了，你要是不想我在地道里生产，就记得速度快些。”

    话里话外透露的意思让秦逸心头狂汗，认真思索起去那地道之事来。

    这个小女人说做就做的本事，他可不敢小窥。

    暗地里，他又把此事告知程师叔，让程师叔先去探探路。

    程师叔自然应允。

    他之所以随秦逸来此，最根本的原因就是为了那白宅地底的地道，当下便频繁出入地道探查。为深入地道做准备。

    当然，此事苏盼儿并不知情。

    最近她的心思又落到挣点零花钱花上面。她可从来不曾想过，要靠秦逸那微薄的俸禄养活她！靠天靠地靠父母，都不如自己最可靠！

    她买了四个铺子合并三处农庄。几个铺子她都聘请了掌柜，亲自放到手上打理着。

    先不说铺子要不要挣钱，至少在她的信条中，不能亏本才是大事！

    而三个农庄她则派信任得过的人手管理。

    三处农庄一处庄子地下有温泉，专门用来种植些温室蔬菜。

    对苏盼儿来说，肉可以不吃，蔬菜三餐都不能缺。她可不想一个冬天都啃大白菜——喔，现在叫菘菜。

    