
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不错，怎么了？看你这一本严肃地样子？”

    秦逸忍俊不禁抬手搓了把她头发，轻笑一声。

    苏盼儿却没有心思和他说笑，拧紧了眉：“别闹，赶紧的，你把纱布解开让我看看你的伤口。”

    “你别乱动！我自己来。”

    秦逸拗不过她，只得脱下上衣任由她解开绷带。

    只看了一眼，苏盼儿不由倒吸一口凉气！

    一般的外伤，她见得多了，断手断脚的她也不惧。

    可秦逸的后背上的伤口处，却是一片灰白色！

    就像那一片皮肤彻底失去了生命力的感觉，很是骇人！

    “怎么了？盼儿。”

    秦逸有些好奇地笑着回望着她：“你这是怎么了？不过是些外伤，真心不打紧的。”

    “别看，你别看！”

    苏盼儿突然扑上去捂住他的眼睛，哽咽得说不出话。

    好像这样，就可以把身后的伤势抹去一样。

    秦逸就是再迟钝，也发现了她的情况不对劲，赶忙扯下她的手握在手心里，认真的问着她。

    “盼儿，我的伤口究竟怎么了？”

    “是一种毒，有人在你的伤口上下了毒，有毒……”

    苏盼儿的手都在抖，这毒，这是什么毒？

    她辨认不出来，不由蹙起眉。

    “伤口上有毒？难道是……”

    秦逸不由想起之前，苏华荣从自己伤口上发现的那黄褐色粉末。眸子一闪，脑海里就出现了一道怯生生的身影来。

    “怎么，你想起来这毒是谁下得了？”

    苏盼儿不由一喜，赶忙问道。

    “之前靠近我，还有机会给我下毒的人，就只有她了！”

    秦逸眯起眼说道。

    确定了目标，秦逸下手自然没有丝毫手软，很快，那匹瘦马便被抓了上来。

    她被秦逸丢下楼梯的时候受了伤，脸颊上也出现一道血痕，身上更是有不少擦伤，被两名下人押上来，一脸害怕色，显得很是迷茫。

    此刻的秦逸后背上的伤被苏盼儿重新处理包扎好了。

    他那日渐健壮的身躯赤－裸着，胸口上缠了厚厚一圈儿绷带，脸色惨白，却丝毫无损于他通身的狠厉气质。

    他霸道的握着苏盼儿的手，大马金刀的坐在床头，入鬓的剑眉蹙着，双目寒星，一声厉喝！

    “说！为何要害本官，要在本官伤口上下毒！”

    汐月浑身一颤，眼泪唰一下就掉落下来。

    “什么下毒？汐月没有呀，大人！大人汐月冤枉呀大人，汐月真的没有对大人您下毒……”

    “你还敢说谎！”

    秦逸眼一瞪，寒芒般视线随意扫过汐月的脸，顿时让对方感觉如坐针垫，坐立不安，浑身直打颤。

    “汐月没有说谎呀……大人！”

    汐月赶忙匍匐着爬到苏盼儿跟前，砰砰砰磕了三个响头：“夫人，您就发发慈悲，替奴婢说句公道话吧！奴婢至从到了府上，便是夫人的人了。真的没有对大人下毒呀……”

    苏盼儿冷眼瞧着，见对方眼中只有被冤枉的愤慨和悲伤，并没有被抓后的慌张，不由蹙起了眉头。

    难道这里面还有什么隐情不成？

    “汐月，你既然说你是本夫人的人，那好！你就说说看，你的前一任主子是谁？”

    汐月的眼底明显闪过一道慌张色！

    眼珠子骨碌碌直转，吱吱唔唔着：“我、汐月不懂夫人在说什么？汐月……”

    “咳咳！”

    苏盼儿重重一声咳，打断了她未完的话。

    她揉了揉鬓角，有些倦怠的往秦逸身旁一靠，悠悠地闭上眼：“我不逼你，本夫人给你三天时间好好的回想一下，什么时候你想起来了，随时都可以找我告诉你的答案。你先下去吧！”

    秦逸明显有些讶异苏盼儿的做法，可他终究还是没有多说。

    刘叔很快进来了，直接把汐月押了下去。

    临走前，那汐月几次欲言又止的，最后还是没有张口。

    “你是不是在想，不是说好把她发卖出去，我怎么又改变主意了？”

    苏盼儿靠着他的肩膀，有些疲惫的说着。

    秦逸确实难以理解，不过还是遵从了她的意见：“你想留就留下吧！远远的打发到一边去就好，省得碍眼就好。”

    “我觉得，她不是对你下毒的人。”

    苏盼儿悠悠说着，虽然她也不明白自己的感觉是怎么来得。

    可这种感觉确实就在刚才突然跳出来了！

    “之前，我从斜坡滚下去，固然有你拉拉扯扯的原因。不过，我清楚记得，当时是有人绊了我的脚，我才被你带倒。随后，又有人狠狠从背后推了我一把，我这才站立不稳滚下斜坡。”

    秦逸立刻警觉！

    “嗯？你这话是什么意思？”

    “我的意思是说，我们这次买来的人里，应该还有人是潜伏在我们身边的细作！”

    “啊！这……”

    秦逸愣了一下，随后赶忙握住苏盼儿的手，一脸愤怒：“居然是有人故意推了你一把？当时，你身前身后都是哪些人，又是谁站在你身旁？还有，推你那一把是从哪个方位出手的？”

    秦逸问得急切又详细。

    “那晚，由于你喝醉了天空又在下雨，是张叔拿着手中的灯笼，走在你前面。而两个小厮则一左一右站在你身旁。我身后是妙玉和晴雯……”

    苏盼儿说着，干脆就将当天各人所站的方位画了下来。

    最后能对二人同时出手又不显得突兀，还能成功不引起旁人怀疑的人，也很快浮出了水面。

    “真的是他？只是我们眼下没有证据，就算抓住他，恐怕对方不会承认，而且还会打草惊蛇！”

    秦逸还是想得多些。

    “不承认也好办，要不，咱们这般这般……”

    二人商议一番，看着时辰也不早了，这才休息了。

    可天不亮，便有人来敲门。

    “大人，出事了！那位叫汐月的丫鬟逃走了！”

    汐月逃了？

    秦逸和苏盼儿相视一眼，眼中同时闪过一抹异样的神情。

    随即她们起身查看详细情况。

    原本关押汐月的房间房门被破坏了，门锁静静躺在房门不远处的地方，房门洞开，里面早就没有了人。

    第一个发现消息的小丫鬟晴雯浑身不住的抖：“早上我去洗衣，想着在后边晾晒衣衫干得快些，便端着洗衣盆从这里经过。我瞧着这门是开着的，有些好奇，所以过来看了一眼，这才发现出了事……”

    