
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿眸子一闪，对秦逸的心性很是满意。

    没想到他居然这么快就从一夜暴富中回神过来，这样的人才是真正的男子汉大丈夫。

    有了银钱，眼看天色也不早了，二人自然回客栈，又补交两天房租住下。

    苏盼儿美美睡了一觉。

    第二天醒来，才发现秦逸不在屋里。案几上留着一些饭菜和一张纸条。

    原来他一大早就出门了。

    随后一连两天他都早出晚归。

    这天天黑尽了，秦逸依然迟迟没有回来。苏盼儿等得心焦，正要出门去寻找他时，他终于回来了！

    一回来，他便兴高采烈地一把搂住苏盼儿，抱着她不住在她脸上蹭。

    “盼儿，盼儿你知道吗？我的两幅画都卖了。有人买了我画好的两幅画，给了我二百两银子！我们有银子了！”

    那两幅画是秦逸熬了一个通宵画出来的，他自己很喜欢，在他看来，任何一副卖过三五百两银子都是很正常的事情！可是一直没有遇到识货的主儿，秦逸只得一等再等。

    在有人看中那两张画之后，他果断卖了！

    这才有了他回来晚了那一幕。

    了解了情况，苏盼儿松了口气，这个呆子，原来是卖画去了，早点说嘛，害她白白担心了半天！

    第二天一早，他们便退掉了房，出门去吃了一顿好吃的。

    苏盼儿想着上船航行，便提议去买两瓶酒带上，居然意外发现了吕家的酒肆。

    里面卖得，正是那竹叶青酒。

    而那管事的也正好认识苏盼儿和秦逸，看见她更是一脸惊奇色。随后还和她谈及，不但这雍州城，就连盛京也有几家是吕家产业。

    苏盼儿干脆和他提前预支了自己的那份抽成，带在身上以防万一。

    也顺便让那管事通知了远在长泽县的众人。

    这下手头银钱宽裕，他们又去置办了换洗衣物和一些日用品，这才急匆匆赶往码头。

    前往盛京的商船从雍州府出发，途径襄阳府、寿春府、淮南府、过应天府然后直达开封府！

    行程长达一个半月。

    上船时，苏盼儿和秦逸无意中又那位相处的商队管事，双方意外见面都有些惊喜。

    秦逸拱手笑道：“看来我们真是有缘分，居然又聚在了一起。我们人生地不熟，这次上盛京，还请您一路多多关照！”

    “秦公子客气了！”

    那管事也是一拱手，微微一笑：“出门在外，大家理当互相照顾。”

    有了熟识之人，苏盼儿和秦逸也放松许多。

    得知商船要午后才能起航，二人干脆就把为数不多的行李放在房间，托了那管事帮忙照看。

    便再度下得船来，打算添置些物品带上船，免得到了船上要什么缺什么。

    这次他们采购的目的主要是吃食，肉脯一类的买了不少，又买了干粮。看到有用的用品，或则有趣儿的小玩意儿，也顺手买了一些下来。

    好在二人都是有节制的人，虽说买得东西不少，却也不是不是太费银子。

    二人一边闲逛一边买，眼看快到午时了，正好走到一家饭馆前，秦逸这才指了指。

    “咱们要不要去好好吃上一顿？要知道这船可是直接到开封，再北上大运河直达盛京。唯有到了大港口才会停船，接下来可是要在船上呆上不短的日子。整天肉脯干粮，怕是腻味得很。”

    这话顿时让苏盼儿两眼直泛光。

    “你不说我还忘记了。咱们可得好好吃些蔬菜，免得上了船，嘴巴吃得都淡出味来。”

    二人说笑着携手进了饭馆。

    浑然没有觉察到，在她们身后，一个蓬头垢面的小叫花子紧紧盯着她们的背影，他穿着残破衣裳的瘦弱身躯在寒风里瑟瑟发抖，眼底却闪动希翼的光。

    苏盼儿似有所觉，忍不住回头瞧了一眼。

    只看到一个小叫花子渐渐远去的背影，并无什么奇怪的人。

    她摇摇头，暗虑自己多心了！

    进了店，她一口气点了近十道热菜，笑得分外开怀。

    “这几天都一直在赶路，心里就想吃些热呼呼的东西。这些菜要是吃不完，咱们就打包带到船上吃。就算是冷菜，也总比那干粮好吃。”

    “你这主意好。”

    秦逸双眼一亮，冲着中间那只叫花子鸡一指：“这个可以打包，咱们今晚吃。还有这道、这道和这道……”

    看着秦逸那恨不能把什么都打包的姿态，苏盼儿噗哧一笑！

    “什么时候，你也开始满嘴都说吃了？”

    她的嘴角勾起两个迷人的酒窝儿：“路上不就呆个把月。再说了，中途不是还会停靠补给吗？怕什么，赶紧吃吧！”

    这话让秦逸乐了！

    “我这不是担心你和我家宝贝闺女饿肚子，这才多说了几句。”

    “谁说一定就是闺女了？万一是个小子呢？”

    “只要是你生的，不管是男孩女孩我都一样疼。”

    他夹了一筷子四季豆进她的碗里：“真难得现在还有这菜。赶紧吃、吃。”

    算你会说话！

    苏盼儿心里高兴了，嘴上依然硬气得很：“就怕真的生下来，你又不疼他了。”

    “谁说不疼他？”

    秦逸突然凑到她面前，眼角邪气一挑，一股邪魅之色顿显：“不过也是，为夫自然更疼爱他的娘亲了……”

    他的话语低低地，故意冲着她的耳朵里哈气，喷出的热气在她脖颈间缠绕。

    让她一阵面红耳赤，连筷子都险些掉了！

    恰恰好此时，店小二送来一道汤，看到这个情景，微微一笑，很快退了下去。

    这般折腾让苏盼儿心惊肉跳的，连心都快要从肚子里蹦出来了。

    等那店小二一下去，她再也忍不住对着他一阵捶打！

    “都怪你，这下子让旁人看见了吗？哼！”

    秦逸哪里敢还手？

    赶忙顺势搂住她的腰：“怕啥？咱们可是夫妻，他看见了又怎么样，还能把咱们吃了不成？来，再吃些菜！”

    “不吃，要吃你自己吃吧！”

    苏盼儿双颊依然红绯绯的，恨恨地端起一大碗东坡肉，直接将半碗肉倒进秦逸的碗里，随即得意洋洋地望着他。

    看你吃！

    我倒要看看你怎么把这半碗肉吃完，还怎么灌我吃东西！

    