
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    永泽县出了桩大事，本应秋后问斩的白主簿无缘无故死在牢狱里！

    从大周朝开国几百年以来，便一直有“秋冬行刑”的规定，除去谋反、忤逆情节非常恶劣的犯人是立刻处死之外，其他的死囚都要等待秋季霜降后，到冬至前才进行处决。

    眼看就要到霜降了，白主薄这么一死，身为长泽县父母官的他自然是片刻也耽误不得，只好即刻准备行装，第二日天亮后便要启程前往长泽县。

    苏盼儿之前还想着等腹中胎儿满四个月，便跟随秦逸赴任。

    可眼下闹了这么一出，谁都不放心她挺着个大肚子上路，无奈之下，秦逸只得依依不舍地把她留在永泽县待产，只身一人回长泽县。

    经过这么一番险些阴阳相隔的经历，二人感情更加亲密了。

    才相聚没有多久，又要分隔两地，两个人都分外不舍，窝在床头说了大半宿的话，临到天快亮了，苏盼儿这才撑不住迷糊睡去。

    等到她醒过来时，身旁早已没了人影。

    秦逸趁着她睡着之时，悄然离开了！

    苏盼儿追出大门口，只看到外面依然淅沥沥下着小雨，举目远眺，也没看到秦逸的身影。最后她只能遥望着远方，想象着他离开时的模样，愣了半晌，才神情落寞回了屋。

    秦逸离开了，也好像抽走了苏盼儿的主心骨。

    苏华氏变着法子给苏盼儿做了不少好吃的，好喝的送来，想让苏盼儿养身子。

    饭吃下不少，可她依然消瘦下去。

    整天都打不起精神，窝在床头养胎。望着窗外几乎一片弥漫的水雾，想像着此刻的秦逸前行到了哪里？

    而此刻的秦逸正紧赶慢赶，冒着雨不断赶路，总算赶在天黑尽时，赶到了驿站边的小客栈内投宿。

    眼下正值深秋，天一黑下来气温骤降，浑身湿漉漉的他自然要了热水清洗。

    顾虑背上的伤口还没有好，他就褪去湿透的衣衫解开绷带准备涂药，却听到窗户那边传来一阵异动。

    秦逸心头一惊！

    悄然往旁侧一躲，随手抓起旁边的灯台拿在手里。

    嘭！

    窗户和门同时炸响！

    无数道黑影破窗破门而入，朝着床头飞扑而至。数把明晃晃大刀同时砍下……

    咣当当！

    床铺禁不住多次砍击，嘁哩喀喳委倒在地！

    床上没人！

    那数道黑影都一怔神，随即都把目光对准小隔间。

    看着倒映在墙壁上的倒影，秦逸手上暗劲一弹，直接灭了灯。

    “在这里！”

    蒙面人低喝一声，纷纷朝着秦逸飞扑而来。

    秦逸嘴角露出一抹冷笑，身影一闪，闪到冲到最前面的一个蒙面人跟前，手若闪电，一下子便掐住了他的喉咙，一捏一拽。

    蒙面人的脑袋顿时耷拉了下来。

    其他蒙面人见状，立即更加疯狂的朝着秦逸气势汹汹杀近。

    秦逸目光如炬，星目在黑暗里冉冉生辉，出手却半点没有留手，宛若一条游龙在众人之间来回穿梭。

    很快便被他接连解决了好几个，剩下的眼见无法得手，，转身便从洞开的窗户和大门夺路而逃！

    秦逸又怎会让他们逃？

    手中烛台飞舞，飞快缠斗上去。

    激斗的战场很快便从屋子里转移到走廊上，走廊上的各种物品顿时遭了殃。

    砰砰砰、噼里啪啦！哗啦啦……

    各种异响频频在客栈里响起！

    断掉的围栏、隔断、柱头、花盆四下乱飞，所过之处一片凌乱不堪。

    左邻右舍听见动静，纷纷惊叫着从各自客房里逃出！

    秦逸手中烛台在缠斗中不知何时换成了大刀，星目如电，眸子里杀机四溢，胸膛上绑着的绷带被红色的血渍浸透，他却浑然不知。

    大刀唰唰唰！化作一道道弧形残影。

    所向披靡！

    睡梦中的苏盼儿感到阵阵揪心，冷汗湿透了后背！

    在梦里她梦见秦逸被人追杀，她想上前帮忙，却没有也抬不起手。

    眼见秦逸身上伤痕累累，鲜血淋漓，她却无力援手，急得大喊了一声从梦中惊醒。

    睁开眼才发现自己依然躺在温暖的被窝里，身上却香汗淋漓。

    远远的，一阵紧似一阵的犬吠声吵得人心烦意乱。

    外面隔间里，今晚值夜的妙玉呼吸沉沉，显然睡得很死。

    屋外很黑，窗户的轮廓隐隐出现在视线里，微微的风拂动着窗帘，却吹不散满室子点点余香。

    咦，不对！

    苏盼儿突然瞪圆了眼。

    自己从来不用香料，尤其眼下自己怀着身孕，更不会使用香料，尤其是这种异香，其中隐隐可以闻出其中含有藏红花和麝香的味道。

    藏红花和麝香都是能导致孕妇流产的！

    不，这哪里是什么异香！

    这分明就是掺杂了堕胎之物的迷香！

    居然用迷香来对付她，苏盼儿简直不知道该说什么好！

    估计来人根本无从得知，她对这些迷香之类的药物早已免疫。要不是对方下的迷香里掺杂太多藏红花和麝香的味道刺激了她，估计她还不会从梦中醒来。

    她敛息屏气，悄无声息地从被窝里坐起，慢慢从床头溜下，连鞋也不敢穿，赤着脚踩在冰凉的木地板上。

    掩进屏风后的帐幔里。

    屋子外，一缕浓烟从一卷蚊香模样的玩意儿里传出，沿着门缝飘进屋子里。

    房门不远处的屋角边，一双炯炯有神的眼珠牢牢盯着房门。

    他蒙着头露出一双眼，猫着腰蹲在那里一动不动，还时不时警惕地打量四周，唯恐惊醒了旁人。

    却丝毫没有发现，隐藏在附近的另一拨人，早已将他的动作尽收眼底。

    “应该差不多了吧？”

    他低低地呢喃一声，上前灭了迷香，从后背上抽出一把刀，拿在手里，轻轻推开房门。

    轻微的“吱呀”声在寂夜里显得特别刺耳，又引得他一声轻咒。

    房门开了一条缝儿，他敏捷闪身进入，随即掩上了房门。

    屋子里，苏盼儿早已将他的动作尽收眼底。

    随意拢了裙摆别在腰上，又特意缠了一圈儿，轻轻抚摸着自己微微凸起的肚子。

    小豆苗，娘亲要对付坏人啦！

    你可要乖乖的哟，不能调皮，知道吗？

    