
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    腹中的小家伙，似乎还感觉到了她的心情，在肚子里踢了踢她的手，算是回应。

    让苏盼儿高兴不已。

    乖宝宝，你真是太懂事了！

    有娘亲在，任何人都休想伤害你！

    看见那道黑影悄无声息地靠近妙玉值夜暂住的小榻，苏盼儿借着屏风的掩护闪躲到对自己最有利的位置，静静等待。

    苏盼儿六识全开，将感官以自己为中心，缓缓朝周围铺开。

    她清楚“看到”那人偷偷摸到妙玉身边，见她睡得很沉，又悄然摸向屏风里。感官继续扩散，触及房门外，“看见”走廊上一片空旷，正要收回时，却意外“看见”两道鬼鬼祟祟的身影轻巧的落到走廊上。

    门外居然还有人！

    该死！

    苏盼儿怎么也想不到，对付一个“刚刚流产又头部受伤”的女子，对方居然还这么看得起她，派了这么多人手！

    她忍不住将手中的长鞭握得更紧，双眼微眯，力求一击即中！

    屋子里的那道身影已走到屏风边缘，他并没有迟疑，立即朝着床头摸去。

    而门外的那两道身影则来到了房门外，估计是里应外合，屋外的人并没有进门。

    这也让苏盼儿为难了！

    她要是在此刻发难，估计门外的二人立刻就会逃离，得不偿失！

    尤其是现在，她虽然闭住了气息，隐蔽了身形，可终究不是长久之计。

    她眼底闪过一道寒芒，果断出手！

    悄悄溜向那人后背，准备悄无声息先弄倒他。

    恰在此时，房门发出吱嘎一声，之前门外的两人已然破门而入！

    屋内那人受惊险些跳起，急忙转身冲向屋外。

    也让苏盼儿的企图落空！

    眼睁睁地看着对方冲出屋子，和后面进来的二人缠斗在一起。

    这是怎么回事？

    苏盼儿反倒是愣住了！

    他们居然自己人打起自己人了，这到底是窝里斗还是狗咬狗？

    趁着无人注意，她伸手将带在手腕上珍珠手链悉数捏碎，往地上一撒……

    三个蒙面人打斗的动静惊动了楼另一侧的几名下人，他们立即朝着这边跑了过来，看到苏盼儿房内的动静，立即高声大喊起来。

    “不好了，有贼人！大家快来抓贼啊！快抓贼！”

    原本缠斗的三人见势不妙，立即边战边退。

    可来时容易去时难。

    苏盼儿怎会放任他们离开？

    四下一番寻找也没有找到趁手的东西，反倒看到了茶几上的牙签，她随手拿起，灌注了内力顺势一把洒出……

    “啊！”

    三个人几乎异口同声惨叫了一声，随即停止战斗，撒丫子就跑。

    苏盼儿赶忙追出，抬眼看见刘叔、张叔等人拿着火把带着一群人朝着那三人拼命追击。三个贼人却兵分两路，一个朝着下人居住处的偏院跑，而另两个人却直接翻过院墙逃走了！

    众人赶忙追鸡，一阵闹吼吼的，好不热闹！

    就连苏海和苏老四等人都被惊动了！

    纷纷跑过来围拢在苏盼儿身边。

    “盼儿，盼儿你怎么样了？你没有事吧？”

    苏华氏衣衫不整，就穿着里衣，披散着头发冲到苏盼儿面前，拉着她不住打量。

    “娘，我没事儿。”

    苏盼儿本能把光脚丫子收进裙摆里：“他们三人跑到我屋子里好像是要偷东西，后来窝里反了，自相残杀。所以，我没有受到任何伤害。”

    “阿弥陀佛，老天爷保佑！”

    听说没事，苏华氏一脸虔诚地感谢了上苍，手压胸口有些后怕的说道：“谢天谢地，你安然无恙！当初我可是在女婿面前打了包票，一定要你们都平安的！要是他前脚才走后脚你就出了事儿，我这张老脸可往哪里搁！”

    苏盼儿笑了笑：“娘，您放心吧。秦逸他不会为难您的。外面冷着呢，我们进屋再说。”

    众人连忙跟着她进了房间。

    进屋后，一眼就看到妙玉依然躺在小榻上睡得很沉。

    “她是中了迷香，大堂兄，你把窗子打开，再用水泼她一泼就醒了。”

    苏盼儿随口说道，赶忙进了屏风后整理衣衫，还给自己娘拿了件披风暂时御寒。

    她出来时，妙玉已被泼醒，两眼茫然看着众人。

    “盼儿，这究竟是咋回事儿？”

    苏海阴沉着一张老脸，眼底都是怒火。

    “祖父您莫急。”

    苏盼儿赶忙安慰着：“他们三个虽然逃走了，却还是留下了蛛丝马迹！临走之际，仨人都被我洒出的竹签子扎伤了。妙玉，你速速去将所有下人集中起来，我要仔细检查。”

    妙玉还有些晕乎乎地，应下后摇晃着脑袋，赶忙出去召唤人了。

    买来的十多人都被集中到花厅里，男的直接被拔了上衣，由苏老四等人检查。

    女的被带到旁边的小屋里，由苏盼儿亲自检查。

    结果却没有任何异常。

    大家都急了！

    “盼儿，你不是说贼人被竹签子扎伤了吗？这些下人身上都没有。会不会是那贼人根本就不在这些人中？”

    苏华氏一脸不安，赶忙问着。

    “不急，我想想。”

    苏盼儿一边安抚苏华氏，一边仔细回忆着细节：“黑暗中出手，难免有所疏漏。三个贼人中，其中可能有漏网之鱼并没有被竹签伤到。不过，当时我趁着他们打斗，无暇他顾，在地上撒了珍珠粉。想来这短短时间，他们还来不及处理痕迹。再查！”

    这话让众人眼前一亮！

    这珍珠粉普通人身上可没有，更何况哪有人把珍珠粉往脚底下踩的。

    苏海立即喝令众人脱了鞋子，果然，找到了一双沾染上珍珠粉的鞋子。

    “华叔，果然是你！”

    苏盼儿目含冷芒盯着华叔。

    华叔身边的众人却呼啦啦飞快闪开，直接将他孤立起来。

    好像他身上有传染病一般。

    华叔大吃一惊，随即拼命否认：“不是我，真的不是我！夫人，夫人您明察，小人方才在屋子里睡得好好的，听见喧闹才起来穿了鞋子就跑。真不是我干得呀！真的不是小人……”

    “还想抵赖吗？不但今天这事是你做下的，当初我滚落斜坡之事也是你一手促成的。”

    苏盼儿轻柔的抚摸着微微凸起的腹部，一脸寒霜。

    