
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等回了后衙，又闹着让苏盼儿检查他的课业，磨磨蹭蹭的就是舍不得走。

    珂儿从小就一直陪在苏盼儿身边，比和他自己娘呆在一起的时间还多。眼下见到她，哪里舍得这么离开？

    苏盼儿同样舍不得，干脆就让苏珂留在院子里吃饭。

    秦逸回来时，一眼看见二人和乐融融的模样，不由欣然一笑。

    转眼看到旁边吃得欢快的泼皮猪，让他诧异不已。

    “咦，它怎么会出现在这里？”

    “莫管它！”

    苏盼儿呵斥着，还顺势瞪了泼皮猪两眼。

    “四姐夫，您回来啦！快些过来吃饭。四姐今天让厨房准备了东坡肉、还有贵妃鸡，可好吃了！”

    苏珂看到他，立即满脸笑容同他打招呼。

    “喜欢就多吃些。”

    秦逸遂把泼皮猪的事情放到一边走到近前，和苏盼儿四目对望，二人眼底都露出笑意。

    走到苏盼儿身边坐下，秦逸关切的问道。

    “怎么样，今儿出去有没有累着？”他知道苏盼儿今天去逛街的事。

    下人赶忙摆上碗筷。

    “不算累，随意瞎逛一会儿而已。”

    苏盼儿一边笑着回答，一边夹了一夹青菜放进珂儿碗里：“赶紧吃，不许挑食。”

    苏珂咕哝了一句，还是把那青菜吞下了肚。

    秦逸笑着摇摇头，端起碗筷开始吃饭。

    等珂儿吃饱喝足，和二人说笑好一会儿，才一脸念念不舍离开了。

    等他一走，苏盼儿冲着秦逸笑：“你猜，我今天逛街走到哪了？”

    “哪儿了？”

    “上次那白主簿的宅子前。”

    苏盼儿一脸神神秘秘的。

    “嗯，你怎么走到那里去了？怎么，发现有什么不对的吗？”

    深谙她性子的秦逸自然问着。

    她的眸子闪着光：“上次在白主簿的花园里，我们不是发现了一个地道吗？我想再进去看看。”

    “再进去？那可不行！”

    秦逸眉头一下子拧起来，显然还有些后怕：“上次进地道去抓人，要不是有那泼皮猪带路，别说抓人，恐怕连怎么走出来都不知道。而今你怀着身孕，万一有点啥事儿，该如何处理？别闹了！”

    “上次和这次不同。”

    苏盼儿依然不肯死心：“上次我们是不熟悉。最近这段日子，我都在研究师门传下来的奇门遁甲。虽然说不上精通，不过，我也有了破开那个阵的信心。再说了，难道你就不对那个阵好奇？”

    秦逸脸上有片刻松动，可目光落到她的肚子上，当即又否定了。

    “好奇心害死猫。我说不行就不行！”

    “呵呵，当真不行？”

    苏盼儿一眯眼。

    秦逸敛眉迟疑着。

    “不行！”

    “那好吧。”

    她抚摸着肚子站起身：“我想，你也不能整天守着我不是。”

    他总要去忙公事吧？既然他不同意，那只好等他忙的时候，她一个人去咯！

    秦逸一愣，赶忙叫住她，一咬牙：“等等！要去也只能我陪着你去。你且等我两天，等我把手上的案子查清楚了就去。”

    “这可是你说的！”

    苏盼儿的眼底闪过一道狡黠色，就知道他会妥协！

    “怎么了？那案子很难查？”

    “也不是难查，而是难以把凶手绳之以法罢了。”

    秦逸沉默片刻还是说了。

    白主簿会死在县衙大牢里，说起来和他有莫大关系。

    当初为了打击柳子康，他曾透露出赈灾款项的具体收贿受贿记录。不曾想到，那柳子康居然这般丧心命狂，胆大妄为！种种迹象表明，他假意回京，实则在半道上拐弯来了长泽县，直接把白主簿灭杀在大牢里。

    他还得到消息，就连另外两名受牵涉的官员，也在回自己辖地的半道上偶遇山贼意外身亡。

    同时死了三名朝廷官员，都跟柳子康的案子有关系，而且恰好是在奏折递到圣上龙案上时！

    这委实是巧合得太过，任谁都能看出其中的猫腻，可偏偏拿不到那柳子康丝毫把柄！

    虽说他没指望能够利用此事扳倒柳家，可一想到对方只要摆脱嫌疑腾出手，说不定下一刻又会对着盼儿伸出魔爪，这如何不让秦逸揪心？

    这些事他原本倒是不想告诉苏盼儿，却又担心对方会再度对盼儿出手，还不如自己提前告知她，也好让她更加警惕一些。

    苏盼儿沉默半晌，凝思着，片刻后她一脸严肃问道。

    “秦逸，你想过没有？柳家也是京城八大世家，又怎么会缺银子，还偏偏要贪墨这赈灾款子？”

    “你所想的我也调查过。说来此事也和几位王爷有关。”

    秦逸叹了口气：“上次圣上出行遇刺，好容易回京，便血洗了盛京。之后，又派出康王赈灾。不料爆出这赈灾款项被人私吞挪用……”

    里面的弯弯绕绕太多，秦逸捡了主要的说：“所以，眼下不是说这笔赈灾款子有多少，而是要看这笔款子最后去了何处……”

    他的手指在桌面上轻点着，语焉不详。

    苏盼儿顿时恍然大悟！

    估计这里面，又牵涉京城那些位高权重的家伙争权夺位之事。

    正所谓神仙打架，小鬼遭殃！

    上面的人争权夺利，吃亏的自然是下面的官员。基本都被上位者当做棋子，在权势的棋盘上来回厮杀。

    “这位白主簿死在了牢里，上面会对你惩处吗？”

    “白主薄原本就是秋后处斩之人，他死了，倒是不会有什么大问题。”

    秦逸有些欲言又止。

    “哦……对了，你的顶峰上司是那蒋府尹吧？”

    苏盼儿一下子想通了事情的关键。

    那苏萍儿之前可是数次来拜访她，都被她严词拒绝了。那日看到蒋府尹，就感觉他自己两口子没什么好感，甚至有意无意中还流露出一些敌意。

    眼下出了这档子事……

    “你莫急，此事最多就是记过失一次，失去一次升迁的机会。大不了我就在这里再多呆三年，做一方父母官也没什么不好的！”

    秦逸安慰着她。

    却让苏盼儿的心沉了沉。

    要是秦逸的仕途毁在那种小人手中，那可真是令人憋屈！

    “再说了，上面还有叶大将军在，他不过是区区一个府尹，有些事情无法定局的！”

    是了，还有绯儿在呢！

    苏盼儿心中一下子通彻了！

    