
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两个人急忙躬身钻出，四下一打量。

    头顶黑漆漆一片，二人身旁就有几棵小树，身后是一面山壁，随着他们离开，身后再度恢复了原样，半点也没有洞口存在过的痕迹！

    原来他们已经出了地道！

    简直就是劫后余生啊！二人都兴奋莫名。

    “走！我们去看看，这里是哪里。”

    出了地底，虽然不清楚眼下两人在何处，不过已然出了地道，没了性命之危，二人都放松了下来。

    担心盼儿走不动，秦逸直接背上她走了一段，又搀扶着她走上一段。

    也不知道是他们走错了方向还是怎么的，一直走到天亮，他们也没有找到一户人家。

    最后好容易看到一条小溪，二人这才沿着小溪往下游走。

    又走了一个多时辰，才看到一个小村落。

    小村落着实不大，村里人主要靠打猎为生，村子周围到处都是陷阱，家家户户房前屋后都挂着风干的野味儿和兽皮。

    难得遇见人，二人都是一喜。赶忙进了村子讨水喝。

    好在村子里的说不上热情，却也没有拒绝二人。

    一打听，两个人都蒙了！

    “你们是说，这里是雍州府地界？你们确定没有搞错？”

    “我们世代都居住在这里，怎么会搞错？”

    村民看向二人都是一脸怜悯：“二位，你们莫不是进了深山迷了路，所以转到这里来了？其实你们也用不着这么惊奇。这弑仙山这么大，会迷路也是正常的。”

    是正常得吗？

    谁来告诉他们，他们两个人是怎么从弑仙山北面的长泽县里，跑到了弑仙山南面的雍州府地界来了？

    由于弑仙山脉野兽众多，深山老林无人敢闯。还没有人能够横跨连绵几百里的弑仙山脉。

    从长泽县到雍州府只能绕道而行，那可是整整有二十多天的车程！

    要是用步行，估计一两个月才能走完全程。

    可眼下，他们两人仅仅花了两天时间，就出现在雍州府地界内。这还包括他们在地下转悠一天的时间，如何不让人吃惊！

    可吃惊归吃惊，二人自然不会说出去，就算说出去，估计也没人会相信，反而会以为他们是疯子。

    他们谢过村里人。

    拿出些许铜钱买了几个粗粮疙瘩，便告辞村里人继续朝大路的方向前行。

    走出老远，两个人都没有说话。

    “你说，那地道……莫不是直接打穿了弑仙山脉，所以……”

    直到看到四周没人了，秦逸才犹犹豫豫说道，却说中了苏盼儿心中所想。

    “嗯！恐怕这就是答案。不过，我估摸着，那地道不会就这么一个出口，肯定还有通向其它地界的出口。”

    泼皮猪一开始就和他们走在一起，靠在墙边没有动弹。

    之后突然消失。

    当时瞧着特别惊恐，现在仔细回忆起来，那泼皮猪多半正好撞到了假的墙壁，从另一条出口出去了。

    这才造成那看似惊恐的一幕！

    秦逸点点头。

    要是把这地底的阵法研究透彻了，运用这地道行军作战，那……

    “据史书记载，我们大周朝开国皇帝英武骁勇，智慧英明，而且他率领的军队一向神出鬼没，犹如天助！在平定天下的最后一战，他更是带着奇兵突然杀到敌人后方，杀了对手猝不及防，烧了对方粮草，断了对方退路。最后使得那……那对手自裁于阵前。”

    秦逸看了眼苏盼儿，没有再说。

    “你是说，开国皇帝就是用了这地底通道？”苏盼儿眼睛一亮。

    如果真是这样，恐怕事情真相，就不是史书上写得什么英武骁勇，智慧英明，而是利用这个地道而已！

    这个地道对于大周朝显然有莫大的意义，甚至可以说居功至伟。

    “此事事关重大，盼儿，你切不可对外透露半个字。明白不？”

    秦逸一脸郑重交待。

    “放心，我又不傻。”

    苏盼儿翻了个白眼儿。她还没有活够，怎么会自己作死？

    二人沿着村里人指的小路，走了差不多一个时辰，终于了看到官道，又走了两盏茶功夫，这才找到一个驿站。

    此刻二人又累又渴，神情萎靡，衣衫褴褛，一身风尘仆仆，比那叫花子也好不了多少。

    一靠近驿站，便被驿馆内的驿卒往外赶。

    好在这年头有钱能使鬼推磨！

    二人使了银钱，驿卒立即换了一副嘴脸，一脸是笑将她们迎了进去，还安排了一间干净幽静的房间。

    他们又使钱买了些酒菜和衣物，两人洗澡换上衣服大吃一顿，再美美睡一觉，感觉到整个人仿佛重新活了回来。

    “你说，长泽县的人眼下是不是还在到处寻找我们？还有程老，不知道现在是不是已经出来了？我们又该怎么办？是直接回长泽县，还是干脆直接去府城？”

    苏盼儿问出一堆问题。

    “他们肯定会找我们，不过，事已至此，我们又没长翅膀，不可能立马飞回去。我看不如这样，等再过几天，我们编一段过往，再设法送一封平安信回去便是。”

    秦逸想了想：“至于程老，后来有没有进地道都两说。日后何去何从，既然都来了这里，干脆，我们直接去府城吧。”

    他想到了前几天叶寒的来信。

    眼下如果回转返回长泽，明年北上还是要来雍州。眼下他们就在雍州城，可以直接坐船北上直达盛京。

    县衙之中，大部分紧要公事，前些日子已经处理完毕，余下的由程老暗中主持，自然不会出什么乱子。

    回去就是瞎折腾！还不如直接前往的好！

    不过，要如何才能解释他们是如何突然出现在雍州城里的呢？

    貌似只有一路缓行才行了。秦逸立即提出此建议。

    苏盼儿本也是个随遇而安的人。

    又想到之前京城来信说原身亲娘病体沉重，进京倒可以顺便去看看，立即点头表示赞同。

    “也只有如此了！这样子的话，我们的时间就很充裕，可以一边慢慢往府城走，一边浏览沿途的风景。就当出来郊游好了！”

    她这一提议，立刻让秦逸两眼放光！

    “这个提议好，咱们就这么办！”

    他刚说完话，却感觉到他搁在苏盼儿肚子上的手被猛踢了一脚，顿时愣住了。

    “是、是他在你的肚子里踢我的手？”

    秦逸激动了！

    