
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    天黑之后，二人便直奔那白宅。

    同行的，除了那头泼皮猪，自然还有程老了！

    其实，那地底迷宫正是吸引程老来长泽县的关键。他也数次进出那地底，也只敢在外围转悠。一次冒险深入了一丈，却把他困在里面三天，要不是他误打误撞走了出来，怕是得活活饿死在里面。

    正因为如此，秦逸才一直不同意苏盼儿下去。

    三人到了白宅，都有功夫在身，轻轻松松直接翻墙而入，泼皮猪屁颠屁颠跟随其后。

    眼见得地道在眼前慢慢打开，秦逸依然不放心地再三交待。

    “说好了，只允许到第一层，不许再继续深入。要是发现不对立刻退出。还有，你身上的水和食物记得带好，可不许取下来。另外……”

    “你烦不烦那。”

    苏盼儿委实听烦了，眼见入口就在眼前，直接一巴掌给秦逸呼过去：“你不是和我一道吗？既然如此，你还唠唠叨叨个没完做什么？赶紧的，走咯！”

    说着，她摸索一番缠在腰间的绳索和那条皮鞭，便一马当先走进地道里。

    泼皮猪小猪眼滴溜溜地打转儿，看着秦逸的眼神里满是嘲笑，随即跟着苏盼儿钻了进去，留给二人一个肥墩墩的猪屁股。

    秦逸无奈地摇头，一看盼儿模样，就知道没有把他的话听进耳朵里。

    “盼儿是个有福气的，你不用这般担忧。走吧，我们也进去。”

    程老拍着秦逸的肩，也跟着钻了进去。

    就在三人进入地道后，花园里悄无声息地落下一道人影。

    他很快靠近了地道入口，熟稔来到假山旁，伸手到水下按下地道开关，随即闪身进入，很快消失了踪影。

    地道随之关闭。

    苏盼儿一进入，立刻就有一股阴风阵阵传来。她本能拉了拉身上的衣裙，继续深入。

    “别走那么快！当心陷进这里出不来。”

    秦逸从身后拉住她：“程师叔来过好多次，熟门熟路的，我们跟着他老人家走。”

    苏盼儿光顾着和秦逸置气，险些忘却此地的危险。闻言有些尴尬朝程师叔一笑。

    “抱歉师叔，是盼儿失礼了。”

    “无妨。说起来你这孩子肯钻研，有肯努力，是个好苗子。”

    程师叔快步走到前头，语重心长教育她：“可你眼下怀着孩子还这般任性，这就是你的不是了。”

    “是，师叔教训得是。”

    苏盼儿恭敬的听着。

    她又何尝不明白此事，可她就是感觉这洞里有什么吸引她注意力的东西，让她就是想一探究竟。

    也正因为如此，所以她才不顾自己挺着个大肚子，还是坚持要进来。

    程老对她的态度很满意。

    “知道自己错在哪里就好。你想看，就单是看看，也可以提高自己的阵法之道。要是能解开这个阵法，估计你的奇门遁甲之术也可以出师了。”

    “师叔您说得太简单了。”

    苏盼儿可不愿意自己身上揣着奇门遁甲一书之事暴露：“我也是当年听师尊偶尔提及，所以才对这阵法产生了好奇。真要有这般天赋能自学成才，恐怕这阵法早就被人破去了。”

    程老原本也是诈她一诈，闻言只是笑了笑继续前行，眸子闪过一道精光。

    他可是清楚知道，当初盼儿的“师尊”可是从未涉足过奇门遁甲之术。

    可偏偏盼儿却说，是师尊所授，难道……

    众人各有心思，一时间谁都没有说话，朝着那地底继续深入。

    地势一直向下，众人随之沿着石阶而下。不知走了多久，突然地势一变，眼前豁然开朗，一个十字路口出现在众人眼前。

    “看，这就是地底迷宫第一层。”

    程老站在十字路口处：“这里纵横交错都是路口，稍微一不注意就会迷路。即便做了标识照样找不到来时路，所以，老夫也不敢过于深入。”

    尽管程老在身边反复说，依然浇灭不了苏盼儿的热情。

    看着几条一模一样的小道，她提议着。

    “程老，眼下既然是十字路口，除去我们来时的路，剩下三条我们一人走一条。发现不对立即退回。如何？”

    “肯定不行！要走我们一起走，坚决不能分开。”

    秦逸第一个跳出来反对。

    程老反而想了想：“按理来说，我们还是一起走安全些。虽然过去数次都没有出现任何意外，可不怕一万就怕万一。真要有什么万一，那就难办了。”

    两票对一票，没得选择。

    程老走在前面，秦逸紧握着苏盼儿的手紧随其后。走在最后是那头泼皮猪。

    它静静地半蹲在地，细小的猪眼朝着来时的路微微一眯，甩动着它那细细小小的猪尾巴，抬起腿儿在路口右边的墙壁上撒了泡猪尿，这才慢悠悠朝着苏盼儿三人的背影追过去。

    苏盼儿回头瞪了它一眼，终究没有说话。

    等到三人一猪彻底失去了踪影，地道入口处一道黑影一闪，在泼皮猪撒过尿的地方站定。

    随即四下嗅了嗅，又蹲下来检查了一番。

    似乎发现不妥，低咒了一声，随即脚步不停地朝着三人一猪离开的方向追了上去。

    在他离开后，又有另一道黑影出现。

    同样也在同一个地方蹲下来……

    程老走在前头带着二人在地底东拐西绕，走了不过三个路口，他便站定了脚步。

    “之前走过的路，是我用绳子绑在身上前行反复探索得出来的正确路线。再往下一个路口就把我陷进去了。感觉好像这些地道有几层。要不是运气好，我这把老骨头怕得活活饿死在里面。所以……”

    他看了看二人，没有再继续前行。

    苏盼儿却不肯善罢甘休。

    “既然都来了，我们就按照程老原本的办法，继续深入如何？”

    程老和秦逸都不说话。

    “难不成你们打算空手而回？”

    苏盼儿忍不住一咬牙，用力甩开秦逸的手：“好，你们不走，我走！”

    “等等，我和你一起。”

    秦逸无可奈何，终究放心不下她，连忙跟了上去。泼皮猪也很快跟来。唯独留下程老一个人站在原处，不知在想什么。

    