
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “老爷说他还在那边的事情已经处理好了。”

    妙玉轻声回答着：“不过，老爷要送老族长回去休息，估计没那么快回来。说让夫人您先行歇息。他晚些就回来。”

    “知道了，你下去吧！”

    苏盼儿随意把人打发走，放下心来的她随意和衣在床头躺下，迷迷糊糊的睡着了。

    朦胧中，身旁的位置突然一沉，让她下意识要睁眼，身子却被人搂住了。

    一道温柔的声音在她的头顶响起。

    “时间还早，再睡一会儿吧。”

    她心情一松，放任自己沉沉睡去。

    再度醒来时，外面正电闪雷鸣，又下雨了。身旁已经没有了人。

    苏盼儿四下看了一圈，秦逸并不在。不由想起自己昨晚画的那副画作，赶忙爬起身。

    却发现书桌上空空如也，并没有那幅画的影子。

    她不死心地四下翻找，却惊奇地发现，笔墨纸砚都规矩地摆放在它们原本该存在的位置，似乎那幅画就只存在她的梦中。

    真的是在做梦吗？

    如果不是做梦，那幅画又怎么会离奇消失？

    “你醒了？今天厨房做了些小吃，味道还不错，你也来尝尝看。”

    秦逸推开门进来，热情招呼着她，手上还端着托盘，里面放着不少小点心。

    苏盼儿微微敛起眉，走到桌旁坐下，假作无意地询问着：“昨晚你几时回来的？我昨晚画了一副画，你有看见吗？”

    “我很晚才回来，处理好祠堂之事，又和老族长他们闲聊了一阵。”

    秦逸快速把点心摆放好，嘴角依然挂着那道温柔的浅笑：“我回来时你正好好地睡着了，连衣服都没有脱。还是我帮你脱下来的。至于你说得画，那是什么？前几天你写得几副书法吗？不就搁在挨着笔筒的篓子里？”

    “不是那些。”

    苏盼儿有些不耐烦的打断他：“妙玉她人呢？昨晚你不是让妙玉回来通知我，说你已经处理好那边之事送老族长回家吗？”

    “妙玉有回来一趟？”

    秦逸一脸吃惊色：“这是什么时候之事？你莫不是在做梦吧？”

    妙玉昨晚没回来吗？

    苏盼儿觉得自己有些分不清现实还是梦境了：“没什么，估摸着是我在做梦吧！”

    说着，她端起了豆浆喝了一口，随口吃了一块糕点。

    不由又仔细分辨秦逸话里的真实性。

    那幅画可不是这个时代的产物，画上的东西如果流传出去，会发生点什么，估计谁也猜测不了。

    不过，她多半会被当成妖魔鬼怪抓起来也说不一定。

    可，如果自己只是在梦中画那副画呢？

    她纠结了！

    “在想什么？赶紧吃，别愣着了。”

    见她迟迟没有动手，秦逸忍不住催促着。

    苏盼儿这才拿起一个糕点：“昨晚祠堂那边，究竟怎么了？事情可处理好了。”

    “嗯，事情都已经调查清楚了。”

    秦逸给她夹了个水晶饺，蘸酱后放进她面前的小碗里：“有人收买了秦家的某些人，刻意起哄。还许下利益，等把我们赶出了秦家，我们名下的所有财物，连同这栋宅子，都悉数归那些人所有。所以……”

    所谓财帛动人心！

    在利益面前，这些人还不得使劲儿折腾！

    老族长更是被气得晕了过去，要不是他及时赶到，强行驱散并各个击**理了后续事宜，恐怕现在就要办丧事了！

    苏盼儿夹起水晶饺放进嘴里，不咸不淡，分外鲜香。

    这水晶饺是由水晶虾饺改良而成，用猪肉、胡萝卜和包菜做的，非常符合最近口味多变的她的心意。

    “又是那柳子康的手笔？我倒是好奇了，他如此不折手段的逼迫我，究竟是为了什么？”

    “除了他还有谁？除了他，还有谁会给那些人许诺？”

    秦逸夹了个荷包蛋放到苏盼儿面前：“此事我已经派人去调查了，相信很快就有结果出来。你就安心养胎，万事还有我呢！”

    苏盼儿却有些意兴阑珊的放下筷子：“可这般等待，也太难挨了。”

    秦逸知道她说得是昨晚之事。

    “昨晚，祠堂那边打起来了。虽然说没有死人，不过倒是伤了好几个。”

    说话间他朝着苏盼儿的肚子瞅了一眼。

    一听说还伤了人，苏盼儿总算歇了心思：“要不，我们等一下再去老族长家里一趟？”

    “不用去了。老族长年纪大，现在多半在休息，我们过去了他老人家还得起来招呼我们，不合适。再说了，应该有得礼数我都做到了，你真这般信不过你家夫君我？”

    “这不是信不信得过的问题……”

    苏盼儿苦恼的拧眉。

    她能说，她眼下怀着身孕整天无所事事，吃饱睡，睡醒吃的米虫生活太无聊了有木有！

    她想找点事情来做啊！

    只是这话，她却不知道该怎么说出口。

    不过，很快的，秦逸便给她找到事情做了。

    “婉儿已经定下人家，原本说再晚些才下聘过礼的，不过想到我眼下在家，便想着趁此机会把这事办了。也免得让我再来回奔波。虽然说眼下只是下定。不过听爹的意思，还是想大办一场。你就想下办法，给婉儿挑选点随礼吧。”

    “这，不是吧？不是说下个月才下定吗？”

    苏盼儿可清楚记得，上个月老秦头还说，眼下秦家身份不同了，秦婉儿下聘下定，一切规矩都按照大户人家来办。

    怎么一转眼，又改了时间？

    “这是爹的决定，我如何得知？”

    秦逸脸上是全然的信任，轻轻握住苏盼儿那白嫩的小手：“我身为兄长，怎么也不能薄了情面。咱们家一直是你在管家，你看这事儿该怎么办，咱们就怎么办！”

    前一刻说不能薄了情面，下一刻又说她在管家随便怎么办。

    这秦逸几时学得这般奸滑了？

    苏盼儿眯起眼，突然笑了：“既然如此，让人取三尺布头送过去，便算作你这个三哥给妹妹的随礼了！”

    三尺布头的礼，这是普通农家来说，已经是不小的随礼了。

    可对于眼下的秦家来说，真要就拿出三尺布头，那还不得被人戳脊梁骨？

    秦逸哭笑不得：“这，是不是也太少了点吧？”

    