
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “咦！”

    待得她看清了那道身影，手中的皮鞭硬生生改了方向。斜斜贴着来人的脑门划过……

    啪！

    一皮鞭落到原本放置在门后的小凳。

    被劈中的小凳发出清脆的咔嚓声，旋即断成两截。

    那道刚刚进入房门的身影被吓了一大跳！

    整个人瑟瑟发抖，一脸惊恐望着她。

    “怎么是你？你怎么会在这里？”

    来人苏盼儿有些印象。

    苏盼儿虽然没有正面跟他打过照面，可是那个在寒风中瑟瑟发抖的瘦弱身影却给她留下了些许印象。

    他不是旁人，就是前几天在雍州城临到上船之前，她和秦逸去饭馆吃饭，身后盯着她们看的那个小叫花子！

    “……”

    那小叫花子并不说话，反而倔强的低着头，悄悄往门里移了移，躲避苏盼儿的视线。

    苏盼儿想到此刻的险境。

    她立即一把把这小叫花子扯进屋里，随即迅速掩上门。

    她并没有想办法让他隐藏身形，反而随意一推，直接把他推到正对着房门处。只要有人推门而入，便能一眼看到他。

    “说！为何跟了我一路！”

    看着小叫花的眼睛，她依稀感觉似乎在哪里见过这双眼睛，微一回想，她想了起来，刚刚上船时，她听见仓库那边传来声响，循声而去查看，当时她看见了一双乌溜溜的眼珠。现在想来，可不正是这小叫花子的那双眼珠子嘛！

    那小叫花子依然倔强站在那里，不言不语，也不动弹。

    “呵呵，不说话装哑巴？行！”

    苏盼儿点点头：“你应该也看见了，外面那些人可是杀人不眨眼的。你要是肯说出来，我可以考虑留你一条小命。否则……呵呵！”

    她故意恐吓着他。

    小叫花子浑身一抖，下意识咬着下唇，还是不说话。

    “我呢，我也不用做什么。”

    苏盼儿抖了抖手中的皮鞭：“先不说我一鞭子下去，就可以直接把你这小身板拦腰折断。就单单把你扔在这儿，外面那些强人就能直接要了你的小命儿。你信不信？”

    那小叫花子扭头看了眼直接被鞭子抽成两段的小凳，浑身抖动得更厉害了。

    “我、我想回盛京……”

    回盛京？

    苏盼儿不由一愣，没想到居然得到了这样的一个答案。

    “你想回盛京？为什么？”

    那小叫花子又咬住嘴唇，低着头再也不肯说。

    苏盼儿也不催促，就拿着那皮鞭微微扬着，好整以暇的看着他。

    门外喧闹声再度响起，凌乱的脚步正朝他们此刻的房门处靠近，似乎下一刻就会来到门前，直接推开那道虚掩着的门。

    小叫花子手足无措，慌张起来，几乎要哭出声来：“我去京城找我姐，我姐被坏人抓到京城去了。真的，我说得都是真的！”

    嘭！

    就在他说话的时候，那道虚掩的房门被人一脚踹开！

    几乎在同时，苏盼儿手一伸，一把将他推进里间，关上房门。

    随后她一转身，长鞭一甩，径直对准那道身影挥下……

    啪！

    长鞭舞动，正好缠上对方的脖颈，还不等对方反应过来，苏盼儿手一抖一带一拧，来人的脑袋便径直搬了家。

    鲜血喷洒！

    门上、地板上、墙上都染上了一片血红色……

    还不等那无头尸首倒下，苏盼儿再度飞起一脚，把断成两半的小凳其中半截踢了出去。

    那无头尸首直接往后仰倒，下一刻，房门受到半截板凳的作用力再度掩上。

    血！

    都是血！

    苏盼儿感觉胃里一阵翻涌，再也忍不住，趴在门后吐得稀里哗啦的！

    有多久没有因为闻见人血的血腥味儿吐了？

    久得她都记不起来了！

    门外。

    一堆蒙面人面面相觑！

    方才他们看见房门打开，随后一道乌光闪过，前头那人的脑袋就不翼而飞！

    这一切的一切，是在眨眼之间发生！

    他们个个全身毛骨悚然，谁也不肯再度前去推开那道普通至极的门！

    倒底这道门里，藏着一个怎样的高手？

    “混账！”

    突然一道突如其来的怒吼，打破了这些人的恐惧。

    他们一回头，就看见一道流星划过！

    随后，银光闪耀！

    那是软剑闪耀带起的寒芒！

    秦逸仿若那一尊杀神，所过之处，便是一片人间炼狱！

    他原本被船家请去帮忙，堵那被大船撞破的大洞，忙得不可开交。丝毫不知道船舱上面的情况。

    直到后来一名满身是血的水手下去禀报，船上来了很多凶神恶煞般的强盗，进了船舱见人就杀见人就抢，已经死了很多很多人！

    他大惊失色！

    再也顾不得堵漏，朝着船舱飞奔！

    他刚一来到他们暂住的舱门外，就看见那具无头尸首横陈在那，外面还聚集了好多个强匪！

    当即两眼血红！

    愤怒主宰了他所有意识，他脸上的肌肉由于愤怒而不住颤抖，双眼冒着焚烧掉一切的熊熊烈火，牙齿咬得咯咯作响，好似一头被彻底激怒的雄狮，发狂般誓要撕碎他目光所及的一切！

    “今天你们统统都要死！我要你们统统给她陪葬！”

    他的话语好似从牙齿缝隙里挤压出来，带着无尽萧瑟杀气。

    手中的软剑在呼啸！

    那些贼人纷纷朝着秦逸围拢过来。

    秦逸的手微微一顿，手中软剑一分为二，双剑其出，所过之处血花飞溅……

    原本正和强匪作殊死搏斗的众人突然发现增加了生力军，纷纷精神大震！出手的招式也大开大合，分外拼命。

    在甬道尽头处。

    一位白袍男子原本只是冷漠瞧着眼前的一场厮杀。看到秦逸在敌人围攻下杀进杀出的勇猛身影，他眼神闪烁一下，随即一挥手。

    “你们也去帮忙。”

    紧紧拥护在白袍男子四周的几个人不由一愣。相互看了看，这才迟疑着。

    “主公，我们要是走了，谁来保护您？”

    “这些个贼子，不就是针对我来得嘛？快去吧！莫要再让他们伤及无辜了……”

    白袍男子随口解释，话没说完，忍不住又捂着嘴不住咳嗽起来。

    “是，主公！”

    几人只得领命，杀进了人群里。

    