
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    直接掩上房门，隔绝了外面的视线。

    秦逸回来的时候，天早就黑尽了。

    苏盼儿睡得香甜，让人不忍心唤醒她。他轻轻依着她躺下，将她搂在怀里。

    只是他一动，她就醒来了。

    “你去哪儿了？”

    “去了船舱尽头那边那个房间里。认识了一位风度翩翩又气宇轩扬的贵公子，说了一会儿话，我就推说你人不舒服着，赶着回来了。”

    秦逸一脸关切：“怎么了，可是出了什么事？”

    他对盼儿自然了解甚深，她这般生气，多半是谁惹到她了。

    难道又是小风？

    他就不明白，盼儿对谁都挺有耐心的，可偏偏一遇到小风就一个钻头一颗钉，做什么都是互相顶着的。

    “没呢，我就是感觉困得慌。想睡一会儿。”

    苏盼儿眯着眼睛说道。

    秦逸见她不愿意解释，也就不想多问：“哦，要是你困了，就睡一会儿吧。”

    “嗯，你也早些睡吧。”

    苏盼儿打了哈气，在他的怀里蹭了蹭，这才再度闭上眼睛，美美的睡了一觉。

    可过了不久，秦逸所说的贵公子就派人来邀请她们二人。

    等他们过去时，那里已经坐着好几位苏盼儿不认识的人。

    苏盼儿第一次见到秦逸嘴里的贵公子，可对方却给他一种莫名的熟悉感。

    仔细看了看，她又肯定自己过去并不曾见过他。

    那名贵公子正斜歪在椅子上，捂着嘴不断咳嗽着，直咳得死去活来，痛苦莫名。

    好不容易他才止住咳，歉意的朝着二人笑了笑：“二位抱歉，是赵某失礼了。照顾不周之处，还望两位多多海涵。”

    秦逸爽朗一笑，上前一拱手。

    “公子说笑了！我们二人并没做什么，却蒙赵公子神情款待。秦逸受之有愧！”

    “秦公子这是说的哪里话。”

    赵公子神色泱泱的：“其实，那些人之所以上船，目的是为了结果我的性命。不想却连累那么多无辜的人命丧黄泉。真是罪过！等回了盛京，赵某必定亲自去一趟皇觉寺，为这些无辜死去的人超度，愿他们一路走好，早日去到西方极乐世界享福。”

    “难为赵公子有心了。”

    秦逸拱手笑道。

    苏盼儿站在秦逸身后冷眼瞧着。

    这位贵公子姓赵？眼下赵姓可是国姓，果真贵不可言啊！

    再凝神细看，对方气宇轩昂、风度翩翩、蓬勃大气又贵气逼人，身着一袭雪纺金蚕丝长袍，头顶紫金冠，腰间缀着一枚通体碧绿如水晶般剔透的玉佩，长长的流苏流泻般垂下。

    只一眼扫过，就让人如春风拂面，不自觉从心底生出无数分好感来。

    两世为人，苏盼儿也见过无数形形色色的男人，不管是前世Ｔ型台上的型男，还是来这里之后见到的，温和宽厚的秦逸、精明果干又宛若玩世不恭的吕木义、容貌俊美的君若辰、冷酷强悍的叶寒……

    却从来没有见过如这般春日暖阳般的男人！

    他就这么坐着，上天好像特别优待他，苏盼儿居然无法从他身上找出一丝缺点来！

    感觉用完美无瑕来形容他都丝毫不为过。

    “盼儿？”

    就在苏盼儿陷入自己的沉思里时，酒菜已经上了桌，秦逸见她站在原处迟迟未动，连忙轻声提醒她。

    “哦，是小妇人想事情想得入神，失礼了。”

    苏盼儿微微一福，算是为自己失礼赔罪。

    那赵公子眼里闪过一道温和的笑容：“秦夫人不用如此拘礼。请坐。”

    “多谢赵公子。”

    苏盼儿道了谢，镇定自若在秦逸身后半步处盘膝而坐。

    小几上的各种甜点和菜品样样精致，但是都数量不多，每样也就够一两口的份量。

    惹得怀孕后几乎成了吃货的盼儿胃里不住咕噜咕噜直叫唤，看着依然和秦逸闲聊得欢畅的赵公子，她垂下了眸子。

    直到此刻她才发现，对面还放着一张小几，似乎还有客人没到。

    果然，时间不长，外面一阵香风传来。

    “赵公子盛情邀请妾身一个妇道人家，妾身真是荣幸之至！妾身我带了一样小礼物赠予公子，只是小小心意。还望赵公子莫要推辞。”

    说着话语，那位张夫人从门外款款走了进来，在赵公子下首处十步远的距离处站定，盈盈拜下。

    赵公子和蔼一笑，伸手将张夫人虚扶起：“张夫人太客气。这礼，赵某就笑纳了。等有机会，赵某必定亲自张府，和张大人把酒言欢！”

    这话立刻让那张夫人两眼直放光，赶忙再度拜下。

    “如此，妾身和我家老爷就扫榻以待，恭候赵公子的佳音了！”

    苏盼儿眯起眼，看来这位张夫人的丈夫果真权利不小。

    不过，这位所谓的赵公子似乎权势更大，这位眼珠子长在头顶上的张夫人言语行为之中，不经意间都流露出些许拘谨，话语中更是不断吹捧着这赵公子。

    由此推断，这位所谓赵公子的身份来历必然不简单！

    人来齐了，大家开始安静地用餐。

    这里的人们都有食不言寝不语的说法。

    用餐时特别寂静，就连轻微的呼吸声似乎都依稀可闻。

    即便是前来更换碗碟的小丫鬟也是行走无声，安静至极。

    苏盼儿今天胃口很好，加上这些菜品的味道确实非常好，她几乎将桌上的每一道菜都尝了一遍。

    吃了个大饱！

    等小丫鬟送上茶水，苏盼儿等人漱了口，这才移步到另一边闲聊。

    苏盼儿这才注意到，这位赵公子所住的船舱，明显比他们居住的船舱大上好多倍！里面几乎应有尽有。

    茶水送上，男人们在谈天论地，那位赵公子很会说话，不断引导着其间的气氛，秦逸也不时侃侃而谈，倒是宾主尽欢。

    直到深夜，那位赵公子脸上流露出明显的疲惫，秦逸才意犹未尽的带着苏盼儿告辞出来。

    那位张夫人也跟着告辞，随同他们离开。

    眼见得到了他们暂住的房间，那位张夫人叫住了她。

    “秦夫人你且留步！”

    叫我？

    苏盼儿微微拧眉，还是站定回头：“张夫人可是有事？”

    