
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等待那波疼痛过后，他才拿起干净的面巾想要擦拭，才发现自己根本够不着后背。

    正当他有些无奈之时，突然听见房门被打开的声响。

    “是李娃子？快来帮我擦一下后背！”

    秦逸正愁无从下手，听见不由不由心中一喜，立马儿催促道。

    来人默默无语接过帕子，轻柔的擦拭着他的后背。

    一阵隐隐的异香从身后传来，秦逸直觉不对，不由眉头微拧回头张望，映入眼帘的却是一张娇艳如花的俏脸。

    秦逸瞬间暴跳如雷：“谁让你进来的？滚，给我滚出去！”

    汐月拿着帕子，害怕得浑身直发抖，噗通一声跪倒在地。

    当即便被吓得哭了出来：“我、汐月、汐月是看大人后背受了伤，够不着，这才斗胆前来服侍大人的。大人，您别赶汐月离开，汐月一定不会再惹大人生气了……”

    根本不等她把话说完，秦逸再度怒吼着。

    “滚！”

    汐月战战兢兢，满脸惨白，泪水无声无息从脸颊上滑落，声音哽咽：“大人，汐月没有别的心思，只想服侍大人上药……”

    “还不滚！”

    秦逸冷冷打断了她的话。

    “大人，您就让汐月服侍您吧！”

    她跪着往前来到秦逸跟前，扯着他的裤腿怯生生地哀求着：“汐月没有别的想法，就是希望能尽心尽力服侍好大人，要不然汐月就没活路……”

    她的话还没说完，秦逸突然脸色阴沉地一转身，一把拧住她的衣襟，直接把她提溜着拖出了房外。

    随将她直接丢下楼，一声怒吼！

    “滚！”

    “啊……”

    汐月惊叫一声，整个人从楼梯上一路翻滚着滚了下去。

    正好砸到从楼下拿着药上楼的苏华荣脚边。

    苏华荣居高临下的看了她一眼，眼里划过一道怜悯色，终究什么也没有说，直接从她身上跨过，上了楼。

    “你来做什么，来看我热闹？”

    “四妹夫怎么会这么想，我是奉命给你送伤药来的。”

    苏华荣故作一本正经地：“祖父怕你背上的伤迟迟不好，这才让我来帮你上药，没想到居然看到了这一幕闹剧。”他忍不住呵呵直笑。

    秦逸双眼寒星直射，眯起眼看了他好一会儿，这才转身往回走。

    “不管你看到了什么，反正眼睛看见的不一定是事实。是那女人自动贴上来的，你别告诉盼儿就是。否则，她那陈年醋坛子打翻了，我可受不住。”

    “真这般怕她吃醋，你干嘛还要把那女人留下？”苏华荣诧异的问道。

    秦逸一边回转屋内，一边有些无奈的答道：“这事一时半会儿解释不清，日后你自然会明白的。”

    苏华荣微微一愣，随即默默无语跟着走了进来，来到坐在条凳上的秦逸身后，拔开瓶塞，准备给他上药。

    可一看见他后背上的伤，当即就愣住了！

    血肉模糊的伤口由于没有得到及时有效的治疗，纵横交错的分布在他的背上，泛白发出一阵腥臭的伤口，委实让人无法直视！

    让苏华荣一看，胃里就一阵翻滚。

    他强忍着反胃的感觉，替秦逸清理伤口。

    “你这伤是怎么弄得？居然伤得这般严重？”

    随着他清理的动作，秦逸背上的肌肉不住痉挛着，额头上滚落密密麻麻的汗，他却咬着牙半声不吭。

    闻言才回头瞪了他一眼。

    “赶紧的，莫要以为你是盼儿的大堂兄，我就不会把你丢出去！”

    “嘿，我还真以为你不会把我丢出去。”

    苏华荣温和一笑，拿起伤药小心翼翼帮他上药：“你这两三天都忙着照顾四堂妹，外面发生的事情，大概还不知道吧？眼下也有人威逼利诱苏家人闹事，想要苏家跟盼儿彻底断绝关系。我看，对方分明是故意针对你的。或者说，是针对你们的。”

    “苏家？”

    秦逸猛一回头，盯着苏华荣的脸。

    苏华荣正在上药，一下子收手不及，戳到秦逸的伤口上，疼得他倒吸一口凉气。

    苏华荣又是一阵手忙脚乱的止血：“你莫要乱动！可不就是苏家嘛，连祖父也被人用大伯当初之事威胁了。”

    苏司空以前的那摊子破事，是现在每一个苏家人都不愿意回忆的过往。

    却被人拿出来的要挟，那心中的滋味儿……

    “居然还有此事？”

    秦逸拧眉问着。

    “是啊！”

    苏华荣眉头紧锁说道：“为了此事，祖父足足辗转发侧了一整夜。”

    “后来祖父是怎么回复对方的？”

    “还能怎么说，祖父说苏家现在已经散了，他已经不管事，说话不管用了。他爱咋咋地！”

    苏华荣好笑不已，上药的手却没有丝毫停顿：“我看对方当时的脸色都变了。却又无可奈何。说起来，还是你前些天在你们秦家祠堂那番表现太抢眼，估计对方也有些迟疑吧。”

    秦家祠堂之事，秦逸处理得分外完美。

    及时压制住了那些秦家族人，否则，此事怕是难以善了！

    秦逸的薄唇抿出一道冷酷的幅度，嗜血的眼神里满是萧杀之色！

    “他要蹦跶就随意他吧。我看，他也蹦跶不了几天了！”

    苏华荣张口想问，上药的动作又突然一顿，惊疑出声：“你说什么，咦！这是什么……”

    “怎么？”

    秦逸直觉扭头。

    顺着苏华荣伸出来的手，看见他手上有些许黄褐色的粉末。

    “没什么，我就是发现你的伤口里有些脏东西，估计是泥沙一类的吧。”

    苏华荣说着，赶忙拿起一旁的干净面巾，仔细把那些黄褐色的粉末擦拭掉，这才再度上了药。又拿起旁边准备好的纱布，为他仔细覆盖伤口，再包扎起来。

    包扎好伤口，重新穿戴好衣服，秦逸转身去找苏海，二人闭门谈了许久。

    再出来后，秦逸便大声吩咐下人备车，径直去了县城。

    原本他顾虑着对方终究是盼儿的亲身父亲，才一再忍让。

    结果，对方把他们的忍让当作筹码，步步紧逼。

    不但挑拨秦家大打出手、就连苏家也不得安生。这还不算！

    对方还一而再再而三的暗算他们，险些害得他们连孩子险些失去，就连盼儿都差点醒不过来了！

    是可忍孰不可忍！

    也该是算总账的时候了！

    