
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那大汉依然在嚷嚷：“等我们直接灭了他们，再缴获了那艘大船。嘿，俺可是早就瞧好了，那艘大船可真心不错……”

    等大家都退下去，白袍男子单独把那小个头精干老者留下。

    他眯了眯眼，捂着嘴咳嗽了好几声：“说吧！我这伤究竟如何，要不要紧？”

    老者低垂着头，良久才轻叹一声：“主公这伤，老夫无能为力。只能暂时保住主公的病情不至于恶化。等回到盛京，主公再另寻良医医治。总是有几分把握的。”

    说完，他连头也不敢抬，保持原样恭敬站在原处。

    “也就是说，你觉得这伤很危险？”

    白袍男子无法自制又咳嗽了一阵子，好久才喘息着眯起眼：“那江先生觉得，盛京中有哪位太医本事大些？”

    老者沉吟良久，这才开了口：“听闻黄太医有位师尊是杏林泰斗，人唤薛老。主公可派人前去把人请来。不过，您这症状就是治好了，怕是……”

    “怕是什么？”

    白袍男子问得轻巧。

    “怕是也会落下病根，体力大不如从前。今后三天两头生病也是常事……”

    老者深埋着头，连头也不敢抬。

    “哦，这样子啊？”

    白袍男子沉默片刻后，突然笑了：“这条命原本就该没有了的。能得蒙江先生救治捡回一条命来已经是万幸。落下病根就落下吧！”

    说着，他又无法抑制咳嗽起来，挥挥手让老者离开。

    良久，他低低的叹息声传出。

    “果然，最是无情帝王家啊……”

    原本担心盼儿会晕船，上船时秦逸特意下了苦工做了不少准备。

    不料盼儿却吃好睡好，半点感觉都没。

    由于没有丫鬟在一旁伺候，秦逸把她看顾得很好，除了某些特定时候，几乎无时不刻不陪在她身边。

    闲来无事时，秦逸迷上了作画。

    至从上次依靠卖画得了五十两银子之后，秦逸几乎每天都要画上一两幅画。肖像、风景、写真、写实不一而足。且随性豪放，常常一画就是一个上午。

    他画得最多的，自然就是盼儿了！

    含羞带怯的、娇嗔蹙眉的、慵懒而卧的、挥舞着长鞭的、站在山巅随风而舞的……

    一张张唯妙唯俏，好像另一个苏盼儿活生生地站在画上一样！

    而苏盼儿要么就瞧着秦逸作画，要么就靠在床头看书，还经常拿出那条金乌鞭擦拭着。

    这条金乌鞭自从在山洞里得到后，苏盼儿便经常把它带在身边。这鞭子的材料她也研究过很久，也弄不明白是用什么材料制成，柔韧性十足，内劲灌注其上却又刚猛无比。

    她爱上了这冰凉中又带着粗粝的触感，几乎每天都要拿出来细细打磨。

    在船上的日子，每天一早一晚，她都要去甲板上转悠一个时辰透透气，顺便欣赏一下大江上的风景。

    好在那天浑身血腥气的十几个再也没有出现过。

    反倒是那名一脸高傲色的妇人，苏盼儿倒是遇见了好几次。

    也从那人身旁的对话里知道了她的身份——京西路茶盐司张大人之正妻张夫人！

    这位张夫人的丈夫张大人苏盼儿过去没有听说过，不过却知道，茶盐司手中权势通天，管理着大周朝最值钱也最受人追捧的盐引和茶引。

    茶引是茶商缴纳茶税后，获得的茶叶专卖凭证。茶商于官场买茶，缴纳百分之十的引税，产茶州县发给茶引，凭此引贩运茶可免除过税。

    而盐引也是差不多的，是取得食盐贩卖最重要的依据。

    由于茶引、盐引是对引不对人，也就是说，任何人只要拿到了茶引、盐引，都可以合法的贩卖茶叶、食盐。

    这年头食盐和茶叶都是官府管制内之物，由官府管制的东西自然不便宜。

    这可是肥得流油的差事，也难怪这位张夫人眼睛都快长到头顶上了！

    不过，知道归知道，苏盼儿却没有凑上去找虐的习惯。

    二人大多各自站在一侧。

    苏盼儿这边形单影只。

    而那张夫人身边永远都围着一群恭维着她的女人！

    秦逸大多远远站在苏盼儿另一头，只要她出现，就必定出现秦逸的身影。也让那名夫人时不时把目光投向二人。

    尤其看到二人一副浓情蜜意时，脸上的神情更是古怪。

    这天傍晚，苏盼儿又照例和秦逸上了甲板。

    风浪很大很湍急，巨浪不时拍打着大船，卷起一股股巨涛，拍打着甲板。

    这是商船，船上载着大量货物，水线吃得很深。在巨涛大浪中颠簸，瞧着让人实在不放心。

    秦逸带着苏盼儿几度后退，险些被巨大的海浪掀翻到海里去了。

    而最让秦逸担心得，却是一直紧紧跟随在商船后面的一艘大船，已然距离商船越来越近，似乎就是冲着商船来，看起来情况有些不太对劲儿。

    他深深拧起眉头：“今儿的风浪太急，怕是要下雨了。要不，我们先回船舱里去吧！”

    苏盼儿看了眼对面。

    另一旁，那位张夫人身边，叽叽喳喳的恭维声依然没有丝毫停歇，即便遇到这等大风大浪打来，依然没有让那些人的热情降低。

    “也好，我们回去吧！”

    苏盼儿点了头，说走便走。

    秦逸赶忙扶着她的手，往船舱的方向走。

    不料，一个突如其来的巨浪朝着大船呼啸而至，巨浪卷在甲板，使得整个船身都剧烈颠簸起来。

    苏盼儿早在第一时间就抓住了桅栏，稳住了身形。

    船头上的大桅应声而断！

    朝着甲板重重砸下。

    秦逸大惊！

    这桅杆要是落下来，指不定船上的众人都要遭殃！

    他直接飞身而起，抓起甲板上的铁链朝着那砸落的桅杆砸去……

    甲板上惨叫声惊叫声四起！

    那名张夫人更是直接被这一撞抛起，一下子扑倒在地，重重摔倒在甲板边缘。

    她下意识伸手求救。

    可原本那些恭维在她身旁的女子都自顾不暇，哪里顾得上她？纷纷朝着船舱里逃。

    湍急的大浪恰好朝着甲板席卷而来，她整个人直接被大浪卷走。

    