
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    双颊红扑扑地，惹得秦逸又是一记猛亲。

    “乖！别哭，我这伤口上的毒已经解了。剩下的慢慢养着，用不了多久就好了。”

    当初他伤口上所中的毒很特别。苏盼儿都分辨不出究竟是中了何种毒。

    好在他们家里有个嗜毒的家伙！

    当时的泼皮猪一看见秦逸伤口处的毒，两个小猪眼立即大放光明！

    一个飞扑扒拉在秦逸背上吮吸个没完没了，被苏盼儿硬拽着扯下来，还一脸恋恋不舍再度飞扑上去！

    “死猪，你想找死不成，嗯？”

    苏盼儿大怒！

    将那头泼皮猪用力往地上怒摔。

    那泼皮猪贼精贼精的，一见形势不妙，一落地叽里咕噜打了个滚儿，扭头就逃走了！

    等苏盼儿反应过来！

    猪影儿早就消失得无影无踪。

    眼下听秦逸提及那泼皮猪，苏盼儿想起了前两天托泼皮猪盯着、犹自躲藏在地窖中的汐月，和秦逸商量一下，二人便下了地道。

    出乎他们意料之外，找遍了地道也不见泼皮猪的猪影。

    反倒是原本让泼皮猪看管的肉灵芝硬生生少了一大半！原本足足有一百多斤的肉灵芝最多还剩下五十来斤，半死不活的耷拉在水池边。

    气得苏盼儿浑身直颤抖！咬牙切齿的！

    “这可恶的泼皮猪！有本事它就躲一辈子都不再出现。否则，看我不剥了它的皮！”

    “这、这是那肉灵芝？还……能养得活吗？”

    秦逸将湿濡的肉灵芝拿起递给苏盼儿，撇了撇嘴。

    苏盼儿无可奈何叹息道：“眼下还能怎么着？就这么养着吧，能不能活就看造化了。”

    说着，摇着头将它重新放到水池边。

    二人这才离开地道，去了关押着汐月的地窖里。

    看到地窖内的场景，两人不由一愣，汐月人事不省！

    苏盼儿赶忙仔细检查一番，发现她居然是被饿晕的！

    她之所以把汐月关在这里，一是为避免地道之秘泄漏，更是为防止汐月和旁人联络，也预防有人暗中对她下手。最主要的，还是为方便泼皮猪盯着她，顺便送些吃食给她。

    不料泼皮猪居然偷吃肉灵芝跑了！

    更险些把人饿死，真是头成事不足败事有余的泼皮猪！

    她赶忙把人带出地窖，从怀里取出个小玉瓶在汐月鼻子前晃了晃。

    汐月悠悠醒转。

    一看见她，显然还有些反应不过来。

    “夫人，汐月……”

    “昨儿晚上，有三个贼人摸进了我的屋子。不过很可惜，对方功败垂成。”

    苏盼儿斜睨着她，嘴角带着道嗜血的笑意：“外面都知道，我秦家出了个逃奴。任何人抓到都可以直接打死，带着尸体来我家领取赏钱。”

    汐月浑身一颤，咬着嘴唇低下了头。

    片刻后，她牙齿一咬，扑通跪倒在地，朝着苏盼儿连磕了三个响头。这才直起身。

    褪去一身风尘气的她脸上带着惨笑。

    “事到如今，汐月已经无话可说。但凡夫人能用得上汐月的地方，夫人尽管吩咐就是。”

    “我可没有养东山狼的习惯。”

    这话让汐月煞白了脸！

    有些难堪的一咬牙。

    “夫人之所以留下汐月一命，应该是为了大人伤口上的奇毒吧？”

    “看来你倒是个明白人。”

    苏盼儿轻浅一笑：“既是明白人，该怎么做不用我来说了吧！”

    原本她确实对那毒感兴趣。是因为她在其中发现了箭毒木的汁液。

    这箭毒木的汁液有见血封喉之称。用汁液涂在箭头上狩猎，凡被此箭射中的野兽，上坡跑七步，下坡跑八步，平路跑九步必死。所以有“七上八下九不活”的俗语。

    可偏偏秦逸中了此毒，却并未立刻毙命。

    她前来找汐月，就是想拿到那毒药，查明其中成份。

    “这毒是我奉命来夫人身边时，那位交给汐月的。说找个机会，涂抹到大人任何皮肤破损处即可。”

    汐月背挺得笔直，紧握的双拳里全是汗渍，心中也明白，这是自己最后的机会了。

    “汐月原本也是名门之后，本姓夜。只因前年家父牵涉进几位王爷反叛一案中，累及全家。家父被流放，家母自尽身亡。汐月原本不想偷生，可是他们却扣押了我的幼弟，逼迫于我……”

    说到此，汐月已是泪如雨下。

    “说完了吗？呵呵，故事很精彩。可惜……”

    苏盼儿的眼里一片平静：“本夫人对这些不感兴趣。”

    说完，她转身要走。

    她突然又不想知道这毒的成份了。

    “夫人，夫人！汐月只求夫人救出幼弟。”

    汐月绝望的哭声不断从身后传来。

    “夫人！我父亲是冤枉的，我娘临死之时，汐月答应过她，一定会照顾好弟弟。只要夫人救出幼弟，从此，汐月和弟弟的命都是夫人您的！汐月肝脑涂地在所不惜。夫人，汐月求您了……”

    苏盼儿迈出的脚步顿时一缓，再抬脚时，感觉似乎有千斤重。

    “夫人，求求您了！”

    夜汐月见状在地跪倒在地，头在地上磕得砰砰作响，额头鲜血淋漓。

    “起来吧！”

    苏盼儿一字一顿说道：“不止你有弟弟，我也有一个弟弟。只要你从今而后老老实实的，洗心革面做人，本夫人自然会给你一个表现的机会。至于你弟弟，只要有机会，我跟夫君自当会想办法拯救她！”

    “谢谢夫人，谢谢大人……”

    夜汐月满脸惊喜，泪流满脸，磕头如捣蒜。

    苏盼儿头也不回径直走出了地窖，心中暗自叹息，今日饶过她，他日也不知是福是祸。

    秦逸默默站在屋外，看到苏盼儿走了出来，连忙迎了过来，伸出手挽住了她的手。

    目光里满满都是包容。

    两人相视一笑，回转房中。

    晴雯等人早上过来伺候苏盼儿起身，不料却在房中见到了秦逸，都大吃一惊。不过又很快克制住，赶忙又去拿了份朝食。

    就连苏老四也一脸不可置信模样，愣了好一会才想起自己来得目地。

    “那姓王的也是个硬骨头。任凭我怎么敲打，他抵死就是不肯开口。只说那另外二人他并不认识。傻丫头，你看此事……”

    居然嘴这么硬？

    