
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿早已参涎欲滴，夹起铺盖面就往嘴里送。

    色香味俱全。

    果真如她想象中一样的好味道！

    直到把汤汁都喝地精光，苏盼儿才心满意足放下碗。

    无意中抬头一扫，却看到对面的是一栋十分熟悉的宅子。

    这，不是当初那白主薄的宅子吗？

    大门上还贴着封条，院墙里大树光秃秃的枝桠伸出院墙，在寒风中不住颤抖，显得分外萧条。

    “老板，对面的宅子没住人？”

    苏盼儿随意向好不容易得点空闲的老板询问着。

    “夫人您是指对面的白宅？”

    老板看了眼对面的宅子，笑得分外憨厚：“可不是没人住了嘛！以前这里车水马龙的，可热闹着呢！至从这白主簿被抓之后，这里一下子就变得冷冷清清了。我瞧着这里暂时没人管了，所以抢占了地头临时摆卖几天。”

    “老板你可真有眼力劲儿！了不得。”

    苏盼儿朝他竖起大拇指。

    来这地儿摆放小摊子，可不是谁都有这个勇气的。如果白主簿没死，指不定还会跑来寻他晦气，这老板倒是个胆大心细的主儿！

    杂酱面摊老板笑得分外憨厚：“哪里哪里，夫人太过奖了。”

    “老板客气。”

    苏盼儿笑了笑，没有再多说。

    今天她是出来添置些东西和看铺子的，眼下一看见白宅，她不由想起宅子花园下面的暗道，心中念头急转。

    再没有了逛街的兴致，赶忙回转。

    苏盼儿一回到后衙，便急忙叫来李娃子。

    “今儿大人还在前头忙？”

    李娃子丝毫不敢说假：“可不是在忙嘛。大人从早上天不亮就一直忙到现在，连送去的午饭都还没吃呢。搁在那里早就凉透了！”

    眼下霜降已至，长泽县地处山腹凹地，早晨起来雾蒙蒙一片，直到中午都散不开。哈口气出去，都冒起一道烟雾，更不要说那早晨起来就已经结了层薄冰的水面。

    “这么冷的天气，他这是要做什么？冷饭吃下去伤了身子可怎么得了？”

    苏盼儿想了想，转身往前衙走。

    走到半途，又想起秦逸现在可是在公干，相当于上班时间，自己现在过去算什么？

    她立即转身回了后衙，吩咐厨房做了樱桃肉、软炸里脊、爆炒小白菜和冬瓜汤给装进八宝食盒里，让李娃子替秦逸送去。并吩咐下去，一定要盯着秦逸吃了才能回来。

    不久，李娃子带着空食盒回来，显见得秦逸已经吃过了。

    苏盼儿这才满意的回了房间。

    不料一进门，却感觉到屋子里传来一股异样的气息。

    当即挑起了眉！

    “你怎么会在这里？”

    这头死泼皮猪不是在落雁村吗？它是怎么跑到这里来的？

    “你还有脸说呢，这都怨你！”

    泼皮猪耍赖的在地上直打滚儿，十足泼皮无赖模样：“你这狠心的坏女人！你、你半点都没有把你家猪爷爷放在心里，全然忘记了猪爷爷和你同甘共苦的日子了？自己跟着男人跑出来吃香的喝辣的，却把猪爷爷随意抛弃？”

    “滚粗！你这头泼皮猪死开！”

    苏盼儿被它撒泼的姿态惹毛了！抬脚将它踢开，一脸冰冷反问道。

    “是谁当初拍着胸口对我保证，一定会看好汐月？”

    “又是谁把汐月丢弃在那里，连续两天一口饭、一口水也不给人家吃，自己跑得没影儿了？”

    “还是谁把那肉灵芝啃去了大半，剩下小半棵半死不活扔在水池里？”

    “嗯，你怎么不说话啦？”

    苏盼儿咄咄相逼，问一句往前走一步。

    泼皮猪步步后退，低着头眼珠子骨碌碌直打转儿。

    眼看着自己已经被逼到墙角，已然退无可退，泼皮猪脖子一梗，扯着嗓子一个劲儿嚎，嘴里吧唧吧唧着。

    “这事儿、这事可怨不着猪爷爷我……”

    它竖起蒲扇猪耳，瞪圆小猪眼：“猪爷爷就觉得那、那肉灵芝太香太香了，猪爷爷忍不住就把它吃了。之后就找了个安全的地方消消食。可是、可是猪爷爷根本没有想到，那玩意儿会让猪爷爷沉睡了这么久。这才、所以……”

    “好啊！”

    苏盼儿被气得不行！

    上前一把揪住它的猪耳朵重重一拧：“上次不就告诉过你，那肉灵芝要配合其它药材，给你炼制那好吃的糖丸！你倒好，居然一下子都吃了。白白浪费了药力不说，连糖丸也没得吃了。活该！”

    泼皮猪听得此话眼泪珠子啪嗒啪嗒直掉。

    在地上不住打滚儿！

    “盼儿、坏盼儿，你明知道猪爷爷我忍不住，你还偏偏故意放在猪爷爷面前引诱我？呜呜……”

    说来说去倒变成是她的错儿了。

    这头可恶的泼皮猪！

    “你就慢慢嚎着吧！罚你三天不许吃饭，看你还敢不敢再犯。”

    苏盼儿又气、又恼、又是无奈，懒得听它哭嚎，转身又出了屋子。

    “嗷！不是吧……”

    身后再度传来泼皮猪的哀嚎声，苏盼儿嘴上没说，不过对这头泼皮猪能千里迢迢追着她过来，还是很满意的。

    忍不住嘴角高高挑起。

    后衙的事情基本已经安排妥当，她转了一圈，感到百无聊赖，突然想起珂儿正在中庭进学，又转身去了中庭。

    中庭里，珂儿的朗朗读书声不断传来。

    秦逸为珂儿聘请了两名教席，一位教导他习文一位教导他习武。看到柯儿正一本正经地跟着夫子学习，那认真的态度让苏盼儿忍不住嘴角含笑，满意的点了点头。

    她一直安静站在外面听着夫子教导珂儿，直到课程结束，珂儿告别夫子出来，苏盼儿这才迎了上去。

    “四姐！您怎么来了？”

    苏珂一看见她，便飞扑过来：“四姐，四姐您刚才看到夫子了吗？看见珂儿上课了吗？我告诉你哟，夫子今天夸珂儿读书进步很快呢！”

    他顿时化身成小麻雀，嘴里不住叽叽喳喳着。

    “夸你进步，是希望你能再接再厉，可不是让你骄傲自满，自鸣得意的。”

    苏盼儿揉了把他的头顶。

    “珂儿知道的，四姐！”

    苏珂高兴得围拢在苏盼儿身边，拉着她的手臂舍不得放开。

    