
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸直接傻了眼！

    不是为了自己碗里那半碗油腻腻的东坡肉，而是为了此刻对面的小女人那俏皮的模样儿！

    随即猛然拥住她，对准那小嘴儿就是一阵猛亲。

    她可能知道都没有发觉，眼下的她越来越喜欢冲着他撒撒娇，尽显小女儿姿态！

    即便是发飙，也带着无数分惹人怜爱的美感。

    可是在外人面前，她却是坚强的、是大度的、是高贵的、是理性的！

    也许，每个人脸上都有无数个面具，面对不同的人时，各人都本能地选择自己满意的面具戴上。在适合的时候又换上另一个不同的面具。

    只不过，有的面具戴得久了，就一直留在了脸上，忘记摘下来。

    可不管怎么变换，他就是爱极了这小女人，爱她这个人，就连她这张多变的脸也喜欢。

    等过了午时，二人总算心满意足回了船上。同时也带回大包小包的美食。

    同样的，那商队管事也带回了不少吃食，见二人回了，扯着秦逸去浅饮两杯。

    秦逸再三推辞，却推辞不过管事的热情，只得随去。

    苏盼儿一直有午后小憩一会儿的习惯，便闭门准备在船舱里午睡。

    外间突然传来一阵急促的脚步声，随即又是人在甲板上奔跑的声音。

    她翻来覆去睡不着，干脆爬起身出了船舱，走上甲板。

    船头上人来人往，忙着卸货、装货的人都拥挤着，随着开船时辰临近，显得有些混乱。

    码头上更是人山人海，忙着上船的、送行的、肩挑拿担的，甚至还有官差混合其间，似乎在追查什么人。

    一阵鸣笛声声响起，随着那跳板逐渐收起，船终于要开了！

    码头上的人也迅速行动起来，更是有人开始狂奔。

    隐隐的，码头另一头更有一阵闹腾，将那些官差都吸引过去了。

    苏盼儿正欲转身回舱，眼睛余光不经意间却看到，那逐渐收起的跳板上，出现了十几名统一着暗青色服侍的汉子。他们脚步飞快，就在苏盼儿转眼间的功夫，已经顺着跳板来到甲板上。

    随即将甲板上的众人一扫！

    苏盼儿脚步一滞，转头面无表情看着他们。

    那些人看见她的大肚子，浑然不在意直接从她面前闪身而过，飞快钻进了底仓方向，消失了踪影。

    “哎哟！妈呀真是吓死人了！这些都是什么人？”

    一阵叽叽喳喳的小声议论声传到苏盼儿耳朵里。

    这才甲板上还有好几名女子，隐隐以一名贵妇打扮的女子为中心。

    在苏盼儿转头看去时，那妇人正好也回头看向她。

    目光对上，对方抬高了下巴，冷哼一声昂首转身便回了船舱，其余众人随即跟上。

    这人真是有意思，根本不相识，摆什么谱？

    苏盼儿摇摇头，转身往船舱走。

    又想着之前那十几个人的来历。

    从对方的行事作风来看，绝对不是贫民百姓，有些诡异。

    路过货仓外，她突然听到里面传来一阵窸窸窣窣的声音，左右看看没人，好奇心战胜了理智，她跨步走了进去。

    居然意外对上一双宛若惊鹿般的黑眸。

    那双眸子一发现有人，吓得赶紧往藏身处缩。

    苏盼儿蹙眉，想了想终究没有说话，默默从货仓里退出来，假作无事人模样回了船舱。

    出乎意料，秦逸居然回来了！

    一见她进来，脸上焦急之色一松！

    “你去哪里了？这船虽然说平稳，可倒底颠簸。到处乱跑万一磕着碰着，可怎么了得？”

    他赶忙将她带进船舱，又仔细查看一番。

    这般小心翼翼呵护的模样让苏盼儿不由轻笑。

    “我没事儿，就是去甲板转了转。”

    “我刚才也去了甲板，怎么没有见你？”

    秦逸眯了眯眼，一脸忧心忡忡色：“往后要是没什么事，你就留在船舱里莫要出去。就是要出去透透风，记得叫上我。”

    适才听见鸣笛声，他担心盼儿安全，这才匆忙出来。

    四下里都没见到盼儿的身影，反而在甲板另一侧发现一伙行迹古怪的人。个个都暗藏利器，身手敏捷，身上更是有一股隐隐的血腥气传出。那是惯常杀人后，留在身体里的萧杀之气！

    让他越发担心起盼儿来，偏生找不见人，急得他团团转。

    好在盼儿平安归来了！

    苏盼儿见秦逸神色不对，赶忙低声询问：“怎么了？”

    “没什么……”

    秦逸打量了一下四周，看到没人注意，捉住了她的手附耳轻语：“我瞧着这次行程可能会不怎么太平。我们尽量呆在船舱里总没错儿！”

    苏盼儿眸子潋滟，想到之前最后时刻上船的那一行人，无声地点了点头。

    大船的另一侧船舱里。

    赶在最后上船的十几个都聚集在此处。

    纷纷围拢在为首的白袍男子身旁。

    为首的白袍男子一脸苍白色，显见得是受了伤，胸口上的绷带上都是被渗透的鲜血染红了。

    旁边一名个头小而精干的老者搭着他的经脉查探了半天，这才松了口气，脸上露出了笑容。

    “主公福大命大，只要醒过来，应该就没有什么大碍。剩下的就是仔细养着。等回到盛京，再请吴太医来好好瞧瞧。不要留下后遗症就好。”

    这话让众人脸上都添了几分喜色。

    “这拨人果真是心狠手辣，居然直接守在码头上。要不是我们提前准备，在最后时刻上船，怕是还无法离开了。”

    旁边一名大汉骂骂咧咧，显见得气愤不平。

    “莫要着急。也怪我们把那狗逼急了，这才有了今日之祸。”

    白袍男子冷笑两声。

    “主公，方才属下等人发现，在商船后方一直有一艘大船跟随。”

    一名胡髭毛发浓密的大汉声如洪钟：“怕是那群狗崽子的爪牙。我们何时动手。还请主公示下。”

    “无妨。他们多半会在下一次港口到达前动手，我们还有时间。”

    白袍男子重重咳嗽了好几声，轻轻喘息着：“我瞧着是盛京的那几位爷太清闲了。你去想办法把我们查到的消息透露出去，也好给他们找点事情做做，免得他们总是盯着我。”

    “是！”

    旁边众人一喜，立刻应着。

    这般憋屈的日子快要到头了！

    