
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这年头的马车可没有减震功能，行走得又是崎岖山路，这一路颠簸苏盼儿感觉身体仿佛散了架一般，浑身都疼。

    商队才到小镇，她恨不能下马车自己用两条腿走路。

    马车上其他人眼见有了可以安歇的地方，满脸兴奋叽叽喳喳说个不停。

    苏盼儿顺着掀开的帘子看去，到处是一片青色，青砖青石房屋重重叠叠，错落有致。

    街道上行人人来人往，倒是有几分热闹劲儿，因着天色渐黑，路人个个行色匆匆。

    镇子虽然不大却五脏俱全，酒肆、茶楼、布庄、青楼等自不用说，摊贩遍布街头巷尾，喧闹声起此彼伏。

    商队在一个扯着陈旧幌子的客栈前停了下来。

    苏盼儿仔细辨别老半天，才勉强辨认出饱经风雨褪了色的幌子上的字眼，原来是“缘来客栈”四个大字。

    幌子随着寒风在屋檐下呼啦啦作响，抖动个不停。

    这间客栈生意显然不错，除去他们这拨商队之外，另外还有好几拨商队都停在门外。客人进进出出好不热闹。

    秦逸赶忙上前护着她下了马车，搀扶着她进了客栈：“一路颠簸，累坏了吧？”

    苏盼儿确实疲累得慌，闻言点点头。

    “嗯，还好。就是这马车实在颠簸得厉害，想午睡，却怎么也睡不着。”

    这马车自然无法和家里的马车相提并论，加上她至从怀孕之后，一直保持着午后小憩一会儿的习惯。马车上人多嘴杂，你一言我一语，声音嘈杂，自然没办法安睡。

    “辛苦你了。等一下回了房你就先好好睡一会儿。”

    他若无其事说着话，握着她手的大手手指却故意在她手心里轻轻一挠，粗粝的指掌磨蹭过她那柔嫩的掌心，惊得苏盼儿好似被烫着了似的，猛然甩开了他的手。

    心噗通噗通连续乱跳好几下，赶忙左右瞧了瞧，好在大家都忙着入住，并没有人注意到此事。

    “怎么了？可是为夫说错了什么？”

    秦逸一脸无辜色，嘴角悄然浮现出些许浅笑，见苏盼儿这窘迫模样，心情瞬间大好。

    感觉一天辛苦赶路的疲劳尽消。

    但凡是个男人，又有哪个不希望看到自己的小女人在怀中笑意温存，含羞带怯潋滟流转的神彩？

    让人恨不能搂在怀里细心呵护一番。

    说话间，二人已经随着店小二到了后院下榻之处。

    这小镇不大，可这家客栈后院着实不小，秦逸随着车队住进同一个小院，大家彼此也好有个照应。因着苏盼儿怀着身孕的关系，他便特意选择了一处朝南比较避风温暖些的房间住了进去。

    打赏店小二些许铜子儿，亲自去趟厨房打来热水，还顺便带了几样小菜回来。

    却发现苏盼儿蜷缩成一团儿，倚在床头眯着眼快要睡着了。

    他赶忙上前轻拍她的背：“醒醒！盼儿，饭菜已经来了，你先用些再睡，仔细别伤了肠胃。”

    苏盼儿困得眼都睁不开了，勉强坐起吃了些饭，又用热水清洗一番，这才感觉精神头好了许多。

    “你问过了吗，还有多久的路程到雍州城？”

    “问过了，明日一早上路，正午时分就可以到达雍州。”

    秦逸仔细地替苏盼儿揉着腿，她的腿至从怀孕六个月之后，便有轻微的浮肿现象。今天在马车上坐了一天，腿肿得更厉害了，连走路似乎都不那么顺畅了。

    这些许水肿，要是她没有怀孕的话，运行内劲一周水肿自消。可眼下她怀了身孕，怕伤及腹中小豆苗，苏盼儿就连内劲修炼都停下了，更不要说用内劲消肿了。

    秦逸注意到了她的异常，小心的用双手沿着两条腿轻轻的搓，替她活动血脉。

    “我想过了，等我们到了雍州城，就先在客栈里住上几天，等你的身体好些之后，我们再做打算。你看如何？”

    他担心苏盼儿的身子吃不消，故而才有此一说。

    反正他们又不着急赶路，多在雍州城里住几天，免得上了船后万一盼儿晕船，那就得不偿失了。

    苏盼儿显然也明白他的顾虑。

    “到时候再说吧。”

    她随意答了一句，闭上了眼睛，并没有把话说死。要是身子没事儿，她怎么着都成。

    看着怀中已经昏昏欲睡的小女人，秦逸的双眼晶亮亮，哑着嗓子轻声道。

    “睡了吧？”

    苏盼儿闭着眼并没有回答。

    秦逸这才起身栓了门，把屋里豆大的烛火吹熄，摸索着来到床头，撩起帐子寻到被子一角掀起，脱了鞋子钻了进去。

    一进到被子里，怀中小女人的阵阵幽香便朝着他飞扑而来，若有似无，勾得他心神一阵恍惚。

    这股幽香平日里是闻不见的，唯独和这香软的小身子相亲相爱情到浓处才能闻见。

    一搂着这香软的身子，他感觉浑身疲累尽消，而另一强悍处却强势抬头，大有要恶狠狠攻城掠地的架势。

    苏盼儿根本没有发觉危险已然来临，连平日里潋滟的眼都没有睁开，反而自动自发窝进他的怀里，寻得个舒服的姿势美美睡着。

    惹得秦逸呼吸顿时厚重了好几分。

    再也忍不住大手一伸，一把捉住她的小身子，小心避开她那日渐挺起的大肚子，三下五除二的便把她剥了个干干净净，不着一缕。

    迷迷糊糊中，苏盼儿感觉到一股凉意。

    是冷空气钻进被窝带来的寒冷，带起她浑身止不住的颤栗。还不等她醒悟过来，狂风暴雨迅猛席卷了她的一切。

    狂风暴雨肆虐，呼啸着一波接一波袭来，风大浪急。

    他小心翼翼避开她鼓起的大肚子，那由于怀孕而变得特别敏感的小身子被动承受着，几乎将她彻底掩埋。

    不知怎的，今儿的他力道分外强悍，势头特别凶猛深入。

    她由于怀孕而分外敏感的小身子哪里承受得住，连呼气的力道几乎都使不出，只能被动承受着他的给予，挂在他身上如同孩子般哭泣着。

    却又担心传出房间去，只得扯过一件衣衫紧紧咬住，却依然能够听到从小嘴里传出低低的沉吟声。

    