
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸一脸包容的摇了摇头。

    他算是明白了，所谓“女子与小人难养矣”的真正含义！

    吃了早饭，苏盼儿便随意出门走走转转，却看见苏华氏正在晾晒着衣物，而那名秦淮瘦马也蹲在一旁，和两名仆妇一起，卖力的搓洗着衣物。

    她眼中不由闪过一抹诧异之色：“娘，一大早的您又在忙活，这些事儿交给下人去做便是。”

    “哎哟，你怎么出来了？别看眼下深秋，这秋老虎可毒着呢。”

    一听见苏盼儿的声音，苏华氏赶忙转过身来：“这不，我看你买了些人手回来，便自作主张让他们帮着做些家务。所以……”

    “娘，盼儿买人回来，原本就是让他们做家务的。”

    苏盼儿说着，悄然把苏华氏扯到后面隐蔽处：“娘，那个女的怎么也在这里洗衣服？”

    “她呀！”

    一谈及汐月，苏华氏倒是笑了：“昨晚刚刚回来时，我还以为她是只勾人的小妖精咧，还故意安排她住得远远的。不料今儿她却主动来帮着洗衣。还别说，倒是个会做活儿的，衣服搓洗得很干净。”

    这一等瘦马还会洗衣？

    不是都说，一等瘦马一般都是主子的贴身丫鬟，或则侍妾通房，只会卖弄风情吗？

    苏盼儿的目光明显带着不信。

    “娘，您要记住一点儿，无论如何，您不要让她接触到我和秦逸的衣衫。您记住了？”

    看着苏盼儿一脸认真的模样，苏华氏点了头：“怎么了这是？难道……你放心，娘记着呢。”

    “莫要问为啥，反正，反正您以后就知道了。”

    任凭对方如何做派，苏盼儿对她也升不起丝毫好感来。

    想到自己对买回来的人还不熟悉，她干脆让大家都停下手中的活儿，将这次买来的人都集中起来。

    看着下方排排站的人，她慢条斯理介绍着。

    “想必大家都知道了。我们家虽然住在乡下，却是官宦之家。老爷姓秦，在长泽县任知县。我是圣上御赐的四品诰命夫人，这位是我娘。现在，你们都好好听着，接下来我会对大家具体有个安排。”

    苏盼儿说完，扫了众人一眼。

    众人垂着头都不敢说话。

    “你们四位仆妇，还是从夫姓吧。以后吕嬷嬷负责杂务，冯嬷嬷负责针线，孔嬷嬷负责厨房，周嬷嬷就暂时歇着，好好养胎便是。”

    这位夫家姓周的嬷嬷年纪并不大，也就二十出头的样子，怀着快六个月的身孕，夫家一家都死于瘟疫中，无奈自卖已身。是苏盼儿为未出世的孩儿找来的奶娘。

    安排好仆妇，剩下四名壮汉分别是华叔、刘叔、张叔、王叔，则安排做杂务和喂马驾车，另外两名小厮李娃子和钱娃子则安排在书房和跑腿。

    最后，她把目光落到几个小丫鬟身上。

    “你们四个，就分明叫紫鹃、袭人、妙玉、晴雯吧！紫鹃暂时到我娘身边去伺候，袭人和妙玉、晴雯留在我身边，至于汐月……你就暂时负责外院的打扫吧。屋子里里外外清洁之事都归你管。”

    苏盼儿这安排一出，果真是几家欢乐几家愁。

    尤其是那汐月，直接煞白着一张脸。

    不过片刻，她又恢复正常，垂着头安静的站在原处。

    苏盼儿又交待哪些要注意的地方，严禁不允许犯的错误。又说到赏罚分明处，更是着重强调犯下大错的严苛责罚。

    让刚刚被买回来这些下人个个噤若寒蝉，谁都不敢发出丝毫异响。

    “大家都不用担心，最近这段时间大家好好表现，本夫人觉得满意了，自然会在月底定下大家的月例。现在，都各自散了吧。”

    苏盼儿交代完，又想起一件事来：“汐月，之前罚你抄写的《佛华经》记得明日一早抄好送来。”

    说完，便挽着苏华氏的手走向房中。

    “看着你好像故意针对那汐月似的。”

    二人直到进了屋，苏华氏才说着：“这里面是不是有什么弯弯绕绕？那个汐月，莫不是你为秦逸准备的通房吧？”

    苏华氏说话一语中地，让苏盼儿不由得抬起头来看她。

    “一开始我只是想试试看秦逸的态度，结果，现在却骑虎难下……”

    苏盼儿叹了口气，不想在这件事情多掰扯，于是话题一转，说起另外一件事来：“娘，眼下我们家产业越来越多，我想找一个管事来帮着我管理。只是这人选……”

    苏华氏的注意力果然被吸引走：“这些人中，要说适合的，怕还是萧叔适合些。他经验老道，做事稳妥。不过，这萧叔的来龙去脉你们调查清楚没有？”

    “要调查倒是不难，等我把此事告诉秦逸，让他出面就是了。”

    秦逸在长泽县为官，要调查萧叔的底细，自然是十分方便。

    “嗯，这样也好。”

    苏华氏说着话，又拿出做一半的衣衫缝补起来：“娘知道，你大了，很多事儿自个儿心里也有主意。娘也理解你。不过，娘不赞同你往秦逸身边塞人。人这一辈子啊，不管你是做官也好，做个农人在地里刨食也罢，所求的，不过就是个安乐窝。这窝里塞了旁得女人，怎么感觉怎么怪……”

    吧唧吧唧！

    她的话头一起，嘴巴便上下翻动个不停，话语不断从嘴里溜出来。

    苏盼儿一开始还认真听着，偶尔应对一两句。

    到了后来，她干脆拿起一本看一半的书，默默看了起来，思绪却飞出老远。

    不知不觉中，一天的时间便流逝过去了。

    天色擦黑时，祖父居然让人把她找了去：“盼儿呀，我看你买了几个下人，似乎都没有训练出个规矩来？”

    苏盼儿有些尴尬地低下头：“人是才买回来的，规矩什么的，都还没有来得及教。所以……”

    “呵呵，祖父明白。”

    苏海笑了笑，朝着身后的苏华荣指了指：“你要是信得过，不如就把这事交给让华荣？所谓打虎亲兄弟上阵父子兵，能用上自家人的时候，记得拉苏家人一把。”

    话都说到这份上，苏盼儿自然同意：“好，这事就交给大堂兄了。”

    