
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你说呀！怎么不继续说？”

    她恶狠狠地说道。

    见秦逸不说话，这才瞪了他几眼：“要是没话说就跟着我走！”

    秦逸自然不敢多说，跟着她走在身后。

    外面天色已经泛着黑，苏盼儿带着他在巷子中穿行。

    眼下已经立冬，这天一黑气温就开始下降，冻得人浑身直打哆嗦。

    可苏盼儿却好似丝毫没有感觉到一般，兴致勃勃的逛着街，丝毫没有停歇下来的迹象。

    看得秦逸分外迷惑。

    “盼儿，天黑了越来越冷。要不我们先回去，明天我去码头转转，说不定……”

    “你想去扛麻袋？”

    苏盼儿似笑非笑瞅了他一眼。

    秦逸：“……”

    有谁会想去扛麻袋的？这不是没有办法的办法嘛。

    “不想抗麻袋，就老老实实跟着我走。”

    苏盼儿说着，大摇大摆钻进了一家铺子里。

    秦逸连忙跟了进去，一进门，他立刻就后悔了！

    之前没有看店招和幌子，现在一看眼前的情况，他还有什么不明白的。

    这分明是家赌坊！

    要是让人知道他堂堂知县居然进了赌坊，一本参到圣上面前，他这个芝麻官也算是做到头了！

    再说了，眼下二人全身上下银钱加起来，也不过几百文铜钱。

    这样子跑到赌坊来，这、这这这不是找死吗？

    一想到这里，他赶忙伸手拉了拉盼儿的手。

    “盼儿，这里可不是我们该来的地方。走，我们快出去吧！”

    苏盼儿正四下扫视着周围的人，目光频频往赌桌上溜。闻言回头望着他，反问着。

    “你不缺钱？”

    “缺。”

    “你不想挣钱？”

    “想。”

    “想不想一夜暴富？”

    “……”

    “不打算去盛京啦？”

    “……我当然想去盛京！”

    苏盼儿翻了个白眼儿：“既然你都想，那就闭上你的嘴。跟着我好好看着就行了。”

    说完，转身便往一旁的台搭子前钻。

    这间赌坊算不得很大，一共有四层楼。

    一楼是全通的格局，以中间天井为中心，散布了无数张台搭子，摇筛子、买大小、斗蟋蟀、摸牌九……

    一张张台搭子前都围满了人，形形色色，三教九流都有。

    人声鼎沸，热闹非凡。

    中间不时掺杂着不堪入耳的怒骂声和叫好喝彩声。

    苏盼儿面前的台搭子上正在赌骰子点数大小，这种赌法喜欢玩的人很多，输赢速度也快。就在秦逸迟疑的片刻，台搭子上就已经过了三轮。

    赢了银子的，不住哈哈大笑；输得血本无归的，在一旁哭爹喊娘。

    苏盼儿对这些人视若无睹。

    她目光紧紧盯着对面庄家的那双手上，片刻后微微一笑，转头朝秦逸伸出手。

    “银钱呢，你还剩下多少？”

    秦逸额头上的青筋突突直跳，发现旁边的人都盯着他，忙又压低了声音：“盼儿，你别闹了！我们走……”

    说着，伸手拉住她的手，便要带她离开。

    苏盼儿一把拍开了他的手：“赶紧的，别磨磨唧唧的！”

    看她已经下了决定，秦逸暗暗叹口气，一咬牙从发髻中拔下那支玉簪。

    “只剩几百文钱了。要不，就用这支玉簪作赌资吧！”

    这支玉簪当都没有能当掉，真要输掉了，至少明早还有钱买包子。

    苏盼儿接过玉簪，微微愣了愣，随即又好笑地看了眼披散了长发的秦逸：“成，就这玉簪吧！”

    说着，转身直接将那玉簪往台搭子上一拍，一副豪爽的姿态！

    “买小！”

    苏盼儿这么漂亮又挺着大肚子的女人出现在赌坊内，早已成为众人瞩目的焦点。只是她身旁秦逸一直紧紧跟随，这才没有登徒子上前。

    眼见苏盼儿连自己男人簪发的玉簪都拿来赌，众人神色都很是复杂。

    庄家也是一愣，随即拿起那根玉簪看了一眼，便明白这玉簪的价值。

    “夫人想抵押多少银钱？”

    “不多，就算一百两吧！”苏盼儿说得分外淡然。

    “一百两？夫人莫要和小人开玩笑。”

    那庄家一脸鄙视样儿：“这种垃圾货色，最多抵押十两。多一个子儿也没有！夫人要是觉得不合适，随意就好！”

    十两？

    秦逸挑了眉头。

    他白天拿去当铺，对方就只出一两银子！眼下来了这里，对方一开口就十两，不由让他的心噗通噗通直跳！

    “切！”

    苏盼儿一脸气愤色，起身伸手就要夺回那根玉簪：“这是羊脂玉做的玉簪，你就出十两银子？当初我可是花了八佰两银子买回来的！一百两，少一个子儿也不抵！”

    那庄家迅速躲过苏盼儿伸出去的手：“最多抵押二十两，再多就随意夫人来去了！”

    二十两？

    这说着说着又涨了一倍。

    秦逸一脸懵懂。

    苏盼儿一副陷入天人交战的模样，过了一会儿，狠狠一咬牙，突然笑了：“成，二十两就二十两！只要你别后悔就成。”

    看样子对方也不肯再添，不过不要紧，只要有钱就行。

    苏盼儿答应下来，让那庄家欣喜了片刻，小心翼翼把那玉簪放回桌面上，有些迫不及待地询问众人。

    “还有哪位客官要下注的？”

    他连续问了三遍，原本押小的众人都改成了押大，押小这边就剩下了苏盼儿一个人。

    众人都没有人说话。

    庄家把手放到那倒扣的下骰盅上，得意地冲着苏盼儿笑了笑！一副胜券在握模样儿，仿佛那支玉簪已经是他的囊中之物。

    “开！”

    “哇！喔——”

    在场众人都大吼起来了！

    碟盘里的三个骰子，分别是一点、两点、一点。合起来四点小。

    “一点、两点、一点……小！”

    庄家额头冷汗直冒，怎么会是小呢？他刚才明明动了手脚，开出来的应该是大才对。究竟是怎么回事？

    “赢了，赢了！盼儿我们赢了，耶！”

    秦逸高兴万分，忍不住激动得大吼着。

    苏盼儿脸上没有丝毫激动之色，反而一脸平淡催促着庄家。

    “不好意思，点子小。给银子吧！”

    那庄家抹了把汗，只好自认倒霉取了二十两银子交给苏盼儿。

    