
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那张夫人原本以为自己死定了。可下一刻，她又被一条绳索牢牢卷住，再度拖回了甲板上。

    “如何？你还站得起来吗？”

    苏盼儿急切询问着。

    原来就在刚才千钧一发间，眼看对方坠入了大海，苏盼儿情急之中长鞭一甩，直接卷中了她把她拖回了甲板上，这才让她幸免于难免。

    那位张夫人不住的呛咳，完全说不出话来，只能努力摇摇头。

    没事？没事就好！

    这般剧烈动作让苏盼儿腹部一阵阵抽疼，赶忙捂住肚子，牢牢抓住那栏杆不住喘气。

    “快，快回船舱！快！”

    船上的水手开始急促奔跑上甲板，驱赶着众人。

    苏盼儿这才明白，原来紧紧跟随在后的大船居然和商船撞上了！

    甲板上的众人惊慌失措，尖叫着四散而逃！

    秦逸此刻已经解决了桅杆的危险，终身跃落到苏盼儿身旁。

    “盼儿，你没事吧？”

    “我……还好！”

    苏盼儿捂着肚子勉强说道。

    目光顺着她的手滑落，秦逸脸色立刻变了！他丝毫不敢大意，一把抱起苏盼儿就往船舱里飞奔。

    “不好！船身被撞破了一个洞，商船进水了！”

    不知道是谁突然大喊一声，原本朝着船舱蜂拥的众人立刻哭爹喊娘，又纷纷朝着甲板上挤。

    顿时和要去船舱里的众人挤成了一块儿，动弹不得！

    这般混乱让秦逸焦急万分，他再顾不得旁的，抱着苏盼儿直接纵身一跃，从楼梯上一跃而下！

    英武豪迈的身姿划过众人头顶，径直落到甬道另一头。

    抱着苏盼儿大踏步进了船舱。

    留给众人一道雄伟的背影。

    也让船上的一些人注意到了他！

    立刻便有人把此事报了上去，很快就有话反应下来。

    “快！去查查对方的身份。眼下这时候，多一个人就多一分力。有这样身手的人帮忙，是件好事！”

    对此秦逸自然一无所知，他正守在苏盼儿身边关切的询问着。

    “你怎么样？肚子可还疼？”

    他不由暗自懊恼，要不是看见那桅杆突然砸落，他哪里会离开盼儿，又怎么会让盼儿出事？

    “我没事，之前突然使劲儿，有点控制不住，使劲过猛了，现在好很多了。真的！”

    苏盼儿自然不会拿肚子里的孩子开玩笑。

    当时也是一时情急。

    她的手比她的脑子转动的速度还快，等她醒悟过来时，她手中的长鞭已经把那张夫人卷回来了！

    “没事就好！等这场混乱结束后，我再找个郎中来替你看看。”

    秦逸依然忧心忡忡。

    “你是不是忘记了，我自己就是郎中！”

    苏盼儿简直无语了，这个男人脑子里都在想些啥。

    “那不一样！所谓医人不自医，还是另外再叫个郎中来看看才好。”

    秦逸一本正经。

    苏盼儿还想再说什么，门外却传来一阵急促的敲门声。

    秦眉头微颦，站起身：“你先躺着好好休息，我出去看看怎么回事。”

    他走出内室，去了外边。

    不久回转：“是船上的管事，说是看见我之前身手，想我帮着去修补大船破漏处。我……”他有些欲言又止。

    “这可是要紧事。你赶紧过去吧，多注意安全。”

    苏盼儿倒是想起来了，之前确实听见有人喊过，那大船把这艘商船撞破了一个大洞。

    估计现在正在不停漏水吧！

    如果任由发展下去，商船可就真得沉了，到时候麻烦就大了！

    秦逸一脸凝重关切叮嘱道：“你在这里好好躺着，我已经告诉他们这里有家眷，他们答应我会好好照顾你的。不管听见外面有什么动静，你都别出来。知道吗？”

    他啰啰嗦嗦说了不少，说得苏盼儿都听不下去了。

    “你不是要去帮忙吗？还不走？”

    秦逸嘴里一噎，这才恋恋不舍地出去了。

    苏盼儿闭上眼深呼吸，孩子眼下虽然没事儿，可之前那股突然的疼痛还是吓到了她。

    让她再不敢轻举妄动，安静躺在床头养胎。

    可树欲静而风不止！

    突然外面又是“嘭”的一声巨响！

    商船剧烈的晃动起来，船身明显往旁侧倾斜。

    苏盼儿再也躺不住，侧耳倾听着外面的动静。

    虽然隔着层层阻隔，她依然能够清晰听见，外面无数密集急促又凌乱的脚步声。

    随之传来的还有此起彼伏的哭泣声，惊呼声。

    忍了又忍，她还是忍不住心头的担忧，悄悄起身换上了紧身衣，做好万不得已就跳海的准备。

    她轻轻抚摸着圆滚滚的肚子，无声的安抚着肚子里的小家伙。

    “小宝贝，你可要乖乖的哟！娘现在有事要忙，你千万要懂事。知道不？”

    许是肚子里的小家伙感应到了她的想法，好像在给她回应般，朝着她手掌抚摸的地方一阵踢腾，惹得苏盼儿忍不住笑了！

    为母则刚！

    为了她肚子里的孩子，她绝对、一定不能出事儿！

    她快步走出内室，来到外面的房间，悄悄拉开一道门缝儿。

    一开门，外面各种嘈杂的声音蜂拥而入。还时不时有人从她门口脚步急促的跑过。

    一细看，她立刻明白了这些人惊恐的来源！

    一群着玄衣打扮的蒙面人杀上了商船，此刻正逐一踹开门搜查着什么，船舱里不时传来一阵阵惨叫声。

    甬道上到处是鲜血横流、腥臭扑鼻、身首异处的尸首，尸首脸上还残留着临死前的惊恐……

    她激灵灵打了个寒颤，赶忙掩上门。

    虽然她也曾经眼也不眨地杀了一百多号人，可那是为了活命，不得已才做的。眼下这些人简直就是杀人不眨眼的恶魔！不管男女老幼一锅端！

    不行！

    不能坐以待毙。

    她把周围打量一番，把一条小凳放到门后。

    回头又把一张书桌推过来倚在门的一边。

    借着书桌掩藏好身形，她握紧手中的金乌鞭拿，静静等待着。

    不过须臾间，房门处就有脚步在接近，很快，房门悄然被打开。

    苏盼儿全神贯注，眼睛微眯，手中的金乌鞭微微抖动，随着一道身影蹑手蹑脚进入房中，她手中的鞭子立即呼啸飞舞起来……

    长鞭在半空中划出圆弧，径直朝那道身影落下……

    