
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    想到这里，苏盼儿嘴角噙着笑，满是好奇的问道。

    “见面之后，苏萍儿和府尹大人怎么说？”

    “嘁，这还用说嘛。”

    苏羡儿眼底闪过一道得意之色：“府尹看着很了不得，可也得看看他面对的是谁？大堂兄到了后，他们还想拖几天。不料，开封府尹突然一道加急信过来，他又赶忙又是作揖又是赔笑把我们请走了。”

    “为何？”

    苏盼儿十分好奇的问道。

    “不知道。”

    苏羡儿有些迷茫：“不过，我倒是听姓吕的说起，说是上头有人施压了。要不然开封府尹也不会发出加急信。不过，我有些不太明白，蒋府尹不是我们雍州府最大的官儿吗？他怎么会怕跟他同级的开封府尹？”

    苏盼儿自然明白，蒋府尹在雍州府自然是最大的官，开封府尹表面和他官职相同，实际上是当今皇帝直辖的郡府，其中的权势相差可就大了！

    不过，究竟是谁在暗中帮了自己一把呢？

    难道是叶大哥？或则是吕木义的姥爷？

    苏盼儿心中不由迷惑。

    在长泽县呆了一夜，第二天一大早，吕木义三人便告辞离开了。

    任凭苏盼儿怎么挽留也挽留不住。

    吕木义解释道：“盛京那边大运河的河道已经开始结冰，我们的船要沿雍州府再上行至寿春府，改走大运河前往应天府直达开封。越往下越是天寒地冻。一旦大运河结了冰断航，这些银霜炭就得砸在手里。这事儿可半点拖延不得……”

    无奈之下，苏盼儿只得让她们离去，看着她们消失在眼前，苏盼儿不由生出几分离愁来。

    整个人都有些泱泱得。

    加上她的肚子渐渐似吹气的皮球一样，越老越大，她心头越发感觉火急火燎。

    周大娘变着花样给她做好吃的，众人也尽心尽力伺候着她。就连夜汐月也给她肚子里的孩子做了不少小衣裳送来。

    苏盼儿冷眼瞧着，虽然都留下了，却随手让周大娘丢弃了。

    她学着拿起针线，花没绣好，一双手却被扎了无数个针眼，鲜血淋漓的，让她原本就差的心情更糟糕了！

    越发看什么事都不顺眼。

    只是拿一双看透世事般的眼神盯着秦逸。

    秦逸看见她这般模样，也尽量抽出时间来陪着她，逗她开心。

    还时不时带她出门闲逛，依然换不回她的笑脸。

    其实苏盼儿在闹腾什么，秦逸心知肚明。

    看着她的肚子，却迟迟不肯给她答案。

    眼看苏盼儿的目光一天比一天冷凝，盛京那边来信了！

    是叶寒的来信，里面粗略说了下最近一段时间京城的变故。

    主要提及柳家的事，赈灾银款贪墨一案成了导火索，令圣上震怒，京城里几个大世家都被牵涉其中。柳家更是被圣上当众斥责。柳家老侯爷回到府里便病倒在床。柳家顿时乱成一团……

    苏盼儿笑了！

    看来那柳子康短时间内，怕是没机会找自己麻烦了！

    她继续看下去，后面又说到柳家一直把找到自己之事隐瞒着，但是纸包不住火，终于被柳少夫人也就是她的娘知道，闹着一定要南下。

    偏巧柳家老侯爷病倒，这南下之事也就随之搁浅……

    自己的亲娘？

    苏盼儿对这个君若雪嘴里的可怜女人产生几分好奇。

    信得最后，是一张绯儿写给她的亲笔信。字迹明显稚嫩，却初具几分大气峥嵘。

    绯儿先是向她问了好，之后又谈到得知她是表姐时“追着母妃反复追问数次，确认之后欢喜莫名，恨不能再来落雁村”，字里行间的欢喜尽显，谈及母妃近来身体不好，反复咳嗽，忧心不已。让表姐多多保重身体。

    看得苏盼儿忍不住笑开了颜。

    眼前不由自主浮现出绯儿可爱的笑脸。

    想要写封回信，几度拿起笔，却都写不下去。

    最后，给叶寒的信中，她只在信里报平安，并对叶寒几次相助表示感谢。

    写给绯儿的信里，则详细询问华贵妃的病情，告诉他要安心学习，将来有机会自己一定去京城看他……

    写好之后，她把写给绯儿的信装进信封里，又连同给叶寒的信一起塞进信封里，一并寄往京城。

    看着她神情落寞的模样，秦逸满心不舍。

    “你要是想绯儿了，等你把孩子生下来，我们就一起进京一趟，顺便去见见世面如何？”

    “瞎说什么，你现在哪儿能随便进京？”

    苏盼儿心里倒是明镜着。

    这年头做官看似风光，实际也处处受着约束，普通的官员根本是不能随意进京的。

    除非秦逸三年任期满，否则一个“玩忽职守”的帽子扣下来，可就没有他好果子吃了。

    秦逸笑了笑，没再说话。

    这次叶寒来信中，其实也有他的一封信。

    他表面上是长泽县的父母官，实则却身兼调查赈灾款项贪污舞弊一案的经略使。

    叶寒在信中写明了他的功绩，还表明已经在圣上面前给他请了功。

    并说绯儿也趁机进言，点出秦逸之发妻其实就是柳家流落在外的女儿，也是绯儿的表姐。就是那位在天花疫情中做出非常贡献，被圣上钦点为一代神医的女中豪杰。

    秦逸这次表现不错，加上绯儿一再进言，圣上似乎已经对他动了心思。

    叶寒来信的最后提及此事，也提到了华贵妃的病情。嘱咐他们要是可能，尽快进京替华贵妃诊治一二，以防夜长梦多。

    秦逸虽然对苏盼儿的医术有把握，可眼下苏盼儿的身子越来越沉，哪里是长途跋涉的好时机？

    考虑再三，他还是在回信里写明了自己的意思。

    等到春暖花开再进京。

    信送出后，苏盼儿居然一反常态，突然积极活动起来。

    不但准备许多绳索，还备下足够数天食用的干粮。

    更是把在山洞得的那皮鞭找出来，细细打磨得铮亮！至从上次被贼人摸进了房里，而她连防身之物都没后，她便把这条皮鞭时刻带在身边。

    看得秦逸心惊胆战！

    生怕苏盼儿趁他一个不注意自己跑去白宅去探索地道，要是出个万一，那后果不堪设想！

    眼下正好公务都处理得差不多了，粮食，赋税等也一一归纳好了，终于腾出时间，他赶忙主动和她谈及前往地道之事。

    秦逸松了口，苏盼儿心中顿时充满无限期待。

    