
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “夫人，要不让小的们来搀扶大人吧？这雨势好像大了。”

    新买来的小厮有意上前接手，却被苏盼儿摇头拒绝了。她抬头看了看天，细雨明显大了不少。

    “不用了，你们把手中的灯笼举高些，让大人好看路就可以了。”

    另一名小厮也提议着：“可是，大人醉得这般厉害，前面就是一道坡坎，怕是不好走，要不让小的背着大人走一程吧。”

    苏盼儿想了想，也是这么个道理。

    “也好，你们左右架着大人吧，也好走得稳一些！”

    “好咧。”

    两名小厮赶忙上前接手。

    可喝醉了的秦逸精神却分外兴奋，拉着苏盼儿不肯放手，嘴里还不住的嚷嚷着：“盼儿，盼儿你在哪儿？你别走盼儿别走，盼儿……”

    这么多人都在呢，一个大男人喊着莫走，多丢人！

    苏盼儿只觉得双颊烧得慌！

    赶忙强势抽回手：“莫要闹了，你赶紧放开。听见没有……”

    旁边几名小厮也赶忙上前帮忙。拉扯中，苏盼儿脚下一滑，背后更是突然传来一股巨大的推力，她再也站不稳脚步，整个人径直从斜坡上滚落……

    “夫人！”

    “夫人！”

    几个人齐齐惊声大呼，都被吓傻了！

    手上拿着灯笼的小厮更是手一抖，那灯笼径直跌落在地，火光一下子灭了。

    周围顿时一片漆黑。

    “怎么办，这可怎么办好？夫人肚子里可还怀着孩子那！从这么高的斜坡掉下去，怕是……”

    怕是凶多吉少了！

    这句话众人不敢说，却都被吓得半死，纷纷绕到斜坡下去找人。

    半空中，一个炸雷突然炸响！

    闪电在夜空里划出耀眼的火花，从苍穹中朝着原野上坠落，闪亮了视野所及的一切！

    随后，倾盆大雨哗啦啦落下！

    几乎将众人的呼唤声淹没。

    却彻底把秦逸惊醒了！

    他浑身激灵灵打了个寒颤，用力两个耳光扇到自己脸上，浑身酒气一下子褪去。

    盼儿出事了？

    脑袋虽然依然有些眩晕，可后背却出了一背冷汗，他再顾不得其它，猛的蹦下了斜坡，悲声高呼！

    “盼儿，盼儿！盼儿你在哪里？盼儿……”

    他脚下一滑，整个人顺着斜坡一阵翻滚，滚了一身的泥泞。赶忙连滚带爬才从地上起来，不死心地四下摸索着。

    可周围黑漆漆一片，这里又是斜坡，哪里看得见人影？

    众人一寸一寸的摸索着，根本就找不见人！

    “快点灯，点灯！”

    众人又赶忙四下里一阵摸索，寻找灯笼。

    有个机灵的小厮吹燃了火捻子，总算找到了已经残破的灯笼，顶着风雨费劲吧唧点燃。

    如豆的亮光在夜风里微微摇曳，似乎下一刻便会熄灭，却又顽强的亮着，总算是让大家模模糊糊看清楚眼前的环境。

    众人赶紧就着灯笼的一点微光四处寻找。

    却只看见秦逸在风雨中四处奔跑寻找的身影，并没有发现苏盼儿的人。

    “大人，这……可怎么办好？”

    几个人顾不得躲雨，赶忙围拢到秦逸身边，将他搀扶起身。

    “放开，放……”

    秦逸用力甩开众人的搀扶，双眼在灯笼的照映下，闪动着血红色的寒芒：“怎么办？滚开，都给我去找！要是找不到盼儿，我要你们所有人都跟着她陪葬！”

    众人害怕得浑身都在打颤，再不敢说什么，赶忙散开找人。

    秦逸的牙齿咬得咯吱咯吱作响，扯过灯笼疯狂般寻找着，涕不成声悲声呼唤着她！

    “盼儿，盼儿你在哪儿呀！盼儿，你快回答我。盼儿……”

    他疯狂在斜坡下飞奔着，试图尽快找到盼儿。

    可他在整个斜坡底下来来回回找了几趟，都没有找到苏盼儿的身影。

    大雨哗啦啦不断下着，可谁也生不出去躲雨的念头来。

    秦逸整个好像疯魔了一般，不断喊着、叫着、哭着！试图寻找出苏盼儿的身影来。

    “盼儿，你究竟在哪儿？”

    就在众人都束手无策时，一道好像比小猫大不了多少的声音幽幽传出。

    “秦、逸……”

    “盼儿？”

    秦逸立刻警醒，巨大的惊喜几乎将他整个人淹没！

    赶忙支起灯笼仔细瞧着。

    “盼儿！盼儿你在哪儿？盼儿你快出声，盼儿！盼……”

    暮然，他突然停下了呼唤，手忙脚乱朝着斜坡顶部飞快攀爬。

    就在那斜坡顶部，靠近他们掉下来的边缘，苏盼儿的身体整个斜挂在半腰处，而支撑她的，就是她紧紧攀附着一块凸起的岩石的一只纤纤玉手！

    她整个人就这般挂在哪只手上，悬挂在半空腰，上不去下不来，摇摇欲坠的在风雨中飘摇。

    好像下一刻，就会整个人乘风而去，消散在人世间！

    似乎注意到秦逸看来的视线，她勉强回过头来笑了一下。

    天空中划过一道闪电，将她惨白的脸色照亮！

    “秦、秦逸……”

    苏盼儿咬紧牙关努力喊了一声。

    她的肚子……好疼……

    小腹处传来撕裂般的疼痛，巨大的疼痛几乎要将她整个人淹没，让她眼前一阵阵发晕、发黑。

    她能听见众人在呼唤她的名字，勉力支撑着的她却不知道，自己呼唤出的声音犹如蚊子哼哼！

    只能循着本能叫出那道铭刻到心底的名字。

    “秦逸，救我，救救我们的孩子！我快……支撑、不住了……”

    正在此时，她攀着的那块岩石突然开始松脱，连带使得周围的泥土哗啦啦不断往下掉落。

    她的身体不由自主往下坠落……

    迷糊中，她只听见秦逸那撕心裂肺般的嘶吼声！

    “盼儿——”

    突出的山石松脱，苏盼儿整个人从斜坡上滚落的一幕，吓坏了秦逸！

    他吓了一大跳！

    整个人目龇欲裂，一声悲呼！

    “盼儿！啊——”

    完全来不及思索，全身发力，体力的内劲疯狂在经脉里流转注入双腿内，连吃奶的劲儿都用上了，朝着难道飞速坠落的身影飞扑过去！

    整个人化作一道流星，在苏盼儿坠地前接住了她！

    还不等他松一口气，那块松脱的石头却对着二人径直砸落……

    他大吃一惊！

    想要躲闪已然来不及了！

    