
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “盼儿，你一定要深入地道，究竟是为何？”

    为何？

    “其实，我也不知道为什么。”

    苏盼儿咬着牙，朝着深处深一脚浅一脚前进。

    很快就遇到下一个十字路口，二人站定互望着彼此，最后，选择了直行的道路继续前行。

    再遇到十字路口时，再度选择中间一条，如此反复。

    “等等！”

    苏盼儿突然站定脚步。

    “怎么了？”

    “这里我们来过。”

    “来过？你是怎么肯定的？”秦逸左右看了看，没发现有什么问题。

    “你看地上。”

    顺着苏盼儿所指一看，在靠近墙角一处，有一处明显已经干涸的湿透的污渍。

    “这是泼皮猪尿的猪尿，它尿的时候，我还瞪了它。可眼下……”

    苏盼儿没有继续说下去。

    一行人进来时，泼皮猪朝着右边的墙壁撒了泡猪尿，可眼下，这泡猪尿正是在右侧墙壁上。

    也就是说！

    他们刚刚走过的小路，就是一开始进入地道迷宫的入口！

    “不错！这泡尿确实是猪爷爷的。”

    泼皮猪甩动着小猪尾，眯着眼说道。

    “这是怎么回事？”

    一发现情况不对，二人自然不敢再走，就在原地站定。

    不同于秦逸的迷茫，苏盼儿却一脸兴奋！

    “这估计是仿造着九宫八卦阵改建的奇阵。随着时辰变化，地底通道入口自动切换。一些路口显示出来，而另一些路口则关闭。这也是我从那奇门遁甲里领悟过来的。没想到，眼下居然见到了实物！”

    她啧啧连声，恨不能仔细研究一番。

    秦逸却只想着怎么离开。

    他略微思索：“上次我们过来时，是跟着这头小猪身后走出地道的，还顺势追上了那女子。眼下呢？小猪还知道出去的路吗？”

    苏盼儿点了头。

    “它自然知道。只是……咦！泼皮猪呢？”

    刚刚还在二人身边的泼皮猪突然失去了踪影！

    就这样悄无声息地消失了！

    苏盼儿忍不住闭上眼仔细感应着，呼唤着泼皮猪，却没有得到对方任何回应。

    好像泼皮猪根本就不在附近。

    “它，不见了……”

    直到此刻，苏盼儿才真正重视起来：“你上次和泼皮猪一起进来时，可曾遇到过眼下的情况？”

    “并没有这种情况，我就是跟着它一路跑出去的。”

    秦逸认真说着，和苏盼儿大眼瞪小眼。

    这一切究竟怎么回事？

    就在二人还在地底冥思苦想时，地面上的天边已经泛白。

    应卯的时辰已至，平日里对公事从来不懈怠的秦逸居然破天荒迟到了！

    这事引得那些按时前来点卯的一班衙役窃窃私语，议论纷纷。

    等到日头升得老高，知县老爷依然没有出来时，这些衙役终于不淡定了。赶忙派了个口齿伶俐之辈去了后衙，这才得知县令大人根本不在衙内！昨晚就出去了！

    众人自然少不了在心头一阵咕噜，然后散开，下去各自做事。

    后衙内，周大娘着急了！

    她自然知道苏盼儿跟着秦逸半夜出去了，更知道程老也一起去了。临走时，他们说会在天亮前返回。

    可任由时间一点点滑过，那没有丝毫温度的太阳升起又落下，天空再度罩上一片漆黑，依然没有二人的身影。

    周大娘彻底慌了！

    她赶忙把萧叔请来，说了此事。

    萧叔原本并没有把二人出门重视起来，听周大娘这么一说，也觉得此事有些蹊跷，赶忙安排自己人悄悄出去寻找。

    任凭他们怎么折腾，自然也找不到人。

    而此刻，苏盼儿和秦逸正手牵着手，深一脚浅一脚在地道里胡乱穿行。

    直到二人都精疲力尽瘫坐到地。

    “你说，我们是不是就出不去了？”

    苏盼儿依着秦逸坐下来，有些迷茫的问着。

    一整天了，一开始二人还按照九宫八卦阵推演，可按照阵法走过来，二人却彻底迷失在里面。

    好在二人都提前做了准备，带了食物和干粮。

    没有饿着渴着，可也仅此而已！

    似乎永远也走不到尽头的小道，狭窄的空间，几乎要把人活活逼疯！

    秦逸抬头盯着头顶。

    “要不干脆，我们直接往上面轰。如何？”

    苏盼儿盯了他好几眼，随即噗哧一笑。

    “别闹，要是把这座山轰垮塌下来，把自己埋到底下了怎么办？”

    “那也好过这般……”

    秦逸话说了一半，终究没有再说。不由暗恨自己怎么不仔细研读奇门遁甲术，真是书到用时方恨少。

    “等等！你感受到什么声音没有？”

    苏盼儿突然来了精神。

    “什么声音？”

    秦逸侧耳倾听，并没有发现什么异常。

    “不是听。你闭上眼睛感受一下。闭上，别说话别动，仔细感受。你感觉到了吗？有风……对，是有风！”

    苏盼儿闭着眼引导他，激动莫名：“风是从侧面传来的。这边，这里！”

    她慢慢睁开了眼，目光慢慢落到一侧墙壁上，秦逸的目光几乎同时落在那面墙上。

    那墙壁没有丝毫异常之处，和旁侧墙壁一模一样。

    秦逸突然飞起一拳，径直朝那一侧墙壁砸落……

    一拳落空！

    那面石墙就好似水纹在荡漾，任由他的手轻飘飘地穿过了！

    “这是……假的石墙？”

    二人相视一眼，目光里满满都是惊奇。

    难怪他们在里面瞎转悠，原来有假墙挡住去路。这阵法时刻都在不断变换，说不得他们曾经数次从出口路过，却被自己的眼睛蒙骗，多次错过了出口……

    “走！我们进去看看。”

    “好。”

    秦逸再顾不得什么，拉着苏盼儿的手便钻了进去。

    二人身影朝着石墙走过去，并没有想象中撞墙的一幕发生，他们的身躯慢慢穿壁而过，身后石壁一阵荡漾，又恢复了原状。好像那一面墙就是真实存在一般。

    有了之前的经历，二人行走都很慢又非常仔细，时不时在墙壁上敲打着前行。

    功夫不负有心人。

    二人没有走出多远，眼前突然走到尽头，周围再也没有去路。

    苏盼儿在墙壁上一阵敲打，片刻后，一阵轰隆声响起，一个黑黝黝的洞口出现在眼前。

    