
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哟！居然用起釜底抽薪之计来，这位柳子康大人果真了不得啊！”

    苏盼儿冷笑一声，随即又想到另一个问题：“不过，真是怪了，他从各个方面对你施压，怎么就没有找你说说话，谈谈心？或则，直接抹掉你头顶的乌纱不是更好？”

    “谁告诉你他没有来找我？”

    秦逸赞许的目光望过来：“至于我头上这顶乌纱，指不定谁能把谁的乌纱抹掉！”

    秦逸说“看谁把谁的乌纱抹掉”时，苏盼儿是没有放进心里的。

    毕竟秦逸只是八品芝麻官，大言不惭说要抹了四品大员的头顶乌纱，怎么想怎么都不可能！

    她也只当他是宽慰她，并没有放在心上。

    刚刚跨步进了花厅，远远就看见那窈窈弱态的“瘦马”正在那里含情脉脉地盯着秦逸看，举止投足，一颦一笑，都带着动人心魄的魅力。

    让苏盼儿的眉头一下子敛起。

    “老爷。”

    汐月眉目含情的莲步轻移，走到二人面前见礼：“夫人。”

    “你怎么还在这里？本夫人不是罚你下去抄经书了吗？”

    苏盼儿的嘴角微微一撇，眼里带着刺骨的寒意。

    “汐月，汐月自然知道抄经书。”

    汐月的眼里很快便氤氲了迷蒙的水雾，那口吴侬软语说得分外的甜：“可是，可是……可汐月不知道哪里有文房四宝，是以……是以……”

    她说着话，那视线止不住的往秦逸身上溜。

    苏盼儿抿紧了嘴唇，反而是秦逸握了握她的手，往前走了一步，一脸探视般的目光扫视她一眼。

    “找不到就去找周大娘拿。以后，万不可拿这种小事来烦夫人，知道吗？”

    汐月身子抖落如寒风中的柳絮，忍不住抖了几抖：“是，明、明白了……”

    “明白就好。”

    秦逸看见她点了头，又回头搀扶着苏盼儿：“怎么样，你的肚子饿了吧？我们进去先吃些东西，再说其它。”

    “相公，还是你最体贴盼儿。”

    苏盼儿趁机挽着秦逸的手臂，一脸娇笑跨步进门：“相公，盼儿要吃竹笋炒肉丝，等着你做给盼儿吃呢。”

    暗地里，她却骤不及防的用指甲恶狠狠戳着他的手掌心。

    秦逸没有反抗，不由得挑起眉，嘴里依然温柔的说着：“好，为夫来伺候我家盼儿。”

    说着，便跨步进了花厅。

    等二人一走，汐月便收起了那副泫然欲泣的模样，目光分外幽深瞅着二人的背影，久久没有离开。

    直到确认身后那人看不见了，秦逸赶忙低声问着：“怎么了，盼儿？”

    “咋样？是不是这秦淮瘦马的风姿分外不同？”

    她压低声音反问着。

    手上的力道却在逐渐加大，大力得她那尖锐的手指甲，都深深嵌入了他掌心柔软的肉里，她却依然不肯放松。

    表面依然笑靥如花。

    “你明知道，我那都是在做戏。”

    秦逸无可奈何地话低低传来。

    苏盼儿的眼睫毛轻轻的颤了颤，不由垂下眸子掩饰着自己的心虚，低声问着。

    “疼不疼？”

    “你觉得呢？”

    秦逸的眉头高高挑起。

    “那肯定就是不疼了！”苏盼儿说着反话。

    活该，哼！

    明知道不该，苏盼儿还是不可抑制的笑开了颜。

    忍不住再度握住他的大手，柔凉的指尖在被她之前虐待过的掌心处印记上细细研磨着。

    他突然重重喘息一声，苏盼儿还没来得及反应，他却倏地一把握住了她的手。

    “莫要顽皮！”

    难道她不知道，清晨的男人是最经不起撩拨的！

    “我就要顽皮你想怎么的？”

    苏盼儿故意唱着反调。

    想怎么的？

    自然是想怎么把你就地正法了！

    秦逸深深看了她一眼，一股让人心悸的浓烈气息弥漫。

    他转头瞧着左右无人，一双大手强行箍住她的下巴，低下头深深瞅了她一眼，他的吻却猛然印下！

    那温热的嘴唇覆上了她的小嘴，箍住下颌的大手微微使力，舌也趁此良机入侵。

    “你别……”

    她下意识想要逃避，本能抬起手来推攘着他。

    他灵巧的舌轻易的撬开她坚固的贝齿，疯狂撷取她的甜美滋味，迟迟舍不得放手。

    等到他好容易放开，“唔！放开，你怎么……”

    她的粉颊已然晕染上一抹尴尬的酡红，映衬得那双颊愈发娇嫩如玉，诱得人恨不得扑上去狠狠咬上一口。

    而秦逸也果真这样做了！

    他不假思索一低头，对着她那柔软滑腻的脸颊就是一口。

    “这是你故意撩拨为夫的惩罚！”

    他咬牙切齿般狠狠地说着，却又突然放开了她。

    苏盼儿本能闷哼一声，吃惊的捂住脸，双颊上坨红更甚，眸子下意识眯了起来。

    秦逸他是什么意思？

    还没等她想明白，便看见有两名小丫鬟端着托盘走了进来。

    原来是有人来了呀！

    苏盼儿危险地眯起眼，深深看了他一眼，终究没有再说什么。

    吃饭时，那两名小丫鬟乖觉的伺候着苏盼儿用餐，让苏盼儿感叹，这七两银子花得值！

    不过，她还是故意唱着反调。

    “相公，我要喝汤。”

    “夫君，人家要你喂嘛。”

    “秦逸，人家想吃小馒头。”

    “逸，我吃不完了。来，你也吃一口。”

    说着便把刚刚咬了一口的小馒头塞进他的嘴里。

    “好，我吃。”

    秦逸也不觉得难为情，一一照办，还一副乐在其中的意味儿。

    苏盼儿眯了眯眼，得出一个结论！

    “脸皮厚的人我见过，但像你这么厚的还是头一回见。这要是在夏天，像你这么厚的脸皮，蚊子应该都扎不进去吧？”

    “好说，好说。”

    秦逸一本正经地点头：“这脸皮就是要厚点，所谓脸皮厚才能混，才会有好吃的不是。”

    敢情还当她是在夸他呢？

    苏盼儿一瞪眼：“可这也太厚了些，估计就连千层饼都没有你的脸皮厚了！”

    “千层饼？这是饼吗，味道怎么样，要不咱们明儿早餐就吃这个？”

    秦逸一脸好奇色。

    气得苏盼儿都不知道说啥好了：“吃，吃你个大头鬼！不吃了。”

    说着，这才放下筷子走了！

    再说下去，估计她自己就得先吐血了。

    