
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他单枪匹马径直杀向驿馆。

    带着血腥的煞气，仿若夺命阎罗般，横扫所有阻挡他去路的人！

    随即一脚踢开了那道紧闭的房门，颀长的身影往大门处一站，血红色的眸子牢牢锁定了坐在椅子上的始作俑者！

    “不管认与不认，盼儿终究是你的女儿，她肚子里怀着的，终究是她的骨血，你的外孙！”

    秦逸森然的目光如电，几乎要将对方洞穿！

    他的声音仿佛是从牙齿缝隙里挤出来的：“可你！”他伸手指向柳子康：“没想到你居然这般丧心病狂！不但要她肚子里孩子的性命，就连盼儿的性命也要拿走！你，倒底安得是什么心？”

    “放肆！”

    柳子康原本正好整以暇的等着秦逸的到来。

    他得到消息，听到秦逸来到县城，本以为他是因为自己的各种计谋，闹得痛苦不堪，前来求饶，不禁心中得意洋洋！

    不料，对方居然这般气势汹汹直接杀了进来，令他不由张口结舌，一脸的难以置信！

    缓过来神来，顿时气得他一佛出窍二佛升天！

    嘭！

    他重重在桌子上一拍：“别说我是你岳父，就单单是你上峰这一条，就能治你一个目无法纪，以下犯上，知法犯法的罪名！”

    “岳父？呵呵……我呸！就凭你这样的人也配？”

    秦逸重重呸了一口，满心满眼都是蔑视！

    “虎毒不食子，你对盼儿和她腹中的孩子一而再再而三的出手，你配为人父吗？你简直禽兽不如！”

    “混账！你敢对本官如此大放厥词，真是胆大妄为！”

    柳子康顺势一拂，桌上的各种物件哗啦啦撒了一地。

    手指哆嗦的指着秦逸厉声喝道：“你算个什么东西？不过就是个小小的八品县令，我伸出一根手指头就能碾压死你，你居然还敢这般放肆！盼儿只有跟着我回京，就能过上锦衣玉食好日子，你算什么东西！就凭你，也配得到我柳子康的女儿？笑话！”

    他只是想让他的女儿能过上幸福美满的日子，如果她带着孽种回到柳家，不但柳家上下的脸面就要被她丢尽，她日后也必然在京城抬不起头。

    他处处为她考虑，奈何那死丫头居然狗咬吕洞宾不识好人心！

    “莫要把你的想法强加在别人身上！”

    秦逸连声冷笑：“你以为你柳家有什么了不得？恐怕你还不知道吧，眼下你所谓的柳家正乱成一锅粥。估摸着这会儿，参你柳家联合上下，贪墨朝廷拨下来的赈灾银两的折子，已经到了圣上的龙案之上！”

    柳子康脸色骤然一变！

    忍不住浑身一颤，却又很快稳住了脚步。

    突然阴恻恻笑出了声：“就凭你？还想讹诈老夫，你还太嫩了点儿！”

    “你觉得本官会就此事讹诈于你？看来，你是不见棺材不掉泪。”

    秦逸冷笑连声，一字一顿说起一些不着边的话语：“六月六日，一千三百二十五两；六月二十六日，两千四百七十八两；七月……”

    柳子康眼睛骤然瞪大了，浑身止不住地颤抖着！

    他此次来来到永泽县，一来是为了苏盼儿，二来就是知道长泽县这边出了大的变故，唯恐他的一些行为露出马脚，特意来处理一下。

    更是为了避嫌又故意不去长泽！

    可他万万没有想到，原来在不知不觉间，已经有人把目光盯上了柳家！

    一想到这些，他心头仿佛有千头万绪，完全理不清来龙去脉！恨不能自己立刻插上翅膀飞回京城，把此事确认一二！

    一看到他的神情，秦逸还能不知他在想什么吗？

    毕竟他是盼儿的亲生父亲，很多事情做起来还是有些顾忌，只要他能够知难而退，不再骚扰他和盼儿的生活，他就不想跟他纠缠不清。

    如果，他要是不知进退，呵呵……

    “柳子康！你千不该万不该，最不该的就是伤害盼儿和肚子里的孩子！任何胆敢伤害盼儿他们母子俩的人，都是我秦逸的敌人。”

    他转身大步流星走出屋子。

    语含警告的洪亮嗓音在柳子康屋外响起：“柳子康刘大人，你毋须和我争辩孰是孰非，俗话说纸包不住火，若要人不知除非己莫为！你还是仔仔细细地想想，回京之后该怎么给圣上交待吧！”

    柳子康的脸庞恍若结了冰一样僵冷，盯着秦逸远去的背影，恨不能生撕了他！

    想他柳家虽然世代书香，其实，他柳子康却是上过马、打过仗、亲手杀过很多人的人。再多杀一人，对他而言并不难。

    他的眼中几乎没了旁得颜色，满眼里都是血红色，血红血红的一大片，还在飞快扩散！

    看什么都像笼罩着一层血红的红雾！

    秦逸身影却迅速消失在他眼前！

    走出院子，他打马飞奔，恨不能立刻回到盼儿身边！

    那个还怀着他骨肉的小女人，还静静躺在那里等着他回家！

    一番折腾来去，到家时天色都已经漆黑。

    他丢下马鞭，便急忙赶去看苏盼儿，盼儿刚刚吃过饭，见他回来，歪在床头笑盈盈的瞅着他。

    秦逸不由松了一口气，看着那张熟悉的脸庞，他突然明白了前人所说的一日不见，如隔三秋的滋味儿。

    他沉下心慢慢上前，坐到床沿轻轻握住了苏盼儿的手。

    “怎么样？你感觉好些了吗？”

    “好很多了，就是觉得有些累，想睡觉。”

    苏盼儿顺势依靠他的身上，柔柔的笑着，目光分外温和。

    “那就闭上眼睛睡一会儿吧。”

    秦逸说着，便用大手遮住她的眼睛，却让苏盼儿拉开了。

    “我想陪着你一会儿。你怎么样，身上的伤好些了吗？要不要我帮你处理。”

    “不用，你大堂兄已经帮助我处理过了。”

    秦逸不自觉动了动后背：“曹郎中这次给的药好像效果很好，我整个后背都热热的，痒得厉害。估计过两天就好了。”

    “是嘛，这就好。”

    苏盼儿随口应着，可片刻后，她却突然坐了起来一脸惊疑色：“你刚才说，你整个后背热热的，还痒得厉害？”

    