
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    避无可避，秦逸只得尽全力护住怀里的苏盼儿，将她牢牢护住，任由那块石头重重砸落在他的后背上……

    他的后背顿时血流如注！

    巨大的冲击力让二人坠地的速度加快，即便有他全力护住怀里女人，可盼儿依然昏死过去。

    他顾不得那瓢泼大雨不断在下，一边命人去找郎中，一边火急火燎的把人送回家，却发现她的衣裙下摆已经血红一片……

    郎中来了，处理了外伤，摇摇头说，如果大人能够熬过当夜并且醒转，那么大人还有点希望，至于孩子，他表示实在是回天乏术。

    说完他就走了！

    他蒙了！

    因为他知道，盼儿对这个孩子有多重视！

    可眼下却……

    他不死心的再次寻找郎中，可得到的答案始终都是一样！

    就连最后一位、急匆匆赶来的曹郎中也劝他：“秦大人，夫人脉象混乱，还有一股气流在她体内乱窜，这情况怕是……别说孩子，就连大人都很危险。她要是不能在天黑前醒过来，怕是就……永远也醒不过来了……”

    秦逸瞪圆了双眼，好一阵才明白过来。当即暴怒，冲着曹郎中就是一拳！

    “胡说，你胡说！胡说！”

    旁边的小厮一见，赶忙冲上来阻止，却又被秦逸撂倒了几个。

    他就像一头暴怒的雄狮，见了谁就撕碎谁，彻底疯狂了！

    众人拉拉扯扯，不住劝解着，心中都在暗暗祈祷苏盼儿早些醒转，要不然秦大人恐怕要疯了！

    谁也没有注意到，泼皮猪幽灵般的从房间的暗道中内身而出。

    这些日子它在暗道内安了家，时不时出去寻寻宝，再去弑仙山啃食点草根什么的，又回到那肉灵芝旁美美的大睡！

    这次，它听到上面异常闹腾，而且心中隐隐感觉到有些不对劲儿，这才上来瞧一眼。

    没想到，却看到盼儿病怏怏躺倒在床头。

    它眨巴着那双小猪眼，细小的猪尾巴不住摇晃着！

    那张猪嘴乐得险些咧到了脑后，嘴里吧唧吧唧个不停！

    “嘿嘿！叫你平日里总是欺负猪爷爷，你也有今天啊？嘿嘿嘿……”

    它嘴里说着，抬起猪蹄子搭在苏盼儿身上。

    “脑袋受到撞击，唔！这个好办……肚子里的小豆苗不保？这个倒是有些让猪爷爷头大了……”

    它偏着头瞧了她好一会儿，这才一脸不舍的说着：“罢了！谁叫你是猪爷爷我罩着的人呢？这次猪爷爷可亏大发了！等你醒来，你可得好好补偿补偿猪爷爷才是！”

    说罢，它咬了咬牙，低下头，一口咬在苏盼儿的尾指上！

    一滴透明得几乎肉眼看不见的液体沿着它的牙齿注入了她的身体里。

    它一脸肉疼地放开了她的手指。

    “记住啊！你这次可欠了猪爷爷一个天大的人情。嘿嘿嘿……”

    说着，那双细小的猪眼骨碌碌直在眼眶里打转儿，令人一看就觉得它心里肯定在打什么鬼主意。

    睡梦中的苏盼儿微微蹙起眉，似乎也感受到了这道不怀好意的眸光。

    它摇了摇小猪尾，轻巧的跳下床头，一猫腰，又钻进了暗道里。

    房间里的几个人依然在缠斗着，谁也没有发现它的到来。

    “放开我！放开，放……”

    秦逸一脸狰狞，奋力挣扎着，恨不能将对面那诅咒他家盼儿的家伙撕得粉碎！

    曹郎中被一拳打在肩胛骨上，疼得他眼前直冒金星，好半天才缓和少许！

    “秦大人，你我都是熟人，苏郎中又对我老曹有大恩，我老曹才给你透过底儿！就以夫人眼前这情况，大人能不能醒都难说，要是保不住大人，就更不要谈孩子了！”

    一脸暴怒疯狂挣扎的秦逸突然停下，狰狞着脸，血红着眼死死盯着曹郎中，良久，他才颓然软了气势。

    原本摁住他的几个小厮这才慢慢放开他，任由他缓缓软倒下去。

    “盼儿她……当真很难醒过来？”

    “一般来说，病人要是昏迷超过一天，醒过来的希望可就……”

    曹郎中有些迟疑：“之前我已经为她下了针。你多和病人说些你们的过往，尽量唤醒她的神志，到现在也只能尽人事听天命了。您就……”

    “不，不会的，怎么可能呢？这怎么可能！不可能的……”

    看着扑倒在床头一脸悲痛的秦逸，曹郎中再有千般话要说，也说不出口了。

    想到这个男人背后的伤口依然还没有处理，他摇摇头叹息一声，留下了外伤药走了出去，把这里留给了这对小夫妻俩。

    “盼儿，盼儿……”

    秦逸悲切切的呼唤着，不由想起了自己和盼儿相处的过往，一边想一边述说着。

    “盼儿，你还记得不？我第一次见到你时，你还是傻大姐一个。就这样站在角落里低垂着头，连头也不肯抬。我就埋着头啥话也没有说……”

    他低声呢喃着，把苏盼儿的手握在手里，默默放到嘴边亲吻着，深切呼唤着她的名字。

    坠落悬崖的瞬间，苏盼儿恍恍惚惚中，她感觉身体整个都变得轻飘飘地，渐渐化为一只轻盈的小鸟，飞上了蓝天。

    在蓝天上翱翔着，自由自在的飞舞着。

    抚摸着天空上的白色云朵，还有那美丽的云彩，都这般的近，触手可及。

    她身体飘然而起，越过了白云，她看到了一个美丽得无法言喻的地方，有群七彩孔雀从远处飞来，在她身旁缠绕着，啾咪啾咪的欢叫声不断。

    她不由眉开眼笑的和孔雀嬉戏玩耍起来。

    过了不知道多久，她隐隐约约听到不远处响起一道焦灼的声音。

    “大人，夫人的外伤倒是没有大碍，只是她腹中的胎儿，小人已经尽力……还请大人节哀……”

    什么外伤？

    又是什么胎儿？

    她的脑海里怎么什么都想不起来了？

    随后，她又听到一道气急败坏的声音炸响！

    “胡说！你在骗我，你是骗我的对不对？你说，你是骗我的，她肚子里的孩子一定还有办法的是不是？你这个庸医！你说、你快说啊！你说啊……”

    这人是谁？

    他的脾气可真臭！

    这样的坏脾气也不知道哪个女人受得了他！

    