
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿呵呵两声笑，扭头看向秦逸：“你相信他说的话？”

    “我信。”

    秦逸一本正经地回答：“因为，他说了一口地道的官话。”

    官话，就是这个时期当官必须要学会说得话，和后世的普通话差不多一个意思，就是当官的通用语言。

    所谓“乡音是处不同，惟京师得其正。”

    毕竟做官的人来自天南海北，说各种各样的当地语言。坐在上位的皇帝自然不可能来迁就臣子，这才有了官话，能够让皇帝畅通无阻和臣子交流。

    苏盼儿一愣，一个十来岁的小屁孩居然会说官话？

    这说明了什么？

    秦逸又夹了一筷子青菜放进苏盼儿的碗里：“你也知道前段时间我一直在苦练官话。小风这孩子的一口官话非常标准。你以后也少不得要用官话，不如就我们一起跟他学习学习？”

    其实秦逸还没有说出口的是，他看小风多半就是在盛京长大的孩子。

    否则，外地人学习官话，多少都会带有一点点地方口音，可小风的官话非常标准，连一丝错误都没有。这种情况出现在一个十来岁的孩童身上，这小风的身世就很是可疑了。

    “跟他学习？”

    苏盼儿瞟了小风一眼，终究没有再说要赶他出去的话，闷头吃着饭菜。

    小风暗暗松了口大气，脸上的紧张的表情随之松懈下来。

    等吃过饭，苏盼儿这才仔细打量他。

    这孩子倒是长得眉清目秀，眉目之眼似乎还有些熟悉，不过就是想不起来跟谁相似？

    也不知道之前他到底经历了什么事情，怎么就做了要饭的小乞丐？

    她原本只是心里想着，不知怎么的就问出了口。

    小风显然有些吃惊，想了想：“因为、因为……家里遭了灾，就剩下我一个，所以我想上盛京找我姐姐。不过，我没银子，只好乞讨为生……”

    “是嘛？”

    编故事也不编一个好点儿的！苏盼儿眯了眯眼，终究没有拆穿他的谎言。

    “既然如此，既来之则安之，你以后有空就教我说官话吧。”

    “好！”小风一脸惊喜答应了。

    随着一个教一个学，慢慢的，苏盼儿就发现这个时期的所谓官话，和洛阳方言差不多。

    后来，苏盼儿又发现，这个小风居然还识字！

    虽然他在努力避免苏盼儿发现这个秘密，可苏盼儿还是通过蛛丝马迹发现了此事。嘿，真想不到，这年头小叫花子都识字了！

    不过，她也没揭穿此事，反而一心一意的学习起官话。

    她前世就是个天南地北到处闯的人，学习起来倒是没觉得有多困难。

    不知不觉中，一个下午就过去了。

    到了傍晚，吃得过饱的苏盼儿又按照自己的习惯，去到甲板消食。

    甲板上的血迹虽然已经被清理干净，空气中却依然隐隐散发着一股淡淡的血腥气。让苏盼儿感觉分外不舒服，才呆了一小会儿，便失去了继续看海的兴趣，转身想回房间。

    不料，一道意料之外的身影拦下了她。

    张夫人一脸好奇站在她对面，拿一双审视的眼神望着她，看得苏盼儿不耐烦转身绕过她想离开时，她才开口了。

    “喂！昨儿谢谢你救了我一命。”

    “我不叫喂。”

    苏盼儿脚步不停，连头也未回：“还有，我不是故意要救下你的。只是我的动作比大脑更快而已。”否则，她绝对不会去救下她的。

    说完，她的身影已经远去。

    嘿！

    这个女人真够傲气的！

    苏盼儿的态度立刻激起了那女子的好奇。

    一般人大部分一开始都不待见她，在知道她是张大人的夫人后，却没有一个不巴结着她的！

    唯独这个女人例外！

    她看得出来，对方说话没有作假。她的双眼眼神清澈、透明、干净又纯粹，让人舍不得眨眼。

    即便她生为女人，也忍不住生出几分好感来。

    也因为如此，生为女人的她更是恨不能毁了她双眼里的那份清澈、透明、干净又纯粹，免得让自己感觉一站到她面前就自惭形秽，抬不起头来。

    “查清楚了没有？这个女人是什么来历，家住何处？”

    张夫人的身后一名仆妇赶忙上前：“派去的人已经回话。这对夫妻好像是从弑仙山附近出来的山里人，是跟随商队一起到雍州城，之后乘船北上。由于时间太短，其余都没能查出来。”

    “嗯，继续给本夫人查。”

    这样的人物怎么可能是普普通通的山里巴人！

    张夫人可是半点都不相信，她目光盯着苏盼儿消失的方向，一脸凝思的模样。

    苏盼儿走回船舱，就看见那小风一听见门响，就飞也似的躲回了里屋，不由直蹙眉。

    “出来！以后没有我的允许不能随便进里屋，否则我就打断你的狗腿！”

    这里有男女七岁不同席的说法，对方又是个识字的，要说连此事都没知道，她是万万不信的。

    “我……知道了。”

    小风垂头丧气出了里屋，乖巧缩回外屋的小床上。这临时添置的小床很小，却很适合他睡。

    苏盼儿进了屋，没有看见秦逸的身影，不由微微一愣，那小风开口了。

    “大哥哥被一位老伯叫走了，说是要感谢他救了他们的命。”

    哦，原来是这样啊！

    “救下了旁人的命，人家至少还知道道谢。”

    苏盼儿慢条斯理拿起一旁秦逸才画了一半的画作，慢慢欣赏着：“可惜我救下有些人却是条白眼狼。不但不知感激，还假话连篇，死皮赖脸留在我这里。你说对这样的人我该怎么办呢？”

    小风倔强的咬着下唇，没有说话。

    苏盼儿也不在乎，盯着手上这幅画，老半天停不下来。

    画上的内容就是前儿遇袭的事情，画中的人很多也很乱，她也站在人群中，周围却留下一大片抹白，显得很是鹤立鸡群，独树一帜。

    她欣赏良久，这才慢慢把画作卷起，唯恐不小心弄脏了这张才画了一半的画。

    回头见小风依然一脸倔强，不言不语的看着她，顿时感觉心里有些别扭。

    