
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸沉默片刻，突然一把搂住了苏盼儿：“盼儿，还是你看得通透啊！反倒是为夫，果真就像你以前所言的书呆子，读书都读傻了！”

    “我也是随口这么一说。”

    苏盼儿拉着他手：“这银钱是咱们劳动所得，所以拿得理直气壮。可是，民脂民膏，你可半点都不要动。行得正坐得直，才能行走在天地间。明白吗？”

    “知道，我明白的，盼儿！你真的是我秦逸贤内助。得妻如此，夫复何求？”

    他的两眼闪闪亮！

    紧紧握住苏盼儿的手，迟迟不肯放开。

    “你瞎说什么那？好好的说起这个来了。不理你了！”

    苏盼儿几次试图抽回手，都被秦逸紧紧握住，瞧他眉开眼笑的样子，她的嘴角不禁翘起一弯弧度。

    “好了啦！外面有一间布匹作坊，我们下去挑选些布匹吧！除了要添置冬衣之外，眼下这许多人，也得给他们添置衣裳了。”

    “还，我们下去吧！”

    秦逸总算放开了她的手，叫停了马车，轻轻掀开了帘子。

    等到苏盼儿从他身旁经过的时候，他突然笑着开口：“今天就饶了你这次。”

    让苏盼儿脚下不由一个踉跄，险些跌倒，秦逸连忙伸手扶住，苏盼儿不由丢了他两个大大的杏仁。

    这一次进布庄，苏盼儿没少添置东西。

    没办法，眼下人多了这许多，总要先让人安顿下来再说其它，不说旁的，让人吃饱穿暖是起码的要求。

    沿途看见需要购买的物品，苏盼儿手一挥，便都添置了。不知不觉，东西装了满满当当一马车，只得让两名壮汉先行带着马车回落雁村。

    傍晚时分，二人又回了趟县衙和君若辰兄妹告辞，这才踏上了回家的路。

    买下的几个下人都回到了县衙内等着，各自挽着自己的小包袱。

    秦逸指挥几个人套车，准备启程。

    可他一回头，却看见旁边突然多出来一名娇滴滴妙龄少女，不由一脸诧异！

    这名女子不是旁人，正是之前君若雪点名买下的少女。

    这少女原本一副懒洋洋模样儿靠在一旁，一对上秦逸这张俊脸，瞬间双眼里桃心砰砰直冒。

    虽然只是一眼，她也明白了！

    这位年轻英俊的男子，多半就是大家之前在议论的，在长泽县任知县一职的秦大人了！

    这么一想，她赶忙站定了脚步，嘴角带起一道微笑，卓卓婷婷的站在那朝着秦逸盈盈一拜。

    “大人！”

    嘴里的吴侬软语更是平添了无数分娇嗲。

    这一幕，自然不可避免的落到苏盼儿眼里，原本的好心情立即再度蒙上了一层阴影。

    “你是何人？”

    秦逸蹙眉询问着。

    “大人，我是夫人今儿买来伺候老爷的。”

    那女子却快走几步，柳腰细细恍若无骨，身子不断往秦逸身上倒！

    更是时不时用饱满之处不断蹭着秦逸的手臂。

    “放肆！”

    秦逸一怒，随手一推大声呵斥着：“既然是买来伺候人的，就该有个伺候人的模样儿！你穿成这般出去晃荡，知道的还说你是为了省布。不知道的人，还不得说我秦逸贪财吝啬，连手底下的奴才穿衣服的一点点银子都要克扣？”

    那女子脸上的笑容当即僵在了脸上，瞪圆了双眼，手足无措，双眼中泪花儿直打转。

    “噗哧！”

    苏盼儿忍不住笑出了声。

    这秦逸可真够木头得！

    “你呀你，让人家说你什么好呢！”

    苏盼儿从转角处走出来，笑看着对面的女子：“你看看人家这般楚楚可怜，你还如此不懂惜香怜玉，居然一把就把人家推开了。这多伤人家姑娘的心啊！”

    那名女子一脸青青白白站在那里，显得进退两难，不知所措。

    “呵！你这小坏蛋。”

    秦逸有些生气，上前来惩罚似的狠狠捏了把她的小鼻头：“看着你家相公被别人占便宜，你不但一点不生气，反而在一旁幸灾乐祸。是不是想我打你哟！”

    “来呀来呀，你赶紧来打我呀！我倒要看看，你长本事了！”

    苏盼儿也学着适才那女子的动作，频频往秦逸身前凑。

    秦逸赶忙抱着她，箍住她的腰肢一阵哈哈大笑，还趁机在苏盼儿脸颊边飞快地一蹭。

    “别闹了，小心些等一下跌倒了可不好。”

    低下头满意地看见苏盼儿脸颊上飞起一道红晕。

    回头又见之前那名女子大张着嘴望着二人，眼里满满都是不可置信！他忙厉声呵斥那女子。

    “还愣着干什么？不赶紧滚下去准备！”

    那名女子的眼泪在眼眶里打转儿，连连点头，又手忙脚乱地急忙跑开了！

    发生的这一幕，虽然大家都没有说。

    不过，那女子一回到人群里，便立刻被人孤立起来。

    显然大家都不想和她沾染上。

    苏盼儿上了马车，回头看见秦逸正和人交待什么，还朝着那女子指了指。不由心头一怒！

    交待完毕，秦逸这才跟着上了马车。

    一抬头，就看见苏盼儿正拿眼瞪着他！

    他却没有多说什么，反而吩咐车夫启程。

    马车徐徐前行，车帘被风席卷扬起，透过飞扬的车帘苏盼儿正好看见那女子哭得伤心的一幕，忍不住朝着他撸撸嘴。

    “看！她哭得那么伤心，大家可都不敢和她说话呢？你心疼不？”

    却被秦逸一个响栗弹在额头上！

    “别看那些，免得学那些坏习惯，我可不喜欢。”他的声音分外低沉，嘶哑，带着莫名的警告意味。

    “你是故意的？”

    苏盼儿顾不得自己额头上的疼痛，凑到他跟前。

    故意让那名小丫鬟被众人孤立起来？

    “你现在才看出来啊！”

    秦逸虎着脸，斜睨了她一眼，闭上眼睛不肯说话。

    苏盼儿看得一愣，见他一副不想搭理自己的模样儿，又有些怔怔然的，泱泱收回了手。

    一时间，车厢内二人都出奇的安静。

    唯有车轱辘压着底下的青石板，发出一阵子骨碌骨碌滚动的声音，和马蹄声响得得应和，沿着县衙门前的大路，取道南行，朝着落雁村所在的方向疾驰。

    