
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿还在思索其中的关键，秦逸却追问上了。

    “盼儿，这是怎么回事？”

    “没什么。就是昨晚动手的人不是一个，而是三个人。”

    苏盼儿轻描淡写说了事情经过。

    当初推测出，那两淮瘦马夜汐月只是柳子康表面下的一步棋子，目的是为了吸引她们的注意力，而真正实施柳子康计划应该另有其人。

    而经过对夜汐月的查问，得知情况确实如此，于是她和秦逸设计，故意弄出夜汐月失踪的假象，让对方自乱阵脚也好露出马脚，彻底查出当初对她下黑手的人。

    不料一次来了三个人，委实出乎二人意料之外。

    “这么说来，还有两个人没有抓到？”

    秦逸拧起眉头。

    眼下他虽然又回了落雁村，可他终究是长泽县的父母官。尤其是长泽县那边又出了大事，他自然不能逗留在此，需要尽快赶回长泽。

    可要还有两名贼人未被抓获的话，他如何走得安心？

    饭后，秦逸去找苏海，又商量一番，决意带苏盼儿一起前往长泽。

    当初决意让盼儿留下，是为了能让盼儿安心养胎。可现在情况有变，把盼儿放在他身边，加上程师叔也在长泽，有人照应他也好放心。

    决定要带盼儿离开，他直接命人杖责了王叔并发卖了他。随后确定跟着一起前往长泽的人选。

    苏海推说年迈不去，苏老四和苏华氏自然也去不了。

    苏家这边没人去。老秦头没脸去，秦李氏躲苏盼儿还来不及，又哪里会往前凑？

    无奈之下，苏盼儿只得留下一部分人手照顾。

    启程时，他们就带了周大娘、晴雯、刘叔、钱娃子以及将功赎罪的汐月一同上路。

    由于苏盼儿怀着身孕，秦逸在马车上铺上了厚厚一层被褥，让她可以直接躺着或者靠在马车上休息。

    即便如此，他还是不放心，故意放慢马车前进速度，硬是花了四天时间才到长泽。

    众人一路提心吊胆，怕还有伏击之事发生。

    没想一路上居然这般平静，一行人直到看见长泽县衙，都还有些反应不过来。

    一到了长泽，秦逸顾不得舟车劳顿之苦，急忙去料理公务。

    苏盼儿等人进了后衙。

    远远便看见周宁和珂儿等在二门处。

    短短两个月不见，珂儿又长高了不少。看见苏盼儿就欢笑着往她怀里冲，好在被周大娘即时拉住了。

    “四姐，四姐您可来了！您也不早些通知珂儿，好让珂儿去接您啦！”

    他笑得见眉不见眼的。

    “是临时决定的，怎么通知你！”

    苏盼儿爱怜的拍了拍珂儿的头顶，脸上也掩不住的疲惫：“不是才分别没多久嘛！咋样，你在这里是不是给他们添麻烦了？有没有乖乖听话？”

    “我都有乖乖听话呢，不信你问问周大哥！”

    苏珂一脸得意色。

    旁边，周宁正和周大娘谈论着来时的事宜，母子再次见面，自然有说不完的话题。

    闻言这才回头：“珂儿可乖了！县里上上下下都喜爱他，识字习武都很不错，连程老都连声夸赞他。”

    说起程老，苏盼儿赶忙四下看了看，并没有看见他的人。

    “程老有事出去了，估计要到晚上才能回。还有其他人也是，他们要么在当值，要么在忙，唯有我是今儿轮休。”

    周宁赶忙补充着。

    原来如此！

    赶了远路苏盼儿也疲惫了，少少吃了东西，便歇下了。

    对于长泽县，她由于来过一次自然并不陌生。

    而秦逸身为长泽县县令，如果没有意外，可是要呆够三年才会有调任的机会。是以她并不着急，神清气爽的睡了一觉，醒来时才发现秦逸依然没有回来。

    想来也是，他身为一方父母官，离开这么久，积累下来的公事就足够他头疼的了。

    她起身一番梳洗，又松垮垮挽了发髻，这才神情愉悦的帮着料理今晚的接风宴。

    到得傍晚，众人都回来了。

    程老风尘仆仆，却精神矍铄反而比在落雁村时更有气势了。

    想来也是，在他隐居前可是位大将军，自然气势不凡。

    他见了苏盼儿，反倒讶异于苏盼儿的改变。

    她穿了件淡紫色晕春锦长衣，外披苏绣月华锦衫，那日渐隆起的小腹丝毫不显。那优美的颈项和清晰可见的锁骨更显得她身形消瘦，月华流动的裙摆褶褶如星月，越发显得人华美异常，高不可攀。

    不由感叹万分：“听说，你生父居然是柳家人，而生母居然是堂堂华家嫡长女？难怪你虽然从小在那穷乡僻壤长大，却与生俱来带着一股贵气。当初我一直想不通这点，如今回想起来，倒是明白了。当真是山旮旯里飞出了一只金凤凰！”

    柳家是京城八大官宦世家之一，而华家就更了不得了！

    任安国公的华家老祖宗不说，更有华贵妃这些年深得龙宠，权势之大唯有当今皇后娘娘方能与之比肩。要不是当年她被遗失在外，此刻怎么也得是个县主、郡主一类的存在！

    只是……

    程老忍不住微微蹙眉，在苏盼儿嫁给秦逸之前，他其实是见过苏盼儿两次的。那时的她当真是一点不出彩。

    也许，真应了女大十八变这句话吧！

    这话让苏盼儿一阵狂汗！

    什么贵气不贵气的，和那家子人没有半点关系好吧？

    “师叔，这话您以后可万万莫要再说。要是让有心人听见了，指不定还能传出点哪样出来。”

    这年头，莫须有的罪名都可以让人家破人亡，谣言更是能害死人！

    “哈哈哈！你这孩子，鬼心眼还不少。”

    程老哈哈一阵笑，眸子在此刻颇显冷情：“你怎么不认下他？”

    他指得谁，苏盼儿自然懂得。

    她的眼底氤氲着点点暖意：“我对眼下的生活很满意。并不希望任何人、任何事打乱它。”

    程老眸光一闪，原本萧冷的眸子里渐渐泛起了些许温暖。

    “你倒是个明白人。”

    正因为是明白人，所以人懂得取舍。

    知道怎么做才是对自己最有利的！

    