
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    嘴里发出带着呜咽的声音。

    “别！唔，我……”

    她只说了这麽几个字，就喘得再也说不出一个字来。

    几乎在她感到快要窒息的时候，他总算停下了这一吻，把头从她柔软的胸口抬起，仔细的凝望着她好久，这才伸出那修长的手指捏起她的下巴，语调低哑中带着说不出口的魅惑。

    “小傻瓜，你不知道可以用鼻子呼吸吗？”

    说完，他就觉得自己也变成了一个笨蛋！居然和这样一个笨蛋在说话。

    苏盼儿微微仰着脸看他，那双迷人的大眼里也染上了几分泪意。

    “还赖在我身上？”

    他低低笑着，随即在她脸颊上烙下一吻，话语里满满的都是笑意：“我们可到了家门口好一会儿了喔！你要是再不下去，晚些岳母可就要冲进来了！”

    轰！

    苏盼儿的双颊瞬间爆红，整个人弹跳般从他的身上坐直，眉宇间透着无数分盎然的春意。

    “可恶！你怎么不早些叫我？”

    说着，手忙脚乱赶忙整理着身上凌乱的衣衫。

    “莫要急，岳母他们又不是外人，她自然不会嘲笑你的。”

    苏盼儿扁起小嘴儿，有些幽怨地瞪了他一眼，又迅速别开眼，不愿再看他一眼。

    难得看到她这副撒娇的小女儿模样，秦逸心中喜欢得紧，他忍不住伸长手臂一带，便将这个小女人再度嵌在自己胸膛，恨不得就这样把她溶进自己的骨血中去。

    “盼儿，盼儿……”

    他用手捧着她的小脸，从额心缓缓吻到粉唇，一处也不肯放过。

    “别闹了，秦逸！”

    苏盼儿低低地怒吼着！

    连推带攘好不容易将他推开，赶忙蹦出车厢。

    可刚刚一探头，就看见自己娘正站在车窗外频频朝车帘这边看，四目相对，苏盼儿清晰的从她的眼里看到了吃惊色。

    她尴尬的一缩头，臊得一张脸几乎都没有地方搁了！

    “都是你害得……”

    她忍不住拧了秦逸两把，僵持在那里，不知道是该就这样缩在马车里，还是勇敢跨出一步。

    秦逸哈哈一阵大笑，伸出手来一把抱起她，就这么直接抱着她跨步出了马车。

    引得苏盼儿一声惊呼，赶忙把脸藏到他的胸口。

    她再也没有脸见人了！

    “岳母，盼儿有些累了。我这就把她送到屋子里去歇息吧！”

    她听见秦逸那带着笑的声音从她紧贴着的胸口处传来。

    “累着了？那可得好好歇歇。”

    苏华氏的话语里带着几分眉开眼笑：“直接到屋子里去吧！这天一天比一天冷，夜晚降了霜，可千万别给冻着了。”

    那话里话外的高兴，苏盼儿没有抬头也听明白了，不由越发俏脸绯红，娇艳欲滴。

    “有劳岳母了。”

    秦逸随即往里面走，又随意说着：“马车上这些人都是今天买回来的下人。有劳岳母先随意安置。”

    随着他的脚步，苏华氏的话远远传来。

    “好咧！饭菜和温水灶头上就有，别饿着了呀！”

    他抱着苏盼儿进了屋，掩上了房门，随即把她放到那厚厚的毛毯上，整个修长沉重的身躯乘机压了上去。

    “怎么着？今晚就打算这般一直做缩头乌龟？”

    他醇厚磁性的低喑嗓音格外震撼人心，让苏盼儿好像炸毛的刺猬般，从他的胸口探出头。

    “要你管，哼！你快起来啦，重死了！”

    说着，她奋力推开他，想要从他怀里挣扎出来。

    “瞎说，我根本就没有压着你。”

    他那强健有力的双臂分别撑在她身侧，嘴角噙着笑，眉眼轻浅地慢慢低下头来，逐渐拉进着二人之间的距离。

    距离她鼻尖不过咫尺，让她可以清晰地感觉到，他呼吸间喷涌而出的温热气息。

    她赶忙别开脸，整个人都不安地动了动，用力摇了摇了头。

    “你，快起来，我不舒服着……”

    随着她的头摆动，几缕顽皮的发丝从发髻上闪落，从她的脸颊划过唇角，散落在那张俏脸上。

    “当真是人不舒服？”

    他那指节分明的修长食指轻轻的拂开她那缕顽皮的发丝，感受着那缕乌黑柔亮柔的发丝划过他手指时的温柔触感，有意无意的从她那双粉嘟嘟的嘴唇上溜过，带起她一连串的颤栗。

    他又刻意压低了自己的脸庞，轻柔的在她的脸颊上蹭了又蹭。

    “你当真是不舒服，还是因为这样让你感觉很害羞，要不要为夫让你舒服舒服，嗯？”

    “我……”

    苏盼儿彻底懵逼了，完全不知道自己该怎么回答。

    “你不回答，我就当作你很喜欢了。”

    秦逸还是顺势往旁侧一倒，支着一条手臂看她，另一只手却开始使坏。

    粗糙的指关节已经来到她衣裙下的边缘，很快便入侵那片足以令人骨酥体麻的绝美之源。在她尚未来得及察觉时，温热的指腹先是在周围轻轻划了一圈，之后才小心翼翼往那处探去。

    苏盼儿身子骨一软，柔若无骨的软倒在他怀里，红唇微启，只能吐出令人而红心跳的动情浅浅声。

    “你别……娘还等着我们下去吃饭呢。你莫要闹了。”

    她挣扎着，想要脱离他那双苍劲有力的大手。

    “岳母知道我们进了屋，她才不会来打扰我们呢。”

    秦逸一脸得意样，脸上的笑意却闪耀如星辰，下手却分外的快、准、狠！

    “……”

    真够丢脸的！

    就在她思想抛锚时，他却一下子便扣住了她的命门处。

    惹得她忍不住叫出了声。

    他的眸子异常曜亮地盯着她晕红的双颊，低低地笑出了声：“如何？舒服吗？”

    自从知道怀孕后，二人便再没有过房事。又分隔两地一个多月，久别胜新婚，苏盼儿心中满满都是幸福，身子敏感得不得了，怎经得起他这般温柔而又直接的挑逗？

    只一会儿，她已然变了脸色。

    浑身都止不住颤抖，死死咬着嘴唇，完全想不起之前想说什么。

    他那修长结实的双臂猛地一个用力，已攥着她双手举过头顶，方便他为所欲为。

    他那深邃的黑眸里闪烁着两蔟的火苗，低沉而浑厚的话语通过胸口传来。

    “盼儿，我听他们说，怀孕四个月后胎儿就稳了呢！”

    