
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿连接没有接，直接把玉簪交给秦逸，而银子照样推到买小的这边。

    那庄家吃惊地看了眼苏盼儿，随即又一脸阴沉摇动着骰子。

    “买定离手，买好即开。买定离手，买好即开！”

    嘭！

    他重重骰盅倒扣在桌面上。

    “诸位，下注吧！”

    苏盼儿连手都没有伸出去，反而有意无意轻轻抚摸着自己的肚子。

    “我还是买小！”

    两次都买小，那庄家感觉腿肚子都在颤抖。

    以前他就听人说过怀孕的女人邪气，他一直不相信。可眼下真叫他碰见了，他算是明白了这话的由来，迟迟不敢揭开竹筒。

    旁边跟着盼儿买小的赌徒一阵闹吼吼！

    “快开！快开！快开！”

    庄家无奈，只得再度把骰盅揭开。

    四点、一点、三点，小！

    庄家脸色一下变得卡白，一丝血色都没有。

    旁边围观的众人沸腾了！

    二十两翻倍，变成四十两银子！

    苏盼儿纹丝未动，继续押小。

    庄家一脸阴沉看了眼苏盼儿，上下翻飞摇动骰盅。

    打开骰盅，照样没有意外，依然是小！

    苏盼儿银子变成了八十两！

    旁边有不少人跟着苏盼儿买小，这一次，庄家直接就赔出去一大笔银子。

    那庄家脸色煞白，直接滚到了桌子底下！

    旁边一名小哥连忙将他搀扶起来，他回头冲着那小哥吩咐一声。那小哥立即转身走了，不多时，另一名庄家走了过来，接手了这张台搭子的赌局。

    这名庄家显得很年轻，有些好奇地看了眼苏盼儿。

    “夫人您是要押小押大？”

    “押小。”

    苏盼儿神色非常淡然，连眉毛都没抬。

    庄家眸子谙了暗，点点头，又换了副骰子，摇动着骰盅，他的手法很慢，眼睛盯着苏盼儿那只轻轻抚摸着肚子的手，很久才停下来。

    那摁着下骰盅的手迟迟没有收回。

    抬头看着苏盼儿，良久才轻柔一笑。

    “夫人，您真的不改？”

    苏盼儿摇摇头，淡然一笑：“说起来还真是有些不好意思。我们夫妻二人路过贵地，身上银钱不慎丢失，缺了回程的盘缠。原本我想把这玉簪抵押一百两银子，一把定输赢。结果……”

    结果那庄家却趁机压价，估价成20两！她的目标是要赢100两银子，只有继续下注了。

    “原来夫人缺少了盘缠，这个好说！”

    年轻庄家眉头一挑，微微一笑。

    他朝着身边一人使了个眼色，那人立即转身离去，很快他用托盘托着一个荷包重新出现。

    年轻庄家拿起荷包，缓缓往苏盼儿跟前一推。

    “些许心意，还望夫人收下。可切莫嫌少。往后，夫人要有空，可以来这里喝茶。”

    这是要买个人情，交个朋友的意思，另外也是希望她见好就收，不要再来赌钱，这庄家年纪轻轻，倒是熟谙江湖之事。

    人敬我一尺，我敬人一丈，礼尚往来！

    苏盼儿笑了，从椅子上站起。顺手将荷包递给秦逸，眸子含笑对着庄家说道。

    “多谢您如此体谅人！眼下时辰也不早了，我这身子骨也乏累得慌。就不继续打搅了。”

    说完，便握着秦逸的手转身出了赌坊。

    盯着二人远去的背影，年轻的庄家久久未语。

    反倒是之前离开的那名庄家又转了回来，一脸赔笑：“少东家，您看，要不要派几个弟兄追上去……”

    “追上去？你是嫌今儿我们赌坊丢得脸还不够，还想让兄弟们送上门去找死？”

    称为少东家的男子突然笑了！

    转身就劈头盖脸给了对方一个大耳光，打得对方分不清东西南北：“在场子里混了这么久，居然还是那么没眼力劲儿，脑袋进水了不成？滚！”

    被打了一个耳光，那庄家却半句话也不敢反驳，连滚带爬下去了。

    心头反而思索着苏盼儿和秦逸二人究竟有什么身份，居然连少东家都怕了她们！

    外面的天空很冷，却浇不灭秦逸心中的八卦热血！

    “盼儿，原来你居然还会这些……”

    他完全没有想到！

    “没什么，雕虫小技罢了！”

    苏盼儿一脸淡然。

    前世的她从小就是个孩子王，长老口中的刺儿头。骂人、打架、斗殴样样少不了她。

    玩骰子这种事，都是她早年玩剩下的！

    因为对她没有了吸引力，加上那段灰暗历史一直是她避免想起的，她自然从不曾提及。

    “雕虫小技？你是说……作弊？”

    秦逸有些难以接受，盯着她的目光里带着怀疑。

    “其实这些你也能做到的。”

    苏盼儿摇了摇头：“你体内不也有内劲吗？”

    之前，她便是用内劲穿透那骰盅，控制骰子点数大小。赌坊后来出现的那名年轻庄家，也是个内功高手。和她互相较量内劲，打了个平手。

    最终二人的内劲让那骰子都碎裂了，只要一打开，就能清楚看见那骰子已经变成了粉尘状，这也是对方迟迟没有揭开骰盅的原因。

    对方知道苏盼儿会内劲，也就自然明白她不是故意去捣乱。加上她也言明，没有回家路费，之前原本想抵押一百两一把定输赢，却被那没有眼力劲儿的庄家自己破坏了。

    像她这样明显不是易于之辈，那年轻庄家也轻易不愿得罪。

    这才有了破财免灾送出银钱的一幕。

    经过苏盼儿一番解说，秦逸这才明白了其中关键。不由分外失望：“哎，这样子的所谓的江湖高手，居然逗留在这样子乌烟瘴气赌坊内，真心让人……”

    “不然呢？所谓一文钱必死英雄汉。好汉也有落难的时候，今晚要不是为了拿些盘缠，我也不会除此下下之策。”

    苏盼儿感叹着。

    这赌博之事能不沾染尽量不要沾染，否则，很容易养成惰性，更容易让人上瘾。

    只因这银钱来得太容易了！

    “你说得对！赌博这陋习千万不能沾。”

    秦逸眼底闪过一道坚定之色：“天无绝人之路！这银子，我们不能用。回头我一定会想出办法，一定会挣到足够的盘缠的！”

    他睿智的目光分外坚定。

    