
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    眼下正值秋收过后，天气转凉的时节。

    逐渐转红的树叶将远处的大山晕染成一片绯红！蜿蜒盘旋到天尽头。

    而近处，秋收后的稻田里只剩下一块块的谷桩残留在地头，坡上埂下不时都能看见正挑着稻草往回家方向赶的农人。

    在官道两旁排着队的前行。

    路旁的树上，枯黄的落叶在半空中打着旋儿的往下落。

    随着马车前行，这些肩挑拿担的农人纷纷闪身到官道两旁，任由马车通过，之后又冲着马车指指点点。

    “好像是苏郎中的马车，我刚才在车上看见苏郎中了。”

    “现在人家可是四品诰命夫人了，相公又做了朝官，这日子可是越过越红火咯！”

    “不是听说那秦相公做了长泽县的父母官，她怀孕了，才留在落雁村养胎。之前她身旁的男人是谁？我怎么瞧着就是秦相公呢？”

    “我也瞧着是他，莫不是他又回来了？这事儿……”

    众人的议论声四起。

    车上的二人依然各自为政，谁也不肯说话。

    眼瞅着马车逐渐驰下官道，走向通往下河村的村道，再往上，便是落雁村了。

    “我知道，你就是吃定了我是不？”

    强忍了一路，秦逸再也忍不住，一把将苏盼儿拽进自己怀里，咬牙切齿般恶狠狠地说道。

    “放开！”

    苏盼儿根本不让他碰，用力甩开他。

    可对方却化身成为了黏皮糖，根本就甩不开。

    “不放不放，我就不放开。要是放开了，指不定明儿你又把我推给哪些阿猫阿狗了！”

    他又故意将她好好的发髻弄得凌乱不堪，咬牙切齿地说道：“看在你怀孕的份上，这次就饶了你！要是下次再因为那些有得没有得乱吃飞醋，自己给自己找罪受的话，我可不会再这般好脾气了！”

    下午的时候，苏盼儿突然无故发脾气，他没有找到原因。

    可之前一看见那女子，他还有什么不明白的？

    正因为他明白，所以他才生气！

    把他秦逸当成什么人了，是个女人就上？

    要不是看着她怀孕了，他一定把她摁在身上，狠狠打她一顿屁股！

    看她下次还敢不敢胡乱塞人给他！

    看着明显被气到了的秦逸，苏盼儿脖子一缩。

    目光左看右看，就是不敢看向他。可那道目光如炬的眼神，又岂是说能无视就无视的？

    她干脆直接闭上眼睛睡觉，又忍不住偷偷睁开一丝眼缝儿瞅着他。

    见秦逸的脸色丝毫没有好转迹象，又赶忙闭上眼再不敢睁开。

    “你呀你！唉，为夫该拿你怎么办好？为夫就这般不值得你信任吗？”

    秦逸嘟囔着，语气中散发着无尽的委屈和落寞，听得苏盼儿心头一颤。

    睁开眼，看着秦逸眼底划过的哀伤，心底突然一酸，一股莫名的慌张在心头蔓延。

    她不过是买了人而已，又没说是买给他享用的！

    至于生这么大得气？

    “我、我就吃醋了，又咋啦？哼！”

    苏盼儿脖子一梗，涨红一张脸吼道：“反正咧！我就是不喜欢这些小妖精盯着你。你又不是唐僧肉，一个个见了你就想扑上来。想跟我苏盼儿抢男人？别说门儿，窗户缝儿都甭想！”

    秦逸忍不住大声喊冤。

    “冤枉啊，我这可比那窦娥还要冤啊！明明这些人都是你自己买下来的，我事先可不知情。”

    “我才不管是买来的人，还是外边的野花儿。”

    苏盼儿干脆撕下伪装的面具！

    去你的贤惠女人！

    滚粗的替自己相公寻找通房！

    她苏盼儿的男人就是她的，她一个人的！

    谁人要是胆敢染指，她就动动小手指头直接灭了她！

    “秦逸，我可告诉你！不许你再多看那些小妖精一眼，不许那些小妖精沾你的身，更不许那些小妖精爬上你的床！否则，我就直接阉了你那作恶的东西，看你还敢作恶！”

    这般凶恶的苏盼儿，反而让秦逸的脸瞬间阴转晴。

    “哎哟！这可是能保证让你下半生性福的根本。哪儿能说毁就毁去的？”

    秦逸赶忙移过去，强势的圈住苏盼儿那略微显怀的腰，出口的话语里都是笑意：“再说了，能近我身的小妖精，好像就只有我家盼儿一个喲！”

    “别抱着我！”

    她抬起手烦躁地开始扒拉秦逸身上的衣服：“还有这衣服，还不赶紧的脱掉，臭烘烘的熏死人了！”

    她那敏感的鼻子一靠近，就闻到他身上还残留着一股暗香。

    让她恨不能将他身上的皮整个拔下来！

    “是是是，我家盼儿说不好，这衣裳肯定就不好。丢了，咱们再买新的！”

    秦逸顺着她拉扯的动作脱下身上的外袍，又一把将苏盼儿搂进怀里，满心满眼都是欢喜！

    “嘿嘿嘿，原来我家夫人乱吃飞醋的模样儿这么可爱，委实是让为夫受宠若惊！盼儿，为夫的……嗯……”

    看到她张口又要说什么，他再忍不住，直接一口便吻住了她的小嘴儿。

    谁谁谁、谁可怜没人爱了？

    苏盼儿本能想反驳，可她的话还没有出口，便被他以吻封缄，剩下的话都飘散在了空气中。

    心，倏地漏跳了一拍！

    她感觉到自己的心跳猛烈的加速。

    砰砰砰！

    似乎要跳出胸口的怦然心动，又重又快，不断在胸腔里轰鸣。

    仅仅是一吻，却比过去任何时候都来得要强烈、要狂猛！

    原本只是简单的一吻，却令二人都失去了控制，也不想控制。

    浅尝辄止的吻变成了贪恋不停的索要，微微有些冰凉的唇携带着灼烫的温度，霸道的碾压过她的双唇，灵巧的舌强势撬开她的贝齿，缠上她的小丁香，品尝着她甜美的滋味儿。

    他的大手也慢慢上移，直接稳稳托住她的脑袋，吻得越发深入而忘我，热烈的和她一起舌尖共舞。

    徘徊流连……

    恨不得将她整个人一口吞下，将她所有的一切彻底占有。

    让她全部融入他的身体里，再不肯分开。

    苏盼儿浑身微微颤抖着抓着他结实的臂膀，极度缺氧让她忍不住挣扎着，试图从他的温柔陷阱里挣脱。

    