
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “唉，说来也是可怜，不知道是谁这般狠心，连一个孕妇也下手。”

    苏海昏花的老眼里闪过一道光：“我可怜的盼儿啊！眼下不但腹中胎儿……唉！还撞到了头，恐怕一两三个月内都不能随意下地行走，说来真是可怜啊！唉……”

    “夫人不是……”

    曹郎中直觉想否认，可他的目光一落到苏海那张盯着他看的老脸时，所以的话都梗在了喉头。

    随即咳嗽两声，一脸歉意地一抱拳，把头扭到一边。

    “苏老爷子，是在下才疏学浅，委实是无能为力。还望苏老爷子海涵！”

    这话让苏海赞许地一点头。

    回头冲着另一边招手，苏华荣快速上前，从怀里摸出两锭银，塞到曹郎中手里。

    曹郎中没有多说，顺势一收，那锭银便被他收了起来，沉默地再度冲着苏海见了一礼。

    苏海眼皮耷拉下来，隐晦地看了眼苏华荣。

    苏华荣上前，低低说了一句：“曹郎中，得罪了！”

    下一刻，他突然对着他的脸就是一拳。

    “你们这些庸医，连个人都救不回来，还说什么救死扶伤、再世华佗！滚，再也不要出现在我们面前。否则，别怪我们下狠手！庸医……”

    那一天，有许多双眼睛都亲眼看见，曹郎中被人从秦家院子里一路狠揍，赶出了秦家。

    被骂得狗血喷头，捂着脑袋抱头鼠窜。

    很快，便有各种小道消息在村民间悄然流传。

    听说，那四品诰命夫人从斜坡上跌落，到现在依然昏迷不醒，生死未卜。

    听说，那苏盼儿跌了一跤导致流产，腹中四个月大的胎儿也随之化为一滩血水。

    听说，那秦家院子如今鸡飞狗跳，闹腾得特别厉害，翁婿二人更是为此大打出手，直接翻了脸。大有老死不相往来之势。

    听说……

    还听说……

    各种道听途说的话题在相邻间广为流传。

    就在外面各种各样的传言四起时，苏盼儿正斜靠在床头，就着羹匙，喝着秦逸送到嘴边来得汤。

    苏华氏和苏老四等人坐在外头隔间里，议论着外面疯传的关于苏盼儿的消息。

    “这传播的速度，还有这疯传内容的真实性，简直是没边了。”

    苏华氏有些气鼓鼓地：“也不知道哪些个黑心肝的，枉费盼儿对他们那么好，他们不但幸灾乐祸，还编出这多匪夷所思的故事，哼！”

    “我说你这婆子，说这些干啥呢？没看见盼儿已经醒来了。”

    苏老四瞪了她一眼：“嘴长在人家身上，他们想说就去说呗。又不会少一块肉。再说了，就是要他们说，他们传得越快越好。”

    可不是这样么？

    传得越快盼儿就越安全。

    想到这里，苏华氏虽然还是不服气的哼了两声，最终还是什么都没有再说。

    惹得一旁的苏海和苏华荣都忍不住笑了。

    苏盼儿不由也笑了起来，目光落到秦逸明显憔悴很多的脸庞上，他的眼底缠绕着不少血丝，却笑得分外开怀、温柔。

    她的目光渐渐下移，发现他的腰身粗壮了不少。

    依稀间又想起，之前她遇险时，自己攀着那块岩石似乎突然砸落！

    然后，然后……

    她赶忙避开秦逸舀来的汤，一把抓住了秦逸的手臂：“秦逸，你的后背是不是受伤了？”

    这话一出，外面正在小声说话的几人都停下了话，快步走了进来。

    “怎么了，这是？”

    “我记得你受伤了是不是？你后背上的伤有没有处理好？”

    苏盼儿焦急地询问着。

    “别动，你的手臂有拉伤，别随意乱动。”

    秦逸神态如常，放下碗把苏盼儿的手再度放回被窝里：“是有点小伤，不过就是被那块小石头砸了一下，紫了一块。没什么的。你困了吧？再睡一会儿？”

    他轻声询问着。

    苏盼儿久久看着他不动，最后轻声一笑，乖巧地点点头。

    “好！”

    说着，果真轻轻闭上了眼，埋进被褥里。

    她原本只是想眯着，不料一闭上眼，却困得连眼睛都睁不开，居然就这么真的睡着了。

    秦逸依然呆呆地望着她的睡颜，舍不得眨眼。

    直到肩膀上传来一阵轻拍：“四妹夫……”苏华荣指了指苏盼儿，又指了指外面。

    “再等一会儿，我怕盼儿醒来看不到我。”

    他的眼里根本装不下旁人，依然呆呆地望着躺在被褥里睡着的小女人，就好像下一刻便会离他而去般，让他忍不住间隔一小会儿，就伸出手探查一番她的气息，直到发现她依然好好的睡着，他才放下心来。

    旁边的苏华容委实看不下去了！

    伸手一把将秦逸拉起，强势的往外面拖。

    秦逸奋力挣扎着，一手抓住隔栏不肯走：“放开我！你在做什么，盼儿等一下就醒了……”

    “四妹醒来也有四叔和四婶儿照顾。不会有事的。”

    苏华荣却强势把他拖走：“你看看你现在这个样子，胡髭不刮、头发不梳理脸不洗，就连衣服也没有换。你没看见之前四妹一脸担心的样子吗？”

    “当真？”

    秦逸原本一直在挣扎，听到最后一句话，顿时安静下来。

    “她当真一脸担心我的样子？”

    “我需要拿这事哄你吗？”

    苏华荣简直无语了！

    “好，我先去洗漱一下，你们照顾着点盼儿……”

    话没有说完，人已经消失了。

    让苏华荣无奈摇摇头，这秦逸当初不是年纪轻轻就中了秀才吗？怎么连这点是非都分辨不出来。

    “他这是关心则乱。盼儿这孩子，果真是有福的。”

    苏海倒是看得明白：“他伤在后背，怕是自己不好动手。曹郎中临走前，不是还留下了药膏？你给他送过去吧。”

    这孩子，自己的身体也不知道心疼。

    秦逸还真没注意到疼，他的全幅身心都放到苏盼儿那里去了，只是随意潦草的用绷带缠了一圈止血，后来更是忘记了更换。

    眼下突然一放松，他才感觉到背后传来一阵阵火辣辣地抽疼。

    勉强把已经和伤口黏糊在一起的血衣脱去，连带撕下一大块皮，疼得他眼前直冒金星。

    