
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿猛收回被他紧攥在手心里的小手，凝神看他。

    突然，她用力一把拧上了他腰间的软肉，气急败坏的呵斥着：“什么明儿？你、我刚才说得话，敢情都说给狗听了！”

    说完还不解气，又用力在他身上连续拧了好几下。

    “疼，疼疼，你别每次都拧我这里的软肉，很疼的！”

    他忍不住在疼痛处揉了几下，这才不解的挑眉看着她，一脸无辜色：“刚才的话不是你自己亲口说得嘛，怎么又埋怨起我来了？”

    他的眉眼弯弯的，漆黑的眸底荡漾着一缕轻浅的笑容，深深看了她一眼。

    这话让苏盼儿一口气堵在胸口，忍不住又用她那尖锐的指甲掐了他好几把。

    “你还说，你还说！”

    “好，我不说不说，这总成了吧？”

    秦逸那晶亮的眸子专注瞅着她，看着她那张明显红晕尚未消褪的俏脸。

    “我以后不说，就用做的。如何？”

    他的吻突然落了下来！

    温热的嘴唇将她的嘴唇整个包裹住，灵巧的舌尖撬开她的贝齿，汲取她唇齿间的甜美滋味儿。

    “嗯，唔——”

    她闷哼一声，本能地想要躲闪，却被他的大手牢牢固定住，只能任由他长驱直入，逗弄着她的小丁香，带着她和他一起嬉戏。

    久久不肯撤离，让她本能想要逃避，却怎么也无法甩开他的桎梏，一口气憋在胸口差点喘不上气。

    良久，他这才放开了她，满足的轻轻用吻抿去她嘴角残留的痕迹，唇角挑起一道浅笑。

    “等着！我去拿些吃食进来，你填一下肚子再睡！”

    说着，便起身着衣。

    苏盼儿瘫在毛毯上勉强眨了下眼算是回应，又闭上眼眯着了。

    等秦逸穿好衣衫时，身后的小女人已经去和周公厮杀了。

    他无奈地摇摇头，下了楼。

    花厅里没有人，他穿过花厅沿着长廊又转到厨房，就听见苏华氏和人说话的声音。

    估摸着应该是在安排白天买回来那些人吧？

    他也没有在意，去了厨房，饭菜果然还温在锅里，他用篮子装上，这才转身回屋。

    不料刚刚走出门口，便和正要进屋的苏华氏撞上了！

    一看见他，苏华氏两眼立马一亮！

    “秦逸呀，你来得正好。我来问问你，今天买来那只小……那几个人，你打算如何处理？”

    她原本想说小妖精哩，话到嘴边打了个转儿又缩回去了。

    “暂时随意安排他们住下，具体的还是等明天盼儿来安排吧。”

    秦逸不是不能安排，而是自古男主外女主内，加上这些人原本就是盼儿买回来的人手，让是她安排最合适。

    “行，让盼儿来安排。”

    苏华氏点点头，微微停了一下，话锋一转：“只是，我瞅着其中有一名女子，话音怎么是苏州那边的口音？”

    从这里到苏州，就是行船也得走上个把月，这么远的距离，他们怎么会买这么个人回来。

    “小婿会告诉盼儿一声的。”

    秦逸的眸子一闪，郑重其事点了头：“岳母，时辰不早了，您也早些歇着吧。”

    苏华氏一脸都是和蔼的笑，赶忙温柔的催促他：“知道了，我一会儿也休息了。这是给盼儿送去的吃食吧？赶紧的，冷了可就不好吃了。”

    “好。”

    秦逸应着，便赶忙上了楼。

    瞧着秦逸消失的背影，苏华氏满心不高兴：“这么个小妖精放在家里，也不知道盼儿是怎么想得？那女子这般妖娆，也不知道是什么样的人家才培养出这样的闺女来？真是……”

    秦逸眸子闪了闪，终究没有回头，很快进了屋。

    “盼儿，饭菜来了，你赶紧起来吃。”

    秦逸快速从篮子里拿出饭菜摆好，呼唤着她。看着苏盼儿没什么精神的从床头支起，一副要和棉被相亲相爱的模样，便好笑的上前，硬是将她从棉被里剥离出来。

    “别睡，先吃些饭菜再睡。免得饿出胃病，落下一身病痛。醒醒，快醒醒……”

    他轻拍着她的脸颊，总算把苏盼儿唤醒了。

    苏盼儿感觉浑身都好像被拆散了似的，懒洋洋地提不起气。

    想到肚子里的孩子，还是强迫自己拿起筷子吃着饭。

    “你也一起吃吧。”

    她招呼着秦逸。

    秦逸顺从的坐下，拿起碗自己添了一大碗，快速扒着饭。

    很快便风卷残云般，吃了两大碗。

    反倒是苏盼儿，至从怀孕后吃好睡好休息好，今天这般做“强劳动力”的情况好久没有过，不过勉强吃了半碗，便再也吃不下，放下了碗筷。

    又拿起旁边的茶水漱了口，便再度缩回床头。

    看着苏盼儿刚刚吃了饭泱泱的又要睡着，秦逸赶忙起了话题：“刚才我下楼，岳母叫住了我，说起今天你买回来的下人中，有一个是苏州那边的口音。”

    “嗯……”

    苏盼儿懒洋洋地哼了声，没有回话。

    “苏州人的吴侬软语最是动听，真想不到，在咱们这偏居一耦之地，居然也能有幸遇到。”

    秦逸意味深长的说了一句，随即又埋头扒着饭。

    苏盼儿迟迟没有回答，片刻后，她翻身从床头爬起，揉了揉眼睛抬头看着他。

    “你究竟想说什么？”

    秦逸抬起头来，带着一丝阴霾的唇角微微上扬。

    “传闻在两淮聚居地，盐商个个福得流油，当真可谓是富甲一方。他们的生活奢侈程度可与皇家相媲美，家中都喜欢专门养着瘦马，价值千金。”

    “然后？”苏盼儿有些不解。

    “何谓‘瘦马’？其实就是专门从事“养瘦马”的牙公和牙婆，将低价买来的贫苦人家中面貌姣好的女孩调习，教她们歌舞、琴棋书画，长成后卖到富户作妾或着入秦楼楚馆，从中牟利。因贫女多瘦弱，“瘦马”之名由此而来。童女买来不过十几贯钱，等卖出后，却能赚到千五百两。”

    “你倒底想说什么？”

    苏盼儿的眉头拧得更紧。

    “我是想说，你买来的那名女子，应该就是一匹上等‘瘦马’！”

    秦逸一脸笃定的说道。

    