
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    此刻下午时分，酒坊里只有零星几名客人，一行人随着掌柜进了二楼最宽敞的包间。

    “大人，夫人，您们看，小的要不要派人去通知吕老爷一声？”

    “不用了！我们就随意走走转转，坐一会儿就要离开了。”

    苏盼儿直接说了决定：“随意送两道小菜来就成，你先下去吧。”

    “是，夫人。如果二位有什么需要，尽管唤小的就是。”

    说完，掌柜的一脸恭敬地离开了。

    等掌柜离开，秦逸把丫鬟婆子打发到外面去了，这才含笑回头问着。

    “如何？你感觉这酒坊怎么样？”

    苏盼儿探头左右看了看。

    “我就是来看看，酒坊不是你们男人喜欢呆的地方嘛？这里如何，应该我问你才对吧？”

    酒坊布置得喜气洋洋，以红红火火为主题，原木制成的架子上陈列着一排排的酒坛，酒坛子上都系着红布条，将整个酒坊装饰得既喜庆又醒目。

    “好像我们家有只酒虫子吧？哈哈哈！”

    秦逸突然笑了：“好在这只酒虫子现在怀着身孕不能喝酒。否则，这酒坊里的酒又要遭殃了！”

    苏盼儿的丹凤眼一瞪！

    “哼！你不说话，没人当你是哑巴！”

    秦逸乐了，一连串爽朗的笑声从他嘴里流泻出来。

    不多时，便有人送上了饭菜，额外还送来一坛子尚未开封的好酒。

    “今天我家盼儿无法喝酒，我也不喝酒了，就吃些菜吧。”

    来酒坊不喝酒光吃菜，估计没有几人听说过！

    “我可没有逼着你不喝酒的！”

    苏盼儿嘴硬地说着，嘴角却忍不住上翘。

    “是我自己今儿不想喝酒。”

    秦逸突然凑到她耳边轻笑着：“我怕自己喝了酒，熏着了你。要是你今晚让我睡门槛上可怎么了得？”

    一说起睡门槛，苏盼儿立刻便想起自己刚刚怀孕，把秦逸赶出房门，结果他就在门槛上眯了一整晚的事情。

    不由伸出一根手指头，用力把他的脑袋顶回去。

    “活该！要是你想睡门槛，我可不会拦着你。”

    她的眉眼弯弯，显然心情很好。

    秦逸嘿嘿两声笑，也不接话，拿起筷子直接替她夹了一筷子她爱吃的菜，这才跟着吃了起来。

    “赶快吃，这些菜凉了可就不好吃了！”

    “哼！”

    苏盼儿哼了一声，夹起菜吃起来。

    二人正吃得欢，包厢外却传来吕明的说话声，苏盼儿二人对视一眼，房门被人敲响，吕明从外面走了进来。

    人还未至声先到：“听下人说起二位来了，我就赶忙赶来了，看来还来得不晚嘛。还望两位莫要见怪，哈哈！”

    “吕伯伯，您可真会说笑，快快请坐！”

    二人招呼吕明入座。

    “前些天，义儿去了外省收购粮食。”

    吕明大大方方在二人对面坐下：“原本我也打算过两日去一趟秦家找二位。既然这般碰巧，在这里见着了二位，也省去我跑那一趟了。”

    二人对视一眼，都从彼此眼里看到了惊奇：“哦？吕伯伯找我们，可是有什么重要之事？”

    吕明可比不得吕木义，他早已退居幕后，很久没有管生意上的事情了。

    吕明脸上的笑容微收，叹了口气。

    “想来我吕家虽然涉足产业颇多，可偏偏一直没有涉足粮食这块，二位可知道原因？”

    这还有什么原因？

    苏盼儿想不明白，可秦逸却眉头微敛：“难不成是买卖粮食会给吕家造成不便？”

    “是也不是。”

    吕明叹了口气：“我吕家发迹其实也就几十年，委实是根基不稳。虽然朝中有木义他姥爷照顾着，可这粮食买卖，稍有不慎便会让人盯上，尤其是在荒年！”他意有所指。

    吕明这么一说，苏盼儿便立刻明白了！

    真要闹起灾荒来，估计这些粮食反而成为了催命锁。

    “吕伯伯是不赞成做这生意？”

    “这不是我赞不赞成就能解决事情的。”

    吕明想了想：“义儿这孩子一根筋，说要去外省便直接去了。我劝也劝不住。”

    看来此事，吕明并不同意啊！

    秦逸和苏盼儿对视一眼，并没有就此事多谈。

    见二人脸色显得有些凝重，吕明笑了笑：“这事儿咱们先不谈，先来说说这个酒坊吧。这酒坊开业之后，口碑非常好。加上这又是保健酒，里面的药材又是实打实的，销量倒是不错。不但在咱们永泽县卖得好，就连附近几个县份卖得也很不错。”

    说话间，他拿出一个账本放到二人面前。

    苏盼儿随手拿起翻看着。

    “来，你们看看这里，这是最近开业两个多月以来的销量。最近呈现明显增长的势头。”

    吕明指着账本上的几页，高兴地说着：“尤其是长泽县，以前由于那白主薄的原因，我们吕家的酒迟迟无法进入长泽县。眼下白主薄一倒台，我们吕家趁机进入长泽县。眼下，那边的销量可比永泽县卖得还好！”

    说起这些事，吕明明显很兴奋，不住和二人计算着。

    随后，又命人取出苏盼儿该得那份，递到二人面前：“这是这个月的分红，你们暂且收下。按照现在的发展趋势来看，这酒坊做大做强的日子指日可待！”

    看着那一根根包裹着的金条，秦逸微微蹙眉，终究没有说什么。

    从酒坊离开，吕明命人送上几坛子好酒放到车上，让二人带回。

    直到马车从酒坊驰离，秦逸的眉头依然没有松开。

    “看你心事重重的，莫不是有什么为难之事？说出来我们商量一二？”

    苏盼儿轻声问着。

    秦逸原本不想说出来，可想到了什么，还是说出了自己的考量。

    “以前我没有为官，这些银钱收着也就收着了。可眼下，要是被人拿捏到把柄，一状告到监察使名下。少不得又是一番折腾。”

    “这是家族产业，谁人又能说什么？所谓水至清则无鱼，人至察则无徒！”

    苏盼儿对此事倒是看得通透：“真的要找你麻烦，一个莫须有的罪名，就足够你吃不完兜着走了！为人处世不昧良心，行的端做得正就行了，何必太在意别人看法，再说了，这点点银钱，在真正有权有势的眼里，估计塞牙缝都不够吧？”

    