
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸拧着眉，没有说话。

    旁边的刘叔凑了过来：“老爷，您看此事……要不要先去报官？”

    “等本官问了夫人的意思再说。”

    秦逸并没有直接给答案。

    一般大户人家对逃奴都不会姑息养奸。

    为了杜绝逃奴事件，一般人家一旦抓到逃奴，都会杀鸡儆猴，当着众人的面，折腾逃奴几天几夜，最后才让他悲惨死去。

    这世道的奴才是没有人权的，更不会有人对他们产生同情心理。

    因为在众人眼中看来，奴才就好比家养的猫狗，要是猫狗背弃主人，甚至还反咬主人一口，处死那是理所当然的。

    刘叔提及去报官，其实就是在官府里过明路。

    之后真的抓到了或者打杀了，也不会有任何问题，也不会给任何人留下话柄。

    “暂时不用了。说不定她是想出去走走，过两天就回来了呢！”

    苏盼儿断然拒绝了刘叔的提议。

    虽然她也在尽力融入这个时代，可她毕竟不是这里土生土长的人。

    两辈子断送在她手上的人命虽然不少，她更不是心慈手软之辈，可要她这般轻贱人命，她还是做不到！

    秦逸深深瞧了她一眼，抿紧了薄唇。显然很是有些不虞。

    不过，他终究没有驳了苏盼儿的意思。看到众人的目光看着他，他点了点头。

    “就按照夫人的意思办吧！”

    “汐月之事，往后大家都莫要再提！”

    苏盼儿的目光在新买回来的下人身上溜过：“当然，你们要是想为自己赎身、想离开的，都可以提出来。可要是谁胆敢私下逃离，我苏盼儿第一个就饶不了他！你们可以随便去打听打听，我苏盼儿可是容易被人欺负之辈，身上背负有多少条人命？”

    她的目光在众人身上溜过，让所有和她目光接触的人不由心头一颤，赶忙低下了头。

    这位诰命夫人的头衔是怎么来得？

    附近又有谁人不知，谁人不晓！

    当初她为了救八皇子，可是硬生生杀死了数百官兵啊！

    秦家接二连三出事，如今又出了逃奴之事，秦家宅子里的气氛显得十分沉闷。

    偏巧，屋外也下起了连绵的秋雨，天气更是一天比一天寒凉。早晨起来，更是迷蒙的白雾一片，水面结了一层薄冰，冬天的脚步近了。

    苏盼儿和秦逸都窝在屋子里养伤。

    不过，外面的消息还是源源不断传来。

    就在秦逸冲进驿馆的第二天一大早，柳子康就毫无预警的离开了！

    前来向他禀报公事的一干官员傻了眼，纷纷猜测着那日究竟发生了什么事。

    可偏偏驿馆那些人个个守口如瓶，众人多番打探不出结果，逗留几日后，等到好容易天气放晴，便各自回了自己管辖地。

    秦逸原本也该启程，可苏盼儿担忧他背上的伤，说什么也不同意他离开。

    无奈之下，他只得多留了两天。

    整个落雁村都好像一下子沉寂了下去。

    没过多久，吕木义的一封来信打破了平静。

    苏盼儿接到信后的第一时间，便派人去找来了苏华荣。

    “吕大哥现在被人扣押在了雍州府，出不来。眼下我的身子重，也过去不了。此事，我想拜托大堂兄……”

    “四妹说什么拜托不拜托的话，应该是大堂兄感谢四妹给大堂兄这次机会才是。”

    苏华荣朝着苏盼儿一抱拳，郑重承诺着：“大堂兄必定竭尽所能，替四妹达成所愿。四妹您就放心吧！”

    “如此就好。”

    苏盼儿忍不住笑了。

    能多一个堂兄帮衬着总是好事！

    在苏华荣下去准备的时候，一个意外的来访者敲响了秦家的大门。

    苏羡儿一脸平静的站在苏盼儿面前，开门见山说明了自己的来意：“我想跟着大堂兄一起出去闯一闯。”

    “这事，你不应该来找我，我可做不了主。”

    苏盼儿神情憔悴依着靠枕偏着头看她。

    “不，你能做主！”

    苏羡儿倔强的昂着头：“我问过大堂兄了，大堂兄说，只要你同意他离开时就可以带上我！”

    她的眼底却流淌着一道希翼。

    “你找错了人。即便你大堂兄同意带上你又如何？你别忘记了，苏家已经分家。你也有自己的父母，我同意你去，算个什么事儿！”苏盼儿闭着眼说着，眼底是掩饰不了的疲惫。

    “不是的，我娘说过，只要你同意我就可以去！”

    苏羡儿突然冲到苏盼儿面前。

    守在旁边的晴雯和妙玉吓得变了脸色，赶忙上前阻止。却快不过苏羡儿的动作。

    她一把抓住了苏盼儿的手，不断摇晃着：“四姐，我知道过去都是我的错，我不该帮着苏悦儿欺负你。可是那时，我要是不听她的话，我自己也活不了。我……”

    “放手！”

    苏盼儿厉声呵斥着，用力甩开她。

    “不放！我就不放开！”

    苏羡儿倔强的抓着她的手，任凭妙玉和晴雯前来拽她，也不肯松手。

    “盼儿姐，你就帮帮我吧！我不想嫁人，更不想嫁给一个糟老头子做妾！我娘说了，只要你肯答应，她就同意我走。倒时真有什么，我娘也会站出来，绝对不会连累你的，盼儿姐！盼儿姐……”

    苏羡儿又哭又闹的，还是触动了苏盼儿心底的柔软处。

    “放开她吧！”

    两个小丫鬟赶忙放开。

    苏羡儿一喜！

    又迅速爬了回来，一脸惊喜色：“盼儿姐，你……你答应我了？”

    看着那双满怀希翼的脸，苏盼儿不由想起过去，原身还是个傻得那时。

    这苏羡儿当着苏悦儿总是欺负她，可在众人看不见的时候，偶尔还是往原身嘴里塞了不少吃食。

    也许正如她所说，她也是迫不得己的。

    “就像你自己说的，出了任何事都别来找我。去吧！”

    说完，她把头扭到另一边，再不搭理人了。

    苏羡儿欢喜万分，千恩万谢的离开了。果然，第二天，她便身着男装随着苏华荣一起走了。

    秦逸对此事不置可否，对盼儿涉足行商之事睁不只眼闭一只眼。

    不料，蒋府尹那边却连夜派人传来一个惊人的消息！

    