
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这话让苏盼儿的双颊变得嫣红一片，难堪地别开脸。

    “你听谁胡说的？讨打不成？”

    “嘿嘿，就是听曹郎中说起的。曹郎中说，你的医术更在他之上。这些事情请教你就可以了！”

    望着那张好像偷腥猫一般兴奋的脸，苏盼儿感觉更加难堪了。

    “莫要听他胡说……你、你怎么可以这种事都跑去问？”

    秦逸的脸却慢慢凑拢过来。

    “因为……为夫想要你……”

    可就在她还在考虑他话里的意思，瞪圆一双惊鹿般骨碌碌的水眸，茫然的眨着眼望着他时，他的大手却已霸道的托住她的后脑，牢牢固定住，随即，他的吻便俯压下来！

    这个吻，缱－绻－缠－绵，不断侵蚀着她，瓦解着她的意志。

    很快从她的唇开始持续往下，在她颈项处四下一阵啃咬，温柔而又狂－野，就好像要想把她整个拆吃入腹一样。

    一切的一切，都是这般眼花缭乱，快得不可思议。

    她不知所措，茫然而被动的承受着他的给予，满心满眼里就只剩下了他，满满的，全部都是他的身影。

    他的吻越来越猛烈，他强劲有力的大手更是大力的禁锢着她的腰。

    渐渐的，她再也抵挡不住，放软了身子。

    没多久，她就已然兵败如山倒，彻底化作了一潭水，瘫在他的怀里。

    她的心跳如鼓，茫然无助的任由他一路放肆，将她彻底带入那一**狂－潮中。

    迷蒙中，只听得他在耳边低低问了声。

    “怎么样，你想要了吗？”

    她的大脑早已发蒙，只能本能地轻轻摇了摇头。

    “别！孩子，孩子……”

    “别怕，我不会伤害到孩子的。”

    他浑身大汗淋漓，咬牙切齿般说着。快速拉扯着她身上残余的布料。

    很快，两个人便坦诚相见了。

    意乱情迷之中，苏盼儿丝毫没有感觉到痛，只觉得她的整个身子都仿若置身在一片熊熊燎原的烈焰之中。

    热！很热、很热！

    汗水不住从秦逸的身上滴落。深秋的夜晚，却降低不了二人之间弥漫的火焰。

    苏盼儿已经忘记了所有！

    在她的感知里，就只剩了热，身体里的热血在沸腾，一颗心扑扑乱跳，完全失去了节奏！

    她舍不得喊停，挣不脱他的手，离不开他的唇，放不开他给予她的一切，一切。

    只能被动承受着。

    他那深邃入黑潭的眸子里，满满都是她看不懂的深沉宠溺，似要将她整颗心、整个人都吸引进去，无力抗拒，随着他的节奏不断沉－沦、再沉－沦……

    ……

    地板上到处是散落一地的凌乱衣衫。

    二人的身躯胡乱地叠在一起，就这样静静地暴露在清冷的空气里。

    良久，一条强劲有力的臂膀扯起了棉被，将二人都卷了进去。

    苏盼儿气喘吁吁地，早已承受不了更多，却被他这人硬生生再度拽入那场抵死缠－绵中。

    大火在熊熊燃烧，烈焰疯狂席卷着二人。

    很久很久之后，才终于云收雨歇。

    苏盼儿依然迷醉于适才经历过的那场抵死的极致恩爱里。

    秦逸就这般随意倚在床头上，一副心情畅快的笑着，好像一头偷吃了整罐蜜糖的黑熊。

    他拿起床头的一张帕子抹了一把浑身的大汗，丝毫没有感觉到秋日夜晚的寒冷。

    苏盼儿感觉连动一根手指头的力量都没有了。

    直到现在两人恩爱完毕，她心头还是没有闹明白，事情是怎么发展到……现在这般一发不可收拾的地步的？

    她眨了眨那双扇贝一样长长的睫毛，本能裹紧了身上的被子。

    抬起头看着他的眼。

    他的眼睛里流淌着温纯笑意，浓黑而精致的眉眼都舒展开来，彻底柔和了他脸上深邃而冷峻的线条，让他整个人都平添了数分慵懒的笑意。

    他那修长而肌肉结实的臂膀亲昵的搂着她白皙的香肩，赤－裸的健硕胸肌条条紥起，即便是此刻，也丝毫没有撒手的打算。

    这般充满霸道的气息，却迷人得让人舍不得眨眼。

    她情不自禁的在他的臂弯里蹭了蹭，静静感受着他那条条紥起的肌肉。

    即便她也习武，致力于锻炼。却完全和他这种阳刚之美搭不上边。

    遒劲、刚硬，强悍、而有力！

    不得不说，他确实有着惊人的爆发力和持久力！

    平日里个把时辰都是正常的，唯独今天快了好多。

    不过，从她身侧被抵着的地方传来异样热度和硬度来看，他似乎并没有得到彻底的满足。

    她心里明白，他是在怜惜着她，顾虑着她的身子。

    她清楚的记得之前，明明有好几次，他都浑身紧绷着想要俯冲下来，却又在下一刻硬生生缓下了脚步，强迫自己放缓了动作……

    尤其难得的是，从头到尾，他都仔细避开她的小腹，动作更是分外轻柔，尽量以她的第一感受为主，委实难能可贵！

    这般不可思议的温柔，温暖了苏盼儿的心。

    让她忍不住动了动，悄无声息地移动身子窝进他那温暖舒适的怀里。

    抬起手指沿着他胸口细细描绘着，有意无意的，故意撩拨着他。

    女人指尖传来那特有的细腻而美好的触感，让秦逸微微一窒，随即一把捉住她那顽皮的小手，包裹在掌心里细细磨蹭着。

    “怎么了？可是为夫的还没有喂饱你，嗯？”

    还放到嘴边，故意轻咬着她的手指头。把那粉嫩的手指咬出一个细细小小的白印，又很快恢复原状。

    “胡扯！”

    苏盼儿嗔怒地呵斥着，赶忙缩回手，眉间荡漾着一道别样的风情。

    抬起头，瞅着他那阔挺坚实的后背，又移到他那轮廓分明的侧脸，最后望进他那如幽深黑潭的眸子里。

    忍不住双颊泛起些许红晕：“虽然说，四个月后这事儿不用禁止，不过，多了终究不好，毕竟孩子就躺在里面休息呢。”

    “喔？如此说来，咱们明儿还可以再好好的尝试一下？”

    他眼中迅速升起几分期待来，恨不能立刻再尝试一番，在光滑脊背上流连的大手也悄无声息的下移……

    