
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “少吗？不少了呀。 ”

    苏盼儿一脸无辜：“当初我嫁进秦家，可是就一个被盖卷儿，那床刚一躺下就垮了。至于你那好妹妹，更是连见面礼都没有给。眼下我还给三尺布头，我都觉着多了呢！”

    秦逸莞尔，忍不住抬起手在她的头顶一阵揉搓。

    “你呀你，正所谓此一时彼一时也！你真拿三尺布头贺仪出去，我这位八品县令的脸往哪搁？你这四品诰命夫人嫂嫂的脸，又往哪里搁？”

    想想也是呵！

    “果真是盛名累人啊！”

    恐怕真这般送出去了，旁人只会认为，自己这嫂子容不下未出嫁的小姑子！

    抱怨归抱怨，苏盼儿还是下去准备了。

    金银首饰各一套、大红缎绣双喜帐子一架、锦缎两匹、紫定玉壶春瓶一对……

    拉拉杂杂的，凑了不少东西规整拢来，便在日子到来那天送了过去。

    前几天秦家出了大事，最近村里人可没少议论。苏盼儿虽不怎么在村里走动，可还是听到不少风声。

    她一出手，自然就有无数双眼睛盯着。

    秦家一早便猜到苏盼儿会送来大礼，不料礼居然这般大！

    秦李氏那双倒三角眼往上面一扫，直觉就悄悄溜走了。

    想她过去敢在秦逸二人面前横，不过是仗着秦逸是私生子，这才高高端着架子。

    得知秦逸并非老秦头的种，秦逸眼下又做了官，苏盼儿更成了四品诰命夫人！

    她每次见了苏盼儿都好像老鼠见了猫，能躲多远就躲多远！

    老秦头一脸喜气，赶忙将居中的位置腾出来，专门摆上让大家观看。

    众人纷纷上前，对苏盼儿的大手笔感叹万分，纷纷夸赞起她来。

    又有好事者翻出当初秦婉儿和苏盼儿之间的往事，大家更是感叹万千，再度夸着苏盼儿不计前嫌。

    这些夸奖也好，贬低也罢，苏盼儿根本不在乎。

    她和秦逸一脸淡然，随满脸是笑的老秦头走进正屋，坐到左边的位置上。

    “眼下时辰还早，男方那边估计还没有这么快到。大家都先坐着，吃吃喝喝等一会儿，静候佳音便是。”

    老秦头说着，还亲自把茶水捧到秦逸面前。

    秦逸赶忙起身接过，又朝着老秦头见礼：“爹，您不要忙活了，歇会儿！这可是大喜事儿，大家稍等便是。”

    苏盼儿瞧着左右都是男人，便起身借口要去向秦婉儿贺喜，出了正屋。

    她刚刚一露头，就被正在四处张望寻她的秦岳氏拉住了。

    “嘿！我就猜到你会来。走，我们到那边坐一会儿去。”

    说着，便领着她去了偏房。

    偏房里坐着好些个妇人，苏盼儿扫了一圈儿，都是秦家的小媳妇，见苏盼儿进来有些拘谨的起身朝着她见礼。就连那位好事的秦张氏也在其间。

    “都坐吧，大家都熟悉着，不用这般拘礼。”

    苏盼儿随口说着，见场中众人拘谨的不敢动弹，不由淡淡一笑，率先在椅子上坐下。

    众人这才道谢坐下。

    “大家都是自家人，不用这般客气。”

    秦岳氏拍着苏盼儿的手，也在椅子上坐下来：“三弟妹，几天没见，你怎么又瘦了好多？”

    “我瘦了吗？我自己怎么没感觉。”

    瘦没瘦，苏盼儿还真没注意到。她最近胃口很好，按理来说不该瘦呀。

    “真是瘦了好多，除了肚子明显大了一圈儿。”

    秦岳氏笑了，又拉着她的手：“秦家祠堂前几天闹事儿，你应该知道了吧？”

    “嗯，知道。秦逸还前去处理了。”

    苏盼儿淡然说道，并没有多说什么。

    “嘿！说起那晚，可惜你没在场没看见，我可是全程从头看到尾！”

    那秦张氏却一脸兴奋抢着接了口：“想当初他三叔可是一副病歪歪的模样儿。而今做了官，真真儿大不同了，实在是太令人意外了！你们是没有看到，他呀！面对那么多起哄架秧子的家伙，不但毫无惧色，连眉头都没有皱一下啊！”

    “他就往众人面前那么一站！眼睛那么一扫，那股威严就让全场一片安静！虽然台下有那么多不服气的，但是他引经据典，分析利弊，头头是道，娓娓道来说得人打心眼里感觉佩服，有道理！”

    秦岳氏说得眉飞色舞。

    在场的几人都连连点头。

    “这事儿我也看见了，真想不到，他平时一副温和模样，办起事儿来那叫一个干净利索，有理有据，气势非凡！”

    “实在是太有气势、太了不得！太有男人味了，哪里像我家那位……”

    “嘿，别拿你家那位来比，你家那位是个啥人家是啥？这能比么？简直都没有边儿了……”

    这话题一开，众人顿时七嘴八舌的讨论起来。

    还把秦逸当晚说过的话、语气、表情，等都重复了一遍，演绎得活灵活现，好像场景再现一般。

    苏盼儿仔细听着，听她们说道精彩处，也不由得想象着那晚秦逸面对众人，淡定自若，威风凛凛的姿态来。

    想象着他谈笑间，千百人从怒火熊熊到心甘情愿拱手相谢的情景！

    想象他一言一行，让大家眼睛发亮，打心眼里感到敬佩的模样！

    嘴角上挑着一道轻浅的笑。

    眼神也变得分外迷离。

    原来，不知不觉中，他已经变了个模样了呢！

    他早已不是原本那个，躺在床头拼命忍着咳嗽，偏偏还要倔强地装出一副云淡风轻的微笑的他！

    他已经变得这般有气势、有气度，霸气十足，文武双全！

    怪不得今天路上那些人看到自己两人，眼中流露出那般尊敬的眼神。

    苏盼儿眼中不由满是欢喜。

    过了不久，秦婉儿夫家人终于来了，订婚喜宴开始。

    苏盼儿也见到了未来妹婿，油头粉面的一个小生，一双小眼珠盯着人时直勾勾的，色眯眯的，怎么看怎么让人不舒服。

    酒席上，秦逸和苏盼儿被请到主桌上，成了众人瞩目的焦点，大家纷纷举杯向两人表示敬意。

    就连平日怎么看苏盼儿怎么不顺眼的秦婉儿，也满脸是笑，亲自过来斟酒，敬酒。

    苏盼儿不能饮酒，就以茶代酒，喝得肚子直发胀。

    秦逸喝得酩酊大醉。

    宴席结束后，天空里突然下起雨来。

    小厮提着灯笼照亮，微弱的烛光不住闪烁。喝得一身酒气的秦逸搂着苏盼儿的腰，笑呵呵地往回走。

    “盼儿，我给你说，今儿我真的……好开心好开心，嗝！”

    他打了个酒嗝，走路左脚靠着右脚：“爹、爹今儿他……他夸、夸我了，嘿嘿嘿，夸我了那，我好高兴啊……”

    醉成酒疯子的他嘴里不住说胡话，踉踉跄跄的往回走。

    几次都险些把搀扶着苏盼儿拽到路边去了。

    看得身后丫鬟小厮胆战心惊。

    