
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    另一处庄子在山里，正好修葺了十来个石窑，负责烧制银霜炭。

    苏盼儿算了算，按照现在产银霜炭的速度，估摸着到今年冬季结束，她就可以拿回买下三个庄子的本钱。

    而最后一处庄子里有一大片桑树。

    庄子原来的主人就是采桑养蚕煮茧抽丝纺纱一条龙式的产业链。

    她一番调查，由于气候的原因，当地桑树栽种简单长势良好。养蚕自然不难，产的生丝产量也高。可坏就坏在织布后续加工上，导致最后丝绸无法卖出砸在手里，不得不低价卖掉庄子。

    所谓扬长避短！

    既然生丝好，不如就做生丝生意。她把庄子附近的几个山头悉数买下，勒令悉数种植桑树。等以后就采桑养蚕煮茧抽丝，直接贩卖生丝。看似少赚了些，却少了好多道工序，节省了人力物力。

    何乐而不为？

    不过这些都得徐徐图之，她也不着急。

    这些庄子买来，其实她主要是用来存放新买回来的米粮。

    第二天，吕木义的船来到了长泽县。

    他是亲自过来的，苏华荣也跟他一起过来了，顺便带来一船粮食。

    “长泽水路不通，行不了大船。我便雇了挑夫送来，也省去你再安排人手过去往返费时……”

    吕木义啰啰嗦嗦说了很多，目光频频落到苏盼儿那已然好像吹皮球一样凸起的肚子上。

    分外感叹着：“上次听人说起你小产，心中还甚是担忧。眼下见你身体很好，大哥心里也放下了心。但凡你有需要的，记得一定告诉我！”

    苏盼儿轻轻抚摸着已然好似个小皮球般的肚子，笑了！

    “吕大哥你放心，但凡有能用到你的地方，我一定不会和你客气！”

    吕木义这才满意地点头。

    “如此便好。此次我赶来长泽，一是来看看你的近况。另一个，也是来看看竹叶青酒在长泽的销量情况。”

    一说起此事，他的眉眼都带上了笑：“当初前往杭州那边，我想着空船过去不合算，便带了一船竹叶青酒过去。当初为了此事，秦家老族长险些同我翻脸。好在我都卖出去了，还小赚一笔。这次再度北上，秦家老族长又想我带去，我却没有多余的船装酒了！”

    此事苏盼儿倒是有所耳闻，不过当时她自顾不暇，此事也没有过问。

    眼下听吕木义说起，也忍不住笑了。

    “这银霜炭可都装船了？路途上可受潮，折损大不大？”

    “我看过出货和接货的情况，损失非常小，甚至比雇挑夫造成的损失还小。费用又如此低廉。盼儿，你真有办法！”

    他忍不住竖起大拇指夸奖起她来。

    苏盼儿狂汗！

    前世的放排汉很多，她只是看了地形结合得出的办法，真心当不得这般夸奖！

    正要说话，却发现外面有道人影在晃动。晃眼看去很眼熟。

    仔细看了看，好像是……苏羡儿？

    她不但黑了瘦了好像也长高了些，身上穿着男装，正隔着帘子频频往里瞧着。

    隔着帘子和苏盼儿的目光对上，苏羡儿并没有回避她的目光，牢牢地盯着她眼都不眨。

    看到苏盼儿看着门外，吕木义不由回头看了一眼。

    “哦，是苏羡儿。”

    他解释着：“一开始我还以为是位娇小姐。好在后来发现是个能干的丫头。就是脾气臭，和你有有得一拼。”

    苏盼儿眼底划过一道惊奇色。

    吕木义此人很少夸人，也很少损人。

    能让他破例，这苏羡儿也本事了。

    说到这话，苏盼儿脸上也带上一道温和笑容，别有深意笑了。

    “她没给你造成麻烦吧？要是她做错了什么，还望吕大哥多多包涵，别和她一个女孩子计较。”

    “她还算女孩子？脾气臭、态度恶劣、又挑食还晕船……最重要的，还煮熟的鸭子嘴壳子硬。半句软话都不肯说……”

    一说起她，明知道她就在外面，吕木义偏偏还扯着嗓子数落了一大串。

    听得门外的苏羡儿眉眼倒竖！

    一把扯开帘子钻了进来，指着吕木义怒骂：“说我脾气臭、态度恶劣、又挑食还晕船，你呢？你又能比我好上多少？哼！还在别人面前说我坏话，你还要脸不？”

    “我可是有脸面的人，才有资格说要脸还是不要脸。你连脸皮都没有，就是想要脸还要不了呢！”

    吕木义一副吊儿郎当的，嘴角还挑着笑容，故意逗着她。

    顿时把苏羡儿气得七窍生烟！

    小嘴儿叭叭叭朝着吕木义说个不停。

    吕木义也不是善茬，立即还以颜色。

    二人你来我往，旁若无人打起嘴仗来。

    看得苏盼儿嘴角一抽一抽的。

    瞧这二人的架势，有点像俗话中说的，挑货才是买货人啊？

    正和秦逸小声议论着什么的苏华荣听到两人嚷嚷声，嘿嘿一笑，对着苏盼儿压低声音说道：“他们两个人只要凑到一起就是这般，好像是前世的冤家见了面。开始的时候我还劝说一二。现在大家都习惯了。晚些自然就好。”

    哦，这真有意思！

    苏盼儿眼中不由露出一抹意味深长的微笑。

    当晚，苏盼儿为他们举行一场小小的接风宴。秦华和苏浩等人也来参加。

    眼下苏浩和秦华各帮苏盼儿打理一家铺子，二人和以前明显有很大不同，说话做事都精气神很多，显得分外自信。

    见到苏羡儿，苏华荣，还有吕木义，他们很有些吃惊。

    苏家人立即向苏羡儿询问起家里人的情况。秦逸也和吕木义和苏华荣闲聊着，不时说起家里和北上的事情。

    众人一派和乐融融的景象！

    也不知道是人所处的环境变了，连带使得各自心情变了，还是怎么的。众人都显得分外亲密了几分，也很是感慨。

    就连苏羡儿也主动来找苏盼儿说话。

    “上次我和大堂兄前往雍州府时，才得知是府尹大人把那姓吕的请上了岸。后来大堂兄去见了姓吕的，我也见到了大堂姐。”

    说完，她拿眼瞅着苏盼儿的反应。

    此事苏盼儿自然知道。

    当初她落了那蒋府尹的面子，她就猜到对方不会善罢甘休。没想到，他居然在贩卖粮食这事摆了她一道。

    吕木义写信过来，原本是想让她从中说和。

    可她却派大堂兄前去，想必苏萍儿那张脸都扭曲了吧？

    