
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “爹，您就别夸我了。眼下可还有一事要麻烦爹。”

    苏盼儿莞尔一笑：“之前进我屋子的贼人是三位。就辛苦爹一趟，撬开对方的嘴，看看另外两名贼人是谁。”

    苏老四拍着胸脯打包票：“放心，此事就交给我了。”

    “多谢爹。”

    苏盼儿立即回转房中。

    苏华氏不放心苏盼儿，连忙跟了上来：“知道你这孩子从小就不喜欢和旁人睡，我把妙玉值夜的小榻搬进来挨着你就好。不会吵着你的。”

    “娘呀！不是这样的……”

    见苏华氏误会了，苏盼儿这才挽住她的手臂，附耳一阵低语。

    “你说得都是真的？莫不是你在蒙娘吧？”

    “娘，盼儿几时哄过你来着。您就放心回去休息，盼儿没事的。”苏盼儿说着，坚持把苏华氏送出房门外。

    “那你赶紧睡，有什么事你就大声喊。知道不？”

    门外的苏华氏啰啰嗦嗦，依然不放心的交待了老半天才离去。

    苏盼儿有些无奈的摇摇头，这才走到床头躺倒，却翻来覆去怎么都睡不着了。

    便睁着眼想事情。

    朦胧中，她感到屋外突然多了一道熟悉的气息，顿时眼睛一亮。

    立即翻身爬起，冲出去拉开门。

    门外那道熟悉的身影正要推门，门却已经打开了，他一见到她，不由露出了一道温柔的浅笑！

    四目相对，二人眼里都唯独只有彼此。

    苏盼儿露出个大大的笑容，猛得扑进了他的怀里。

    “秦逸……”

    “盼儿，我回来了。”

    何意百炼钢，化为绕指柔！

    秦逸紧紧搂住怀中的她，感受着怀里温热的气息，不住在她颈窝处磨蹭，嗅着她那让人心安的发香，他闭上眼贪恋的偎依着。

    “嗯，平安回来就好、平安就好……”

    苏盼儿用力点着头，整个人吊着他的脖颈，无语凝噎。

    良久、良久，舍不得放开……

    “你快进来，外面可冷了。”

    过了好一会儿，苏盼儿这才如梦初醒般，赶忙把劫后归来的他拉进屋。

    手脚麻利从箱笼里拿出秦逸衣衫，对着秦逸微微一笑：“别愣着，赶紧把湿衣服脱下来。你的伤口泡在水里这么长时间，赶紧让我看看。”

    看到这般紧张他的苏盼儿，秦逸冻得有些发僵的脸柔和无数，顺从脱下衣裳。

    “伤口没什么事，已经结痂了。”

    “就算伤口结痂了，在结痂脱落前也不能长期泡水，要不然容易再次开裂，甚至感染。赶紧得！”

    她一边交待一边帮着他扒拉下上衣，解开缠绕的绷带。

    果不其然，那道狰狞的伤口又裂开了，陈旧的结痂和新裂开的嫩肉皮肉翻卷，早已被雨水泡得发白，不断往外渗着血水。

    她心疼不已仔细清理伤口，重新涂上药，小心翼翼重新包扎好。

    眼泪止无法抑制地涌出眼眶，顺着脸颊无声无息滑落。她有些哽咽从背后一把抱住眼前的男人。

    用脸紧贴上男人染了血腥的绷带，咬唇哭着：“逸，你疼不……”

    她心中酸楚无比，却不知自己该说些什么好。

    秦逸笑了笑，想把身后的她拉到身前。苏盼儿却固执抱着他的后背，不肯让他看见自己哭得稀里哗啦的脸儿。

    “莫哭，盼儿莫哭，莫不是吓到你了？”

    他只得用他那双大手把她的小手包裹住，轻轻拍着她的手安慰她。

    “莫哭！当初我们不是商量过吗？这一切都计算好了，不会出意外。你看，我这不是好好地活着回来了吗？”

    从一开始，他便和盼儿商量好。

    设局让那瘦马当了“逃奴”，为得就是逼迫当初算计二人，使得盼儿掉落斜坡的罪魁祸首出面。又唯恐对方顾虑秦逸，迟迟不肯出手，这才安排了秦逸假意离开，引诱对方出面。就连秦逸有可能会被对方埋伏，二人也曾经推测过。

    虽然一切在意料之中，但是她依旧悲泣得说不出话来，用力在他后背上摇头，让他感觉到她此刻的心意。

    “我、我……”

    吓到她了吗？完全说不上来。

    委屈了吗？大家都护着她，她哪里来得委屈。

    可她心里就是难受，心底发酸，他明明伤得这般重，但是为了她和她肚子里的小豆苗，不管不顾来回奔波，替她扫平障碍。

    为了帮她遮风挡雨，他从来没有考虑过他自身的危险，万一有个失手，后果简直不堪设想！

    “这么难过做什么？男子汉大丈夫，受点伤又有什么。不是还有你这位神医在吗？”

    他有些好笑的轻拍她的小手，反手揽着她不盈一握的腰身，将她顺势一带抱到自己怀里坐到他膝盖上，看着她。

    “知道么，盼儿。从来没有哪一次，如同这次般，我这么迫不及待地想要回来。非要亲眼看看你安好，我才能放下心。”他顿了下，道：“不知道为什么，我总是担心你！”

    不知道为什么，我总是担心你……

    让苏盼儿再次红了眼眶，她缓缓抬起眸子，看着他：“所以，你竟然这般糟蹋自己的身体，这般短的时间来回这么远的距离？”

    当初二人计划中的驿站距离这里有多远，到秦逸此刻出现在这里，不难想象出，他恐怕是片刻都没有歇息，解决了那边的事就马不停蹄地快马加鞭飞奔回来了。

    铁人也禁不住如此折腾，更何况他身上伤势未愈！

    这让她如何不心疼他？

    秦逸双臂倏地收紧，紧紧抱着她良久未语，迟疑许久，他才低低沉声轻语，话音嘶哑：“我这不是没事吗？嗯！”

    这话却让苏盼儿的眼泪掉得更凶了！

    秦逸赶忙轻拍她的背，不住诱哄着她。

    都说女人是水做的！

    他以前并不相信，眼下见强悍如苏盼儿这般的女子，那眼泪都能说下就下，他却有些相信了！

    见怎么也哄不好她，他忍不住吻上那张不住呜咽着的小嘴儿。

    试图转移她的注意力。

    果然，苏盼儿被他突来这一吻打乱了思绪，等到一吻完毕，她整个人好像虚脱般挂在他胸前，呼吸沉沉。

    