
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    直到风停雨歇，她彻底无力地瘫倒在那，浑身轻轻颤抖着，仿佛没了骨头挂在他怀里。

    秦逸呼吸沉沉，脸上带着餍足的笑容，瞧着那颤抖不止的小身子，忍不住低下头吻着那滑落在小脸上的泪痕，轻笑着在她脸颊上蹭了蹭。

    “喜欢么？盼儿。”

    如今的他可不是个愣头青，以为女人哭就是不要。

    现在的他自然明白，女人会哭成那般细细碎碎的模样儿，多半是喜欢得不得了，承受不住才借由哭泣来表达出来。

    “你魂淡……”

    苏盼儿倒是想动，可浑身肌肉都在和她发出严重抗议。

    只得扭着头，那迷人的丹凤眼瞪着他，眸光流转中饱含着无数风情：“这可是在客栈里，要是让旁人……听去了，可怎么了得？”

    秦逸一阵闷笑，随即把她往怀中一搂。眼底划过一道邪佞色。

    “没事儿，这间屋子可是在角落避风处，和其它房间都隔了一段距离，我住进来之前就看好了的。”

    天！

    这个可恶的男人居然在住进来之前就想着这事儿？

    苏盼儿恨不能一把撕烂他脸上那道可恶的笑容，可浑身好似散了架一样的难受，让她很快坠入梦乡，连那可恶的男人替她收拾残局都不知道。

    第二天一早，二人便再度随着车队出发。

    由于昨晚某人使坏，一个上午，苏盼儿都觉得迷迷瞪瞪的，靠着车厢在半梦半醒之间度过。

    到得正午时分，他们一路有惊无险到了雍州城。

    终于顺利抵达目的地，苏盼儿松了了口气，和秦逸付了剩下的一半银钱下了马车。和商队管事道谢。管事这趟差事平平安安的，心头也高兴，闲聊了两句，他们急着交差便急匆匆排队进城了。

    许是终于到了雍州城，苏盼儿看什么都觉得心情好。跟着走到进城队伍最后排队。

    她开心秦逸自然也开心。

    笑得眯了眼的二人虽然身着普通布衣，但是鹤立鸡群般的高贵气息却在一言一行不经意的流露出来。

    和周围满面菜色、一脸木然的众人大相径庭。

    惹得那守城的士卒不由多看了二人两眼，收下入城银子根本不做任何盘查，挥挥手直接放行了。

    秦逸和苏盼儿相视一笑，信步入城。

    雍州城不愧是府城，大街上车水马龙，人来人往，热闹非凡，一派繁华景象。

    远非永泽县城和长泽县城所能比拟。

    正因如此，这里的消费水平比起普通县城高出不止一星半点儿。

    跟着秦逸连续走了几家客栈，看着他那一脸为难色，苏盼儿暗笑不已。

    这个笨蛋！

    到现在还不肯和她说实话，她倒是很好奇，就靠他怀里剩下的五两银子，他要如何才能找到一间好客栈住下，然后留下一些饭菜钱？

    秦逸心里直打鼓，一边扫视着街道两边的客栈，一边闷头前行。

    尽管肚子叽里咕噜直叫唤，他依然没有停下脚步。

    上等房要一两银子一天，中等房五百个大钱，下等房也要二百个大钱。

    在商队时他就打听过，去盛京的货船普遍都要二十两银子一人，两个人就得四十两。眼下他一共就剩下五两银子。要去哪里挣那四十两银？

    一文钱难倒英雄汉！

    此刻的他算是彻底明白这句话的含义。

    看着他拧起的眉头，苏盼儿暗笑得肚子疼，好不容易憋住了笑，微笑着问道：“秦逸，你怎么了？干嘛对着对面的客栈一副苦大仇深的样子。莫不是你看到了什么不对路的家伙？”

    “没有的事。我们进去吧。”

    苏盼儿的话总算唤回秦逸的理智，他一咬牙，还是走进了客栈：“外面太冷了。走，我们进去再说。”

    二人在店外站了老半天，又穿着普通布衫，店小二早就瞧见了，看她们犹犹豫豫的模样，眼中露出一抹轻蔑之色。

    “两位打尖还是住店？”

    “我们住店。”

    秦逸看了眼苏盼儿：“来一间……”

    “上等房一间。”

    身后的苏盼儿抢先说话了。

    她眼下正怀着身孕，可不打算委屈了自己。

    秦逸明显愣了愣，还是没有说话。

    店小二显得有些吃惊，忍不住再度把二人仔细打量一番，这才说道：“上等房一两银子一天，两位客官要住几天？”

    “两天。”

    “一天。”

    说两天的是秦逸，说一天的是苏盼儿。

    店小二看了眼二人身上的土布衣服，嘴角一撇：“倒底是一天还是两天？上等房需要提前交和所住天数相等的押金，要是损坏了店里的物品，押金概不退还！”

    “就住两天！”

    “就住一天！”

    二人默契十足，又同时说出了口，不过内容却掉了个个儿。

    “倒底几天？你们要不要商量好再来？”店小二又盯了眼二人身上的衣服，就差明说二人住不起了。

    “听我的，就两天！”

    苏盼儿直接拍了板，秦逸只得点点头。

    原来是个惧内的！

    店小二恍然大悟，他就说嘛，没钱还要住上等房，原来原因在这里。

    话虽如此，还是给他们登记后收取了四两银子，把二人领进房间：“这就是上等房。上等房里的热水和热茶是免费的，吃食你们可以让人送到房间里来吃，也可以到楼下去吃。客官要是有需要尽管唤小的一声。”

    “如此就多谢小二哥了。”

    秦逸道了谢，在怀里摸索一阵，好不容易找出十几枚铜子儿递到店小二手里。

    店小二撇了撇嘴，连谢字都没有说，便出门下了楼。

    隐约还能听见他抱怨的声音：“呸！穷成这样还要住上等房？接下来看你们怎么办，就喝西北风吧……”

    秦逸窘迫的捏了捏衣角里的那一两碎银，耳垂带上了可疑的血红色。

    回头朝着苏盼儿笑笑：“有热茶热水，你先用着。我出去找些吃食来，你稍等就好。”

    “行。”

    苏盼儿干脆利落答应，朝着他甜甜一笑。

    这一笑让秦逸整个人都感觉昏呼呼的，连自己是怎么走出客栈的不记得。

    掌心里的一两银子几乎捏成了水！

    怎样才能渡过眼下的难关？

    