
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她又忍不住想笑，可下一刻，她又听见他哀求的声音传来。

    “盼儿，盼儿都是我！是我不好，我不该喝酒的，都是为夫不好！”

    “你醒来呀！你快点醒过来。只要你肯醒过来，为夫答应你，从今往后，我就再也不喝酒了！”

    “盼儿，你醒醒啊！你快点醒过来啊。郎中说，你要是还不醒过来，可就永远也……”

    是谁？这是谁的声音？

    为什么她听着心里会这般难受？

    恨不能抚平他眉间的褶皱，恨不能让他莫要再哭？

    “别哭，别哭……”

    她忍不住微微嚅动着嘴唇，发出一声低低的呢喃。

    瞬间，她感觉身体飞速下坠……

    过了片刻后，感觉自己的身体变得特别特别地沉，想动，却连动一根手指头都特别费力。

    下意识要睁开眼，眼皮却好似有千斤重量一般，根本睁不开。

    耳边却不断响起那个男人的声音，他正在不断述说着过去的事情，那些事情听起来很熟悉，其中一些事儿让人感觉非常好笑！

    她心中又是酸楚又是想笑，可是却无法发出任何声音，一滴泪不知不觉从眼角滑落。

    “能每天搂着你，看着你就睡在我身边，我就觉得，这便是世界上最幸福的事情了！盼儿，我想再听听你的声音，再让你打我、骂我，我都甘之如饴！你起来啊，起来，你快起来啊盼儿，盼儿……”

    秦逸痛哭流涕着，泪水悄无声息地流进了苏盼儿的掌心里。

    也错过了苏盼儿眼角泪水滑落的一幕。

    “盼儿……”

    他再度睁开眼，想要好好看一眼盼儿的脸，却意外看见了那颗眼泪划过的泪痕，当即愣在那里。

    “盼、盼儿……”

    他的声音抖动如萧瑟秋风里的落叶，巨大的狂喜淹没了他！

    秦家院子外，苏盼儿摔了一跤，大人和孩子都不保的消息，很快便传开了！

    村子里走到哪儿，都能听见大家议论此事。

    幸灾乐祸者有，惋惜暗叹者有，焦急万分者也有……

    消息自然也通过隐秘渠道，传递到柳子康耳内。

    听说苏盼儿孩子不保时，他脸上不由露出几分喜色！

    可随后得知苏盼儿昏迷不醒，生死未卜时，一张脸旋即铁青！

    “饭桶！养你们这些废物有何用？你们就是这么办事的，成事不足败事有余的东西！给我滚！”

    他大发雷霆之怒！

    可怒气过后，不由又考虑起苏盼儿要是真的出事了，他又该如何？

    想到这个问题，他就焦躁的在屋子里走来走去！

    恨不能将那些饭桶统统抓来灭了！

    “来人！多派几个郎中，务必要把苏盼儿的命给我救回来！”

    这边柳子康还在加快速度寻找郎中时，曹郎中再度被人“请”了过来。

    他的手一搭上悬在苏盼儿腕脉上的丝线，随即一怔！

    倏地又反应过来，直接一把摸上了苏盼儿的腕脉，嘴里不住反复叨念着：“不该呀！这是怎么回事？真是出怪事了……”

    秦逸心里原本正紧张着，一听他的话，心头越发紧张了！

    看着他从盼儿的左手手腕又换到右手手腕，再换到左手……不由着急了！

    “喂！我说你倒底会不会治病？这么来来去去的，逗着人好玩儿？”

    曹郎中这才发现自己失礼了。

    泱泱得收回手：“我这只是太好奇才会……实在是夫人的脉象太奇怪了！”

    这话让秦逸呼吸一窒！

    感觉整颗心都被人掐住了，心痛得完全无法呼吸！

    “盼儿她……”

    他的嘴唇白得泛着灰，声音是从牙缝里挤出来的。

    “呃？”

    曹郎中这才发现自己没有说清楚，有些不好意思地摸了摸鼻子：“我刚才才发现，夫人的身体情况大为好转。最为重要的是，她腹中的胎儿胎心跳动有力，看不出来丝毫异常情况。”

    “啥，你说啥？”

    秦逸简直不敢相信自己的耳朵！

    前边，他告诉他，大人孩子都不保。

    这次他又告诉他，大人和孩子都没事了，这让他完全反应不过来。

    究竟他哪一句是真哪一句是假？

    曹郎中也不知道是怎么回事，他明明检查得清清楚楚的，究竟是哪儿出了问题？

    可现在任凭他再怎么检查，也没有发现丝毫问题。

    “我的意思是说，夫人和孩子都平安，她们都没事了！”

    他尽量用再浅显的话语把情况都概括出来。

    秦逸完全反应不过来！

    突然，他猛的跳起来，一把抓住苏盼儿的手用力摇晃着：“没事了，你们都没事了，哈哈！都没有事了，盼儿你听到了吗？你和我们的孩子都没事了，盼儿……”

    说不出心底的兴奋和浓浓包围着他的幸福感。

    他再也忍不住，一屁股坐到地上，捧着苏盼儿的手，像个孩子似的嚎啕大哭！

    涕不成声！

    曹郎中默默站在一旁，也忍不住落下了泪。

    身为一个郎中，他早已看透生离死别，眼前这一幕，他理应早已看习惯才是。

    可看到这样一个堂堂大男人，却抓住自己躺在那里的女人的手，哭得好像个孩子一般。

    不但不会觉得可笑，心底反而升起一股分外的酸涩感觉。

    想必，他是爱惨了这个女人吧！

    把她放到了心坎上疼，所以才会在得知对方没事时，全然放松下来，露出这等平时根本不会表露出的脆弱。

    他默默低下头，快速收拾着自己的药箱。

    斜跨到肩上，回头再度看向那沉浸在劫后余生喜悦中，喜极而涕的男人身上。

    叹了口气，他迈步走出了屋。

    屋门口，苏华氏哭得两个眼睛肿得好似核桃，拿着帕子不断抽泣着。

    苏老四也是热泪盈眶，看着曹郎中出来勉强点了点头，什么话也说出来。

    曹郎中默默一抱拳，便从两人旁边路过，下了楼。

    楼梯口处，苏海正等在那里，看见他出来，朝着他招招手。

    “老爷子！”

    曹郎中赶忙上前见礼。

    “今儿这事，想必曹郎中也看明白了，盼儿今日委实是太过惊险。”苏海叹息一声。

    好在母子均安，有惊无险！

    曹郎中心中依然暗暗称奇。

    