
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你故意扯了醉酒的秦逸一把，引得他撞向我。之后，你还趁着我脚下不稳时，用力一把把我推下了斜坡。虽然当时天在下雨，秦逸又醉得一塌糊涂。可我依旧记得每人站立的位置，最合适也最有机会出手的，只有站在我左侧、秦逸斜后方的你！”

    华叔脸上都是惊愕色！

    “噗通”一声跪下，“砰砰砰”的不住在地上磕头，额头很快便是血淋淋一片！

    “夫人那，夫人那！这些事情真的不是小人干得呀！”

    他努力回想着，似乎想到了什么，眼睛一亮，立即辩解道：“夫人，夫人！那晚夫人掉下斜坡时，走在我前面一点的王叔也是在您左侧、大人的斜后方。再说，这鞋子就是府里统一发放的。之前听见喧闹，我着急起身穿错鞋子也说不定。夫人那……”

    说着，他就嚎啕大哭起来。

    这话让旁边的王叔脸色也变了！

    “夫人，您切莫听他胡说。”

    他赶忙站出人群跪倒在地：“这个姓华的最近都鬼鬼祟祟。那晚我们都下了斜坡寻找夫人。就他，就他一个人站在斜坡上没动。还望夫人明察。”

    “你胡扯！我是下了坡没发现夫人又回头上斜坡查找的，你休要血口喷人！”

    华叔梗着脖子急忙反驳，随即又想到什么：“你说我没下坡找人？那晚那么黑，又下着大雨，那你是怎么发现我没有下坡的？”

    王叔还想说话，却被苏盼儿打断了。

    “都不要吵！”

    苏盼儿一声厉喝：“是非自有公断！”

    她转首对苏老四说道：“爹爹，麻烦您带人去搜一搜。想必短短时间，对方也来不及将罪证都抹去！”

    苏老四立即颔首，带着几个下人下去查找。

    不久便拿着个包袱回来：“找到了！我们发现了一个夜行人使用过的包袱！”

    他打开包袱，苏盼儿看到里面是一套夜行衣和一截迷香！

    “爹爹，此物是在哪里找到的？”

    “是在华叔的床铺底下发现的！”

    在证据面前，华叔依然不肯认罪，奋力挣扎着：“我是被冤枉的，这些东西都不是我的，不是我的！我是被冤枉的啊！冤枉……”

    瞧着不住喊冤的华叔，苏盼儿蹙起眉头。

    “证据十足，你居然还在狡辩？”

    苏盼儿摇了摇头：“常在河边走哪有不湿鞋。姓周的，除了这些证据之外，你的身上残留着藏红花的味道。旁人或许分辨不出，我可是熟稔药物之人，你以为能够瞒过我的鼻子不成？”

    华叔还想再说，张了张嘴又颓然闭上。

    “夫人那，小人也不知道身上怎么会沾染上这东西，可真的、真的不是小人啊……”

    苏盼儿默然不语，盯着那双沾染了珍珠粉的鞋子良久。

    “我累了。”

    苏盼儿起身挥挥手：“爹爹，辛苦您让人把他绑上，天亮之后立即派人送到衙门。”

    苏老四立即答应，命人将华叔五花大绑起来。

    苏盼儿目光如电般扫视了其他仆人一眼，眼底闪过一抹慧黠笑容。随后吩咐道：“既然已经抓到歹徒，大家都各自回去休息去吧。”

    众人连忙应声退下。

    就在王叔离开的时刻，苏盼儿突然身影一闪，手掌朝着他肩膀拍了下去。

    王叔豁然一惊，连忙抬手抵抗。

    苏盼儿手如闪电，一指点中他身上的软麻穴！

    他不由木立当场，声音颤抖的问道：“夫人，您这是什么意思？”

    “什么意思？”

    苏盼儿冷冷一笑：“你以为你栽赃嫁祸的事情就没人发现吗？”

    “夫人，冤枉啊！”

    王叔一脸委屈说道：“我不过是个普普通通的下人，哪里懂得那些弯弯绕绕。”

    “你是不见棺材不落泪啊！”

    苏盼儿瞟了他一眼，冷笑道：“貌似你做得似乎毫无痕迹，并且还用比较高明的手段掩饰了你的伤势。可惜你有些得意忘形，站的位置刚好是上风头，你身上没来得及处理的血腥味儿却暴露了你。”

    王叔脸色瞬间煞白。

    “到底是怎么回事，凶徒不是华叔吗？怎么又变成了王叔？”

    苏老四一脸莫名其妙的问道。

    “方才我看华叔神情不像有诈。又闻到姓王的身上散发着血腥味儿，特意注意看了鞋底，那沾了珍珠粉的部位集中在前半截，脚后跟却没有沾到。这就好像有一个脚小的人故意套上一双大鞋出门，沾到泥尘的部分自然靠前。可那鞋被磨损得最狠处却是后侧。这矛盾处一仔细推敲，我这才肯定他有问题。”

    苏盼儿微笑着解释道：“又担心他身怀武艺，万一动手不小心伤及无辜。于是我将计就计，让他以为我已经认定华叔就是恶徒，放松他的警惕，这才猝然出手，打他个出其不意。”

    “可是，可是……”

    苏老四一脸莫名：“刚才检查的时候，我明明没有在他身上发现任何伤痕啊？”

    “爹你现在拍拍他右肩膀看看，用点力。”

    苏盼儿微笑道。

    苏老四立即上前狠狠拍了一下王叔的右肩。

    王叔不由闷哼一声，右肩上迅速变红，而后出现了一圈裂缝，鲜血从裂缝处不断流溢出来。

    苏老四顺手一抹，王叔身上一片血不刺啦、皮膜状的东西顿时滑了下来，露出了一个个鲜血流淌的红点。

    “爹，这下子您明白了吧。”

    苏盼儿淡淡一笑：“只是苦了华叔，险些做了这用心险恶之人的替死鬼！”

    华叔一脸惊惧色，显然还没从这场变故里醒悟过来。

    直到众人替他解开身上的绳索，他才放松下来，嚎啕大哭着跪倒在地。

    “谢夫人为小人洗清冤枉！谢夫人！”

    “华叔你快起来，之前也是我一时不察，你别放在心上才对。”

    “夫人您这是说哪里话来！能遇到夫人这般平易近人的主子，是华叔我三生有幸。往后，小人必定尽心竭力伺候夫人和大人，绝无二心！”

    华叔郑重承诺。

    “好！还是我家盼儿聪明啊！要不然不但冤枉了好人，还会让真正的凶徒逍遥法外。”

    苏老四忍不住竖起大拇指夸赞。

    