
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不少人都取出干粮就着火烤，烤热就塞进嘴里充饥。

    在苏盼儿把杂粮饼烤得差不多时，秦逸回来了。他用几张大树叶把山泉水兜过来的，看着苏盼儿一脸歉意。

    “眼下没有锅，我试试看用树叶能不能烧开……”

    喝生水很容易生病，尤其是连续赶路，人的抵抗力下降，更别说眼下她还怀着身孕。

    苏盼儿的目光落到秦逸放到火堆上的树叶锅，立刻乐了！

    这“锅”要烧开水，怕是难了！

    就连周围烤火的众人都笑了起来，苏盼儿旁边那女子轻轻用手肘碰了碰她，打趣说道。

    “你家相公对你可真好！”

    她满脸都是掩饰不住的羡慕。

    苏盼儿抿唇笑而不答。

    商队管事看到这个情景，有些不忍心，派人用瓷碗送来开水。

    “这位小娘子，我们管事见夫人身怀有孕赶路艰难，特意给夫人准备的。望夫人莫要嫌弃。”

    这是雪中送炭啊！

    苏盼儿赶忙起身，远远冲着商队管事一福：“多谢管事照顾。多谢小哥。”

    秦逸更是赶忙过去连声道谢。

    苏盼儿用开水泡软了干粮，默默地吃起来。

    秦逸也吃了一些干粮，浅饮了些开水。

    瞧着无人注意时，秦逸附在她耳边，压低了声音说道：“那边有一块干净的树林，要不，我们过去那边走走？”

    他似乎话中有话，别有所指：“估计下次马车停下，怕是得等到傍晚落宿之时了。”

    说着，他抬手朝着一侧人迹较少的树丛一指。

    苏盼儿听到这话，仰脸望着他，微一寻思，偏明白他的意思，一时倒是有些不知所措，耳根子泛红。

    此事是她疏忽了，出门在外的，原本就该趁休息找个地方解决下。一旦错过，总不能让赶路的商队停下来，等着自己跑到林子里去撒一泡吧。

    想起之前看到几个女子结伴朝另一头的树丛里走的情景，她眸子闪了闪，有些尴尬地点了点头。

    “嗯……”

    耳根子却悄无声息红了。

    他看着她略显局促的样子，抿唇笑了，率先往前走。

    她赶忙跟上了他的脚步。

    眼见都没有旁人了，秦逸这才站定，健壮的身子站在一块大石和树丛的间隔处，将外面的视线彻底分隔开：“这地方不错，从外面根本看不到里面的动静，也还算干净。你到里边草丛里解决一下吧。”

    苏盼儿应下，双颊唰一下就红了！

    低垂着头踩着那枯枝败叶，走进那大石后面。大石后和那草丛之间是一片杂草丛生地，枯枝败叶遍地，并无荆棘，的确是如厕的好去处。

    苏盼儿手伸向裙摆，回头看见秦逸依然盯着自己看，不由愣了愣。

    忍着尴尬瞅了他一眼：“此地……咳咳，不错。”

    虽然说二人已经是你侬我侬的小夫妻，蜜里调油，床头上更是如胶似漆，你中有我我中有你，彼此坦诚相见之时也不是没有过，可眼下这般……

    让她当着他的面宽衣解带，然后小解，她还真做不出来！

    “嗯，是不错。”

    秦逸一本正经盯着她，看得她瞪圆了那双丹凤眼，配上那飞霞般的俏脸，立马儿让秦逸看得两眼发直！

    他当即一笑，抬眉张望了一下四周，眸子中却是别有意味：“旁边的生人着实不少，这里又是山林，怕是有野兽出没，为夫在这里替你把把风。”

    苏盼儿彻底无语了。

    恼羞成怒一跺脚，想也不想随手从旁侧拾起一块小石子儿，直接抛出……

    “秦逸！”

    秦逸脚下一错步，随意一闪，便躲过了那小石子儿。

    笑得分外邪佞：“咋滴，都老夫老妻了，还怕我看不成？”

    “你！”

    苏盼儿羞得满脸娇艳欲滴，低声呵斥：“秦逸，你想讨打不成？”

    “哈哈，不逗你了。”

    秦逸哈哈大笑着背转身：“要不有什么不对劲的对方，你记得立刻喊我，我就在旁边。”

    说着，他大踏步走开了。走到大石头另一侧背转身，嘴里还吹起了口哨。

    这个混蛋！

    苏盼儿又羞又气，好容易才找了个隐秘处，赶紧解开腰带撩起裙子褪下衣裙，依着大石边缘蹲在那荒郊野外解决生理需求。

    眼下正值秋冬时节，寒风吹拂树梢一片松涛阵阵，带起杂草摇曳，也拂动了她身旁半枯不枯的大茅草叶，轻柔刮过她那敏感之处，恍惚感觉是男人夜里用粗粝的手指触碰她那的触感，说不出的感觉异样古怪。

    她心下一惊，慌忙低头四下看了看。

    见到是那大茅草叶子轻轻拂动，心下稍安。急急忙忙解决了内急，赶忙又把衣裙穿戴整齐。

    这才慌里慌张从草丛里钻出来。

    秦逸修炼过，耳力何等敏锐，更何况他现在心无旁骛，侧耳倾听？

    寂静山林里的些微响动都被放大了无数倍。他自然听闻了她一系列的动作，唇边止不住浮现出一抹笑意来，嘴里吹着的口哨越发清亮了！

    口哨声让苏盼儿羞得满脸臊红，又不得不鼓起勇气从里面出来。

    发现秦逸依然站在原处，没有丝毫动弹。

    她窘得不敢抬眼看他，径直从一旁穿过，连招呼都不打便疾步走开了。

    也不知道是不是她内心有鬼的原因，她感觉到秦逸的目光似乎紧紧黏在她身上，惹得她连走路都走不好，脚下发软，几次险些撞到了大树上。又急急忙忙躲闪，狼狈不堪。

    走回山道上时，正好商队管事正在喊启程。

    苏盼儿连忙加快脚步，仿佛落荒而逃！

    径直爬上马车坐了上去，低下头连看也不敢看向秦逸，惹得原本坐在她身旁的那名女子反复拿眼看她，又看向外面的秦逸，眼里晃过一道恍然之色，再度看向苏盼儿的眼里就带上了一抹古怪之意。

    苏盼儿可顾不得旁人的脸色，等到众人都上了马车，马车再度前行，她轻轻掀开帘子一角，努力在车对里寻找着秦逸。却始终没有看见他的身影。

    夜黑前，商队总算平安赶上了宿头，驰进一处小镇上。

    大家都不约而同地松了口气。

    