
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他把浑身上下一阵摸索，毫无所得，不由一拍脑袋，心中有些懊恼，手指却触到了挽着头发的玉簪上。

    他顺手拔下，这是身上唯一值钱的东西了。

    看来，只有暂时当掉此物换些银钱度过此关了！

    想起此物可是盼儿亲手替自己选得，心头就一阵不舍。

    又想到盼儿眼下正挺着大肚子、饿得饥肠辘辘等他送吃食回去，又屈服于现实，不由咬了咬牙，默默找了家当铺钻进去。

    从秦逸离开客栈后，苏盼儿便默默跟着他。

    看着他一脸尴尬浑身摸索，却什么都没有摸索到，最后取下挽着头发的玉簪，纠结老半天才狠下心进了一家当铺。

    难道他要当掉那玉簪？

    这一幕让苏盼儿拧起了眉。

    可不过片刻，秦逸又钻了出来：“简直岂有此理！这支玉簪只给一两银子？我就是丢了也不当！”

    他可是清楚记得，盼儿当初买下这支玉簪，足足花费了几百两银子！

    居然只给一两？

    这和抢劫有什么区别！

    当铺里追出一个山羊胡、八字眉的老者。

    “呸！穷鬼，给你一两都是看得起你。要不你换家当铺去试试，看看有没有人出价比我更高的？哼！”

    “你！你……”

    秦逸身为县令，又怎么会不懂这里面的弯弯绕绕？

    这些所谓的当铺盘根错节，其实背后势力都是交织在一起的。这家出价一两银子，换十家也还是这价！

    他气得甩袖就走，大踏步很快就走远了。

    苏盼儿看了眼那一脸得意地山羊胡须的尖酸老者，双眼微微眯起。

    随脚踢了一颗石子儿。

    转身正欲回店铺的老者突然不由自主膝盖一弯，扑通一声朝着秦逸离去的方向跪倒下来。

    他想要起身，挣扎着却怎么也爬不起来。

    吓得额头直冒冷汗，大喊大叫救命。很快便围拢一堆看热闹得人。

    苏盼儿眼中闪过一抹好笑的神情，朝着秦逸的背影追了上去。

    这次秦逸并没有进当铺，反而钻进了一条小巷子。

    小巷太窄，苏盼儿不敢跟得太近。不料小巷虽小，里面岔道众多，走出不多远，苏盼儿居然跟丢了人。

    她懊恼四下瞎窜寻找，在这些宛如蜘蛛网的巷子里瞎转悠，找寻许久无果，只得失望的回转。

    一抬头，居然发现秦逸正捧着一个大碗从一户农家钻出来。

    立马吓了她一大跳！

    好在她身后正好是个十字路口，她赶忙躲了开去。

    这算什么，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫吗？

    秦逸并没有看见她，正同一位杵着拐杖的白发老太太说着话。

    “大娘您别再谢了，说起来我还要感谢您，您把锅借给我用，还用了您好些柴火。这些肉和菜您就留着吃……”

    看着秦逸道了谢，手上捧着做好的饭菜朝另一头离开，苏盼儿感觉眼底一阵湿润。

    忍不住想笑，心头却不由一阵酸涩！

    这办法亏他想得出来！

    看着秦逸急匆匆往回赶的背影，苏盼儿眨掉眼底的泪意，紧跟在秦逸身后回了客栈。

    “盼儿！我让厨房现做了红纱排骨，还有两枚荷包蛋，让你久等了！你快来尝尝，看看是否合乎你的口味。盼儿……”

    还没有进门，秦逸便一脸是笑的高声叫唤着。

    他推开了门，赶忙把碗筷摆好。

    苏盼儿却从门外走了进来。

    脸色沉沉：“你去了哪里？”她盯着他的眼问。

    “我去给你弄红烧排骨多费了些时间。你去哪里了，外面那么冷可别乱跑，仔细冻着了。”

    秦逸不疑有她，扶着她坐下，又递上一双竹筷。

    苏盼儿低头仔细看着碗里的吃食。

    揭开倒扣着的碗，满满一碗白米饭浇上了散发着香气浓汤，上面铺着色泽金黄的排骨，一些切成了拇指大小的芋头块，一些泡菜红萝卜丁，还有两枚金黄金黄的荷包蛋，引得人食欲大动。

    苏盼儿怔怔然盯着，迟迟没有动筷。

    “怎么了，盼儿怎么还不吃？赶紧的，要是凉了可就不好吃了。”

    秦逸催促着她。

    “你呢？你吃了没有。”

    “我吃过了才回房的，你赶紧吃，别愣着。”

    他还把碗往苏盼儿面前推了推，一脸笑容起身：“我再去打些热水来。”说着，拿起水壶就要出门。

    “等等再去吧，现在在吃饭，打来热水一会儿也冷了。”

    苏盼儿没有拆穿他，只是拉着他衣襟不让他走：“这太多了，我吃不完。要不，咱们一人吃一半？”

    “我肚子饱着怎么吃？你……”

    “饱着也再吃些。坐下！”

    苏盼儿强势把他拽回来，又把饭菜分成两份，推了一份给他：“赶紧吃，吃饱之后我带你挣钱去。”

    说着，她还得意地冲着他眨了眨眼。

    嗯，不咸不淡，味道说不上好也说不上差，倒是秦逸一贯做出来饭菜的味道，此刻吃在嘴里却分外的让人感觉美味儿。

    挣钱？

    这两个字让秦逸立即欲言又止，坐下来默默吃着饭菜。

    想到人生地不熟地方盼儿如何挣钱，他心中十分好奇。

    苏盼儿可不管他的想法，慢悠悠吃了饭，又洗漱一番，躺倒在床上美美睡了个下午觉，半点也没有感受到秦逸心中的火急火燎。

    直到睡醒，看到秦逸那幽怨的目光，苏盼儿不由嘻嘻一笑。

    “你又不是深闺怨妇，眼神怎么这般幽怨？”

    她起身开始整理妆容。

    “还不是怪你。”

    眼看手中只余下了买菜剩下的几百文钱，偏偏盼儿还说了有法子赚钱，然后就美滋滋滴睡早了，秦逸想问又怕打搅她，心里跟被猫爪子挠着一般，等得直发慌，眼神不幽怨那才奇怪了！

    “噗哧！好了，我不逗你了。咱们出去转转吧。”

    苏盼儿起身往外走：“这次你哄骗我，我就小惩大诫原谅你。再有下次，你就给老娘等着吧！”

    说着，迈步已经走出了房间。

    秦逸听得眉头突突直跳！

    原来盼儿她什么都知道了！

    他的脸一红，赶忙追了上去：“盼儿，我……是我不好，我……”

    他还想说点啥的，目光一对上苏盼儿那双凶狠的眼，就什么话也说不出来了！

    