
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他眯着眼睛看着秦逸宛若杀神般在强匪总纵横驰骋，刚刚止住了咳嗽，白袍男子含笑问着此刻唯一留在他身旁的小个头精干老者：“江先生你说，此人所使用的招数，是不是看起来有些眼熟？”

    不但秦逸使用的武功路子他看着眼熟，就连秦逸的那张脸他瞧着也很是眼熟，是故他才让众人上前帮忙。

    那老者江先生凝神看了半天，一脸歉意回头抱拳：“是江某无能。江某只识得医术，识人之术……江某委实不擅长。”

    白袍男子哈哈大笑，下一刻又连连咳嗽起来，显得很是痛苦。

    那江先生赶忙上前替他顺气。

    “可恨江某虽有一身医术，却不能为主公减轻痛楚，实在是……唉！”

    “江先生毋须自责！这也许就是命啊！”

    那白袍男子嘴角满是苦涩。

    有了这边几人加入，那些杀上来的强人自然抵挡不住，很快呈现一面倒的架势。

    被杀死数人后，活着的其中一人吹响了口哨！

    那些强匪再不恋战，飞快往外逃窜。

    这边众人自然拼死追杀，很快便追上了甲板，船舱里再度平静下来。

    秦逸并没有去追，反而快速回到房门外，仔细打量那具无头尸体，眼中的血红顿时迅速消退，随即将其一脚踢开，拉开了房门。

    屋里的苏盼儿大吐了一场，感觉终于舒服许多。又强打起精神，握紧长鞭，随时准备战斗，不料外面却传来一道口哨声，随即一阵急促脚步声渐渐远去。

    那些人走了？

    她正奇怪着，又有脚步声靠近。

    随后，一道她熟悉的身影出现在房门口。

    在看到秦逸的第一时间，苏盼儿浑身一软，手中的长鞭直接落了地。

    “秦逸……”

    秦逸大踏步进了门，急切的将她一把抱进怀里：“盼儿，你没事吧？对不起，是为夫不好，为夫来迟了！”

    他浑身都在不住的颤抖着。

    牙齿咯咯直打架，他紧紧搂住她，眼底泪意在泛滥。这种恍若失而复得的感觉令他心中波澜起伏，犹如海面掀起巨浪！

    “不，不迟的，一点都不迟！”

    苏盼儿紧紧抱住他宽阔的肩膀，闭上了眼睛。

    “在我正需要你的时候，你就回来了。真好！”

    真的很好很好……

    她软软的软倒在他的怀里，精神一下子放松下来，她忍不住笑了！

    这般通情达理的盼儿，如何不让秦逸打心眼里喜爱？

    “盼儿，盼儿，我的好盼儿……”

    他吻了吻她的脸：“你没事儿就好。要是你有点什么闪失，为夫这辈子都不会安心。怎么样，我们的孩子还好吧？盼儿？盼……”

    却久久没有得到她的回应，他忍不住轻轻推开她。

    这才发现她呼吸均匀，居然就这么靠着他的肩膀进入了梦乡。

    秦逸不由哭笑不得，赶忙一把抱起她，这才踢开里屋房门进了门，不料，却对上了一双乌溜溜的眼珠。

    秦逸当即就愣住了！

    出了这档子事，这船自然是没有办法继续行驶。当晚，商船便在最近的码头靠了岸。

    船舱里的尸首也移了出来，交给了当地的官府处理。

    这场事故中的无辜受连累者众多，其中还有几个官家家眷。一些人被官府带走了，说是去配合调查。原本船舱里住满了人，这档子事一出，船舱倒是空了大半。

    秦逸险些也被人请走，好在有人出面为他作证，当初是他奋不顾身解决了桅杆倒塌的危机，是他帮着修补船***也是他帮着灭了那些强匪。

    由此秦逸才得以脱身。

    而这一切，苏盼儿并不清楚。

    她一觉睡得很香，一直睡到第二天中午，她被一阵食物的香味儿唤醒了。

    “醒了？刚好，那商队管事为了感谢我们搭救了他，特意送来了些酒菜。你赶紧起来吃一些吧！”

    秦逸上前帮着她开始着衣。

    “嗯。”

    苏盼儿感觉肚子里的咕噜声好似在打鼓：“我睡了多久？商船怎么样了？”

    “从昨晚戌时一直睡到现在。如今快到午时了。商船靠了岸进行了修补，现在已经重新起航了。”

    秦逸一边解释着，一边扶着她出了里间。

    “哦，原来我睡了这么久，难怪我饿得前胸贴后背，感觉自己都能吃下一头牛。咦，这是哪家的孩子？”

    让苏盼儿惊奇的是，在外间居然坐着一个年纪大约在十岁上下的小男孩，秀秀气气的，一脸斯文坐在那里。

    听到苏盼儿说话，他赶忙从小凳上站起身。

    “这孩子不是你救下的吗？怎么，你自己都忘记了？”

    秦逸一脸好笑，顺势把她扶到凳子上坐下，自己则坐到了她的身旁。

    她救下的？

    对上那双乌溜溜的眼珠，苏盼儿的眼前立刻浮现出一个脏兮兮的小叫花子形象……

    “哦，原来你就是那个小叫花子啊！”

    说着，她拿起了竹筷随意夹了一筷子青菜。

    自从上了船，吃得就是干粮加肉干、肉脯、果酱，偶尔就算是能见到点蔬菜，也唯有大白菜。哦，这里叫菘菜！

    眼下这碧绿碧绿的绿叶子菜，委实让她两眼放光，舒畅得眯起眼。

    再度伸出筷子时，发现那小屁孩居然也坐到了她的对面端起了碗。

    “咋滴，你还赖在这里了不成？还不走？”

    那小叫花子手一抖，夹起的菜顿时洒了一桌子都是。

    “盼儿，小风这孩子胆子小，你就别吓他了。”

    旁边的秦逸看不过去，赶忙替他求情：“来，这两道青菜都炒得很好，味道很香，你来尝尝。”

    苏盼儿盯着碗里的青菜，有种想把这菜泼到秦逸脸上去的冲动。

    “你没听明白还是怎么的？这小叫花子可是从雍州城开始就盯上了我们，还跟着我们上了船，后来更是主动跑到我们房里来。你不觉得他十分可疑吗？心怀叵测吗？”

    “不是的，我没有恶意。”

    小风赶忙争辩着：“我只是想回盛京，可是，我又不知道哪艘船才到盛京，没有人愿意告诉我。那天我听见姐姐你和大哥哥在闲聊，说你们要去盛京，船在中午过后开。所以、所以我才一路跟过来……”

    