
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    忍不住一阵摸索：“是他在和我打招呼，他肯定也想着去游山玩水呢。盼儿，你说他是不是听懂了，正在为此高兴呢！”

    苏盼儿忍不住莞尔一笑。

    确定了行程，二人的心情顿时放松了下来。

    在驿站里吃了早点，又歇息了一会儿，养足了精神，这才去找商队随着一起前往雍州城。

    之所以要跟着商队走，一来是人多热闹些，二来是避免遇到豺狼虎豹，甚至是拦路抢劫者。

    而代价是需要付一些银钱。

    对于秦逸来说，苏盼儿和她肚子里孩子安全，才是顶顶重要的事情！

    银钱不过是身外物。

    不过，当他想起银钱，摸遍全身上下，却没找到多少银子。

    这才想起当初他们下地道时，完全没有想到会遇上眼下之事，只是带足了清水和食物、绳索、蜡烛等应急之物，偏偏没有带上眼下二人最需要的银钱。

    他掏空了口袋，只掏出一些平日里用来打赏下人的零散碎银，连十两银子都不够。

    虽然囊中羞涩，但是苏盼儿和孩子的安全，秦逸还是硬着头皮去找商队商量。

    连续找了三个商队都无功而返，商队中人得知随行的其中一人是个大肚子孕妇，还不等他把话说完，就以人数已经满额，无法捎带更多人为借口拒绝了他。

    无奈之下，他只好退而求其次，把目光落到最后一个护卫人数最少的商队。

    不过，商队管事得知要捎带个大肚子孕妇，就有些迟疑。

    秦逸一再与之相商。

    他的目光落到秦逸结实的身板上，这才改了主意：“你们要跟着商队走也不是不可以。不过，要答应我一个条件，沿途你得帮着照顾车队，要是遇上野兽或者劫匪，你可不能袖手旁观，必须率先冲到前头。如何？”

    “好！”

    秦逸毫不犹豫答应了。

    跟着商队走，路上要是遇上麻烦，为了保护盼儿，他也是义不容辞。

    商队管事很满意他的态度。

    “既然这样，银钱就不用给了。不过，干粮、清水和帐篷你们得自行准备。”

    秦逸大喜！

    “如此就多谢管事了！”

    跟着商队自然走不快。

    苏盼儿怀着身孕，被商队安排到中间位置的一辆马车里。

    马车上还有几个年纪不同的小孩和女人，显见都是临时凑在一起坐车的，见苏盼儿到来都只看了她一眼，谁都没有主动打招呼。

    苏盼儿也不想和路人有过多牵扯，一上车便缩在一角眯着眼打盹儿。

    马车上不挡风。呼啸的寒风从缝隙里倒灌进来，冻得众人脸乌青乌青的，缩成一团儿。

    由于苏盼儿来得最晚，她的座位最靠近边缘，更是一路直面寒风。她身旁的那女子一个劲儿往她身后躲。

    苏盼儿并不在意。她的身体一直健壮，而且修炼过内劲，倒是不觉得特别难挨。

    中午，商队临时歇在一个山坳处。

    看着车上的女人孩子纷纷下了马车往山里走，她有些莫名其妙。

    不久，秦逸过来了，他的两脚上全是泥泞，却笑得一脸开怀。温声问道：“已经是晌午时分了，他们已经点燃了篝火，盼儿，你要不要下车去走走，吃点东西？”

    “也好。”

    苏盼儿原本想拒绝，转念想到在马车上坐了半天，也该下车活动活动筋骨，便点了头。

    “你是走在商队前面，我之前怎么没有见你？”

    她盯着他那双脚看了好几眼，好奇的问道。

    “我就在你前面第二个马车里，这些泥是之前下地帮忙推车沾上的。”

    秦逸眸中含笑，挑眉上前搀扶着她。

    所以官道其实也不过是用条石和碎石铺就，要是遇到马车陷进坑里，常常需要几个人合力才能把马车抬出。

    秦逸小心翼翼把苏盼儿扶到一侧靠近马车的火堆旁。

    苏盼儿看了看，果断吩咐秦逸：“你去找些清水，我渴了。”

    听盼儿说渴，秦逸赶忙去找水去了。

    眼下已近冬季，草木枯死，苏盼儿随意在路边一抓便有一大捧枯草。只是枯草可禁不起久燃，苏盼儿干脆直接把路旁一棵小杉树砍倒拖过来。

    这小杉树到了冬天表面枝叶都已干枯，就树梢还带点绿色。

    她直接将毛柴放进火堆里，又把杉树放到底下慢慢引着，火渐渐大了。篝火的温度带走了满身的寒意，另一边火堆旁取暖的两个妇人靠了过来。

    陪着小心：“请问，能否借一下火？”

    “请便。”

    苏盼儿整理着手中的包裹，头也未抬随口答应了。

    这两人之前在马车上就紧挨着苏盼儿坐，眼下见她神情淡然，显见得不想多说。她们也没好意思说什么，拿出包袱里的窝窝头就着火堆开始烤。

    转眼看到苏盼儿没有吃食，其中一个略显年轻的女子有些不好意思地拿出一些锅巴递给她。

    “给你，这是我自家做的，你别嫌弃……”说话间，她的脸都有些发红。

    苏盼儿诧异地看了她一眼，从对方一身洗得泛白的麻布衣裳，立即推测出对方家境并不好。

    “不用了，你自家吃吧。我带着干粮。”

    她拒绝了对方的好意，从小包袱里取出早上在驿站买的干粮，也学着她们放在火边烤着。

    这干粮是一种杂粮饼，和普通老百姓自家做的有些不一样。

    对面那女子给的锅巴才是普通人赶路的首选。

    在家煮好米饭或杂粮，再炕成锅巴，又香又脆，色泽金黄。出门赶路饿了，就从肩上挎着的小提篮或者包袱里掏出一把锅巴来，蘸上小瓦罐或者竹筒里的卤汁蹲在路边捧着吃。

    末了再喝些山泉水，便可以对付过去一餐。

    原本商队赶路中途是不会生火的，奈何眼下天气实在冷，车上老弱妇孺不少，再这般冻下去怕出事。这不得已停下脚步，有了把锅巴烤热再吃的“优待”！

    即便如此，也最多只休息两刻钟。

    两刻钟换成现在，也就是三十分钟，足够众人吃口热乎的了！

    此时火堆周围已经围满了人，大家冷得厉害，忍不住都往前凑。

    