
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    是啊，开弓没有回头箭！

    苏盼儿凝思片刻，眼中露出毅然决然的表情，随即开了口。

    “明儿，我想再进宫一趟，去给华贵妃娘娘复诊一下，这个时候娘娘有个好的身子骨很重要……”她的话语很轻，却分外坚定。

    “不可！”

    叶寒严词拒绝，回头一脸凝重看着她：“你现在的当务之急，是好好养胎！早日诞下麟儿，为秦家传宗接代开枝散叶方是正理。况且最近皇后她……特别偏执疯狂，你现在去绝对不合适！”

    眼下皇后还在费尽心机，甚至不择手段要将废太子从皇陵中弄出来。

    此事遭到很多朝廷大臣反对，圣上对此更是闭口不谈，前些天还借故发作，了结了她贴身嬷嬷的性命，算是给她敲了个警钟。

    那个嬷嬷跟随皇后多年，皇后伤心之余更是凤颜震怒，犹如一条疯狗逮谁咬谁。

    要是此刻盼儿进宫，那简直就是往刀口上送！

    “如果我不去，娘娘那里……”苏盼儿眉头微颦，眼中流露出担忧之色。

    “那边我早已安排人手暗中保护，你毋须为此担心。”

    叶寒的态度十分坚决：“你一旦进宫，万一皇后一定要为难你，就算是我们恐怕也会有心无力，而且徒增华贵妃娘娘的麻烦。万一有点什么，以妹夫的性子，你应该明白会出什么事情……况且，再过一个月就是年关了，到时候文武百官、朝廷命妇都要进宫朝见，那个时候去宫里水到渠成，不愁没有机会！”

    叶大哥看事情透彻清晰，分析起来头头是道，不愧为一位久经官场沙场的镇国大将军！

    苏盼儿彻底明白了其中利弊，虽然心中犹自有些牵挂，也只好接受他的建议。

    叶寒离开后，她一直沉默寡言，想了很多很多。

    她根据自己所能掌握的情况，推测分析着京城的即将发生的状况。甚至还是用鬼谷门的推演之法预测后期的事情，方便做好应变之策。

    肚子怀了宝宝，她变得分外小心精神，不想让孩子，让秦逸出现任何状况。

    傍晚时分，秦逸回来了。

    看到随同他回来的众人，苏盼儿惊喜万分，眉开眼笑。

    俗话说人生有三大喜，久旱逢甘霖，金榜题名时，他乡遇故知。

    那些人都是她久违了的亲人、朋友！

    珂儿、苏华荣，还有萧叔一家子等一众人居然都来了！

    “四姐！”

    珂儿一看见她，高兴得手舞足蹈，欢呼雀跃，一路小跑直接飞进了苏盼儿怀里。

    瞧着她那圆滚滚的肚子，柯儿瞪圆了黑白分明大眼睛，一脸惊奇：“哇！四姐，您的肚子怎么这么大？莫不是里面住着对双胞胎吧？我听他们说，有的人会怀双胞胎的！”

    “傻瓜，四姐怀着的是单胎。”

    苏盼儿自己懂得医术，又修炼过内劲，可以内视，自然知道自己腹中的情况。她一脸欣喜拉着珂儿的手左瞧右瞧：“柯儿，别乱动，站直了给四姐看看，咱们家珂儿长高了没有？”

    “四姐你真傻，柯儿现在正是长身体的时候，这么久没见肯定会长高，而且还长高了不少呢！娘以前给我做的衣衫都不能穿了，现在身上的衣服都是娘新给我做得呢！”

    珂儿站得笔挺笔挺，笑得见眉不见眼。

    也把苏盼儿逗乐了，顺手捏了捏柯儿的小鼻头，眉眼之间都是笑意：“是是是，四姐自从怀了孩子笨了很多，我家柯儿倒是越来越聪明了！”

    这边苏盼儿和柯儿说笑的开心，另一边，苏华荣正在和秦逸闲聊。

    苏华荣把苏老四、秦老头、老族长等人托他带来的家书，还有他们随身带来一些礼物的清单一并交给了秦逸。

    说起当初二人突然失踪后发生的情况，苏华荣忍不住撇了撇嘴。

    当时两人莫名其妙的消失，可是吓坏了所有关心她们的人，后来更是连远在永泽县的亲人、朋友都惊动了！

    那段时间为了找寻她们两人，不单是长泽县，就连永泽县都弄的鸡飞狗跳。

    长泽和永泽两个县城差点被众人给掘地三尺。

    直到后来接到二人来信，大家这才长松了一口气，放下心来！

    秦逸听到这种情况，不禁有些尴尬挠了挠头，朝着舒华荣拱手施礼：“实在是有劳祖父和岳父岳母大人，还有大家操心了！也有劳大堂兄一路奔波辛苦，多谢！”

    苏华荣带着些微的不自在，连忙拱手回礼，神情中带着些许谦恭之意：“这些原是我应该做的。”

    秦逸微微一怔，眸子闪了闪，似乎明白了什么，随即转移了话题，关切的问道：“不知程老他老人家可曾回了长泽县衙？现在他老人家身在何处？眼下他老人家一切可好吧？”

    程老就是程师叔，在外人面前，程老一直都以秦逸的账房先生的身份出现的。上次程老和他们在地道里分别后，便一直没有消息。秦逸记着这位授业恩师，眼下好不容易有了机会可以打探到他的消息，情不自禁连连问了好几个问题。

    “程老在你们两人失踪后不久就出现了，他老人家现在还在永泽县呢，身子骨挺好的！不过，他老人家似乎不太愿意来京城，另外似乎是看中了那栋白宅，还掏了银子买下来住了进去。让我带话给二位，说要是有事就尽管托人带信，能够帮忙他一定会尽力相助。”

    程老不愿意来京，住进白宅了？

    看来，一来是他想继续研究那些地道里的阵法了。

    二来是，他老人家可能对京城有些忌讳吧，记得当初八爷七爷他们可是对程老恭恭敬敬，口称程老老将军，或许程老在京城有一段伤心之事，所以才不愿意来京，不愿意重返伤心之地吧！

    恐怕当初二人离奇失踪，他老人家也猜到是怎么回事了。

    秦逸眼睛微眯，心中暗自寻思。

    苏华荣见他这副模样，不敢打扰，默默无语。

    这边气氛暂时显得有些寂静，苏盼儿那边却热闹非凡。

    