
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我想，你没有听明白我之前所言。”

    叶寒摇摇头：“柳家出事后，柳家已无适龄待嫁之女。可眼下的柳家元气大伤，急需靠联姻来挽回局面。而随便一个所谓的庶女或者养女，君家这等名门望族自然是看不上的。而你，不但是柳家嫡支长女，又是正统出生。你生父是柳子康，生母是华家嫡长女，又和宫中的华贵妃是亲姐妹。你这样的身份用来联姻，自然是最好不过。即便你和离过不能做正头娘子，一个贵妾或者平妻，倒是没有问题的！”

    苏盼儿勃然大怒！

    “他们想得倒美！万般算计，这是把我苏盼儿当手心里的玩物，想怎么捏就怎么捏还是咋滴？”

    “这些，只是我的猜测，当不得真！”

    叶寒晃了晃有些迷糊的脑袋，这酒的后劲儿可真大。

    他摇摇晃晃往后院走，想了想又倒回来：“不过，那是柳家以前的打算。所谓此一时彼一时矣！眼下秦逸的身份已经不可同日而语，想必那柳家已经改变主意了。”

    苏盼儿点了点头。

    当初柳家打的如意算盘，自然是想让她和离后，作为联姻工具，另嫁他人。

    眼下她都快快要生产，木已成舟，他们的打算自然要落空，而秦逸出息了，这个时候，柳家人怕是要打算拉拢了吧！

    这些柳家人，真当她苏盼儿和秦逸是面粉捏的？想怎样就怎么样？想得美！

    陷入沉思的苏盼儿看着叶寒踉跄远去的背影，有些不放心，立即叫了两名小厮相送。

    看到叶寒的身影已经消失在拐角处，这才慢慢在椅子上坐了下来。

    转首看到醉得不省人事的秦逸，突然莫名松了口气！幸亏秦逸做了官，要是还是那个乡下混小子，他柳家恐怕立马儿会棒打鸳鸯，以秦逸的性子，那还不得逼疯了他，甚至或豁出性命与之相争。

    那后果简直不堪设想。

    一想到这里，她心下对那柳家的厌恶顿时又提升了一级！

    “我想，你没有听明白我之前所言。”

    叶寒摇摇头：“柳家出事后，柳家已无适龄待嫁之女。可眼下的柳家元气大伤，急需靠联姻来挽回局面。而随便一个所谓的庶女或者养女，君家这等名门望族自然是看不上的。而你，不但是柳家嫡支长女，又是正统出生。你生父是柳子康，生母是华家嫡长女又和宫中的华贵妃是亲姐妹。你这样的身份用来联姻，自然是最好不过。即便你和离过不能做正头娘子，一个贵妾或者平妻，倒是没有问题的！”

    苏盼儿勃然大怒！

    “他们想得倒美！万般算计，这是把我苏盼儿当手心里的玩物，想怎么捏就怎么捏还是咋滴？”

    “这些，只是我的猜测，当不得真！”

    叶寒晃了晃有些迷糊的脑袋，这酒的后劲儿可真大。

    他摇摇晃晃往后院走，想了想又倒回来：“不过，那是柳家以前的打算。所谓此一时彼一时矣！眼下秦逸的身份已经不可同日而语，想必那柳家已经改变主意了。”

    苏盼儿点了点头。

    当初柳家打的如意算盘，自然是想让她和离后，作为联姻工具，另嫁他人。

    眼下她都快要生产，木已成舟，他们的打算自然要落空，而秦逸出息了，这个时候，柳家人怕是要打算拉拢了吧！

    这些柳家人，真当她苏盼儿和秦逸是面粉捏的？想怎样就怎么样？想得美！

    陷入沉思的苏盼儿抬头看到叶寒踉跄远去的背影，有些不放心，立即叫了两名小厮相送。

    看到叶寒的身影消失在拐角处，这才慢慢在椅子上坐了下来。

    转首看到醉得不省人事的秦逸，突然莫名松了口气！幸亏秦逸做了官，要是还是那个乡下混小子，他柳家恐怕立马儿会棒打鸳鸯，以秦逸的性子，那还不得逼疯了他，甚至或豁出性命与之相争。

    那后果简直不堪设想。

    一想到这里，她心下对那柳家的厌恶顿时又提升了一级！

    夜深天寒，她唯恐冻着了秦逸，赶忙唤来小厮，将秦逸搀扶进屋歇下。

    又是替他净面又是帮他脱衣服，折腾了好久才躺下。夜里想到柳家人的态度，不由连醒了两回查探秦逸的情况，好在秦逸酒品不错，一直就这么安静躺着。倒是省去了苏盼儿好些功夫。

    第二天三更更鼓响，秦逸便起身更衣准备去早朝。

    苏盼儿立刻就醒了，尽管贪恋被窝里的温暖，她还是从被窝里钻出来想要替他更衣。

    她刚刚一动，秦逸便听见动静回头看来。

    “咦，你怎么起来了？这大冷的天，要是冻着可不好，赶紧回去睡。”

    “我想替你更衣。”

    清晨的苏盼儿嗓音还带着未醒的慵懒，显得分外软糯又甜柔。

    惹得秦逸忍不住回头抱着她，就着她的小嘴儿猛亲。

    带着些微酒气的男性味道扑面而来，一下子让她有些情迷意乱。粗重的气息喷涌在脸上，让苏盼儿完全来不及抵挡，就被他席卷着带入他的节奏里。

    一吻结束，两个人都有些气息不匀。

    秦逸以头抵着她的额头，不住来回磨蹭着：“我今天尽量早些回来。然后，我们一起去看看我们的新家。看看还有什么需要添置的，免得住进去了又要忙这忙那。”

    他温暖的大手轻轻将她散落在脸颊边那一缕顽皮的秀发拂开，忍不住轻拂着她那越发优美修长的天鹅颈。

    这般体贴入微的他让苏盼儿忍不住轻轻眯起眼，好像一只贪恋主人温柔抚摸的小喵儿。

    “好。”

    她听见自己低声应着。

    下一刻，她便被他重新塞回温暖的被窝里。

    “再睡一会儿，现在距离天亮还早着呢。别冻着了，等我！”

    说着，又恋恋不舍的在她的脸颊上香了一个。

    门外传来一阵轻微的叩门声。

    “姑爷，老爷着小人来问，姑爷可曾准备好了，该出发去早朝了。”

    “马上就来！”

    秦逸赶忙应着，这才不得不放开苏盼儿，加快速度穿戴好朝服。

    