
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    又忍不住轻轻搭上她的腕脉，手指尖上一股细如发丝的内劲便飞速在她体内游走了一周，很快她便探查清楚了原因，那丝内劲最后又回到她体内。

    华贵妃的脉象分明是小产伤了身子，事后虽然努力补救，却见效甚微。

    这都不是重点，重点在于她的体内，有一股诡异的毒素游离，不像是中了毒，却又像是毒。

    眼下要驱逐倒是不难，皇宫里太医不少，华贵妃又是深受圣上宠爱的人儿，要寻找太医替她驱毒自然不难。最难的，怕是得想出办法，查找出此物的来源才是正理。

    从她靠近到断脉，前后不过才两个眨眼的功夫，苏盼儿便收回了手。

    华贵妃眼神有些疑惑：“盼儿，我这身子骨……”

    “姨母莫急，待侄女再想一想。”

    苏盼儿微微抬起头，嘴角带着一道浅笑，就这么望着华贵妃：“侄女见姨母这宫殿风景独好，想四下里走走看看，观赏观赏周围的风景，不知姨母是否方便？”

    闻音知雅意。

    华贵妃几乎瞬间就明白了苏盼儿的意思，随即轻笑着：“盼儿第一次到姨母这里来，姨母自然要尽尽地主之谊。我这里的风景优美处可不少。不如就让绯儿陪着你四下走走看看吧！”

    这便是同意了。

    苏盼儿赶忙福身谢过。

    旁边的绯儿早就等得不耐烦了，一听自己母妃说让自己带表姐四处逛逛，哪里还呆得住。

    当下就蹦起了身：“母妃您累了就先歇息一会儿，绯儿先带表姐下去四处走走。”

    说着，便上前冲着苏盼儿一抱拳，一阵挤眉弄眼的：“盼儿表姐，你先请吧。”

    “八皇子您请。”

    苏盼儿拜别了华贵妃，便跟着绯儿在会宁殿的寝殿附近转悠起来。

    眼下虽是严寒天气，天空中依然下着小雪，可这座会宁殿里却温暖如春。空气中弥漫着一股淡淡的檀香味儿，那是极品香料散发的味道。

    大殿门口沿着一条小道两旁，都铺设着两种盛开得分外娇艳的花儿。娇嫩的花骨朵儿在风雪中不住微微的晃动着，浓郁的花香不断散发出来，香气扑鼻。

    沿着小道往前走，寒风夹着雪花在空中飞舞，却浇不灭绯儿脸上的欢喜之情！

    看着走在自己身旁的苏盼儿，他欢快的跳了几步，又偷偷朝着她眨了眨眼。

    “盼儿姐，上次我和叶五叔离开后，那些人没有找你麻烦吧？”

    苏盼儿知道，他所说的那些人指得是绯儿当初离开时，还留在落雁村的七爷和八爷。

    怎么没找麻烦了？

    那些人差点要了她和秦逸的小命儿！

    不过，事情已经过去了，在此刻还提及那些事，于事无补，反而徒增绯儿的担心和自责，还不如不说。

    她微微一抬眼，轻笑着：“没事儿，都过去了。”

    绯儿脸上神情暗了暗，又欢快往前跑了几步，突然倒转身来，一脸认真盯着苏盼儿看！

    “盼儿姐你放心！我秦绯墨这条命是表姐你救下来的，不管将来我会走到哪一步，我都会让你一生平安、快乐、富足！绝对不会让任何人伤害你，包括我自己！否则，天诛地灭！”

    他郑重其事起誓，眼底是从未有过的认真与执着！

    苏盼儿瞬间惊呆了！

    良久她才冲上去拉着绯儿的手。

    “小傻瓜！说得好好的，怎么就发起毒誓来了！这誓言又岂是说发就发的，快些把话收回去！”

    “不，我不收回。盼儿表姐，我是认真的！”

    那个年不过八岁的少年，就这般认真执着的看着她，眼底闪动着熊熊烈焰般的执着。

    “盼儿表姐，可惜我认识你认识得太晚了。或者说，我生得太晚，遇见你太晚。否则，我一定要把你娶进门，做我的正妃！可是，你现在已经是秦大哥的妻子，我能为你做的，就是给你一个这样的保证。这是我的心意，你可以不接受它！不过，请别践踏它！”

    他涨红一张小脸蛋，整个人显得很是紧张，牢牢盯着她的脸，不肯错过她脸上一丝一毫的表情。

    这般认真的他，让苏盼儿反而放下心来，忍不住抬起手本能想要摸上他头顶，可手伸到一半，看见他头顶带着的紫金冠，又顿住了！

    有些尴尬得缩回手，勉强笑了笑：“傻瓜！我们是表姐弟，哪里能成亲的？别闹了你！”

    “我才没有胡闹！”

    绯儿气冲冲的摘下头顶的紫金冠，把头凑到她身边来：“盼儿姐，我到现在还记得你的气息。在我落难最危急的时刻，你突然出现在我的生命里。就好像我娘一样，让我安心，我一辈子都不会忘记的！”

    “你这傻蛋……”

    苏盼儿笑着伸出手，一如当初般，搓着他头顶的黑发，看着他整齐的头发在她的手上变得乱糟糟的。

    “你把我当成了你母妃啊？我有你母妃那么……那么雍容华贵吗？再说了，我们是表姐弟，自然要互相扶持、相亲相爱。你看你，不过一八岁大的小屁孩，尽乱想这些有的没有的作甚？讨打不成？”

    说着，她作势要打。

    原本她想说，她有华贵妃那么老吗？说了一半又改了口。

    绯儿却腆着脸靠了过来：“你要想打你就打吧！绯儿闪躲一下，就不是男子汉。”

    苏盼儿举起的手哪里落得下去？

    良久才用力拧了把他的小脸蛋，无奈摇摇头：“你这小屁孩，豆丁那么大一点儿，还男子汉呢？走吧！我们去四下里看一看，免得你母妃等不及了。”

    说着，便放开他转身先走了。

    绯儿的脸颊被她捏得红扑扑的，先是一喜，随后又一脸不高兴！

    “什么豆丁那么大一点儿？我会长大的，等以后我有能力了，我一定会好好保护好表姐的！”

    他再度刻意强调着。

    “好，我等着你长大后来保护我！”

    苏盼儿一阵好笑，把他这般告白当成了孩童的游戏，随口应着。

    回头又继续查看着周围的景致来，不肯放过一丝可疑之处。

    