
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    冯嬷嬷也是昨儿才刚刚到的京城，今晚便坚持过来守夜，就怕老爷过去没照料过孕妇，担心夫人的肚子真有点什么差池。

    “不是的。”

    苏盼儿咬牙切齿般痛苦得压着自己的腿，此刻腿上传来一阵阵撕裂般的剧痛，痛得钻心：“腿，是我的、我的腿……”

    腿？

    秦逸再顾不得什么，赶忙掀开被褥拉起她的衣裙露出她那双匀称的大腿，紧张得四下摸索着。

    手一碰到她的腿，他才发现问题的严重性！

    此刻她大腿上的肌肉正在不住鼓动，整只腿都抽搐得变了形，尤其是小腿肚子那处，更是鼓出来一串一串的。好像里面有蚯蚓在不停地钻动般。

    苏盼儿攥着手抱着枕头咬紧了牙关，额头上冒出密密麻麻的一层汗，整个小腿都在抽筋，抽得她浑身止不住的战栗，疼得一张小脸都变了形。

    冯嬷嬷是过来人，一见苏盼儿的症状便明白了原因，情急之下，顾不得尊卑，大喊道：“大人，快快快！您把她的腿拉直高高抬起，脚掌向天，然后用手掌稍微用力按压脚趾。速度要快一点，用力一些！对对，就是这样！”

    秦逸立刻按照她的指令动作起来，他的力道分外适中，力道用得刚刚好，将她那因为抽筋而变了形的脚趾头每一个都仔仔细细照顾了一遍。

    紧张加上运动，他身上折腾出一身冷汗。

    他浑然不知，依然小心翼翼的轻柔按着。

    冯嬷嬷赶忙帮忙揉捏摁揉着另一条症状明显轻缓许多的腿。

    冯嬷嬷到底是有经验的，以前又生产过孩子。方法得当，苏盼儿的腿经过这么一番揉捏后，疼痛渐渐缓和下来。

    虽然那腿依然僵硬得好似木头，那要命的抽疼总算是停下来了。

    苏盼儿长出了一口气，看到秦逸和冯嬷嬷两人都满得一头汗，连忙示意两人，自己已经没事儿，她们可以停手了。

    秦逸赶忙替她整理好衣裙，又盖上被褥，依然不放心的伸进被窝里挨个抚摸着她的脚趾头。

    “这是怎么回事儿？今儿怎么说疼就疼了？”

    “夫人这是月份大了，估摸着白天没太注意，导致腿上受了凉，晚上发作了。”

    外间一些丫鬟以为苏盼儿要生产，赶忙烧了些烧了热水送了过来，冯嬷嬷赶忙取来吹凉，喂给苏盼儿喝下。

    苏盼儿心中倒是明镜着。

    这具身体幼年便中了奇毒，虽说块头大却根本没有好好调理。到她来接手，虽说洗涤了经脉，可倒底被秦逸养得娇惯了，略微厉害一些的疼痛便受不住。

    加上昨儿大家刚刚上京，她心里高兴。后来见到泼皮猪更是心中欢喜，光顾着教训那头泼皮猪，忘记了时辰，多坐了一会儿，也忘记了添加衣物。结果……

    送完热水，两名小丫鬟赶忙又往炉子里添加银霜炭，忙碌个不停。

    门外有人轻声问道。

    “小姐，老爷着人来问，小姐是不是要生产了？稳婆在外面候着了，要不要立刻叫她进来伺候小姐？”

    得，这是把一个府上的人都惊动了！

    苏盼儿一脸尴尬地往棉被里缩了缩，感觉都有些不好意思见人了，眼睛直勾勾看着秦逸。

    秦逸瞬间便明白了她的意思，忍不住微微一笑。

    “不妨事儿，你身体不舒服，叶大哥有所误会也是难免。你又不是故意的。你先睡一会儿，我出去看看，顺便和他说一声。”

    秦逸说着便拿起衣衫穿戴。

    苏盼儿乖巧地点点头：“好，你替我向他道声谢。”

    “知道了，你快睡吧。”

    秦逸点点头，回头又吩咐冯嬷嬷：“仔细些照顾好夫人。”这才起身出去了。

    冯嬷嬷忙不迭应声道是。

    随即指挥着两名小丫鬟额外灌了两个汤婆子送进来，放到苏盼儿脚边。

    “夫人，这女人的身子骨脚最重要。夫人您懂得医术，当知道脚底受寒百病生的道理。尤其是怀孕时，这脚底是万万不能受寒的，免得将来老了，这腿不得力。不然的话，那可得早早就杵着拐杖走路了。”

    这些话说得苏盼儿一阵汗颜。

    她虽说精通医术，可两世加起来，这还是第一次怀孕，还真不知道这些。

    “谢谢冯嬷嬷了。以后，你就领一等婆子的份例，什么地方该注意的，还要辛苦冯嬷嬷多提点一二了。”

    冯嬷嬷脸上一喜，赶忙道谢。

    “多谢主子打赏，老奴愧领了。这些不过就是些小常识，只要生产过的妇人都懂得。夫人您这是第一胎，往后再生第二胎就轻松多了。”

    肚子里这一胎都还没有生下来呢，就说第二胎了？

    苏盼儿有些困倦的在被褥上蹭了蹭，冯嬷嬷识情识趣，赶忙轻轻放下纱帐。

    “眼下时辰还早，夫人您再睡一会儿吧。老奴就在外面，夫人您要是哪里不舒服，尽管唤老奴一声便好。”

    说着，便吹了灯只余下一盏，又取下头上的簪子细心地把灯芯挑小了，这才退了出去。

    光线一暗，苏盼儿迷迷糊糊睡着了。

    朦胧中，感觉到有人在捏她的小脚，她立即睁开了眼。

    “嗯，秦逸？”

    “我看看你的腿，现在没事了吧？”

    他沿着她的小脚一路往上轻轻捏着，问得分外温柔。

    “已经没事了，你快上来休息吧。”

    苏盼儿的声音带着些尚未睡醒的软糯。

    “我不睡了，马上就要去上朝了，心里放心不下，所以过来看看情况。我已经吩咐了厨房，给你炖些补身子的。你放心，不会让你吃胖的。你可要好好吃，身体要自己注意多保养，免得身体虚不受寒，你的腿又抽筋了。醒来就吃。乖！现在嘛，快闭上眼睛继续睡。”

    “好，我知道了。”

    苏盼儿乖巧地点点头。

    之前她是怕人太胖了难以生产不敢多吃，眼下这腿抽筋得这么严重，是得适当补一补，免得孩子和她都缺钙缺铁了。

    秦逸又坐了一会儿，看着苏盼儿陷入沉睡里，这才穿戴上朝服，悄悄然出了屋。

    