
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “贵妃娘娘。”

    苏盼儿回身拜下：“娘娘之前交给盼儿的膳食清单上，怎么没有这茶点？”

    “这只是茶水，不在御膳房那边的清单中。”

    华贵妃听出苏盼儿话中有话，随即柳眉一挑，眼中流泻出几分恼怒：“盼儿，可是这茶水有问题？这是一位才人进献给本妃的方子，说是可以美容养颜的。本妃还招来御医仔细查看过，说这方子确实没有任何问题。本妃这才使用的。盼儿，你可是在其中发现了什么不对劲儿的地方？”

    她的眼神分外深沉，话里话外透露的意思也很明确。此事颇有些牵连，苏盼儿要是说不出个子丑寅卯来，这事怕是难以善了了。

    “太医说得对，这茶水没有任何问题。”

    苏盼儿直接摇头否认了。

    “哦？”

    华贵妃一挑眉。

    苏盼儿凝思思索了一下，心中灵光一闪，感觉整个人都放松了，之前她想不明白之处也一下子通透了，她立即回禀：“之前，盼儿瞧着娘娘的寝殿外放置的花草，就感觉特别奇怪。现在想起来，这摆放花草的人的确是有心人了。”

    华贵妃一惊！

    旋即从椅子上站起，走到苏盼儿身边，偏头看见把茶水送来的宫娥，眼底闪过一道杀机：“这个小贱人，居然胆敢打泼了本妃的茶水。拉出去，乱棍打死！”

    那名宫娥原本就被吓得胆战心惊，闻言顿时身子一软，立刻哭嚎着！

    “娘娘饶命，娘娘饶命啊！”

    她的哭嚎声丝毫没有引起华贵妃的怜悯，两个侍卫快步上前，直接捂住她的嘴拖了下去。

    对此，华贵妃连眉头都没有颤动一下，她盯着苏盼儿看了良久。

    看到苏盼儿不由有点莫名其妙，还以为脸上沾上了什么东西，不由伸手摸了摸脸。

    华贵妃淡然一笑，重新坐回椅子上：“盼儿，想必你已经姨母久治不愈的根源，你现在可有把握诊治姨母的病？”

    苏盼儿淡然一笑：“找到了病因，其余的就好办多了。娘娘要是信得过盼儿，盼儿这就先给您行针排毒，内服外敷，另外还给您开个方子，你按照方子上所说的去做就好。”

    她一脸信心十足，显然对治疗病情已然胸有成竹。

    这边苏盼儿在替华贵妃排毒，而另一边，圣上也召见了叶寒和秦逸。

    秦逸原本以为圣上年近古稀，必然是个老眼昏花的垂垂老朽，没想到却看到一个目光炯炯有神，满脸红光的老爷子，顾盼之间，威严天成。

    他们来朝见之时，圣上正坐在龙椅上翻阅着奏折，看完了一本之后便随手合上，又拿起一本再合上，又拿起一本随意扫了一眼丢弃在龙案上。目光漫不经心扫过二人，慢条斯理开口：“叶寒，你今儿来见朕，可是有什么大事？”

    “回禀圣上，臣身边这位就是长泽县县令以及您钦点转运使的秦逸，当初便是他带着夫人前往长泽县赈灾抗疫，不但顺利抑止疫情，还查出了长泽县舞弊一案的源头。他得到圣上洪恩，成为长泽县令之后，更是凭借一己之力，便将赈灾银款去向调查清楚。堪称能力卓越，是真正的国之栋梁！”

    “回禀圣上，这位就是当初秦逸，当初便是他前往长泽县赈灾，也查出了长泽县舞弊一案的源头，随后，更是他仅凭一己之力，便将赈灾银款去向调查清楚。堪称能力卓越，是真正的国之栋梁！”

    “国之栋梁？”

    圣上掀了掀眼皮，冷冷一笑：“国之栋梁会溟顾老百姓死活？国之栋梁会擅离职守？国之栋梁会知法犯法？”

    秦逸和叶寒不由一愣！

    秦逸随即跪倒，一脸诚恳：“臣长泽县县令参见吾皇万岁，万万岁。臣擅离职守的确是事实，请吾皇责罚，但是其他罪名请容解释。”

    皇帝眼中闪过一抹淡淡的笑意，却依旧沉着脸不置可否。

    叶寒赶忙单膝跪下：“圣上，秦逸之能，微臣是亲眼目睹，他绝非是那浪得虚名之辈。断然不可能会做那出知法犯法，罔顾百姓之事。还望圣上明察！”

    “明察？你可知道，朕面前这些奏折里，都写了些什么？”

    圣上冷笑连连，拿起几本奏折，丢到叶寒面前：“哼！这些是蒋府尹亲笔所书，一条条、一道道，都罗列着这位长泽县秦知县的罪名。奏折上写得清清楚楚，自己看看吧！”

    秦逸深埋着头，闻言微微抬头看了眼那砸落在身边的奏折，没有动弹。

    而叶寒则赶忙拾起，赶忙将奏折逐一打开查看，直到看完最后一道奏折，他露出一脸的释然，淡然一笑！

    “启禀圣上，微臣这里也有一本，要上奏给圣上！圣上只要看了这一本，便明白这位蒋大人为何会这般一本接着一本上奏秦大人了。”

    叶寒说着，也从怀里摸出一道奏折，高举过头顶。

    圣上脸上依旧漠无表情，冷冷看了他们一眼，朝着旁边的传旨内侍一点头。

    内侍赶忙走下台来从叶寒手中接过奏折，再小心翼翼捧到圣上面前。

    圣上盯了二人两眼，这才打开了这道折子。

    只是随着他查看这道折子的动作，他的脸色明显发生了变化。从一开始的冷漠很快化为吃惊，再到后来的不可置信最后定格为一脸铁青。

    啪！

    他重重一把将折子拍到龙案上，冷声问道：“这折子上所言都是真的？”

    “千真万确！”

    叶寒毫不犹豫回道。

    “朕没有问你，朕问的是他！”

    圣上直接朝着秦逸一指：“你来说，这事倒底是怎么回事？这奏折上所说，蒋府尹也牵扯其中，可是真的？”

    被点了名，秦逸却没有丝毫怯场！

    他起身上前三步，单膝冲着圣上跪下。

    “回禀圣上。这奏折上所写句句属实。蒋府尹上统下效，勾结下县众多官员，贪墨朝廷赈灾银两，更是连朝廷拨下的粮食也贪墨了不少。甚至朝廷下达的三年免除赋税之事，也通过偷梁换柱之法中饱私囊，将三年免除赋税之事改为仅仅免除了人丁税，反而将禾苗税提高了三成……”

    