
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说完，也不等苏盼儿回应，转身就离开了。

    房门随即掩上。

    屋子里便只剩下苏盼儿和小风二人。

    “这是什么？刚才你一看见这东西怎么……”

    小风看着苏盼儿紧紧护在怀里的东西分外好奇。

    苏盼儿微微一笑：“别看了，不是什么大不了的东西，不过是个装着一些清水的水壶而已。”

    她护在怀里的正是一个水壶！

    那时她拿着烤红薯说口渴，秦逸便拿着这个他们惯用的水壶去打水，结果水壶水壶出现了，人却不见了……

    他把这水壶交给了两个仆妇，还把自己安排在这里，到底是什么意思？莫不是出了什么事不成？

    那两个仆妇一问三不知，苏盼儿就是再焦急，也只得耐着性子等候。

    当晚，就在她半梦半醒间度过。

    醒来时，地上的炭火盆已经熄灭，冷风不住从洞开的半扇窗户钻进来，被窝都变得冷冰冰的。

    苏盼儿看了眼睡在外间的小风。

    那孩子裹着棉被缩成一团儿，一动不动，显然还睡着。

    她裹着棉被站起身，哆哆嗦嗦走到窗边去关窗，顺便朝外瞅了一眼一瞧，当即乐了！

    外面一片银白，昨晚，居然下了入冬以来的第一场大雪！

    前世在南方城市长大的苏盼儿，一看见雪，顿时感觉开心不已，第一个反应就是和人分享喜悦：“小风，小风！外面下雪了，外面下大雪了！”

    “下雪就下雪吧！有什么值得大惊小怪的。”

    小风淡定无比，拿被子蒙住头，随口说着：“炭盆里的火是不是熄了？是不是那些小丫鬟又偷懒了？”

    炭火熄了？小丫鬟？

    苏盼儿抿了抿嘴角，分外清楚抓住了小风嘴里话语的奇怪处。

    目光流转，她慢慢上前：“那些个丫鬟喜欢偷懒了。要不干脆打一顿，卖了了事？”

    小风沉沉的话语从被窝里传来：“不用，交给管事嬷嬷就好，不用自己操这些心思，也省得……”

    后面的话再没传出。

    苏盼儿勾起嘴角：“也省得什么？”

    小风的脑袋慢慢从被窝里钻出来，盯着苏盼儿良久才眨了眨眼睛，打了个呵欠：“早，我刚才做了个梦，梦见自己仆从成群，自己进进出出都有人伺候着，还……”

    “哦，是嘛……”

    苏盼儿微微一笑，并没有反驳他。

    不急，距离盛京还有那么远的路程，她还有的是时间慢慢玩。

    “外面在下雪，多穿几件衣服再起床。”她随口吩咐着。

    在苏盼儿那了然的目光下，小风不安的移了移身子，心中懊恼不已：“自己怎么又睡迷糊了呢！这下露馅儿了吧，该怎么办才好呢？”

    就在二人起身时，那两个仆妇终于进来了。

    不但带来了热乎乎的饭菜，还把炭盆里的银霜炭都加满了，屋子里顿时暖和起来。

    苏盼儿也不客气，洗漱一番，用过早饭，加一件外衫又拿了汤婆子，这才跨步出了屋子。

    昨儿大雪悄然下了一夜。

    院子的地上积了厚厚一层雪，花园里的花草树木都被大雪掩盖，入眼就是一片雪白雪白，干干净净的让人看着心里透亮。

    美得让人心旷神怡。

    “小风，你快看！好美的雪景啊！来，我们堆雪人怎么样啊？”苏盼儿提议着。

    “不怎么样。”

    小风打了个呵欠，恨不得再度钻进被窝里去。

    苏盼儿兴致勃勃，自顾自刨了雪在院子里堆雪人。

    不由又想起君若雪来，也不知道回了盛京的雪儿眼下是不是也在看雪？

    还有秦逸，他又在做什么？是不是也和自己一样在看雪？

    过了一会儿，她听到窸窸窣窣的脚步声，回头一看，却见小风一脸伤感站在门外，雪花在他头顶帽子上积了厚厚一层雪，他也一无所觉。惹得苏盼儿随手抓起一坨雪，准确无误砸到他身上。也成功唤回了他的注意。

    “喂！小小年纪别一天到晚想东想西的，赶紧的，来玩呀！”

    苏盼儿说着，又一抓起一坨雪丢过去。

    小风眨了眨眼，突然冲过来，也抓起雪朝她丢来。二人顿时玩得不亦乐乎。

    这一天，就在堆雪人打雪仗中悄无声息度过。

    是夜，屋子里温暖如春。

    苏盼儿却悄悄爬起，穿上衣衫，拿着汤婆子轻轻走出房间，无声无息掩上房门。外面不知何时又开始飘起了雪花。

    她略微迟疑了一下，便果断出了院子。

    不料脚步刚刚跨出，那两个神出鬼没的仆妇就出现了。

    “夫人，这大冷的天，仔细着凉。您还是早些回房歇着，万一冻着了，那可就是奴婢们的不是了。”

    “哦？你们是想阻止我？”

    苏盼儿挑眉。

    白天她虽然在堆雪人，实则早就把附近看了个透彻。她之所以白天没离开，是因为她本来就没打算离开，现在她也只是想出去转转，看看能不能找到秦逸的踪迹。要是找不到，自己再回来。

    可这两个仆妇的态度激怒了她！

    “夫人说哪里话？奴婢们怎么敢。”

    两名仆妇说得谦卑，脸上却是一脸的鄙夷，全然没有感觉到危险正在接近。

    下一刻，二人肥硕的身躯便径直飞了出去！摔成了一团儿，叠成了罗汉！

    二人惨叫一声，完全没弄明白事情是如何发生的，挣扎着想要爬起。可下一刻，一只脚便直接踩上了上面一人的胸口。

    苏盼儿居高临下看着她们：“别给你们脸不要脸！本夫人只是懒得和你们两个蠢妇计较。你们千万被自己找死！居然妄想控制本夫人？呵呵，谁给你们的胆子！”

    二人一看形势不对，立刻态度一变！

    连忙不断用脑袋磕着地：“夫人饶命，饶命啊！奴婢也是奉命行事，并非有意冒犯夫人，还望夫人海涵啊！夫人……”

    这两个墙头草！

    前一刻还威风八面，下一刻就磕头求饶，这般没骨气的模样儿让人瞧着真是恶心！

    苏盼儿顺势一脚踢出！

    “滚！莫要再让我看见你们！”

    “是是是，我们这就滚，这就滚……”

    二人哪里敢反驳，立刻连滚带爬逃走了。

    