
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那名少女赶忙从地上爬起，慌里慌张的频频回头看，赶忙把两个丫鬟搀扶起来。

    “两位姐姐，你们没什么事吧？”

    “没什么事儿。”

    两个丫鬟原本也没有摔到，加上苏盼儿走到前面，她们走在后面还反而跌倒了，吓得频频看向苏盼儿，见她没什么事，这才松了口气。

    苏盼儿蹙眉，有点后怕！

    这里是拐角处，旁侧有一角池塘，幸亏她有功夫在身，硬生生横移数尺，要不然，不是被撞到在地，便是滚落池塘。

    这可是大冷的下雪天，真要是滚进池塘了，以她现在怀着八个月身孕的身子骨，怕是……

    原本她留下这两个丫鬟在身边，是看中了二人的身手。

    可眼下，居然连一个手无缚鸡之力的千金小姐都能撞到二人，这说明了什么？

    “你是谁家的姑娘？走路怎么冒冒失失的？”

    君若雪原本正高兴着，不料却遇到这种情况，当下吓出一身冷汗，出口的话也半点没有客气。

    “夫人，真是抱歉。是璇儿太冒失了，璇儿给夫人陪个不是。”

    那少女赶忙朝着苏盼儿一福礼。

    苏盼儿定睛仔细一看。

    少女年不过十六七岁，乌溜溜的大眼睛，直挺的高鼻梁，粉嘟嘟的小嘴儿微微噘起，当真一眼瞧去就被她迷了眼。而此刻，她那花容月貌的脸蛋上，带着明显的惊慌色，如同一头受惊的小鹿般。

    “你是哪家的姑娘？”

    苏盼儿轻声问着，却本能站在一旁，小心翼翼护着自己的肚子。

    尽管对方一副人畜无害的模样儿，可能是之前对方狠命冲过来的情景深入她的记忆，让她对她始终心有芥蒂。

    “我、小女、小女是柳家的……”

    少女柳璇儿赶忙回道。

    “柳家？是哪个柳家的？”

    苏盼儿反问着，难不成……

    前些日子君若雪就和她谈及过，柳家找了两名旁支姑娘，想要过继到柳少夫人名下，偏生被柳少夫人拒绝了。眼前这位，莫不就是那两名被过继的柳家旁支姑娘之一？

    “就、就是宣平侯府……”

    那柳璇儿吱吱唔唔的，涨红了一张脸，老半天才挤出几个字来。

    宣平侯？

    居然真是其中之一！

    确定了对方的身份，苏盼儿立刻失去和对方谈下去的意图，毕竟这也算是柳家人，她可不想沾边儿。

    “原来是柳家小姐，倒是失敬了。这园子里赏花的人不少，柳家小姐言行还是要注意些，可别再冲撞了旁人。”

    说着，她折转身直接离开了。两名丫鬟赶忙跟上。

    “等等，等等，这位夫人……”

    不想这柳璇儿又从身后追了上来，伸手想拉苏盼儿的衣裙，却被那两名丫鬟阻拦了。

    “夫人。”她只能隔着二人低声喊着：“夫人，对不起，璇儿迷路了，可否请夫人指点一下璇儿。我、我、我想解手，可是不知道茅房在哪里？”

    她说话的声音越来越低，最后几乎低若蚊呐，幸亏苏盼儿耳利，这才听得明白。她回头一看，看到了刘璇儿羞红了一张小脸，低垂着头不住扭着衣角，一副窘迫的模样，不由脸色微微一缓。

    “我瞧着不少人神色匆匆都往那边去去，不如你去那边看看？”苏盼儿指了一个方向。

    “多谢，多谢夫人！”

    柳璇儿一脸娇羞朝着她福礼道谢，随后急急忙忙小跑着离开了。

    瞧着那道远去的背影，苏盼儿莫名感觉有些熟悉，似乎在哪里见到过。

    旋即又摇了摇头，觉得分外好笑。

    最近自己也不知道怎么了，看谁都觉得眼熟，莫不是自己怀孕连带得眼神也不好了？

    “这位柳家小姐……感觉怪怪的，盼儿姐，你觉得呢？”

    君若雪眉儿微颦，有些疑惑回头看向那道远去的背影。

    “无事，我们走吧！”

    苏盼儿径直前行，起步前，她忍不住看了眼自己之前险些被刘璇儿撞倒的地方，眼中闪过一抹疑惑之色。

    想起之前对方慌里慌张的频频回头看，就好像身后有人在追她一般。可刚才自己问她有何事，她却回答她在找茅厕。

    真找茅厕的话，人之常情不是应该频频四顾，而不是频频回头看吧？

    毕竟刚刚走过的地方若是有茅厕，哪里还需要到处找？

    看到苏盼儿都已经走了，君若雪就算是心中感觉有问题，也只好赶紧跟上。

    “这边，我娘她们在暖房里。暖房入口应该是从这边走！”

    君若雪朝着另一条小道指了指，苏盼儿跟着折转，朝暖房所在的地方前行。

    沿途见到不少赏花的人，欢笑声不时传来，让人似乎觉得，这寒冷的空气也变得暖和了许多。

    “哎呀！有蛇！”

    园子另一头突然有人高声惊叫。

    顿时园子里一阵骚乱，各种人影晃动。

    不对吧？

    这下雪的大冬天，哪里会有蛇？

    不少人往那发出声音之处涌去。

    离得远远的，苏盼儿便感觉似乎不对劲儿！

    不由举目观看。

    却看到传来有蛇喊声的地方，一名衣衫凌乱的少女从一丛花丛中钻了出来，眼底是掩饰不住的慌张。随后，一名男子也从其中钻了出来，飞快朝着另一头撒丫子就跑。

    “有人在光天化日之下伤风败俗，快，快抓住那个男子！快抓住他！”

    也不知道是谁突然大叫了一声，顿时引来无数道身影飞扑上前。

    可到底还是被那个男人逃掉了！

    男人逃走了，那名惊慌失措的女子却被众人逮了个正着。

    “安平郡主？”

    也不知道是谁率先喊了出来。

    原本就在不住哭泣的安平郡主顿时哭得更厉害了！她半蹲在地上，犹如一个被母亲抛弃的幼童般，双臂抱住头，浑身都颤抖着。

    苏盼儿微微蹙眉，盯着这哭成了泪人儿的安平郡主。

    忍不住又回忆起之前自己和君若雪见到她时，她那一身嚣张跋扈的模样儿来。

    不过短短时间，她的变化怎么那么大？

    旁边的君若雪凑到苏盼儿身旁轻声低语。

    “真是怪事！这安平郡主可是神武侯和青澜郡主唯一的女儿，神武侯权倾朝野，偏偏膝下无子，这安平郡主可是捧在掌心里长大的！怎么会……”

    