
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “说起来，来了盛京后，我都还没有去过君家拜访，也没有见过你娘呢。”

    苏盼儿微微一笑，干脆提议：“要不，我们过去拜访一下你娘，也免得失礼了。”

    “成呀！走，我带你过去！”

    君若雪满脸高兴答应了，和苏盼儿手挽手出了小亭往暖房走：“对了，我辰哥哥也要回来了，你知道吗？”

    一说起君若辰，她就两眼直放光。

    “那可是大喜了！”

    苏盼儿明白君若辰在她心里的份量，自然恭喜着。

    “可是，我娘说，打算趁着我辰哥哥这次回京，把他的终身大事给办了。”

    听到这话，苏盼儿的心没来由的一阵心虚。

    心中不由想起当初叶寒所说的话来。

    “可是盼儿姐你知道吗？京城里这些所谓名门闺秀，我瞧着没一个合我眼缘的，根本就没有一个能配得上我辰哥哥的。”

    君若雪左右看了看，瞅到四下无人，才凑到苏盼儿耳边：“不过，那位安平郡主，在她十岁之前，我娘也曾经考虑过呢。”

    那安平郡主整体来说都不错，才貌姣好又门户相当，奈何却出了这档子事，君家自然不可能再选择她！

    君若雪心里的想法，苏盼儿猜了个**不离十。

    她不得不感叹人与人之间的缘份，就是这么奇妙！

    很多时候，你不去找麻烦，可麻烦依旧会来找上你。

    苏盼儿无心招惹麻烦，便故意避开人群往梅林里走。不料刚刚走出不远，迎面走来一拨人。

    为首正是那柳老夫人和柳少夫人。

    真是不想看见什么人，偏偏遇到什么人。

    惹不起也就罢了，居然躲都躲不过！

    看到苏盼儿，两人神情截然不同。

    柳老夫人一见到她，冷眼相待直接无视，径直朝着君若雪打招呼。

    柳少夫人一脸喜悦眼里怜惜似水，上前拉着苏盼儿的手问东问西，眼里的泪说来就来。

    苏盼儿看着泪人一般的柳少夫人，只得嗯嗯啊啊应付着。

    柳家老夫人见状，顿时气不打一处来，说出口的话却把死人呛活，比那绝世灵丹妙药还要厉害多了。

    “我当是谁，原来是个厚脸皮的货色。这是什么场合，以你的身份也好意思出现？挺着个大肚子，不知道好好在家带着养胎，整天打扮得花枝招展出来晃悠，心里不知道打得什么龌蹉主意，真是不要脸，令人无语至极！”

    苏盼儿听若未闻，拉开了柳少夫人的手，径直无视一般从柳老夫人身旁走过。

    柳老夫人顿时又是一阵又蹦哒又跳，口中骂人话语滔滔不绝，变着花样儿说苏盼儿不要脸，厚脸皮。

    “厚脸皮？某些人自己的脸皮比城墙拐弯还要厚，居然还有脸说别人厚脸皮？”

    苏盼儿忍无可忍，头也不回地随口答应了一句，“人家办这赏花宴，可没有宴请某些人，某些人却不请自来。人家不好意思拒绝，这才让某些人得逞。某些人不去好好思量自己的所作所为，居然还在这里大放厥词！这教养啊，这脸皮啊，简直厚的铺天盖地！”

    说罢，她拉着君若雪的手继续朝前走去。

    气得身后那柳老夫人不住瞪眼：“这、这个忤逆子，气死我了！这种没教养的野丫头，休想进我柳家的门！”

    “娘，您在说什么呢？侯爷可是说了，要我们想办法让婕儿同意回府呢。娘，您就少说两句吧！否则……”

    柳少夫人赶忙劝解着。

    “还要求她？她最好一辈子都呆在外面不回来才好哩！”

    柳老夫人正在气头上，听到媳妇儿的劝解，越发的气恼。

    转念又想到老侯爷的吩咐，不由气愤填膺，满脸涨红。

    这样极品的亲人，难怪盼儿姐不认！君若雪瞪圆了双眼：“柳老夫人果然好气魄！难怪圣上前些儿还提及柳老侯爷，说……“她故意拖长了话尾，拿眼盯着二人看。

    柳老夫人浑身一颤，赶忙陪着笑脸靠前：“圣上说了什么？”

    “说……”

    君若雪突然冷笑一声：“说你们侯府果真好家教！还说，那侯府可是专出那只会骂街的泼妇？如果那般样子的，干脆把侯爷府邸拆了改成车马大店或则直接让那些长舌妇睡大街去！莫住什么侯府了，省得丢人现眼！”

    说完，她转身便追着苏盼儿而去。

    这些话，正是前些天，柳家老夫人跑到叶府门前骂街，被叶寒一状告到圣上面前，圣上对侯爷开的金口。

    “你……”

    柳老夫人一张脸青白青白的，偏偏只能干瞪眼望着君若雪远去的背影，却什么话也说不出来。

    “哦，对了！”

    君若雪突然顿住脚步再度回头，俏皮的朝着柳老夫人眨了眨眼。

    “听说，前些儿柳老侯爷从皇宫里带回去一本书。不知道到底圣上赏赐给老侯爷一本什么书？晚辈可真真儿好奇着呢。改天晚辈一定亲自登门拜访见识见识去，柳老夫人您可千万不要藏私哟！”

    说完，咯咯笑着，带着一众丫鬟扬长而去。

    柳老夫人气得一个倒仰！

    她就不信了，这个小贱人会不知道圣上所赐的那是本《女戒》！

    这分明是赤－裸裸的打她这张老脸，可偏偏她连还嘴的余地都没有！

    苏盼儿脸色淡然，可心里依然不可避免受了些影响。

    她们都是真正和她有血缘关系的亲人，她又如何能做到全然无视？柳家要是出了事情，其他人她可以不管，可是那个原身的亲娘……

    她心里有心事，脚下的步子不由快了许多。

    “盼儿姐，盼儿姐你别走这么快！盼儿姐……”

    君若雪急急忙忙从身后追来，还是被苏盼儿落下一大截。

    闷头不语，苏盼儿领着两个小丫鬟快步疾行。

    转过廊榭，前方突然冲出一道人影来，险些和苏盼儿撞到了一起。

    好在苏盼儿身手不错反应快，赶忙闪身，这才避免双房撞上。不料对方跑得飞快，一下子和她身后的两个丫鬟撞成了一团儿。

    “哎哟！”

    双方都忍不住叫出声来。

    