
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她从来就不是个喜欢虐待自己的人！

    既然已经给叶寒添了不少麻烦，这人情欠一次是欠，欠十次也是欠着。反正已经欠了不老少了，再多一两件也无所谓。等将来有适合的机会，再还回去就好！

    “好！我叶寒没有白认下你这个妹妹。”

    叶寒显得很高兴，就连一贯紧拧的眉头也舒展开来：“我叶家虽然有不少旁支，可我叶寒却是个独子，难得认下你这个妹妹，倒是个贴心的。可比那些一看见我就吓得浑身直发抖的堂妹好得太多太多了……”

    叶寒的话让苏盼儿忍不住笑了！

    “说起来此事可怪不得别人，得怪你自己！你整天绷着个脸，凶神恶煞似的，晃眼一扫，直接都能止小儿夜啼。她们都是娇娇女，还能不怕你吗？”

    说起来，她第一次见到叶寒的时候，其实也被吓到了。

    她当初刚刚才穿过来，还没有彻底掌控这俱身体，在山洞里碰见杀气冲天的的他，只能扮挫努力瓦解他的防备之心。甚至在他离去的那一刻，自己还险些命丧在他的手下。

    虽然最后被绯儿阻止了，可那次却是她来到这个世界，第一次距离死神最近的时刻。

    以至于到现在她也无法完全忘怀。

    她的话让叶寒脸上多了一抹笑容，融化了他浑身的寒霜：“那些人跟你没法比，你现在可一点都不怕我。”

    现在她自然不怕！

    因为现在的她有内劲在身。

    即便由于怀孕她很少调动，却不表示她的实力消失了。

    叶寒周身无意识散发出来的血腥煞气如今已经无法对她造成影响，她自然能无畏的和他交流。落到他的眼里，自己自然就特别了。

    “难不成大哥还希望盼儿怕你不成？”

    苏盼儿斜歪着头俏皮地看着他。

    “自然不希望了，哈哈！”

    他爽朗大笑着。

    “这不就结了嘛！”

    苏盼儿跟着笑起来，想起了白天自己就想解惑的问题：“叶大哥，你知道关于柳家柳俪谨吗？”

    “柳俪谨？你的双胞胎妹妹？自然知道，你今天怎么突然想起来问她。”

    叶寒脸上的笑容渐收。

    苏盼儿迟疑了一下，还是说了出来：“是、柳家少夫人今天来找我了……”

    柳家少夫人，就是苏盼儿的生母！

    叶寒理解得点点头：“嗯，她是你的生母。上次从落雁村回来之后，我便把柳家的情况都调查了一遍。不过你们两口子一直没问，所以我也就没说。”

    苏盼儿咬着唇没有说话。

    “柳家原本是京城八大官宦世家之一，已经历经大周朝几百年不倒。年前，柳家大郎跟赵王和越王意图反叛的案子有牵涉，虽然柳家在重要关头抽身，得以保全。奈何当时的柳家大公子已经陷入太深，事发后虽然主动冲进去斩杀叛逆，却也莫名身死。我命人调查过，可惜至今未能调查清楚他的死因。”

    “柳家至此一落千丈，柳老侯爷也被一撸倒底，如今身上就留下一个侯爷的封号，是干领俸禄没有实缺的闲职。”

    “至于你的胞妹柳俪谨，她似乎是和那赵王有染。当时京都一片混乱，我被派到城墙上驻守，当时具体情况也不是很清楚。只记得那晚死了很多人。那一晚之后，你的胞妹便被送去静月庵礼佛，并且终身不得跨出一步。”

    叶寒说起此事，很是感慨。

    苏盼儿不由一愣！

    “什么？你说我胞妹没死，她还在人世？”

    “谁说你胞妹死了？”

    叶寒比苏盼儿还要好奇。

    “……”

    苏盼儿仔细想了想，似乎别人也只是说她的胞妹折了进去，而她却误以为是人已经没有了。

    恐怕人家所谓的折进去，就是叶寒适才所言，折进了静月庵中，终身不得出庵。

    可是原身胞妹从此古佛青灯了此残生，跟柳家人急切找她又有什么关系？

    苏盼儿越想越不明白！

    “就算她和那赵王有染，为何会被送去静月庵？柳家为何要把我接回来？这其中又有什么关联？”

    “赵王和越王犯下滔天大罪，圣上自然不能容忍，自然而然的，和二人有染的女人悉数都被送进了静月庵。”

    叶寒眼中别有一股意味儿：“可偏巧了！柳家和君家早有婚约，不过，当初柳家势大，有意另攀高枝。当时君家并不知情，已在紧锣密鼓准备婚事，不料，你这位胞妹胆大包天，居然和赵王勾搭上了。要是旁的时候，大不了退婚后嫁给赵王便是，可偏巧出了谋逆之事。赵王被撸，你胞妹折进去之后，柳家已无待嫁之女可以联姻。于是，他们便想到了你！”

    “等等等等……我被你绕糊涂了！”

    苏盼儿感觉一个头两个大：“你是说，这柳家之所以要找回我，就是为了把我送给君家，跟君家公子联姻？这君家时下未婚的公子哥都有哪些人？”

    这不会是她想象中那样吧？

    真是那样的话，这戏码也真够狗血的！

    旁边醉得摊在椅子上睡着的秦逸拳头突然收紧，可谈话中的二人并没有察觉。

    “其实，你应该已经猜到了。”

    叶寒给了她一个你知我知的眼神：“赵王和越王之事闹得很大。君家为了避免继承人出意外，自然按照君家惯例君家把君家下一代家主，也就是君若辰送走远方，避开朝堂纷争。”

    叶寒微微犹豫了一下，才继续说道：“可柳家不是善茬，为了家族的将来，硬说当初的跟君若辰有婚约的对象，并非是柳俪谨，而是双胞胎中的大姐，也就是你！这些事情，就连君若辰都被蒙在鼓里。最有意思的是，他受到柳家委托，还费尽心思到处找你！”

    真的是君若辰和她？

    苏盼儿苦笑不得。

    “慢着！慢着，慢着……”

    苏盼儿好像抓住了最后一跟救命稻草般：“你不是说，我那胞妹出事后，这婚约应该已经算不得数了吗？再则，当初那柳子康去永泽县的时候，他怎么没有和君大哥谈及此事？”

    