
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “夫人！”

    一众上京来的下人跪在苏盼儿面前，欢喜得喜不自禁。久别重逢，大家自然是少不了一阵寒暄。

    几位嬷嬷并几个丫鬟欢喜得抹了泪，死活要伺候在苏盼儿身边。唯独跟着一起来瘦马夜汐月孤零零远远站在一边，垂着头一句话也不说。

    一行人中，周嬷嬷显得很是笨重。

    当初为给孩子找奶娘，才选中了当时身怀六甲的她。原本考虑到长途跋涉太多辛苦，万一伤及她腹中胎儿就不合适了，大家都想让她留在长泽，可她就是要坚持跟着众人北上。

    眼下，她腹中孩子已经足月，随时都有可能会生产。

    凝思片刻，缓过神来的秦逸看到天色已晚，赶忙给众人安排了住处暂时歇下。至于柯儿，他更是亲自领了珂儿去了给他安排的住所，看到他安稳入睡了，这才回转。

    回来之后又忙着规整众人带来的东西。

    苏华荣去了住处放下行李，又折了回来，看到秦逸在忙活，他也赶紧上前帮忙。

    处理完事情，又来见了苏盼儿，把一些没交代完的事情倒豆子一般向她汇报。

    “四婶儿托我带话给你，她很是担心你，奈何家里离不开人，无法过来。还有周宁，我们临走前周大娘哮喘病犯了，不得不留下。正好长泽县那边的铺子和农庄也需要人手，我便做主让周宁专门负责此事……”

    苏华荣一说起来就没完没了，对着她却连头也不敢抬。

    “大堂兄，那些事情你先先别急，你先坐一会儿吧！”

    苏盼儿招呼着他。

    苏华荣不由一愣。

    苏盼儿叹了口气，摇了摇头，意味深长的问道：“盼儿还是当初在苏家的那个盼儿，大堂兄你呢？”

    苏华荣脸上露出了惊愕之色，抬起头眼睛眨也不眨地看着她，眼中慢慢露出了柔和的笑意。朝着她一抱拳，在侧对着她的下首处坐下来。

    “一别三月，堂妹通身气度浑然天成，贵气逼人，当真是全然不同了。让大堂兄都险些不敢相信眼前之人就是昔日的盼儿。”

    苏盼儿微微一笑。

    “大堂兄你这说的什么话！苏盼儿再怎么样，还是苏盼儿，就算着装打扮有了变化，那也仅仅是表面的变化，本质没变，苏盼儿依旧是苏盼儿。”

    苏华荣深深的看了她一眼，眼中的笑意随即迅速弥漫到整个脸庞，点了点头。

    “好，我明白了！”

    苏盼儿看到他已经放了了心中负担，嫣然一笑：“我看了适才你给秦逸的单子，带来的那许多物事，实在是应有尽有。其实说实在的，眼下，我不缺用度的东西，最缺的就是可以帮衬的人。此时此刻，能够看到大堂兄前来，堂妹心里是再高兴不过了。”

    苏华荣眼睛发亮，随即一笑：“那些东西其实是祖父和四叔、四婶儿怕堂妹不适应，便命我把堂妹惯用的物什都带来，说是有了这些，在堂妹想家了，也好有个念想。”

    “真是难为祖父和爹娘了。”

    苏盼儿分外感叹：“大堂兄，你既然来了，就暂时留在京城吧！盼儿正好有事情要交给大堂兄你去办才合适。只是大堂兄连续赶了这么远的路，还是先歇息一日，明天我们再细谈吧！那事儿也不急在一两日，还需要从长计议。”

    祖父既然让苏华荣和珂儿进京，便说明他已经把二人的将来交托给了她。

    在她的能力范围内，她倒是不介意推他们一把。珂儿还小，可以跟在秦逸身边多多学习锻炼，往后的日子还长着哩。倒是大堂兄，做事情有板有眼，心思缜密，眼下正值用人之际，他来得正是时候，自己人她用的也放心。

    苏华荣没有拒绝，站起身来见礼退了出去，出了门又转头提醒了一句：“对了，君县令和吕公子也随同我们一路上京了。不过，他们俩人没跟我们都去了君家。”

    君若辰和吕木义居然都来了京城？

    当初君家为了把君若辰送走，可是费了不少心思。

    眼下混乱在即，君家却又把君若辰召回，倒底是出于什么心思？

    还有吕木义在这个节骨眼来到京城，难道是他姥爷的安排？这又是为了什么？

    苏盼儿不由心中充满了疑问。

    她正沉思，突然听到旁边传来微微的响动声。不由探身看去，不料却对上一双笑眯眯地小猪眼。

    “嘿，盼儿，好盼儿！嘿嘿嘿……”

    “你这泼皮猪怎么也跟来了？”

    见到旁人，苏盼儿虽然也会欢喜不已，不过，却全然没有见到这头泼皮猪来得高兴！

    泼皮猪小猪眼滴溜溜一转儿，旋即纵身跳上了椅子，张嘴就嚎！

    “还说呢！你们两个只顾着自己恩爱，把我猪爷爷孤零零丢弃到冷冰冰的地道里，根本不管猪爷爷我的死活。害得你家猪爷爷想吃啥没啥，还差点没被冻个半死。你自己瞅瞅，猪爷爷是不是整个儿瘦了几大圈儿？你、你可得赔我！”

    “你，瘦了？”

    苏盼儿装作掏了掏耳朵：“刚才是我耳朵出问题了吗？我居然听见你这头泼皮猪说自己瘦了！你真的确定自己瘦了？”

    一段时间未见，小香猪甚至越发显得圆滚滚的，尤其那猪肚子更是鼓鼓涨涨的，比之怀胎八月多她也不遑多让。

    难道它怀了小猪崽？她不由笑嘻嘻问道。

    “对了，你这么大的肚子是不是怀了小猪猪了啊？你究竟是公猪还是母猪？”

    “你才怀了小猪猪，你才是母猪，你全家都是母猪！”

    泼皮猪好像被踩中了猪尾巴，一下子跳了起来，说翻脸就翻脸：“枉费猪爷爷不放心你，吃尽了苦头进京找你，你居然还这么羞辱你家猪爷爷。真是……气死猪也！”

    为找她吃尽了苦头？

    苏盼儿忍不住抽了抽嘴角，那泼皮猪一张嘴，就往外直冒人参味儿，它真的为找她的吃了不少苦？它到底是来找人参吃的还是找她的？

    恐怕是为了找吃的，才意外见到了她吧。

    