
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “那是不可能的！”

    苏盼儿毫不犹豫斩钉截铁的说道。

    “我苏盼儿打小就是苏家的爹娘养大的，从来只知道有苏家，不知道什么柳家。而且，自古以来就有滴水之恩当涌泉相报的说法，更何况养育之恩重如山。让我苏盼儿忘恩负义，不好意思，我做不到。而且，您貌似也没什么资格教我怎么做人做事情。”

    “你……”

    侯爷夫人脸色顿时变得犹如暴风雨来临前一刻，黑压压一片：“你这个孽障，你这是跟谁在说话？好端端劝你你不听，反而目无尊长……”

    老太太本是个心气儿颇高，身份高贵之人。

    为了柳家着想，今日才屈尊降贵，亲自来看望苏盼儿，并且想通过自己来说服苏盼儿认祖归宗，哪知道苏盼儿根本不买账，还不把她放在眼里。

    作为掌管了几十年柳家内宅的侯爷夫人，一向只有她喝令别人，从未有人敢顶撞她的，今日被一个孙子辈的野丫头一而再再而三的顶撞，顿时气不打一处来。

    指着苏盼儿鼻子滔滔不绝开骂。

    “好你个不知好歹的野丫头，要不是为了柳家，我才懒得来看你，你以为我柳家就非你不可吗？就你那样，我柳家随便一个丫鬟都比你有教养。什么苏家父母，教养出你这样子的玩意儿，肯定也不是什么好货色……”

    “你算个什么东西？我柳家肯认回你这样一个丢人现眼的破落货！让你认主归宗，那就是看得起你。那是你上辈子积了德才有的福气，如此对待你，你应该烧高香庆贺，可是你现在态度算是什么……”

    叽里呱啦，叽里呱啦！

    嗡嗡嗡！

    苏盼儿仿佛看到一只大苍蝇在她跟前飞来飞去，弄得她心烦意乱。

    尤其听到她辱及父母，顿时俏脸紧绷，满眼寒霜，再也控制不住心中爆发的气恼，苏盼儿撸起袖子就要上前。

    柳少夫人又哭又喊拼命从中劝解、阻拦，抱住她就是不撒手，她只得悻悻作罢。

    侯爷夫人却不认账，还以为她怕了她，越发骂得厉害！

    口中骂人的话语犹如滔滔江水连绵不绝，而且还不带重样的，令人叹为观止！

    她骂得倒是痛快了！

    可偏巧，叶寒正巧提前下早朝回来了！

    正好撞见这一幕。

    身为大周朝的大将军，叶寒手上造成的杀戮数以万计！

    当即浑身杀机沸腾，一声怒吼！

    “大胆！我叶寒的义妹居然也有人胆敢乱骂？找死不成！”

    当即直接将二人轰了出去，还去圣上面前参了二人一本，更是把那老太婆骂人的话原封不动对圣驾说了一遍。

    要是旁人说起这些话，圣上可能还不相信，可偏巧这些话是从那从来都不苟言笑的叶寒嘴里说出来的，由不得圣上不信！

    骂一个前不久圣上亲自赐封的诰命夫人，还说她没有教养，这不是瞪着眼啪啪啪直接打圣上的脸？

    龙颜大怒！

    当即便把柳老侯爷招进了宫。

    还不等柳老侯爷跪下，迎面直接飞来一本册子砸到他头上。

    “你看的好家教！朕倒是好奇，侯爷府到底是怎么教出一个骂街的泼妇的？要是侯爷府里的夫人都是那般模样，我看侯爷府干脆拆了算了，改成车马大店或则统统轰出去睡大街去不是更合适！”

    这话可严重了！一不小心就是抄家灭爵的架势啊！

    这是哪儿跟哪儿，好端端到底是谁惹的祸事！

    满头雾水的柳老侯爷赶忙把册子捧起来一看，险些吐血晕倒！

    这哪里是什么小册子，这就是一本《女戒》！

    这分明是圣上在警告他，内宅不宁，要好好管教管教，不然的话，柳家分崩离析就可以立即发生！

    看见上头圣上那双狠厉的眼睛，他硬生生咬着牙尖让自己强行清醒。

    又是磕头又是泪流满面认错，好不容易让圣上收回了成命，千恩万谢拜别圣上出来，他一脸气恼捧着那本《女戒》直接回了府。

    侯爷府顿时一番鸡飞狗跳！

    查清楚原来是侯爷夫人和少夫人惹的祸，老侯爷下了死命令，要是二人求不回来苏盼儿，往后二人都不用回柳府了！

    可怜那柳家老夫人都年近七十，居然还要腆着脸到叶将军府门前求见，偏偏还一直都吃闭门羹，心中那憋屈自然不用细说。

    后来得知苏盼儿要来参加张夫人举办的赏花宴，当即毫不犹豫赶过来了。

    可这张夫人又岂是寻常人？

    那柳老夫人倚老卖老，强行来插一脚，张夫人她心中自然不喜。

    见到苏盼儿后，自然少不得一番说法。她一脸歉意：“姐姐也知道，这事是姐姐不对。可……姐姐也着实为难，还望妹妹多多体谅。”

    “妹妹还当姐姐说什么，原来是此事啊！”

    苏盼儿分外好笑。

    当初她之所以一直不愿意搭理那老太婆，实则是懒得和那种老太婆对骂。更何况在她看来，这柳家老夫人虽然骂人厉害，不过她终究身份在这里，即便骂人也都不带脏字儿，被她骂几句也不会身上少块肉。

    而且那么大年纪了，打也打不得，骂回去也不合适，万一气着了磕着着什么的，最后麻烦的还是自己。

    再说了，她终究是原身的亲奶奶，不看僧面看佛面。

    看在原身的份上，苏盼儿忍了！

    可偏巧这一幕，却被叶寒错认为自己成了受气小媳妇，被骂也不敢还手。

    为此甚是生气，跑到圣上面前参了柳老侯爷一本。

    着实让她哭笑不得。

    不过，也难为叶大哥有这份心意了。

    听张夫人说原身的娘和那老太婆都在，她微微一蹙眉，又很快放开。

    “这事儿又不是姐姐您的错。放心吧！看在姐姐的份上，今儿只要她不是故意找茬儿，我不会和她计较的，更不会令姐姐你为难的。”

    张夫人明显松了口大气，赶忙连连道谢：“如此，姐姐在这里向妹妹致谢了。”

    “姐姐太客气了。”

    苏盼儿也不想再继续纠缠：“姐姐您今天是主人，还有很多客人要招呼，尽管忙你的吧。”

    