
    她可不喜欢意料之外的事情发生，尤其眼下还在势力错综复杂的京城。

    而小风就是这个意外。

    他身上的秘密太多了，苏盼儿不想知道对方究竟揣着什么秘密，只要不会危害到秦逸和她，不会危害到收留他们的叶寒，她可以睁只眼闭一只眼。

    但是她不喜欢对方在她眼前晃悠，他犹如惊鹿般总是让人忍不住想出手帮他一把，可是到底会惹来怎样的后果，那是难以把控的！

    现在她身怀有孕，不想纠结太多事情。

    所以必须让他离开一些，免得她一时心软惹来无法预料的麻烦。

    刚刚用过早点，早就回了京的君若雪便来探望她了。

    一看见她，君若雪眉开眼笑：“好盼儿姐，你总算来京城了。不过，你到了京城怎么不去找我呀？反而住到这里来，也太麻烦叶大将军了。走，你住到我那里去吧。”

    说着，便拉着苏盼儿往外面走。

    “雪儿你莫要闹了。”

    苏盼儿好笑的摇摇头：“我去你那里住倒是挺好。可你秦姐夫终究是男子。出入你府上，总是不方便。”

    一个未出阁的大姑娘院子里，居然有外男出入？

    这话要是传出去，有辱君若雪的闺誉。

    “这有什么呀。我的院子里面要是不能住，院子外面的屋子还是有不少的。“君若雪嘟起了小嘴儿。

    “还是没有留在叶大哥这里来得方便。”

    苏盼儿看着君若雪明显有些憔悴的容颜：“看你精神头不是很好，莫不是最近发生了什么事？”

    君若雪脸色不由一变，流露出些许惶惑，又很快控制住了自己恢复了平静，一双眼珠子左瞧右瞧，就是不敢看向她。

    “没有呀，你怎么会这么认为？”

    “仅仅是感觉而已，既然没有就没有吧。来吧，咱们两姐妹许久不见了，可得好好聊会儿天。”

    苏盼儿没有点破，拉住了君若雪的手，去了里间。

    两姐妹相隔了一段时间未见，分外亲切，有着说不完的话儿。

    苏盼儿趁机向雪儿了解了一些京城里的情况。

    君若雪叽叽喳喳，倒豆子一般将她知道事儿可劲儿的告诉苏盼儿。

    包括一些京城大人物的八卦消息，其中颇有一些有人知道，但是一般人又不敢说的事儿。

    比如堂堂镇国大将军叶寒，府上居然只有两个侍妾，连一个姨娘都没有，更不要说正妻了！媒人踏破了大将军府，甚至连圣上也几次三番提及这传宗接代的事儿，他也依然无动无衷。外界甚至还有传闻，说叶寒喜好男色，所以才……咳咳咳……

    比如柳家眼下混乱的情况，还有前些天病重的柳老侯爷眼下情况略微好转之事。就连柳家从远房亲戚处收养了两名幼女试图养在柳少夫人名下，却被柳少夫人拒绝了。为此，柳家可没少鸡飞狗跳的！

    比如华家早就摩拳擦掌，等着苏盼儿进宫替华贵妃治病。奈何最近华家也是鞭长莫及，正忙着擦屁股后面的黄泥。

    还比如说……

    屋内两姐妹说得开心。

    屋外秦逸手握卷册，一边看着书，一边等着叶寒的归来。

    叶寒一大早去了皇宫，借着早朝之机，向华贵妃递了牌子，禀告了苏盼儿、秦逸已经到京之事。

    眼下绯儿年纪尚小，还未曾单独开府，随着他的母妃华贵妃住在会宁殿中。

    很快，叶寒便得到了宣秦逸和苏盼儿前去觐见的旨意，立即回转府邸，将此消息告诉了秦逸和苏盼儿。

    为了进宫，苏盼儿特意让叶寒准备了一套银针带上。

    也许是叶寒带着他们进宫的原因，进宫一路畅通无阻。

    二人刚刚走到宫门，便有一位白净无须的老者迎了上来。

    “这位，便是叶大将军为娘娘从外面寻来的良医吧？哟！看这标识的小脸蛋儿，原来还是个美人儿啊！”

    “有劳顺子公公了。这位确实就是下官为娘娘寻得的良医。”

    叶寒赶忙接口，顺着朝服那宽大的袖口遮挡，一个份量颇重的荷包就进了顺子公公的袖子里。

    “难为叶大将军有心了。”

    老太监不着声色收起银子，向叶寒略微一福，一脸眯眼笑着告辞：“贵妃娘娘还在宫中等着呢。大将军，您也知道宫里礼数多，咱家怕娘娘等急了，不敢耽搁，这就带这位苏郎中尽了宫中礼数，而后赶紧向娘娘交旨。”

    “正事要紧，叶寒就不打搅公公了。”

    叶寒看着那位顺子公公把人带走，转头看着一脸担忧色望着苏盼儿走远的秦逸，不禁淡然一笑。

    “放心，我已经交待下去，让他们多多照顾小妹。走吧，圣上还等着见你呢。”

    秦逸神情落寞跟在叶寒身后，不时回头看着苏盼儿离去的方向，看得叶寒直摇头。

    苏盼儿跟着顺子公公一路七拐八拐，按照惯例率先去了皇后娘娘的寝殿外拜见。

    依着规矩，越是品级高的命妇，拜见皇后娘娘的位置就越是接近寝殿。

    苏盼儿贵为四品诰命夫人，可以跪在屋檐下拜见。

    奈何她挺着个大肚子，行动委实不便，一番三跪九叩下来，大冷的冬天她都被折腾出了一身汗。

    这原本不过是走个过场，不管是苏盼儿还是顺子公公，都没有把此事当一回事。

    仪式后，苏盼儿起身准备离开，不料，从皇后的寝殿里出来一位嬷嬷，居然传下懿旨，说是皇后娘娘召见。

    苏盼儿当即一惊！

    赶忙抬眼看向一旁的顺子公公。

    顺子公公显然也没有料到皇后娘娘会有这一手，一惊随即上前，赶忙从怀里摸出一个份量十足的荷包，塞进那位嬷嬷手中。

    一脸赔笑：“胡嬷嬷，难得皇后娘娘挂念着秦夫人，要召见她。可眼下秦夫人身子沉，此事……”

    那位胡嬷嬷连眼皮子都未曾颤动一下。

    眼神如针，盯着苏盼儿的脸扎得生疼生疼的，随手便把那荷包收起：“娘娘的心思，我们这些做下人哪里敢随意揣测。总之是皇后娘娘得知秦夫人到来，特意让老奴前来通传，其余的，老奴可就不知道了。”

    