
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿平视前方，目光看着华贵妃身前交叠的双手，赶忙含笑回着：“贵妃娘娘说笑了，臣妇能有幸进宫，是臣妇几世修来的福气。哪里敢说为难。”

    “唉！此事原本是本妃考虑不周。”

    一说起此事，华贵妃忍不住叹了口气！

    冷笑一声：“本妃原本以为，皇后娘娘再怎么恼了你，最起码的脸面还是会给的，没想到，她居然连最后的脸皮都不要了！呵，她以为她的所作所为，圣上当真一无所知吗？不过是看在往日情分和她娘家的份上不跟她计较罢了。而且就算她怎么蹦跶，也得看看，那废太子是不是那治国安天下的那块料！母凭子贵，也得儿子贵得起来才行！”

    这话华贵妃说得咬牙切齿的，表面云淡风轻，暗地里却注意着苏盼儿的反应。

    苏盼儿规矩坐在凳子边缘，抬头朝着绯儿笑了笑：“臣妇看八皇子殿下生得浓眉星目，气宇轩昂，端是个有福气的！娘娘您毋须考虑太多。后面的好日子还长着哩！”

    这话说到华贵妃心坎里去了！

    要说她这一辈子最重视的，自然就是这个倾注了全部心血的绯儿了！

    华贵妃美目生辉，斜了她一眼，目光流转间，带着淡淡的嗔怒。

    “你呀你，怎么还叫我为娘娘？”

    “这……”

    苏盼儿不解地抬起头看她。

    “唉，你这孩子。”

    华贵妃摇了摇头：“本妃不清楚你和柳家到底发生过什么事儿。不过那些都不要紧。你救了绯儿，绯儿叫你盼儿表姐，你唤本妃一声姨母也不为过吧？”

    “苏盼儿拜见姨母。”

    话都说到这份上了，苏盼儿只得从善如流，再度施礼拜见。

    又朝绯儿拜了拜：“绯儿表弟。”

    绯儿赶忙还礼，趁着华贵妃不注意时，冲着她连连挤眉弄眼。

    逗得旁边几名宫娥忍不住笑了起来，反倒是苏盼儿低垂着头，看不清她脸上的表情。

    华贵妃一挥手：“这里不用你们伺候了，都退出去吧！”

    “是，娘娘。”

    宫娥应声退下，唯独留下华贵妃身旁的一名老嬷嬷。

    看苏盼儿不卑不亢的坐在那里，端庄有礼，进退有序，华贵妃暗暗一点头。

    她原本以为，自己这位侄女从小被遗失在外，即便找回来了，不是个乡野村姑模样儿，定是个畏畏缩缩的。没想到，这富贵人家的孩子，即便遗落民间，长出来也是像模像样的。

    虽然眼下怀着身孕，却依然身段阿娜，眉清目秀，端端是个有福气的好相貌。

    她越端详越是满意，心中欢喜，却带动体内病势，忍不住捂住嘴咳嗽几声。

    绯儿一脸紧张上前轻抚她的背：“母妃，可是您的胸口又难受了？”

    华贵妃摇摇头，轻拍着绯儿的肩膀安慰他，又扭头朝着苏盼儿笑了笑。

    “听绯儿谈起，盼儿你会医术？”

    苏盼儿赶忙站起：“回姨母的话。盼儿不过是略懂一些皮毛功夫，有幸治好了几个病人。”

    “盼儿表姐，你真是太谦虚了。”

    华贵妃还没有开口，绯儿却在旁边插话了：“原本那雍州府和成都府附近的老百姓饱受瘟疫之苦，是表姐你一人拯救万民于水火之中。那可是那帮老学究穷极几辈子也未能破解的难题，都被盼儿姐你想出办法破解了。这可是利国利民真正的大事儿。怎么能说才几个病人？”

    事情虽说确实是这样，可是这解救之法，却是苏盼儿从后世带过来的，她哪里敢居功？

    只得赶忙站起：“那只是偶遇拾遗之举，恰恰好撞上了。盼儿当真不敢居功……”

    “这事儿妾身也听圣上谈及。”

    华贵妃嫣然一笑：“圣上分外感叹，都说这天花防治困难，没想到居然被一妇道人家破解。还一直可惜你只是个女子。否则，圣上当时就要要宣你进宫做御医呢。如今你既然是柳家女儿，如果让你进宫做御医，今后就跟随在姨母身边，你可愿意？”

    当初，听了各方州县的禀报，圣上还真有意让苏盼儿进宫为女医官。

    最后却被叶寒劝止了。

    只因这个年代的女医官医大都得频繁出入宫廷，一般一辈子都不能婚嫁。苏盼儿真要做女医官了，必定得夫妻离散，背井离乡。

    这样一来，恐怕这做女医官就不是奖赏，而是惩罚了！

    苏盼儿听到华贵妃的话，不由大惊！俗话说，侯门深似海，这皇宫内院更是一座无形的监狱，她可不想永远困在这个毫无人身自由的地方。

    赶忙起身跪下：“此事，盼儿却是万万不敢应承的，还望娘娘您收回成命！”

    “噗哧，看你被吓得……”

    华贵妃捂着嘴儿直乐：“姨母逗你玩呢！以前是不知道你的身份，只是把此事当笑谈看了。眼下既然知道你是我嫡姐的女儿，怎么可能还会让你做女医官。”

    一说起此事，华贵妃脸上就带上了几分幽怨之色。

    “多谢姨母宽宏。”

    苏盼儿再度道了谢，这才在那位老嬷嬷的搀扶下重新起身坐下。

    心头止不住暗暗吐糟，这可恶的封建社会，动不动就要人下跪磕头，她可是挺着接近八个月的身孕，在地上跪来拜去的，真是受罪！

    华贵妃显得很是高兴：“叶将军和绯儿一再说过你的医术很是高明，来，你且上前来替姨母看看，姨母近来总是心烦气躁，夜不能寐。整天精神都恍恍惚惚的，倒是是生了什么病？”

    重头戏来了！

    苏盼儿心里反而松了口气，绕来绕去绕了半天，总算说到要点上来了。

    “是，姨母。”

    苏盼儿缓步上前，到了近前又见了一礼，嘴里说着：“姨母，盼儿冒犯了。”

    这才抬头仔细打量着华贵妃的脸色。

    远看华贵妃一身富贵荣华，待得近处细细一看，她的肤色暗沉，脸上还有少许黯淡的色斑，眼带松弛，眼帘下一片青黑色。

    她的目光缓缓下落，来到她那双保养得宜的芊芊素手上。手指甲上涂满了丹蔻，看不清本来的颜色。

    