
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “答应我，在我替他治疗之后，你必须尽量远离他。”

    苏盼儿盯着他的眼睛，十分认真：“我的意思并不是要你和他交恶，只是说，莫要和他走得太近！他那人……太自私，我怕……”

    “我明白的。”

    秦逸轻轻点头：“其实，我最近也才明白当初你在船上时，明明他表现得那么完美无瑕，你为何看不惯他。他确实很自私，完全不顾手下人死活……”

    他心中十分佩服苏盼儿慧眼如炬，居然在一开始的时候，就读懂对方自私的本质！

    苏盼儿听到秦逸的话，脸上顿时露出了喜色。

    随后，秦逸对她说起对秦鸿的看法，说当初他确实有把对方当做生死兄弟的想法。可是后来，秦鸿的一些做法却让他有些反感，如今为了治病，秦鸿不顾盼儿身怀有孕，一而再再而三的逼迫盼儿出手的做法，更是彻底消除了他心头那丝不该有的想法。

    听到他吐露心事，苏盼儿顿时感觉全身轻松，仿佛在刹那间身上卸下了一个巨大的包袱。

    第二天，秦逸早早就下了早朝。便陪同苏盼儿一起，去了趟宣王府。

    不曾想这次，居然宣王也在。

    宣王显然对秦鸿的伤势很是关心，自然少不得对他夫妻二人好一番夸赞，又对着秦鸿说了好一席话，似乎对秦鸿的病情轻重并不了解。

    秦鸿一脸舔犊之情望着宣王，显然对宣王的关心很是感动。

    对苏盼儿前来医治之事，秦鸿似乎并没有跟宣王提起过，宣王不但不甚在意，似乎还有些反感，凝思了良久才蹙眉点了头：“鸿儿身上的伤，可就辛苦你们二位了。”

    “宣王言重了，能为宣王府二公子治伤，是妾身几世修来的福气。”

    苏盼儿嘴里说得好听，脸上却一片淡然。

    宣王漫不经心说道：“放心，事成之后，本王必定有重金酬谢。”

    苏盼儿的双眼当即一亮！

    “如此，妾身就先行谢过宣王了。”

    “无妨，秦夫人请。”

    宣王眼中露出些许轻蔑之色，随口说了几句好话，便离开了内室，把房间留给苏盼儿，秦鸿立即收起脸上那道明亮的笑容。

    对上苏盼儿那双了然的目光，他脸上闪过一道尴尬的神情，赶忙把脸扭到一边。

    “秦弟妹，当初之事，是秦某有眼无珠，冒犯了您，还望秦弟妹大人大量。莫要见怪。秦鸿在这里向你陪不是了。”

    说着，他还撑着身体向苏盼儿见了一礼。

    “您客气了！”

    苏盼儿似笑非笑瞅了他两眼，轻咳一声：“比起这些繁文缛节来说，本夫人比较喜好那金灿灿，银闪闪的玩意儿。唯有那些才更实在，更吸引人。不是吗？”

    她笑得开怀，也说得明白。

    这做人嘛，最好给别人留下一个好掌握的缺点，否则，旁人如何会取信于你？

    她的话反而让秦鸿松了口气！

    对方有所图谋就好，怕就怕对方什么都不要，那才是最麻烦的！

    “该有的半点不会少了秦弟妹的！秦弟妹您且放心。”

    他郑重承诺。

    “好！那就多谢秦公子了。”

    苏盼儿脸上露出欣喜之色。

    秦鸿眼底略过一抹轻蔑之色。

    苏盼儿瞬间觉察到了他的眼神，心中不由一阵冷笑，不再言语，立即着手帮他治疗。

    由于她怀着身孕，这次治疗对于她来说，很是吃力。

    她调用了体内的内劲，利用银针深入对方脏腑内治疗，一点一点的封闭了对方脾脏上那丝破裂的裂痕。一切说来简单，做起来就困难重重。

    这次看似简单的治疗，整整耗费了四个时辰时间，好在一切进行得还算是顺利。

    手术一结束，苏盼儿差点直接软倒在那里，浑身好似从水里捞出来的一样，一张脸卡白得丝毫血色没有，比安静躺在那里的秦鸿的脸还要惨白，还要像一个病人！

    过了一会儿，她恢复了些许气力，晃晃悠悠的出了房间。

    秦逸看到她的模样，心疼得不住呼唤：“盼儿，盼儿你咋样了？盼儿你别吓我……”

    苏盼儿勉强摇摇头，整个人晃动了一下，险些栽倒在地，好在被秦逸一把捞住了。

    她勉强摇了摇头，很有些上不来气儿：“我没事儿，快！快去取支一千年以上的野山参……”

    那宣王一见，暗自惭愧，赶忙吩咐下去：“快去库房把那支一千二百年的野山参取来！”

    不仅仅如此，更是在二人离开时，除去所谓的诊金外，还送上了一大堆名贵草药。

    美其名曰给苏盼儿调养的。

    苏盼儿并没有推辞，一一笑纳了！

    “公子的伤没有什么大问题了。不过，还要经过两三次后续医治。短时间内，他不能随意妄动武力，否则，他体内脏腑再度裂开，便是大罗金仙来了也难救。言尽于此，万望诸位努力多多注意。”

    苏盼儿说完，便随同秦逸一起，驾车扬长而去。

    秦逸还在一个劲儿自责。

    “要是早知道他那病治疗起来这么麻烦，还要让你这般辛苦，我一开始根本就不会透露你会医术之事……”

    “噗哧！”

    苏盼儿突然笑了起来，笑得前仰后合的：“你还真的相信了呀？我刚才那难受模样，是故意做给他们看的！”

    “啥？”

    秦逸显然还没醒悟过来。

    “我说，我刚才那般难受，都是装出来的。”

    苏盼儿一本正经地坐直身体，冲着他眨了眨眼：“不过，我可是站了整整四个时辰，没有动弹一下，喝上一口水，累着了倒是真的。其余的，就是内劲被消耗一空，估计得三五天才能彻底恢复了。”

    “啊……”

    秦逸完全傻眼了！

    在他心目中，苏盼儿不像是会做出这种事的人，可她偏偏就这么做了！

    “我要是表现得一脸轻松，这些酬谢的谢礼哪里会有这么重？我一个身怀六甲的妇人还要替他治病。这是都是我应该得到的！我拿得心安理得！”

    苏盼儿大大方方说着，半点也没有觉得自己做得不对。

    