
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “傻瓜！”

    秦逸良久才回过神来，用力搓了把她的头发，把她的头发弄得凌乱不堪：“你放心，你该得的，他们会一丝不少的给你！”

    苏盼儿没有明白秦逸这席话的意思，不由眨了眨眼睛。

    秦逸笑而不语。

    可过了两天，圣上的嘉奖突然来了，不但送来了成箱成箱的珠宝，更是送来“天下第一针“的牌匾。苏盼儿这才明白秦逸话里的意思。

    秦逸却是一副理所当然的样子，轻轻地握着她那洁白如玉的一个个小脚指头：“正如你所言，这些都是你应该得到的。”

    “好吧！正好我们也快要单独开府住了，往后用钱的地方可多着呢。银钱自然是多多益善。再说了，这可是圣上给的，拿着舒坦。”

    苏盼儿一脸眯眼笑，不过，她又突然顿了顿，一脸迟疑色。

    “怎么了？盼儿，可是有什么不对劲儿的地方？”

    “确实有点不对劲。”

    苏盼儿深深看了秦逸两眼，一脸正色说道：“秦逸，你说一个人要是修炼过内劲，明明可以用内劲护住的心脉，却偏偏放任自己的五脏六腑受伤，是何原因？”

    “谁会这么傻啊？这人要么有病，要么就是故意要装病。否则，好端端的，干嘛要让自己心脉受伤？这心脉受损可不是小事，一个不注意，那可是连命都能直接丢了！”

    秦逸一阵好笑，拿起剪刀小心翼翼的替苏盼儿修理着脚趾甲。

    苏盼儿的肚子一天比一天大，最近肚子大得撑住了腰，让她根本没办法弯腰做平日里做来很简单的事儿。比如穿鞋、系鞋带、修剪脚趾甲、蹲身等等。

    “装病？对了，他肯定是为了装病，这才故意制造了这场病痛！”

    苏盼儿肯定着。

    “你说得这人是谁？“秦逸好奇着。

    “还能有谁，就是那位宣王府的大公子呗。”

    苏盼儿说得轻飘飘地：“虽然他极力掩饰，不过，又如何能瞒住我的火眼金睛？我的医术可是得了真传，他体内的经脉分明就是被内劲改造过。而且，他体内的内劲强度，分明在你我之上。可那内伤却损及内腑，你说，这代表了什么？”

    自然代表那秦鸿是故意的！

    秦逸老半天回不了神。

    秦鸿在他眼里一直是风度翩翩又手无缚鸡之力的，可是盼儿居然告诉他，对方居然也是练家子。

    “你别这么一副如临大敌的模样，想必对方之所以这么做，是做给某些人看得，又不是针对你。”

    苏盼儿手指朝上指了指：“我反正只是个土郎中，旁得可就什么都不知道了。”

    “我明白。”

    秦逸眯了眯眼，沿着她的小手指一点点的啃着：“最近我家夫人不小心动了胎气，可得在家好好休养一二，我这个相公自然紧张着，得全程相陪才是。”

    “可不是嘛，正好你陪陪我……”

    苏盼儿莫名笑了。

    她也借由“太过劳累，动了胎气“好好休息了好几天。

    中间薛老来过一次。

    薛老来时，身旁还跟着两名太医穿戴的人。

    一阵寒暄后，薛老这才单独把苏盼儿叫到一边：“傻丫头，你和秦家那小子与那宣王府大公子很熟悉？”

    “薛老您是指秦鸿？当初我跟秦逸上京的时候，跟秦鸿坐的同一条船，所以就认识了。”

    “当真如此？”

    薛老明显有些不信。

    “当真如此！”

    苏盼儿轻声言道：“不过，貌似那秦鸿对秦逸很有好感，几次三番几次三番找上秦逸，似乎有什么大事儿和他商量。”

    “这就难怪了。”

    薛老低低沉吟，连连点头。

    他扭头看了眼站在远处的两名太医，轻声低语：“当今圣上七十大寿在即，各地藩王命妇统统齐聚京城，京城必然要掀起一场风波。估摸着，这宣王府最近也会有大动作。你们初来乍到，根基尚浅，要是能避开就尽力避开吧！”

    薛老明显另有所指。

    苏盼儿心领神会，赶忙福身道谢：“薛老的指点之恩，盼儿谨记。只是眼下，我们犹如大海里的一叶扁舟，来去方向恐怕是身不由已了。”

    这话让薛老眼神暗了暗，无声点了点头。

    “你记着！要是有需要我薛老的时候，就尽管来找我。明白不？”

    苏盼儿赶忙站直身，郑重向薛老见了一礼。

    “多谢薛老。”

    随后一段日子，苏盼儿都窝在家里“养病“，眼看一场连绵数日的大雪停歇下来，她这才出了门，去参加了一次张夫人举办的赏花宴。

    说是赏花宴，其实也就是变相的相亲宴，或者说，是谈隐秘事的好聚所。

    这天一大早，苏盼儿便起来了，忙着着装打扮。

    如果是往常日子，她就是那次进宫，也没有这次这般认真。

    委实是如今情况大为不同了。

    随着近来皇城里各地藩王都聚集拢来，除去几位有能力角逐储君之位的亲王外，还有一些皇室的王爷、爵爷之流，都齐聚一堂。

    偏生叶寒未娶正妻，又手掌重兵，兼之管理着京城禁卫军，那可是众人眼里的一块香馍馍，恨不能都能咬上一口，或者是想攀上这门好亲。不管出于什么原因，这叶府的一举一动，自然是众人关注的焦点。

    而秦逸整日和叶寒同进同出，加上最近几日君若雪也频频上门来拜访，外面顿时谣言四起。

    京城说大也大，说小也真心是小。

    君家的动静和叶寒的动静，早已落进有心人眼里，一些人又苦于没有交情，无法上门拜访。

    于是，张夫人的赏花宴，就成某些有心人打通关系一个场所。

    苏盼儿虽然通过一些人已经隐约知道这场赏花宴的真正用意，不过，她心中并没有借此机会结交认识更多人的想法，所以慢慢悠悠的任由仆人打扮，还想着迟点过去，省得见了什么熟人或则想要结识她的人还要一个个打招呼。

    她不着急，帮她梳妆打扮的仆人更是不着急，越发仔细的归置着她的着装服饰以及妆容配饰。

    她们慢慢吞吞，浑不在意，可把一人急得如热锅上的蚂蚁！

    