
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    孕妇不宜搬新家的说法貌似由来已久，在她的理解里，不让孕妇搬家可能有几个原因。

    一个是搬家大件物品太多，怕孕妇磕着碰着。

    二个是新居里多少残留着房屋本身或家具装饰残留的化学物、放射物，会伤害到胎儿。

    三个嘛，估摸着也和迷信思想有些关系。

    毕竟胎儿住在“家里”，又突然要搬家，不就预示着要流产的意思？

    这些原因只是苏盼儿自行归纳的。

    当初在落雁村搬进新家，她也就特别注意一下里面有无放射物，也没有忌讳什么，眼下就更不会有什么忌讳了。

    叶大哥倒是心细如尘，居然连这种事情都想到了。

    “叶大哥也是一片好意。不过，不是说那宅子已经建成许久了？那就没必要忌讳这些了的。回头我跟叶大哥说说，我也想早点搬过去。”

    秦逸的按摩让苏盼儿舒服的不由眯起眼。

    秦逸微微一笑：“我自然明白叶大哥是一片好心。对了，盼儿，一下子来了这么多人，其他人倒还好说，就是大堂哥我还暂时没想好怎么安排他，你有什么想法吗？”

    给大堂哥安排事情？

    苏盼儿想起一件早就想跟秦逸商量的事情：“前几天我去张府参加赏花宴，临走时，张夫人不是送了份小点心给我吗？我今儿拿出来吃，居然在里面发现一份盐引。”

    “盐引？”

    秦逸的手突然顿住。

    “是啊，就是盐引，是放在点心盒子的夹层里的。”

    苏盼儿不依的在他手上蹭了蹭，示意他继续按摩。

    “原来如此。”

    秦逸继续沿着那光滑的脊背轻柔的揉着，考虑了片刻，这才缓声说道。

    “既然她如此费劲心思送你这份礼物，我们再送回去显然也不合适。这事儿你就当做什么都不知道，剩下的事交给我来摆平。至于这份盐引……不如交给大堂兄处理吧。我看他倒是个可造之材，也是时候让他好好锻炼锻炼了。”

    “嘿，我们的想法倒是不谋而合，我原本也是这么打算的。唔，你手靠左边一点儿，上边，右边，再往右……”

    她一边享受着秦逸轻轻按摩，一边指挥着。

    让秦逸闷笑不已：“倒底是哪里？我看看，是不是这里……嗯？”

    说话间，他的大手便往前一扣，直接扣到了那分外丰－盈之处。

    那由于怀孕月份越来越大，而越发丰－满的地方被他一把扣住，当即令她浑身一酥，整个人一下子软倒在他身上。

    嘴里更是不由自主地轻哼一声。

    那低沉哼唧声是如此撩人心弦，令人沉迷。

    秦逸这段时间一直禁欲，她这魅惑的呻－吟声一响起，立即让他感觉浑身紧绷，阳刚之处立马肃然起敬，恨不能立刻将她推倒，狠狠地惩罚她一场！

    可眼前的人儿是万万承受不了那般冲击的，他只能重重呼吸着，试图缓解来自身体最真实的反应。

    “你个小妖精！都是你害的！”

    他那双十指修长的大手忍不住捧住她柔嫩得仿佛一掐就会出水的小脸蛋儿，对准小嘴儿一阵猛亲，那眸子里的热情足以让坚冰融化。

    恨不能将她整个人生吞入腹！

    良久良久，他才恋恋不舍的从她小嘴儿上移开，低头亲了亲她的睫毛，一句话说得咬牙切齿的。

    “闭上眼睛，快睡！”

    紧紧挨着她身侧那分外灼热之物显示着他此刻的难受，可他依然霸道的圈着她的腰，不肯放开分毫。

    苏盼儿忍不住捂着嘴一阵呲呲的笑。

    那笑声好似勾动天雷地火的引线，让他嘴里发出一阵低吼声！

    圈住她小身子的铁臂又忍不住收得更紧！

    明知道他已然动了情，她还故意撩拨着他，他却能看不能吃，真是令人憋屈啊！

    看到秦逸满脸涨红，拼命压抑自己的模样，苏盼儿嘿嘿直笑。

    “你要是再闹，晚点儿我可要你这小嘴儿帮忙了。你信不？”

    秦逸见状，恨得牙根直痒痒，用食指轻点着她笑得弯成了两道月牙的嘴唇。

    “好好，我不闹了，我不闹了还不成嘛！人家就是要腻着你，嘿嘿……”

    苏盼儿闹了好一会儿，才蜷缩在他怀里睡着了。

    睡着的她好像小婴儿般，分外安详。那长长的睫毛垂下，将那张白净的小脸映衬得像水蜜桃般。唯恐稍微用力大了些，便把那层柔嫩的薄皮儿戳破了。

    就这么瞧着她，他都感觉心头满满都是幸福的滋味儿。

    忍不住紧了紧手臂，靠着她闭上了眼睛，贪恋的呼吸着她身上的气息。

    苏盼儿这晚睡得并不安稳。

    梦里，她回到了前世一次执行隐秘任务的时候。她和君若尘一前一后在一处丛林中奔逃，身后是一大群手持冲锋枪不住扫射的追击者。

    他们奋力奔逃，时不时回头连续一阵扫射，又继续快速逃走。

    眼看前面有一条壕沟，她毫不犹豫地跳了过去！

    可下一刻，她右腿上却传来一阵钻心的疼！她整个人朝着那道壕沟直接坠落下去，骇得她嘴里惨叫起来。

    而事实上，睡梦中她也确实叫出了声，捂着右腿，叫得分外凄惨。

    吓得旁边的秦逸立刻点亮了灯。

    “盼儿你怎么了？盼儿，你可是有哪里不舒服？”

    秦逸被惨叫声吓得额头直冒冷汗，赶忙搂着她的小身子，焦急地说道：“盼儿，你别怕，你莫急，我这就去给你叫产婆来。”

    就连门外值夜的丫鬟也惊动了，赶忙冲进了屋里。

    一时间，屋里屋外都闹腾得震天响。

    负责接生的冯嬷嬷正在闭目养神，听到秦逸说苏盼儿身子难受，吓了一跳，连外衫都顾不得穿上，随意披挂着，便跟着秦逸急匆匆来到两人的卧房。

    撩开了纱帐，她看到苏盼儿疼得满头大汗，心中越发焦灼，连忙关切的问道。

    “夫人，夫人，您是不是感到了胎动，您这是要生了吗？”

    眼下不是才八个多月吗？

    没足月，孩子就出来，这可不是什么好事啊！她忍不住心头一阵焦急。

    