
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这生孩子原本就是在鬼门关走一遭，可千万不能仗着自己身子骨好，就麻痹大意，这事儿可容不得半点马虎大意！

    两人说说笑笑，不知不觉，马车已经来到了她们的宅邸。

    秦逸搀扶着苏盼儿下得马车，抬眼便看见一座宽阔的宅子。

    这宅子比起叶寒那宅邸也小不了多少！

    要知道，叶寒可是正一品的大将军，可他们分到这宅子只比叶寒的宅邸小一圈儿，这恩宠也太那个了！

    在秦逸搀扶下，苏盼儿走进宅子里。

    里面花园和假山相接、亭台与楼阁相连，中间又被几个石砌藻饰的三个拱形廊檐间隔开来，小桥下流水潺潺，处处都显得别具匠心，妙趣横生。

    沿着湖心长廊走了一圈儿，走马观花般查看了一番，苏盼儿对新房子感觉挺满意。

    “这处宅子怕不是现在建造的吧？从这里的一些景致看来，这宅子怕是建成已经好些年了！”

    “这事我问过工部。”

    秦逸为她解惑：“据说这宅子原本是为当今的长公主修建的驸马府。不过，最后长公主却远嫁去了契丹，这宅子便空置下来。后来，今上又把这宅子赐给金朝质子，那质子却一直随同部下暂住在驿馆里，直到离开我大周朝，也未曾住进来一日。所以，这宅子虽然三易其主，真正住进来的却只有我们。”

    “居然还有这事儿？”

    苏盼儿来了兴趣，忍不住运用所学的鬼谷门术，仔细查看起这座宅子来。

    “别看了，你怀着孩子就别劳心劳力了。”

    秦逸伸手遮住了她的眼：“这宅子风水我早就看过了，北有靠山南有环水，布局方面颇为符合天赐财宝、天降大任、众星捧月等风水吉宅的设置，要说有缺陷的地方，却是那人丁旺角处，稍显欠缺。是以，我已经命人作了改动。想必没什么大问题了。”

    准确来说，这宅子的人丁旺角不是稍显欠缺，而是严重欠缺。所以才会两任前主都未能住进来。

    他把这宅子稍微改动一二，反而大利人丁，只是那天赐财宝的格局，算是被破了一半。

    尽管秦逸不让她看，可苏盼儿还是看了个透彻，随即明白了秦逸的意思，感觉心头分外烫贴。

    “改就改吧！反正钱财之物对于你我来说，够用就好，根本不用集聚那万贯家财，反正现在连怎么用都还不知道呢。”

    这话说到秦逸心坎里去了！

    “哈哈！知我者，盼儿也！盼儿，你和为夫想到一块儿去了！”

    纵然是有万贯家财，也得先有人才能使不是？

    要是人都没有了，拿钱财来又有何用！

    二人又转悠了半晌，见这府邸改动的地方还需几日才能完工，也没有催促，随即回了叶宅。

    随后一段日子，他们也没有闲着。

    秦逸一边上朝一边督促工匠尽快完工。

    他浑然不知，他的一举一动几乎都有人监视，每天都有人将他的情况汇报给秦鸿。

    秦鸿回京之后，遍寻名医，可是病情却没有得到丝毫的缓解，反而越来越严重。

    而命闻京城的薛老几乎成了他唯一的希望。他派出不少人手出去寻找薛老，好不容易才得到消息，薛老正逗留在应天府里。

    他立即派人去把薛老接了过来。

    薛老推脱不过，只得暂时放下手头的急事儿，来到他的府上，仔细为他检查了一番。

    “公子这伤，怕是有些时日了。虽然说一直有人替公子您控制病情，使其不至于继续恶化。不过，正因为如此也使得错过了最佳的治疗时机。眼下公子这伤，老夫也只能缓解，无法根治了！”

    “什么？”

    他这话一落，不要说秦鸿大出意料，就连江先生也吃惊不小。

    他一脸难以置信的拱手道：“薛老，您可是杏林泰斗，您真的查清楚了？公子这伤，果真没有办法没法治愈了吗？”

    薛老摇摇头：“老夫确实无能为力。”

    江先生浑身微微一抖，再说不出话来，回头看着秦鸿。

    秦鸿也是满脸吃惊色，随后勉强笑了笑，却牵动伤势引得他发出一阵剧烈的咳嗽。

    江先生着急的上前替他顺气，一边回头哀求着薛老。

    “薛老，您可是杏林泰斗，要是您、您都说这病没得治了，那我们公子这病可怎么办好？他还这般年轻，难不成从此之后，要躺在床头半死不活的渡过一辈子不成？”

    薛老默默无语，似乎在寻思着什么。

    “江先生，不得对薛老无礼。”

    秦鸿咳了老半天终于缓和了一些，赶忙摆摆手，勉强朝着薛老笑了笑。

    “江先生也是关心某的病情，要是说话有得罪薛老之处，还望薛老海涵……咳咳咳……”

    “公子您毋须这般担忧。”

    薛老慢条斯理说道：“俗话说：'药医不死病，佛渡有缘人。'公子您莫急，虽然老夫对公子的病症无能为力，可老夫知道，这世界上，还有一个对公子的病症必然有办法！”

    这话让秦鸿和江先生二人的双眼同时一亮！异口同声问着。

    “是谁？”

    “这世上难道还有比薛老您的医术还高明的奇人不成？”

    江先生满脸不可思议。

    “山外青山楼外楼，天外有天人外有人，世界之大无奇不有啊！比老夫医术高明的人自然有。老夫恰好知道有那么一人。”薛老缓缓的点点头。

    “居然有这等事！”

    江先生倒吸了一口冷气，又赶忙看向他的主公，果然看见秦鸿也是一脸喜色。

    薛老捻着长须点点头。

    江先生急切的问道：“您适才所说的这位医术高明之士究竟是谁？不知薛老您可知道此人在何处，要如何才可以请到如此绝世高人为我家公子诊治？”

    薛老微微一笑，似乎想起了什么，眼中充满了赞叹之意，一脸意味深长的看着众人。

    “此人远在天边，近在眼前，我听说前些日子她已经来到了京城。她虽然医术非凡，但是淡泊名利，所以邀请她过来并非是什么难事，只要有诚心即可。”

    