
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “苏神医您真会开玩笑！”

    江先生满脸堆笑的拱手道：“您可是杏林泰斗薛老亲自推荐的人，薛老说过，您是世上唯一可救我家公子的绝世奇人。昔日之事，如有冒犯之处，还请您多多见谅，我在这里代我家公子向您表示真挚的歉意！还望您看在我家公子和您家夫君交情的份上，施以援手，在下感激不尽！”

    “江先生，换做平日，苏盼儿或许能够勉强出手为你家公子看看病症。只是……”

    苏盼儿一脸为难之色，轻轻抚摸着那已经八个多月的大肚子：“只是现在我身怀六甲，多有不便，还望先生海涵！”

    想当初，看在同舟共济的份上，秦逸曾经提及帮秦鸿治病之事，当时她没想什么就点头应下了，主动送上门想要替他治伤。

    对方却拒绝了！

    现在，对方却出尔反尔求到她面前来了。

    不过，就算这样又如何呢？

    虽然别人常说为人处世应该肚量大一些，还说什么宰相肚子能撑舟，可是她苏盼儿恩怨分明，肚子能撑的不过是大米粥。

    她就是不愿意治，就是这么傲娇，你又奈我何？

    江先生满脸堆笑，又是恭维又是恳求，拉拉杂杂说了半天，奈何苏盼儿态度坚决，无奈之下，只得悻悻回转，禀报给秦鸿听。

    “主公，是属下办事不力，未能请来秦夫人，请主公责罚。”

    他跪倒在秦鸿面前，低垂着头。

    秦鸿立即一顿剧烈的咳嗽，好像要把肺部咳出去一般。

    过了好一会儿，他才勉强缓了口气，摆摆手：“此事，原本就怨不得你。咳咳咳……”

    说了半句话，他捂着嘴又是咳嗽老半天，这才闭上眼长长叹息一声。

    “解铃还须系铃人啊！”

    当晚。

    秦逸踏着夜色往回家方向赶。

    最近他帮着叶寒办理手上的一些案子，每日起早贪黑。

    眼看叶府近在眼前，不由加快了脚步，正在此时，却听得旁侧有人唤他。

    “秦大人！好久不见，近来可好？”

    秦逸脚步一滞，扭头看见江先生抱拳而来。他微微一愣，上前抱拳见礼。

    “原来是江先生。可真是巧了，居然在这里遇上江先生。”

    “这可不是巧，是在下特意在这里等候秦大人的。”

    江先生满脸堆笑：“我家主公想见见秦大人，还请秦大人赏个脸面！”

    是秦鸿找他？

    秦逸微微蹙眉，随即笑了笑：“秦公子找在下？可是有什么事？”

    “此事，等秦大人见到我家主公后，就自然明白了。“江先生卖了个关子。

    秦逸沉吟片刻，便同意了：“江先生带路。”

    随着江先生，他在叶府不远处一间茶楼的雅间里，见到了身体抱恙的秦鸿。

    叶府里，苏盼儿让仆人准备了丰盛晚餐等候秦逸的归来，却迟迟没有见到秦逸的身影，不由眉头紧缩。

    这个书呆子，难道出了什么事不成？

    桌上的饭菜热了又冷，冷了又热，好不容易才看见秦逸姗姗来迟的身影。

    “盼儿，你还没有吃饭呢？来，为夫来伺候我家夫人吃饭。”

    秦逸腆着脸凑过来，带着些微讨好色。

    又是替苏盼儿夹菜又是替她勺汤，忙得不亦乐乎。

    苏盼儿眸子闪了闪，默默拿起饭菜吃着：“怎么，你不吃点？”

    “我已经吃过了，你吃吧。”

    秦逸随口回答着，发现自己说漏了嘴，秦逸有些尴尬得笑了笑：“不过现在又有点饿……”

    看他这般模样，苏盼儿一下子没有了食欲，慢慢把竹筷放下，抬头盯着他。

    “你是不是有话要和我说？”

    “我没……是，我有话想和你说。”

    他直觉想否认，可看到苏盼儿那双好似洞察世事的目光，他又改了口：“是那秦公子，想让你帮忙替他治病，找到了我做说客……”他的话说得断断续续的，脸上更是臊得一脸通红。

    “哦？”

    苏盼儿冷笑几声：“那你是什么想法？”

    “你觉得我会有什么想法？”

    秦逸一下子坐直了身体，直视着苏盼儿：“虽然他亲自找了我，不过，我拒绝了。推说你眼下怀着身孕，身体多有不便。虽然我能感觉他的病请比原来更加严重了，但是，盼儿，为夫没有征得你的同意，绝对不会私自替你做决定的！再说了，你不是说过，秦公子的伤不会有生命之危嘛！”

    苏盼儿默默无语看着他，秦逸目光清澈如水看着她。

    苏盼儿淡淡一笑，再度拿起竹筷：“我的确说过，他短时间内不会有生命之危。脾脏破裂受损，一时间的确不会死去。就好比破了一个洞的米口袋不会一下子把米漏光是同样的道理。不过，那里终究有了漏洞，失了气血对身体总归是不好的。所以，你明白的……”

    苏盼儿一耸肩摊手，说完又拿着竹筷继续吃起饭菜。

    秦逸明显没想到，答案会是这样！

    沉默良久，他果断抬起头：“盼儿，你心中是否已经下了决定，能不能告诉我你是否会帮他治病？”

    “为何这么问？”苏盼儿抬起头有些诧异的问道。

    秦逸一本正经说道：“如果你打算替他治伤，就早些动手替他治疗吧。毕竟这种病，宜早不宜晚。如果你不打算替他治疗，我就早些给他回音，也免得他抱着万一的希望等在那里，耽搁了治病的时机。”

    “秦逸，那秦鸿并非什么良善之人……”

    苏盼儿叹了一口气！

    如果他秦鸿当真是良善之人，他在得知自己说身怀六甲，多有不便后，便应该放弃让自己在这个时候帮忙治疗的想法。

    可他并没有！

    他反而找上了秦逸。明知道秦逸会为难，明知道自己会为难，依然一而再再而三的找上门来，这就已经很能够说明，他那个人自私自利的本质了！

    不过仔细想想，或许对方贵为王公贵胄，大概觉得自己的命天生就比旁人的命更重要吧？

    想到这里，苏盼儿按住了秦逸的手，一脸凝重说道。

    “秦逸，我去替他治疗也可以，你须得答应我一个条件，不得阳奉阴违！”

    秦逸迟疑片刻，点了头。

    “好，你说！”

    