
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嗯，多谢妹妹体谅！妹妹随意逛逛园子，如果有什么事儿记得马上让人通知我。”

    张夫人亲自搀扶着苏盼儿走向百花园内。

    还未抵达，远远就能闻见一股暗香从百花园中传来，隐隐还有不少人说话的嬉笑声。

    刚到花园门口，恰巧另一边又有几拨客人来，其中似有重要人物，张夫人满脸歉意匆忙跟苏盼儿辞别，急急忙忙迎了过去。

    苏盼儿信步进入园中，抬眼看着，见花园里果真来了不少客人，不少花丛中都人头攒动，寒梅树下也是三五成群的人。

    苏盼儿身边，是叶寒特意拨给苏盼儿照顾她饮食起居的两个丫鬟。

    这两人是从他手底下精挑细选的，两人都有武功底子在身，身手都不错，能替她挡不少麻烦事。

    苏盼儿知道今天怕是会不少麻烦，没那么容易脱身，便带了两人过来。

    “你们俩今天辛苦些，打起精神来。可莫要给有心人有了可乘之机。”

    苏盼儿低声交代了一句，这才沿着那怒放的寒梅慢悠悠前行。

    “是，小姐。”

    两人不敢怠慢，赶忙福身应着。

    看着园子里如此多的人，苏盼儿不由咋舌不已。看来今日必须要小心一些了，人多嘴杂事儿多，有些情况就算想避免也难以避免，一定要注意切勿让人故意成绩伤及腹中孩子！

    心里想着，她迈步跨上廊榭，沿着那二进门处去了里面的小庭院，院子里也有不少人在此赏花，听见动静抬起头看了几眼苏盼儿，见是个大肚子孕妇，大都微微颔首，算是打招呼。

    苏盼儿也含笑颔首，沿着那抄手游廊前行，欣赏着那满院子怒放的寒梅。

    “嘿！盼儿姐，原来你也在这儿。”

    君若雪突然从旁侧里跳出来，朝着她不停地招手。

    今天她穿着一身雪白的雪狐长麾，头上挽着时下少女酷爱扎着的垂鬟分髾髻，缀着成色分外靓丽的珠花，一只展翅欲飞的玉蝴蝶微微翕动着翅膀，越看越是栩栩如生，将她的一张小脸映衬得人比花娇。

    “你今儿怎么也来了？”

    苏盼儿回眸一笑。

    不得不说，在此刻见到君若雪，她很高兴。

    看见旁边有一个靠着院墙而建的凉亭正好没有人，她信步走了进去。

    亭外一树寒梅怒放，而另一边的柳树枝条上却挂满了冰凌，湖面有些地方结了冰，上面堆积着厚厚的积雪。而有的地方却依然能看见湖水，宛如一团墨砚。

    “我是跟着我娘一起过来的。原本今儿没我什么事儿，奈何我君家还有两位适龄的庶妹。是以……”

    君若雪跟着走了进来，坐到苏盼儿身旁的围栏上，不住晃动着一双小腿。

    跟随在她身边的那些丫鬟则站在亭子外，并未进来。

    苏盼儿挥手让自己身后的两个丫头退了出去，盯着她的小脸蛋不眨眼地看，还故作潇洒状扶着下巴，朝着君若雪抛出个媚眼来。

    “原来你是位郡主，倒是我失敬了。”

    君若雪一愣，随即从围栏上跳下，对准苏盼儿的胳肢窝不停的挠。

    “好呀！你居然敢讽刺我？看我的五抓功……嘻嘻……”

    “别呀，雪儿别，我最怕痒痒了，别闹……”

    虽然眼下天寒地冻，苏盼儿身上穿着很多笨重的衣服，挠痒痒实际并没有什么感觉，可她眼下挺着个大肚子呢！

    这般闹腾几下，她还是出了一脑门子的汗。

    二人嘻嘻哈哈笑闹着，正高兴时，小亭子外突然传来一阵轻哧声。

    “果真是去了趟乡下，回来行事做派都带了股泥腿子味儿。都多大的人了，还在这里玩儿小孩子的游戏。真是幼稚！你也不怕给你们君家丢脸吗？”

    随着呛人的话语，一个打扮得花团锦簇的美人儿跨步走进了小亭。

    君若雪的美，纯净中带着俏皮。

    刚刚跨步走进小亭的这位美人儿，却十足十是一团火，火红的头饰、火红的衣衫、火红的鞋子，全身上下无一处不是鲜艳刺眼的艳红，在外面一片洁白的雪景中，显得越发耀眼。

    十足十就像一个呛人的小辣椒！

    此刻，她根本不管几名小丫鬟的阻扰，强行迈步进了小亭。偏着头打量着君若雪和苏盼儿。

    目光在苏盼儿的大肚子上绕了一圈儿，微微撇了撇小嘴儿！

    君若雪早在对方迈步走进小亭时，便坐直了身子，笔直的身姿再无丝毫错处。

    闻言小嘴儿里咯咯两声笑，拿起丝绢儿轻轻一捂嘴。

    “我倒是惊奇了，我跟自己好姐妹耍着玩，关你什么事儿？真是狗拿耗子多管闲事！”

    她说起话来气死人不偿命：“咦，还真是有些古怪了，这百花园本来芬芳扑鼻了，怎么某人来了就变成酸溜溜的味道了？哦，我明白了！定是某人自个儿没有亲近的人儿，所以一看见别人小姐妹间的小游戏，就打翻了醋坛子。真真是可怜生生喔……”

    君若雪故意拖长了尾音，还轻捻着手中的丝帕，翘起莲花指轻轻按了按嘴角。

    眼底全是挑衅的意味儿。

    顿时气得那颗呛辣椒腮帮子鼓鼓的，胸口更是气得不住吸气呼气，显见得气得够呛。

    “你……哼！不过是仗着有一个疼你的哥哥，你有什么了不起的？”

    “是呀！我可是有哥哥疼的人儿，不像某些人可怜没人爱！京城但凡年轻公子呀，只要一听说她的名字，逃得那叫一个快！可比那兔子蹿得还顺溜。”

    君若雪说着，回头冲着苏盼儿眨了眨眼：“盼儿姐，你说，这样的女子，活着是不是很可悲？”

    “你……”

    小辣椒起得直哆嗦，说不出话来。

    正好看到苏盼儿抬起眼有些诧异的看着她，那颗呛辣椒立刻将满身怒气都发泄到苏盼儿身上！

    “看什么看？你！你这个丑八怪，你给本郡主站起来！”

    说着，她就冲着她一指！

    大有一言不合就要拔刀相向的意头。

    呃……

    这是神仙打架凡人遭殃吗！

    苏盼儿不由一愣，好端端坐在一旁，又没有招谁惹谁，怎么这怒火就跑到自己身上来了？

    