
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “没想到？哼，你想不到的事情多着呢！”

    老侯爷冷眼怒瞪着他：“我怎么听人说，你在那边反复使手段，想要让那孩子落胎？那再怎么说，也是你的外孙，你怎么就下得去这样的手段？啊！你啊你，唉……”

    柳子康半个不字儿都不吭，只觉得脸上火辣辣的。

    老侯爷骂了半天，看着下面只是低着头不说话的柳子康，眼中闪过一道痛心之色。

    沉默片刻，直接把人都哄了出来，只身一人上了阁楼，举目眺望着远处的宣王府，眼神闪烁，久久沉吟不语。

    宣王府里。

    秦鸿和已顺利提前回京的父亲宣王，以及一群幕僚正在议事。

    当初上京时，他和宣王兵分两路进京，就是怕路途有个万一。

    “我这几个兄弟里，唯独五弟齐王，能够与本王一较高低！其余之人，倒是不足为虑！”

    宣王对眼下的形势显得有些忧心忡忡。

    旁边一位幕僚倒是有不同看法。

    “王爷您不必过虑！虽说齐王能文能武，所辖属地也治理得井井有条。不过，他却有个致命伤！就是他母妃太过势弱。这可是致命的弱点，注定无法得到更多大臣拥护。最重要的一点，当今对他也不待见。倒是华贵妃膝下那位……主公倒是应该多费些心思。”

    宣王深以为然点了头。

    “八皇子么？呵呵，他年纪尚小，倒是不足为虑。”

    父皇眼下已经年迈古稀，而八皇弟才八岁，纵使他是天纵之才，怕父皇也等不了那么久！

    宣王漫不经心的淡淡一笑。

    “父王，您切不可大意。”

    秦鸿认真说道：“当初圣上前往行宫还能带着他，必定有其过人之处。等有机会，儿臣一定要拜访一下这位小八皇叔。”

    “公子所言即是！”

    旁边另一位干瘦的幕僚想到了另一层：“这些年，王爷您几次奏请立世子。可圣上总是以各种理由推脱了。怕是圣上心中另有打算。再则，几位王爷可都是圣上的骨血，机会都是相等的。在成事之前，切不可掉以轻心，放松警惕，给了旁人可乘之机。真到那时，即便想补救都难了！”

    在场众人都觉得有道理，默默点头。

    宣王没有再说，挥手让众人退下。只剩下父子二人时，他才把目光落到秦鸿身上。

    “鸿儿，这次进京，路途上没有什么事吧？”

    “父王您还别说，这一路走来，还真出了不少的事。”

    秦鸿苦笑着，把别后情景说了一遍。

    他禀报之时，自然也提及路上遇刺之事，还重点谈及秦逸和苏盼儿二人。

    “儿臣见那秦逸生得气宇轩昂，又有一身本事，便起了爱才之心，想将其收入麾下。奈何他家有悍妻，委实让人扫兴得紧。”

    他有些恼怒一皱眉头，对之前苏盼儿话里带话，提醒她别想利用秦逸之事有些气恼。

    “鸿儿，这就是你的不是了。”

    宣王一脸正色呵斥着他：“既然你觉得他是可用之才，就该好好笼络住。至于他有拖累之事，你不能只看表面。这是弊，可是也是有利于我们的。必要的时候，甚至就是最好的利器……”

    宣王意有所指。

    人，最怕的就是没有缺点。

    只要有缺点，就可以掌控他，利用他，甚至为他所用！

    秦鸿眼前一亮，一脸惭愧抱拳：“还是父王您看得深远，鸿儿惭愧！”

    “鸿儿你毋须自责，你终究年岁还小。再历练几年，必然可成大器！”

    宣王口中夸赞着，眯起眼仔细观察着自己的这位好儿子！心头不由想起前些天自己几位幕僚暗中警告之语，不由摇了摇头。

    自己的鸿儿这般体贴又聪明，他怎么可能会有那种心思？

    又想起圣上几次提及鸿儿的神情，或许，这世子之位是该早些确定下来了。免得将来这孩子心有不平，生出不该有的念头来。

    打定主意，他又问了些秦鸿亲自处理的事情，对其处理妥当之处大加夸赞，对他不足之处也悉心指点一番，这才挥手让他离开了。

    秦鸿回到自己的暂住之所，不由捂着嘴咳嗽老半天，几乎要闭过气去。

    江先生赶忙上前替他顺着气。

    “公子，您毋须如此忧虑，车到山前必有路……”

    “就算我如此忧虑，又有何用？呵呵……”

    秦鸿摆摆手打断他的话，好容易喘过气来，满脸都是苦笑之色：“想我费心费力为父王着想，前些日子父王却轻信那些佞臣之言，当真与我疏远。今日更是翻出一些陈芝麻烂谷子的事儿，对我百般挑剔……咳咳咳……”

    他话没有说完，又发出一阵剧烈的咳嗽声，不由用锦帕捂住嘴，拿开时，满帕子的血。

    江先生眉头紧蹙，赶忙宽慰着他：“公子您切不可妄自菲薄伤了自个儿的身子骨。你可是王爷的嫡长子。虽说那位二公子深得王爷喜爱，可那终究只是庶子不是……”

    这些话，原本也不该他来说，可他还是没有忍住。

    “他眼里只有那个烂泥一般的货色，那位说什么都是好的。一直以来他都压着不让我做世子，还说什么圣上几次三番推脱，真当我是什么都不知道的无齿小儿吗？”

    秦鸿心中气愤，出口的话也带着苦楚：“还有我的婚事也是。呵呵，说什么让我迎娶柳家嫡女。还说是一早就定下的！真当我不知道柳家嫡女打小失踪吗？分明是拿个没影的事儿糊弄我！我费尽心机、拼死拼活，那些朝臣却个个都对我敬而远之。没有强大的妻族做后援，加上父王这般，我……”

    想到他亲娘之事，他眼中越发愤愤不平！

    他的亲娘是京城八大家族之一黄家的嫡次女，可惜早早丧命。

    眼下宣王续弦的也是黄家之女，不过是个庶女，诞下一个男孩，就是二公子秦儒。

    想到这些续弦的宣王妃，秦鸿眼神冰冷。

    当年他母妃肚子里怀着弟弟，如今的这位宣王妃居然趁机爬上了自己姐夫的床。

    