
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    气得他的母妃动了胎气，在床上躺了半年。

    原以为事情就这样过去了，不料，一朝风流，这位的当妹妹的肚子里居然就怀上了姐夫的种。

    他母妃因此越发身体衰弱，后来又出了事，就这么仙去了！

    而这位宣王妃在他母妃孝中就从侧门被抬进了府，五个月后就生下这位二公子秦儒。

    而更令秦鸿气愤的是，这位二公子的出生如此不光彩，却依然独得父王喜爱。其间虽有不少老仆为他这位嫡长子说话，不但未能替他挽回应得的地位，得到的反而是他这位正宗的嫡长子越发备受冷落，分外受父王厌弃。

    那时的他还以为是自己不够优秀，不够出色才会如此。所以他拼命学习，努力上进，力求让父王看到他做到的一切。

    后来，他终于爬到让父王不得不重视他的位置，得到的依然是冷漠。

    直到一次无意中听到父王和那续弦的对话，他这才明白。原来这位所谓的续弦才是他父王真心所爱的女子，他的母妃不过是人家的代替品罢了！

    代替品居然害得他真心所爱的女子怀着身孕从侧门进门，这一切的一切，他自然无法找一个死人算账。

    故而，父王自然把所有的气都撒在了替代品的孩子身上！

    所以，不管他如何出色，做得如何上进，他的父王都不会对他付出半点关心。

    一想到这些，秦鸿眼底闪过一道寒芒，又飞快隐去。

    随即，再度发出一阵剧烈的咳嗽声。

    江先生连连叹息。

    “公子，您切莫优思过甚，不然郁结于心，对您的伤势极为不利啊！您眼下要做的，便是静待良机！只要时机成熟，便是您大展宏图之时！”

    “静待良机？时机成熟……”

    秦鸿望着窗外，窗外大雪纷飞，扑簌簌落下，天地一片银白。

    那一次，也是这样一个大雪天。

    他看着那“一家子”和乐融融的场面，忍不住为了自己母妃叫屈，顶撞了父王两句却被父王甩了一个耳光负气跑了出去。

    天寒地冻，他深一脚浅一脚走着，冷得实在受不了了，便走进一家屋檐下避寒，无意中看见旁边有一个衣衫单薄的道长盘膝而坐，闭目养神。他很是好奇，蹲在一旁看了老半天，临走时怕他冻着，便脱下自己身上的貂皮长麾盖在他的身上。

    不想，一直默默无语的道长却叫住了他，盯着他的眉眼看了良久，才言道“虎跃平阳，龙困浅滩，得遇良机，万里飞腾。”

    当时的他听不懂这话的意思。

    他虽然是宣王的嫡长子，可父王对他冷眼相待，甚至还不如一个路人。别说什么万里飞腾，能不能保住小命都还两说。

    后来，他却意外得知，那个道长居然是大周朝最擅长先天易卦之术的了尘仙长！

    这了尘仙长术法了得，居无定所，来去缥缈。能知上下五千年，过去和未来，是一个当世奇人！却给了他这么一个批语，其中必有深意！

    得知送他签语的居然是了尘道长，他的心瞬间活泛起来，慢慢收敛了满身的横刺，努力要把自己变成一个完美无瑕的人。

    提升个人能力同时，他也开始悄无声息集聚属于他自己的势力，一点点扩张，鲸吞蚕食，慢慢积累着。

    如今的他，当真是万事俱备只欠东风。

    可这东风却迟迟不来！

    从这次父王上京都带着秦儒一道来看，怕是……

    当真来不及了吗？

    究竟要到什么时候才能时机成熟？他才能真正万里飞腾！那所谓的时机究竟又是什么？

    正在他凝神思索之际，一只白鸽飞入了窗口。

    他轻轻吹了个口哨，白鸽飞到他眼前。

    伸手取下白鸽脚下的一个小纸条，打开。

    他的眼睛一亮，抬头看着窗外的天空，眼神闪烁，心中浮现出秦逸和苏盼儿的身影。

    真是没想到，这夫妇俩居然跟镇国大将军叶寒关系匪浅，而且她居然就是前些日子被圣上封为一代神医的女神医！

    而且她居然是柳家的女儿？

    难道……

    大将军府邸里。

    苏盼儿二人踏踏实实歇息了一晚，第二日醒转感觉神清气爽，通体舒泰。

    叶寒对他们照顾有加，拨了不少大小丫鬟来照顾他们的饮食起居。

    成箱成箱的衣服首饰往他们眼下暂住的临枫苑送，那成套成套的首饰摆满了梳妆台，折射的光芒惹得人眼花。

    不过，苏盼儿一向不喜这些。

    随意挑拣出一套由碧绿的水滴形极品翡翠小饰品戴上，顿时让身边的秦逸看得如痴如醉，蠢蠢欲动！如今肤色白皙的她在这套首饰的映衬下显得贵气又大方，娇美又典雅。

    早点十分丰盛，满满一大桌子菜，很多都是她从未吃过的，她的目光扫到那道菜，便立刻有下人夹到她嘴边来。

    唯独小风那孩子好像有些反应不过来，畏畏缩缩的，一点风吹草动就吓得脸色卡白。

    苏盼儿抚摸着自己圆滚滚的肚子，看见他这般，当即一瞪眼。

    “真这般胆小，你就出府吧。当初可是说过，我把你带到盛京，你就去找你的姐姐。眼下不但到了盛京，更是到了内城。莫非要我轰，你才肯走！”

    “我……”

    小风浑身一抖，筷子上夹着的那个糕点便掉落在地。眼泪在眼眶里直打转，看着很是可怜。

    可苏盼儿却对他没有半点怜悯色。

    “你也不用假装得这般胆小，这里又没有外人，你也不用演戏给我看。你要是想离开，就让下人带你出府。你要是想留下，就记得不要没事在我眼前晃悠。省得让我一看见你，就想起你的那段过往！明白不？”

    小风唯唯诺诺的，什么都没有说。

    不过还真如苏盼儿所言，当真不在她面前晃悠了。

    惹得秦逸连连摇头：“你呀！明明对小风这孩子关心着，怎么偏偏就要故意吓他？故意要让他曲解你？”

    “什么故意不故意的？我做事向来随心所欲。”

    苏盼儿把头一扬：“再说了，我几时对他关心来着？你没看出来，他明明想走，结果不知道因为什么留下来了吗？”

    