
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过，秦逸不去，不等于那赵公子那边不来请。

    苏盼儿有些愤愤然，这位赵公子是故意和她斗气还是怎么的？

    心头有心事，她连书也看不进去，干脆去到甲板上看风景。眼下正值入冬时节，大运河上雾蒙蒙一片，干冷的寒风好似冰刀子一样刮过人的皮肤，委实没有什么风景可看！

    她刚要转回，意外看见那商队管事也上了甲板。

    “秦夫人。”

    商队管事远远就抱拳见礼：“原来秦夫人再此赏景。有令伉俪随行，让小人一路省去不少心思。多谢多谢。”

    “管事说哪里话，我们夫妇二人可没有帮上忙。我看主要还是有赵公子在，所以才会如此顺利吧！”

    苏盼儿实话实说。

    商队管事呵呵两声笑，左右看了看无人，这才轻声说道：“秦夫人，那位所谓赵公子的通身气度，怕不是寻常人家子。小人走南闯北，这盛京也来过数次，可不知道有哪户姓赵的人家出了这般人杰地灵的人才。除非是……“他悄无声息地朝着天上指了指，又咳嗽两声。

    苏盼儿目光连闪。

    姓赵的人家没有这等人物，说不得对方就是化名了。

    那，这位赵公子究竟是何人物？

    风平浪静又过了几天，赵公子再度设宴宴请他们。

    比起第一次宴请他们时多番试探之举，此次的宴请明显没有那么正式，随意多了，最为主要的，是宴会主人的态度明显好了许多。

    赵公子一脸都是笑，脸上神情带着异常轻松之色：“最多再过一日，这船便能抵达开封。不知你们二位下船后，是暂时留在开封，还是直接北上盛京？”

    此事秦逸早已和盼儿商量过，一听见赵公子问，含笑答道：“我们原本是随商队上的船，离开的话，自然是跟随着商队离开。盛京自然要去，等到了盛京，要是有机会的话，一定去府上拜见。”

    “原来是这样……”

    那赵公子脸上明显带着几分失望，不过还是没有多说，热情邀请二人去府上。

    酒过三巡，赵公子捂着帕子咳嗽几声，笑着说道。

    “秦兄弟，秦夫人，我们认识也有些日子了，有件事，某要向二位告罪。”

    那赵公子说着站起了身，一脸凝重向二人见礼。

    秦逸侧身避过：“赵公子此举从何而来？快些起身，你我平辈相交，再莫做这等折煞人之事。”

    “某实在是惭愧！”

    那赵公子这才起身：“实不相瞒，某本姓秦名鸿，表字字伯鸾。只因出门在外多有不便，这才用了化名。还望二位切莫见怪。”

    “姓秦？你我居然还是本家？”

    秦逸分外高兴。

    “可不是如此？是以，秦某在见到秦兄弟之后，便一直有种莫名的亲切感。”

    秦鸿哈哈大笑。

    秦逸也一阵大笑：“我也有这种感觉！”

    二人心心相惜，自然又是一番说笑，这才再度坐回席上。

    看着相谈甚欢的二人，苏盼儿眼中不由透出些许无奈之色。

    酒过数巡，眼见秦逸已经醉得说话都有些大舌头了，苏盼儿连忙推说身体不舒服，起身告辞。

    秦逸随之起身不住和秦鸿称兄道弟告辞。

    苏盼儿连忙拉着她回了船舱。

    秦逸洗漱一番，晃晃荡荡来到床上，依着已经浅浅入睡的盼儿的大肚子：“盼儿，我知道你觉得那秦鸿不可靠，你担心我被他算计。可是，这人活在世界上，不被人算计的人是庸才。他有需要借助我的地方。我也可以借东风成就我的事业。为了你为了我们的孩子，我一定会努力做出一番事业来……”

    他啰啰嗦嗦说了许多许多醉话。

    稀里糊涂地折腾了大半宿才睡去。

    他倒是睡着了，半夜醒转的苏盼儿听了他一宿醉话，心中不由反复思量着他的话，临到天亮才睡去。

    第二天一早，秦逸宿醉醒来，睁开眼便看见苏盼儿坐在一旁写着什么。

    他撑着爬起未果，不料却惊动了苏盼儿。

    “你醒啦？洗脸水我已经打来了，你先洗把脸吧。“苏盼儿一脸含笑说着，顺势递上了热帕子。

    “盼、盼儿？……好！”

    秦逸显然被苏盼儿的举动弄得懵懂了，不过还是接过来擦了把脸，顿时感觉人好受了不少。

    “听说，快的话今天下午就能到开封。慢的话，最迟明早也能到了。”

    苏盼儿接过帕子，赶忙又递上一碗醒酒汤：“喝了吧，能减轻醉酒症状。”

    “好。”

    秦逸还是懵懂的，没有推辞，接过来直接喝下。

    苏盼儿脸上有一种果决色：“我想过了，那秦公子对你是真心相待的，你要想做什么，你就尽管去做。我一定会是你最强大的后盾。尽量不拖你的后腿！”

    她习惯啥事都冲到前面。要她躲到一个男人身后，对她来说，这是个不小的跨度，也是个全新的体验。

    “噗哧……咳咳咳！”

    秦逸一下子就被嘴里的醒酒汤呛住，咳嗽好一会儿才抬起头，认真看着她：“盼儿，你这是怎么了？可是受了什么刺激？”

    怎么睡一觉起来，他感觉天地都变了！

    “看你那傻样儿！眼下我肚子这么大，以后我们娘俩可都靠你了。”

    苏盼儿瞪了他一眼，轻轻抚摸着那好似皮球一样越来越大的肚子：“难不成你还打算不养我们娘俩不成？以后，你就做你想做的事儿。我呢，就安安心心的养胎，先把孩子生下来再说。”

    “那怎么可能，你们娘俩可就是我的全部。”

    秦逸轻轻抚摸着她的肚子，感受着一个小生命在肚子里成长的喜悦。

    良久，秦逸才开口：“咱们来了盛京之事，怕是叶大将军都还没有接到信。你看要不要送一封信过去，也免得叶大哥措手不及。”

    其实他想说得是盼儿的亲娘，不过想了想，还是改成了叶寒。

    “下了船就送信过去吧。”

    苏盼儿略一思索便决定了：“还有你那位秦公子那边，你去问问看吧。看看他要不要我帮着瞧一瞧他的伤势？”

    