
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “说到观赏的花花草草，我家暖房后面倒是种了许多湘妃竹。”

    君若雪和苏盼儿挽着手前行：“我娘喜欢竹，她早说竹高洁！后来我哥便让人运来太湖石，在那片湘妃竹旁侧堆了两丈来高的假山，又让能工巧匠引那池水从假山上流泻而下，作那高山流水，大自然之音。”

    相传，舜帝有两个妃子，一曰娥皇一曰女英，千里追寻舜帝。到苍梧山处，闻得舜帝已崩，埋在九嶷山下，二人抱竹痛哭，泣泪成血，洒落在竹身上形成斑斑点点，故名“潇湘竹“又称“湘妃竹“。

    “你娘倒是个高雅之人。”

    能喜好竹的女人，也当得起这样的说词了。

    君若雪笑笑不置可否：“眼见那片湘妃竹长势良好，后来我爹便亲自在那太湖石上写下九嶷二字，与湘妃竹相映成辉。”

    “难为你爹有心了。”

    苏盼儿分外感叹：“说来，我们今儿见了梅兰菊竹四君子里的梅、兰、菊，就差那竹没得见了。”

    “张夫人家里都有了梅、兰、菊，肯定也有竹，不过，多半是在暖房外面了。”

    君若雪随口说着，二人沿着小径一路前行，来至尽头有半堵墙阻挡，墙上做得是漏窗，能够看到另一边暖房种植的各种奇花异草，风景颇佳。

    君若雪遍寻看不见那白玉兰：“难不成已经移到别处去了……”

    二人边走边看，走到边角处，眼看前面没有了去路，苏盼儿正要折转身，从拐角处过去，耳边却依稀听到有人说话的声音，而且声音压得很低，似乎在谈什么秘密的事儿。

    几人转过转角处，到了另一条小径上，在路旁看到了一株正怒放的白玉兰。

    “瞧，我就记着有这么一株，还道我是记错了……”君若雪高兴得眉飞色舞。

    “嘘！”

    苏盼儿却轻嘘一声：“听，那边似乎有人在说话！”

    君若雪惊疑的看了她一眼，立即住了口，赶忙凝神细听，果然听到隔着墙壁传来低低的说话声。

    先听到了一个男子的声音，有些低沉，似乎是捂着嘴在说话：“此事原本安排得好好的，中途怎么出了问题？”

    “此事原本也怨不得手下人办事不力。是那安平郡主自己冲到哪里，恰好适逢其会而已。哼！这下倒好，反而成全了她！”一道宏润的男声响起。

    “成全她？”

    一道尖锐的女声响起：“她倒是成全了，可谁来成全我，还有我那可怜的儒儿……这不行！今儿这事无论如何也不能就这么了了！”

    “行了，你吼那么大声干嘛？你想把人都招来还是怎么的？”

    那声音宏润的男子突然提高声音厉声喝道。

    另外两道声音都沉寂下来，过了好一会儿，传来了女子抽抽搭搭的低泣声。

    片刻后，那道尖锐的女声再度响起。

    “反正我不管，我可就只有儒儿这么一个。要娶，你就让你那大公子娶好了，他不是正忙着四处活动吗？我正好送他一个这么强势的外家，再没有什么比这更好的了！再说了，反正也没有人看清楚脸不是！”

    话语里的内容让苏盼儿微微变了脸色！

    “胡闹！”

    声音宏润的男子呵斥声再度响起：“眼下京城里谁人不知鸿儿来盛京路上身受重伤，正在屋子里养伤，根本就没有出来。你想把此事往他身上推，也得寻一个让人信服的理由不是？”

    儒儿？大公子？鸿儿？

    难道说……

    这堵墙后面的三人是宣王和他的填房？那剩下的另一个男人又是谁？

    “要理由？这个还不容易，呵呵……”

    那女人尖锐的声音再度响起，后面半句却听不清楚了。

    “一人都少说两句。”

    另一名声音低沉的男子突然开口：“此事可不小，眼看我们起事在即，这样的关头可不能出一丝一毫的意外。否则，前太子和吴王前车之鉴就在那里。大家都先仔细查一查，究竟是谁在暗中捣鬼！”

    苏盼儿眼光一闪，回头冲着身后的君若雪摇摇头，把手放在嘴唇前，做出嘘声状。

    见君若雪和众婢女齐齐点头表示明白，她才轻手轻脚小心翼翼靠近那漏窗，想要看清墙后的另一人是谁。

    “不管是谁捣鬼，总之！我的儒儿坚决不会娶那克夫的女人！”

    那声音尖锐的女人说话声虽然小了些，可态度却分外坚决。

    “此事可由不得你！你现在和本王哭哭闹闹，难道已经忘记了之前我跟你说过的话？让你看好他，你当着本王的面答应得好好地，转身就变了个模样，阴奉阳违。眼下眼见无法推脱了，又开始瞎胡闹，我看你还是死了这条心吧！”

    疑似宣王的呵斥声再度响起。

    借着旁边一丛翠竹，苏盼儿小心翼翼从漏窗探出半个脑袋。由于方向的原因，她只能看见正对着漏窗的宣王一人，至于另外一男一女，都只能看见一个半垂着头的头顶，根本就看不清对方的脸。

    她正待细看，另一个男子再度说话了。

    “莫要再说了，我们先出去再作打算。”

    随即便传来一阵凌乱的脚步声。

    糟糕！

    三人要是从这边转出来，肯定会看见她们一行人！

    可偏偏这暖房中间的小径不算宽，几个大活人杵在小径中间，就是想躲也没处躲！

    一时间，苏盼儿不禁有些着急，眉头紧锁，试图找出解脱嫌疑之法！

    “此事宜早不宜迟，必须得尽快解决！否则，让旁人抢了先机，一步错便步步错。真要因此坏了大事，你我都吃不了兜着走！”貌似捂着嘴说话的男子再度开了口。

    三个人继续朝着那半堵影墙后转过来，脚步声越来越近。

    苏盼儿急得浑身直冒汗！

    情急之间，她扭头朝着君若雪以及数位婢女使了个眼色，朝着来时路指了指。

    君若雪心领神会，立即带着众婢女悄无声息往转角另一侧退离。苏盼儿悄然落地，紧随离去，可终究时间急促，人数又多，退走需要时间！

    眼看那三人就要转过半堵墙，和自己一行人面对面。

    苏盼儿额头不由冒出颗颗豆大的冷汗。

    