
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    门帘微微一响动，苏盼儿便睁开了眼。

    起风了！

    就不知道这一阵风里，有几家欢喜几家愁，又有谁能笑到最后。

    随后两天，秦逸总是早出晚归，回府时，总是拖着一身湿寒和疲惫。

    叶寒更是直接连身影都见不到了。

    除去二人之外，还有小风那孩子也跟着不见了人影。

    当初她拒绝了小风随同一起去张夫人那里，随后他便跟着跑出了府。原本以为他会自己回来，苏盼儿也没有在意。

    不料，直到两天后才听丫鬟提及，那孩子根本就没有回来！

    这大冷的天他会去哪里？

    苏盼儿心里焦躁不已，立即安排人手四处查找。却根本找不到他的行踪，就好像他从来没有出现过一般。

    可又过了两天，他却突然又出现在叶府门口。

    浑身脏污，满身泥泞，好像又恢复到了他当初做叫花子的时刻。

    看着在她面前倔强地昂着头的小风，苏盼儿分外好笑！

    “你过去应该是福贵人家长大的孩子吧？那张府是个什么地方，我想，不用我告诉你，你也应该明白。你的过去我不问，却并不表示我不明白。我不带你去是怕你一个不慎就丢了小命。你和我玩失踪？你觉得这很好玩儿吗？”

    小风垂着脑袋不说话。

    真是熊孩子一个！

    苏盼儿神情柔和的问道。

    “我可欠了你的债？还是我当初不该心软救下你？你什么都不肯说，是打算一直让我猜谜语不成？”

    小风依然不言不语站在那里，也不动弹。

    苏盼儿失望了！

    “你真要这般，就离开吧！立刻给我滚出去，再不要出现在我面前！”

    苏盼儿是真的怒了！

    “我、我去看我爹娘了……”

    小风终于开了口，吱吱唔唔着：“在城外乱葬岗里，我找不出哪些是他们的尸骨……呜呜……”

    他突然哽咽不已！

    眼泪成串成串落下，迅速从脸上滚落，将一张满是泥泞的脸冲出两道壕沟。

    他却一无所觉，哭声越来越凄苦，从小声抽泣变成了嚎啕大哭。

    苏盼儿的心一下子被触动了！

    赶忙上前抱住他：“莫哭，莫哭……”

    好容易等他停止了哭泣，立即吩咐丫鬟带着他下去洗了澡换了衣服。

    等到他干干净净再度出现在她的面前时，他又恢复了原来沉默的模样。

    “我知道，你是个好人。”

    小风一张嘴，就让苏盼儿忍不住白眼儿一翻。

    这算是给自己发好人卡了？

    “正因为你是个好人，所以我才不能告诉你真相，我不想连累你。是真的！”

    小风一脸焦急说道：“等将来，我要是能为父母平冤昭雪，我一定会把事情原原本本都告诉你。真的！”

    看着那双焦急又真挚的眼，苏盼儿点了头。

    “好！我就等着将来有那么一天！”

    雪陆陆续续下个不停，苏盼儿一个人呆在屋子里实在无聊得紧，突然想起之前张夫人送的小点心，便让丫鬟送上来。

    打开点心盒子，映入眼帘的是一些看着分外精致的核桃酥。

    苏盼儿最近特别嗜吃甜食，这核桃酥味道倒是合乎了她的口味。

    很快，食盒里为数不多的核桃酥都下了她的肚子，苏盼儿随手一挥正欲示意丫鬟收走，却发现食盒下面似乎有些异样，忍不住轻咦一声。

    “这是什么？”

    伸手摸了摸，居然发现食盒下面有夹层！

    她弄开夹层，发现里面居然藏着一份盐引。

    盐引！

    这可是好东西呀！

    这个年代，贩卖官盐利润颇丰。有了它，便等于有了一条通向致富路上最大的捷径！

    可这张盐引……

    张夫人居然以这样的方式将它送到她的手上！真是心思缜密之人！

    苏盼儿的手指微微在盐引上摩擦着，收还是不收？貌似都是个两难之事！

    考虑片刻，苏盼儿把盐引收起，准备等秦逸回来商量下此事。

    不过，她还没等回来秦逸，倒是把叶寒等回来了，他满脸都是喜色！

    “当初圣上交给妹夫调查的贪墨赈灾银钱舞弊一案终于有结果了！圣上已经下达圣旨，将所牵涉官员都统统交由大理寺审理。同时，圣上也收回了当初妹夫的经略使一职，委任他为殿前副都指挥使，正四品！”

    说到这，他不由得叹了口气！

    “原本圣上的意思，是想加封妹夫为御史中丞，却被朝中几位大臣劝阻了！”

    “御史中丞，那不是从三品？俗话说人怕出名猪怕壮，他这也太……树大招风了！”

    苏盼儿反倒不以为喜，紧蹙着眉头：“秦逸已经两天没见人了。他之前就是在忙此事？”

    “他是在帮我办事。”

    叶寒意有所指，看了苏盼儿几眼，又语重心长说道：“妹妹似乎对妹夫从政之事有些想法？”

    苏盼儿微微一愣。

    自己表现得真有这么明显吗？

    “我并非对他从政有想法，而是眼下这时局混乱，要是万一站错了队，那柳家前车之鉴就摆在那里。万一一步错就步步错，倒是怕是还得连累叶大哥您。其实仔细想来，柳家这样还是算好的，真正可怕的是年前那案子，据说当时午门外血流成河。”

    以前的苏盼儿敢打敢拼，悍不畏死。

    可至从她有了腹中这条血脉，她反而分外惜命，反而越发向往平静的生活。

    “你的想法自是对的。”

    叶寒的话语很轻：“不过，早在你们救下八皇子时，就已经注定了你们往后要走的路与众不同。逃避不了，你们也无处可逃避。”

    苏盼儿整个身体一僵，猛地突然抬头，望着叶寒：“叶大哥，你这话的意思是……”

    叶寒转身抬头望天，嘴里的话语分外缥缈。

    “大风已经起了！”

    苏盼儿呆了呆，突然反而一下子放松下来。一直彷徨的感觉渐渐淡去，取而代之的，却是双目里冉冉闪动的光辉。

    她微微咬着牙：“八皇子他，终究太小……”

    叶寒没有回头，依然望着那大雪纷飞的天空，一字一顿缓缓说道。

    “开弓没有回头的箭！”

    