
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这位虽是四品的诰命夫人，乱棍打死了，到圣上面前虽然有些不好交待，但此刻可是在皇后的寝宫之内，到处都是皇后的自己人。

    就算圣上问起，也不过是多费些口舌和动作，最终也不过是不了了之。

    此刻皇后娘娘显然已经动了杀机，做奴才的自然得听主子的。

    门外当值的内侍得令，快步上前直接把苏盼儿抓住，就要往门外拖！

    苏盼儿冷眼倒竖，怒瞪着那皇后娘娘，刚欲开口辩解，殿外突然传来一声尖细的通传声。

    “禀告皇后娘娘，华贵妃娘娘驾到！”

    华贵妃来了？久久未曾说话的皇后娘娘眉尾一挑，搁下茶盏语气淡然的吩咐道。

    “请她进来吧。”

    “皇后娘娘有请贵妃娘娘。”

    尖细的声音再度响起。

    随后，一个身着仪态万千的的美人儿出现在皇后的寝殿内。

    华贵妃一如苏盼儿想象中的美丽，岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹。

    她身上穿着大朵大多的芍药翠绿含烟纱碧霞罗褙子，配上那逶迤着拽地的浅黄色梨花散花绿叶折叠裙，身上还披着一袭长长的金银丝薄烟柳色纱巾。

    高挑如云的雾风鬓发上，斜插着一支镶嵌着龙眼大小的翡翠的碧玉步摇，随着她微微扭头看来的动作，不住微微摇晃，称得那发髻上散落的细碎珍珠闪烁着银光。

    端是美丽又高贵。

    她看了眼被两名内侍押着的苏盼儿，转首连声轻笑着，上前朝皇后娘娘拜见。

    “妹妹给姐姐见礼了！姐姐今儿个是怎么了，怎么生这么大得气，要打要杀的？听闻妹妹的侄女儿来拜见姐姐，妹妹忙着替娘娘准备见面礼，来迟一步，还望姐姐莫要见怪！”

    说着，便走到皇后娘娘面前盈盈拜下。

    皇后娘娘眼底划过一道失望之色，她知道，她今儿想要除掉苏盼儿是不可能了！

    不过，要让她就这么放过那死丫头，却是不可能！

    她轻描淡写的微微一笑。

    “华妃妹妹，快快请起，这里是本宫寝宫，就不用那么见外了，这些繁文缛节就免了吧！”

    她满脸都是笑意，转脸又是一脸惊诧，好奇的问道：“这个小姑娘是妹妹的侄女儿？莫非是姐姐听错了不成？不是说你的侄女儿已经被……怎么又钻出一位侄女来？莫不是被有心人骗了吧？妹妹，你可得好好查查。”

    苏盼儿倒是注意到，这位华贵妃虽然年纪比自己大，却也生了一双丹凤眼，长相和她也有几分相似。

    走出去说是姐妹怕也有人信。

    “姐姐可真会说笑。这档子事儿怎么会弄错呢？”

    华贵妃噗哧一笑，端是明眸善睐，顾盼生辉：“眼下圣上正在议事厅接见叶大将军和我这位侄女的夫婿，据说龙心大悦，对我这位侄女婿赞赏有加呢！”

    “哦？是嘛！那倒是要恭喜妹妹，又添了这么一位好侄女儿了！”

    皇后娘娘满脸春风，眼底却如寒冬，满是寒霜。

    华贵妃却没有在此事上过多纠缠，眼波流转，嫣然一笑。

    “多谢姐姐！妹妹前些儿得了个小玩意儿，一直想送给姐姐，可偏巧遇到姐姐抱恙在身，宫门紧闭，无法前来探望。今儿好不容易知道姐姐可以接见他人了，所以赶忙赶过来了，顺便也将那玩意儿也带过来了，小小心意，还望姐姐不要嫌弃。”

    她的话音刚落，身后的顺子公公立即将托着一个精美的小匣子上前，恭恭敬敬地递到那位胡嬷嬷手上。

    那胡嬷嬷接过，把那小匣子打开，露出里面一棵通体翠绿，却足足有两个拳头合拢来那么大的翡翠白菜。刚刚一解开匣子，珠光宝气便晃花了众人的眼！

    这等价值连城之物，居然被华贵妃就这么轻飘飘地送出去了！

    而且明显是为了解救自己才送的，这份人情算是彻底亏欠了。

    苏盼儿感觉心头一窒，莫名堵得慌！

    皇后娘娘只是淡然扫过，嘴角勉强掀起些微幅度：“难为妹妹有心了，就放着吧。”

    华贵妃欣然一笑！

    随即躬身一福，嫣然笑道：“姐姐喜欢就好。姐姐气色看起来不怎么好，妹妹就不打扰姐姐休息了。告辞。”

    “妹妹有心了，今儿姐姐身体不适，就不留妹妹了！”

    皇后娘娘淡然一笑，目光却须臾未曾从苏盼儿身上移开。

    直到华贵妃领着苏盼儿告辞离开，苏盼儿依然感觉到浑身不自在，那道好似毒蛇吞吐的蛇信般的目光似乎如影随形……

    华贵妃一路无话带着苏盼儿快步走回了会宁殿，绯儿就站在殿门不远处，望着苏盼儿笑得开怀。

    大半年时间不见，绯儿明显高了许多，也变了很多。

    “盼儿姐，哦，不！应该叫你盼儿表姐才对，你可来了！”

    绯儿一脸眯眼笑，一看见她就冲着她不住挥手。

    苏盼儿定了定心神，赶忙上前拜见。

    “秦苏氏拜见八皇子殿下。”

    “盼儿姐，你这是干嘛呢？快起来。”

    绯儿吓了一跳，赶忙上前把她搀扶起身。

    “前些日子给你去信，你不是说要等到孩子生下来才能来嘛，可把我着急坏了。却也明白这事儿急也急不来的。后来听叶叔叔说你来了京城，我还不相信这事儿是真的呢。本想出宫去证实证实，叶叔叔说你今儿就会来看我，我才没去成。”

    “是临时决定进京的，动身前没来得及通知。一段时间未见，八皇子长高了不少啊！”

    苏盼儿一脸是笑，淡然说道。

    “外面冷，还是先进殿再说吧！”

    华贵妃打断了二人说话，快步走进会宁殿。

    苏盼儿赶忙跟上。进得殿里，感觉明显温暖很多。顾不得歇口气，她赶忙再度上前拜见：“盼儿拜见贵妃娘娘，万福金安。”

    “快些起来！你身子重，莫要再跪了。赐座！”

    还不等她拜下，就被华贵妃叫起，又赶忙让一旁的宫娥搬来凳子搀扶她坐下：“看你这肚子，怕是有八个月了吧？挺着肚子还让你进宫来，真是难为你了。”

    