
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小风这几天又不断在苏盼儿身边晃悠，尤其是今儿一大早，他便直接出现她的面前，几度欲言又止。

    苏盼儿假作没看到般，任凭对方怎么显示存在感，她就是不问。

    眼看她要出门了，小风终于坐不住了！

    “夫人，您……带上我吧！”

    “带上你？”

    苏盼儿从头到脚将他打量一番，呵呵冷笑两声反问道：“带你去，凭什么？我带你去又有什么好处？”

    是啊！带上他一路半点好处都没有，她为何要带上他一路？

    小风顿时愣住了。

    眼看苏盼儿转身要走，小风急得噗通一声跪下：“夫人，您就带上小风一路吧！小风想去找我姐。我答应夫人，此次前去不管结果如何，小风明儿就离开叶府。请夫人放心。”

    说着，他还在地上磕了几个响头。

    这话却让苏盼儿翻了个白眼儿：“你觉得，不管是我义兄这叶府，还是我苏盼儿，都养不起你这么个闲人还是怎么的？我为何要你离开，你是当真不知原因？还是故意装疯卖傻？”

    这话让小风立刻低下了头。

    苏盼儿见到在此刻还是不愿意说真心话，不禁大失所望！

    “既然你想不出来，今儿就给老娘滚出府去！莫要碍老娘的眼！走！”

    说着，一挥手，马车缓缓启动了！

    小风不死心追着马车跑了一路，可任凭他怎么努力，两条腿哪里跑得过那四条腿的畜生？

    他跑得上气不接下气，还是追不上，只能眼睁睁地看着马车消失在他的视线尽头，消失了踪影，唯有在雪地里留下的两道明显的车辙印，好像两道裂开的大嘴，无声嘲笑着他的无知。

    他只得转身，一步一步慢慢挪回叶府。

    今日这场赏花宴，就在张家的百花园中举办。

    百花园内里腊梅正在寒风中盛放，花香四溢。花房中，百花竞艳，娇美异常。

    沿着园内盛放的腊梅，一条白玉石雕彻的抄手游廊将盛放的腊梅硬生生隔开成两半，形成了一处园中花径，别有一番韵味儿。

    沿着抄手游廊两侧，摆放了成片的席桌，上面摆满了茶点，供前来观赏的宾客们一边赏花一边吃些茶点。

    要是觉得外面太冷，那长廊边上盛开着各色的花儿的暖房可以暂避寒意，显然为了此次赏花会，主人颇费心思。

    身着一身浅绿色衣裙的苏盼儿出现在张府外时，张府早已张灯结彩，一派喜气洋洋。

    张夫人在大门外翘首以盼，看见苏盼儿到来，赶忙紧走两步，上前亲自挽着她。

    一脸都是笑：“秦夫人您来了。早先我还同我家大人说起，还怕这雪下得太大，秦夫人身子沉，还说派一顶软轿去接秦夫人，好在秦夫人您来了。”

    “张夫人相邀，妾身自然要来了。”

    苏盼儿笑得淡然。

    “放心，定不会叫你白来一趟。”

    张夫人话中有话，轻拍着苏盼儿的手，朝前一撸嘴：“前些儿和你熟识的王夫人和沈夫人都已经到了，就在里面的百花园里，那里的花儿开得很盛，姐姐带妹妹过去看看吧！”

    苏盼儿眸子一闪，自是假作欢天喜地应了！

    “如此，就有劳姐姐领路了。”

    “不劳烦不劳烦，姐姐求之不得呢！”

    说完，张夫人这才领着苏盼儿走进了百花园。

    “今儿我原本只是下了几张帖子，可是居然有人旁敲侧击知道了这赏花宴之事，又讨要了好些张请柬去。不但如此，连男客来了不少。不得已，姐姐才把这赏花的地头分隔开来，但愿今儿这些个闺阁小姐们都能平平安安的，真要是冲撞了男客那边的那些贵客，怕是……”

    张夫人忧心忡忡的。

    “嗯？姐姐这话是何意？“苏盼儿眯起了眼睛。

    说起此事，张夫人脸上明显带了些尴尬与讨好色，看了苏盼儿一眼，吱唔着：“就是、是柳家老夫人和柳家少夫人也来了……”

    柳家老夫人？

    苏盼儿眼中略过一抹冷笑。

    最近京城里发生的大事太多，可再如何多，也盖不过那叶大将军府门前几乎天天都要上演的一出闹剧。

    一开始时，柳少夫人几乎天天登门。

    苏盼儿虽然没有好脸色，却也每次都让她进了门，更是好生款待着。

    不料某人便得寸进尺，某天，还突然多带了个老太婆上门。

    这老太太不是旁人，是苏盼儿的亲奶奶，柳家侯爷的夫人。

    老太太一看到苏盼儿脸上露出满脸的慈祥，眼底却流露出一抹冷漠至极的寒意。

    “孩子，你就是当初流落到民间的那个我乖孙女儿？这些年真是难为了你了，在永泽县那个乡下地方想必收了不少苦吧？”

    “多谢老夫人关心，盼儿在永泽县过得挺好的，收养我的父母待我犹如亲生。”

    苏盼儿神情淡淡的。

    她扫了眼站在老太太身后犹如一根木头桩子的柳少夫人，又再度垂下眼眸。

    “你这孩子，怎么到了这个时候还叫自己盼儿？”

    侯爷夫人态度明显露出不虞色，意味深长的叮咛道。

    “那些乡下人能够有幸照顾我柳家的孙女儿，是他们的福气，回头赏赐他们千儿八百两银子感谢一下也就是了。不过，毕竟是乡下人，往后一定要注意来往的分寸，毕竟你是我们柳家的孙女儿！”

    咋滴？

    这老太婆是来找茬的不成？

    眼下她还没认祖归宗呢，就要让她注意往来分寸？和乡下人往来怎么啦，难道还错了不成？

    苏盼儿淡淡一笑，笑意却不达眼底：“苏家对我有养育之恩，我终身都不会忘记。在我眼里，她们就是我的亲身父母。要说乡下人身份卑贱，我苏盼儿也是乡下长大，吃着乡下的粮食的长大的，所以我也不过是个乡下人。”

    侯爷夫人脸色顿时一冷，随即又变脸一般堆起笑容。

    “你这傻孩子，你身上流的是我们柳家的血脉，柳家可是大周朝数百年的名门贵胄，你怎么可以以乡下人自居呢？别说傻话了！再说了，柳家并没有让你跟苏家的养父母断绝关系，只是让你尽量减少往来而已。”

    