
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    临走前又忍不住回头看了她一眼。

    见苏盼儿整个人都被包裹在鸳鸯被里，怯生生的小脸蛋上，那双星星眼不错眼的望着他，慵懒里还带着无限娇柔。

    让他感觉某处突然一紧，目光一下子变得分外火热！

    他连忙一咬牙，猛的回头拉开了房门，走了出去！

    苏盼儿忍不住双颊发烫。

    就在刚才那一刻，她还以为他会回头再亲她一记，没想到，他却直接离开了。

    她有些害臊的把脸缩回被窝里，呼吸着被窝里属于他的气息，又从被窝里钻出来，有些沉醉的闭上眼。

    心中不由遐想，就这样一直过着平静的小日子似乎也不错。

    可这些，似乎是在痴人说梦！

    天刚刚蒙蒙亮，柳少夫人再度前来拜访！

    不知道是不是因为昨夜叶寒的一席话，让苏盼儿对柳家的事情有了整体上的了解。今天她再看向这位柳少夫人时，目光里不自觉带上了几分忌讳。

    “这是娘昨夜连夜替你做得一双厚底鞋。原本早就做好了鞋底，只是一直不清楚你的脚有多大，才迟迟没有做好鞋帮。昨儿看了你的脚，娘回去后就赶工弄好了。来，你试试看，可曾合脚！”

    柳少夫人满脸都是宠溺的微笑，取出一双续得厚厚的厚底鞋，放到苏盼儿面前给她试。

    “不用了，我现在这双穿着挺好的，不用这么麻烦了。”

    苏盼儿有些不耐烦的缩回脚。

    “不麻烦，一点都不麻烦的。”

    柳少夫人一脸认真色：“你别看这鞋底厚，里面却非常柔软，穿着很是暖和。这女人呀，怀孕和生产是最要紧的时候。冻着哪里也不能把脚冻着了。来，赶紧得，要是不合脚的话，娘再给你改一改。”

    她的脸色分外认真，让苏盼儿想拒绝的话最终还是没有说出口。

    她欢快替她套上鞋子，又左右仔细看了看，满意地点了头。

    “嗯，不错，大小正合适。这花色也是今年京城里最流行的，要是有聚会什么的穿出去，也不会让人笑话了去！”

    “笑话？我苏盼儿向来我行我素，从来不在乎别人的目光，活得自由自在才是我想要的生活，我可不想活在别人的眼光里！”

    苏盼儿心中冒起一股莫名的邪火，把鞋子踢腾开。

    她弯腰想拿起自己原本穿的鞋子，奈何挺着八个月大的肚子，根本没办法弯腰。

    努力了几次都没有够着鞋子。

    “你别动！小心伤着你肚子里的孩子。我来帮你。”

    柳少夫人赶忙制止了她的动作，再度弯腰拾起她原来的鞋子，弯腰想替她套上。

    苏盼儿脚一缩，拒绝了她的碰触，脸上的神色很是生硬。

    “些许小事，不敢有劳柳少夫人了！”

    说着，她朝着旁边的一名小丫鬟递上眼色。

    小丫鬟赶忙上前接过鞋子，替苏盼儿穿好。

    柳少夫人呆呆地站在原处，有些不知所措：“婕儿，娘、娘只是想尽一分为娘的责任……”

    说话间，眼泪扑簌簌成串往下落。

    哭得好不伤心。

    “婕儿，娘只是想补偿你，你是娘的女儿，是从娘身上掉下来的一块肉啊！要是旁人无法理解娘也就罢了。你眼下也是要做娘的人了，将心比心，娘心里有多痛，你明白吗？”

    将心比心，要是她腹中的孩儿莫名丢失了，估计她也会心伤莫名，比自己这位娘也好不了多少吧！

    想到这些，苏盼儿这才缓和了脸色。

    “唉！你也毋须这般自责。说起来，我运气其实挺不错的。养父养母对我很好。小时候的我心智开窍很迟，养父养母把我疼如掌上明珠。虽然受生活条件影响，吃穿用度方面比不得大户人家，却也没有冻着饿着。所以，您这份愧疚可以放下了。”

    “不是的，你不明白，你不明白的……”

    柳少夫人哭得不能自已。

    仿佛整个人都要哭背过气去一般。

    “我明白，你是愧疚未能陪伴我成长。不过你再想想，我们现在还能母女重逢，还能再见面，这已经是莫大的福气了！”

    苏盼儿安慰着她：“我知道，你是想我认祖归宗。可真那般之后呢？是不是又得在我身上套上一层属于柳家的枷锁？要做很多我原本不想做的事儿？”

    柳少夫人张嘴就否认。

    “不会的，娘绝对不会让我的婕儿做她原本不想做的事儿……”

    “您自然不会，可柳家那些人呢？呵呵！”

    苏盼儿一脸不耐烦：“柳夫人您从小就是在大家族里长大，自当明白家族中人很多事都是身不由己。真到了那时，就算凭借您柳夫人的身份，也是护不住我的。既然如此，还不如就眼下这般，当您想来时，就过来走走散散心。这样难道不是更好的方式！”

    她这是把话都挑明说了，也拒绝了她尚未说出口的请求。

    柳少夫人握住苏盼儿的双手慢慢滑落，随即一脸痛苦的哭泣起来。

    当真是哭得肝肠寸断，那抽抽搭搭的哭泣声让人恨不能抱住她，仔细呵护一番。

    苏盼儿一咬牙，硬着心肠转身离开了，留给她一个坚决的背影。

    那哭泣声仿佛魔音穿耳，犹自不住冲击着苏盼儿的心房。

    明明知道那道萧索的背影已经离开很久很久了，她却依然能听到她哭泣的声音在耳边萦绕。

    “你明明不是个心肠硬的人，何必逼着自己做这种事。”

    随着一道熟悉的声音，一双铁臂从她身后将她搂住。

    随即，将她整个人拥入那温暖的怀抱里。

    “你回来了。”

    苏盼儿反手握住他的双臂，闭上眼往后靠上他强壮的胸膛。

    “我……只是在想，我是不是太残忍？她终究是我娘……”

    “她是你娘，这点永远也改变不了。可是柳家那个身份，你却可以选择要还是不要。”

    秦逸轻轻的在她的耳畔低语：“看样子，柳少夫人对你确实是真心的，可柳家其他人呢？不过，无论你做什么决定，是想认回柳家，还是不去柳家，我都会无条件支持你。”

    