
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    安平郡主独得神武侯宠爱，除去姻缘路不顺外，真可谓要风得风要雨得雨。

    无论什么时候出入都是奴仆成群、前拥后簇、趾高气扬的。

    可偏偏这样的安平郡主，居然就这样在众目睽睽之下，被人从角落处的花丛中揪了出来。还恰巧被无数双眼睛瞧见还有另一名男子从那角落处跑了！

    跑了？

    果真好一个跑了呀！

    苏盼儿翘起嘴角瞧着这场热闹。

    不过也好奇着。

    那个男子究竟是什么人，居然不怕这位安平郡主克夫的传闻，还与她在花园里幽会，偏偏还被人当众揪了出来？

    可偏偏关键时刻他还落荒而逃，这是什么戏码儿？真是古怪了！

    谁也没有看清那男人的脸，这倒真是一笔糊涂帐！

    可是这个男人，居然可以让她这个嚣张跋扈的女子，饱受这样的委屈和猜疑，依然要紧牙关不敢声张，死活不肯说出那名男子是谁。这男子的真实身份又是什么？

    看着抱成团无声抽泣个不停的绝美小脸儿，苏盼儿失去了继续看下去的**。

    “走吧！我们到那边去走走。”

    说着，拉着君若雪的手转身朝另一条小路离开。

    君若雪一脸恋恋不舍。

    “盼儿姐你干嘛呢？你不想看后面的结局吗？嘿嘿，那可是安平郡主哩，之前她那样怒骂你，亏你都忍下来了。眼下她出了这么大个丑，你不觉得解气吗？真不知道那张夫人该怎么圆场！”

    “你要是想回去看，就回去吧！不过，你可别怨我没有提醒你。”

    苏盼儿慢条斯理的说着，抬头看了她一眼：“你也知道这张夫人不好圆场，等这张夫人腾出手来，她就不会对周围围观的人记恨？那安平郡主不会埋怨今儿这群看戏的人？”

    君若雪原本想要跨出的脚步又收回来：“我原本还想着，这安平郡主过去可没有少甩脸子给我看，我正好趁此机会还回去。听了你的话，还是算了吧。多一事不如少一事。”

    “怎么，她经常甩脸子给你看？”

    “也说不上经常吧！不过，咱大周朝目前未曾出嫁的郡主就只剩下我和她，小时候我们就不太处得来，她又是个要强的，什么都喜欢和我比。偏偏我也是个不喜欢让着别人的，所以就难免有些小摩擦咯！”

    苏盼儿自然了解君若雪的脾气，对于她看得对眼的人，她自然是全幅身心为人家好。可谁要是和她对着干，那可就有得苦头吃了！

    “算了吧！这事儿我看没有完。”

    苏盼儿漫步往前走：“你想想，这大冬天，又在下着大雪，哪里来得蛇？又恰好有人在喊有蛇，把人都给吸引了过去。随后，那花丛中又正好蹦出那安平郡主，偏偏里面还有一个男子……一切的一切，巧合也太多了点吧？”

    “我知道这里面有问题。”

    君若雪脸上并没有丝毫意外之色：“多半是她嘴贱，又或则挡着了谁的路，有人故意设计陷害于她。”

    从小在大家族长大的她怎会看不懂这些勾心斗角的伎俩？

    一时间，二人都沉默下来。

    “不说她了，我们先过去暖房吧。我娘还在那边呢。”

    君若雪率先开了口，朝着苏盼儿笑了笑。

    “也好。”苏盼儿点了头。

    二人一路踩着地上厚厚的积雪前行，发出咯吱咯吱的声响。

    一直走到暖房前，君若雪指着暖房：“就在这里面，走！我们过去看看，她们都在闲聊些什么！”

    说着，她还俏皮的冲着她眨了眨眼。

    苏盼儿自然没有推辞，跟着她一起进了暖房。

    出乎二人意料之外的，暖房里并没有人。君若雪探长了脖颈，四下里看了看，嘴里咕哝着：“怪事，人到哪里去了？”

    “说不定她们到别处赏花去了。要不，我们在里面四处走动下找找看？”

    苏盼儿提议着。

    外面冷得够呛，即便苏盼儿穿了厚厚一身衣物，也挡不住外面的凌寒。暖房里温暖如春，让苏盼儿都舍不得离开了。

    “这主意好。我们也在暖房里暖和暖和，顺便看看这些奇花异草，外面着实有些冷。”

    进了暖房里，君若雪明显感觉有些热了。

    她随手将身上的白狐皮长麾脱下，交给身旁的紫兰拿着。

    暖房里不少花儿都已经谢了，不过有些花却开得正好。许多金盏菊、水仙、虎刺梅、一品红、铁线莲都是盛放的时候，其中一株盛开的宝珠茉莉极为显眼！怒放的花朵缀满枝头，花瓣层层叠叠，微微摇曳，分外诱人。

    苏盼儿很是惊讶：“这宝珠茉莉开得真好。可眼下不是这花开的时节吧？”

    “这花喜好温暖潮湿，在盛京养活了也不易开花。我家里的暖房原本有两盆，可是花奴再如何精心伺候，最后还是一盆也没有剩下。”

    君若雪抿唇一笑：“没想到在张夫人的府上居然还能见着，又是在眼下这样的时节里，委实难得。不过要说花开得好，之前我和我娘过来时，看见后面有一株白玉兰开得才叫真儿好呢。那花开得清幽淡雅，隔着老远都闻得到那花香味儿哩。”

    “白玉兰的香味儿的确是好闻。”

    苏盼儿随口接着话儿，领着两名丫鬟缓步走着，从一开始的找人，变成了真的赏花，边走边看路边的花花草草。

    “那是当然！不过倒是奇了，我之前明明记得在这附近看到的，怎么现在又不见了。”

    君若雪有些不解的四处看了看。

    “小姐，好像是前面转角那一条小路边见着的。”

    她身旁的紫兰插嘴说着。

    “是嘛……”

    君若雪偏头想了想：“估摸着真是我记错了地方？”

    “无妨，正好我们也可以一路看看。”

    苏盼儿赏花的兴趣正浓，并没在意这些，一行人慢慢往前走。信步赏花，她在其中找出好些种分外珍惜的品种，恨不能直接搬回家里珍藏起来。

    几名丫鬟很有眼力劲儿远远缀在身后，没有上前惊扰苏盼儿和君若雪赏花的雅兴。

    