
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他的双臂从背后伸出，轻轻抚摸着她那越来越圆滚滚的肚子。

    苏盼儿摇了摇头，柳家于她来根本就是一份负累，她自然不想认回了。

    “不说这个了，你之前不是说，要陪着我去看看我们的新家吗？说起来，我还只是知道新家在城南，到底是什么样儿的都还不知道呢。”

    见苏盼儿故意转移了话题，秦逸也顺势转移了话题。

    “是呢，我可是故意早些回来的。我刚才听下人说你还没有吃早饭，要不，我们先吃些再过去？”

    那位所谓的岳母，能记得替盼儿做鞋子，却不记得盼儿还没有吃早饭！看来也是个粗心大意，不食人间烟火的。

    这样的她，让秦逸暗恼于心！

    又怕谈及此事，反而让盼儿心情更加不好，赶忙宽她的心，带着她去吃早饭。

    苏盼儿心情沉重，吃得不多。

    秦逸频频劝着她多吃些，让苏盼儿哭笑不得。

    “都饱了，你这是在喂猪呢？现在孩子都八个月了，要是吃得太多，肚子里的孩子太大，可是很容易造成难产的。到时候生不下来，可怎么办好？”

    “呸呸呸！大风吹去，傻丫头你说啥胡话呢？这话怎么都在胡乱说！”

    秦逸反倒一本正经地连连斥责她：“送子娘娘会保佑你们母子平平安安的，不会有事的。”

    见他这般，苏盼儿只好低声轻语：“我是说如果……”

    “没有如果！你是想气死我还是怎么的！”

    他生气的丢下筷子，一把抱住她：“这种话，以后都不许乱说！往后就好好养胎，不要操心其他事情，其他一切交给我处理。知道不？”

    他嘴里说着，心里寻思着这两天再去找几个稳婆来府上养着，最好能再找来两个郎中来。免得事到临头寻不到人。

    “知道啦！我到今天才知道你这么霸道！当初那个弱爆的穷书生到哪里去了呢？喂！你说，那时是不是你伪装的病弱？”

    苏盼儿有些嗔怒答应着，心里却泛起一阵甜蜜。

    “傻丫头！”

    秦逸抬手搓了搓她的头发。

    其实，他秦逸十几岁就能成为头名秀才，之后要不是因为害了那场大病，怕是早已平步青云。眼下又修习了武艺，更是步步高升，成为了人上人。

    会说他弱的，估计就只有他家盼儿一人了！

    这也怨不得她，毕竟在她面前，他根本无需展示自己强势的一面，对她只有无限宠溺和迷恋，怜惜她还来不及，那里舍得用自己强势的一面吓到她。

    只是没想到，这样的结果居然会被她认为自己弱！

    “别搓我的头发，这头发可是下人花了好长时间才弄好的。要是弄乱了，不得又要花很长时间折腾。”

    苏盼儿一翻白眼儿。

    眼下她最讨厌的，就是这京城里的规矩多，梳头都能梳半天。要不是她以自己怀着身孕为由，拒绝这些人帮她上妆，怕是还能多折腾一个时辰。

    “好好好，不弄就不弄。”

    秦逸笑得分外宠溺：“既然吃饱了，我们就过去看看吧。难得现在外面放晴了，晚些怕是又得开始下雪了。”

    这雪一下就是几天时间，今儿才放晴，自然要抓紧时间才好。

    “嗯，咱们走吧！”

    见秦逸不再逼着她吃东西，苏盼儿眉开眼笑。

    趁着秦逸吩咐下人去套车的时候，她拿着汤婆子想了想，还是换上了柳家少夫人送来的那双厚底鞋。

    还别说，这双鞋外表看着好看不说，里面絮着厚厚一层软垫，穿着分外暖和，到确实是双难得的好鞋子。

    “咋样？”

    苏盼儿跺了跺脚，让秦逸的目光不由落到那双鞋上。

    “嗯，确实很不错。最为难得的，是她的这份心意。”

    不管那柳家怎么算计盼儿，至少那里还有一个真心疼惜她的娘亲。

    相比而言，他却根本不知道他的亲生父母在何方，更不要说给他做鞋子了。这样一对比，她不知道要幸福多少倍！

    想到此处，秦逸眼神变得有些黯然。

    夫妻连心，苏盼儿似乎立即体会到他的心情。

    “你莫急，你手上不是有那枚虎形的血玉吗？”

    苏盼儿赶忙拍了拍他的手，柔声安慰道。

    “这血玉一看就非凡品，不是随随便便一个人就可以拥有的。说不得等哪一天，你也会和我一样，父母就从天上掉下来了呢。只怕到了你时，你也会如我这般，有疼爱你的爹娘……”

    这位娘倒是疼爱她，至于那位名义上的爹嘛……就不说也罢！

    “但愿吧！”

    秦逸并没有在这个问题上继续多说，小心翼翼搀扶着苏盼儿出了门，上了马车。

    马车缓缓朝着府邸而去。

    外面的雪停了，马路上的积雪都已经被清扫过，唯独那些建筑物和植物上，依然堆积着厚厚一层雪。

    “眼下你身子沉，肚子大，看路走路也不方便。没有我陪着你的话，你还是尽量少出门吧，地上路滑，万一有个什么，那就后悔莫及了。”

    看着苏盼儿那日渐鼓起的大肚子，秦逸忧心忡忡的。

    大手霸道的护住她的腰，仿佛护着一朵弱不禁风的小花朵。

    “乌鸦嘴，你别那么紧张行不行！再怎么说我也是有武艺在身的，又修习了内劲，哪有那么容易摔倒的！”

    “不怕一万就怕万一，再说了，你修习了内劲又怎么样呢？你不照样难以弯腰、照样无法自己穿鞋、照样一双腿都水肿吗？由此可见，每个女人怀孕都是一样，所以，你也一样要多注意一些！”

    “我说你今儿真是奇了怪了。”

    苏盼儿好笑地偏头看着他，伴随马车前行，她的脑袋也微微一颠一颠的：“别人家不都是一个劲儿让人宽心说没事，你咋就一个劲儿说有事？说，你存得什么心？”

    “你说我存了什么心？”

    秦逸一把搂住她：“我只是想着，我的女人和我的孩子都平平安安，健健康康的！”

    这话让苏盼儿满意了！

    “放心，我以后会注意的。”

    心头也暗暗警醒，秦逸确实说得对。

    