
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    正在此时，暖房另一头传来一位男子洪亮的呼唤声。

    “王爷，大事不好，属下有要事禀报！”

    那三人的脚步声骤然挺住，宣王冷声问道：“何事？”

    苏盼儿等人乘机从来路退了回去。

    过了转角处，众人默默无语的加快脚步疾行，再也顾不得欣赏小径两旁那些怒放的花儿。众人终于退出暖房，苏盼儿和君若雪对视一眼，二人眼中都忍不住流露出些许后怕的神情。

    “盼儿姐，我怕是不能继续陪你赏景了。”

    君若雪一脸歉意看了眼苏盼儿。

    苏盼儿点头表示明白：“行！有事你就先去忙吧。记住，我们二人都没有来过暖房，明白不？”

    “知道！”

    君若雪郑重其事点点头，带着一众丫鬟急匆匆往另一头而去。

    苏盼儿左顾右盼片刻，回头朝着二位丫鬟之一吩咐道：“你速速回府，把此事禀报给叶大将军。不过，你一定要记住，你是奉我的命令，回去找我忘记带出来的银针的。”

    “是，小姐。”

    那名丫鬟微微迟疑一下，随即起身急匆匆走了。

    此事禀报给叶寒知道了，相信不用多久，秦逸也会知道此事。至于后面要如何应对，却不是她苏盼儿能左右得了了！

    不过，这事儿也真够蹊跷的！

    苏盼儿扭头看向之前暖房的方向，那三人要议事，多的是安全僻静的地方。为何独独选择这暖房里？尤其今儿还是张府赏花宴这样的日子！

    为了摆脱嫌疑，苏盼儿领着身后另一名丫鬟快速往附近一个小亭走。小亭里有好些人在说说笑笑，苏盼儿放慢脚步，无声无息的融进人群里。

    亭子里那群千金小姐正在议论今儿花园里有蛇之事。

    “平日里一直飞扬跋扈也就罢了！出了这等子事儿还这般蛮横，估计也就只有她安平郡主才能做得出来了！”

    “也不知道是哪家公子哥儿，这下要倒霉了。不是说，张夫人已经带了人，挨个把今天宴请的年轻公子哥儿都排查了一遍吗？好在今儿邀请的男客人数不多，此事详查起来不难。”

    “查起来倒是不难，不过，想要人家认下这哑巴亏，怕是难了……”

    一名少女说起此事，掩着小嘴儿一阵呲呲的笑。

    旁边众人跟着笑了起来。

    苏盼儿眸子一闪，突然沉吟道：“真真儿不知道，今儿都有哪些公子哥儿在受邀之列？这事儿倒是热闹了。”

    她这话一出，场中几乎所有人的目光都朝着她看来。

    见她是一个挺着大肚子的孕妇，就靠在小亭柱子边缘这么随意站着，身旁还跟着一名小丫鬟，不由对她的身份产生几分好奇。

    场中并无人认识她，也没人答她的话。

    苏盼儿假作有些尴尬无趣地一伸懒腰，站起身朝那丫鬟说着：“这事儿无聊得紧。走吧！我们到别处去看看。”

    “是，小姐。”

    那丫鬟也识情识趣得紧，赶忙朝着众人屈身一福，随即转身紧随苏盼儿的脚步。

    苏盼儿开口说话就是为了露一下脸，引起别人认为她一直在亭子的错觉，目地达到，她立即朝着张夫人所在的宴会中心地带走去，打算跟张夫人辞行，早些回府早些脱离这个是非圈。

    可惜天不从人愿。

    苏盼儿还没走到前厅，刚刚走到天井处，偏巧遇上了柳家老夫人和几位老夫人坐在必经之路上的凉亭里歇息。

    她的身边，不但有柳家少夫人相陪，另外还有两位还亦步亦趋紧紧跟随的少女，其中一位眨动着一双水汪汪的大眼睛看着苏盼儿。

    不是那位柳璇儿又是谁人。

    苏盼儿拧眉，目不斜视，脚步匆匆，假作没看到这些人，直接错身而过。

    只是她可以视若无睹，别人可办不到，尤其是柳老夫人。

    直接开口叫住了她：“苏盼儿，这就是你的态度？以为你是四品诰命夫人，就很了不得？就可以不把别人放在眼里！见了人连个招呼也不打，难道你连最起码的礼貌都不懂？”

    苏盼儿暗暗翻一个白眼儿！

    慢慢回身，朝着众人微微一福：“原来是柳老夫人在此，苏盼儿身怀六甲，赏花赏得有些困乏，心神恍惚，一时没注意柳老夫人大驾在此，还望老夫人海涵。”

    柳老夫人一听这话，怒气又上来了，拐杖在地上猛地一敲：“就你这样的，还海涵……”

    “娘！”

    她的话才开了个头，旁边的柳少夫人就赶忙摁住了她的臂膀：“您之前不是说，要给盼儿介绍两位好姐妹吗？今儿个天气冷，您又忘记吃润养滋补的东西，所以火气有些大了吧？”

    有柳少夫人从中打圆场，柳老夫人这才忍住了怒气。

    瞅到旁边几位老夫人一脸看戏的模样，赶忙又带起一道笑容，咳嗽了一声，朝她们解释着。

    “早年我柳家流落了一名骨血在外，后来虽则找到人，可终究在乡下地方呆惯了，被那些乡里巴人养得有些桀骜不驯。委实是污了柳家门楣……”

    这话立马触动了苏盼儿心底那根名为底线的弦！

    “原来，我这样的人还污了你柳家的门楣啊！”

    她的嘴角微微上挑，带出一个月牙状的弧度，那双迷人的丹凤眼里，一抹寒光一闪而过。

    “看来，柳家真是个名门望族啊！我这圣上钦点的四品的诰命夫人头衔都配不上柳家。真真儿不知道要何等身份才能配得上了。对了，我想请问下，柳老夫人您……是几品诰命？”

    苏盼儿原本看在她是原身亲祖母的份上，不想过份给她难堪。可有些人就是这么给脸不要脸，不识抬举，让她想不打脸都不行。

    柳家当初犯了忌讳，柳老侯爷被一撸倒底，最后就剩下一个挂名食禄却没有实权的侯爷名分，而柳老夫人的诰命自然也被收回。

    眼下苏盼儿可是四品诰命夫人，按规矩来说，她还得朝苏盼儿见礼才对！

    苏盼儿这话一出，柳老夫人顿时犹如一只被卡住喉咙的小鸡仔，直接哑了嗓子，什么话都说不出来。

    