
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这可是善者不来，来者不善啊！

    眼看已经没有了退路，那顺子公公只得低声朝苏盼儿吩咐。

    “秦夫人，皇后娘娘母仪后宫，气度非凡，必然不会为难你这有孕在身的身子骨。你且尽管前去，咱家相信一切都会妥妥当当的。”

    他话里带话，眼神里暗含着提醒。

    苏盼儿眸子微微一闪，心领神会，随即一脸是笑朝着顺子公公拜谢：“有劳顺子公公提醒。妾身早就听闻娘娘母仪天下，尊贵非常，早就存了拜见之心，奈何一直没有机会。眼下难得有机会一睹凤颜，实乃妾身三生有幸。”

    老太监眼睛一亮，颔首微笑，没想到这个苏郎中虽然是个乡下郎中，倒是个见过世面，机灵懂事儿的，如此这般，接下来的事儿就好办多了。

    苏盼儿谢过老太监，转身含笑朝着胡嬷嬷一福身：“苏盼儿见过胡嬷嬷，多亏嬷嬷传言，妾身才可以一窥凤颜，有劳胡嬷嬷了。”

    “客气了，走吧！”

    胡嬷嬷嘴里冷哼一声，转身便走。

    顺子公公连连朝着苏盼儿递眼色，苏盼儿微微垂眸，轻浅颔首，而后便随着那胡嬷嬷走进了皇后娘娘的寝殿。

    皇后娘娘的寝殿里一片金碧辉煌，到处雕龙刻凤，龙飞凤舞，端端是富贵荣华至极。

    皇后娘娘一眼看去年不过五旬上下，脸上施着厚厚的脂粉也掩饰不住那眼底的憔悴之色。她身穿一身凤袍，头戴九尾凤钗，端坐在那案几之上，居高临下望着下方跪着的苏盼儿，眼中犹如古井不波，没有一丝一毫的神情，久久不言不语。

    眼下正值寒冬，外面大雪纷飞。

    苏盼儿跪在冷冰冰的地板上，只觉得膝盖处传来透心的凉，很快从膝盖逐渐往全身蔓延，很快就觉得连心都凉透了。她不由得悄悄运转起体内的内力，悄然护住自己的小腹处。

    “你就是苏盼儿？长泽县县令之妻？圣上新近赐封的诰命夫人、一代神医？本宫还以为是个三头六臂的人物，没想到居然是个小姑娘。”

    良久，皇后娘娘才放下手中茶盏，一脸漫不经心的问道。

    心中却是暗恨不已！

    这位据说是华贵妃的胞妹遗落在民间的孩子。也是害得她的安排数次都功败垂成的关键人物！否则，就凭他区区一个叶寒，如何能护住那秦绯墨安然回到皇宫？那眼中钉肉中刺早就被自己铲除了！

    让她有些意外的是，遗落民间多年，那孩子就是出身名门贵族，也必定会因为教养的原因，成为一个野丫头！

    可她万万想不到，对方一路进来到现在，一直循规蹈矩的，害她连个错处儿也找不着，这才忍不住开了口。

    “娘娘说笑了。”

    苏盼儿低声轻语，语速不快不慢，声音清脆悦耳：“妾身不过是个乡下郎中，蒙受天恩，才得到诰命夫人，一代神医之名，心中实在是惶惑不已。如今有幸得窥凤颜，实乃苏盼儿三生有幸，只是盼儿乡野出身，又有身孕在身，如有失礼之处，还望娘娘多多体恤。”

    皇后娘娘眼神一冷，抬眼看了身边的胡嬷嬷一眼。

    “乡野出身，身怀有孕，多多体恤？”

    胡嬷嬷勃然大怒。

    “听琴声而雅意，好你个苏盼儿，你是暗指皇后娘娘故意为难于你啰？”

    这话从何说起？

    苏盼儿算是看明白了，对方分明是在故意找茬。

    “回禀皇后娘娘，在皇后娘娘跟前，妾身不过一个蝼蚁而已，岂敢有此想法。”

    她不卑不亢淡然回禀：“妾身不过一乡野妇人，要是真有什么举措失宜之处，还望娘娘海涵。早闻娘娘母仪天下，宽厚仁慈，想来定然不会计较妾身一个乡下小妇人的失礼之处。”

    皇后娘娘并没有说话，反而端起一旁的茶盏，眼睛微微眯起，不置可否的轻轻咳嗽了一声。

    胡嬷嬷立即心领神会，旋即腰板挺得笔直，冷声呵斥。

    “大胆刁妇！你居然胆敢话里带话讽刺皇后娘娘！”

    说话间，她的眼中闪过一抹毒辣之色，抄起一个茶杯对准苏盼儿重重砸下……

    那茶盏里可是刚刚才添的滚烫热水，虽说冬天所穿戴的衣衫厚重，可那茶水真的泼到脸上了，少不得留下些疤痕什么的。

    苏盼儿怎么肯直接挨这一下？

    无奈之下，她暗中运转内劲，双膝一动，硬生生将身子往旁侧平移了半尺，堪堪躲过那迎面飞来的茶盏！

    随即又是一运功，再度移回身影。

    啪嗒！

    茶盏坠落在地，茶水四溅，茶盏直接摔得粉碎，细小的陶瓷碎片四射……

    皇后眼睛一亮，伸手摸了摸秀发。

    胡嬷嬷是在皇后娘娘身边服侍多年的老人儿，对于皇后娘娘的喜好早已摸得透彻。

    眼下看皇后娘娘无意识的动作，明白了她的意思。

    “好！好你个刁妇，你居然胆子不小啊！皇后娘娘赐茶，你居然敢大不敬，摔碎了茶盅，真是岂有此理！”

    她气得浑身打颤！恶狠狠冲着苏盼儿一指：“来人啊，把这以下犯上，不知好歹的刁妇押出殿外，重责四十大板，以儆效尤！”

    吓！

    苏盼儿大惊！

    真是欲加之罪何患无辞！

    她好端端的说话就惹来一个以下犯上大不敬之罪！

    就是一个好好的妇人，这四十大板下来，怕也直接就去掉了一条命！别说眼下她挺着大肚子怀着八个月大的身孕，这四十大板下来，焉还有命在？

    “娘娘！妾身不服！”

    苏盼儿立即大声辩解：“妾身从进殿以来，一直循规蹈矩的。娘娘您可不能让这位嬷嬷狐假虎威，借故生事，残害无辜人命！娘娘，您就不怕世人的悠悠众口！”

    “好你个巧言善辩的鬼丫头，今儿居然还敢指责皇后娘娘……”

    胡嬷嬷最懂皇后娘娘的心思。

    娘娘原本只是借机发难，想看苏盼儿低头跪求的姿态。

    不料苏盼儿居然这般据理力争，她顿时有些词穷，转脸看向皇后。看到皇后眼睛眯起，眼中寒光凌厉。

    她顿时胆气冲天，当即指着苏盼儿连连跳脚！

    “来人，将这个刁妇拉出去，乱棍打死！”

    