
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    回到叶府，下人向他们禀告了一个令人意外的消息，说是柳家柳侍郎来过了，在府里等了好久，在他们回来前不久才离开的。

    一听到消息，夫妻二人脸上的笑容顿时消散殆尽。

    叶寒看着二人的神色，眉头微颦：“盼儿，那柳大人往后要是再登门，你打算如何做？还是拖着不见人？”

    柳家终究是苏盼儿的家，那柳子康可是她的亲爹，总是这么躲着也不是个事儿。

    “叶大哥，此事不是我认不认的事儿，而是盼儿不敢认！你是不知道，当初你从落雁村离开后，这位柳大人做了什么！”

    苏盼儿叹息了一声，把柳子康所做所为之事说了一遍。

    “没想到柳子康居然是这等禽兽不如的货色！你不认这样子的爹是对的。”

    叶寒脸色阴沉：“今后，你莫要担心，柳子康要是敢对你做什么，也得问问我叶寒答应不答应！关于孩子，你现在不用太担心了，毕竟你进过宫，连华贵妃都已经知道你身怀六甲，他们柳家就是想要在算计你，也得多一层顾虑。你踏踏实实养胎，我倒要看看，她们还想对我叶寒做什么！”

    “叶大哥，如果撇掉柳子康，你觉得我该不该认祖归宗？”

    苏盼儿拧眉问道。

    “该与不该不是我能说得。不过，柳家终究是大家，柳子康虽然糊涂，听说柳夫人倒是贤淑善良之人，柳老侯爷在官场之中也算是厚道之人。上半年柳家不慎牵扯到一桩案子里，柳老侯爷被当今直接削去官职，仅仅保留了一个侯爷之位。想必正因为如此，柳家才这么迫不及待吧。”

    苏盼儿不置可否，最后还是说了自己的看法。

    “不管认不认，等等再说吧！我想，最好能等我把这孩子生下来再决定！”

    那柳子康三番两次伤害她肚子里的孩子，还想让她苏盼儿认祖归宗？她又不是正宗的原主，可对柳家没什么归属感。

    等回了屋，苏盼儿困得厉害，勉强吃了些饭菜便去休息了。

    秦逸倒是很高兴，少不得和叶寒讨论一番后续之事。

    叶寒一向少言寡语，对今儿之事也很是高兴，难得多说了几句，自然也少不得对秦逸一番提点，又对他说起京城的局势。

    “原本京城八大世家同气连枝，就让圣上很是头疼。也很难让外人轻易插足其中。如果义妹真的认了亲，对你的仕途倒是大有益处。”

    “不过，眼下圣上七十大寿，各地藩王、官员和命妇统统回京拜见。而储君之位一直虚悬，这次此事看来要被提上议程。这种关键时刻为人处世一定要谨慎！”

    “圣上既然让你跟随我点卯，明日起，你也得开始去上早朝，可千万不要迟到……”

    他嘴里细细交待着，暗地里计算了一下秦逸进入官场的时间。

    短短几个月，他居然从最低的刑书走到今天的朝臣位置上，当真了不得！

    想到秦逸的本事，心中寻思，今后，只要他踏踏实实做事，前途自然一片光明。

    前提就是莫要在接下来这场风雨中不要站错了队！

    否则必然要遭受灭顶之灾。

    秦逸仔细听着，有什么不清楚的事儿立即打破砂锅问到底，细细询问。

    两人一直聊到深夜这才各自回房休息。

    苏盼儿睡得很轻浅，秦逸一回来，她便醒过来了。

    感受到他嘴里喷出来的酒气，撇了撇嘴，懒洋洋窝进他的怀里，这才终于放心睡去。只是好像还没睡多久，身旁的秦逸就再度起了身。

    她勉强睁眼，见外面的天还黑着，眯着眼用很浓重的鼻音问着：“秦逸？”

    “是不是我把你吵醒了？我今天要去上朝，所以起得要早一些，盼儿你再睡一会儿吧。”

    说着，他轻拍她的背，苏盼儿闭上了眼再度梦见周公。

    过了一会儿，她不由自主又醒了，摇晃了一下有些昏昏沉沉的脑袋，想起秦逸话里的意思不由一愣。

    上朝？

    她一下子睁开了眼，伸手摸了摸旁边的被窝，被窝已经凉了！

    “来人，来人！”

    她高声呼喊着。

    很快门外就有人应着：“小姐您有何吩咐？”

    由于苏盼儿是叶寒的义妹，所以叶寒便让府上众人称呼他为小姐。

    苏盼儿还有些发愣：“你们可曾看见秦逸出门了？”

    “回禀小姐，姑爷随同老爷一起走了。”

    “一起走了？”

    “是的。据说是上朝去了。”

    “知道了，你下去吧。”

    真的上朝去了，这么说来自己并不是在做梦。苏盼儿再度躺下来，眯着眼却翻来覆去睡不着了。

    好不容易才挨到天亮，立即唤了下人进来伺候自己穿衣。

    “你们下去准备些热食，等大哥和姑爷回来一起吃，免得饿着他们。”

    “是，小姐。”

    等丫鬟退下去了，苏盼儿突然觉得无所事事，偏偏外面的大雪不停，一直下着。外面有为数不少的下人在铲雪，更有人爬上屋顶，清扫积压在屋顶的积雪。

    百无聊赖，她愣愣出神望着这一片白，过了一会儿，门房来报，外面有一位张夫人上门求见。

    张夫人？

    难道是自己在船上遇见的那位，茶盐司张大人的嫡妻张夫人？

    想到这里，她便让下人去请张夫人进来。

    张夫人走进门，一脸都是笑，笑意盈盈朝着她见礼。

    “妹妹可真会保密！居然连姐姐都被蒙在鼓里。要不是听人说起，我都不敢相信，原来您就是圣上亲封的四品诰命夫人，叶大将军新认下的义妹！这可真是巧了！”

    张夫人咯咯直笑。

    苏盼儿不置可否一挥手：“坐下说话吧。其实也没有什么好提及的，毕竟都不是什么了不得的大事儿。”

    “哎哟，妹妹果真与众不同！这番气度就不是平常人能有的！”

    张夫人竖起大拇指，自然又是一顿好夸，恨不能把苏盼儿夸上天。

    “张夫人谬赞了。”

    苏盼儿轻轻抚摸着自己的肚子，一脸是笑：“不知张夫人您今日前来所为何事？”

    