
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而苏盼儿和绯儿的对话，也很快就传进了华贵妃的耳朵里。

    禀告此事的是贴身服侍华贵妃的沈嬷嬷：“娘娘，我原本还以为这个苏盼儿是个老实的，不曾想都挺着个大肚子了，居然还要勾引绯儿！她当她是什么人了！”

    沈嬷嬷话语中很是愤愤不平！

    当初她的主子华贵妃恩宠无限，随着圣上去行宫避暑。不料回程途中遭到追杀，虽然贵妃娘娘侥幸捡回一条命，可腹中胎儿却化为一滩血水。当时圣上也身受重伤，贵妃娘娘又忙着照顾圣驾，哪里能顾及自己的身体。等终于安全回了宫，才发现她身上总是恶露不断，点点滴滴不停。

    赶忙招来太医诊治，奈何拖延时日太久，迟迟无法断根。

    圣驾重伤痊愈以后，对贵妃娘娘更加宠爱，可是知道她身子不干净之后，来的次数渐渐就少了，来了也只是略微坐一坐，最近半年来，更是鲜有恩泽，怕是……主子的圣宠也日渐消退了。

    而绯儿则是贵妃娘娘最后的希望！

    任何会阻拦绯儿前进，伤害到贵妃娘娘人，她都会帮主子悉数拔除！

    华贵妃明显感觉到沈嬷嬷的杀意，淡然一笑：“绯儿年纪小，逃亡在外孤苦伶仃，危难之际遇到让他感觉亲切的人，有些好感在所难免，那也不过是小孩子心思。盼儿是我的亲侄女儿，而且还是绯儿的救命恩人，嬷嬷多虑了。”

    沈嬷嬷身体一颤，点头称是。

    苏盼儿和绯儿嘻嘻哈哈沿着华贵妃平日里的寝殿转悠了一圈儿，最后又把目光落到华贵妃平日里居住的寝殿内。

    “这里面，我可以进去看看不？”

    她指了指门外左右两侧都站着两名内侍的寝殿。

    “进去里面？”

    绯儿看了看左右，略微迟疑片刻便点了头：“行，我们进去看看吧！”

    华贵妃居住的寝殿布置朴素中又带着一种隐隐的奢华。踩过厚厚的地毯，苏盼儿的目光滑过那金丝楠木做的大床、雕花靠椅上陈设的白虎皮、窗台上怒放的几盆艳丽的花儿……

    一处一处仔细查看着，过了良久，才和绯儿一起回见了华贵妃。

    华贵妃依然满脸都是慈爱的笑容，看着二人进来，眼睛一亮。

    “如何？”

    她的话语里带着些许急切。

    苏盼儿沉默地微微摇了摇头：“姨母，我想看看姨母平日里的饮食清单。”

    皇家不比寻常普通人家，每日的膳食都会列有清单，供人调阅。

    华贵妃下了令，很快的，膳食清单便到了苏盼儿的手上。

    她逐一查找，看来看去，依然未曾发现有丝毫异常。难不成这里面真的没有任何问题？

    苏盼儿拧眉。

    “如何？可曾发现有什么不对之处？”

    华贵妃再度紧张地问着。

    她眼下的身子一天比一天沉，那些个太医却丝毫病因也探查不出，好不容易有点希望，不由得有些紧张。

    苏盼儿内心也甚是着急。

    华贵妃寝殿内外虽说有几种少见的花草，不过都没有毒素。她想着或许是饮食的原因造成的复合毒，这才找来膳食清单，不料依然没有发现。

    难道是她调查的方向不对？

    看着苏盼儿紧拧的眉，华贵妃的脸色暗淡下来。

    说是什么“一代神医“，看来有些名不副实啊！

    哎，毕竟她年纪还小。

    比起那些一辈子钻研医术的杏林高手，不够老道也是可以体谅的。

    心里这么一想，脸上却轻笑一声：“侄女慢慢想不用着急，今儿这天色不早了，不如明儿再说吧！”

    明儿？

    这是皇宫大内，又不是在外面，随时随刻都可以自由出入。

    苏盼儿明白她说这话的意思，可眼下她委实没有头绪，只能暗暗焦急在心头。

    暂时无计可施，她咬着嘴唇起身道别。

    “既然如此，侄女就先行告辞了。”

    “也好！”

    华贵妃阖上眼，一副困倦模样。

    旁边绯儿焦急了，赶忙上前想替苏盼儿说话：“母妃，盼儿姐眼下怀着身孕，一时半会儿或许有些考虑不周之处。您就再给表姐一些时间，想必……”

    “绯儿！”

    华贵妃直接打断他的话：“你也知道你盼儿表姐眼下身子重，外面又在下雪。哪儿能再继续逗留？要是冻着冷着了，可怎么了得？”

    绯儿还想争辩：“可是，盼儿表姐她……”

    “没什么可是的！”

    华贵妃起身，朝着屋子里走：“来人！替本宫送送秦夫人。”

    她原本对苏盼儿年纪轻轻就被封为一代神医，就感觉有些荒唐，自古到今，哪有一个年方十几岁的姑娘家成为一代神医的？

    之所以让她进宫看病，主要还是叶寒将军和绯儿的一力推荐，抱着试试看的态度，眼下见对方连半点症状都说不出个所以然来，哪里还有心思应付她？

    这是下了逐客令？

    苏盼儿有些好笑又觉得好气，原身的这位姨母脾气倒是不小！

    不过想到自己确实没有查出个所以然来，也只得忍了这口气，再度朝着那道背影一福。

    “如此盼儿就告辞了，娘娘万福金安！”

    说着，便慢慢退了出去。

    正在此时，殿外一名宫娥快步走进：“娘娘，您的茶点好了，可要现在送上来？”

    “嗯。”

    华贵妃冷眼瞧着，随意应了声。

    殿外很快就捧上一个托盘来，上面摆放的除了茶，还有几份小点。

    从苏盼儿身旁路过时，一股浓香绕鼻，沁人心脾。

    “等等！这是什么茶点？”

    苏盼儿突然回头问道，险些吓得那宫娥打翻了茶具。

    千钧一发之际，苏盼儿身影一闪，顺手一抄，稳稳的把托盘连同上面的茶具接住了。

    苏盼儿一把抓住那宫娥的手：“你还没有回答我的话呢？”

    那宫娥一脸慌张色，脸色变得卡白卡白的，奋力挣扎着想从苏盼儿手中挣脱，却根本敌不过她的大力，只得回答着。

    “什么，这……这是娘娘要的参茶……”

    “参茶，你确定？”

    苏盼儿眯起眼。

    “嗯？怎么了？”

    苏盼儿的异动立刻吸引了华贵妃的目光。

    