
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    得知秦逸使着双剑，如同一尊杀神在匪徒之间杀进杀出，她除了为自己有这样一个相公高兴外，更多的是心疼！

    心疼他那样疯狂寻找自己，更心疼他即便撤走，也依然时刻惦记着自己，不离不弃！

    这等烫贴，连外人瞧着都羡慕。

    何况身为当事人的她！

    二人回了房间，秦逸有些尴尬得摸了摸后脑勺：“那管事的话真是夸张，你听听就好，不用当真。”

    “那你说说，他说的什么话夸大了？”

    苏盼儿忍不住逗着他。

    秦逸愣了好久说不出一句话，惹得苏盼儿噗哧笑了起来。

    这一笑，犹如一树繁花怒放！

    美得难以用言语形容，惹得秦逸看傻了眼。

    “他说了什么话？好像他没有都说什么吧？是没说什么吧？没什么吧？”

    他这么一问，让苏盼儿再度咯咯直笑。

    秦逸有些担心那位赵公子的病情，可一直到商船离开巷口，那位赵公子都没有出现，让秦逸失望万分。

    苏盼儿看到了秦逸眼底的失望，自然明白他的心思。

    不过，她倒觉得那赵公子没有赶上开船更好，省得一路麻烦不断。

    看着商船逐渐驰离码头，秦逸心情失落的收回目光，牵着苏盼儿的手又回了船舱。

    他们一回到船舱，抬头却发现了一个原本不应该出现的人！

    “江先生，您怎么会在这里？”

    秦逸惊喜的喊出了声。

    江先生瞧着二人恩爱的模样，轻咳两声一抱拳：“我怎么能不在这里？我原本就该出现在这里才对吧？我可是一直跟着我家主公的。”

    “你家主公？江先生是说，赵公子现在也在船上？”

    秦逸眼睛一亮。

    “自然在！”

    江先生给了肯定答案。

    秦逸幸福得回头，拉着苏盼儿的手：“盼儿，我们去看看赵公子。如何？”

    苏盼儿不由眉头微颦。他对那赵公子心里还是有种说不出来的怪异。

    可没等她说出自己的想法，秦逸已经领着她跟在江先生，径直前往赵公子处。

    苏盼儿不由无奈的撇了撇嘴。

    那赵鸿果真在船上，正依着床头，一张脸卡白中泛着青黑色，看到两人他脸上露出了笑容，可是就连笑容都带着苦涩。

    “都是我这身子连累了大家。也连累了你们，秦兄弟，某在这里向你致歉！”

    “公子说哪里话来！”

    秦逸一本正经抱拳：“所谓路见不平拔刀相助。既然赵大哥称我一声兄弟，今后切莫再说这种话！”

    “秦兄弟真是爽快人！”

    那赵鸿连番夸赞，又捂着嘴不住咳嗽，咳得喷出了一大口鲜血。

    引得身旁那几人一阵惊慌呼喊，又让那江先生上前诊脉。

    看着那边的一团混乱，秦逸忍了又忍，还是没能忍住凑到盼儿耳边询问着：“盼儿，你可看出来他是什么病症？可还有救？”

    苏盼儿眯起眼看了他好久，才叹息一声：“秦逸，你不觉得，你对他的关心有些超乎寻常？”

    “我、我……”

    秦逸很是尴尬，好久才说道：“我也知道不应该。可是，我第一眼看见他，我就觉得亲切。我就……”

    正因为如此，所以他才会在对方遇险之时，一而再而三的出手帮忙。

    亲切？

    苏盼儿沉默着，其实不要说秦逸有这种感觉，就连她也觉得，对方身上有一股奇特的气场，会让人不由自主地想向他靠近。心甘情愿付出所有。

    “他是伤得很重。主要是他的脾脏破裂。体内出血挤压附近脏器，进而让肺部呼吸空气受限，引起他咳嗽。虽然人体自身就有恢复能力，这等小范围脾脏受伤，通过慢慢静养会自然康复。不过，这脾脏主气，气血淤堵，他以后的身体怕是不会好，三天两头生一场病也实属正常。”

    “吓！这么严重？”

    秦逸被苏盼儿的说法吓了一跳。

    “严重？呵呵，体内脏腑受伤破裂内出血，他还能侥幸活命，已经是命大了。”

    苏盼儿冷笑两声。

    这里可不是医术发达的后世，可以剖开肚子进行修补手术。

    那江先生的医术其实非常不错了，仅仅凭借扎针和草药，硬是控制了对方脾脏继续出血。

    这手本事当真了不得了！

    要知道，其实很多病症都是体内持续出血危及性命的，要是在体内大出血时，能够及时控制出血量，为抢救病人赢得时间。这世间不知会减少多少条冤魂。

    “那……”

    秦逸话说了半截，又迟疑了。

    “你想我为他治病？”

    苏盼儿偏头瞧着他，眼底带着明显的戏谑。

    “我不知道你所说的治病，是不是很难治，会不会让你太辛苦。要是你为了给他治病，最后落得伤了自己，那我宁愿你什么都没有看见，什么都不知道的好。”

    秦逸紧紧握住她的手，一脸认真说道。

    “他这病一时半会儿死不了的！咱们等着看看情况再说。”

    她可不愿意一头栽进去，到时候陷进去拔不出来那就麻烦了。

    苏盼儿这么说，秦逸反倒松了口气。

    既然盼儿说赵公子一时半刻死不了，这就说明赵公子的病暂时于性命无碍。

    行船通过北宋大运河北上，要到达开封，需要十几天的路程。

    一路走走停停，期间又多次下起了大雪。河道已然开始结冰，每次航行都需要破冰凿道，等待蓄水开闸方能通行。

    苏盼儿在船上分外清闲，不时和那位张夫人说说话，聊聊天儿。那位张夫人对苏盼儿也越发亲切，发现苏盼儿喜欢看书后，也不知道从何处找来很多孤本，赠予苏盼儿。

    苏盼儿原本不在意随意翻了翻看看，后来发现居然有几本都是她未曾看过的，当即迷了进去。

    有事没事就捧着那些孤本看，经常看到半夜三更，连睡觉都忘记了。

    秦逸数次夺了她手中的书本，强制她睡觉。

    无意中却发现一本他喜欢的、未曾看过的书，也一头栽了进去。

    就连赵公子那边也去少了。

    苏盼儿无心插柳之举，倒是让秦逸留老老实实在船舱里留了好几天。

    