
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当真是半夜吃柿子--专找软的捏不成？

    “这位是……”

    苏盼儿挑眉朝君若雪问着。

    君若雪一副现在才起来的恍然大悟模样。

    “哦，看我都忘记介绍了，这位呀！这位可是黄家娇娇女安平郡主。盼儿姐，人家这气度，旁人可是远远比不了，顶风五百里你都能感受的这位郡主身上的气息呢。”

    郡主？

    怎么又来一个郡主！

    苏盼儿嘴角微微一撇，不是说那黄家是京城八大官宦世家吗？怎么会钻出一个郡主来？

    她心里想着，表面却一副诚惶诚恐模样，赶忙起身见礼。

    “原来是安平郡主，妾身有眼不识金镶玉，冒犯了郡主，还望郡主恕罪！”

    “你算个什么东西！有什么资格敢让本郡主恕罪！”

    呛辣椒安平郡主心头有气，一开口都是呛人的话语：“肚子里不服气，嘴里却装模作样的，跟这种只会装乖卖好的女人混在一起，你也不是什么好东西！”

    “哦？原来安平郡主是个好东西啊！这倒是妾身的不是了，妾身有眼不识泰山，请郡主多多见谅。”苏盼儿一脸诚恳的说道。

    “好你个不知尊卑的玩意儿，居然胆敢骂我是东西！”

    安平郡主大怒，转身朝着她身旁的几名丫鬟下令：“你们还愣着干什么？没看见你家小姐被人欺负了吗？还不赶紧给我上！”

    她这话一落，原本站在外侧的丫鬟纷纷围拢过来。

    被叶寒派到苏盼儿身边保护她的两名丫鬟更是直接跳出来，站到苏盼儿跟前。

    “叶大将军令在此，谁敢放肆！”

    这两个丫鬟可是身手了得之辈，唰唰两下身影一闪已经出现在亭内，怒视几个小丫鬟，那几个小丫鬟看到如此身手，又是威名赫赫的镇国大将军护着的人儿，哪里还敢动弹。

    “哟！安平郡主果然好威风呀，居然要对着一个身怀六甲的妇人动手！”

    君若雪反而抄手在一旁一个劲儿冷笑：“这事儿要是传出去，那秦楼楚馆可就多了一个笑谈了。你不嫌丢脸，我们还要脸面呢！”

    这话一出，那安平郡主的脸忽红忽白的，两个腮帮子越发气得鼓鼓的。

    一瞪眼：“本姑娘才没兴趣和那些没教养的人说话呢。免得让人瞧低了去。我们走！”

    说完，扭头带着自己的丫鬟急匆匆离开了。

    “哎！人在亭子坐，祸从天上来。”

    君若雪一撇小嘴儿：“今儿出门没看黄历，怎么走到哪儿都能碰见她。”

    “你们不都是郡主吗？你一个安然郡主，她一个安平郡主，看模样怎么好像有些水火不相容的架势？”苏盼儿好奇了。

    “她呀！还不是她自己命不好呗。”

    一说起此事，君若雪话匣子立马打开了。

    “那安平郡主，原本是王家神武侯爷和青澜郡主的嫡女。从小便是集万千宠爱于一身，很小的时候开始，便是霸王级人儿，真可谓是打遍京城无敌手。不过，随着她年岁渐长，青澜郡主怕她再出去惹事儿，便将她拘在闺房轻易不让出门，据说现在稳重了许多。”

    “她不但人长得如花似玉，更听说打小就跟着武师学习了一身好武艺。她还曾放话出来，要不是大周朝没有女子考状元的先例，否则，那武状元对于她来说就如探囊取物、易如反掌。”

    “呃……”

    苏盼儿瞪圆了眼：“她这么厉害？”

    改天要是有机会可得好好向她讨教讨教。

    “厉害？怎么不厉害。”

    君若雪看到苏盼儿一脸愕然的样子，嘻哈哈地说着：“她不但人漂亮，武艺出众，那命更是杠杠滴硬。之前定过三次亲，可没过多久三个未婚夫都没了。现如今，任凭她贵为郡主，京城里的人家没有一个敢把自己儿子定给她，就怕有个万一，白白折腾进去一个儿子。”

    说到后来，君若雪脸上的笑容也渐渐收起，话语中多了几分唏嘘感慨。

    “怎么会三个都没了？”苏盼儿一头雾水。

    “说来也真是奇怪了！第一任未婚夫是指腹为婚门当户对的小世子，在三岁时意外夭折。第二任是她十岁定下的，同是八大世家张家嫡三子，此子一直有不足之症，拖到她十四岁那年去了。王家不信邪，在她十五岁又给她往低找了个外放文官的嫡子，这个虽然门楣低些，可倒底相貌一等一的好。”

    君若雪也一脸奇怪色：“不料就在下定第二天，那嫡子出门意外从马背上坠落，马儿直接踩过那人大腿，人直接瘸了，这桩婚事自然又不了了之。订婚三个三个都没了，她现在可是京城里出了名的克夫命。那些个公子哥一看见她，立刻便远远躲了开去，就怕被她缠上了。”

    苏盼儿听着，不由撇了撇嘴，封建思想真是害死人。

    这年头医术不发达，孩子夭折概率原本就相对比较高，死亡是很正常的事。这个安平郡主不过是运气不好，有点倒霉而已，那是什么克夫命，要是晚几年等大家都长大了再定亲不就好了！

    “安平郡主不安平，要是她认命也就罢了，可她偏生是个不安分的。”

    君若雪眼里隐隐有着鄙夷：“她不但故意穿得一身红，还哪里有热闹偏要往哪里钻。我年纪小不懂事儿那会儿跟她起过几次冲突，她就记恨上了。后来知道我也有个从小指腹为婚的未婚夫，就有事没事儿三天两头找我麻烦……”

    说着，她的眼里也流露出一抹伤感来。沉醉在某种回忆里。

    看君若雪这幅模样，苏盼儿赶忙趁机转移了话题。

    “不说她了。这样的人搭理她干嘛？对了，你今儿是一个人来的吗？”

    “哪儿呀！我娘也来了。她在暖房那边和别人闲聊呢，我待在那里无聊，所以就跑出来了，没想到却正好遇到盼儿姐你。”

    君若辰的脸上缓和了些许。

    想起刚才君若雪所言，君夫人身边还有两位君家庶出的姑娘，苏盼儿眼底划过一道了然之色。

    