
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    对这些事情秦逸都是亲自调查了解过，自然知之甚深，在圣上面前不卑不亢有条不紊娓娓道来，字正腔圆，条理清晰。

    让圣上对他原本的感官迅速改变！

    直到他悉数禀明，圣上还沉浸在他禀报的话语里。

    良久才醒悟过来，捋着长须冲着他一指：“你叫秦逸？是成都府永泽县人士？”

    秦逸依然单膝跪地，闻言赶忙回答。

    “回禀圣上，微臣正是秦逸。”

    “唔……”

    圣上眼里闪过一道满意之色：“你且抬起头来！”

    “谢圣上。”

    秦逸再次道了谢，这才抬起头。目光微微一抬，和圣上的龙颜轻轻一触，随即下滑落到圣上胸口处。

    “圣上！”

    “咦！你过来我再看看。”

    圣上脸上露出诧异的表情，把秦逸招上前去。

    秦逸心中不由迷惑不解。

    却还是依言半跪着上前，近到圣上跟前五步远的距离。

    圣上的双眼盯着他，脸上惊疑不定，迟迟没有说话，将他仔仔细细从头看到脚打量了一番，看得秦逸浑身值发毛。

    有些不知所措看向一旁的叶寒。

    叶寒依然跪在原处，眼观鼻鼻观心，丝毫没有动弹，更不要说给予他任何提示了。

    秦逸如坐针毡，见圣上似乎陷入某种思绪中，他才不得已轻唤一声。

    “圣上，您还有何吩咐……”

    他这一唤，总算把圣上的思绪唤了回来。

    “哦，你且平身，站到一旁吧！”

    圣上又把那份折子反复翻阅了两遍，这才将折子一搁：“关于蒋府尹的事情，朕已经知道了。朕会安排人仔细调查，你们且先下去吧！”

    这是不追究他擅离职守之罪了？

    秦逸脸上不由带了几分喜色。

    叶寒却有些不满意，他本以为以圣上以往雷厉风行的作风，就算不会对蒋府尹立即发难，也应该当场派人前去查探此事。

    但是今日圣上却这般打太极拳似的处理此事，太出乎他的意料之外了。不过，圣意已定，金口玉言，他自然不能再干涉了。

    无奈之下，他只得转而言其他，试探着问道。

    “圣上，当初微臣还替秦大人请命了经略使一职，眼下，您看此事该如何处理……”

    圣上沉吟片刻，随即做了决定。

    “虽说此案已经查出了眉目，不过依然没有大白于天下。秦逸，你的经略使一职依然保留，直至此案彻底完结。你办案有功，做事稳妥，为人忠心耿耿，朕再赐你城南宅子一座，作为你的府邸，食禄再添十石。另外……特准你自由出入宫廷，暂在叶寒名下点卯。等这桩案子办成后，另行安排。”

    叶寒猛一抬头，一脸惊讶色！

    他怎么也没有想到，圣上居然会对秦逸如此另眼相看！

    当即大喜拜谢：“微臣谢圣上鸿恩！”

    秦逸则在一旁听蒙了，完全不明白圣上都说了些啥，只是本能跟随叶寒道谢！

    “微臣谢圣上隆恩！”

    等二人退出金銮殿后，叶寒依然没有从这场变故里回神。

    秦逸频频回头看向身后：“叶大将军，之前圣上是不是赏赐了一座府邸？这府邸在何处？我几时才能拿到？”

    有了府邸，他和盼儿就毋须再寄人篱下，可以在京城拥有自己的家！

    叶寒被他这话身子一个踉跄，忍不住一阵低吼！

    “我说你这人……”

    他顾虑着这里是皇宫大内，赶忙又压低声音：“你这人怎么本末倒置？一般人听见圣上的这些赏赐，第一个应该注意到的，是特准你自由出入宫廷这一条！”

    得到允许能够自由出入宫廷的人，整个大周朝加起来屈指可数。

    偏偏这个愣小子就这么见了圣上一次，便得到了！

    偏偏他对此殊荣居然毫无感觉，反而对一栋宅子恋恋不忘！

    当真让叶寒无语至极！

    “哦，我听见了，可以自由出入皇宫，还有暂时在叶大将军您名下点卯，另外还加了食禄。”

    秦逸将之前圣上所言的话再重复了一遍，抬起头笑得一脸开怀：“不过叶大将军，那宅子您可知道在何处？我们几时可以过去看看？里面可都配备齐全，我们是不是还要添置点什么？另外……”

    他絮絮叨叨地，都是搬进那宅子之后的事儿。

    听得叶寒脸上青筋直冒，干脆眼不见来心不烦，大踏步往前走出了宫门。

    可秦逸却不干了！

    “叶大将军，我家盼儿还在皇宫内。您看……”

    “那，那不就是苏郎中吗？她不是已经出来了！”叶寒往前一指。

    顺着叶寒所指的方向，秦逸果然看到一顶小轿从另一头的匝道里钻了出来，很快就来到近前。

    轿门打开，果然看到苏盼儿端坐其内。

    苏盼儿看见他们两个人，心头暗暗松了口气，露出甜甜一笑，一边下轿子，一边向两人打着招呼！

    “叶大人、秦逸。”

    “盼儿，你没什么事吧？你可曾见到了华贵妃娘娘，她……”

    “咳咳咳……”

    叶寒捂着嘴发出一阵轻咳，眼神里别有一番深意：“这雪下得越来越大了！我们赶紧走吧，先出了宫再细叙详情不迟。”

    说完话，他看了秦逸一眼，眼中闪过一抹好笑之意，转身就走，秦逸赶忙扶着苏盼儿跟上。

    宫外，早已有两辆马车等候，叶寒自顾自钻进其中一辆，马车随即前行。

    秦逸搀扶着苏盼儿上了另一辆马车，马车跟上前面一辆马车疾驰。

    苏盼儿冻得瑟瑟发抖。

    好在马车里早就放着两个汤婆子，都给苏盼儿抱着取暖了。秦逸还担心她冷，赶忙把她环在怀中，直接用自己的长麾替她挡风。

    “怎么样？还冷得厉害吗？这天怎么说冷就冷了。”

    下大雪的天，能不冷嘛！

    “没事儿，我身上已经暖和了。”

    苏盼儿浅浅一笑，把头埋在秦逸怀里，二人又各自把别后发生的事情都说了。

    “这皇宫内果真不是人呆的，还是家里舒服啊！”

    “嘿嘿！眼下我们我们在京城也有自己的府邸了，再也不用继续寄人篱下。”

    一说起此事，二人都很高兴。

    