
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那张夫人走上前来，深深看了苏盼儿好几眼，这才轻笑着：“没啥事儿，就是见你们也同往盛京，便想着结伴同行。要是路上有些啥，也好彼此间有个照应。”

    “好说、好说。都是出门在外，理应彼此照顾。”

    对方有意交好于她，苏盼儿自然不会故意去得罪她。毕竟多一个朋友好过多一个敌人。

    那位张夫人眼睛一亮！

    “成，今儿太晚了，就不打搅了。等明儿咱们姐两再聚聚，到时候细说。告辞！”

    说完，她一脸春风、心情愉悦离开了。

    她想得很明白，虽然目前还没有调查出秦逸二人的身份，可是那“赵公子”都刻意交好、又设宴款待的人，肯定不会是个毫无建树的普通人——就算是普通人，那也肯定是有其过人本事的普通人！

    否则，他们哪里有资格成为那“赵公子”的座上宾！更不要说还让那“赵公子”如此有礼相待。

    结交一下总不是坏事，说不得哪天就能派上用场了！

    等秦逸夫妇还有张夫人一离开，赵公子顿时变得精神萎靡，流露出一脸疲惫之色，咳嗽得好像要断气一样。

    他身旁的两名随从赶忙上前替他顺气，又服侍他躺下。

    “主公，您咳嗽的越发厉害了，要不小人去把江先生请来？”

    赵公子拧着眉心，随意摆摆手：“不用了，江先生现在怕是已经睡下了，我这病一时半会也没有什么特效的方法，还是让江先生好好休息吧。”

    他随口答着，心里却思绪百转。那秦逸虽然文武双全，是个人才，可是绝非他今日款待他的主因，他总是隐隐感觉到秦逸身上有一种让他感到特别亲近的东西！

    而此刻，秦逸也和苏盼儿议论着那位赵公子。

    “这位赵公子才识过人，又待人宽厚。难怪在他身边能聚集如此多的人马。更是引得那么多的人马追杀于他！这或许就是树大招风的原因……”

    他满脸都是笑，絮絮叨叨说了很多。

    一直到苏盼儿再也听不下去了，这才冷哼一声。

    也如愿让秦逸住了嘴，一脸好奇看着她：“怎么了，你对这位赵公子有不一样的看法吗？”

    “没什么，可能船舱里空气不流通，有些憋闷吧。休息下就好。”

    苏盼儿并没有多说，反而自顾自梳洗一番，便缩到床头。

    “我怎么瞧着你不怎么开心？”

    秦逸微微一笑解释道：“其实，这位赵公子我也是才见过几面，只是莫名的感觉到他让人感觉很亲近，好像多年未见的朋友见面一般。不知道是因为他的行为气质，还是什么其他原因。”

    “哦，那就好！”

    苏盼儿淡淡回道。

    秦逸不由一怔，有些不明白苏盼儿为什么对那位公子似乎有些莫名的敌意。见她已经一脸疲倦的模样，也就不在细问，仔细替她掩上被褥，这才自行洗漱好睡去。

    苏盼儿辗转反侧怎么也睡不着。

    这世界上真有如此完美的人？完美得让人一丝错也挑不出？可为何他却让她有一种非常危险的感觉呢？

    这感觉具体是什么，她又说不出话来。

    感觉好像一条隐身在草丛里休眠的眼镜蛇一般，看上去无害，却分外危险。

    可这些，她又不能对秦逸说明，只能把话埋在心里。

    或许，等将来才有机会证实。

    她不住想着事情，最后也不知道什么时候才睡去。

    第二日，那张夫人果真说到做到，不但一早一晚都来找苏盼儿出船舱散步，还把和她相识的几位夫人介绍给她。其中又以孙夫人、卫夫人、韩夫人几人和苏盼儿说话比较合得来。

    渐渐的，苏盼儿也和她们熟悉了，时不时说笑几句。

    苏盼儿变得越发好吃好睡，唯一让她不满的，就是跟前那挥之不去的小风，总是神出鬼没，每天都在她眼前晃悠，影响她的心情。

    其实，对于苏盼儿来说，这小风不过是个孩子，多带三五个都没什么。

    可任谁也不想被人当贼一样时刻盯着，尤其是那双骨碌碌的眸子总是用探究的眼神望着你，心里头要有多膈应就多膈应！

    秦逸则经常会被赵公子邀请过去谈天说地，每次回来都会眉飞色舞的和她谈及发生之事。

    苏盼儿知道了那赵公子每天大概的行踪，还有说了什么话，做了什么事，甚至连吃了什么菜她都听秦逸说了。

    这行船的日子似乎过得很逍遥，实则不然！

    自从那次商船出事后，其后陆续又有三次被袭事件发生。

    那晚秦逸和苏盼儿去赴宴之后，众人都以为事情过去了，不料第二天便传出又有人刺杀赵公子。

    而这一次，秦逸恰巧就在他身旁。

    在千钧一发之时，是秦逸救下了那赵公子。

    从此，那赵公子对秦逸就更是青睐有加，****都会邀请秦逸过去小酌一杯！

    后来再听到那赵公子又有人对他下手，苏盼儿都直接免疫了。

    船上的船客又有几人受其牵连死去，剩下的那些船客很多连目的地都没有到，便在一个大港口离开了，打算换乘别的商船。

    其中，孙夫人和韩夫人也都下了船。

    暗地里，她们还来找了苏盼儿：“虽说一路北上是好事，可那也得有命在不是？要不，你们也随同我们一起换船？”

    苏盼儿略微一思索，还是拒绝了！

    “我家相公怕是走不了了。”

    不是走不了，而是秦逸根本找不到任何借口离开。

    几人见劝不动苏盼儿，只得告辞离开了：“如此，你随你了。一路多多保重！”

    苏盼儿也有些不舍。

    商船继续北上。

    过了几日，来到了一个大码头，商船要在停留三天，给船上加些补给，三天后，商船才会再度起航北上大运河，直达开封。

    有三天时间，那位赵公子便提议一同到岸上去走走。

    连续在船上漂泊了十几天，众人早就受够了这睡觉都在晃悠的水上生活。他提议立刻得到大家的一致同意。众人便一起下了船。

    