
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿脚步刚要迈出，却看见小风抱着个汤婆子，站在屋檐下盯着她，那双骨碌碌的眼神看得苏盼儿心里发毛。

    二话不说转身就走。

    她并没有走大门，反而走到墙角一头，把裙摆一掀，就要跃上那道高墙。

    正在此时，一道叹息声传来。

    她还没有反应过来，整个小身子就落入一个温暖熟悉的怀抱里。

    “我就猜到你不会乖乖听话。还好我不放心，特意来看了看，不然的话，你让我往后去哪里找你。”

    苏盼儿有些懵懂，下意识伸出双臂抱着他的虎腰，眨巴着眼：“秦逸，真的是你？你……是你来了吗？”

    “可不就是为夫我！”

    秦逸一把将她拢在怀里，伸手在她的头顶揉了揉：“走，外面冷着呢，我们进屋里说话！”

    说着，便一把抱起她直接进了屋。

    “秦逸，究竟是怎么回事儿？”

    重新回到温暖的屋里，苏盼儿任由他替她褪去身上厚重的衣衫，赶忙问着。

    “还能怎么回事儿，又有人来刺杀赵公子呗。”

    秦逸搀扶着她坐回床头，又替她褪去鞋袜，轻轻按摩着她足底的穴位。

    她的脚是双天足，并没有时下女人缠脚留下的痕迹。脚丫子晶莹玉透，连小小的指甲盖都透着粉嫩的淡粉色，让人瞧着分外舒服，爱不释手。

    “那赵公子原本身上就有伤，昨儿又受了惊吓，伤上加伤了。这样一来，他自然要尽量隐藏行踪。危急时刻，我们打算退走，却偏偏找不到你的人。我只好留下人手接应你。又担心那些匪人会跟着你，进而暴露了赵公子的行踪。这才想出把你暂时安置在这里的办法……”

    他一边解释，一边动作不急不缓地替她按摩着足底穴位。

    嘴里也说得轻描淡写，把昨天发生的事三言两语带过。却依然让苏盼儿其中感受到了一股萧杀之气！

    “那你怎么又来找我了？你现在就不怕暴露了那赵公子的行踪？”

    苏盼儿微微一撇嘴。

    “我离开的时候，赵公子已经再度苏醒过来了。”

    他放下她的小脚拿起另外一只细细按摩：“我们就在这里再待一天，等明天中午直接去码头上船。这样，也不用担心暴露了。”

    他虽然说得还是一样的漫不经心，却让苏盼儿感受到四周似乎有无数双虎视眈眈的眼睛正在监视一般，不由激灵灵打了个寒颤。

    “别怕，我不会让任何人来伤害你！”

    秦逸安慰着，似乎想起了什么，好奇的问道：“对了，那天，就是买烤红薯那时，我看你的神色不对。难不成你那时就发现了匪人的踪迹？”

    苏盼儿想了想，才知道秦逸说得是哪时。

    原本她不想提起此事，可是略一思索后，还是决定把跟赵公子谈话的内容告诉他。

    “也没有什么事呢！那天，我和那赵公子聊了聊。和他谈及了你，他说了些关于你的想法和看法……”

    苏盼儿把那天她和赵公子的对话说了一遍，也谈到了她当时的懊恼：“秦逸，是不是我拖累了你？害得你无法一展抱负？不能做你自己想做之事？”

    “那你是怎么想的呢？”

    秦逸声音分外低沉，盯着她仔细查看她脸上的神态。

    “我，我怎么知道……”

    苏盼儿有些迟疑：“不过我我想了想，他说得对。你应该去做你想做之事，施展你的才华，实现你的抱负。免得等到我们都白发苍苍了，才不会懊悔莫急……”

    “你说得对！他也说得不错，要实现理想就得趁早，免得将来懊恼。”

    秦逸认真的点点头。

    让苏盼儿慢慢低下头，轻轻喔了一声。

    下一刻，秦逸却伸手挑起了她的下巴，强迫她看着自己的眼睛。

    “可是，你还没有问为夫，为夫的理想是什么呢？”

    “那，你的理想是什么？”

    苏盼儿眨了眨眼，感觉眼底很是干涩。

    “我之所以想出仕，是因为我明白了一个道理。在这个世道，要是我秦逸不足够强大，就无法让你和我们的孩子过上安安稳稳、逍遥自在的日子。我踏上仕途，不过是为了让你们过上舒舒服服的小日子！”

    “如果让我在仕途和你之间选择，我肯定会选择你。”

    “因为，你才是我的方向标！你就是我秦逸的毕生追求！”

    “我秦逸不是那些能人志士，也没什么远大的理想。只想守着自己的妻儿好好过日子！”

    “盼儿，如果有一天，一定要我在你和施展才华、实现抱负之间做个选择，毫无疑问，我的选择永远是你。也只会是你！”

    大雪夜，外面寒风凄啸，大雪纷飞。

    可这个男人却说出的话，却让苏盼儿全身都是暖洋洋的。

    她猛的投进他的怀里，像个孩子一样大哭，哭得不能自已。

    “莫哭，盼儿莫哭！”

    秦逸一遍一遍轻拍着她的脊背，安慰着她。一遍又一遍吻去她眼角掉落的泪。

    外屋，小风默默的抱着被子呆坐在床头，静静聆听着那对夫妻间的悄悄话，不知道在想些什么。

    第二天一早秦逸就醒了，小心翼翼准备起床的时候，躺在他身旁的苏盼儿也醒了。

    地上的银霜炭照样已经熄灭，可因为有了这个温暖的怀抱，苏盼儿觉得屋子里温暖如春。

    她伸出手死死抱住了他。

    秦逸一笑，轻轻拥住了她。

    二人都没有说话，拥着彼此赖床好久，这才慢悠悠起身去做饭。

    昨晚被苏盼儿赶走的两个仆妇不见了踪影。

    二人也不在意，手牵着手做了饭，慢慢吃着。对苏盼儿来说，虽然旁侧多了小风这个小电灯泡，也依然阻挡不了二人之间的热情。

    饭后，他们收拾了东西，拧着回了商船。

    前日的那些围在商船周围的衙役早已撤走，商船里空荡荡的没有什么人。那位商队管事正焦急的在甲板上转悠，看见苏盼儿二人出现，松了口大气！

    “谢天谢地，二位都平安无事。果真是老天爷有眼！”

    “当时也是侥幸。”秦逸随口应着。

    “哪里是侥幸啊！我看小哥的身手，就是去考一个武状元也不为过！”

    商队管事大拍马屁，几乎把秦逸夸上了天！也让苏盼儿了解那天发生的始末。

    