
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “也没啥事儿。”

    张夫人一副自来熟的模样，全然没有她当初初见她时的冷漠，笑得见眉不见眼：“是这样的，姐姐府上前些日子得了一株四色牡丹，最为难得的是居然在圣上七十大寿的当口开了。所以，姐姐便邀请了京城里熟识的几位好姐妹一起聚聚，顺便赏赏花儿！”

    张夫人边说边取出一张请柬，放到了苏盼儿面前的小几上。

    说什么赏花儿，其实不过是个借口罢了！

    真正重要的，还是赏花底下的含义。

    苏盼儿的眸子中笑意变得越发柔和！

    “难得姐姐有这份心，妹妹到时一定前往。只是妹妹初来乍到，对京城规矩和一些事儿都太不懂，还请姐姐不吝赐教。”

    这话顿时让张夫人乐得不得了！拿起手中的帕子不住摇晃着。

    “都是自家姐妹，哪有什么赐教不赐教的。要是妹妹有什么不懂的地方，尽管问姐姐好了。”

    这话让苏盼儿眼前一亮！

    立即请教了一些不算重要的问题。末了，又一脸娇羞色。

    “说起来，真真还是妹妹的不是了！妹妹初来盛京，本应是妹妹设宴款待姐姐一番才是。只是眼下事情太多，等有机会了，妹妹一定再亲自登门邀请姐姐。”

    “妹妹只要邀请姐姐，姐姐必定随传随到！”

    等张夫人眉飞色舞离开了，苏盼儿又接连接收到当初在商船上认识的王夫人和刘夫人的邀约，借口虽然各不相同，苏盼儿还是一一应下了。

    这些人究竟值不值得交往，还是等秦逸回来商议一下再说。

    不想，一直等到正午时分，没有把秦逸等回来，倒是等来了另一个人。

    看着站在她面前，眼泪汪汪痴痴呆呆盯着她的贵妇人，苏盼儿不由心中满是奇怪。

    待到看见那张和华贵妃有七成相似的脸，她这才猛一下子猜到了对方的身份。

    她应该就是原身的亲娘吧？

    这个念头一出来，苏盼儿心头突然一颤，一股不属于她的思绪从内心升腾而起。仿佛是这俱身躯残留的意识在复苏一般，眼泪唰一下说下就下了。

    “婕儿，你就是娘的婕儿是不是？呜呜……娘可想死你了，都是娘不好，娘当初不是故意把你丢下的，都是娘不好是娘的不是……”

    柳少夫人，也就是她的娘，看见苏盼儿落泪，顿时哭得那叫一个稀里哗啦的。搂着她哭个不停。

    苏盼儿浑身僵硬，几乎连动都不能动弹。

    良久良久，她才慢慢抚上了对方的手。

    只是一接触，对方的身体情况立刻便反馈进她的大脑里。

    果然如同当初那柳子康所言，多年郁结于心，导致体弱多病。哭泣太多伤了眼睛，怕是看什么东西都是雾蒙蒙一片。

    她原本一直坚持着不认柳家人的信念在这一刻突然轰然倒塌，心中满是酸楚。

    “莫要哭了，您的眼睛不好，可不能再哭了。”

    柳少夫人不住摇着头：“好，不哭……娘是高兴啊！终于看到娘的婕儿活生生站在娘的面前，娘高兴……呜呜……”

    她捂着嘴忍不住又一阵大哭。

    当真是水做的，那眼泪好像不要钱一样，怎么也流不完。

    哭泣了好半晌，柳少夫人才停止了哭泣，拉着苏盼儿的手，细细述说着她这些年的愧疚。

    “当初只顾着驾车逃命去了，连你几时掉落下马车都不知道。后来这些年，娘就是时时想你，也把对你这份愧疚都给了谨儿，害得那孩子从小骄纵。害得她……”

    一说起此事，柳少夫人眼底的泪又有泛滥迹象。

    苏盼儿目光微微闪了闪：“我还有一个胞妹？此刻她在哪儿？”

    “她……她就是、就是没了……”

    柳少夫人脸上带着明显的慌张色，赶忙背对着苏盼儿起身：“娘突然想起家里还有点急事儿没做，等改天我再来看你。顺便给我的小外孙带点能用的东西来。你好好休息。踏踏实实养胎，娘过两天一定还会来的！”

    说完，她直接落荒而逃！

    中间还两次险些跌倒，好在她身旁的嬷嬷是个得力的，赶忙将她搀扶住，上了马车离开了。

    苏盼儿几次张嘴，最终还是什么话都没有说出来。

    原身的胞妹柳俪谨难不成还有什么秘密？

    等叶大哥他们下朝回来，她得好好向他打听打听此事。

    不料这么一等，就等到了半夜。

    两个醉鬼这才前脚靠着后脚在下人搀扶下回来了。

    苏盼儿赶忙让下人给他们熬煮解酒汤。

    两个人虽然都醉醺醺的，两人的精神头却很是不错。就是秦逸一个劲儿说醉话，缠着她非要和她闹亲亲，搞得苏盼儿尴尬不已。

    “别闹了！”

    看秦逸闹腾得实在不像话，苏盼儿抬手直接给了他一巴掌，把装着醒酒汤的碗塞进他手里。

    回头尴尬望着叶寒笑了笑：“叶大哥，你们这是怎么了？”

    “是好事儿。”

    叶寒一改平日里的严肃和冰寒，脸上飞着两道红晕，瓦解了他一身的冷酷色。

    “今儿一早，我带着妹夫去上早朝，大家都对他的身份好奇。下了朝之后，便闹着要妹夫请客。我想着此事有利于他今后仕途，便做主去了聚福楼吃酒。不料大家都灌他喝酒，所以才被灌了个大醉。最后连我这个帮忙挡酒也被灌得迷迷瞪瞪的。”

    原来是这样啊！

    苏盼儿顿时乐了，看着喝了醒酒汤、斜歪在桌子旁睡着了的秦逸，脸上不由露出些许尴尬之色。

    “叶大哥，你也赶紧把醒酒汤喝了吧！免得明早起来头疼。”

    “好。”

    叶寒仰头一口就把醒酒汤喝干了，放下了碗，认真看着她：“妹子，圣上给你们安排的府邸，我已经派人过去打扫和归置了，预计过两天就可以入住。这几天你们还是暂时住在这里吧。需要什么，尽管和大哥提。”

    苏盼儿连连点头：“此事就是叶大哥不说，盼儿也不会和大哥客气的。咱们可是义结金兰的兄妹，我可不会跟你客气的！”

    