
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说起此事，叶寒眼里放着光。

    二人辞别，随着下人前往早已准备好的休息之处。

    叶寒眯眼瞧着二人远去的背影，伸手招来一名手下：“派人把柳家大小姐在我府上的消息传出去。”

    “是，老爷。”

    那人赶忙下去了。

    叶寒沉思片刻，转身进了书房，书房内他的一些心腹幕僚早已翘首以待。

    进入书房落座之后，叶寒开口询问众幕僚。

    “再过一些时日，就是圣上的七十大寿。各地藩王和命妇都会陆续进京来拜寿。前些日子京城刚刚经历了血雨腥风，藩王进京，京城怕是又要热闹一番了！诸位对此事，有何建议？”

    叶寒一开口，众幕僚纷纷各抒己见。

    “从前太子被废到如今，已有三年。眼看又一年即将过去，圣上已古稀之年却迟迟不肯立储君。去年又掳了两位王爷，引发了京城里一片血雨腥风，闹得人心惶惶，到现在还没缓过气来。这次诸位藩王进京贺寿，圣上或许会借机敲定储君之士！”

    “嗯，有道理！前些时日瞧着储君之位似乎会落在六皇子和七皇子之间。如今来看，圣上的意思，怕是要从贺寿的几位王爷里挑选了……”

    “七皇子优柔寡断，生母娘家不过一区区边关小吏。圣上虽已老迈，却不是个糊涂的。”

    “八皇子生母华贵妃倒是出身高贵，可八皇子终究年岁太小，逐鹿储君怕是多有不利之处。”

    “来盛京的几位王爷中，有资格逐鹿储君之位的，就数齐王跟宣王最有真才实学，也最可能被留下。假如圣上真有此心，也只会留下一人！而此人，多半就是圣上心目中的储君人选了。”

    一位眼中精芒四射的中年男子分析道：“依属下看，宣王的机会会更大一些。毕竟，宣王的出生摆在那里。他的母族可是八大世家的君家，而妻族更是黄家的嫡次女。不过，圣心难测，谁又能想到圣上的意思究竟是怎样想得呢！”

    其余众人连连点头附和！

    其中一位年近花甲的老者说道：“大将军，您的身份摆在这里，不求有功，但求无过。任谁人坐到了那位置上，都奈何不了您。现在关键时刻，一动不如一静，只要稳坐钓鱼台，静观其变就好。”

    叶寒淡然一笑，不置可否。

    他心里清楚得很。

    当初她在危急关头出手救下了八皇子，身上就算是烙下了八皇子的烙印。而他唯一的表妹也嫁给了齐王为侧妃。

    眼下的情况，就算他想保持中立，怕是也没那么容易，有些麻烦会自动找上门的。

    时下，京城里的几位王爷蠢蠢欲动，让他这位手掌盛京军机要处的大将军很是头疼。偏生这些个权臣同气连枝，紧抱成团，京城势力又交错纵横，关系复杂，他想插手也有些无力着手。

    难得眼下有了这么一个契机，也是时候注入一滴水，激起几个水花了！

    京城中波浪波兰诡异，京城柳家此刻更是犹如掀起了轩然大波。

    柳家大小姐在叶大将军府邸的消息很快传回柳家。

    柳老侯爷直接发了飚！

    “这就是你们办的好事！啊？你们不是说她不肯认祖归宗吗？那她人怎么跑到叶大将军府上去了？还光明正大走着进去的，要是让……让那位看到了，我们柳家以后可如何立足？啊！”

    他对着一众人等一顿臭骂，骂得众人连头也不敢抬。

    却依然不解气！

    这些个败家子儿，眼下是什么时候？明知道时下风云变幻，还偏偏出了这档子事儿！

    当初那件事，圣上就恼了柳家，直接把他手上的权利收回，眼下虽说还有个侯爷的头衔挂着，那不过是个挂名的虚衔。只怕等到他两腿一蹬，柳家就会彻底颠覆。到时候，别说什么京城八大官宦世家，就连柳家还能不能存在，都是两说了！

    一想到这些，他心头就火急火燎的。

    “赶紧的，我不管你想什么办法，必定尽快把人给我接回柳家来。”

    柳老侯爷吹胡子瞪眼睛：“别以为我老了，就不知道你们当初打得是什么主意。眼下既然计划失败，就该承担起失败的责任。她总归是我柳家人，身上流淌着我柳氏嫡脉的血！”

    瞧着柳老侯爷越说越来劲儿，坐在旁侧的柳老夫人看不下去了！

    她将手中的拐杖重重一杵，发出砰砰一阵响！

    “你冲着这些个孩子发什么火？你真有本事，怎么还被今上一把撸了下来，做这闲散的侯爷？还不是你自己无能，偏生宫中无人说话，自己还自鸣得意。结果压错了宝，才会这般……”

    “闭嘴！这些是你该说的话？啊！”

    柳老侯爷气急，就连多年的老发妻也忍不住指着鼻子开骂！

    “你要闹腾，那也得看是什么场合！这是你能闹腾的？是不是要闹得柳家都没有了，直接家破人亡了，你才甘心？啊！那俪谨要不是你宠着惯着，会惯出这些事情来？你还有脸在这里甩脸子给本侯爷看！再闹，我就直接修书一封给舅爷，让他来接你回去，好好回你娘家去休息几天。如何？”

    想她都这把年纪了，真回娘家了，那才是丢脸丢回姥姥家了！

    柳老夫人当即吓得脖子一缩，嘴里吱吱唔唔着，小声咕哝着：“还说呢，当初那事儿你不也是赞成的，睁不只眼闭一只眼嘛！可真出了啥事儿，你就什么都推给我这把老骨头……”

    “混账！”

    柳老侯爷嘭的一声，一拳头砸到桌面上，盯着柳老夫人，阴恻恻地问着。

    “你再重复一遍！”

    柳老夫人被他这一架势吓到了，哪里还敢说话，直接缩起脖子做了缩头乌龟。

    下首处的柳子康大气都不敢喘，却又不得不硬气头皮。

    “爹，这事儿还真不能怨娘。当初之事，您也不是不知。俪谨一出事，我柳家原本的打算就成了泡影。赶巧想起当年遗失了孩子那件事，偏偏恰好又找到了人。所以儿子就马不停蹄去找人了。只是没想到……”

    