
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿懒得和她废话，直接出了亭子。

    等她回到前厅，却被两名小丫鬟拦住了去路。

    一位口齿伶俐的浅绿色衣裙小丫鬟朝着她一福：“秦夫人，我家夫人眼下正在会客。还请夫人到旁厅稍坐片刻，等我家夫人出来，奴婢一定替秦夫人禀报。”

    “会客？”

    苏盼儿一蹙眉，今儿是张府设宴款待众人，张夫人身为女主人，自然是要会客的。不过，把她这位客人拦在外面，怕是……

    哐当！啪嗒，哗啦啦……

    屋子里突然传来一阵桌椅翻倒，碗碟摔碎着地的各种声响。

    苏盼儿挑眉！

    里面这是怎么了，难道在打架不成？

    苏盼儿赶忙迈步跨出，里面突然传出一位女子的咆哮声！

    “你休想！今儿无论如何，你也要给妾身一个交待！否则，哼！咱们就到圣上面前走一遭！”

    苏盼儿就着屏风边缘探长身子往里面一瞧，果然发现里面气氛明显不对。

    不止张夫人在，就连之前急匆匆消失的宣王妃也在此，和宣王妃对峙的是一名长相俊美的中年贵妇人，二人之间是翻倒的小几和摔碎一地的茶盏，陶瓷碎片和茶水洒得到处都是。

    除此之外，里面还有好些个她根本就不认识的人。

    众人的脸色都很不好看。

    现场却一片死寂，气氛显得十分压抑。

    原本要跨进前厅的苏盼儿脚步一顿，悄无声息退了出来。

    朝着一脸慌张色的小丫鬟笑了笑：“既然张夫人有事儿在忙，我就一旁随意走走，转一转再回来吧。”

    说着，还果真直接离开了。

    不过，她并没有走远，直接折身往旁侧一转，走向一旁的几盆吊兰前，欣赏观玩起来。

    还别说，就单单只是几盆吊兰，张府里就有不少品种。

    彩叶吊兰、金边吊兰、银边吊兰、金心吊兰、银心吊兰等不同的品种，这里居然都生长繁茂，委实是难能可贵。

    苏盼儿眼睛看着兰花，暗中却竖起耳朵仔细倾听着里面的动静。

    前厅里，众人依旧默默无语。

    过了良久，站在宣王妃对面的贵妇人突然笑了，语气分外不善：“呵呵呵呵，宣王妃难得进京，说起来，妾身有些惭愧，一直都未曾好好为宣王妃接风洗尘，眼下，妾身就借花献佛，借着张夫人这赏花宴，好好和宣王妃聊聊家长里短！”

    “哼！本王妃可当不起神武侯夫人的热情款待！”

    宣王妃一甩袖，脸色分外不好看。

    “今儿个真真是令人不敢相信，一向以礼貌孝顺有教养著称的安平郡主，居然会在众目睽睽之下，与男人私会！还被这许多人瞧了个正着！这里面要说没有名堂，谁信？这分明是……呵！回头你要是不给本王妃说出个一二三四五出来，大不了本王妃闹上金銮殿，请圣上出面裁决！”

    私会二字，她咬字十分的重！

    说玩，她转身就朝左侧走。身后几名低垂着头的丫鬟连忙跟上。

    原来那位就是神武侯的嫡妻！

    苏盼儿恍然，这应该是来替他女儿安平郡主抱不平的吧？不过也是，自己的女儿哪有不疼爱的。

    “此事宣王妃要如何便如何，妾身奉陪！”

    那神武侯夫人也半点不含糊：“我闺女可是清清白白的女儿家。今儿这委屈，绝对不会就这么着了了！”

    她聊下这句话，转身朝右边离开。

    截然相反的脚步将二人身影越来越远，两人的步履显然都不轻松。

    身后传来一阵轻微脚步声，苏盼儿不由回头望去，看见一名带着沙丽帷帽的女子站在她身后不远处。

    她身上穿着一身火红色的衣裙，即便有帷帽遮挡，苏盼儿也能轻易辨认出，此人应该就是刚刚里面争议的主角，安平郡主是也。

    安平郡主静静站立，久久不语。

    苏盼儿默默无语。

    场面显得十分寂静。

    过了好一会儿，安平郡主突然伸手揭开了头上的帷帽沙丽，露出那双肿得像桃子似的眼睛，冷声问道。

    “你也是来看我笑话的？”

    “你觉得，这一切是个笑话吗？”

    苏盼儿面无表情反问着，目光清澈如水的看着她。

    “这自然……是……”

    一说起此事，安平郡主的眼圈又红了。

    却倔强地瞪着一双眼睛怒视着她。

    惹得苏盼儿叹了口气，轻轻抚摸着自己圆滚滚的肚子：“此事，你毋须针对我。我刚刚才来京城，指不定能在这里待上多久，所以也无意掺和到什么纠纷里面。以前不会是你拦路虎，以后嘛……我也希望不会是。”

    苏盼儿意有所指。

    旁人或许无法发现，可苏盼儿身为郎中，天生就对某些气味儿敏感些。

    比如安平郡主她手上握着的那张绣帕一角上，多了那么点辣味儿。

    由此可见哭得红肿的双眼是做了假，这位安平郡主如此做，怕是别有所图。

    联想到前些日子她打听得来的形势，叶寒对宣王此次进京的看法。不得不说，这位神武侯果真大手笔，居然连宣王最喜爱的儿子也胆敢算计！

    从之前宣王妃对那位秦儒的维护来看，即便这位安平郡主最终成功嫁进了宣王府，她今后要走的路怕是还长着呢！

    “就你？哼，本郡主还从来没有放进眼里！”

    安平郡主有些羞恼，郑重其事宣誓着：“我知道，你和她们不一样，你看向我的眼睛里，没有怜悯，也没有嘲笑的味道。她们在笑话我无知，却不知道，我也在笑话她们肤浅。总有一天，我一定会让所有嘲笑过我的人都匍匐在我的脚下！我要让她们向我摇尾乞怜，我要让她们把加诸到我身上的一切一切，都十倍百倍的还回来！”

    苏盼儿叹息了一声，摇了摇头。

    “你太偏执了，这样对你不好。”

    她对于对方所言并没有放在心上，即便对方能成功，那又如何？

    这种整日里走在悬崖边缘上，过着提心吊胆的生活的滋味儿，怕是不好受吧？人生短短几十年，眨眼云烟就过去了，何苦来哉！

    