
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嗨！那些个官兵有屁用啊！等他们到的时候，该杀的都杀了，该死的也都死光光了。他们过去正好替人收尸还差不多！”

    “那可不是嘛……不知道你们看见没有？根据他们在现场的人说，被追杀那公子哥儿可俊了！不停地咳嗽，要不是他身旁的人保护他，怕是早就没命了……”

    众人议论纷纷，不住说着各自的见闻。

    苏盼儿越听她越感觉不对！

    年轻英俊的公子哥儿，还是京城的口音，又恰好是在码头上。

    难道说……

    姓赵的出事儿了，秦逸在他身边岂不是……

    这么一想，她哪里还坐得住？

    啪一声丢下竹筷，随意摸出一小锭银丢在桌子上：“小二，结账！多得不用找了！”

    说着也不等小二反应过来，扯着小风的手就开始往回跑！

    她心中暗暗祈祷，但愿事情不是她想象的那样！

    “别跑！你怀着孩子呢，别跑！“小风还记着她大着肚子。

    都出大事了，她能不跑？

    苏盼儿心焦不已，还是努力放慢脚步，急忙赶去码头。

    来到码头，眼前的情景让她心中越发焦灼！

    码头上一片平静，连个人影都见不到。全然不复她之前看到的人山人海、熙熙攘攘的模样。

    地上湿漉漉的，干冷的空气中弥漫着一股浓郁的血腥气。到处都是凌乱散落的货物和被折断的小树枝桠。

    苏盼儿好像风一样拉着小风的手跑向商船。

    可商船周围都是官兵，她根本无法靠近。

    正焦急不已时，身后传来一阵轻唤：“您就是秦夫人吧？”

    苏盼儿猛一回头，看见自己身后站着一名官差模样的人，她眉头轻蹙：“我是，你是谁？”

    “赵公子让小人在此等候夫人，秦夫人，请随小人来。”

    那名差役一抱拳，随即走到前头引路。

    苏盼儿迟疑了一下，还是跟了上去。

    那名差役也不回头，一路前行不断穿过一条街，又拐过一条巷弄，眼见得对方还在往前走，苏盼儿眼睛不由眯了起来，眼神闪烁。

    小风偷偷拉住她的衣角，一脸忐忑望着她。

    前面的差役根本不回头看她跟没跟上来，只是一个劲儿往前走。

    苏盼儿一咬牙，赶忙追上前唤住他：“这位差大哥，我们这是要到哪里去？”

    “哪里去？自然是去赵公子那里去。”

    那人回头看了她一眼：“我只是奉命把你们带过去。你们要是不想去也没关系。”

    说完，他就扭头脚不停步地继续前行。

    如果他非要她过去的话，苏盼儿可能扭头就不跟了，可眼下对方这般做派，苏盼儿反而迟疑了！

    沉默片刻，她还是跟上了对方的脚步。

    又穿过两条巷子，越走越偏僻，就在苏盼儿考虑是不是风紧扯呼的时候，对方却在一栋民房前停住了脚步。

    “到了，赵公子就在里面。秦夫人，请随小人来。”

    说完，便径直抬脚进了门。

    留下苏盼儿进也不是，不进也不是。

    小风更是一脸惊惧拖着她的衣角死活不肯放开，那道大开的门在他眼里仿佛变成一张大张着的老虎嘴，随时要吃人一般。

    到了此刻，苏盼儿莫名平静下来。

    拍了拍他的肩膀：“伸头一刀缩头也是一刀，怕啥？走！我们进去。”

    说着，就大步往里走。

    她口中说得轻松，手却悄无声息地伸向腰间，紧紧扣住那条金乌鞭，只待有任何异常，便一鞭子挥出……

    小风脸上更是阴晴不定。

    似乎对这种宅子有着莫名的恐惧，迟疑良久，他还是一咬牙，闭上眼睛视死如归般闷头钻了进去！

    他一头撞到一具柔软的身躯上，不由睁开眼，却发现苏盼儿就站在他前面。

    前方，领路那名差役已经不见踪影，反而站立着两名五大三粗的中年仆妇。

    两名仆妇一看就是干习惯了重活的。

    正冷眼盯着苏盼儿。想这庄子可关押过不少位这样的女子，最后的命运要么是死了，要么疯了，也有两个运气好，被人接走了。

    瞧这女人挺着个大肚子，估计还需要一些时日才会生产，还能暂时活些日子。

    两名仆妇暗暗交换了下目光，冷眼瞧着苏盼儿如今那身若扶柳的身段，一左一右上前：“夫人，奴婢二人是奉命来伺候夫人的。还请夫人移步。请！”

    虽说是请，实则却是挟持着她。

    这两个仆妇，苏盼儿自然是不放在眼里，解决她们不过举手之劳。

    可是眼下，她却有更重要之事：“我只想知道，秦逸眼下怎么样了？”

    “秦逸是谁？我们不知。”

    那两名仆妇对望一眼，都一脸迷糊。

    “你们要是不说，我就不奉陪二位了！”

    苏盼儿说着，脚下就悄无声息地后退。

    “我们只是被派来看管你的下人。真不清楚你口中的人是谁。”

    那仆妇一脸淡漠：“看你这肚子，月份不小了吧？你还是乖乖在这里养胎，到了你该知道的时候，自然有人会告诉你的。走吧，别逼奴婢动强。”

    苏盼儿眼神一暗，摁着金乌鞭的手悄无声息地握紧……

    “啊！对了，奴婢还险些忘记。”

    另一名仆妇突然说话，在怀里一阵摸索，最后递上一样东西：“这是那人交给我们的，说是直接交给你看，你便明白了。”

    苏盼儿目光落在那东西上面，眼睛霎时便亮了！

    “给我！”

    她赶忙上前抢过，随即紧紧握在怀里：“把东西交给你的人呢？人到哪里去了？”

    “其他我们可就不知，我们只是奉命行事。”

    二人十足十一问三不知：“夫人，外面风大，看样子要下雪了。您还是赶紧进屋，莫要把自己冻得生病了，难受得还不是您自己不是？”

    尽管二人的态度没有丝毫缓和，可苏盼儿却一点也不介意，大步走进屋子里。

    小风眼看苏盼儿进去，只得耷拉着脑袋赶忙跟上。

    进入屋内，他不由一愣。

    外面寒风萧瑟，屋子里却温暖如春。地上的银霜炭燃得正旺，桌上更是摆放着一桌子热菜，浓郁的饭菜香味儿扑鼻而来。

    “夫人，您饿了吧？赶紧吃吧，奴婢二人就在外面，有什么事您就唤奴婢一声。”

    