
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她暗地里不由抹了一把汗，亏得秦逸还记得自己进了宫！

    否则，等到那皇后娘娘的万般手段借机使出来，就算最终自己最终是能够顺利走出来，怕是也得脱一层皮。

    她心头松了口气，便不由得随意查看起周围的景色来。

    不看不知道，一看吓一跳！

    这貌似不是去金銮殿的匝道吧？

    难不成这位公公有假？这个节骨眼上，难道还有人假传圣旨，这不是找死的节奏？

    一想到这里，她赶忙紧走一步，追上前头的内侍：“这位公公，我们这是要去哪里？”

    她嘴上问得轻巧，可暗地里，她的手却搭上了腰间的皮鞭。

    “秦夫人您毋须紧张，只是有人想见你一面罢了。夫人您请随着咱家来。”

    还跟着你去？

    再过去怕是自己的小命儿都难保了吧！

    一想到这点儿，苏盼儿挺住脚步转身想走，不料那位公公直接伸手一拦，一脸眯眼笑看着她。

    “秦夫人，您眼下身子重，还是好好随着奴才走一趟吧。那人就在金銮殿旁侧的偏殿等着您，这事儿并不耽误您去见圣上的。您可千万要仔细些，免得伤了您腹中胎儿，奴才可就难以交差了。”

    “让开！”

    苏盼儿并没有就此屈服，反而运转内劲，三成护住怀中胎儿，另外七成力道汇聚到右掌之内，径直朝着跟前的内侍一掌拍出。

    原以为十拿九稳，结果出乎苏盼儿意料，不但没有奏效，反而被对方随手一掌就轻松化解了！

    苏盼儿大惊失色！

    这身武功可是她安身立命的根本，眼下居然被对方如此轻描淡写化解，对方的实力真是深不可测？

    不过，决不能束手就擒！

    她旋即再度连连攻击出几招。

    对方却一脸平淡，云淡风轻般逐一化解了！

    苏盼儿不死心，又攻击了几次，那内侍不由苦笑连连，见招拆招，乘着苏盼儿身体不灵便，骤然加快速度一把握住了苏盼儿的手。

    “秦夫人，您又何苦为难奴才？奴才适才已经说过，是我家主子要见您，并不是要伤害您。而且你想想，这个节骨眼，会有人胆敢伤害您的性命吗？那不是寿星公上吊，自己找死吗？您且跟我过去一趟见见我家主子，你就明白一切了。”

    内侍满脸诚恳：“到了那里见人之后，你要是感觉还是不对劲儿，您还想反抗，奴才必定再不阻止。咱家可以向您保证，咱家囫囵着把秦夫人您带进去，也会完好无损的再把秦夫人您出来。如何？”

    苏盼儿强忍着心头的震撼，心中暗暗寻思，这个时刻皇宫内院应该无人胆敢假传圣旨，另外秦逸刚刚立了大功，如果有人想暗算自己，这个时机的确是不合适！

    想到此处，她才点了点头。

    “好，就信你这一次！带路吧！”

    不信他她又能如何？她知道自己根本就不是他的对手，再缠斗下去，不但怕对腹中胎儿不好。万一惹恼了对方，对方狗急跳墙痛下杀手，那才是得不偿失了。

    还不如遂了他的心愿前往看看，真的发现有什么不对，再另想他法。

    “秦夫人果真女中豪杰，这等果断勇敢，可是一般男人都比不上的。秦夫人您请！”

    内侍做了一个请的姿势，便领着她继续前行。

    “公公谬赞了，妾身再如何厉害，在公公面前不是照样没有反抗之力吗？由此看来，公公的身手比妾身不知道要厉害多少倍！”

    “夫人谦虚了，这些不过是咱家安身立命的东西罢了，咱家可是修炼了几十年了。要是换做夫人这个年龄，十个咱家也不是夫人的对手啊！”

    那公公感慨了一句，摇了摇头。

    随即又说道：“夫人，时间不多了，您请！”

    拐了好几个弯进了好几重院子，苏盼儿本来身子就重，加上又打斗了一番，耗损了内劲和体力，一段路走来，不禁感觉身体疲乏，心中也有些心烦意乱。

    她正欲再度开口询问，走在前面的内侍却停下了脚步。

    “秦夫人，就是这里了。我家主子就在里面等着您，您请！”

    苏盼儿目光沉了沉，迈步走了进去。

    偏殿很大，却出乎苏盼儿意料中的很黑，只能依稀看清殿中端坐着一个人。

    “原来是你要见我！”

    苏盼儿松了口气，同时也提起一股气来，怎么会是他？

    “秦夫人果然好眼力！”

    那道身影开口说话了，偏殿里突然响起火石摩擦的声响，紧接着，火光划亮了黑寂，也点亮了那烛台上的蜡烛。

    “真想不到秦夫人一介女流之辈，居然有这般好武艺在身，委实难得啊难得！”

    那人回头，也让苏盼儿看清了他的脸。

    “宣王大公子说笑了，妾身身怀六甲行动不便，又何来好身手一说？大公子谬赞了！”苏盼儿朝着他福了一福。

    “你的身法和功法，应该是出自于鬼谷门吧？”

    秦鸿慢慢踱步到苏盼儿面前：“不过，鬼谷门在历朝历代的大周朝皇室不懈余力的打击下，早已被灭了门。即便还剩下些许门人侥幸脱逃，也唯有隐姓埋名，不敢轻易现身，唯恐遭到朝廷追杀，而累及身边之人！”

    苏盼儿瞳孔一缩，拢在衣袖里的握着皮鞭的手不由一紧，只待对方稍有异动，她便抢占先机立即发难。心中满是警惕堤防，她脸上却是一脸漫不经心，漫步进行的回道。

    “大公子您在说书吗？可惜，这个故事一点儿也不好笑！”

    “我是不是在说书，你心里不清楚着？”

    大公子秦鸿突然笑了起来，回身一旋转又坐回原本的椅子上，眼睛看着苏盼儿慢吞吞说道。

    “当初七爷身受重创，被八爷带回京城，就只剩下一口气吊着命。可任凭太医如何诊治，也差不出丝毫病因来。随后也是凑巧，有一位能人异士恰好适逢其会，一检查，却道是遭了人暗算，创伤在人体大脑里。看着就好像受了重创昏迷，实则对方用心险恶。他便顺势替七爷吸取了残留在大脑里的那一丝暗劲，进而救醒了七爷。”

    