
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “放下我！”

    原本一路昏昏欲睡的叶寒挣脱了秦逸的搀扶，也加入了拼杀中。

    苏盼儿可是很清楚叶寒的伤情，那洞穿了胸膛的创伤岂能是说恢复便能恢复的？可眼下却别无他法，不要说叶寒，就是她自己也加入了厮杀的行列。

    苏盼儿使用的是那条长鞭，专门挑远处那些人马来杀，叶寒惯使一杆长枪，杀人总是枪枪毙命，而秦逸惯使双剑，对于近了三人身旁的敌人正是恰到好处。

    三人配合着，边杀边退，很快便被这些人马追杀到了护城河方向。

    那边有一大片树林。

    苏盼儿小腹处的剧痛越来越盛，几乎无法站稳，可那些敌人依然悍不畏死包围过来，一副豁出性命也要将他们悉数剿灭的架势。

    三人频频回头，虽然勉力支撑，却也支撑不了太久。

    “进树林！”

    叶寒一声低吼，率先杀进了小树林。

    秦逸解决了近身的两人，看见苏盼儿扶着肚子摇摇晃晃，赶忙上前一把扶住：“走！”

    便提着她钻进了小树林。

    天空阴沉，原本能见度就低，一进了小树林里，三个人便如闷头葫芦般胡乱往前钻。

    也不知道跑了多久，具体跑到了什么地方。从一开始后面缀着一大群人，到最后再也听不见人声，三人都气喘吁吁地，再也跑不动路。

    苏盼儿感觉下腹部有一股温热的液体沿着大腿不住往下滴，随即一阵剧痛席卷了她整个人。

    她再也忍不住滑倒在地。

    “盼儿，盼儿你怎么了？”

    秦逸发现异常，立即回头关切的问道。

    苏盼儿勉强摇摇头：“不行了，我，我怕是要生产了……”

    要生了？

    秦逸再顾不得旁得，迅速一弯腰直接一把将她抱起，追上前面的叶寒：“叶大哥，盼儿要生了！”

    眼下前无去路后有追兵，盼儿偏偏要生产了？

    这可怎么办好？

    叶寒思索片刻果断说道：“我记得这片小树林往东有一间小屋，是以前修筑城墙时，临时搭建生火做饭之处，后来弃用，成为流浪汉之类的暂居之地，我们那里去看看，能不能暂时歇歇脚。”

    秦逸对京城附近的地形原本就不熟悉，闻言自然点了头：“好，我们就去那边。”

    说着，二人便带着苏盼儿急匆匆往东前行。

    在小树林入口处，聚集了一大群统一身着黑衣蒙着面的人。

    “怎么回事？怎么不继续追？”

    远远的，就有一行人快马加鞭赶了过来。

    “统领，那三人进了小树林，追进去的人马都折进去了。我们的人马已经将这片树林包围，只待他们一露面，立刻将其灭杀！”

    “混账！糊涂！”

    被称作统领的那位气急败坏跳下马背：“这片小树林能有多大，就是拉网式搜查，也要不了多少时辰。一旦天亮，或者朝廷援兵到来，我们便只有退走的份儿。趁此天赐良机，立刻杀进去！必要的时候，直接在这片树林子里放火。找不到人，就把人直接烧死在里面，让他们插翅也难飞。我就不信了，他们还能遁地跑了不成！”

    “是，统领！”

    一帮人迅速行动！

    那统领身旁，一位黑衣蒙面人想了想，也跳下马背：“统领，属下记得这片小树林东边有一间小屋，眼下那叶寒受伤，他们又拖着一个孕妇，任凭那秦逸有三头六臂，也必然需要一处可以暂时休整的地方。属下觉得，他们必定会找到那里去。统领您看……”

    “嗯，你小子倒是有几分聪明劲儿。”

    那统领点点头：“速速点齐五百人马，我们直取小树林东边，务必要在今晚割下那叶寒和秦逸的首级。迟则生变！走！”

    说着，便点齐人马直扑小树林东边的小屋。

    而此刻，秦逸抱着苏盼儿，身后跟着用长矛当拐杖用的叶寒，总算赶到了小树林里。

    苏盼儿此刻阵痛越来越密集，勉力压抑的痛呼声从她紧咬的双唇里不断溢出，即便在这样的大雪天里，豆大的汗珠还是贴着她的脸颊不断滚落。

    “不行了，我快要生了。”

    苏盼儿勉强摇着头：“快，快把我放下来……”

    “就是这里，快！把人抱进去，快！”

    叶寒终于看到了小屋，率先冲了进去。

    此时里面有三个流浪汉正围着火堆烤火，架着的铁锅里传来一阵狗肉香味。

    一看见三人浑身是血的冲了进来，当即吓得屁滚尿流。

    “滚！”

    秦逸一声怒喝。

    那三人撒丫子就跑。

    “不能放他们走，要是他们暴露我们的行踪，就得不偿失了！”

    叶寒眉头紧锁，转身追了出去。

    “不能滥杀无辜，让他们……回来，回来便是……”苏盼儿勉强说着。

    叶寒一愣，随即再度吼着：“站住！”

    那三人却拼命往前跑。

    叶寒手中长矛一掷，飞起的长矛径直对穿了跑在前面二人的胸口，后面一人险些径直撞了上去，吓得那人一声惨叫，赶忙抱着头蹲了下来。

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”

    叶寒上前取了长矛，又拖着那人来到火堆前。

    秦逸已经找到一处稍微干净些的地方，把苏盼儿放了下来。

    “盼儿，你怎么样了？盼儿，你没事吧？”

    秦逸焦急地一遍一遍询问着。

    惹得苏盼儿拼命想笑，可那腹部传来的一阵紧似一阵的剧烈疼痛几乎淹没了她的整个意识，让她根本无法回答。

    好容易等阵痛过去，她才勉强开口：“快！你用布把这周围围起来。再、再烧一锅热水……”

    “好，好！我立刻就弄，你等着啊！”

    秦逸手忙脚乱爬起，赶忙解下身上的披风，把那小屋的角落围拢起来。

    叶寒踢了那个流浪汉一脚：“没听见吗？赶紧烧开水！”

    “是是是……”

    那流浪汉屁滚尿流般滚过来，开始加柴火。

    叶寒看着那一锅狗肉，感觉肚子里一阵叽里咕噜叫唤。

    咬牙随意折断一截树枝充当竹筷，从锅里串了几块狗肉，递到秦逸面前：“给你，给盼儿妹妹补充一下体力吧！”

    眼下也没有別的吃食，唯有这狗肉充饥解乏。

    