
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “走！”

    几乎在那边一有动静传来之际，秦逸便果断怒吼！

    和叶寒几乎不分先后就地一打滚，借着掩护直接滚到了小屋门内。直接一左一右把持住了大门口。

    奋力将手中武器轮得滴水不漏，抵挡着从门**进来的箭雨。

    秦逸抽空回头瞄了一眼，只能看见苏盼儿的背影，还有她身旁似乎还躺着一个人。

    “盼儿，你没事吧？盼儿！”

    这屋里怎么会进来一名漏网之鱼？

    一看到眼前的情况，秦逸感觉整颗心都漏跳了两拍，当即就喊了出来！

    叶寒也是一惊！

    再顾不得什么男女大防，赶忙回头瞅了一眼。这一眼也看出了异端，惊得他连手上抡起的长矛抵挡箭雨的章法都乱了！嘴里也忍不住一阵惊呼！

    “盼儿妹妹！盼儿妹妹，妹夫，你快去看看盼儿！”

    此刻的苏盼儿正自力更生着。

    就在片刻之前，孩子一出生，她也顾不得什么，抽出那把扎在那流浪汉心脏上的短刀，浇了些热水清洗一下，之后取了火把反复烧烤短刀消毒，之后才咬着牙替孩子剪了脐带，又扯了自己的内衣把孩子包好。

    急匆匆收拾好自己，还顾不得休息片刻，就看见秦逸和叶寒二人冲了进来。

    她心头一惊，赶忙把孩子抱在怀中。

    不料秦逸和叶寒看见身旁死去的那名赤条条的流浪汉，立刻吓得二人都失去了冷静。

    “没事儿，那个人已经被我杀死了！”

    苏盼儿急忙安抚二人。

    她努力扯出一抹笑容来朝着二人笑着：“你们放心吧！我没有受到丝毫伤害。”

    只是当时被吓了一大跳！

    得知苏盼儿没有事，也成功让二人悬着的心都放了下来。

    叶寒听见苏盼儿说没事，总算松了口气。

    眼看大门口处再无羽箭飞进来，秦逸赶忙大步流星走到苏盼儿身边，一把搂住了她。用几乎要把她搓进自己怀里的力道。

    “盼儿，对不起，苦了你……”

    他眼中满含着热泪，语带哽咽。

    他一直告诉自己，一定要让盼儿幸福，再不让她吃苦。可是眼下的情形，却是他万万没有预料到的。会走到今儿这般，委实不是他意料之内之事。

    可也正因为如此，他心里的愧疚才如此之多！

    “傻瓜！这又不是你的错，別把什么过错都往自己身上揽。”

    苏盼儿勉强笑了笑，又赶忙把孩子抱得高些，生怕他一个不小心捂到了怀中的小家伙。

    “在这样的时刻，还能有你一路相随，我很感动。真心的！”

    在这样艰难的情况下，他没有直接丢下自己这样的累赘，反而拼死护住他们娘俩。

    当一个男人连自己性命都不顾，也要护着一个自己的女人时，身为被这样一个真正的男人保护起来的女人，苏盼儿觉得，她是这世界上最幸福的女人！

    “傻瓜，你这个大傻瓜！傻盼儿……”

    秦逸紧紧搂住苏盼儿，激动得再说不出半句话来。

    久久将她搂在怀里，同样也护住她怀里被披风包裹着的孩子，再也舍不得放开。

    叶寒也被他们这一家子感动了，双手紧握成拳。眼底也有泪花在闪耀。

    好在，大家都平安无事……

    此时无声胜有声！

    三人都静静感受着暴风雨来临前的安宁。

    而屋外，那黑衣人首领眼睁睁看着秦逸和叶寒躲进了小屋子里，恨不得直接拔了二人的皮！

    他的心念急转，眼下他动用这些强弩已经暴露了自己的身份，即便叶寒不敢肯定自己是谁，可只要让他活着回去了，自然少不得一番查找，真到了那时，哪里还有自己活命的机会在？

    一想到这一层，他的双眼便微微一眯，杀机顿时弥漫。

    “来人！强弩掩护，把这间小屋给我烧了，我倒要看看，他们还能在屋子里呆到几时！”

    “是，大人！”

    随着说话声，便有一队人马走出，径直取了用来照明的火把，纷纷朝着那小屋屋顶投掷而去。

    即便眼下又是大风夹杂着大雪天气，可抵不住对方那用来照明的火把里带有油筒。纷纷投掷过去，时间不长，那小屋旁侧堆放的杂物便被点燃了！

    火势助长风势，风势又助长了火势，很快的，那噼啪燃烧的火焰越来越大，也越燃越旺，很快便爬上了屋梁，开始引燃那屋顶上横放的木头。

    那黑衣人头领瞧着眼前这一幕，也笑得越发得意！

    只要他灭了这叶寒和秦逸三人，并斩草除根，便等于直接折断了那八皇子的左膀右臂，就算那八皇子还有华家等人马全力支持，也不足为俱了！

    这想法一出来，他两眼放光牢牢盯住那黑黝黝的大门口。

    “强弩手准备！所有人都对准那道大门，不管是谁从门内一出来，不管三七二十一，立刻给我灭杀掉！不用给对方任何逃生的机会！”

    “是，大人！”

    随着众人应下，无数道羽箭都对准了大门口。

    头顶上传来的噼啪声响和燃烧引起的浓烟，很快便弥漫进屋子里。呛得苏盼儿拼命咳嗽。

    秦逸急忙将二人带到另一浓烟较少处，可火势很快开始弥漫，熊熊烈火在燃烧，到处都充满那可怕的浓烟，呛鼻的气息和烈焰无时不刻不在威胁着小屋里的三人。

    一看眼前的情况，叶寒新宅顿时有了想法。

    眼下自己身受重伤，要从这群环伺的饿狼手中逃脱，无异于异想天开。之前他还抱着一线希望苦等朝廷援兵到来，可从现在都没有丝毫动静来看，要么朝廷那边也出事了，根本就没有派援兵出来。要么这些援兵就是走岔了路，追错了方向。

    不管原因是哪个，眼下他们想要取得一线生机，除非……

    一想到这里，他把心一横，果断咬着牙吩咐着：“妹夫，你照顾好孩子和盼儿妹妹，我出去外面把这些黑衣人引开。你们放心吧！大哥就是舍了这条命，也一定替你们杀出一条血路来！”

    他郑重其事说着，转身便往屋外冲。

    