
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “别闹，我是认真的！”

    苏盼儿摸了一下被弹得红红的鼻尖，虎着脸说道，脸上半点开玩笑的意思都没有。

    秦逸哈哈大笑，又在她脸颊上亲了一记：“我整个人都是你的，从头到脚都是你的，就连一根头发丝儿也是你的……这样你满意了吧？”

    “这还差不多！”

    她在他脸上香了两个吻：“你说得不错，这是给你的奖励！唔啊……”

    “好，这个为夫喜欢。”

    他又摁着她亲了好几口，这才恋恋不舍的放开她：“我该动身了。”

    “好……等等，你先把这碗燕窝粥喝了再走。”

    苏盼儿突然想起了什么，回头从桌子上端了那已经变凉的燕窝粥，送到他嘴边：“这粥已经凉了，不好吃，你帮我把它吃了吧。”

    这借口都能想出来？真是佩服！

    秦逸笑笑没有说话，接过燕窝粥三两口便悉数吞下了肚，这才把空碗放到她的手上：“记得再让厨房做一份，知道吗？”

    说着，在她的头发上轻轻吻了一下，犹如蜻蜓点水般。

    还不等苏盼儿反应过来，他转身大步流星出了房门，离开了。

    苏盼儿赶忙追出，就看见秦逸急匆匆快步出了院子，连头也没有回。

    他的身边，跟着萧小六和苏华荣二人，一左一右走在他身旁，似乎在说着什么，他们同样是快步如飞。

    苏盼儿张嘴想喊，却又死死忍住，最终眼睁睁看着三人走远。

    “夫人，外面天冷着哩。夫人还是赶紧回房的好，万一冻着身子骨，感冒了就难办了。”高嬷嬷的话语在身旁响起。高嬷嬷在长泽县那时，是在针线房里伺候的。

    苏盼儿这才想起自己只着了一件夹衣，可挡不住外面风寒天冷。

    她赶忙回身回房，一进屋，还是忍不住“阿嚏，阿嚏”连打了两个喷嚏。

    “莫不是已经着凉了吧？”

    高嬷嬷跟了进来，将手上的披风放在椅背上，有些迟疑着：“要不，老奴吩咐厨房送一碗姜汤来？”

    “也好。”

    苏盼儿点了头。

    高嬷嬷赶忙出去传了话，又回头向苏盼儿禀报：“昨儿晚上，周嬷嬷诞下了一个男婴。母子均安！老奴这是特意来向夫人道喜来了！”

    “当真？这可是件大喜事！”

    孩子平安生产就好，苏盼儿一脸喜色，又想到另一个问题：“怎么生产这么大的事情，也没有派人过来通知一声？她没亏了身子吧？”

    “她生产得顺利，就是早晨起来以为是要去茅厕，不料还没走出门口，孩子就掉出来了。连接都没来得及接住，那孩子就掉在了地上。这也着实生得太快了。”高嬷嬷一脸都是笑。

    “生得快少受罪。”

    苏盼儿也庆幸着，倒底松了口气：“回头你去找萧叔，取些滋补的药材送过去。另外再赏她十两银子，让她好好养着身子。你今儿赶来报信，也算有功，赏你二两银子。”

    她想了想，又赶忙点了一些汤品，让厨房做好替周嬷嬷送去。

    高嬷嬷兴奋不已，赶忙屈膝道谢。又看见那周嬷嬷得了这许多赏赐，心头眼红不已。

    苏盼儿并未发现眼前高嬷嬷的心思，她的目光落到那件披风上，立刻就被那件披风吸引了注意力。

    “这是哪里来得？”

    高嬷嬷回神，拿起那件披风献宝似的递给苏盼儿看。

    “是老奴新近为夫人您做的。就是不知道夫人喜欢什么花样，这才拿来给夫人您看看。”

    “这花样什么的我也不清楚，不过，叶府那边不是派了两位针线房的嬷嬷过来，你去问问看她们时下流行什么样的新花样。”

    苏盼儿清楚明白高嬷嬷的心思。

    眼下府里的下人，除去这些临时从老家赶来的下人外，另外一部分便是叶寒从他府上调派过来的人手。

    叶寒的意思明白着。

    从老家过来的下人忠心可嘉，可对京城不熟悉，加上一些大户家的规矩不太熟悉，需要有人指点调理。

    他派了这些人手过来，自然就是要帮忙一把的意思。

    苏盼儿了解他的意思，所以自然不会助涨下人的气焰，这才有了这么一说。

    高嬷嬷脸上笑容有些僵，不过还是点了头：“老奴知道了。”

    “高嬷嬷，你们都是跟随我这么久的老人儿，你们对本夫人忠心耿耿，本夫人也都看在眼里，记在心里。不过，该学的地方就认真学习，京城里规矩多。眼下大人又做了三品命官，有些事情有些规矩已经不同往日。你可明白我的意思？”

    苏盼儿说得轻巧，话里意思却分外沉重。

    高嬷嬷却好似打了鸡血般，千恩万谢出去了。

    苏盼儿摇摇头，她对下人之间的小摩擦一般都采取睁一只眼闭一只眼的态度。

    不过，这一切都建立在对她忠心的本意上，可谁要是胆敢挑衅她的权威，她也不介意杀鸡给猴看。

    门外妙玉和晴雯自然也听到了这番对话，自此对苏盼儿伺候得更尽心了。

    第二天，高嬷嬷又过来了。

    还果真带来了好些花样：“这些是老奴向两位姐姐请教后，两位姐姐给的。而这些，是汐月那丫头塞给老奴的。夫人您看看，您喜欢哪种？”

    夜汐月？

    苏盼儿突然想起，她这个人的存在感真的很低，她似乎已经好久都没有想起她来了。

    “就这几种吧。”

    她随手指了指几种自己喜欢的花样，似乎有些漫不经心地问道：“汐月最近在忙什么？”

    “好像在忙着缝制衣衫，老奴瞧着，估摸应该是给小公子做的。”

    高嬷嬷所说得小公子，自然是指苏珂了。

    “嗯，好。”

    苏盼儿点了点头。

    到了晚上便让身边的晴雯把夜汐月叫了过来。

    夜汐月褪去了在初见时，那种故作轻佻的举止，规规矩矩站在那里。

    果真不愧是瘦马，长了一张花容月貌的脸，就这样怯生生一站，连苏盼儿这样的女子看来，也当真挑不出半点毛病来。

    更不要说那些男人了！

    “我记得你说过，当初你爹是被人冤枉的。眼下已经回到京城，怎么不见你出来说话？”

    她的话语带着寒意。

    