
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这也是秦逸为讨苏盼儿欢心，特意寻来的小玩意儿。

    不过，貌似珂儿更喜欢这些小东西，一直嚷嚷着要燃放，又被苏盼儿强行据着，没有放口。

    “別只顾着玩儿，先把饭吃了再说。那些烟花爆竹就在那里，又不会跑。慢慢吃！”

    “知道啦，知道啦！四姐，你真的好啰嗦也！这些话你都交待了好多遍了啦！”

    苏珂满脸都是兴奋色，并没有因为苏盼儿的这话而放慢拔饭的速度。旁边负责布菜的小厮也赶忙加快了夹菜的速度。看得几个大人一阵摇头。

    “好好，四姐不说了。”

    苏盼儿一阵好笑，随即摇摇头。

    居然还嫌弃自己念叨他，换作旁人，她才懒得搭理呢！

    “不过，你可得答应四姐，晚些燃放烟花爆竹时，一定要注意安全。知道吗？”

    “知道啦！”

    珂儿吃完碗里的白米饭，便把碗筷一丢，急急忙忙起身抹了一下嘴：“四姐，珂儿吃完啦！我是不是可以去放烟花了？”

    “莫急，现在天还没有完全暗下来，放了烟花也看不到美景呀！等我们一起吃过了，我们就去逍遥亭外边的长廊处燃放，那里视野开阔，燃放起来安全又好看。”

    这话说得珂儿不住点头：“好呀，好呀！四姐，晚些时候你也可以来和我们一起玩嘛！好不好？”

    “四姐眼下身子重，不能陪你了。不过，你可以让你四姐夫陪着你一起去玩儿。”

    苏盼儿说着，便朝着秦逸指了指。

    秦逸正和众人慢慢品着酒，闻言都忍不住笑了起来！

    “行，等天黑下来我们就和珂儿一起去放烟花。”

    秦逸直接一锤定音：“反正今晚还要守岁，时间还长着呢。我们等燃放了烟花爆竹再回来接着喝酒。”

    这话自然得了苏华荣和秦华的认同。

    “别说珂儿忍不住，就是我们见了这些稀罕玩意儿也手痒痒着，恨不能立刻去试一番。”

    “既然大家都喜欢，干脆一起去吧！反正时辰也差不多了。”

    苏盼儿随口说着，立刻得到大家一致认同。

    众人纷纷放下碗筷，直奔逍遥亭外的长廊处。

    唯独苏盼儿留在了原处，没有跟过去。眼下她的肚子越发大，走路都看不到地面，很是不方便。

    苏羡儿走了一段又折了回来，看得苏盼儿一挑眉：“你怎么不跟着过去玩耍？”

    “烟花而已，要远处看才好看的。”

    苏羡儿随口说着，挨着苏盼儿身旁不远坐了下来。

    苏盼儿扫视了她一眼，看着她虽然笑着，眉眼处却染上了些许轻愁。不由眼底闪过一道笑意。

    “你是有事儿要和我说吧？说吧！什么事儿。”

    “果真什么事情都瞒不过你。”

    苏羡儿苦笑一声：“也不知道小时候那时怎么了，大家为何都觉得你是个傻的。眼下看来，我们这些人才是真傻的！”

    真是傻的怎么可能有今天的泼天富贵？这就说明当初他们这些人都看走了眼。

    “你就是想和我说这个？”

    苏盼儿一挑眉。

    “不是的。”

    身着一身男装把头发束成一团儿的苏羡儿摇摇头，叹了口气：“我是在想，这人啊，为什么要长大，为什么要了解世事呢？以前多好，一天到晚就想着怎么填饱肚子，再也没有余力去想旁得了。眼下呢，衣食无忧后，要想的事情反而更多了，整个人心头都空落落的，好像飘萍般无依……”

    说着，她便低下了头。

    苏盼儿静静听着，也听见从逍遥亭那边传来一声声烟花爆竹划破夜空的声响，看着那璀璨如星辰的烟花飞上高空，在半空中炸开，美不胜收。

    很快的，似乎整个盛京里的人都行动起来了，烟花爆竹声到处响彻，天空中到处都是朵朵烟花在闪耀。

    看得苏盼儿都痴了。

    身旁的苏羡儿安静地瞧着外面的热闹，整个人都变得越发沉默了。

    一直等到这第一波烟花爆竹放完，苏盼儿才回首朝苏羡儿看去。

    “你是有喜欢的人了吧！”

    她用得是肯定句而不是疑问句。

    苏羡儿一怔，随后脸颊唰一下就红了。

    好在现在天色已经黑了，对面的盼儿姐应该看不到自己脸上火辣辣的模样。

    想到此处，她这才松了口气，点点头。又想到天黑苏盼儿看不见自己的点头，赶忙应着。

    “是。”

    夜晚天色虽然黑，不过苏盼儿修炼内功，眼神特别好，自然是看清楚了。

    她并没有点破，微微一笑。

    “对了，上次你不是说，你娘替你求了情，老家那门婚事已经取消了吗？这样一来，你想嫁给谁还有什么不可以？”

    “是取消了。”

    苏羡儿呢喃般重复了一句，起身走到她身边：“你就不想问问我，我究竟喜欢的是谁吗？”

    “会让你感觉自己配不上人家的人选，应该没有几个吧？”

    外面新一轮烟花爆竹再度在燃放，苏盼儿抬头盯着，嘴角忍不住露出了一道笑容。

    “是啊！的确是没有几个。”

    苏羡儿嘴角带起一道自嘲色。

    她原本以为自己隐藏得够好，没想到在苏盼儿面前，她那点儿小心思完全无所遁形，仿佛所有的一切都赤－裸裸摆放在她的面前。

    这种感觉糟糕透了！

    “不就是对方身份高了一些，门第也高了一些吗？可是，你也不差啊！身为我苏盼儿的五妹，要想找一门好亲，应该还是很容易的吧！”

    苏盼儿意味深长说道。

    苏羡儿先是一愣，随即便是一道狂喜淹没了她！

    她真要以苏盼儿五妹妹的身份，别说是普通人了，就是那些大家公子哥儿，也有角逐的可能！

    一想到这里，她眼底泪花子直闪，一下子哭出声来。

    “盼儿姐……”

    “苏羡儿，你也毋须这般激动。我之所以这么做，也是有目地的，我苏盼儿不算什么好人，可也算不上十恶不赦的坏人！我帮了你，等将来要是有合适的机会，你得还我一个人情。你可能做到？”

    苏盼儿这席话说得分外淡然。

    她从来不想做好人，更不想做烂好人！等价交换是她最喜欢的！

    