
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    抬眼看到华老夫人眼中充满怜惜宠溺的眼神，她的心头不由一热，赶忙再度躬身福了一福，有些尴尬的说道：“苏盼儿拜见姥姥！”

    “好好好！好孩子！乖外甥女儿，你记住了，今后要是有那个不长眼的敢招惹你，你就告诉姥姥，姥姥给你出气！”

    华老夫人眉眼之间都是笑意，眼睛有意无意的瞟了柳老夫人一眼。

    惹周围众人纷纷上前恭喜祖孙相认。

    唯有柳老夫人那张老脸瞬间僵硬，仿佛结了冰。

    乔迁之喜一直折腾到夜深。

    等到众人离开了，叶寒又倒转回来。

    秦逸早已等在那里。

    “猜到今儿你会回来，所以我便早早让厨房额外准备了几道下酒菜。叶大哥，坐。”

    秦逸含笑斟酒，热情邀请着叶寒。

    叶寒看了眼含笑的他，也跟着坐了下来。

    “嗯，我的来意怕是你们也知道，说说，此事你如何看？”

    秦逸摇了摇头，脸上流露出些许迷惑：“圣上这葫芦里究竟卖得什么药，我还真不清楚。叶大哥，你又如何看？”

    “圣意难测！不过，圣上对你似乎有些异乎寻常！”

    叶寒寻思了片刻，这才说道：“原本我还以为是因为盼儿发明了防止天花之法，立下了大功，所以圣上才对你圣眷有加。如今看来，事情不是那么一回事儿，应该是跟你自身有关。”

    “跟我有关？”

    秦逸越发一头雾水：“我建立那些功绩，应该算不上什么啊！”

    “你呀，听不明白我的意思吗？”

    叶寒淡然一笑：“我说是跟你自身有关，不是跟你做的事儿有关。”

    “……”

    秦逸楞了一下，突然眼睛一亮。

    叶寒见状微微一笑：“无论你想明白了什么，有些事情心照不宣的好。现在京城风云将起，圣上对你的眷顾，是福也是祸，越是这样，你越要小心行事。”

    “多谢叶大哥提醒！”

    秦逸一脸诚恳拱手施礼。

    “你我之间就不说这些客套话了，对了，盼儿身体不适，有空你还是多陪陪她。天色也不早了，我回去，你也早些歇息吧！”叶寒淡然一笑，起身就走。

    叶大哥真是个做事干净利索的男子汉！

    看着他离去的身影，秦逸心中默默感叹一句，手指有意无意的隔着衣衫抚摸着挂在胸口的虎型玉佩，转身回房陪苏盼儿去了。

    不知道是今天搬家累着了还是怎么的，苏盼儿一躺在床头上，很快就睡了过去。

    等她醒来时，身边已经冷冰冰的，唯独留下有人躺过的痕迹。

    “晴雯！”

    她赶忙开口呼唤。

    晴雯的身影很快出现在外面的月亮门前，隔着珠帘探身询问着：“夫人，您有何吩咐？”

    “大人呢？”

    苏盼儿懒洋洋地从绣着金丝银线鸳鸯戏水锦被里伸出藕臂，感受到外面微凉的空气，忙不失措地收回手，撑着僵硬的身子坐起。

    “大人已经进宫早朝去了。夫人您可是要起？”

    晴雯眼见苏盼儿起身，赶忙掀开珠帘走了进来。

    “嗯。现在什么时辰了？”

    “大约巳时三刻，估摸着一会儿大人就该回来了。”

    晴雯把那缀着一排流苏的帷帐下那曼莎锦帐拉开，用帐勾勾住，这才上前服侍她起身。

    “珂儿呢？那小子可曾起了？”

    门外妙玉端着盛着热水的银盆走了进来，随即放在一旁的三角架上，又拿起衣裙帮着苏盼儿穿戴起来。

    闻言不由含笑回答着：“小公子早就起了，正跟着那武师学习早课，估摸着也快下课了。”

    说来说去，就剩下她一个人无所事事睡到现在才起，苏盼儿干脆不问了。

    任由二人帮着她梳洗打扮。

    果然，她还端着那盏金丝燕窝粥在吃着时，秦逸便回来了。带着一身寒气。

    “怎么样？新房子睡得可还习惯？”

    “自然习惯，我可是睡到现在才醒呢。”

    看他手上还拿着马鞭，苏盼儿赶忙放下碗起身上前：“你这做派，可是打算又要出去？”

    “我打算去一趟叶府那边，可能会晚点回来。所以特意回来告诉你一声。”

    秦逸双眼分外灼热的盯着她，一副恨不能把她吃下去的表情。

    “知道了……难道是要出去几天？”

    苏盼儿突然念头一闪。

    “估计会是两三天，要出去办点事儿，很快就回来的。”

    秦逸原本不打算说，可最后还是忍不住说了。圣上这次可是派他和叶寒共同出去有公干的，是机遇自然也有危险。他不放心怀里的小女人，最后还是回来了一趟。

    苏盼儿愣了下，随即眨了眨眼。看出秦逸眼底的忧虑，她反而一下子沉下心来，笑了！

    “好，你记得要保护好自己，明白不？”

    “嗯！我知道的。”

    秦逸用力一点头，突然莫名松了口气：“记得保护好自己，要是有什么事，记得吩咐她们去做。还有，別冻着饿着累着，照顾好你自己……”

    他一口气交待了好多，都不带缓口气的。

    “噗哧！我又不是小孩子了，你赶紧去吧，別让叶大哥等你太久。”

    苏盼儿推了他一把。

    “好，我就走。”

    他说走，却反手一把搂着她，热情而狂烈的吻上了她的小嘴儿，疯狂的烈焰迅速席卷着苏盼儿。

    旁边伺候的几名丫鬟赶忙低下头，悄无声息退了出去，房门随即被掩上。

    苏盼儿热情回应着他这一吻，伸手勾住了他的脖颈，任由他采撷。

    直到二人都气喘吁吁地这才分开。

    可他眼中的热烈不但没有消退，反而更显激情。

    他再度将她搂进怀里，反复在她耳鬓间厮磨：“盼儿，我真恨不能把你变小，把你放进衣兜里，时时刻刻都把你带在身边。这样，我就可以每时每刻都能看见你，都能不相思。”

    “傻瓜！”

    苏盼儿轻笑起来，突然一回头，便在他耳垂上咬了一口。

    秦逸倒吸一口气！

    看着露出了红红牙齿印的耳垂，她越发得意了：“这是我在上面盖的章。表示你是我的男人！我苏盼儿的男人別的女人都不能碰，明白不？”

    秦逸突然笑了，一脸喜色，伸手弹了弹她的小鼻头。

    “知道了！你这彪悍的小女人！”

    