
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸倒是看得明白，他的这般举动看似鲁莽，却大有深意。

    眼下绯儿虽然名正言顺做了太子，可他年纪委实太小，即便有华贵妃和华家、叶家的全力支持，可年龄始终是他的致命伤！

    要是今天他不能压下宣王的嚣张气焰，让宣王得了势头，来日他这个太子怕也只能是个傀儡、是个可有可无的摆设，说不定还会让宣王取而代之。真到了那时……

    看着宣王那表面一副气急攻心的模样，暗下眸子里却一派清明，他分明是在做戏！

    有了这个结论，秦逸果断往前跨出一步，径直护在太子身旁，面对宣王这般气焰嚣张的指责，他张口预言，却被绯儿将他衣袖拉住了。

    “皇兄，这可是父皇的旨意。难道皇兄您还想抗旨不尊不成？万望皇兄您自尊自重，莫要忘记了您的身份，您可是我大周朝的宣王，是国之栋梁！”

    “父皇？嗤！”

    宣王就好像得了失心疯一般，分外疯狂：“儿臣看来，父皇他老人家也是被人蒙蔽，没有看清楚究竟谁才是继承大统最适合的人！”

    “适合不适合，可不是皇兄三言两语就能定下来的。”

    绯儿年岁虽然不大，却是一派大家风范，神态镇定自如：“有句话说得好，‘莫欺少年穷，莫欺少年少！金－麟岂是池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。势不可去尽，话不可说尽，福不可享尽，规矩不可行尽，凡事太尽缘分势必早尽。’皇兄，您着相了！”

    “你……”

    宣王今儿之所以故意要在此刻闹一场，就是吃定了自己这八皇弟年岁幼小。他先是先声夺人，用气势压制他，后用言语拿捏他。最后更是极力羞辱他。

    为的就是今儿能在文武百官面前树立起自己的威望，为自己将来起事打下基础。

    没错！他根本不会就这样放弃！在他的生命里，就没有放弃二字。哪怕眼下大势已去，他也不会放弃！

    只是没想到，自己这位八皇弟居然有这般魄力！

    难怪那个老不死的东西居然会拥立他为太子！

    想到这些，他突然眯起了眼，阴恻恻地笑了几声：“难为八皇弟你小小年纪，就收刮肚肠来引经据典。不过，你別以为父皇立下你为太子，你就真的能登上那个位置！前太子的前车之鉴就摆在那里。咱们骑驴看唱本——走着瞧吧！”

    说完，他突然一转身，朝着身后的秦儒和秦鸿等人一招手：“哼，走吧！”

    说着便领着众人直接扬长而去！

    余下的众人都面面相窥，偷偷拿眼看向八皇子——哦，现在是太子了。

    心中各种想法的都有。

    八皇子绯儿随意笑了笑，目光转了一圈儿，突然开了口：“眼下我秦绯墨是年纪小，不过，某也会长大！某必定会努力学习治国之道，一定不会让大家失望！”

    以左相为首的几人都急忙拜下：“太子殿下严重了，我们大家都相信殿下，更相信圣上的眼光。”

    众人赶忙纷纷附和着。

    随后又是一阵说说笑笑，少不得对着绯儿拍一通马屁！

    宫宴已经结束，众人也不会长时间滞留在御花园，说说笑笑间，众多大臣便各自领着自己的家眷回了府。

    秦逸和苏盼儿也离开御花园，绯儿原本还想将秦逸留下，却被秦逸阻止了。

    “殿下眼下名正言顺做了太子，此刻宫中耳目太多。微臣也不便久留，一切按照计划行事便可。”

    “秦侯所言甚是。”

    绯儿这才重重点头，随即又冲着秦逸一礼拜下。

    惊得秦逸和苏盼儿二人赶忙闪开：“太子殿下您这是为何？”

    “若非二位全力相助，我绯墨不会有今天！”

    绯儿一脸认真执着：“眼下不是说话的地方，某也不便多说。不过，我绯墨当初对两位承诺过的事情，将来必定会做到，请二位放心！”

    “殿下严重了！”

    秦逸赶忙表态：“我们二人是殿下一手提拔的，自然也会好好替殿下分忧解难。只是，之前宣王的话虽然不好听，他却说了一句实话。殿下切莫因为坐上了这把椅子，而稍有懈怠。眼下我们的形势可比以前严峻更多！”

    以前可有几位王爷和皇子争抢太子之位，是彼此钳制互相提防的，眼下他坐上了太子之位，进而他们的目标自然都会对准这个年仅九岁的太子，自然凶险万分。

    秦逸少不得又是一阵细细交待，眼看时辰不早了，二人这才走出了宫。

    不料刚刚跨步走出宫门，远远就看见宣王居然还站在宫门处，显见得是在等着他们二人。

    而旁侧两边可站着为数着实不少的官员，都抱着一副看热闹的姿态，也有人见识不对，急匆匆溜之大吉。

    宣王看见二人走近，微微眯了眯眼。不料秦逸领着苏盼儿径直往前走，权当没有看见他一般，他的脸色当即就很不好看了！

    “秦侯，你该知道，今儿本王等在这里所谓何事。今天，本王要你一个答案！你究竟要不要跟随本王？”

    他心里一阵怒骂。都是那没用的秦鸿搞出来的好事！

    他一早就交待他把此人抓紧，不料这都这么长时间了，依然功败垂成。在那小屁孩坐上太子之位这事上，还指不定对方在里面使出了大力的！

    秦逸一蹙眉，他没有想到，到了现在，这宣王居然还不肯死心！还要继续折腾！

    “这倒是好笑了。”

    旁边一直没开口的苏盼儿突然笑了起来：“貌似我们夫妇二人拒绝过宣王无数次了吧？宣王您这般死缠烂打，是打算挖太子殿下的墙角？”

    “放肆，你又算个什么东西！”

    宣王原本就在生气，苏盼儿这话一出，他早已失去了理智，当即就发了火：“呵，不过就是人家养在身边的一条狗而已！当初在我鸿儿跟前摇尾乞怜，怎么着，一转身你又另外攀上了高枝儿，转而过来对付本王？”

    