
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “小风还记得，最后一次见到爹他老人家时，爹拉着我的手，告诉我，从今往后，我就是家里的顶梁柱。”

    “我不想忍辱偷生，更不想就这样不明不白娶妻生子，浑浑噩噩度过一生，让我的子子孙孙都背负着遗臭万年的骂名。我要为全家死去的几百口人讨回公道！哪怕是为此丢了性命，小风也甘之如饴！”

    “姐，您就成全了小风吧！”

    夜汐月一再坚持远走高飞，保住爹娘留下的这最后一点血脉，复仇之事容后再说，小风一再表示无论如何要先为父母洗清冤案，再谈其他。

    两人差点还险些因为此事而起了冲突。

    最后看着一脸倔强跪在她面前的小风，夜汐月哭得险些背过气去。

    万般无奈之下，她便萌生了要说出事情真相的想法来。可真到此刻，她感觉舌头有万般重，怎么也张不开这口。

    “怎么，你们这是不想说？也不打算说？”

    秦逸冷凝着一张脸，微微一点头：“来人！将这二人给本官绑起来，堵上嘴，直接拉去找个信誉好的牙婆卖了。就说是犯了大错的逃奴，让牙婆看着些。”

    “等等！我们不是逃奴。”

    小风一脸紧张，赶忙上前扯着夜汐月的衣角：“姐，您还在考虑什么？您倒是说呀！”

    “好，我说！说……”

    苏盼儿的冷漠，秦逸的咄咄相逼，小风的连声催促，让夜汐月再顾不得旁得，跪倒在地。

    “我原姓凤，名夕月，是礼部凤侍郎的女儿。他是我弟弟凤玖。家父为官一向清廉，不喜与他人同流合污，曾经多次受到圣上亲自表彰。那一年，圣上夜里突然宣召，让家父调查一桩案子。家父起早摸黑，总算查出了这案子的始末。家父一改过去乐天派的态度，那段时间他非常焦虑，动不动就发脾气。”

    “可突然有一天，他的心情突然变好了。一回到府中就抱着小风大笑，还说什么‘这下不用担心了’！”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。万万没想到的是，就在那天晚上，祸从天降，一道圣旨彻底打破了我们家的平静生活。那是降罪的旨意。说家父唆使前太子谋逆，罪大恶极！直接押赴天牢，等候大理寺卿审判。”

    “父亲被押走后，娘亲整个人都快疯了，她四处打听。可原来的好友悉数避而不见。她不死心四下求人，最后还是爹昔日要好的一位同窗偷偷告诉了娘事情始末。”

    夜汐月，哦不，是凤夕月一脸冷漠说着，就好像在说不相干的人的过往般。

    苏盼儿默默听着，不置可否。

    秦逸更是有些心不在焉，似乎在想着什么事请。

    “原来爹是奉了皇命查当初一个蹊跷的案子，一开始便阻力多多，最后查来查去，居然查到了当今皇后身上。爹自然明白，任何事情和皇后扯上了干系，必定都很难脱身！于是，那天他心情不好，同窗便与他对饮听他谈及此事。他当时便随口说了一句‘解铃还须系铃人’。他还记得，爹当时呢喃老半天，突然很高兴的走了。不料，最后却是这么个结果。”

    “娘得知实情后，就变卖所有家产折换成银钱，去天牢探视爹。只是那天牢哪里是那么好进去的。费劲心机，几乎倾家荡产，娘终于带着小风进了趟天牢，回来后，娘把我叫到屋子里，说，是皇后得知自己的事情败露，不但没有向圣上坦诚，反而设计倒打了一耙，说此事都是爹做得，而且还怕不能害死爹爹，硬生生又按上了一个挑唆太子谋逆的罪名。”

    “我娘在去天牢的那天晚上，便上吊自尽了。第二天，官差便上门查封了我家，找出了那所谓的证据，定了爹的罪。那些姨娘丫鬟仆妇小厮之流，也都统统被带走。因为爹爹的莫须有的罪名，她们也被流放三千里，我和小风也被送走了。”

    “随后，几经辗转，几度拼死挣扎，我最终还是未能逃脱，成为了旁人手里牟利的筹码。”

    凤夕月说完，这才再次拜倒在地，不再说话。

    “凤侍郎？此人好像听人谈及过。”

    秦逸沉思片刻，随即用手背在桌面上轻叩着：“这事，就先这么着吧。等本官把事情调查清楚了再说。只要你说得都是实情，本官一定会还你爹一个公道！”

    凤夕月和凤玖顿时大喜！

    双双跪下来朝着秦逸磕了三个响头：“大人，大人您放心！要是大人能为我凤家平冤昭雪。从此之后，我姐弟二人的命便是大人您的。”

    “本官要你们的命作甚？”

    秦逸轻哧一声：“真要平冤昭雪后，夫人让你们做什么，你们便做什么吧！记住，你们的命是夫人给的！”

    二人又齐齐朝苏盼儿拜下。

    “多谢夫人！”

    苏盼儿抬起头淡然看了眼二人，又把手中的书册翻了一页：“急什么，等这案子真的平冤昭雪后再说吧！”

    皇后娘娘权势滔天，她可不是吃素的，当年这两姐弟的爹还健在时都没有办法，眼下他们人证物证都没有，要扳倒对方谈何容易！

    秦逸反而问起了另一个问题：“你和小风的卖身契，眼下在哪里？”

    虽说苏盼儿手中也有一张凤夕月的卖身契，不过，现在他们两个人都没有奢望，那卖身契是真的。

    “奴婢的卖身契在柳大人手上，至于小风的卖身契，则是在一个神秘组织的头目手里。那神秘组织行动异常诡异，折磨人的手段令人发指。当初他们为了控制我，把小风留在了组织里胁迫我。然后，便把我送到了柳大人身边。不料，柳大人又把我送到了夫人您身边……”

    凤夕月低声说着，显得很有些后怕，忍不住打了个寒颤。

    “神秘组织？那神秘组织的地址在何处？你们可见过那组织的头目？”

    秦逸直接抛出了两个问题。

    “我们被送去时，是被蒙上眼睛送进的。不过，我很肯定，那里距离京城不是很远。当初我们是被关在车里带走的，只记得越走越偏僻。然后就进了一个山洞里练习。”

    