
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸朝着苏盼儿伸出了手。

    并顺势拽住她一只手，趁机将苏盼儿扯到了自己身前坐下。

    苏盼儿感觉双臂早已不是自己的，麻木得没有丝毫知觉，任由胯下的马儿带着二人朝小树林外飞奔。

    呼啸而过的寒风刮得人脸生疼生疼的，苏盼儿此刻却没有心力去查看那些，反而抽空看了眼被她牢牢护在身前的婴儿。

    这个女儿倒果真是个贴心乖巧的。

    正嘟着小嘴儿依偎在她胸口睡得分外的香，没有丝毫啼哭的意图。

    苏盼儿轻轻护住了她，心情却丝毫没有好转。一想到叶寒此刻的惨状，她咬紧牙关不让眼底的泪掉下来。

    身后，那群黑衣人契而不舍又飞快赶了上来，距离二人也越来越近。

    秦逸拼命打马奔逃，频频催促胯下的马儿。

    奈何这匹马儿前进速度不快，马背上又坐了两个人，加上眼下又是在树林里，凹凸起伏的地面严重干扰了马儿前行速度，和后面那群黑衣人的距离也越发拉近了。

    他频频回头，奋力打马，脸上的焦虑也越来越明显。

    “听，好像是有人来了！”

    苏盼儿却一直牢牢盯着前方，因为她知道，一旦出了这片小树林，那才是见真章的时候。毕竟，只要对方不傻，就知道在小树林布下重重埋伏。

    直接守株待兔，便能将他们一举擒获！一劳永逸。

    能不能成功突围，就看他们的运气如何，能不能渡过那个坎，那道劫！

    她心里正想着，突然听见前方传来一阵马蹄声。

    二人的身躯都是一僵，就是不知道来人是援兵还是敌人！那些黑衣人显然也发现了这一点，攻击的力量明显大了不少。

    “走，我们走这边！”

    秦逸果断一勒马缰转而略微偏向西边疾驰。

    原本迎向二人正面疾驰的那群人也飞快朝着这边追击而来。到得近了后，秦逸这才发现为首的居然也是那些黑衣人！

    当下哪里还敢有別的想法，再度奋力打马而逃！

    两人一骑不断飞奔，身后拉着长长的黑衣人队伍紧追不舍。

    这片树林子原本就不是很大，马儿一路飞奔，越跑周围的小树就越是稀疏，很快地，眼见得前面就是小树林边缘。

    而就在外面，早已有一群黑衣人好像包饺子一样地朝着二人包围过来，都奋不顾身的想要灭掉二人。

    苏盼儿咬紧了牙关，手中长鞭在呼啸！不住往这些黑衣人身上招呼。

    今儿不是你死，就是我亡！

    眼看二人已经陷入重重包围，小树林外突然涌出一大群禁卫军，个个身穿战铠手持长矛盾牌，雄赳赳气昂昂朝着众人所在处疾奔而来！

    “秦大人！”

    为首两人也骑在高头大马上，朝着秦逸二人所在处拼杀而来。

    秦逸和苏盼儿都忍不住松了口气，援兵总算到了！

    苏盼儿更是浑身一软，眼前一黑，险些直接从马背上栽倒下去，好在秦逸及时一把抱住了他。

    “这里！我们在这里！”

    二人急忙打马往前和前来增援的人汇合。

    后面的黑衣人眼看事不可为，纷纷想要退走。这些禁卫军自然不是吃素的，纷纷包围上去，很快便短兵相接了。

    “张大人，李大人！”

    好容易才和前来接应的众人汇合，秦逸赶忙催马上前一抱拳。

    前来接应的张大人和李大人频频朝秦逸身后望去，却没有找到他们想找的那道身影，赶忙询问着。

    “秦大人，叶大将军人呢？”

    “叶大将军他，他为了掩护我们离开，已经……”

    秦逸的眼神里都是哀伤：“已经以身殉国了！”

    “什么？”

    张大人和李大人都大吃一惊！二人赶忙对视一眼，显然都没有料到会是这样的结果。

    “走吧，我们先回去再说！”

    “不行！”

    秦逸却摇了摇头，突然出声，反而纵身跳下了马背，看着坐在马背上的苏盼儿一脸不舍。

    “张大人，李大人，拙荆之前动了胎气，在野外产下一女，身体虚弱。不能再长途跋涉。秦逸恳请两位派人护送拙荆回府。要是他日有机会，秦逸必定亲自登门拜谢！”

    野外产子？

    二人这才注意到苏盼儿此刻的状态不对。

    不但一脸青黑色，怀中似乎还有一物，应该就是产下的麟儿了！

    “秦大人您这是打算去哪？”二位大人急忙问着。

    “叶大哥为了让我和盼儿逃出来，甘愿以身犯险，用自身吸引了大批黑衣人。眼下，我要回去找他，生要见人死要见尸！”

    秦逸说完，直接走到另一匹战马前便翻身而上，看着坐在马背上摇摇欲坠的苏盼儿，他的眼里满满都是不舍。

    “盼儿，保重好自己！这一趟，我必须要亲自走一遭！”

    “我明白。”

    苏盼儿朝着他重重一点头：“你快去吧！我和妍妍都会在府里等你回来！”

    四目相对，二人都从彼此眼里察觉到了对方的心意。

    “保重！”

    秦逸低声说道，果断将马儿调转头，朝着来时的树林里飞奔。

    二位大人急忙留下一个小队的人护送苏盼儿，也跟着追进了小树林。

    看着那道很快隐入茂密树丛中身影，苏盼儿痛心的闭上了双眼。

    叶大哥……

    那小队长赶忙上前抱拳：“秦夫人，附近到处都是杀手，此地不宜久留。秦夫人还是赶快动身回府的好。”

    苏盼儿用力闭了闭眼，又再度睁开：“好！走吧，我们回府！”

    秦府内，萧叔早已得知秦逸二人出了事，正心急如焚不停在府门处打转。府里众人也愁云惨淡，忧心忡忡。

    突然听得外面传来一阵惊喜的呼唤：“夫人，夫人回来了！”

    夫人回来了！

    萧叔止不住心头一喜，激动得大步迎了上去，果然看见苏盼儿翻身下马。他急忙四下里看了看，却没有看见秦逸的身影。

    “夫人！大人他……”

    苏盼儿看了眼萧叔，只觉得一阵天旋地转，便直接栽倒在地。

    “夫人！”

    苏盼儿只记得萧叔的惊呼声，还有他一个箭步上前扶住自己的动作，最后留在她记忆里的，是萧叔那双惊慌的眼。

    随后，黑暗便笼罩了她。

    