
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看来，总体算下来，明里暗里支持宣王的人远远要比支持齐王的人马要多出很多啊！不过也难怪，谁让齐王没有投胎到一个好的肚子里呢！

    正所谓投胎也是一门技术活儿！

    尤其是在这样的皇权至上的年代，投一个好胎就显得越发至关重要了！

    在苏盼儿这里聊了多半天，眼看天色就要黑下来了，君若雪这才起身告辞离开。

    许是痛痛快快哭了一场，离去时，她的脚步明显轻快不少。

    苏盼儿神色反而沉重了！

    她和秦逸早已被打上了八皇子一系的标签，除非秦逸打算脚踏两条船，否则，便只有一条道走到黑。

    等将来无论是齐王或者是宣王坐上了那个位置，如果发发善心，或许会把八皇子外放到封地，到了那时，或许他们也可以跟着八皇子一起离开京城，做一地方上的小官。衣食不缺度过余生……

    可是成王败寇，最是无情帝皇家！一般成为帝皇之人，那会有那么多善心，那会顾及什么兄弟情谊。

    如此想来，她不由忧心忡忡。

    心中焦虑，最直接的结果就是茶饭不思，食之无味。

    这让冯嬷嬷很是担忧：“夫人，您再喝半盏这冬笋香菇汤吧。您今儿晚可着实吃得不多。”

    “没什么胃口……你再给我半盏牛**蛋羹吧。”

    虽然吃东西如嚼蜡，但是为了肚子里的小家伙，苏盼儿还是逼着自己再进食了一些。

    她搁下碗，打算是看会儿书还是练会儿字消磨时间，心中寻思今天无论要等着秦逸回来。

    秦逸难得提前回来了，带着一身风霜。

    “咦，今天怎么还没有睡？”

    他抖落披风上的积雪，又去了趟里间消除一身寒气，这才拍了拍脸，挑开珠帘走了进去。

    “我在等你。”

    苏盼儿开门见山的说道：“你吃过饭了没有，没的话我让厨房送些吃食进来。”

    “不用了，我刚刚已经让萧叔吩咐下去了。你刚才说，你在等我，莫不是有什么事要和我商量？”

    秦逸高大的身影往苏盼儿身边一坐，挑起一道笑容，融化了他脸上冷硬的线条。

    苏盼儿用力一点头。

    “嗯，最近各大世家频频联姻，此事你知道吧？”

    “嗯。我经常在外面走动，知道此事自然不难。倒是你，你眼下不方便出门。又是如何知道此事的？”秦逸有些好奇。

    “雪儿今天过府来了。是她告诉我这些事情的……”

    苏盼儿把今天的对话说了一遍，又故意问着他：“怎么，莫不是事情真相不是这样的？”

    “是，也不是。她说得不够全面。”

    秦逸摇头又点头，伸手轻轻抚摸着她的脊背：“这些事情你不用操心，我会处理好的。他们怎么打擂台那是他们的事情，我们只要稳住自己的脚跟便好。”他的话似乎另有所指。

    苏盼儿目光闪了闪，点了点头。

    正好门外丫鬟送来饭菜，秦逸吃着饭菜，便大致将眼下的情形说了一遍。

    “估摸着，眼下上面那位自己的心意都还没有定下。根据最近行为推断，他隐隐有扶持我和叶大哥的意思。大概应该是给绯儿安排后路，毕竟我和叶大哥都是打上了绯儿的标签的。另外，再怎么说，绯儿年纪还小，也是他的骨血……”

    这话原不该直接说的。

    不过秦逸还是对苏盼儿仔细说了，就是希望她能放下心，安心养胎。

    果不其然，苏盼儿听了后，当真放下心来。

    “那位对你，确实太好了些……”

    不是好了一些，是太好太好了。好得让人妒忌那种！明眼人都能看出的事情，那位是故意这么做得。

    “嗯，是很好。不过，最难揣测帝王心。目前为止，连叶大哥都不知道他倒底属意谁，我们还是静观其变为好。”

    秦逸没有说太多，怕增加苏盼儿的心理负担。那位的很多怪异举动，他和叶寒也看不透……

    “还有，关于凤家的案子，我也找人暗中调阅了案宗，事情经过都调查清楚了。”

    秦逸又想起另一件事来：“这段日子都忙昏头，都忘记把此事告知于你。那凤家兄妹所言，十之**都是真的。”

    “说假的是哪一部份？”

    “凤夫人为了进天牢探望凤大人，被看管天牢的刑司给侮辱了。”

    秦逸说得简单明白：“原本凤大人调查到皇后和人合谋忤逆之事，他却故意透露给皇后知道，希望对方能就此收手。但他却不知道与虎谋皮的后果！反而被皇后倒打一耙，不但自己丢了命，还连累得全家、全族人遭此横祸。”

    去天牢看望夫婿，不但赔尽了银子还折了身子，这才是那凤夫人的死因。

    苏盼儿算是明白了。

    “这案子想要翻案的话，能有几成成功率？”

    秦逸摇摇头：“这案子要说起来，倒是疑点颇多。我在暗中调阅此案卷时，那位负责管理档案的步大人隐隐暗示了我几句。貌似此事，是那位和皇后一番争吵后盖棺定论的。再要翻案，怕是……”难了！

    苏盼儿旋即明白了秦逸这话的含义。

    不知道当初究竟发生了何事，可最后这位凤大人做替罪羊，却是皇后推波助澜、圣上默许之后的最终结果。

    要翻案，除非……

    改朝换代！

    苏盼儿脑海里突然翻出这么几个字。

    又赶忙把这个念头摇散！

    这念头要是起了，就是你想忽视也是难以忽视的，还是扼杀在摇篮里更好。

    苏盼儿叫人把凤家姐弟叫来，随后，便把查到的结果仔细告知了二人。

    “这件事情委实太严重，怕是难以成事。你们二人不如静静螯伏，等待合适之机再另寻门路翻案来得好。”

    苏盼儿意有所指。

    在她说出事情原委后，凤夕月便木着那张小脸一动不动，过了良久噗通一声朝着苏盼儿跪下，身后那凤玖也赶忙下跪。

    “夫人！眼下夕月已经走投无路，您就让奴婢伺候在夫人身旁吧！从此之后，奴婢和舍弟这条命便是夫人您的，我们姐弟一切的一切唯夫人马首是瞻！”

    说着，便匍匐在地连续朝着苏盼儿磕了三个响头。

    