
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    按照规定，下人是不能跟随在身旁左右的。

    苏盼儿独自捧着两个汤婆子，又挺着个大肚子，行走在冰天雪地上，走得着实吃力。

    好在众人行进的速度并不快，倒是没有被队伍落下。

    一直走到西坞大殿外，众多朝廷命妇才一一按照顺序跪下，等待皇后娘娘的旨意。

    按照惯例原本是该先行去拜见太后的，不过，太后早已仙逝多年，是以，众人要拜见的自然是皇后！

    早在知道要进宫拜见皇后娘娘，苏盼儿便做足准备，特意在长裤膝盖处多续几层棉花，里面更是套上了护膝。跪在地上，一开始还能御寒，只是随着时间推移，照样透心的凉。

    直到全身都变得冰凉冰凉的，人群里的众人也开始东倒西歪时，宫门处终于传来了动静，皇后娘娘照诸位命妇觐见。

    苏盼儿随之起身，跟着众人上前。

    一开始，皇后就故意拖延大家朝见的时间，暗中给大家一个下马威，看来今儿注定是个不平凡的日子！

    西坞殿内，皇后娘娘一如往常身着一身宫装端坐在主位上，梳着高高的凌云髻，脸上涂着厚厚的脂粉也掩饰不了眼底的憔悴。

    一副心事重重，愁眉不展的模样！

    旁侧还坐着几位贵妃和嫔妃，华贵妃自然也在其中。

    众朝廷命妇齐齐跪倒，向皇后和众位娘娘请安。

    对于其他朝廷命妇，皇后倒是轻拿轻放，并没有过多刁难，随即让众人平身。

    不过！

    当皇后暗沉的目光，一对上苏盼儿那张沉静而绝美的小脸时，眼中顿时散发出幽深冰冷的光芒，整个人好像那已经斗红了眼、即将要飞扑上前的公鸡一般，目光死死把苏盼儿锁定。

    “果真难得啊！今儿个殿前副都指挥使夫人居然会有空来拜见我这把老骨头，莫不是太阳打西边出来了不成？”

    听到她的话，华贵妃脸色当即暗沉了一下，却没有说什么。

    苏盼儿赶忙再度跪下，恭声拜见：“命妇秦苏氏拜见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安！”

    “平身吧！万福什么的，就不用想了。本宫都一把老骨头了，只盼着还能多熬几年，別这么快两腿一蹬就好！哎！其实要是大家都和和睦睦，本宫瞧着心里舒坦，自然还可多活几年。可是有些人啊，心思复杂呢。嘴里一套心里一套，嘴里说着万福金安，心里却在诅咒我这个老太婆早死早升天！”

    当着众多朝廷命妇的面前，皇后娘娘也不好做得太过份，但是话来带话，却让很多人看着苏盼儿的眼神有了一些异样。

    皇后见状，眼中顿时露出了笑意。

    她的目的就是要众人看到，她对这位殿前副都指挥使夫人的态度，进而把苏盼儿孤立起来。

    “娘娘多虑了，您母仪天下，众人对皇后娘娘您恭敬还来不及，怎么会有那般心思。”

    苏盼儿赶忙再度跪下。

    “多虑？是吗？你以为你是什么神仙之流，掐指一算就能知道别人的心思不成？更何况，你算是什么东西，我不过是说说罢了，我叫你回话了吗？你凭什么来指点本宫，难道你觉得你比本宫高明很多不成！”

    皇后娘娘凤颜大怒！

    她越瞧越觉得眼前这女子就是个祸害！

    第一眼看见她时，她就知道她坏了不少她的好事儿，看见她就感觉讨厌。可是直到现在，居然都没什么办法整治整治他，反而让她过得越来越舒坦！

    不但人越长越漂亮，更是从四品诰命夫人变成了三品诰命夫人，她的夫君更是好像走了****运一般得到盛宠，昨日更是直接救了圣驾。

    想到此处，皇后越发气儿不打一处来，心中决意要趁机好好让苏盼儿吃些苦头。

    这一而再再而三的刁难，看在众人眼里，心中都替她抱不平，却没有人胆敢站出来帮她说句话。

    苏盼儿眉头不由一皱，看来皇后今天要乘机对自己发难！自己说话也不对，不说话也不对！

    旁边华贵妃坐不住了：“皇后娘娘，这位可是本妃的亲侄女。要是她有什么地方没有做好，还望娘娘原谅一二，莫要和她一般见识。”

    这位苏盼儿不但救了绯儿和叶寒，更是连自己的性命都是她给得。

    能有机会帮她她自然倒义不容辞。

    皇后娘娘立即语带讽刺的呵呵一笑：“有这样一个不省心的侄女，果真难为了华贵妃妹妹你了。”

    “皇后娘娘您说得到没错，我这侄女一直都是真性子直性子，为人处世心直口快，还真是让人不省心啊。”

    华贵妃微笑着慢条斯理回道。

    “是嘛！这倒是难得了。不过我怎么瞧着不像啊？妹妹，小心有些人两面三刀，对你表面一套，心里一套！”

    皇后娘娘转首看着苏盼儿，不阴不阳的回了一句。

    话里话外的意思却让众人和华贵妃一惊，这话可轻可重，轻了就是一句玩笑话，如果认真追究起来，让皇后得到机会，施展出手段，那苏盼儿今日就危险了。

    华贵妃当即脸色一变，起身正欲说话，外面却响起了传旨内侍的特有的尖细声音。

    “启禀皇后娘娘，圣上宣殿前副都指挥使夫人觐见！”

    这话一出，皇后娘娘顿时黑透了一张脸！

    呵呵，真是看不出来，连圣上都能替她撑腰！她人在这边，那边大殿之上的圣上居然还清楚这边之事，这个贱人居然有这等好本事！

    她冷冷的看了一眼苏盼儿，语气中不带丝毫感情的说道：“殿前副都指挥使夫人，既然圣上召见你，你就不用在这里伺候着了，速速去朝见圣上去吧！”

    话语平淡，她眼底熊熊燃烧的怒焰却似乎能把苏盼儿烧成灰烬。

    苏盼儿可顾不得她的心思，叩头便拜。

    “多谢皇后娘娘！命妇秦苏氏先行告退了。”

    起身又朝着华贵妃所在的方向微微一福，华贵妃眼观鼻鼻观心，没有回话也没有动弹，好像老僧入定般。苏盼儿这才跟着传旨内侍离开了。

    