
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    就在那边，还停留着几匹马。

    原本混乱中苏盼儿还没有发现，没想到叶大哥居然这么眼尖，一早就发现了。

    这想法一冒出来，立刻让她心头一酸！

    此刻的叶寒正纠缠在那数名重弩前，缠住了那些试图用羽箭射杀二人的敌人，身体早已如同那刺猬般插满了羽箭！

    还有什么比眼睁睁看着自己的亲人就死在自己面前，自己却没有办法救他还令人心伤？

    苏盼儿瞪着一双血红的大眼，上下牙关紧咬，牙齿在嗑嗑嗑直打颤，护着被放在胸前那孩儿拼命往那战马所在之处逃！

    那些黑衣人似乎也发现了她的意图，朝着这边蜂拥而至！

    “快快快！快阻止她，快！”

    无数道愤怒的大吼声交织在一起。

    这马是这些黑衣人骑乘而来的，可眼看苏盼儿在打这几匹马的主意，怎么能不让他们恼羞成怒。

    秦逸见状心头不由一喜！

    只要盼儿能逃出生天，即便今儿他秦逸死在了这里，他秦逸也后继有人了！

    当即整个人都一下子精神振奋起来，朝着她一声怒喝。

    “快走！盼儿！”

    手中双剑再起，直接将跟前数人的脑袋好像砍萝卜一样砍落在地。

    这群黑衣人人数虽然明显减少，但要对付他们三人依然绰绰有余。

    尤其是眼下这种情况，分明双方都已经到了最后拼命的关头，自然都恨不能立刻将对方斩灭在此。

    产后的苏盼儿身体早已虚弱不堪，小腹处更是淋漓不尽，疼痛不堪，可眼下却由不得她顾念着身子骨。她一副拼命架势，手中长鞭再一次高高举起，重重一鞭子挥下！

    这一鞭，目标却不是那颗大榕树，而是围拢过来那些黑衣人！

    长鞭落入敌群，再重重一扯一拉一甩一撩，那被长鞭席卷的数十人一下子发出一声凄厉的惨叫，随即四分五裂，东倒西歪死了一大片。

    趁此天赐良机，她手中长鞭再起，再度卷上一条大槐树横生的枝节，再顺势一荡，便径直落到一匹战马身旁。

    这几匹战马都是之前追击秦逸等人的黑衣人骑乘过来的，见她要骑马逃走，好容易甩开叶寒的纠缠的两位强弩手立刻把箭头都对准了她！

    这是可以一次射出十发羽箭的强弩，只要她敢翻身上马，便会立刻把身形暴露在众人眼前，怕是直接就会被这些羽箭变成筛子了！

    苏盼儿顺势一扑，便躲到一匹战马身后，手中长鞭再起！

    这一次，她的目标却是那几匹停留在此处的战马。

    啪！

    重重一鞭子甩出，径直抽到几匹战马身上。

    那几匹战马原本就被另一边熊熊燃烧的大火吓得惊惧不已，不停地用蹄子刨着地面，显得焦躁不安。

    眼下这一鞭子抽出，当即负痛受惊！

    立刻一阵嘶鸣，马儿不要命般径直横冲直撞出去，有些战马往外面跑，更多的马儿却是朝着人群里冲。

    “秦逸，快！”

    苏盼儿一声大喊。

    自己也乘机跳上马背，半挂在马腹半侧，重重一踢马腹：“驾！”

    这马儿原本天生就怕火，眼下这些马又受了惊，自然好像发狂了一样，在人群里撒开四蹄乱跑。

    秦逸早已在苏盼儿出声之前就动了！

    眼下天赐良机，他如何会放过？

    当即嘴里一声爆吼，从人群里拔地而起，手中双剑径直一轮！

    这灌注了全身内劲的双剑发出长长两道剑芒！在树林子里显得分外阴森。

    也骇得那些黑衣人纷纷后退，却快不过那随即而来的剑芒。

    剑芒所过之处，所有人齐齐拦腰被斩成两截！

    一招使出，秦逸体内的内劲便被抽取一空，整个人往前踉跄一步，随即站稳朝着苏盼儿所在处飞奔。

    “秦逸，快！快点儿！”

    苏盼儿大喊，驾驽着那匹马儿冲着剩余的黑衣人径直冲过去。那些黑衣人纷纷躲闪，也乘机替秦逸打开一条生路。

    秦逸反其道而行之，朝着这匹战马飞奔而至，一个箭步飞身上马，打马便朝着槐树林外飞奔。

    趁着离开的瞬间，苏盼儿还是看清了叶寒此刻的状况。

    他正和那手持强弩的数名黑衣人纠缠在一起，被那些人团团围住。

    留给苏盼儿的最后一眼，便是他站在无数把大刀砍下来的当口，还望着她所骑乘的马儿笑得分外开怀的一幕！

    随后，无数把大刀淹没了他……

    苏盼儿双眼一酸，那早已布满眼眶的热泪终于顺着脸颊滚落，又很快被呼啸而过的寒风带走。

    叶大哥，叶大哥！叶大哥……

    她的眼前，不由自主的回想起和叶寒相处的一点点一幕幕！

    第一次相见时，对方一身凌寒的杀机和满身血腥站在她面前要取走她性命时；之后带着绯儿一脸阴沉站在他面前时；再后来二人并肩作战，所向披靡般杀向追杀绯儿的数百官兵时；更有在千钧一发之间，他单枪匹马追到刑场，救下自己和秦逸时……

    无数个画面，好像幻灯片一样不断在她眼前晃过。

    最后，定格成为那甘愿赴死，换取她和秦逸二人一条活路时的果决！

    那双果决的眼里除了亲情，似乎还有着更多更深沉的很多东西！

    只是他的眸子一闪，便沉寂下去，快得让苏盼儿再也分辨不出更多的东西。

    也让苏盼儿涕不成声！

    秦逸自然也发现了叶寒的情况，他的牙关咬得咯吱作响！心里只有一个念头！

    “盼儿，我们一定要活着冲出去！我们不能让叶大哥白死，我们不能辜负他这一片苦心，这是他用自己的命换来我们一家三口的新生。我们一定要逃出去！”

    身后的黑衣人早已混乱不堪！

    不过也有部分黑衣人很快便控制了马儿，朝着这匹马急追而来。

    秦逸一边躲避身后呼啸的羽箭，一边拼命往小树林之外飞奔，还时不时回头看一眼身后的追兵。苏盼儿此刻依然还半挂在马侧，双手早已麻木得好像不是自己的手。脸上却闪耀着逃出生天的喜悦！

    “快！把手给我，上来！”

    