
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “盼儿姐你放心！羡儿也不是那忘恩负义之辈，自毁基脚之事，羡儿还做不出来。”

    苏羡儿郑重地举起右手发誓：“往后盼儿姐但凡有所差遣，我苏羡儿就算肝脑涂地，也在所不惜！”

    “不用你肝脑涂地。”

    苏盼儿这才再度仰望着天空，淡然一笑：“只要你记住今儿的话就成。”

    苏羡儿相比起其她几个堂姐妹来说，对原身稍微要好上些许。也许她当初对原身是出于一种怜悯心态吧！不管原因为何，她确实对原身有照拂，所以苏盼儿也不介意拉她一把。

    “好！”

    苏羡儿欢快依上前，放下了心事，她也开心地欣赏起烟花的璀璨。

    “光是看，不亲自动手也没有意思。走吧！我们过去柯儿他们那边看看去，凑个热闹。”

    苏盼儿说着便起身，拢了貂皮披风才漫步前行。

    “盼儿姐，我来搀扶着你。”

    苏羡儿快步追过来，想要搀扶她，却被苏盼儿绕过了：“不用了，这湖面的长廊窄，你牵着我我反而不好走路。对了，拨给你的那小院还住得习惯吗？”

    苏羡儿甚是乖巧后退两步，亦步亦趋跟随在苏盼儿身后。

    “还住得惯，那里风景好，冬季避风夏季遮阳，尤其是院子里还有一株腊梅树，眼下只要跨进院子，老远便能闻见一阵梅花香。再没有比这更好的地方了。”

    苏羡儿这话倒没有夸大。

    过去在落雁村时，他爹在苏家排行老三，家里人口一多，好在三房就她一个女娃，不用像几个哥哥一样小时候挤在一间床头上睡。可那屋子自然也说不上好。

    随后跟着大堂兄去了吕木义处，跟着走南闯北瞎跑，那些个都是大男人，哪里能感受到女儿家芊细敏感的内心。没让你一个女人供给三餐都不错了，还想要布置好的院子？别说那些个男人想不到，就是想到了，怕也不会布置。

    可来这里，苏盼儿就给她安排了这么一个小院子，还拨了一个丫鬟并一个婆子伺候她。

    她心中自然十分感动。

    “嗯，你喜欢就好。”

    苏盼儿笑了笑，有些话倒是没好意思说出口。她之所以挑中那间小院，是因为那院子最是靠近凤家两兄妹的小院，方便苏羡儿监视。

    苏羡儿这丫头鬼精鬼精的，以前能在苏悦儿手上安然无恙过了十几年，自然有些本事，她相信，那凤家两姐弟就算生出旁得什么心思，她也可以及时告诉自己。

    这些话，她自然是不能直接点明说的，只能委婉说明。

    “原来你喜欢花花草草啊！你院子旁边夜家姐弟住的地方开着一株一品红，可着实娇艳了。”

    苏羡儿微微一愣，随即笑笑：“当真？那可是一大盛景，改天我一定得过去仔细瞧瞧，可切莫错过了花期。”

    果真是个如花解语的妙人儿！

    苏盼儿脸上不由笑容绽放如花儿。

    二人且走且聊，很快便到了那逍遥亭，也就是原本的湖心亭边缘。

    远远便望见在那亭子边缘，一个个烟花不断从地面冲向升空，带出一道长长的尾巴冲天，随后爆开，释放出如同繁花盛开的美景。

    二人都看痴了！

    烟花的美丽是短崭的，绽放过程是短暂的。但是因为那种美丽，那种璀璨，却能换来人们的快乐，幸福;换来人们的一声赞叹。

    天上的烟花好似一个个火球升到高空，又在半空中绽放出五花八门的姿态，有的像孔雀开屏、有的像像仙女撒花，时而如同火焰争锋，时而好似彩蝶翩飞，时而像那花骨朵含苞欲放，美不胜收！

    是花非花却比花儿更美！

    那五颜六色的绚丽火花在空中绽放和凋谢，忽明忽暗之间，把一片广阔的夜空点缀成了一个鲜花的世界。

    这真是“火树银花不夜天，烟花飞舞迎新年”啊！

    感叹中，苏盼儿走上前去。

    秦逸远远看见她就冲着她挥手，一脸喜气：“之前我就瞧着像是你们，可大堂兄偏说不是你们。这下看清楚了吧？赶紧的，我们一起来放烟花。”

    放烟花专门有几个小厮帮忙在一旁照顾，哪里还用得着自己动手？

    苏盼儿踩着轻快的脚步上前：“我原本也不打算来，瞧着你们这边实在热闹，便又赶过来了。果然还是这边瞧着还要美一些！”

    这里视野开阔，可以将整个盛京的景致尽收眼底，自然美不胜收！

    “来！你也试试看，这烟花虽然说价钱有点贵，不过着实物有所值！”

    秦逸一边笑一边取了烟花给她。旁边伺候的小厮赶忙上前替她点燃。珂儿在一旁不住的欢叫。

    “四姐，您快点举起来！举起来这烟花才不会烧到手，对对，就是这样……”

    烟花很快绽放，看花了苏羡儿的眼。还不等她明白过来，她跟前突然多了一几支烟花，秦逸随手递给她。

    “五堂妹拿着玩儿吧。你把小厮点燃就成。仔细些別伤了手。”

    “好！”

    苏羡儿反应过来，便欢快地跑去找小厮去点烟花了。

    苏盼儿玩了两三根烟花，这才歇了手瞧着他们玩。苏羡儿也不贪念玩耍，就玩了一支烟花便歇了手，引得苏盼儿分外好奇。

    “你怎么不去玩？”

    “已经玩过了，我记住了玩那玩意儿的感觉，已经够了。”

    倒是个聪明的丫头！

    苏盼儿瞧着累了，轻笑着依着围栏磕上眼。

    “之前说那事。你终究是个女孩子，再如何，女子的矜持还是需要的，且等着吧！”

    她嘴里低低呢喃着，意有所指：“他要是肯来为你提亲，此事我自会找大堂兄替你做主。要是他连这点都做不到，我苏盼儿总不能舍了脸向他提亲吧？”

    苏羡儿浑身微微一颤，默默解下自己身上的披风，轻轻盖在苏盼儿的身上，缓缓又退回原位。

    就在苏盼儿以为她不会回答时，却听见一个声音轻轻响起。

    “明白！”

    她明白盼儿姐也是为了她好，高门大户哪里是那么好进得？

    