
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿眯起眼望着她不说话。

    “夫人，求求您了！除了您，夕月已经再也没有別人可以依靠！夕月别无他求，但求能有一遮风挡雨之所，可以苟且偷生。只待将来……将来那时，夫人能搭把手。”

    “你该当知道，搭把手之事太遥远，我根本不会应承你，也不敢应承。你这又是何苦来着？”

    “要是、要是等到那时依然无法翻案，夕月，夕月只当命该如此。绝对不会对夫人有半点怨言！”

    凤夕月咬着牙保证着。

    “呵呵……你终究是女儿身，要嫁人的。”

    苏盼儿一摇头，顺势端起一旁的牛乳喝了一口。这牛乳是前两天萧叔寻来的，她不过是无意中在萧叔面前提了提，没想到萧叔倒是有心，很快便寻来一头带着小牛犊的奶牛。

    “不，不会的！夕月已经立誓终身不嫁！”

    凤夕月往前爬了两步，来到苏盼儿脚下轻轻拽着她的裤腿：“夫人，夫人求求您了……”

    苏盼儿盯了她一眼，又用眼角余光扫视着凤玖。

    凤玖一咬牙，也跪倒苏盼儿面前。

    “夫人，上次是凤玖有眼无珠冒犯了夫人。要是夫人真的能收留我们姐弟二人，凤玖也唯夫人马首是瞻！”

    “好！”

    苏盼儿这才搁下了茶盏，她要得就是凤玖这一句话。

    “凤玖的卖身契不知在何人身上，不过也不要紧，反正他年纪小，长大些模样应该有所改变。至于夕月的卖身契，我会替你拿回来，再妥善保管着。”

    姐弟二人一愣，随即脸上露出惊喜之色，齐齐拜谢：“多谢夫人，多谢夫人！”

    “別说这种客气话。其实原因为何，你我心里都明镜着，下去吧！”

    二人再度拜谢退下。

    旁边萧叔看着苏盼儿几度欲言又止。

    “萧叔你有话要说？”

    “夫人，他们二人可不适合放在身边。要是被有心人知道了……”

    “嗯，这事我也知道。”

    苏盼儿神情淡然说道：“不过，只要我们拿到了他们的卖身契，再有谁想闹也无所谓。真要是有有心人要到圣上面前去参一本，也不多这一条半条的罪名。”

    所谓欲加之罪，何患无辞！任何一个莫须有的罪名就已经足够。

    萧叔沉了沉眉眼，赶忙躬身一礼：“还是夫人看得明白，多谢夫人指点。”

    “萧叔你就别说客套话了，你去套一辆马车，我们到柳府去一趟！”

    苏盼儿感叹着！

    人的际遇很多时候都如此充满讽刺，你百般试图躲避，却还是拧不过命运的安排。

    她一再试图避开柳家，可眼下，她却要亲自去柳家登门拜访，虽然来意并不同。

    柳老侯爷正巧在家，大开中门将苏盼儿迎了进去。

    “难得婕儿回来，祖父已经吩咐了厨房做几道好菜，今天咱们一家子团聚，是件值得庆贺之事。对了，看你肚子这么大，应该要生产了吧？”

    “老侯爷您毋须这般客气，盼儿今天来此，是有事来找老侯爷，还望老侯爷莫要推辞才好。”

    苏盼儿一身浅蓝色衣裙，肩膀上还披着一袭婀娜拽地的长麾，巧妙的遮住了她的肚子，晃眼瞧着，根本就看不到她的肚子。

    “哦，婕儿居然有事找本侯？”

    柳老侯爷很有些吃惊！

    “究竟是何事相商？需要什么，婕儿你尽管开口，本侯只当尽力而为。”

    “其实我今天来，是想向枢密使大人讨要一个人来得。或者说，是来要一张卖身契！”

    柳子康身为枢密使大人，所以才有苏盼儿这一说。

    “卖身契？”

    这次老侯爷考虑了片刻，才探长身子：“这个好办，不过就是个下人而已。你想要谁，尽管说来。”

    苏盼儿突然一笑：“老侯爷您真的能替枢密使大人做主吗？”

    前些天柳老侯爷在府门外怒打不孝子柳子康的事情，可是早就传遍了大街小巷。也正因为如此，最近走到哪里都有人看笑话，使得老侯爷整日躲清闲在家，不肯跨出府门一步。

    眼下被苏盼儿提及，柳老侯爷的脸色不由微微一变，眯着眼睛看了她好一会儿。

    片刻后，他还是让下人前去叫来柳子康。

    可惜，去的那下人老半天才磨磨蹭蹭的单独回来了。

    “人那？我不是叫你去把柳子康给我叫来嘛，怎么没看到他的人？啊！你是干什么吃的？”

    “老爷，少爷的本事……老爷您又不是不知道，哪里是小人们能看管得住的。”

    下人咕哝了一句。

    这事儿还真的怨不得他。柳子康早已破了窗扬长而去，还夜不归宿，让他到哪里去找人？

    “还敢狡辩？”

    柳老侯爷明显是在迁怒：“来人，把这下人给本侯拖下去，堵了他的嘴打他十大板。看他还敢不敢！”

    等这边把人拖下去了，柳老侯爷才笑着回头：“婕儿，你没有被吓到吧？”

    这是杀鸡给猴看呢？

    可惜，那人不是鸡，她苏盼儿也不是猴子。

    “老侯爷在执行家法，这原本就是应该。盼儿不敢有别得心思。”

    苏盼儿趁机站起，整理一番身上长麾：“既然枢密使大人不在家，那盼儿就改天再来吧。不过，还请老侯爷把话带给枢密使大人一声。我改天一定会再来的，万望他千万莫要忘记了。”

    “一定，一定。”

    老侯爷又挽留了好一阵，可苏盼儿去意甚坚，只得作罢。

    他亲自把人送出侯府，又送到了府门口，看着苏盼儿平安上了马车，这才松了口气。

    不过只一回头，他便一声怒吼！

    “出来吧！人都已经走了，你还躲在那里偷偷摸摸作甚？堂堂一个枢密使大人，动不动就学坏往苗圃里钻，丢人不？给我滚进书房这边来，我有话要对你说。”

    说完，老侯爷连看也懒得看柳子康一眼，气哼哼转身直奔书房而去。

    呃！又要被叨念大半天了！

    柳子康苦着脸赶忙应喏，耷拉着脑袋，闷声不语磨磨蹭蹭跟在老侯爷身后。

    虽然他也是堂堂的枢密使大人，可他爹是老侯爷，爹叫他，他就是借十个胆子也不敢违抗！

    