
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    要是不受重视，即便进去了，怕也不得欢心，日后两人可是要携手走完一辈子的。

    真那样下去，男人还可以三妻四妾，女人却只能独守空闺，蹉跎一生。

    以前她看不明白，眼下她走南闯北见识得多了，才明白了其中的道理，可惜她自己已经情根深种，陷在里面拔不出来了！

    “盼儿姐您放心，羡儿不会辜负您这一片苦心的！”

    不会辜负就好！

    苏盼儿微不可见点了头。

    这丫头是个有福的，凡事一点就透，将来不管是谁娶了回去，怕是也是个宜室宜家的妙人儿。就是不知，他有没有这个福分了！

    苏盼儿不由有些感慨缘分的奇妙，忽然听得身边响起珂儿爽朗的欢笑声，她忍不住扭头望去。

    看到珂儿欢蹦着小跑过来。

    “四姐，四姐您都不过去看看，好多烟花好漂亮好漂亮的，有好多都是珂儿燃放的呢！四姐。”

    “嗯，我家珂儿最厉害了！咋样，你没给他们添麻烦吧？”

    苏盼儿有些宠溺地摸了摸他的头顶。

    “自然没有，不过，渴死我了！”

    他躲开苏盼儿，大步流星上前，也不待那些丫鬟伺候，自己抓起已经半凉的茶水灌了老多。

    丫鬟阻止不及，只能赶忙把剩下的茶水凉着。

    后面，秦逸等人一脸是笑走了进来，个个脸上都洋溢着笑。

    “这盛京果然和乡下不同，瞧着架势，今儿这烟花怕是一时半会儿停不下来了！”秦逸微微一笑。

    苏华荣赶忙应和：“这事我早就了解过，据说，这烟花一直会燃放，到午夜时分，外面的鞭炮和烟花会炸响成一片。到那时才到达最高点，眼下还早着呢！”

    秦华显得有些拘谨：“乡下有乡下的好，记得那时，每到过年都能得到几枚铜子儿……”

    秦家条件不算好，加上每房的子女多，一人几枚铜子儿，合在一起，可不是一个小数目。每到过年发压岁钱，都让秦李氏分外心疼！

    这话逗乐了苏盼儿，她撑着坐起身：“我道你是想家了，原来是想要压岁钱了！放心吧，三婶儿早有准备。”

    她这话一出，乐得身旁的珂儿也一个劲儿闹着要压岁钱！

    苏羡儿笑嘻嘻上前掺和了一手，甚至旁边的丫鬟小厮之流也纷纷上前要压岁钱。

    倒是把秦华闹了个大红脸，措手不及站在那里，完全不知道该如何应对。

    秦逸眼中闪过一抹好笑之意，指点着他：“看看你，你的妹妹霜儿比你小吧？她都知道拜年讨压岁钱，你怎么就不知道了？”

    这分明就是在给大伙儿指路嘛！

    他这话一落，众人纷纷围拢来向苏盼儿拜年祝好。

    苏盼儿原本也就是随口一说，众人一拜，少不得要荷包要出血一次。

    赶忙拿了散碎银子分给大家伙儿，又包了瓜子、花生、糖果、糕点一类的吃食塞住拜年的一摞子人的嘴。众人都得了压岁钱，乐得眉开眼笑的，连连高呼来年是个丰收喜庆年。

    得了赏，大家都散开吃着得来的赏赐，感觉分外香甜。

    苏盼儿看得大家高兴，心里也欢喜，笑眯眯说道：“今儿是大年三十，你们要回家和家人团聚也好，要留下来一起痛饮守岁也罢，都可以敞开来玩。也都不用伺候了，赶紧玩儿去吧！”

    这话顿时解放了众人，众人欢喜雀跃，纷纷各自做自己喜欢的事情去了。

    苏盼儿想起那周嬷嬷生产后，还没有出月子，又着人替她送去十两银子，额外还送了些清淡的吃食过去，并且让人带话过去，让她好好养好身子。

    去的人很快回来禀报，说周嬷嬷十分高兴的收下了，并让她转达向主子拜年谢赏。

    苏盼儿淡然一笑，与秦逸等人再度围拢在火锅旁边。

    锅里的锅底苏盼儿已经命人重新换过浓汤，众人再度一番吃吃喝喝，悄无声息地，午夜便悄然而至了！

    顿时鞭炮齐鸣，震耳欲聋！

    地面似乎被震动得让人隐隐感觉在颤动，爆竹烟花的声音响彻了整个京城。

    苏盼儿偎依在旁侧的美人榻上，身上裹着白狐皮长麾，只露出巴掌大的小脸眯着眼似睡非睡，静静感受着此刻的良辰美景和热闹气氛。

    可好景不长！

    不多时，一阵震天响的拍门声响彻，很快，便有一道身影疾奔而来，附耳在秦逸身旁说了两句话。

    秦逸随即起身，看向一旁美人榻。

    榻上苏盼儿不知道何时已经睡着了，那张恬静的小脸上还洋溢着幸福的微笑。

    秦逸赶忙做了个禁声的姿势，轻手轻脚走出了屋子，又招来苏华荣：“齐王居然在今儿个围困了皇城，逼宫欲让圣上退位，我必须立刻进宫一趟，要是盼儿醒来问起我去了哪里，你就说我到外面放烟花去了，莫要让她担心。”

    “行！你放心，我明白该如何做。”

    苏华荣郑重其事点了头。

    秦逸虽然心中不舍、不放心，还是急匆匆离开了。

    苏华荣直到看着秦逸的背影消失无迹，这才转身回了屋子里。

    屋里少了一个人，大家再也没有心情吃吃喝喝，每个人都呆坐在原处。

    “妹夫离开时说的话，四妹妹应该已经听清楚了吧？那正好，还省得大堂兄要编谎话来骗你！”

    苏华荣轻笑一声。

    “确实用不着。”

    苏盼儿那长长的好似两把小扇子一样的眼睫毛微微颤抖了两下，明眸缓缓睁开，她微微一笑，撑着身子坐起，望着外面依然烟花璀璨的天空。

    感觉那些炸开的烟花，怎么就如此像那一条条乍然出现的生命，到世间闪耀着独属于自己的光芒，留给世人一道美丽的奇景，便急匆匆凋谢。

    那夜，秦逸并没有回来。

    满天绚丽的烟花燃放了一整夜，应和着那震耳欲聋的鞭炮声，热闹了整整一宿。

    苏盼儿等人根本没有睡意，几乎都是睁眼到天明。

    唯独珂儿吃好玩好，早早靠着苏盼儿身旁睡着了。怕他夜里着凉，苏盼儿赶忙使人将他抱着送回了他住的小院。

    