
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “大堂兄离开都快有一个月了吧？也不知道他赶不赶得及回来过小年。要是他们能回来，府里也好热闹些。”苏盼儿分外感叹。

    眼下她的肚子已经九个月，随时都有可能生产。

    做点小事微微动弹一下，就感觉乏累得慌。天天盼着肚子里的小家伙能早点生下来。

    “你不用紧张，我已经派了萧小七过去接应。一准能赶在明儿小年时回来。”

    秦逸倒是信心十足的。

    挥毫泼墨，写了一副又一副春联。

    又听秦逸提及萧小七，苏盼儿再忍不住问了出来：“以前这萧小七不是伺候在珂儿身边吗？后来你怎么又把他调到你身边去了？不仅如此，还让他整天在外面跑？这么委以重任，为何？”

    秦逸分神抬头看了她一眼，并没有直接回答，反而问起不相干的问题。

    “一过了年，珂儿就有八岁了吧？”

    一谈及自己的弟弟珂儿，苏盼儿脸上也泛起一道温暖。

    “不错，珂儿如今可皮实着。最近和两位师傅学习非常认真，估摸着我给两位师傅放年假，他又纠缠两位师傅去了。怎么？”

    “都八岁了，要是不出意外，明年开春后，我便打算让他入国子监就读。”

    秦逸挥毫写下最后一笔，这才搁下毛笔拿起宣纸看了看，满意地点了点头，随手放到另一边。

    “哦，八岁是该蒙学了。”

    苏盼儿点点头。

    秦逸嗤笑两声，看她一眼又拿起小豪，开始快速书写着：“既然他要是蒙学，身边总要有一个得力之人吧！”

    嗯，这是自然的，要是身边没有得力的使唤下人。去了国子监，她这个做姐姐的也无法放下心。

    “再说了，八皇子的生辰是七月，过了年，他也才九岁。圣上多半会替他挑选伴读。到时候……”

    说这话时，秦逸连头也未抬，话语更是说得含糊。

    苏盼儿却听得清楚。

    是了！绯儿要挑选伴读，一但珂儿去了国子监，他多半都会被选中。而眼下秦逸尽力锻炼萧小七，实则是为了珂儿的将来在铺路。

    一想通这些，苏盼儿两眼便多了几分感动之色。

    “逸，谢谢你为珂儿所做这一切！”

    她是诚心实意道谢，可秦逸却抬起手直接弹了她的小鼻头。

    “珂儿也是我的弟弟！这是给你的惩罚，下次要是再胡乱说话，就不是这般轻松放过了。”

    “我，我再不乱说了。”

    鼻子上一疼，让苏盼儿眼底立马泛起泪意。

    落到秦逸眼里，却不由得一阵好笑，赶忙搁下手中的笔，回头搂住他，眼里慢慢都是包容，又有些无可奈何。

    “不过就是一个下人，值得你这般难受？”

    “谁说我难受了？”

    她乘势在他衣衫上蹭了蹭，擦去不由自主泛起的泪意。无意中看见桌上摊开的纸张，随即惊呼出声。

    “你这是在写家书？”

    “嗯，眼看着过年了，我给老家那边去两封信。你要不要也给岳父岳母写一封？”

    “不了，你帮着我写就好。”

    苏盼儿不是不想写，而是千头万绪，完全不知道该从何开始写起。

    “这可不行，我写得和你写得那哪儿能一样？赶紧的，你也来一起写，正好打包一起送到驿站去。”

    秦逸越说越觉得自己的想法好，不断催促着。

    苏盼儿只得拿起毛笔，看着秦逸那鼓励的眼神，想了老半天，才在信纸上提笔写下：“爹，娘，眼下就要过小年了。你们二老眼下身体可好？祖父以及众人情况如何……”

    她原本不知道该写什么，可一但提笔开始写，却洋洋洒洒写了几大页，里面什么实质内容都没有，却都是她心底最真实的思绪和想法。

    她不由想起，当初她和秦逸两地分离时，秦逸也给自己写了不少信笺。那些信，眼下还躺在老家暗格里的百宝盒里。也不知道他们要何年何月何时才能再回落雁村！

    一想到这里，笔下的内容忍不住就带了些许怀念和伤感，再也下不下去，只得急匆匆收尾。

    随手叠起，封进信封里，随意交给了秦逸。

    “给，就一封！”

    “好。”

    秦逸接过信，和自己书写好的几封信一起装好，这才让身旁的小厮把信送到了驿站。

    两人安排妥当，手牵手走出房间，难得清闲的信步在府中游玩。

    过小年了，府邸里到处张灯结彩，府中人也是满脸笑意，欢声笑语不断，到处洋溢着节庆的喜气。

    苏盼儿不由想起一首写小年的《祭灶诗》。

    “古传腊月二十四，灶君朝天欲言事，云车风马小留连，家有杯盘丰典祀。猪头烂熟双鱼鲜，豆沙甘松粉饵圆。男儿酌献女儿避，酹酒烧钱灶君喜……”

    眼下府上要准备的，已经样样齐备，一切具备只欠东风，只待家中的人回来齐了，明儿便可以快快乐乐过个小年。

    一路行来，苏盼儿身子重，穿得又是里三层外三层，颇为厚实，走多了路，不由感觉有些疲乏，额头冒出些许汗珠。

    “盼儿，你是不是累了。”秦逸微微一笑。

    “还好还能走，不怎么累……呀！”

    苏盼儿话还没说完，却感觉身子不由自主离地而起，不由惊呼了一声。

    原来秦逸已然将她一把拦腰抱起，她不由连忙伸手把住他的胳膊，嗔怒地说道：“别，秦逸，快放我下来，让人看见了成什么样子。”

    “看见就看见咯。”

    秦逸反而越发紧紧将她抱住，笑嘻嘻说道：“我们是夫妻，这又是在咱们自己的院子里，搂搂抱抱人之常情吧！再说了，为夫感觉你很累呢，你看看你额头都累得冒汗了。”

    “你……你真是个厚脸皮！”

    苏盼儿无奈把脸埋在他的怀里，任由他抱着一路前行去了逍遥亭。最近一段日子，她都喜欢呆在这逍遥亭里，这里不但风景景致好，而且空气也新鲜。

    一路上，遇到了不少府中的下人，秦逸却犹如视而不见。

    下人们倒也知情识趣儿，赶忙低下头装着没看见，嘴角却不由露出一抹微笑。

    