
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看着串在木棍上的狗肉，秦逸一咬牙，就这么递进了披风隔开的小间里。

    “盼儿，你先吃些东西补充一下体力。”

    之前在皇宫里虽说吃了宴席，可皇宫里的菜都是提前很多时间就准备好，然后放在大灶里温着。等到需要时再端到桌面上。再好吃的菜色在经过御膳房到宴席这么长的距离，也都冻得冷冰冰的。

    即便有两道汤菜没有冷透，也没有几个人敢在皇宫里大吃特吃，要是找不到如厕之地冒犯了圣驾，那可就是杀头的死罪。

    他们一行人从皇宫出来，又厮杀了一路，当真是又累又饿又困，体力透支过甚，眼下有这么一锅狗肉汤，哪有放过的道理？

    此刻苏盼儿的小腹阵痛一波紧似一波，虽然能听见秦逸的声音，却只得拼命咬牙忍痛，怎么也无法说话。

    秦逸却担忧得要命，看苏盼儿把牙齿咬得咯吱作响，微微冲着他摆摆手。

    又赶忙挑了那披风钻进来，上前紧紧握住苏盼儿的手，似乎这样才能最真切感觉她还在自己身边。

    “盼儿，盼儿你咋样了？你真的没事吗？盼儿！”

    府中倒是一直养着的几名稳婆，可盼儿的情况，明显是无法支撑到回府了。眼下天寒地冻，外面又有追兵又无人接生，这、这……这可怎么办才好！

    苏盼儿好容易等那一波阵痛过去，才松开已经咬得生疼的牙龈，长长呼出一口气，勉强朝着他笑了笑。

    “逸，我饿……”

    “饿了？饿了你赶紧吃一些。”

    他急忙把肉递上，努力作出一副平静模样，唯独那颤抖不止的身体出卖了他。

    他在害怕！

    他搂着的是他心之所爱，她怀着的是他的孩子、他的骨肉、她和他的结晶！

    可眼下，他只能看着他的女人无助的躺在这里受苦，他却无能为力！心底不由传来一阵尖锐的疼痛，让他整个人抖若筛糠！

    这一路拼杀而来，杀敌一剑砍下敌人头颅的时候，他不害怕；拦腰斩杀敌人让对方身首异处鲜血喷涌时，他不害怕；可眼下，他却实打实怕了！

    他怕，怕自己最爱的女人香消玉殒、怕他们的孩子有个三长两短、怕他只能眼睁睁地看着却什么事都做不了！

    他甚至在隐隐后悔，要是当初真的被那柳子康落了胎儿，眼下盼儿是不是就不用受这份苦楚……

    可苏盼儿接过那串狗肉，囫囵着咬了一口咀嚼一番，便硬吞进肚。还别说，这狗肉那流浪汉倒是很会处理，没有半点的腥臊气，又炖得酥烂味道着实鲜美，她连吃了好几口，这才开了口。

    “快帮我把衣裙解开……”

    “好，好好好……”

    秦逸眼下心里正乱着，几乎一个口令一个动作，赶忙手忙脚乱上前帮她脱衣裙。

    可他一个大男人又哪里做过这等细致的活儿？

    别看二人同房那时他剥得顺溜，之后盼儿肚子的月份大了，穿衣脱衣不方便，他没有少帮忙。按理他是熟门熟路的。可眼下正需要他脱下衣裙时，他那手却住不住打颤，花了比平时多几倍的时间，才解开了她的衣裙。

    而此刻，苏盼儿已经急匆匆吞下了那一大块狗肉。

    肚子里有了食物，整个人感觉都暖和不少，苏盼儿这才吩咐秦逸下去准备热水，又吩咐他拿着自己随身携带的小刀去水里煮消毒。

    苏盼儿虽然没有生产过，却对生产的知识知之甚详。前世甚至因为一次意外，还为一名女子接生过。

    可那毕竟是旁人，自己两辈子加起来也是第一次生产，能做的唯有尽量降低风险了。

    那阵痛也从一开始十来分钟左右阵痛一次，发展到五六分钟一次。剧痛就如同有人拿了把钝刀，在她的肚子上来来回回拉扯着，痛彻心扉，却偏偏又无处着力。

    想喊痛，想惊叫，又想到此刻三人的处境，连哭喊在此刻都是如此奢侈！

    她颤抖着手抓了一截树枝塞进自己嘴里，用牙齿紧紧咬住，双眼瞪得溜圆，眼底全是强烈的求生意志。

    古往今来，但凡因为怀孕生产而意外死亡者比比皆是。

    即便是医学发达的今天，孕妇也有一定死亡的几率，尽管这大多和当地的医疗水平有关。

    可这具身体年不过十七八，眼下条件简陋，天寒地冻，外面又有追兵追杀，真可谓是天时地利人和，三样样样不占！

    可她依然不愿放弃希望！

    她的孩子还没有来到这世界看一眼，她如何舍得就这样放弃！

    外面，叶寒胡乱塞了一肚子狗肉，又指挥着被强行留下的那名流浪汉烧水，又把烧好的热水用半口破锅装了，递到小屋门口。

    “妹夫，盼儿妹妹，热水和小刀都好了。”

    “好，辛苦叶大哥了。”

    屋里秦逸得了信，急忙转身出去接过那破锅。叶寒也是一脸担忧：“妹子她怎么样了？”

    “还没生……”

    秦逸说着，顺势把那破锅端进去。叶寒有心进去探望又因男女授受不亲而止步不前，干着急却没丝毫办法。

    “盼儿，热水和小刀都送来了。”

    看着疼得恨不能满地打滚儿的盼儿，他唯有紧搂着她，奢望着这样可以减轻她的痛苦。

    苏盼儿死死咬住那根木棍，眼前一阵阵发黑，唯有心中那股意识支撑着她。好容易等阵痛过去，她这才松开嘴。虚弱的朝着那个一直守在自己身边的男人勉强笑了笑。

    “你別守在这里，快，快出去吃点东西。追兵很快就会赶过来。到时候，可得全靠你抵挡了……”

    她的笑容很淡，也很温暖。

    是了！

    外面还有追兵在追杀他们！

    原本担忧害怕的秦逸奇迹般的镇定下来。他握住苏盼儿的手，朝着她用力一点头：“你放心！任他外面来了多少人，为夫必定都会拼死拦住他们，为你，为我们的孩子争取时间。绝对不会让他们伤害你们母子分毫！”

    要想伤害他的女人，他的孩子，除非是踩着他的尸体过去！

    他眼底的认真执着感染了苏盼儿。

    她勉强笑了笑，点了头。

    想开口，却又敌不过那再度传来的阵痛，赶忙脸色一变咬紧了牙关。

    “追兵来了！秦逸，快！”

    屋外，突然传来叶寒焦急的呼唤声。

    