
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不要！不要过来……”

    苏盼儿的声音颤抖得好似筛糠，整个人拼命往后缩。

    就好似一只受惊的小白兔，似乎努力要脱离猎人的魔爪，可却怎么也逃不出对付的手掌心。

    可她的这般姿态，却分外取悦了那流浪汉。

    让对方的心灵得到了极大的满足般，他不由一阵淫笑，朝着苏盼儿飞扑而下。

    “哈哈哈……小美人儿，来吧！让哥哥爽爽……”

    “不要啊，不要……”

    苏盼儿的话音还是这般颤抖，可她的双眼却分外晶亮。她的右手手里牢牢握住手中那把匕首，半点都不肯放松。

    看着对方飞扑而至的胸口，苏盼儿的双眼猛然间一眯，瞳孔骤然缩小好似针尖，那****正中偏左下方进去六厘米深的位置，便是人最重要的器官——心脏！

    只要她轻轻往前一递，手中这把短刀就可以穿透对方胸膛，她和她的孩子都有救了！

    可是，眼下生产已经耗尽她的体力。

    她的机会也只有这一次！

    要是一刀不致命，引起对方反扑，她就再无一击之力！而且，再想下手以她现在的状态也根本不可能。

    对方根本没有发现苏盼儿的异状，依然一脸淫笑飞扑上来！

    眼看他的手就要碰触到苏盼儿的手，可就在这千钧一发之际，苏盼儿突然暴起！

    藏在貂皮长麾下的右手猛然一挥，手中的短刃准确无误刺进了对方的胸膛。

    短刃以闪电般的速度穿过皮肉，发出轻微“哧”的一声响。

    准确无误的扎进对方那胸膛之中！

    一击得手，苏盼儿委实耗尽了所有力气，趴在那里再没有丝毫力气。

    “你……找死！”

    那流浪汉显然没有料到，都到了这种时候对方还有一击之力，他的眼里闪过一道愤怒之色，喉咙里发出一阵嚯嚯声，下一刻，他整个人猛然朝前倒了下来。

    直接扑向苏盼儿！

    “唔……”

    对方虽然是流浪汉，可好歹也是个大男人足足百来斤，一下子倒下来可着实把苏盼儿吓得不轻。

    偏巧此刻她小腹处的阵痛越发一阵紧似一阵密集，丝毫没有停歇。

    以她现在的状况，不要说这么个壮汉，就是一个孩童拿把刀也能对付她。

    当真是老天爷都不站在她这边吗？

    她原本以为万无一失的一击居然失手了！

    她绝望的闭上眼，任由那一波紧接着一波的阵痛眼眸了她。

    等了好一会儿，身上压着的壮汉丝毫没有动作。好容易等她的阵痛过后，她才勉强推开了他。这才发现对方早就死掉了！

    那流浪汉脸上的表情依然定格在一脸惊恐上，一双眼珠子瞪得直接鼓突出来，看着很是骇人！

    却让苏盼儿觉得是这般喜人！

    她忍不住笑了！

    可还不等她笑出声，下腹部突然传来一阵有规律的强烈收缩，她有一种想要上上号的紧迫感。也让她明白，时候总算到了！

    她双手抓紧她所能握住的一切东西，配合着那一阵阵有规律的强烈宫缩，用力一阵阵使劲儿……

    外面，秦逸和叶寒正杀得兴起。

    敌众我寡，二人都尽量运用地形之利加以防守，全力还击着。

    秦逸早已化身成地狱修罗，双剑所过之处，那些黑衣人尽皆倒地身亡，很快便在他跟前堆积成一道天然防护墙。

    叶寒那边的情形也差不多，只是他那边更严峻了些。

    他的胸口原本就被洞穿，虽然经过苏盼儿救治勉强清醒，可流失的精力却不是一时半刻能填补回来的。眼下的车轮战早已耗尽他的体力，他全靠意志力在勉强支撑，早已是摇摇欲坠。

    也正因为如此，原本攻击秦逸的黑衣人更多涌向叶寒这边。让叶寒的压力倍增！

    可偏不凑巧！

    他精力不济脚下一踉跄，就被一名黑衣人抓住机会，一剑刺到他的大腿上。

    叶寒闷哼一声，手中长矛一轮，直接将那名黑衣人毙命于长矛上，可这一受伤，那些黑衣人越发疯狂飞扑而上，叶寒左躲右闪，狼狈不堪！

    形势岌岌可危！

    就在这紧要关头，突然从屋子里传出来一阵婴孩敞亮的啼哭声。

    “哇哇哇，哇哇哇……”

    生了？

    生了！真的生了！

    在这一刻，再没有什么比这婴儿的哭声更能振奋人的消息了！

    秦逸一阵哈哈大笑，舞起的双剑带出朵朵剑花：“哈哈哈！我当爹了，我当爹了！杀死你们这群找死的，都统统给老子见鬼去吧！”

    生了，终于顺利生下来了！

    叶寒也感觉身上一阵轻松，一股莫名的力气从身体里涌出来。

    “哈哈哈！我当舅舅了，我叶寒今天也当舅舅了！”

    二人的欢笑声落在这群黑衣人耳朵里，自然觉得分外刺耳。

    其中一名黑衣人朝着两人一指。

    “既然二位想笑，就趁着现在笑个够！否则，一会儿你们就是想笑也笑不出来了！呵呵呵……”

    随着他话落，他顺势朝着身后一招手。

    就在秦逸和叶寒微微一愣的当口，就看见他身后突然出现十来名手持强弩的弓箭手，纷纷半蹲在地，将箭头对准了二人。

    原本正包围在二人身旁的那些黑衣人也呼啦啦撤到了一边，唯独余下秦逸和叶寒二人，一人躲在一颗大树后。

    可对方手里拿着得都是一次十连发羽箭的强弩，这些槐树可抵挡不住这般攻势。

    “你、你们……”

    叶寒气得浑身直颤抖！

    这强弩可不是一般的强弩，而是专门配备给圣上身边的锦衣卫专用的！而京城里的锦衣卫可都掌控在叶寒手里。眼下，掌控在锦衣卫里的强弩却出现在敌人手上，这说明了什么？

    “真想不到，原来是出了内贼！难怪……”

    之前开口那黑衣人一阵大笑，朝着身后一挥手！

    “可惜啊可惜，你明白得太晚了！叶寒啊叶寒，谁叫你这么不识时务，偏要和主上对着干呢。眼下落到这般田地也是你自找的。给我上！”

    “是！”

    那些个弓弩手得了命令，纷纷将羽箭对准了秦逸和叶寒二人，旋即，那羽箭便好似下雨一样，呼啸着朝二人立身处射去。

    