
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    要说起让人站起来，这个其实并不难！

    有很多药都可以激发人的生命潜力，以燃烧人的精血和生命为代价，换来一时的爆发。

    可那是叶寒，也是她的义兄！如果是不认识，苏盼儿自然会毫不犹豫选择激发人体潜力的最强一种方法给他用上，可眼下，苏盼儿却不会这么做。

    “圣上，可否容许臣妇先去看一眼叶大哥，再做定夺？”

    这般认真的苏盼儿，让圣上忍不住点了点头。不骄不躁，进退有据，又不拘小节，难怪叶寒和华贵妃总是在他面前提及这名女子。

    “准奏！”

    圣上一锤定音：“高太医、王太医，陆太医、方太医，你们领着秦夫人下去看看吧！”

    四名太医急忙出列：“微臣领旨。”

    秦逸一看这架势，也赶忙跨步上前：“圣上，请允许微臣在拙荆跟前打打下手！”

    “你倒是片刻也离不得你家夫人啊？哈哈哈，准了，一起去吧！”

    叶寒被临时安置在旁侧偏院中，和之前苏盼儿被带去见秦鸿的偏院正巧一左一右。看来那秦鸿倒是有备而来。

    苏盼儿见到了叶寒，赶忙仔细查看他的伤势。

    叶寒的左胸被洞穿，显然是强弩一类的利器所伤。好在他命大恰好避开了内脏和致命处，倒是捡回一条命来。眼下他正发着高烧，牙关咬得死紧，一张脸卡白到没有丝毫血色。

    就他眼前的状况，要想他能自主走路，确实是太强人所难。

    只是别人不能不代表她苏盼儿不能！

    苏盼儿再次回到大殿上跪求：“圣上，原本今天进宫时，臣妇并没有把用得顺手的工具带来。臣妇恳请圣上，让我家相公帮忙取来。”

    “这……”

    圣上明显有些迟疑：“这一来一去的，怕是要耽误不少时辰。宫中也有许多银针一类的工具，不如……”

    “圣上有所不知，这工具对于匠人来说，就好比另一只手。要是这只手用不习惯，还谈何治病救人？还请圣上成全！”苏盼儿大声说完，随即朝着圣上深深一拜。

    见圣上面露迟疑，秦逸随即也拜下：“圣上，微臣必定以最快的速度来去。要是圣上怕耽误时辰，不如派人用担架把叶大将军送到天坛附近，微臣赶回来后，拙荆也可以就近医治。两不耽误！”

    圣上只得摆摆手，算是同意了。

    “罢了！那就辛苦秦爱卿一趟了！”

    秦逸赶忙上前领命：“微臣敢不从命！”

    趁着秦逸去拿东西的当口，苏盼儿随着被放到担架上的叶寒随着众人一起，来到了天坛。

    苏盼儿先给叶寒做了初步治疗。其实叶寒的伤已经有太医仔细诊治过，已经用了上好药材和治疗手段。不过想要叶寒迅速清醒，并且直接站起，那自然是不可能的。

    四位太医满脸鄙视意味儿，看着苏盼儿在那里检查，迫于是圣上亲自指派，他们明面上自然不敢说什么，却挡不住他们偷偷摸摸议论，对年纪轻轻的苏盼儿指指点点，谈话内容充满轻蔑。

    苏盼儿只是做着自己的事情，对四人的议论声充耳不闻。

    这上天坛可不是件轻松活儿，无论文武百官都要三步一跪，五步一拜。

    苏盼儿挺着大肚子，圣上甚是体谅，特许不用上去，站在天坛下面照顾叶寒即可。

    看着那些手捧器皿的宫娥和大臣累得满头大汗，她不由心中暗自侥幸，幸亏不用跟着上去。

    秦逸一路飞奔回府又很快折转到天坛，来去只用了平日里三分之一的时间，便把苏盼儿的工具取来。

    这所谓的工具，不过就是让秦逸回府一趟，用玉瓶取来了泼皮猪的口水而已！

    后面的治疗便是顺理成章。

    泼皮猪的口水一抹上叶寒的伤口，他的伤口就以肉眼可见的速度好转。

    烧很快退下去，叶寒从昏迷中醒转自然顺理成章，不久就挣扎着站起身来，众人尽皆目瞪口呆！

    尤其是四位太医，简直不敢相信他们眼睛，满脸震惊地不住搓着眼，还以为自己眼花看错了。

    圣上知道叶寒站起来后，一阵狂喜！

    他也没想到，本来不过是随口试探，苏盼儿居然真得做到了！

    狂喜之中，他一脸都是笑的吩咐道。

    “秦夫人身子重，就跟随在秦爱卿身旁便好。谁要是对此有想法，乱嚼舌根子，就让他找朕来谈，朕会让他好好的长长记性！”

    众大臣瞬间呆若木鸡。

    苏盼儿赶忙拜谢，暗地里，却把对方怒骂了一顿。

    这等恩宠，分明就是将他们夫妻二人放进沸油锅里煎熬啊！由此不知道会招来多少红眼，多少白眼！

    可圣上那是金口玉言。

    苏盼儿只得紧随在秦逸身旁。秦逸没有说话，只是暗中握住了苏盼儿的手给她打气。

    等众人终于登上天坛，都已经是正午时分，祭天仪式正式开始。

    上面一名身穿明黄色僧袍的老和尚嘴里念念有词，仿佛在跳大神，经过好一番折腾，又让圣上亲自上前去祈祷。

    苏盼儿离得远，没有听清楚圣上都说了什么，只听见对方不住在叨念着一些内容。

    等整套仪式下来，苏盼儿光是站着看都感觉自己整个人快要虚脱了！

    礼仪结束，皇帝和众大臣走下天坛之后，那老和尚才手捧着钵盂，慢慢从天坛上走下来，向天坛外走去。

    路过苏盼儿身边时，他嘴里突然“咦”了一声，站定脚步，将她全身上下一阵打量。

    尤其是她那张脸，他更是看得分外仔细，似乎要从她脸上看出花儿来。

    苏盼儿本能往秦逸身后移了移，试图躲避对方的目光。对方目光落到秦逸身上，沉默的看了良久，微不可闻地叹了口气。

    良久才朝着她微微点了头，随即扬长而去。

    可把苏盼儿弄得入坠迷雾中，完全弄不懂对方此举所谓何来？

    难道是因为，他知道自己刚才偷懒没有认真听祈祷？

    这也太神乎其神了吧？

    苏盼儿不由眉头微颦往周围一扫，却看见周围众人目光几乎都统统集中在她的身上，让她感觉怪怪的，眉心直跳！

    