
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    随即派人暗中前往皇宫探查情况，可通往皇宫内城的数条道路都已经被军队重重把守，派去的人根本无从下手，也无法打探到任何有用的消息。

    枯坐了半夜，苏盼儿委实坐不住，又前往逍遥亭登高远眺！

    天已蒙蒙亮，空中依然不时有璀璨的烟花在半空中闪耀，照亮了整个盛京的天空。

    远远望去，就和平时没有什么两样，一样是如此祥和、威严、庄重。

    只是不知在这等祥和的掩映下，又发生着多少血腥的杀戮！

    今天所有王公大臣和朝廷命妇都得进宫拜谢君恩。

    苏盼儿换上三品诰命夫人的朝服，乘坐上马车，径直朝着宫门疾驰。

    早晨的空气中带着一股子清冷的寒意，还混和着一股淡淡的、却又挥之不去的血腥味儿。

    萧瑟冰冷的气息仿若无孔不入般，从马车的缝隙里不住往人的身体里钻。哪怕她抱着两个汤婆子，马车里还点燃了银霜炭，依然缓解不了那股子从心里头泛起的冷！

    苏盼儿感觉好久没有抽筋的小腿肚似乎又有抽筋的迹象，赶忙撒开五个脚趾头，死死抓紧地面缓解身体的不适感。

    一路行来，沿途屋顶上的积雪尚未融化，大街上到处都是急匆匆往宫里赶的马车，彼此见了谁也没有打招呼，都沉默着朝着皇宫的方向继续前行。

    苏盼儿心急如焚，心里头七上八下的。现在完全联络不上秦逸，眼下的情形是个什么样的，她完全没有任何头绪。

    突然，她听到旁边的马车有人在唤她。

    “妹妹，盼儿妹妹！”

    是张夫人的声音。

    小丫鬟晴雯抬头看了苏盼儿一眼，看到苏盼儿向她点了点头，赶忙拉起马车一小角，好让苏盼儿可以看到外面。

    张夫人的马车也挑高了帘子，两辆马车此刻正并肩前行。

    她左右看了看，压低声音说着：“妹妹，晚些你莫要走得太快，等等我一起走。我们也好做个伴。”

    苏盼儿眸子一闪，虽然她不明白张夫人此举的意思，还是轻轻一点头。

    张夫人笑着放下帘子，她的马车立即加快了速度，直接超越了苏盼儿的马车，快速前行。

    苏盼儿摸了一下缠在自己腰间的长鞭，此物怕是带不进皇宫里了。

    她摸到了自己的大肚子，旋即眼睛一亮。

    很快，马车便抵达了皇宫。

    张夫人已经等在了那里，看见她下了马车，赶忙迎上前来。

    压低声线说着：“昨儿晚上齐王带着一般人马杀进了皇宫，意图逼宫。叶大将军拼死护驾身受重伤，和一干禁卫军都被齐王的人马都围困在了里面。好在关键时刻您家秦大人突然带着一对人马出现了，宛若天降神人般直接摧毁了齐王的队伍，几时解救了圣驾和众人。幸亏秦大人的及时解救，要不然，昨晚皇宫里不知道会变成什么样呢。”

    张夫人不由自主紧紧握住苏盼儿的手，她的手冰冰凉，隐隐在颤抖。

    说起这些话来，她却说得飞快连半点停顿都没有，显然在心里不知道演练了多少回。

    望着苏盼儿的眼眸里，带着深切的祈盼。

    苏盼儿笑了一下，拍了拍她的肩膀，挣脱她的手，轻声言道：“姐姐莫急，应该很快就会有好消息传出来的。我们急也没有用。”

    听到齐王人马已经败了，她悬在嗓子眼砰砰乱跳的心总算落回了原位。

    可一得知叶寒居然身受重伤，她心头焦急得恨不能插上翅膀飞过去。叶寒的武艺她自然明白，能让叶寒受伤，那人也本事了！要是秦逸对上此人，还有没有必胜的把握，苏盼儿心里头没有底。

    “还是妹妹你看得明白。”

    张夫人声音有些颤抖勉强笑了笑，又左右扫视一番，附耳到苏盼儿跟前：“今儿进宫，你尽量少说话即可。即便皇后娘娘要寻你错误，你也莫要太过惊慌。毕竟秦大人的功劳在那里摆着。除非她想在此刻和那位对着干，否则，她绝对不敢把你如何。”

    “嗯。”

    苏盼儿也一语双关着：“多谢姐姐指点，想必此刻皇宫里的危机已经过去了。”

    “那是，呵呵，应该都过去了，都过去了……”

    张夫人勉强笑着，手儿却忍不住扶了把头上的金簪，又扯了扯身上厚厚的朝服。

    那金簪看起来貌似是中空的啊！苏盼儿眸子一闪笑了。

    “姐姐，我们也走吧！再晚可就跟不上大家了。”

    苏盼儿说着，便率先往匝道上跨。

    眼下时辰尚早，加上又值寒冬，天亮得原本就比平日里晚一些。天色显得有些昏暗，却还是能看清别人大概的容貌。

    路上的人一看见苏盼儿出现，便自动自发让出一条路来。

    一路鸦雀无声，众人任由她一路前行着。

    片刻后，一位内侍满脸笑容迎了过来，引着她走到了三品命妇应该呆的位置上。

    她轻垂着眼眸，仿若老禅入定不言不语也不动弹。

    偶有本来想跟她打声招呼、唠几句的好事者见她这般，也歇了心思。

    苏盼儿看似老禅入定，实则早已魂游九霄。

    她注意到，宫门两侧架起的强弩，早已拉满弦架好了箭，只待一声令下，便会将众人悉数射成刺猬。

    地上虽然被冲洗干净了，可天生对血腥味儿敏感的她，还是闻见了人血的味道。

    她更是注意到，今天来的朝廷命妇隐隐分成了几个组，有的一脸沮丧，如丧妣考；有的脸上洋溢着自不住的笑意，眼角眉尾都欢喜雀跃着；有的脸无表情，眼神游离；或事不关己高高挂起的姿态。

    当真如同看一部大剧，着实过瘾儿！

    身后的张夫人几次试图挤上前来，奈何今儿看管众多命妇的内侍管理特别严格，她刚刚一动，就有几名内侍同时虎视眈眈盯着她。她赶忙缩回原位，不敢再有半点异动。

    时光缓缓流逝，总算到了该进宫的时辰了。

    苏盼儿站在一众朝廷命妇中间，排成四个纵队跟着大家一起缓缓往宫里移动。

    