
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    柳子康跟着老侯爷进书房后的情形如何，没有人知道。

    不过，这位枢密使大人从书房出来时，一脸灰败，额头还肿起鸡蛋那么大一个包！

    据他说，是他不小心给磕着了！

    府里的下人暗自抿着嘴笑，谁也不敢多说什么。可他去早朝时，那些同僚瞅着他，个个眼神中似乎都带着鄙视的意味。

    他敢怒不敢言，一下了朝便丢下众人急匆匆跑了！

    苏盼儿听到秦逸说起此事时，忍不住好笑，只是把柳府派人送来那张卖身契收好。

    时间晃眼而过。

    “小孩儿小孩儿你别馋，过了腊八就是年；腊八粥，喝几天，哩哩啦啦二十三；二十三，糖瓜粘，二十四扫房子；二十五，冻豆腐；二十六，去买肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿；初一、初二满街走……”

    苏盼儿感觉她还在准备过年之需，年关就在小孩子的童谣中悄然近了。

    宫中早就封禁，可秦逸直到年二十九，依然不停往宫里跑。

    所不同的是，他以前是半夜三更就要去早朝，眼下却是青天白日整天不归家。

    这天倒好，他前脚才跨出门，后脚便有人抬着一顶小轿，直接送进了二门内，说是给秦逸享用的礼物。

    什么礼物还需要用轿子来送？

    等苏盼儿看清轿子里的礼物时，整张脸一下子就垮下来了！

    “你是谁？你怎么会在这里？”

    她厉声质问着小轿里的那名性感尤物。

    那性感尤物扭动着水蛇腰，来到苏盼儿跟前盈盈拜下，一脸娇羞色。

    “妾身婷婷拜见姐姐！”

    “姐姐？呵，我可没有这么好的福气，我爹娘也没有你这么好的命，有你这么大一个女儿！”

    苏盼儿皮笑肉不笑的说着：“念着你好歹也是条人命，你哪里来就回哪里去，本夫人就放你一马。否则，本夫人就拿着这张卖身契，直接将你乱棍打死！看有谁人敢来替你说情！”

    她眼底的狠厉吓坏了这位尤物，当即哭得梨花带雨。

    “姐姐，妹妹既然进了这道门，自然便是秦府里的人。”

    她说得分外果决：“姐姐就是打死妹妹，妹妹也不敢有半点怨言，还望姐姐高抬贵手，饶了妹妹这条贱命吧！妹妹也别无他求，但求能在府上有一个角落住下，再能赏一口饭吃即可。”

    “成啊！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”

    苏盼儿点点头，眼底闪过一道寒光：“冯嬷嬷！你老辛苦一趟，把这位妹妹送到月息园去，亲自交给夜姑娘，就说，让她代为替我好好的调－教、调－教她！”

    调－教二字，苏盼儿咬音咬得甚重！

    上次查清楚了凤家的案子，凤家姐弟二人一致同意暂时继续使用化名，一个叫夜汐月，一个叫夜风。

    冯嬷嬷心领神会，赶忙上前朝着苏盼儿一拜：“夫人您就尽管瞧好哩。”

    说完，这才带着那个煞白了一张小脸的婷婷下去了。

    不久，冯嬷嬷便再度回来禀报：“夫人，那人，夜汐月已经收下了，还让老奴禀告夫人，说，此事她明白的。”

    “很好！”

    苏盼儿冷笑一声：“她倒是个懂事的！”

    “确实是个懂事的。”

    冯嬷嬷也难得夸了两句。

    长了一张妖媚无比的小脸蛋，却偏偏不争不抢，更不轻易往老爷身边靠，为人又低调，难怪夫人会把此事交给她来办。

    晚上秦逸回来，立马感觉到府里的低气压。

    哪怕是府里的丫鬟小厮见了着他，也是急匆匆一行礼便逃走了，好似他身边有霉菌似的。

    他低头四下打量自己一番，又没有发现丝毫不妥。

    可他的左眼皮却不住跳个不停，真是怪事！

    甩甩头把莫名的思绪摇散，秦逸大步进了屋。

    “盼儿，我回来了！”

    他坐在门外的小马扎凳上，把全是泥泞的靴子脱掉，又换上一双轻便的布鞋，这才抖动一身寒气，力求不把这一身寒气带进屋子里。

    “圣上说了，明天就是年三十，让我们大家都在家里好好陪陪家里人。大年初一再进宫面圣。”

    屋子里静悄悄地，什么动静都没有。

    秦逸也不以为许，等身上寒气散尽这才挑了帘子进去。

    “盼儿？你在做什么？”

    盼儿就歪在桌子边，一只手托着腮，另一只手上正捣鼓着她惯常喜欢缠在腰间的长鞭，没说话也没有动弹。

    “怎么了？盼儿，是不是哪个不长眼的奴才惹你生气了？放心，为夫回来了，一定替你出气！”秦逸拍着胸口保证着。

    “噗！”

    苏盼儿嘴里传出一声可疑的呲声，脸上丝毫不显，快得秦逸都以为听错了。

    “你想替我出气？要是惹恼了我的人就是你自己呢？”

    “我？绝对不可能！”

    秦逸斩钉截铁的说着，心念却飞速急转。今天早上他出门时，盼儿还好好的，自己也无从招惹她。她怎么会恼了自己？多半是她在吓他的！

    “不可能？不可能的事情多着呢，也不差这一件。”

    苏盼儿突然动了，手一伸，便直接拧住他腰间软肉，重重一拧：“要不是看在马上就要大过年的，手上不宜染血。我直接就灭了她！怎么，你真当我苏盼儿说过话都是放屁，说过就算？嗯！”

    “哎哟！疼、疼、疼……盼儿，轻点，轻点，疼！”

    秦逸连连喊疼：“就是犯人，究竟犯了何罪也该让他知道吧？我的号盼儿哩，你说是不是？”

    “你还敢狡辩？看，这是什么！”

    说着，她便气恼的从怀里掏出一张纸，直接拍到秦逸面前的桌子上！

    “睁开眼睛看清楚，可別再说老娘冤枉了你！”

    秦逸只得捡起，拿在手上一看，不过就是张卖身契。他翻过来调过去看了老半天，也没看出个所有然来。遂抬起头看着苏盼儿，又扬了扬手中的卖身契。

    “这是什么？”

    “看不懂上面的字儿？卖身契！”

    “我知道是卖身契……难道是这个小丫鬟犯了错？要打发出去还是直接发卖掉，随你就是。今儿可是好日子，犯不着为了此事生气伤了身子。”

    秦逸一脸认真说着，任凭苏盼儿怎么瞅着，也在他脸上找不到半点心虚。

    