
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    泼皮猪自然带了药来，可眼下它觉得备受委屈，自然不想拿出来。

    当即把猪脑袋一偏，冷哼一声。

    “什么药？没有！”

    苏盼儿盯了它好一会儿，想到明儿要去拜祭叶寒，原本硬气的话也软了下来。

    “明儿，我要去拜祭叶大哥。你要是想我早点死，你就走吧！那什么药，也不用给我了，让我自生自灭就好。我……”说着，她突然把头扭到床另一侧，肩膀也微微耸动着。

    原本还想拿乔的泼皮猪一见，目光不由一阵纠结。

    “行啦行啦！我给你药就是了！”

    说着，便把一团红黑色的泥糊状物品推到她面前：“这可是我用三昧真火煅烧出来的，使用三昧真火可是损耗我的根本，要不是为了你，换作旁的另外谁，猪爷爷我也舍不得，便宜你了！给！”

    这么好？

    苏盼儿眼前一亮，转身一把便把那一泥团抓在手里：“怎么是这样的玩意儿？”

    “这个，这个就是我炼出来的……”

    泼皮猪险些把头埋进了肚子里，说来真够难为它了，想它一头猪，哪里会炼什么丹，自然是胡乱炼的。前面几株草药都被它直接烧溶化了，好在最后一株，才得了这么点儿！这委实怨不着它……

    好吧！

    估计这也是它的极限了！

    看它这样，苏盼儿就猜到了它没有说出口的话。

    “这个要怎么服用？”

    “我的传承记忆里是直接服下……”一说到这，泼皮猪赶忙捂住猪嘴，再不肯多说。

    苏盼儿眯了眯眼，略微考虑片刻，感受到那团泥糊状物品里散发出来的惊人热度，决定还是不能冒险。她撑着起身调配了几种中和药性的药，这才再度转身回来。

    “我要服用这药了，你帮我护法！”

    她随口吩咐着泼皮猪，干脆强撑着坐起身，盘膝坐好，这才将体内许久没有调动的内劲沿着原定的路线运行了一周。这才睁开眼，取出那一小团泥糊的五分之一，丢进嘴里，在接触口腔的第一时间便将内劲包裹在那团泥糊周围，这才缓慢吞咽了进去，慢慢运行到肠胃里，消化药力。

    晚上，秦逸拖着一身疲惫回到屋里时，就看见苏盼儿盘膝在床上，而那头泼皮猪一看见他进来，当即便拦在了他的跟前，龇牙咧嘴的望着他。

    秦逸一见，干脆悄声走到一旁的椅子上坐下，默默替她护法。

    也不知道过了多久，又看见苏盼儿吞下第二份泥糊，重复之前的动作。而秦逸和泼皮猪也一直默默陪伴着。苏盼儿直到彻底消化完那些药力，将药力运行到体内郁结之处，这才睁开了眼。

    还别说，这药材果真有效！

    貌似普通药材难以到达的病灶处明显好转很多。

    秦逸更是两眼炯炯有神盯着她：“盼儿，你感觉怎么样？身体可好些了？”

    “是好了大半，剩下的，便只需要精细养着了。”

    最近这些天她灌了不少药，眼下能有这么大幅度的好转，让苏盼儿也难得露出了笑容。

    “盼儿，好盼儿！这可是猪爷爷我给你弄得药哟！”

    泼皮猪一脸嘚瑟，又凑上来卖好。

    “这次是你帮了我的大忙，说吧！你究竟想要啥？”

    这泼皮猪早就等着苏盼儿这句话了，闻言两只大大的猪耳朵顿时高高竖起，咧开猪嘴笑得见牙不见眼。

    “嘿嘿嘿！我想，我想要，要……”

    “你倒底想要什么，说清楚点！”

    见它吱吱唔唔半天说不出话，苏盼儿又不耐烦催促着。

    “嘿嘿！我现在不说，不过，等你以后回了老家再说吧！”泼皮猪突然又不急了！

    反正它现在还在幼年期，它也等得起！

    看样子是和老家的事情有关！

    看见泼皮猪笑得那开怀样，苏盼儿莫名想起了那贯穿了弑仙山底下那条地道。莫不成，这泼皮猪又发现了什么好地儿不成？

    一想到这里，她便果断拍了板。

    “成！到时候你再告诉我一声就是！”

    “好咧！嘿嘿嘿……”

    一得了准信，泼皮猪顿时高兴了，转身便跑了！守在这里半天，它的肚子早就饿了，自然是去找好吃的吃食去。

    “它说什么？”

    秦逸看着一人一猪的互动，能听懂苏盼儿说话，却听不懂那头泼皮猪的干嚎声，只能推测一人一猪的对话。

    “它说，等回去老家时，要我帮它一个忙，算是今天它帮我治病的交换。”

    “呵！这头猪这般聪明？”秦逸顿时乐了！

    “可不是嘛！”

    苏盼儿随意说着，不由又想起了之前自己心里的想法，泼皮猪真的是猪吗？

    它要不是猪，又是什么东西？

    第二天一大早，萧叔便套好了车，秦逸直接抱着包裹得好似粽子一样的苏盼儿，苏盼儿的怀里抱着同样包裹得好似一团棉球的妍妍，坐上了特别安置的马车。

    这辆马车里放着两个银炭盆，使得整个马车里温暖如春。座位上还铺着厚厚的毛毯，坐着又柔软又舒适。

    一上了车，他便直接把苏盼儿牢牢护在怀里，又接过了孩子自己抱着。

    “把孩子给我，別累着了手臂，免得将来早早的使不得力。”

    秦逸果然细致入微，连丁点都照顾到了她。

    马车径直驰向叶府。

    眼下的叶府一片素裹，马车一停下，便早早有下人迎了出来。

    原本跟随在叶寒身边的老仆满脸都是雪花，不停地抹着泪，众人脸上更是一片哀戚。

    今天秦逸和苏盼儿二人都身披麻衣，腰缠麻绳，妍妍也交给了同样一身素裹的奶娘周嬷嬷抱着，走进了灵堂里。

    偌大的灵堂里，抬头便看见一个大大的奠字，下面放着一口大大的棺椁。棺椁下面是一盏不大的油灯，豆大点儿的灯芯微微摇曳着。棺椁左侧为首处跪着一个年纪不大的孩童，一脸木然色，在他身后，还跪着几个披麻戴孝之人。

    苏盼儿知道，这些人应该都是叶氏旁支的人。

    随着他们一行人走进，原本跪在左侧的孩童深深拜下。苏盼儿的注意力都在那副棺椁上。木然的随着旁边老仆的高呼拜下，起身，再拜下，再起身。

    