
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不料不久，当今圣上的圣旨也下达了！

    传旨内侍一脸眯眼笑，开口便连连贺喜，见到贵妃娘娘派来传谕令的内侍客气地一抱拳。

    他看到苏盼儿要跪倒接旨，连忙劝阻了她。

    “圣上说了，秦夫人身子重，特赐可以站着接旨！”

    站着接圣旨，这是份多大的荣耀！

    内侍这话一出，几乎所有人的目光都落到苏盼儿身上，羡慕的、惊喜的、好奇的，各种各样的目光都集中到她的身上。

    苏盼儿也感到很是意外！

    这圣上对秦逸貌似也太好了点吧？

    除了苏盼儿，众人尽皆跪倒接旨，传旨内侍随意满脸笑容念了圣旨。

    圣旨内容主要是一个长长的赏赐清单，其次就是加封秦逸为从三品的领食禄却没有实权的银青光禄大夫，加封苏盼儿为三品诰命夫人。

    众人目瞪口呆，秦逸和苏盼儿身边的人都被这道巨大的惊喜砸晕了！

    就连叶寒也是一脸惊讶，显然事先连他也不知道有此事。

    传旨内侍宣读完圣旨，迟迟等不到人前来接旨，这才看见他眼前呆跪着一众木鸡，连忙轻咳一声提醒。

    众人这才醒悟过来，拜谢圣上，上前领了旨。

    随后，众人自然又是一片贺喜声！

    苏盼儿和秦逸也是一脸喜庆，邀请两位公公入席。两位内侍都以宫里还有事，要着急回去交差为由推脱了。

    秦逸亲自将二人送出，临出门时，圣上的传旨内侍在秦逸耳边一阵低语。

    让秦逸连连点头。

    乔迁之喜，居然得到当今圣上下旨恭贺，又提升了官职，这等天大的恩宠让秦逸身边的人又惊又喜，来庆贺的客人也是十分震惊。

    从秦逸进京到现在，不过短短一个多月时间，他就由区区一个外臣几级连跳，不但成了朝臣，又做了四品殿前副都指挥使。

    这已经让人感觉匪夷所思。

    眼下，他搬进圣上恩赐的新宅，圣上竟然又亲自下旨恭贺，再加封他为从三品的银青光禄大夫，加封苏盼儿为三品诰命夫人。

    虽然只是领食禄却没有实权的三品官，却是多少人努力一辈子，却也达不到的目标。

    就被他这般容易便得到了！

    这种提升的速度，这种恩宠更是令人咂舌！

    这里面是不是有什么含义？

    不仅是前来的官员心里有各种小九九在翻腾，就连秦逸自己心里也是有各种念头在翻滚。

    这位圣上貌似对他也太好了点吧？

    好得让人嫉妒、让人眼红、更让人毛骨悚然！

    如同那高高架起的一口油锅，把人放到里面去炸，很快便成了十足十的香馍馍，香气扑鼻也引得众人垂涎不已，是个人都恨不能扑上去狠咬几口！

    众人心里如何想不得而知，至少表面上，大家还是满脸堆笑恭喜不已，热热闹闹了一回。

    宴请很快便开始了。

    秦府眼下掌厨的这两名厨子，却是叶寒特意寻来为苏盼儿补身子的，厨艺十分了得。虽然准备时间有点仓促，不过火候和味道还是掌握得非常好。摆了满满一大桌。

    虽然桌上的菜色很多，不过能坐到里间的人倒是不多，他们自然都是有身份有地位的人。

    席间倒是一团和气，喜气洋洋。

    眼下秦逸可是圣上眼里的大红人，又是这般喜庆的大好日子，自然谁也不会故意给他们找难堪。

    席间说说笑笑，宾客的目光落到靠近自己跟前的菜色，身后帮着布菜的丫鬟、婆子见了，都会立刻伸出筷子夹了送到碗里。

    一切进行得井然有序。

    时间不长，男客那边便有推杯置盏、划拳行酒令饮酒之声传来。苏盼儿怀着身孕，自然不能饮酒。好在女客这边善饮者不多。

    苏盼儿以茶代酒陪着喝了一小盅，遂把这陪酒的差事交给了旁侧的君若雪。君若雪和苏盼儿是好姐妹，当然是义不容辞，偏生今儿来得又多是长辈。她一个小辈坐在这里陪酒，少不得多喝了几杯。

    几杯酒下肚，君若雪已经俏脸绯红，几位善饮的夫人却神色依旧。好在张夫人及时跳出来，自动揽下了陪酒差事。

    张夫人倒是有一副好酒量，加上能言善道！由她从中调和，酒席吃得热热闹闹，喝了个宾主尽欢。

    苏盼儿则扶着大肚子坐在一旁淡然相陪。

    时间不长，几位夫人说话都不怎么利索了。

    苏盼儿瞧着情况不对，赶忙朝着张夫人连连使眼色。张夫人也是个十足的人精儿，更不想今儿这等宴席上闹出事来，又淡饮了两杯也就罢休了。

    一顿饭吃下来，已是未时后，苏盼儿忍者困倦强打精神，邀请大家到西次间喝茶。

    许是饮酒的缘故，几位夫人的话特别多。不过有长袖善舞兼之八面玲珑的张夫人帮忙招呼着，倒是没有出什么大麻烦。

    唯独那不请自来的柳老夫人已经大了舌头，话分外的多。

    “都说这秦夫人是个有福的，眼下瞧着，可不真真儿有福嘛。別的不说，就说圣上的这份恩宠，那可是京城里独一份儿。往后你们君家也能捎带着，被提携一二不是。”

    她这话一出，众人的脸色都有些怪。

    在场谁人不知，苏盼儿表面上是苏家人，可柳家那三天两头到叶府门前闹事儿，嚷嚷着让苏盼儿认祖归宗，大时间久了，席间众人大部分都是场面上的人，眼睛又不瞎，还有谁人不知道这回事儿。

    这是人家不想认亲，便死皮赖脸的赖上了。眼见吃不到葡萄了又说葡萄酸。

    柳老夫人说出这样的话来，莫要说君家的君老夫人和君少夫人，就是君若雪脸上也带了几分薄怒。

    “柳老夫人真会说笑。”

    君老夫人用帕子沾了沾嘴角，眼皮儿微微一掀：“我家若雪和秦夫人是闺蜜，这是众所周知之事。再说了，眼下咱们可都渐渐老了，这小一辈的能和和睦睦的，友好相处，当时我们这些老人喜见乐闻之事。至于什么提携不提携的，柳老夫人你想得多了些吧。”

    