
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “夫人，您先躺下歇着。奴婢这就派人去找。必定给您出口恶气！”

    晴雯虽然不知道那泼皮猪做了什么错事，却不妨碍她宽苏盼儿的心。

    苏盼儿听了也是这么回事，这才依着靠枕半侧着身子躺下了。

    原本在门外偷瞧的几人赶忙悄无声息地进来，收拾那一室凌乱，期间没有发出丝毫声音。很快，屋子里便空荡荡一片。

    原本正在前厅和苏华荣商量事情的秦逸听了禀告急忙赶来时，正好看见这一幕。

    他随意一挥手，便打发了晴雯出去，看着依然一脸余怒未消的苏盼儿，赶忙低声询问着：“怎么了？”

    他知道，苏盼儿很少这般动怒的！

    “还不是那头泼皮猪！它居然敢这般……咳咳咳……”

    一提及，苏盼儿的怒气便再度上来了！随即又是一番死命的咳嗽。

    秦逸眼色沉了沉，也赶忙轻拍她的背，眼中带着深沉的杀机：“它倒底说了什么？”

    居然能把盼儿气成这个样子！

    “它，它居然想打妍妍的主意……”

    苏盼儿好容易止住咳，总算说了出来。

    秦逸一愣，随即眉头一挑！脸上一怒又很快压了下去。

    “这事儿你別操心了。要对付它，我有得是办法！我会把它找出来算账的。你先好好歇着吧！对了，你吃了没有？”

    最近苏盼儿的胃口一直不好，所以秦逸便吩咐厨房，时不时做些小点心给她垫垫肚子。

    看见旁边尚未揭开的食盒，他便赶忙上前动了手。

    经过这么一番折腾，苏盼儿只想休息片刻，闻言摇摇头：“我不饿，就是困得厉害。想睡……”

    “少吃一点儿再睡吧！虽然必要的休息是应该的，可你也不能饿着肚子不是。”

    秦逸已经快手快脚舀了一碗药膳出来，往苏盼儿身边的床头一坐，用羹匙勺了一勺，便送到苏盼儿的嘴边。

    苏盼儿紧闭着嘴就是不肯张开。

    看着她这般难受模样儿，秦逸也一脸心痛。

    “你呀！你不是闹着要去探望叶大哥吗？你都不肯吃东西，身子骨怎么好得了，我又怎么放心你过去？吃完这一碗再睡。好不好？”他轻哄着她。

    “好！我吃！”

    这句话苏盼儿说得咬牙切齿的，顺势一口将药膳喝下，随意嚼了几下就吞下肚：“礼部可曾说过，叶大哥几时下葬？”

    “总是要赶在圣上大寿前办妥此事的。”

    对于此事，秦逸没有多说什么。

    叶寒意外身亡，圣上龙廷震怒，整个朝堂都一番好大的动荡。可是距离圣上大寿就还有短短二十来天，又恰逢叶寒的身后事颇多，礼部的官员完全是加班加点在运作，势必会在圣上大寿之前下葬，以免冲撞了圣驾。

    尤其是华贵妃那边，已经先后几次派人联系他进宫。这样的关口进宫，牵涉甚多。他却不得不数次前往，安抚已然乱了心神的华贵妃。

    而这一切，自然又落入众多有心人眼里。

    圣上甚至还因为此事，暗示他一次，惊得他整个后背都是冷汗，连自己是怎么回府都记不得了。

    即便如此，可该做的事情还是要做！或许，他也该进行下一步行动了！

    “那不就是还有十多天就要下葬了？”

    苏盼儿略微一思索，便蹙起眉。

    叶寒身为圣上亲封的一品镇国大将军，其身后事居然只有短短十几天时间准备，其仓促情况自然不难想象。

    “钦天监选出了两个日子交给圣上，圣上已经开了金口，最后确定在正月十三下葬，所以……”

    正月十三，眼下已经是初九，就还有四天了！

    “怎么这么急？”

    苏盼儿也不由得心头一急，忙着说话又忙着吞咽嘴里的药膳，结果给呛着了，又带起一阵猛咳。

    “因为礼部不但要准备叶大哥的身后事，还要为圣上大寿做准备。拢共就这么些天，就算把日子定在十三，其实用来准备圣上的大寿也已经非常紧迫了……”

    不错！

    圣上七十大寿，礼部官员自然少不得要大肆准备一番，需要忙活的事情多着呢。难怪秦逸说时间来不及。

    “就还有四天时间了，我想，我明儿去为叶大哥上柱香……你別再阻止我，无论如何，这一遭我也一定要去的！”

    苏盼儿认真说道，看见秦逸张口，她便直接打断了他的话。

    秦逸张了几次嘴，最后颓然点了头：“也好，我让萧叔准备一下，免得你再受了寒。”

    “也好。”

    一碗药膳见底，苏盼儿也累了，用茶水漱了口，便歪在床头眯着眼养神。

    秦逸轻轻搂着她，拍着她的背，直到她慢慢发出了均匀的轻浅呼吸，他才起身出了门。

    也该是时候找那泼皮猪算账的时候了！

    秦逸去找那泼皮猪麻烦之事，苏盼儿自然不知道。

    到了晚上，那泼皮猪居然不怕死的又来了，不过这一次，它却一脸灰头土脸的，原本就带着两个黑眼圈的小猪眼越发的小了。

    “你还敢来！”

    一看见她，苏盼儿心中怒气就上来了！

    泼皮猪赶忙宽慰她：“别介，我是来送药给你的，真心的，我……”

    “给我滚出去！”

    苏盼儿气不打一处来，根本不等它说完便怒吼一声。

    泼皮猪嘿嘿直笑，嘴里也吧唧吧唧不住的嚎着：“盼儿，盼儿！我今儿白天是说，我想要那婴孩……”

    “滚！”

    苏盼儿抄起床头上的玉枕就砸了过去！

    “我是想要替那婴孩拔除体内的寒毒啊！你怎么都不让猪爷爷说完，还让那个野蛮人打我一顿，呜呜呜……”

    泼皮猪赶忙躲闪，总算把话说出了口。

    苏盼儿手里举着的那方镇纸总算没有丢出去，一脸怀疑色盯着它：“当真？”

    “当真，当真！比那珍珠还真，呜呜……”

    泼皮猪哭得伤心至极！

    它是真的伤心了，想起下午自己被那野蛮人用美食吸引过去，随后便是一顿暴打，它的猪耳朵到现在都还疼着，它就一阵委屈。

    “行了，光打雷不下雨，你特么在逗谁？”

    苏盼儿对这头泼皮猪实在是无力了，赶忙转移话题：“你不是说你给我带了药来。药呢？”

    