
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他翘起了大拇指。

    “叶大哥，还有这些菜，你都可以尝尝看。”

    苏盼儿接连指了好几道菜，邀请叶寒品尝：“先吃这些肉菜，之后，再烫些素菜垫底，少喝酒。不然容易伤身。”

    眼下可是下大雪的寒冬，可秦家摆放的素菜可着实不少。甚至比过年宫里的素菜还要多得多。

    引得叶寒忍不住多瞧了好几眼。

    苏华荣看到了叶寒的目光，冲着他一抱拳。

    “叶大将军是否对这些素菜感兴趣？正巧府上还有不少。要是叶大将军喜欢，晚些我让人给你府上送一些过去！”

    “哦？”

    叶寒放下竹筷，略微一沉思，那冷凝的眸子一抬。

    “最近几条大街上突然冒出来一些专门卖这些蔬菜的铺子。每一间生意都分外红火。那些铺子，莫不是和你有关？”

    那些专门卖蔬菜的铺子仿佛雨后春笋般一夜之间突然冒出来，其中有两间还开在盛京最繁华的地带，一间开在东大街上，一间是开在东大街尽头的十字路口处。里面的菜价堪比肉价，但购买者却是络绎不绝。

    更是让人不可思议的是，那铺子居然还实行限量购买。任谁一次性购买其中一种菜，都只能最多购买几斤。想要多买也可以，还得再去到门口重新排队。

    那等着买菜的队伍经常排出店门门外，在大街上拉出老长老长。

    要是稍微去晚了些，菜就卖得精光，十分供不应求。

    有眼红者看着生意红火想要模仿，可种菜不是一两日的功夫，加上品种也没有原来店铺的齐全。虽然勉力开着，生意却分外冷清。

    苏华荣听到叶寒的话，不由脸上露出惊讶之色。

    “叶大将军真是慧眼如炬！那些都正好是四妹妹的铺子。华荣不过是帮着打点一二，生意到也说不上有红火，不过，替四妹妹挣些脂粉钱还是可以的。”

    “貌似盼儿不喜欢涂脂抹粉吧。”

    叶寒难得咧嘴嘿嘿一乐。

    “我之所以会猜到，是这里的蔬菜种类相当齐全。就是去铺子里买回来的，恐怕也不可能有这么齐备。”

    “叶大将军观察入微，法眼如炬，苏某佩服！”苏华荣翘起大拇指，赞叹不已。

    叶寒淡淡一笑。

    “叶大哥，难得大家有机会在一起吃顿团圆饭，你今儿可得多吃一点儿。”

    苏盼儿笑容满面。

    “好！今天我们就不醉不归！”

    众人欢声笑语不断，吃吃喝喝，热热闹闹。

    一顿火锅吃到深夜，大家才各自回转住处。

    小年一过，京城王公贵胄们纷纷活跃起来。

    忙着联络该联络的人，忙着置办各种年货，也忙着进行着一些见不得光的事情。

    秦逸也忙活开了，忙得脚不沾地儿，忙到后来连人影都见不到了，整天早出晚归。

    他出门时，苏盼儿还在睡觉。苏盼儿睡着后，他才回府。共同居住在同一座府邸里，同一间屋子里，同一张床头上，却偏偏连彼此说句话的时间都没有了。

    苏盼儿肚子越来越大，身体笨拙像一只笨重的企鹅，却依然坚持每天出门去逛一逛，走一走，活动一下筋骨。

    预产期已经到了，说不准什么时候就会生产。

    府里的众人一个个严阵以待，稳婆和奶娘也都找了几个在府里养着。当初的周嬷嬷长途跋涉来了京城，在路上还是动了胎气，过了两天便生下一个男孩，眼下还没有出月子。另外找的几个奶娘带着的孩子也都在两三个月之间。就等苏盼儿这边瓜熟蒂落，便随时可以接手。

    众人着急，苏盼儿肚子里的这小顽皮可不急。

    每天早晨都在苏盼儿肚子里练习一下太极拳，又继续好吃好喝着，稳如泰山。

    秦逸不见踪影，苏盼儿想跟他说说心里话都难得有个机会，不禁感到百无聊赖。

    这日一大早起来，秦逸又已经出门了，苏盼儿出门走了一圈，回屋无聊拿起一本书籍随意看着。

    门房来报，君若雪来了！

    自从乔迁之喜见过一次之后，她和君若雪好久都没有碰面了。虽然日常大家还互相送出些小礼物，还有偶尔的书信来往，可人却一直没见着。

    君若雪是通红着眼圈进来的，一进来便埋在苏盼儿的怀里，哭得不能自已。

    “盼儿姐，你说人为什么要长大？为什么要让我面对这样的事？为什么他就是不喜欢我……”

    她的话让苏盼儿听得一愣一愣的，赶忙扶起君若雪。

    “雪儿，你刚才在说什么？谁不喜欢你？”

    君若雪却只是哭，什么也不肯说。

    “你光是哭是解决不了问题的，真要解决问题。你得把事情说出来才行呀。”

    “我没事儿，我就是想哭一哭……”

    君若雪不住摇头，埋进她怀里连头也不肯抬。

    苏盼儿轻拍着她的背，轻声询问着：“你是不是有自己喜欢的人了？雪儿。”

    “我……”

    君若雪哭得越发厉害了，双肩耸动，无声饮泣着！

    哭得这般梨花带雨的君若雪让苏盼儿心痛莫名，赶忙劝着她。

    “是他自己亲口告诉你，他不喜欢你吗？还是说，只是你自己猜测的他不喜欢你？如果是他亲口告诉你的，那不是正好，你就痛快哭一场，然后把他忘掉就好。要是……”

    “我是自己猜得，不过，我知道他确实不喜欢我。因为，他有喜欢的人了……”

    君若雪咬着下嘴唇，眼底划过一道黯然，脸上依旧珠泪成行。

    “唉！”

    苏盼儿重重叹一口气。

    “你既然知道他喜欢别人，那你还单相思做什么？听我的，你赶紧快刀斩乱麻断了这段不可能有结果的感情吧，速度越快越好！你这么才貌双全的姑娘，还怕找不到合适的人家吗？”

    “我、我忘不了他……”

    君若雪伤感莫名。

    哭了很久，才在苏盼儿的劝慰下，慢慢收了眼泪。

    “如果不出意外，过完年，我的婚事就会定下来了。听我爹的意思，多半都是在宣王世子和齐王世子之间选择一个。”

    