
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “小家伙，要乖乖地，知道吗？你要是不乖让你娘吃了苦，等你生下来，看爹不打你的臭屁屁！让你调皮。”

    许是感觉到秦逸话语里的威胁之意，她肚子里的小家伙突然一阵踢腾，立马让苏盼儿的肚子鼓出一个又一个的小包包。

    “呀！这孩子当真顽皮，你摸摸？这里，这里……”

    苏盼儿惊喜不已，拉着秦逸的手在她的肚子上鼓出来的地方摸着。

    “摸到了，摸到了！”

    秦逸也是一脸惊喜之色：“就是不知道，这是小家伙的小手手，还是小脚丫。小家伙，你现在都这么顽皮，要是男孩还好，要是个女孩，那不得……咳咳咳……”

    看着苏盼儿怒瞪他的双眼，秦逸硬生生把后面没有说完的话收回去了。

    苏盼儿的眼睛微微眯起：“要是是个女孩子，又咋样呢？”

    秦逸嘿嘿两声憨笑：“自然是……我给她当马骑！你说这样好不好？”他腆着脸凑上前。

    “哼！算你会狡辩！”

    苏盼儿的玉指重重点了他脑袋一下，忍不住笑了起来。

    “对了，我和你说件事儿，前些天汐月不是和大堂兄他们一起进京了吗？昨儿……”

    她把夜汐月和小风的事情经过说了一遍。

    秦逸蹙着眉想了好一会儿：“事儿我听明白了。不过，汐月是谁？”

    “就是那扬州瘦马啊！”

    苏盼儿斜睨他一眼，咬着牙哼哼着：“別告诉我你不知道她是谁！”

    “喔，就是那匹扬州瘦马？”

    秦逸显得有些不耐烦：“她怎么也跟着来京城了？不是应该直接丢在长泽县的吗？真是个麻烦精……这事儿交给萧叔、算了，还是交给萧小七去处理吧！那孩子也有一股子机灵劲儿。”

    “这事儿怎么交给他？我说你究竟有没有认真听！”

    看着他那双贼眼频频朝着她的胸－口那儿溜，苏盼儿忍不住伸手拧了他两下。

    “有有有。”

    秦逸赶忙捉住她的手，眼底都是不满色：“盼儿，倒底是我重要还是她重要？你怎么能为了她这么对我呢？”

    “当然是她……你最重要！”

    苏盼儿的话在半途硬生生拐了弯，随即又笑眯了眼：“不过，他们两姐弟的事情也得解决吧？再怎么说，那夜大人是不是真是被冤枉的，听他们二人话里的意思，怕是冤枉他们的人来头不小。你让萧小七去查，怕是……”

    “有什么来头大来头小的？”

    秦逸有些不耐烦苏盼儿的注意力总是在旁人身上。故意惩罚似的拉着她的小手手指，放到嘴边用牙齿轻咬着。

    “据我所知，京城好像没有什么夜家，最近这些年大案子叶大哥也基本跟我提过，好像也没有听说过什么夜家惨案什么的。”

    “你是说他们在撒谎，姓名都是假的？”

    苏盼儿看了秦逸一眼，看来这书呆子最近对京城的形势方面倒是下了不少功夫。

    “或许她们官府有备案的逃奴，或许是见不得光的来历！所以必须改名换姓，才能有一条生路。这种来历不明的人继续留在府上，怕是不妥。这样吧！我让萧小七先核实一下他们的身份，如果当真确定了，我们再行处理。”

    秦逸沉吟片刻，仔细分析着，目光深邃而专注，和平日里在苏盼儿面前那总是一脸温和的他大相径庭。

    看得苏盼儿目光分外迷离。

    “如果是普通人，萧小七那孩子或许有办法查探，万一她们身世来历不凡，交给他还不是白费功夫？我看交给旁人估计也问不出什么，不如你亲自审问一番？”

    秦逸微微沉吟了一下，点了点头：“也罢，留着身份来历不明的人总是祸事，迟早容易出事儿，今晚就好好审问一下，如果她们拒绝交代，就直接轰出府邸，让他们自谋生路。如果说了实话，或许可以留他们一条生路。”

    “行，就按你说得办。”

    苏盼儿点了头。

    想起今天秦逸是第四次谈及那萧小七，也让苏盼儿对那个记忆里瘦瘦小小的萧小七产生了好奇。

    那萧小七到底有什么本事，能够让秦逸如此恋恋不忘？

    随即她又想到萧大娘和萧小敏，萧大娘眼下虽然也在她的院子里当差，却并没有担任要职。这到不是苏盼儿不看重她。相反的，她倒是早就想好了，她肚子里的孩子生下来，不管是男孩、女孩，便把萧大娘拨过去照顾。

    反倒是萧小敏，有好些日子没见她了，也不知道她脸上的痘印彻底淡化没有。

    二人散着步回到主屋，随即让萧叔把夜汐月和小风带上来。

    这次再带上来，两个人都规规矩矩朝二人见礼。小风整个人都显得很不一样，明显要有精气神得多。

    “见过大人，夫人。”

    秦逸看了眼旁边拿着一本书在看，却明显在走神的苏盼儿，这才重重咳嗽一声。

    沉声问着：“现在，想必你们已经有了心理准备，知道我们想听什么了吧？说！”

    夜汐月咬着嘴唇，偏头看了眼身旁的小风。

    她左思右想，本来是不打算告诉苏盼儿她们姐弟的身世来历，准备带着弟弟小风远走天涯，以免连累他们受自己牵连。毕竟对头来头太大，凭借自己姐弟的能力，终生恐怕也是无望洗冤复仇，还不如直接隐藏起来，等小风娶妻生子，也好给家里留个血脉，不至于绝了后。

    可是没想到，她的话刚一提出来，小风反对的态度非常激烈！

    “我不要走！至少，我不要就这么离开！”

    这些年为了逃命他们躲躲藏藏，更是数次被人利用，被人抓起来再逃走。给小风印象最深的，却是搬迁到这里时，秦家众人跪接圣旨的一幕！

    一步地狱，一步天堂！

    当年，他们的爹也这样带领全家领了一道圣旨，全家人入了地狱。

    而秦家人因为一道圣旨，从此富贵荣华！

    这一幕，就好像用刻刀一刀一刀雕琢在他的记忆里，永远不能忘怀！

    “姐，旁得什么事情小风都可以依你，唯独此事不行！当初爹冤死狱中，娘不堪受辱自尽身亡，族人更是死得死散得散。”

    