
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可那秦鸿并没有丝毫退走的意图，脸上依然带着那道完美无瑕的笑容。

    “秦夫人，您该知道我秦鸿的为人，某什么都缺，最不缺少的便是耐心。您这又是何苦？”

    确实，这秦鸿果真耐心十足。

    想到这里，苏盼儿不得不勉强耐着性子。

    “你想说什么，赶紧说！说了立刻离开，再有下次，大公子你可別怪本夫人脸最后一丝香火情都不给大公子留！”

    “这里说话不方便。”

    秦鸿一副无所谓般笑了笑，顺势朝着对面一处亭台上一指：“我们二人去那里一叙如何？”

    还别说，那处亭台倒是个好地方，又离着人有一段距离，又可以安静谈话不会被人诟病。

    苏盼儿没有多说，移步去了亭台。

    这才回身看着他那副依然完美无暇般的姿态。

    真要说起来，这位宣王府的大公子当真完美无瑕，不但人长得好，风度翩翩，又是个有真本事的。就连宣王麾下聚集的那么多能人异士，有很大一部分人都是冲着这位大公子去的。

    可她就是对此人喜欢不起来！

    这个喜欢，自然不是男女那种喜欢，而是连寻常的打交道都不愿。苏盼儿仔细想了想，或许，这要和他那一双好似能看透世事的明眸有关！

    他的眸子太过纯净，哪怕是明明笑得一副如浴春风的模样，他的眸子也是波澜不惊！

    太假、太虚、太仙，仿佛旁人都是那跳进陷阱的小白兔，早已尽在他的掌握之中，也太让人毛骨悚然了些！

    就在苏盼儿打量他的同时，秦鸿也在打量着她。

    对于这个一开始被他当作从乡下旮旯里走出来的女人，他一开始心情就是复杂的。许是见面第一眼，他未能在对方眼中留下好印象的关系吧！她落到他身上的眼神里，总是带着几分审视之意，更多的却是警惕。

    就好似那乖巧可爱的惊鹿般，让人不由自主被她吸引，身不由己朝着她靠近。

    他一直以为他是讨厌着她的！

    因为她的高傲，她比他还要傲气。他见不得比她总是拿旁观者的眼神打量他、审视他的眼神。所以几次故意找她说话，试图找出她的弱点来，各个击破，进而俘虏她！

    没错儿，就是俘虏她！

    第一次想明白自己心底的想法之后，他自己也被自己心里最深处那龌蹉的想法吓了一大跳！

    他怎么会喜欢上她？这断然不可能的！

    他是个要成大事的人，一发现自己心思不对便果断打住，试图把那不该有的心思收回来。也更努力避免见到对方，从而彻底斩断这不该有的孽缘。

    可是在皇爷爷大寿寿诞之日，他还是再度见到了她。如今的她腰若扶柳，剑眉入鬓，杏眼怒瞪，眼波流转间都是风情，又带着一股病态的美。不管是嗔笑怒骂，到了他眼里，也无一处不美！那一刻，他才明白什么叫天定，什么叫疯魔！

    他想，他已经入了魔！

    他想要这个女人，迫不及待地想要将她纳入自己的后宫。

    可她对自己的防备更甚，甚至连和自己说话都不愿！

    这让他的心头不虞的同时，又是一阵无力感从心头升起。倒底他要如何做，她才能正视他？

    “你不是有话要说吗？怎么不说了！”

    苏盼儿的耐性快用光了。来到这里之后，这个秦鸿就在发愣，老是拿他那双让人直起鸡皮疙瘩的目光盯着她瞧。莫不是这人有病吧？

    对面秦鸿的眸子微微转暗，却只有那么一瞬，又恢复了原本的模样。

    依然没有开口。

    “你要是没话想说，那我就走了。我今儿还有事，可没有时间耗在这里。”

    苏盼儿不耐烦的说着，扭转身便要走出亭台，君若雪还等着她呢。

    在这里耽误了这么长时间，也不知道她着急成什么模样儿了！

    “等等！”

    秦鸿叫住了她。

    等苏盼儿回头望来，他又赶忙笑了笑：“我只是想告诉你，没有人能伤害你。你放心！”因为他不允！

    切！

    还当他要说什么呢？苏盼儿暗暗一阵鄙视。

    嘴角也忍不住上翘带起两分讥诮：“此事就不敢有劳大公子劳心了！莫要说单单就是大公子你，就算是宣王他亲自来了，想要伤到我，也得他拿出真本事来！”

    说着，又转身要走，不过两三步又顿住了脚步：“大公子以后，还是少出现在秦府门口前才好。毕竟，我可是很忙的。更不想听到一堆废话！”真是有病！

    说完，她这才快步下了亭台，朝着马车疾行。在妙玉搀扶下坐进了马车，车帘放下，马车很快驰离。

    秦鸿带来的人马原本打算阻止，可看着秦鸿没有示意，便任由苏盼儿离开了！

    直到苏盼儿所乘坐的马车彻底消失在视线里，秦鸿才收回了视线，望着那道朱红色的秦府大门，他慢慢握紧了拳头。

    今儿他原本是有话想和她说得，可眼下，他改变主意了！

    看见她眼底的厌弃色，他想明白了一件事。

    要得到她，光靠言语是打不动她的，除非……效仿那大周朝开国明君，为了那美人儿血洗了整个朝野，进而开辟了大周朝几百年基业。

    要是自己能坐到那个位置上，那么……要得到她，则易如反掌！

    他的双拳猛然间紧握，发出一阵骨骼相撞的咔嗒咔嗒声，也坚定了他心底的信念。

    “主公……”

    江先生快步行来，看着秦鸿眼下的模样，有些担忧得轻唤了一声。

    “嗯，某没事。”

    秦鸿轻笑一声，转身一脸坚定：“江先生，某决定了。就按江先生您的提议吩咐下去吧！”

    江先生浑身一震，狂喜之色顿时流露在他脸上：“主公说得可是心里话？”

    “自然！你且下去吧！即刻开始行动。”

    秦鸿坚定地点了头。

    “好，江某这就下去部署。主公您且放心，即便属下等拼了一死，也会替主公促成大业！”

    江先生说着，朝着秦鸿深深一拜，转身便快速离开了。

    秦鸿的眼神望着皇宫所在的方向，一向平静的眸底染上了一抹猩红色的寒芒。

    他会成功的，他知道！

    就算是为了她，他也不允许自己失败！

    