
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “就是你！別以为我不知道，你还想利用我来要挟我姐替你卖命。你休想，我就是死也不会让你的计策得逞的！呸！”

    小风愤怒的吐了口口水。

    苏盼儿不由一下子笑了起来，她感觉眼前这事儿果真好好笑。不由越笑越大声，笑得一阵前仰后合，完全停不下来。

    好容易止住笑，她才坐直了身体，用一双冰冷的眼神看着他。

    “以前我总是不相信那东郭先生和狼的故事，眼下真的遇到了，才知道那狼，果真无处不在啊！”

    她转身看向一旁的夜汐月：“你呢？你有什么话要说？”

    萧叔赶忙上前取下夜汐月嘴里堵住的布条。

    夜汐月未语泪先流。

    不住抽泣着，慢慢滑倒在地上跪下：“夫人，是舍弟不懂事，误会了夫人。还望夫人能给汐月一个解释的机会……”

    “姐，你莫要求她！”

    那小风不住在挣扎：“她就是个坏女人，生就一副恶毒心肠，简直坏透了。”

    “闭嘴！你根本就不知道事情真相。”

    夜汐月呵斥着小风。

    转头又跪求苏盼儿：“夫人。小风他以为汐月是被夫人胁迫。却不知道，夫人才是救了汐月之人。所谓不知者不罪，还望夫人能给小风一个机会。”

    苏盼儿冷眼瞅着二人。

    一个可怜楚楚，一个怒气冲冲。

    她最终把审视的目光落到夜汐月身上：“行，本夫人就给你这次机会。今后要何去何从，你想清楚了，再来告诉我。记住！机会只有一次。”

    “多谢夫人，多谢夫人！”

    夜汐月千恩万谢，二人旋即被带了下去。

    萧叔垂着头没有多说一句话。

    “萧叔，你说，她会珍惜这次机会吗？”苏盼儿轻声问了一句。

    “回禀夫人，但凡这夜姑娘是个懂事的，她就不会放过这次机会。要是您都不能帮助她，这世界上，怕是谁都帮不了她了。”萧叔毕恭毕敬的回道。

    “呵呵，那可不一定。”

    苏盼儿站起了身，朝里屋走。妙玉赶忙打开珠帘让她通行，到了门口，苏盼儿又说了一句话：“随她吧！派人盯着二人，有动静随时来报。”

    她苏盼儿可不是烂好人！

    只有对她以诚相待的人，她才会以诚待之。

    “是，夫人。”

    萧叔恭敬的退了下去。心里却寻思着，要不要按照大人临走时的吩咐，立刻向他禀报一声？

    只是大人此刻到底在哪里呢？前次出门他行色匆匆，一定是有非常要紧的大事在做，拿这等小事打搅他，是不是合适？

    还没等他考虑好，秦逸却一身风尘仆仆赶了回来。

    他一回来，连衣衫都顾不得换，便直接回了卧房去寻苏盼儿。

    可他找遍了房间，也没有找到苏盼儿的身影，又一头钻出来。

    随意抓着一个下人便问：“夫人呢？夫人去哪里了？”

    好在这个下人正好知道：“回禀老爷，夫人眼下正在后面那座湖心亭里。”

    “湖心亭？”

    秦逸的双眼一亮！旋即大步流星往湖心亭赶去。

    这湖心亭说是亭子，其实，是一个四面环水的小亭子，里面面积很宽敞。不过，那里不同于其它小亭，还特意设计了门窗。冷天时，直接关闭门窗，里面视野好又挡风。到了夏天，便可以直接把门窗打开，又凉快又可以乘凉。

    当真是个好去处。

    秦逸沿着那条鹅卵石和瓦砾铺就成祥云图案的石子路，绕着那依然到处积雪的花园一路前行，很快便到了那小湖边。

    遥望着那座逍遥心亭，整座亭子都掩映在湖光水色中。

    秦逸轻手轻脚地顺着曲折长廊，走进逍遥心亭。

    里面静悄悄地，并没有丝毫声响传出。

    秦逸轻轻推开那两扇紧闭的门，走进四下里找了找，一楼没人。他又沿着楼梯慢慢上了楼，在二楼里看到苏盼儿的身影。

    屋子里生了炭，倒是温暖如春。

    那个小女人光着脚丫子，席地坐在波斯长毛地毯上，半个身子斜歪在美人榻上，沉沉地睡着了。

    几缕顽皮的碎发从她那光洁的额头散落下来，在她的小脸上映出几道浅浅的影子，显得异常的恬静，柔美，又如此柔弱，无依。

    就这么静静瞧着她，就让他觉得连日来日夜兼程完成圣上交与的任务，再马不停蹄地赶回，甚至连喝口水的时间都不敢耽误的辛苦都是值得的！

    一切的一切疲惫在看到她安静地等在这里时，悉数化为乌有！

    他小心翼翼地脱去脚上满是泥泞的靴子，脱去袜子，赤着脚蹑手蹑脚走上那波斯长毛地毯。悄无声息地依着她身旁坐下，解下自己肩膀上的披风轻轻盖在她的身上，顺势将她那轻盈的小身子搂紧在怀里。

    看到她似乎动了动，好像两把小扇子一样的睫毛微微翕动，似乎下一刻就要醒来。

    他赶忙轻拍她的脊背，轻声说道：“还早呢，再睡一会儿吧。”

    那微微翕动的睫毛停止了动弹，不过片刻后，那双清亮的眼眸睁了开来。

    “秦逸，你回来了？”

    她撑着圆滚滚的大肚子依着他起身：“怎么样，事情可都办好了？是不是很棘手？有没有受伤？”

    “我这不是好好的吗？放心，一切都已经办好了。”

    秦逸也跟着她起身，目光里盛满了温和：“叶大哥眼下已经进宫面圣，我想你了，所以就先赶回来了。如何，小家伙最近还好吧？”

    如今的苏盼儿很瘦很瘦，肚子却好像一颗突出来的圆球，就这么突兀的凸显在她瘦弱的身体上，把她的细腰也拉扯得弯弯的，从背脊看去，那脊柱都被拉成一道弧形。

    一说起肚子里的孩子，苏盼儿的脸上立刻充满了笑意。

    “孩子很好，就是可调皮了。最近每天早上一起床就在我肚子里面伸伸小腿儿、小手手，常常把肚子顶得东鼓起一块，西鼓起一块。”

    “哦，是嘛？当真这么顽皮？”

    秦逸伸手摸了上来，好像轻拍着皮球一样，轻柔地拍了拍她的肚皮。

    