
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    是自己听错了吧？

    肯定是自己耳朵出了幻觉，所以听茬了！否则，他的母妃怎么丝毫动静都没有！

    另一边，皇后娘娘脸上的笑容早已龟裂，双眼圆瞪怒视着她身旁的华贵妃。她早已做了完全的准备，一但宣王得势，她便着手后续的事情。可她万万没有料到，会是这样的结果！

    华贵妃也早就惊呆了！

    她跪在那里依然匍匐在地，只听得自己的心噗通噗通一阵狂跳！耳朵里也是一阵嗡嗡作响，完全什么反应也给不出来了！

    一时间，场面突然分外静谧。

    那内侍宣读完圣旨，这才一脸恭敬色慢慢将那长长的圣旨卷起，再度高举过头顶。扯着那尖细的嗓子高声宣唱！

    “圣旨宣读已毕，众卿请起，八皇子请上前接圣旨！”

    八皇子绯儿依然跪倒在地，什么反应都没有。

    反倒是旁边的众人脸上各种神色都有，就好像开了染料坊一般。

    那内侍见八皇子迟迟没有动弹，这才再度往前走了几步，来到八皇子面前，躬身一脸是笑轻唤着他。

    “八皇子，您赶紧起身接圣旨吧！”

    八皇子浑身一震！

    总算从呆滞中回神，赶忙冲着圣上所在处行了三个大礼！

    “儿臣绯墨谢父皇大恩！”

    他兴奋得整个身子都在颤抖！

    如今的他年不过十岁，即便他母妃费尽心力为他筹谋打算，其实在他自己的心底深处，是从来没有奢望过有一天美梦会成真！毕竟，他的年纪摆在这里，而父皇已经七十古稀之年，已经不可能等那么久！

    他万万没有想到，父皇居然会当真立下他为储君！

    美梦成真这一霎那的感动，让他忍不住落下了眼泪，喜极而泣！

    “哈哈哈！”

    圣上一阵大笑，又随即朝着他摆摆手：“绯儿，你很努力，也很上进。虽然你的年纪小，这些年所做的一切一切，父皇都看在眼里，记在心里。父皇相信你的为人，也看重你的本事。将来，你必定是一位好的储君，一定能带领我们大周朝攀上一个新的里程碑！”

    八皇子再度砰砰砰磕了三个响头，抬起头一脸坚定色！

    “多谢父皇厚爱！绯儿必定竭尽全力，替父皇分忧解难，让我大周朝繁荣昌盛，国富民强！”

    “哈哈哈……好！父皇等得就是你这句话！”

    圣上又是一阵开怀大笑！

    旁边的诸位大臣此刻也反应过来，纷纷涌上前朝着八皇子……喔，不！现在应该叫太子了，纷纷朝着太子贺喜！一个个好话好似不要钱一样，不断从嘴里钻出，大有要用这些甜言蜜语淹没他的意图。

    秦逸暗暗抹了一把大汗！

    他早已做了最坏打算，一旦失势，便尽他最大努力保住众人，保住盼儿和妍妍。

    没有想到得是，居然会是最好的结果！八皇子，哦，不！现在是太子了，太子殿下居然不争不抢就得到了储君之位，还有什么比这更人让开心的？

    他忍不住看向一旁的盼儿，恰巧苏盼儿也抬头朝着他看来。

    二人的目光在空中交汇，眸子里都盛满了惊喜色！

    再也没有比这更好的结果了！

    另一边的华贵妃和华家众人也醒悟过来，都欢喜得不住的哭。

    华贵妃急忙快步上前，脸上全是喜气洋洋，朝着圣上袅袅婷婷拜下：“妾身谢圣上对绯儿的厚爱，妾身多谢……妾身……”华贵妃泣不成声。

    让圣上一阵大笑，轻拍着华贵妃的柔荑，亲自将她搀扶起身：“爱妃啊爱妃！你看你，这可是大喜的事情，今儿又是大喜的日子，你怎么就哭了呢？”

    “妾身……惭愧！妾身这是高兴得，这是喜极而泣的泪……”

    华贵妃哭得一脸梨花带雨。

    她原本就是个美人儿，前段日子又经过苏盼儿的悉心调养，如今又人逢喜事精神爽，整个人就好似那绽放的花儿般，娇艳妩媚动人！看得圣上都舍不得眨眼。

    “好好好！难得爱妃这般高兴，难受了哭，高兴了还是哭！哈哈……”

    圣上不由一阵取笑。

    “圣上……”

    华贵妃拖长了语调，一脸娇媚色：“圣上这般取笑妾身，妾身可是不依！”

    “好好好，不笑，不笑话你。”

    圣上拉着华贵妃的手站起了身，冲着众人随意摆摆手：“眼下宫宴已经结束，诸位爱卿都散了吧！”说完，便牵着华贵妃的手径直离开了。

    “恭送圣上！”

    众多王公大臣和朝廷命妇黑压压地跪倒一大片，恭送圣上离开。

    等圣上一走，皇后娘娘那双好似蛇信子一样的双眼掠过太子和秦逸等人，最后落到六皇子身上，冷笑一声，便领着众多宫娥离开了。

    等皇后娘娘一走，这边众多的文武百官再度炸开了，道贺声不断，一派和乐融融的，可另一边却是冰火两重天！

    原本被皇后娘娘一手捧起来的六皇子直接噗通一声倒地，晕倒在地。

    完了，完了呀完了！

    全完了，什么都没有了！

    六皇子躺倒在那里，就连站起来的力量都没有了。却没有引起这些文武百官和朝廷命妇的丝毫注意，完全当他好似不存在般。

    而早已化作石雕的宣王迟迟到现在才醒悟过来！

    “不可能！绝对不可以！”

    宣王血红着一双眼，突然爆出一声怒吼！

    吓得众人一大跳！一下子所有人的目光都被他吸引过来，齐刷刷望着他，眼底满满都是吃惊色。都到了现在，宣王这是要打算如何？

    秦逸眸子一敛，悄无声息地站到了太子身旁，只待对方一发难，便立刻救下他！

    宣王此刻就如同那赌红了眼的赌徒，双眼满是血腥气，用手指着绯儿一步一步朝着他逼近，威逼着他。

    “你算个什么东西？不过就是一乳臭味干的无知小儿，还说什么功高四履，道冠二南，什么朝野具瞻，宜乘鼎业，允膺守器。你配吗，你配吗？你不配！”

    那愤怒的咆哮声老远都能听见，全然忘记了他面前站着的就是太子殿下一般。

    