
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等过了年，这储君之位怕是也应该定下来了。眼下宣王和齐王势头正劲，真要是他们二人之一拔得头筹，君若雪的对象，自然就是此人！

    “这是你爹的意思？不是说，你早年有指腹为婚的对象吗？”

    苏盼儿好奇着。

    “前些日子……哦，就是小年那天，我爹就我的婚事旁敲侧击了圣上的意思。是圣上他老人家所说，我……”

    一说这话，君若雪眼底的泪珠儿又有开始泛滥的迹象。

    “你有什么打算？”

    沉默片刻，苏盼儿猛然抬头，一咬牙，问着君若雪：“你放心！要是你真的不想嫁给他们，我会帮你想办法。现在，你是怎么打算的？”

    严格说起来，她和君若雪之间还是嫡亲的表姐妹。

    又是最好的朋友！

    这些所谓的官宦世家，根本就是把自己子女的婚事当做交易的筹码！

    看着那个自己本应该被称作姑爹的人这般对待雪儿，苏盼儿除了叹息两声，也不知道开口怎么安慰她才好。

    “打算？我……我想，我最后还是会嫁过去吧。”

    君若雪顿了顿，眼底流露着掩饰不住落寞：“其实，我爹他也不容易。这次为了我的婚事，又向圣上开了口。再说，等将来……我真的嫁过去了，对君家应该是大有好处的。”

    说完这些，她又忍不住咬了一下嘴唇。

    是这样的吧？

    应该是这样没错儿吧？

    等将来她嫁过去了，身份自是不同。不但可以帮着君家发扬光大，还可以让爹娘都安心。

    可为何，她心里还是有十分不甘心呢？

    苏盼儿紧盯着她脸上的各种表情，看着君若雪进退维谷，在熊掌和鱼之间纠结，嘴角不由挑出一道嘲讽的笑容来。

    罢了！

    毕竟，每个人的追求都不相同。

    很多人的情绪都是一时的，喜欢一个人也是有时效的。

    或许前一刻还哭得要死要活的，可是等哭过之后，有些人便再度憧憬着嫁入高门的日子了。

    我之蜜糖，你之砒霜！

    是苦是甜只有身在其中之人才能体会了。

    苏盼儿沉吟良久，叹了口气！

    还是忍不住开了口：“你先仔细想想吧！假如你真的不喜欢这门亲事，你便托人送一封信给我，我会给你想办法的。”

    “嗯。”

    君若雪轻不可闻地应着。

    敛去了眼角的泪，似乎不愿意再提这个话题，转而说起了另外一件事儿。

    “盼儿姐，在张夫人府上遇到的那位安平郡主，你还记得吗？”

    “安平郡主？我自然记得她，怎么了，可是她那里又有什么变故？”苏盼儿好奇的问道。

    她当然记得，那个喜欢身着一身大红色，表面倔强要强，实则内心孤单又傲娇的小辣椒。

    “不是有了什么变故，是她和宣王大公子秦鸿的婚事已经定下来了。”

    君若雪摇了摇头，眼底带着浓浓地嘲讽之意：“估摸着，宣王和神武侯爷这些日子便会进宫去请旨赐婚。只是眼下正值年关，圣上那里事忙，暂时不敢打搅罢了。不过，这事儿多半都会在大年前确定下来。”

    也就是说，最多还有几天此事便会有结果了。

    苏盼儿眼前不由浮现出秦鸿那一脸温和，近乎完美的姿态来。

    平安郡主那个小辣椒可是十足的行动派，和那伪装成一头绵羊的伪君子碰撞到一块儿，会发生什么意想不到的事？

    “没想到宣王最后还真的把那丑事摁到了那宣王府大公子头上？”

    苏盼儿目光闪烁，嘴角露出一抹莫名的笑意，估计也只有帝王之家才会做出这等颠倒黑白的事儿吧。

    当初虽然那秦儒没有露出脸来，可还是能够看出他胖乎乎的模样，而且京城到处都在流传秦儒蠢笨愚钝，而秦鸿却身材修长面如冠玉，风度翩翩。两个人简直是天壤之别。

    当初张府花园逃窜的那个男子虽然没有被现场逮住，可是那个身影大家还是看清楚的。根本不可能是秦鸿！更何况秦鸿卧病在床，当日根本不可能在现场！

    “那可不是。”

    君若雪嘴角的嘲讽之色更甚：“说起来，倒是便宜了那安平郡主。她要不是搞出这等事来，怎么可能会和宣王大公子结亲。不过可惜了，宣王府世子是秦儒而不是那秦鸿。”

    “这倒是，那倒是恭喜她得偿所愿了。”

    这话说得苏盼儿连连点头。

    不过，让她更感好奇的，却是那秦鸿！

    这件事只要他随便开口说两句话，这般拙劣的谎言几乎一碰就破，可他为何就偏偏认下了这个哑巴亏，任由自己的胞弟替自己戴上一顶绿油油的绿帽子。

    “她倒是得偿所愿了，就是不知那宣王府大公子又能撑几年？”

    君若雪突然咯咯笑了起来：“你大概不知道吧？外面可是有好多场子都搭起了台子，赌那秦鸿究竟还能活多久。甚至还有得赌坊开出最短的时间，就只有三天。”

    三天，看来这些人对秦鸿也没有什么信心嘛！

    “这安平郡主和宣王府大公子的事，市井之中是不是也有很多人在议论？”

    “那可不是，毕竟当初出那事之时，可是有很多双眼睛盯着的。就算两家人都想藏着掖着，也不是容易之事。”

    君若雪冷冷一笑。

    苏盼儿不由心中感叹，看来这些大宅门的子弟日子过得还没小老百姓自在啊！

    她们大部分都是家族交易的筹码，活得根本身不由己！

    君若雪似乎来了兴致。又和苏盼儿谈及了其他几个世家的动向。

    比如齐王的嫡女安泰郡主和黄家右相薛家的嫡次子定下了，张家的嫡女和庶女又分别进了宣王府和齐王府做了侧妃，金家嫡女也和华家庶子结了亲。就连柳家也来掺和了一脚，从旁支过继过来的两名嫡女之一也被抬进了宣王府……

    这些看似普通的结亲背后，便是一张张庞大的关系网！

    真真假假，假假真真，看得人眼花缭乱！

    苏盼儿静静听着，暗暗分析着这些错综复杂、盘根错节的关系。

    