
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “既然宣王这么说，大人，不如咱们就收下吧。”

    旁边苏盼儿率先开了口，笑得一双丹凤眼弯弯的：“妾身旁得不喜欢，就喜欢这些金灿灿的东西，拿着顺手，拿着舒服。”

    肯收下了就行！管它其余有的没有的。

    “哈哈哈，还是秦夫人做事爽快！果然不愧是秦大人的贤内助，有魄力！”

    “哪里，哪里，宣王您谬赞了。”

    苏盼儿赶忙见礼。

    宣王大笑着，又和二人客气一番，这才一脸喜气洋洋的回府了。

    等宣王一离开，苏盼儿便把那礼物清单拿起来细细的看，越看越发现这份礼物清单名不副实。不但贵重，而且份量十足！

    苏盼儿这下为难了！

    “宣王送来这许多东西，是啥意思？眼下这么多双眼睛盯着，他这般做派，就不怕旁人误会？”

    “他恐怕打得就是这个小算盘！”

    秦逸眼里闪过道光亮。

    “这么贵重之物，我们要是收下，这便成了他以后可以拿捏我们二人的把柄。如果我们不收，要是拿着这许多礼物登上宣王府的门，怕是又有人说我们去给宣王府送礼。所谓礼尚往来嘛，又有几个人会相信，我们是去还回礼物的？”

    这宣王果真打得一手好算盘！

    “眼下我们该如何做？”

    “这个好办！”

    秦逸一脸胸有成竹之色。

    第二天一早，秦逸直接便挑着那些贵重之物去上了朝。并言明此物是盼儿替某位病人治病后所赠之物。由于过于贵重，不敢享用，特意进献给圣上，以作朝廷用度。

    一席话乐得圣上一番大笑，连连夸赞秦逸为国为民的忠心，并且说这些东西不过是他夫人的诊费，救人一命胜造七级浮屠，怎么是财物可以衡量的。

    以后但凡是诊费，但收无妨，不许在做出这般事情！

    不但让秦逸把那些贵重之物挑回秦府，还额外赏赐了不少奇珍异宝！

    让早朝的众人都羡慕得红了眼眶！

    尤其是宣王，更是拉长了一张马脸，藏在袖子里的双手紧握成拳，恨不能一拳挥出，直接打烂那张笑得分外开怀的脸！

    也让朝堂上的众人揣测多多。

    结果傍晚，齐王带着夫人上门看诊，留下了价值不菲的诊费！

    第二天，六皇子也前来拜访，同样是带着自己家人来看诊，同样留下了不菲的诊费！

    从那天开始，陆续又有不少官员带着家人前来看诊，各个都留下了价值不低的诊费！

    一时间，秦府门庭若市，来往之人络绎不绝，大部分人都是带着病人来看诊的，而且出手的诊费都不低。

    苏盼儿天天挺着大肚子看病，收诊费收得差点手抽筋。

    秦逸作为眼下圣上面前炙手可热的不二人选，秦府门前发生的事儿自然逃不过众人的眼睛。可偏巧最近圣上三五不时就宣秦逸进宫，各种赏赐就好像那雪片一样飞进秦府，甚至还让他一个外男留宿在宫中两三回。

    这样的圣宠，可是当今上位以来也几乎不曾有过的，可偏偏秦逸一没有强大的背景靠山，二又是官场上初出茅庐的愣头青，偏巧万般宠爱集于一身，也由不得众人不眼红。

    各路人马纷纷猜测着，圣上这般举动背后的意义。

    连带的，也让不少人跟着行动起来。

    来看病病人越来越多，基本都是京城有身份有地位的人家，看病的病人大部分都是一些小毛病，出手却甚是阔绰。

    刚开始那些病人还各自有各自的病情，后来大部分病人居然都是着凉之症。

    让秦逸和苏盼儿看得唏嘘不已，这些人真是有意思，大冬天就不知道多穿衣服吗？没事儿总是着凉干嘛？为了拉关系，难道就不能换点新鲜的招式？

    来看受凉之症病人越来越多，连苏盼儿身边的小丫鬟对于着凉之症的药方都能倒背如流。

    眼瞅着年关的脚步越来越近，而盛京的形势也越来越紧张，大有风雨欲来之势。

    原本腊月二十朝中便已然封印，圣上不再办公，大臣不再点卯。

    可秦逸似乎比以前更忙了！

    秦府看诊的病人依然络绎不绝。

    这些除了给诊金之外，她们还特意备了过年所需的礼物，说是感谢苏盼儿身怀六甲却不辞辛劳为他们看病。

    一时间，秦府的年货堆积如山！

    本来秦逸和苏盼儿还打算歇息几天，准备去采购过小年要用到的东西。

    毕竟以前就两个人，吃穿什么的都不用担心，随便做点什么吃食，二人都能吃得喷香！还能和乐融融。

    眼下府里可是这许多人，自然不能这么简单对付过去。

    没想到无论她们想要买什么东西，都会有人用诊费的名义给送过来了。倒是省了不少事儿，也让夫妻俩感受到了京城人士的“热情洋溢，细致周到”。

    两口子每天都会把收到的诊费礼物等罗列成清单，秦逸乘着一次圣上召见，把清单交给圣上审阅，并请圣上圣裁此事。

    没想到，圣上看了只是呵呵一笑，直接把清单丢还给秦逸。

    并再次说明，只要是诊费无论多少但收无妨，无需跟他解释通报。并且这些诊费是她们两口子的，怎么使用也是她们自己的事儿，以后不许用这等小事来打搅他。

    圣上态度让秦逸和苏盼儿丈二和尚摸不着头脑，一头雾水，心中不由惊叹圣上对秦逸的皇恩浩荡得不可思议！

    叶寒知道此事之后，也是一脸诧异，据他所知，圣上对于贪污受贿，以及私下收受之事一向是深恶痛绝，这次怎么会让秦逸如此行事。

    为此，他特意去了一趟皇宫，见了圣上一面。

    回来后，他却并没有提出任何旁的看法和建议。

    只是告诉秦逸，说该收的就收，无需担心因为此事招来任何麻烦，并且还减少了秦逸需要帮忙的公事，让他尽量多多在家陪陪苏盼儿，以免苏盼儿操劳过度。

    由此，一直忙得不可开交的两口子总算是有了一些空闲，乘机商量着如何过小年。

    