
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “君夫人你客气了。”柳老夫人眼神如刀，勉强笑着：“正所谓，皇帝还有几门穷亲戚，何况大家？再说了，我们这位秦夫人那可是一等一最贤惠之人，自从从乡下进了这盛京，整个人便沾了这盛京的地气儿，一下子都不同了，就再也不让人轻易得见。更不消说旁得了……”

    旁侧众人听她越说越不像话，心中都动了怒意。

    柳少夫人窘得把头都快埋到胸口了。

    碍于今儿是在秦府作客加之又是进宅之喜，不好说过分之话，免得搅了喜气，让主人误会，所以基本都是只在心头暗暗冷笑连连。

    有心底明白之人，不由感叹柳老夫人真是白活了那么大岁数，所言之话颇有井底之蛙，夜郎自大的感觉。

    大周朝开国已经几百年，京城这所谓八大世家同气连枝，同仇敌忾。其中关系可谓盘根错节，异常复杂，一个不慎，就有可能危及当朝。

    当今圣上卧榻之旁岂容他人酣睡？

    八大世家自然会被当今圣上视为眼中钉肉中刺。

    当初圣上借着前太子谋逆之事以及后来的两王相争之机，乘机发难，把有威胁的朝中大臣杀的杀贬的贬，家产也是多充公或者变卖一空。

    那些大臣其中不乏八大世家培植或则关系密切之流，充公的财物也有许多是八大世家暗中的财富，由此八大世家或多或少都收到了损害，甚至有一夜之间变成一座空壳的。

    余下几实力尚存的几家也犹如惊弓之鸟，敛尽锋芒，但求明哲保身，不求建功立业。

    从开国之初就存在的柳家也未能逃脱，柳老侯爷被夺了实缺，就剩下一个虚衔，柳家已经外强中干，这个侯爷夫人竟然还在此大放厥词，妄想借机羞辱于人！

    也不瞧瞧她现在是什么时候，她自己是个什么德行……

    席间众人大都是世家之人，对于京都形势和圣上的态度都有些了解，看着柳老夫人的神情不知不觉露出些许鄙夷之色。

    苏盼儿对京城的风风雨雨，经过一段时间的了解，心里大致也有数！

    看到柳老夫人一意孤行，不知不觉中引发了众人冷眼想看，不由感到好笑。

    那如钩的眉眼似弯月，上挑的唇角带着些许讥诮。一脸慵懒手捧着一盏茉莉花茶只看不喝。

    她不说话，众人顿时都沉寂下去。

    一时间，西次间里安静得落针可闻。

    旁边华家老夫人看得分明，眼底沉了沉，心中暗叹一口气，笑着打起圆场。

    “听说这座宅邸当初在落成之时，可是耗费颇丰。更听说其中有一个湖心亭，京都远近驰名！不但建造得巧夺天工，还尽可将整个京城景致尽收眼底。也不知是真是假。不如咱们过去看看？也好走动走动消消食！”

    华老夫人可是华贵妃的亲娘，说的话自然有几分份量。

    她开了口，众人附和，就连柳老夫人也要买几分面子。

    苏盼儿也早就听说了那湖心亭，只是前一次来时，目光大都落到这宅子整体建筑物格局去了，来不及没有细看里面的景致。听华老夫人这么一说，自然也来了兴致。

    众人都起了身，浩浩荡荡地朝湖心亭而去。

    湖心亭面积不大不小，红柱粉墙青瓦，为上下四层结构，飞檐高高翘起，如轻灵的百灵鸟展翅欲飞。四周的屏墙是用红木镂空雕花而成，填以五色漆绘着祥云图案，以及那成片成片大朵大朵色彩斑斓的牡丹，华贵异常。

    进入里面，才发现里面另有乾坤。

    整个湖心亭被分隔成左右几间厢房，中间是个穿堂，侧面出廊处还搭建着花台。门栏窗槅都是用那五彩销金漆绘，雕着花卉植株、鸟兽走禽、五蝠献寿、还有那五子登科一类的饰物。整个湖心亭装饰豪华，极具匠心，里面不管用料还是摆设，件件都是少见的极品！

    任凭在场的都是各大世家见多识广的主儿，也禁不住暗暗咋舌，惊讶不已。

    苏盼儿的态度比之他们也差不离。

    她也是第一次迈步进来，早就被里面的摆设惊住了。

    她也是活了两世之人，不管是以前故宫里的摆设，还是那啥藏馆里的所谓古董，都见识不少。可她还是被眼前这些华丽摆设惊了一下，旋即皱起了眉头。

    太浮夸了些！

    “在湖心亭果然不负盛名。住在这里，夏日收起这屏墙垂下帘扇，可以边赏景边吹风，凉风习习可解暑气。冬天放下屏墙拉好帘扇，便挡尽和风，再添置好火炉，嘻戏玩耍，远眺赏景，当真是逍遥啊！”

    华老夫人分外感叹。

    苏盼儿抿唇一笑，朝着华老夫人微微一福身。

    “多谢老夫人替湖心亭赐名！”

    众人皆是一愣。

    片刻后又反应过来，想起华老夫人所言那句“当真是逍遥”的话，都齐齐笑出了声。

    华老夫人对苏盼儿显得十分喜爱，笑得分外和蔼慈祥，上前亲自挽了苏盼儿的手，仔细打量着她的眉眼。

    苏盼儿也半垂着头任由她打量，也不说话。

    华老夫人眼底闪过一道满意色，趁机撸了手臂上一枚通体碧绿的手镯，一抖手，这手镯便到了苏盼儿手腕上。她一阵轻拍，满脸堆着笑。

    “难得遇上这么个可人儿，可对了我老婆子的心思。妙，妙，妙哉！”

    这可是华老夫人的赏赐。

    苏盼儿眼底光芒一闪，乘机再度拜谢：“多谢老夫人厚爱。妾身惭愧！”

    “你这孩子，怎么还叫我老夫人，难道你认了姨母，就不愿意认我这个姥姥吗？”

    华老夫人眼中满是宠溺之色，语气之中却有些嗔怪。

    众人闻言尽皆一愣，随即露出恍然大悟的表情。

    啊！

    苏盼儿也是愣了一下，心中寻思了片刻，方才想起来，华老夫人是华贵妃的亲娘，也就是柳少夫人的亲娘，自然就是自己的姥姥了，怪不得酒席之中她对自己如此维护。

    真是忙晕头了，连这茬都给忘得死死的。

    旁侧柳少夫人眼底含泪，也不住冲着苏盼儿递眼色：“婕儿，快拜见姥姥！”

    