
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    追兵追来了吗？

    秦逸呼哧一声站起身，看着正在痛楚里交织的盼儿，果断提起自己的双剑。

    “盼儿，你且放心！我一定会护住你们母子二人的！”

    说着，他果断掀开了用来遮挡的披风，走了出去。

    外面的情况早已出现了变故，四周都是黑压压围拢上来的黑衣人。

    一看见他出现，叶寒果断做了个手势：“我们一左一右，守望互助，务必把这里守住了！”

    “明白！”

    秦逸的话很坚定，也分外简略。

    此刻，再多说一个字都已是多余，二人迅速朝已经杀来的黑衣人迎了上去，厮杀声顿时响起。

    这一次，那些黑衣人可丝毫没有留手，虽然说不上倾巢出动，可是但凡前来执行任务的，都悉数朝这边包抄过来了。

    奈何此处地势圆弧形一面面临城墙，他们一行人只得从两侧包抄。可偏巧秦逸和叶寒二人一人死守着一处地形有利的要塞，一时间，黑衣人这边丝毫奈何不了两人，两人也无法对黑衣人这边造成任何实质性威胁。

    两个人杀敌的动作干净利落，却敌不过对方那前赴后继的人马！

    眼下虽然勉强保持平手，可一但二人稍有懈怠，后果便不堪设想！

    秦逸和叶寒自然都明白此事，下手招招是杀招，半点没有留手！

    尤其是秦逸，屋子里是他的女人，是他的孩子，眼下真可谓是两只脚都踩在鬼门关口，他浑身杀机四溢！完全就是不要命的打法。

    厮杀声震天！

    外面的动静苏盼儿自然听得见，可惜她此刻不但无法帮忙，反而还要拖累二人。

    趁着这一拨要命的阵痛停歇片刻的当口，她探直了身子，努力好多次才抓住那把已经消过毒的小刀，紧紧握在手里。

    门口处，那名被叶寒留下的流浪汉早已经被周围的厮杀声吓得魂不附体，不住往里面缩。

    慢慢退到那披风当成门帘挂着之处，他依然一无所觉，还在继续后退，不知不觉中已经退到了屋子里。

    剧痛早已淹没了苏盼儿所有感官，原来生孩子就是这么个滋味儿，原来生孩子是这样的疼！疼得好似有人在用手硬生生撕裂了肚子，在里面搅拌了几下一般。

    等到那一波阵痛过后，她才发现了那名突然出现在屋子里的流浪汉。

    而那名流浪汉身体一抵着披风，自然也慢慢回过味来。他这是进了屋，心下当即一喜。又突然记起屋子里还有一个女人，旋即转过身来。

    苏盼儿由于生产，自然已经褪去了裤子，又因着眼下天气寒冷，身上盖着原本披在外面的那一袭貂皮长麾。

    虽然那流浪汉进来看不到什么，可苏盼儿一身那浓烈的血腥味儿和之前几个人的对话，还是让那流浪汉明白，眼前这女人是要生孩子了！

    当下嘴里暗道一声晦气！

    转身想要退走，可一听见外面那喊打喊杀声，兵器相击的乒乓碰撞声，厉声嘶吼的声音交织在一起，让他害怕得缩起脖子又顿住了脚步。

    两害相权取其一轻！

    不过走了几步路，那流浪汉又折转身，一副不怀好意又慢悠悠朝着苏盼儿这边走来。

    他可不会忘记！

    自己的两个兄弟可就是被这个女人一伙的另外一个男人杀死的！

    虽然说他对那两个兄弟也没什么感情，可眼下这女人明显落了单，又没有反抗能力。他心里头的歪心思顿时钻了出来。

    当下一脸狠厉色朝着苏盼儿慢慢逼近。

    苏盼儿眼下原本已经到了最为关键的时刻，下腹部的阵痛已经由一五六分钟一次，便为频繁的两三分种一次，让她几乎没有片刻喘息之机。

    她知道，她快要生了！

    可偏偏好死不死的，这个时候这个流浪汉却闯了进来！

    想到之前叶大哥原本要彻底解决掉三名流浪汉，却因为自己一时心软，而留下了对方一命。转眼对方就要来对方自己，不由暗叹，果真来了这古代，特别是自己怀孕后，不但自己变得心慈手软了，更是失去了前世对危机的洞察力。

    眼前这样的跳梁小丑居然也妄想威胁起她来了！

    那流浪汉可丝毫不清楚此刻苏盼儿心里在想些什么。

    “嘿嘿嘿，小美人儿，眼下咱们反正都要死了，不如临死前来乐呵乐呵，想哥哥我当了一辈子光棍儿，还没有尝过女人的滋味儿是什么呢，你就让哥哥我爽爽吧……”

    他想得很简单，也很明白。

    这三人明显是被人追杀至此，从外面两个男人拼死保护她来看，这女人要么就是身份高贵，要么就是手段了得，让两个男人能为了她把命都泼出去不要了拼死抗敌。

    这女人要是因为生产死掉了，那些前来追杀的人，说不定得到了这个女人的尸体反而会退去，进而不会翻找附近，说不得他还能趁此机会躲过一劫。

    又能满足他的私欲，又能活命，何乐而不为！

    苏盼儿瞪圆了眼，嘴里咬着那根木棍半个字也没有说，又一波阵痛很快就来临了。

    她咬得嘴唇上全是咧开的血丝，却固执瞪圆一双丹凤眼，死死盯着那流浪汉，任由那一头大汗从额头滚落，她却不动不哼。

    突然莫名地想起一件事来。

    之前那位大师所说的话，在此刻居然又翻涌上来，想起了对方那句“逢淮莫入”的话。逢淮，逢槐，难道对方所言的，根本就不是什么秦淮，而是指槐树林！

    逢槐莫入，便是让她不要进这片槐树林！可惜啊可惜，她醒悟得太迟了！

    “嘿嘿！真看不出来呀，原来小美人儿还很有几分姿色。”

    虽说眼下这般是临时起意的，不过那流浪汉明显对苏盼儿的姿色很是满意，快速扒拉着他身上的衣服，朝着苏盼儿走了过去。

    “别怕小美人儿，眼下虽然不是什么好时机，不过，谁让哥哥我都没有尝过肉味儿呢。哥哥我保证会让你很爽很舒服的，嘿嘿嘿……”

    他三下五去二直接把自己脱了个赤条条，一边说一边淫笑着朝苏盼儿伸出手……

    －

    