
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不可！”

    秦逸和苏盼儿都异口同声呼喊道。

    苏盼儿更是急忙从秦逸怀里挣脱出来，上前试图劝阻叶寒。

    “叶大哥，你切不可如此莽撞，正所谓天无绝人之路，我们一定还有别得办法的！”

    “办法？现在还能有什么办法？”

    叶寒苦笑两声，原本想说朝廷追兵之事，可话到了嘴边，他又吞进了肚子里。他的目光牢牢锁定在她怀里的襁褓里，目光分外柔和了无数！

    “你们也毋须多劝，此事本大将军已经决定了！”

    但凡还有选择，谁也不会选择这条必死之路！可眼下却由不得他们选择！

    苏盼儿再也忍不住一下子哭了出来。

    “叶寒，你毋须这般，我，我们……”

    叶寒摇了摇头，他自己的身体自己清楚。眼下的他不过是硬挺着一口气强行撑着罢了！

    “我这么做，不仅仅只是为了你们，也是为了八皇子，更是为了我大周朝几百年基业作想。但愿我这一去，能换回你们一家三口真心守护！以后，绯儿就交给你们了！”

    苏盼儿脸上的泪流成河，尽管头顶上的火势越来越大，甚至时不时便有着火的东西从头顶上掉下来，可此刻的三人却谁也没有心思分心去注意那边。

    秦逸圈着苏盼儿的腰的那手也握成了拳！

    此刻，他很想和叶寒并肩冲出去，可是他明白，他还有更重要的事情要做！

    眼下他绝对不能死！

    心下主意一定，他一脸坚定冲着叶寒用力一点头：“叶大哥！妹夫什么话都不说了。我一定会好好照顾孩子和盼儿的。至于绯儿，只要我秦逸还有一口气在，就必定会护住他一天！如果有违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    他坚定的信念通过出口的一字一句冒出，让叶寒难得大笑起来！

    一切都尽在不言中！

    “哈哈哈……你说得话，我自然放心！我说过的话，我也会去实现。我之前就注意到，靠东边他们一群人后面，有几匹战马在那边溜达。晚些我杀出一条血路，拼死护送你们离开，你们只要能抢到一匹马，便有活下去的机会。等来年时，莫要在我的坟茔上敬上一坛子美酒！”

    他是真的放心了！

    以秦逸的为人，相信他只要说过的话就一定能做到！

    好容易止住了笑容，他的目光再度落到苏盼儿怀里的襁褓上，目光里满满都是希翼。

    “这孩子，是男孩女孩？”

    “是个女儿。”

    苏盼儿低低回答着，赶忙抹了泪抱着孩子轻轻走到他身边，把孩子递给他。

    “叶大哥，你可是孩子舅舅，你抱一抱她吧！”

    叶寒小心翼翼的接过孩子，仔细地查看着孩子的眉眼。

    这孩子到了他手上依然贪睡，半点也没有被惊醒的意思，依然呼呼大睡着，瞬间融化了叶寒的心。

    “女孩？女孩好，女孩子长大了像你，肯定很漂亮。有很多男孩子争着抢着要娶舅舅的小宝贝。到时候，可有得你娘辛苦咯。”

    这话让苏盼儿好容易忍不住的泪再度泛滥。

    “叶大哥……”

    “别哭，你刚刚才生产，可不能多哭，那对身子骨不好。”

    叶寒依依不舍地把孩子递给了苏盼儿，这才轻声劝慰着她。看着她哭红了眼，心里反而轻松了许多。

    几度欲言又止，最后他拿起自己的长矛，果断一转身。

    “叶大哥！”

    秦逸突然唤住了他：“给孩子取个名字吧！你是她舅舅，这个理所应当的。”

    叶寒没有回头，只是站在原地沉思了片刻。

    “大名就叫秦妍妍，小名就叫妍妍吧！百花争妍，愿她可以一生无怨无虑，快快乐乐的。”

    说完，便果断冲出了小屋。

    “叶大哥！叶大哥……”

    随着叶寒冲出了屋子，苏盼儿哭得上气不接下气，恨不能跟着冲出去。却被秦逸一把拉住了！

    “别去，盼儿别去，你想让叶大哥白死吗？”

    秦逸的话提醒了苏盼儿，也让苏盼儿哭得无法自已。

    可秦逸却没有时间让她哭：“莫哭！盼儿，想想我们的孩子，想想不能让叶大哥白死。想想还有八皇子那边，叶大哥这一死，怕是得乱了套，我们得去主持大局！”

    是了！

    不能让叶寒白白送死！

    苏盼儿两眼里全是寒光，一把抹去自己眼中的泪，将怀中的小妍妍放进自己的衣兜里，再束好腰带。

    “眼下我们该怎么做？”

    就在此刻，一根带着火焰的木梁突然从头顶砸落，险些砸到苏盼儿头顶上。好在秦逸眼明手快，一把将她扯开了。

    “杀出去！”

    秦逸的双眼里全是寒光！

    外面，喊打喊杀声四起，还有叶寒的怒骂声，呵斥声交织在一起。

    “你抱着孩子只管往东边冲，千万不要回头，我会守护在你身边。”

    事不宜迟，秦逸果断护着苏盼儿往外面冲。

    眼下也没有更好的办法，苏盼儿紧紧护着自己身前的孩子，手上拿着的长鞭自然随时准备着出手，闷头往东边冲。

    门外那群黑衣人早有准备，几乎在他们出现的第一时间，便是一阵扑天盖地的羽箭射来。好在秦逸二人也早有准备，一边还击一边朝东边撤离。

    可即便如此，那些黑衣人完全将二人团团围住，即便那边有叶寒帮着分担压力，二人依然无法冲出重围。

    苏盼儿心急如焚。

    秦逸也是火烧眉毛般，拼命左冲右突，依然冲不出这些黑衣人的包围之势。

    “不行！我们冲不出去，干脆和叶大哥汇合！”

    二人虽然闷头往前冲，可叶寒那边的状况还是抽空看了一眼。

    此刻的叶寒显见得已经是拼了命，完全大开大合不要命的打法，他的身上已经插着好几支羽箭，更有两支已然穿透了他原本就受了重伤的胸膛，显见得活不成了！

    “快走！快走啊，快走……走……”

    显然叶寒也明白自己眼下的状况，径直朝着那黑衣人首领杀将过去。他嘴里大喊着，那呼喊声却淹没在滔天烈火和打杀声中。

    苏盼儿眼看形势不对，再顾不得旁得，手中长鞭突然一卷，直接卷起那大槐树的枝桠，把长鞭当作绳索突然一荡，从众人头顶上划过，落到了另一边。

    