
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    难怪了！

    苏盼儿心中这才明了！

    当初她还道凭借自己的医术，不应该有人破解才是。

    原来对方根本就不是依靠医术破解，而是直接收回了自己放出的那缕暗劲！

    因为要收取别人发出的暗劲，不但要收取，还要能驯服，否则很容易走火入魔。

    而对方居然轻易便收取了那缕暗劲，这本身就很能说明问题了！

    不过，据她所知，七爷和八爷是皇后的人，秦鸿又是如何知道的这一切？

    真是古怪！

    这秦鸿居然连皇后身边人的情况都掌握的一清二楚，真是了不得！

    “秦夫人，您说这位释放暗劲之人的心思有多恶毒？居然直接将暗劲作用在对方大脑里。这手段，这心肠……啧啧！”

    秦鸿啧啧惊叹，说话口气仿佛就像在闲话家常一般。

    呵呵！

    苏盼儿心中一阵冷笑！

    当初要不是她那般做法，自己和秦逸，乃至于整个苏家、秦家怕早就不复存在了！

    “秦公子说得蹊跷，问得怪异。这种事情我一闺阁妇人哪里会懂得？”

    苏盼儿突然笑了笑：“不过，妾身倒是有一事好奇。听说前些日子，宣王替令弟请封了世子之位，大公子对此事如何看？”

    这纯粹是在人家伤口上撒盐！

    苏盼儿果真如愿看见那秦鸿一张脸垮了下来，随即又笑了起来。

    “真想不到，秦夫人的消息倒是满灵通的！”

    “不是妾身消息灵通。”

    苏盼儿摆摆手：“而是此事几乎家喻户晓，妾身就是想不知道都难啊！要是秦大公子没其他事儿，妾身就先行离开了！”

    苏盼儿随意一福身转身便走。

    “秦夫人，你就不好奇，某如何知道此事吗？”身后，秦鸿突然高声问着。

    “这世界那么大，无奇不有，在京城里，更是经常有奇人异事出现，您手下想必也有不少高人吧？知道这些事情，又有什么值得大惊小怪的！”

    苏盼儿头也不回继续往外走。

    “秦夫人真是回答妙，回答得呱呱叫，某佩服之至！不过，为何某感觉，秦夫人您的步伐和行走姿态，都有些与众不同，这分明是练习鬼谷内功心法之后才具备的特色。秦夫人，你觉得呢？”

    秦鸿的声音再度从身后传来。

    苏盼儿脚下疾行，头也不回的答道：“天底下双胞胎，三胞胎都比比皆是，更何况姿态相似之人，秦公子您想多了吧！”

    大殿内，没有任何人阻止她离去，她的身影渐行渐远，很快消失在秦鸿眼前。

    秦鸿看着她消逝的方向，低低笑着，一脸得意色！

    “苏盼儿啊苏盼儿，当初某诚心邀请让人邀请你帮我看病，你却推三阻四，非得等到某家亲自出面找你夫君，你才勉强答应了。虽然说那事原本就是我自找的，不过，我秦鸿可是从来恩怨分明的人。今儿只是让你尝尝惊吓的滋味儿！”

    说着，他的手在虚空里突然一抓，用力一握，五指卷曲便紧握成拳：“苏盼儿，但愿你莫要再和某唱对台戏。否则，任凭你有三头六臂，也难逃本公子的手掌心！”

    苏盼儿离开偏殿之后，随即跟着那名内侍前往朝见皇帝。

    一路上，她闷声不语，心中暗暗寻思，那秦鸿给人的感觉太阴沉了！

    简直是见着他一次，就感觉他比上一次还要邪性！也不知道对方究竟是什么样的人……

    “秦夫人，金銮殿到了，圣上有请秦夫人觐见。”

    陷入沉思的苏盼儿猛一下子回神，赶忙屈身福了一福。

    “多谢公公提醒！”

    旋即她走进了大殿里。

    大殿中站立着不少文武百官，秦逸和叶寒等人也在。

    看见苏盼儿走上金銮殿，不少人惊讶得瞪圆了眼珠子。

    “妾身秦苏氏拜见圣上，圣上万福！”

    “下跪就是秦爱卿之妻苏盼儿？你且上前几步，抬起头来让朕瞧瞧。”圣上的眼神似乎不大好，满脸慈祥招呼着苏盼儿。

    苏盼儿又躬身道谢，莲步轻移走到近前，缓缓跪下。

    “你现在身子重，免跪平身。来人！替秦夫人搬一张椅子来。”

    殿中文武百官尽皆愕然，免跪平身赐座，这是何等的礼遇，就连当朝元老都难得有几人能够得到，更何况苏盼儿仅仅是第一次上殿的妇人！

    时间不长，就有人抬着椅子来让苏盼儿坐下。苏盼儿推辞不过，只得在椅子边缘坐下来，并按照圣上的吩咐，抬起头来。

    于是，她清楚的看到了圣上的容貌。

    圣上比苏盼儿想象中要年轻许多。

    按理来说一个年近七十的老男人，应该白了一头乌发，杵着拐杖一步三摇。

    可万万不曾想，对方看起来来不过五十上下，一头乌黑的头发仅仅夹杂着少许的白发，此刻他正一脸威严的端坐在龙椅上。

    在苏盼儿暗中打量对方时，圣上也在仔细打量着她，片刻后微微一笑！

    “早就听说你医术卓越、技艺超群，叶爱卿昨儿受了点小伤，醒来后点名要你帮着瞧瞧她的伤。朕想着，你也是叶爱卿的义妹，让你帮着瞧瞧也无妨，正好也让朕开开眼界，知道知道朕亲封的神医医术究竟如何！”

    原来宣她来是为了替叶大哥治伤啊！

    苏盼儿松了口气！

    赶忙起身拜下：“圣上有命，臣妾自当遵从！臣妾多谢圣上的知遇之恩！”

    “莫要道谢，现在也不是道谢的时候。”

    圣上摆了摆手，直接龙颜一沉：“朕先把丑话说到前头。眼下叶爱卿虽然受了点小伤，可是却于行走有碍，怕是无法参加晚些的祭天仪式。”

    叶寒可是镇国大将军，今儿的祭天仪式至关重要，他自然希望叶寒可以跟着一起去祭天。

    可眼下叶寒神志不清，宫中御医也无法让他立即苏醒，更别谈下榻行走。想起叶寒清醒时那句话，他心头顿时有了想法，想试试苏盼儿的手段，看看她能不能让叶寒可参加祭天。

    “朕的意思，就是要你想办法，让叶寒在参加祭天仪式前站起来，最起码是可以清醒过来，并且顺利参加完整个祭天仪式。你，可能做到？”

    