
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    夜汐月抬起头看了眼苏盼儿，又迅速低下头。

    “回禀夫人，不是汐月不想说话，而是……冤枉我爹的人权势滔天，汐月、汐月不想给夫人和大人添麻烦……”

    说着，又朝着苏盼儿一福身：“到了眼下，汐月惟愿能找到幼弟，将他抚养长大，结婚生子，为我夜家传宗接代，汐月便再无所求。”

    原来如此，苏盼儿想了想。

    “你的弟弟叫什么名字？今年几岁？身高几许？有什么显著特征？”

    “汐月早些时日亲手画了一张幼弟的画像，现在想来，估摸着他比那时要高出不少。”

    夜汐月迟疑片刻，从怀里掏出一张画卷。

    苏盼儿随手接过：“我会安排人手去找，你也不用着急。听闻你的刺绣了得？正巧，眼下新开府，急需一批打赏用的荷包。府里人手不够，这事就交给你办吧。”

    平日里，打赏用的荷包需求量是最大、也是最简单的。上面不用绣太多的花色，但难就难在需求的数量很大。

    夜汐月没有迟疑，直接屈膝应下：“是，夫人。”

    “嗯，好好做事。”

    苏盼儿随口说着，随手把那画卷展开，淡然一扫，她的目光瞬间定格在那上面，再也移不开。

    画卷上画着一个年岁不大的蹴鞠孩童，正笑得一脸欢快。

    让她移不开眼的，正是那画卷上的男童！那张脸……

    “夫人，夫人，您……”

    夜汐月小心翼翼唤着。

    苏盼儿眨了眨眼，慢慢收回目光，把那画卷卷起来。

    “没事。对了，你可知道，你弟弟目前人被关在哪里？具体方位你可知道？”

    夜汐月眼底的光芒暗下：“不知道，不过汐月倒是偶然听说，好像是被关在一处秘密处所里，轻易不得人见。”

    “知道了，你下去吧。”

    苏盼儿挥了挥手，直接让她退下。等她的背影消失在门外，她才再度展开了画卷，自言自语道：“究竟是不是他？”

    沉吟片刻，她开了口。

    “妙玉！去把总管叫来。”

    她口中的总管就是萧叔。

    萧叔跟着秦逸之后，便一直做管家。到了这里，自然而然便做了秦府总管。

    没过多久，萧叔便急匆匆赶到了。

    “夫人，您有何吩咐？”

    “萧叔，您应该知道，外院住着一个叫小风的孩子吧？”

    苏盼儿询问着。

    “知道，那孩子很安静，轻易不会在院子里走动，很少见人。夫人您突然问起他来，可是他闯了什么祸？”

    “不是闯了祸，而是我有事要吩咐你。你只需这般这般……明白吗？”

    “明白了，属下立刻就去办。”

    萧叔虽然对苏盼儿的吩咐感到好奇，还是下去一一照办了。

    萧叔第二天便回了话。

    “夫人，果然不出夫人所料。他们二人当真是认识的！”

    萧叔的脸色有些怪异：“小的按照夫人吩咐，把小风带去了针线房。假意要让人帮忙量体裁衣。去的时候没有见到人，小的就在里面磨蹭了一会儿，才带着小风离开。正出来时，小风恰好和夜姑娘打了一个照面。”

    “如何？”

    苏盼儿赶忙问着。

    “夜姑娘当即瞪圆了双眼！小风看样子倒是没什么表现，不过，小的还是观察到小风嘴微微动了动。”

    萧叔脸上带着抹浅笑：“他们二人最后什么也没有说，便各自走开了。小的感觉两人关系不一般，所以就更加注意了些。果然，昨儿晚上，那小风翻墙进了内院，直奔夜姑娘所住的屋子，和夜姑娘见了面。小人乘机将二人拿下了。”

    “嗯，萧叔，这事你做得很好。”

    苏盼儿忍不住夸奖着。

    “哪里，这一切都是夫人指点有方。”萧叔不敢居功。

    苏盼儿轻轻一摇头，她只是随意吩咐了几句，萧叔居然能通过她的只言片语，便了解她的意思并执行下去，这等能耐，难怪秦逸对他如此信任。

    “把二人带上来吧。”

    “是，夫人。”

    萧叔答应一声，转身粗了门办事儿去了，很快，夜汐月和小风便被带了上来。

    二人都一身凌乱衣衫不整，显然事先挣扎过，即便是现在她们被捆着，被堵住了嘴，依然在不住挣扎。

    “看来你们二人很有默契嘛。真不愧是姐弟！”

    苏盼儿眼皮儿也没抬，语气平淡的开了口，她的眼睛漫不经心打量着茶几上一串洗净的冰葡萄。

    这冰葡萄是秋天葡萄成熟采摘时，摘下来妥善收藏好，放进地下冰窖里才得以保存新鲜的。

    京城的富贵人家一般都有在冬天前往冰封的大运河采冰，放进冰窖，等夏天拿出来使用的惯例，几乎家家户户都会储存冰块。皇家也有冬日专门负责采冰之人，采冰的时间大多从农历十二月初八开始。

    不过，不管是宫廷还是民间，这种窖冰一般都不会用来食用，作用一般有二。一是用来室内降温；二是用来冰镇食品。

    这冰葡萄便由此而来。

    其实就是和现在的冰箱类似，不过苏盼儿在看到君若雪派人送来的冰葡萄时，还是惊奇了一把。

    当时为了礼尚往来，她便为君家少夫人配置了一剂调理身子的汤药。

    虽然跟君少夫人只是匆匆见了几面，她还是一眼看出，君家少夫人的身子不利索，怕是于子嗣上有碍。

    看到苏盼儿不冷不热的模样，夜汐月眼神一暗，小风越发拼命挣扎起来。

    “萧叔，把小风嘴上堵着的布拿开。”

    苏盼儿随口吩咐了一句，慢条斯理剥去一颗葡萄的皮儿，放进嘴里细细品味着。

    萧叔应是，上前取了小风嘴上的布。

    小风一得了自由，立刻便化身成为一只小老虎，奋力挥舞着他的小爪子。

    “是你！你这个坏女人，亏我还以为你是好人，没想到，你居然就是害死我爹娘之人！今儿被你捉到了，小爷我认栽。你杀了我吧！”

    “我？害死你爹娘？”

    苏盼儿吃葡萄的动作一顿，黑白分明的眼珠一转，便对上了一旁夜汐月那双吃惊的眼！

    