
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿从昏迷中醒来时，迷迷瞪瞪的睁开眼，就看见秦逸那张满是胡茬的脸和一双血红的眼眸。

    “盼儿，盼儿你醒了吗？盼儿……”

    秦逸深情的呼唤着，伸手在苏盼儿面前摆了摆手。

    苏盼儿闭上眼，过了片刻又轻轻睁开：“秦逸，是你吗？”

    “是我，盼儿是为夫，为夫在你身边，盼儿，盼儿！”

    秦逸激动得紧紧搂住她，贴着她的脸颊来回磨蹭着，热泪盈眶舍不得撒手。

    太好了！太好了，盼儿她终于醒过来了！

    谢天谢地！

    靠着他那强健的身躯，苏盼儿的理智也渐渐恢复过来，想起了自己昏迷之前的事情。

    她赶忙把秦逸一把推开：“秦逸，你怎么回来了？你不是说你要去追查叶大哥的事情吗？叶大哥呢，如今他在哪里？他怎么样了，伤得重不重？还有我们的孩子呢？她怎么样了？不行，我要去看看她……”

    “傻瓜！你莫急，妍妍在奶娘那里，眼下正睡得香。你感觉怎么样？你已经睡了整整三天了，可把为夫吓坏了。”

    秦逸眸子一闪，没有正面回答苏盼儿，把头扭到一边当即就转了话题：“对了，你渴不渴饿不饿？你稍等片刻我去唤太医进来……”

    秦逸一脸喜色，话未曾说完便急忙唤来了太医。

    苏盼儿原本还想和他多说两句话，可太医很快就进来了，她只得住了口，两旁伺候的妙玉和晴雯急忙放下帷帐。

    隔着屏风，太医朝着苏盼儿见礼，这才坐下来查看苏盼儿的病情。

    苏盼儿心中七上八下的，看着那太医探脉看了左手换右手，好一番仔细查看。

    一番悬丝诊脉后，太医这才起身迈步出了内室。秦逸赶忙跟上。

    “太医，我家夫人她的身子没什么事吧？”

    那太医看着秦逸迟疑片刻才开了口：“夫人的身子底子好，眼下醒过来了，人便已经没有大碍。剩下的便是好好补一补，把亏空的元气补回来。只是……”

    秦逸原本松了口气，又被太医这句可是把心悬在了半空。

    “只是什么？”

    “只是，夫人这身子终究受了寒，伤了根本。怕是今后……于子嗣有碍。”

    于子嗣有碍？

    秦逸一怔，显然没有料到会是这个答案。迟疑片刻后微微一点头：“此事，本官知道了。万望太医能代为保密，莫要外传才是。”

    “此事原本是老夫分内之事，当不得大人亲口吩咐。老夫这就去写方子，必定尽老夫最大努力医治好夫人！”太医说着，又朝着秦逸一拜，这才去写了方子。

    等送走了太医，秦逸这才转身回了内室。

    苏盼儿正虎着脸，下面妙玉和晴雯二人都跪倒在地。

    “咦，这是怎么了？”

    一看见秦逸，苏盼儿双眼立马亮了。也不拿眼瞪地上的妙玉和晴雯了，反而抬头质问着秦逸。

    “我问你，我的孩子呢？我的妍妍呢，妍妍在哪里？”

    面对苏盼儿的歇斯揭底，秦逸不由一阵好笑：“你莫急，妍妍还好好地呆在奶娘那里睡着，你……”

    “少拿这些话来糊弄我，我要看到我的孩子！”

    苏盼儿打断了他的话，顺势掀开被子就要起身。可她刚刚一动作，便是一阵天旋地转，眼前一黑，险些直接栽倒在地。

    “盼儿！”

    秦逸好险接住了她，赶忙把她扶回床头：“你莫急，我现在就让妙玉去把孩子抱过来给你，你快躺下，別动！”

    一听说可以见到孩子了，苏盼儿这才顺从的靠到床头，任由那股眩晕过去。

    果然，不久后就看见妙玉领着周嬷嬷疾奔而来，周嬷嬷的怀里还抱着一个襁褓，朝着苏盼儿见礼。

    “妍妍？”

    苏盼儿当即一喜：“快，快把我的妍妍抱过来！”

    周嬷嬷不敢有丝毫怠慢之色，赶忙起身，抱着怀里的孩子小心翼翼的上前，这才将孩子递到苏盼儿手上。

    襁褓里的孩子被包得分外严实，就露出一张红扑扑的小脸，睡得分外香甜。

    她的五官都皱在一起，眉型高挑，小嘴儿粉嘟嘟的，还有那小巧的小鼻梁也分外高挺。也许是刚刚出生的原因，她什么都是小小的，放在一起，却怎么看怎么可爱。

    那生为母性光辉的一面自然而然的冒了出来，苏盼儿看着襁褓里的小人儿，忍不住轻轻摇晃着。

    “这是……妍妍，我们的女儿？”

    “不错，这就是我们的孩子妍妍。眼下天气冷，从奶娘居住的偏房到这里可有一段不算短的距离，我怕冻着了她。”

    秦逸轻声解释着他之前百般阻止的原因。

    也让苏盼儿分外尴尬。

    “我、我刚才是太过担心妍妍她……所以语气重了点……”

    “没事儿，我们的女儿可是他舅舅用自己的命换回来的，可不是一般人！”

    秦逸轻声说着，却让苏盼儿整个人浑身一震，萌一下抬头盯着他：“你、你刚才都说了些什么？你再说出给我听。”

    “我是说，叶大哥他已经……”

    原来，苏盼儿这一昏迷，便直接昏睡了三天三夜。

    这三天三夜里，京城刮起了一道旋风！让整个京城彻底洗牌！

    先是叶寒大将军在回程被刺身亡，圣上龙颜大怒！咆哮声响彻整座金銮殿！

    诸卫上将军秦逸临时请命，接管了原本由叶寒大将军掌管的锦衣卫，发誓要缉拿害死叶寒大将军的凶徒！

    连番追击，整个京城都掀起一股腥风血雨。

    只是万万没有料到的是，一番追查下来，居然在其中发现了宣王和武王、秦王几路人马活动的痕迹。

    这武王和秦王是先皇，也就是当今圣上的胞兄遗留下来的两名幼子，在先皇仙逝后禅位给当今圣上。圣上感恩，也精心将两名幼子如同亲子般抚养成人，其后更为二人娶妻封了王，赏赐了封地。

    不料，诸位上将军秦逸这么一追查，居然追查出了无数千丝万缕的关系。

    当他把奏折送到圣上的龙案面前，圣上御览后，居然默然合上了折子，留中未发。

    