
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    心里不由羡慕着，大人和夫人的感情真好！简直是蜜里调油！

    眼下夫人怀孕临近生产，换别家大人，估计早就偷香窃玉去了，只有大人还是这么疼爱夫人，真是令人羡慕的一对儿！

    来到逍遥亭，亭中温暖如春，不知何时已经有人烧了地龙，又用银霜碳将整个逍遥亭都弄得温暖如春。

    难道是书呆子搞的鬼？她不由抬头看向秦逸。

    却对上了一双满脸怜爱宠溺的眼眸，其中柔情蜜意似乎要将她整个人彻底淹没。

    他的眼眸在她眼前迅速放大，唇迅速印在她娇艳柔嫩的唇瓣上。

    “唔。别……”

    苏盼儿不由伊伊呜呜的抗议。

    “娘子，快过年了，你不给为夫吃肉，总得给为夫的喝点汤吧？”

    秦逸邪佞一笑。

    不由分说，他牢牢擎住了她的小脑袋，越发霸道亲吻着她芬芳甜蜜的柔唇，进而强横无比用舌尖顶开了她的贝齿，贪恋吮吸着她的小丁香。

    一只大手更是悄无声息滑到了她的饱－满处，贪恋的抚揉着。

    苏盼儿不禁体软骨酥，抗拒的双手也不由变成半推半就，进而又紧紧抱住他，仿佛变成一朵绽放的花儿，任由他这只小蜜蜂汲取采撷其中的花蜜。

    秦逸嘴角露出一抹邪魅，越发肆无忌惮亲吻着她香甜柔糯的唇舌。

    “盼儿来，我帮你……”

    亭内银霜碳偶然发出一声噼啪声，冒出点点火星。

    亭中两人身上却似乎燃起了熊熊大火，一件件衣物犹如蝴蝶般翩翩飞起在空中。

    炙热温度下，某男直接化身为狼王。

    窗外的月儿似乎看到亭中羞人的场景，悄然躲进了云层。

    秦逸和苏盼儿从湖心亭中归来之时，天色已晚。

    珂儿早早就下了学，四处查找苏盼儿却找不到人，好不容易看到她出现了，高兴得眉飞色舞，赖在苏盼儿身边就是不肯走，直到深夜才离去。

    这个时候苏华荣却还是没有回来。

    看来他是赶不上小年夜的团圆饭了。

    苏盼儿不由眉头微颦。

    不料第二天一大早，苏盼儿刚刚起床，便听到晴雯禀告说苏华荣来了，正在客厅。

    苏盼儿立即去了客厅，苏华荣见到她满脸笑容。

    “四妹妹今儿感觉如何？多日不见，你这肚子可是越来越大了，小侄子快要出世了吧！”

    “大堂兄？你是几时回来的？”

    苏盼儿一脸惊喜色。

    “昨晚晚上回来得太晚，盛京外城门已经关闭。直到四更天，早晨去玉泉山替宫里运泉水的车出了南城门，我才乘机进了城。”

    苏华荣解释着他今早出现在这里的缘由。

    “回来就好，回来就好，我们一家子总算是可以吃个团圆饭了。”

    苏盼儿一脸笑容，转念想起秦逸早早就进了宫，不由又感慨着：“都说做官好，却不知道做这官要起得比那鸡更早。也不知道今儿何时才能回。”

    想那句“悔教夫婿觅封侯”说得可真好！

    苏盼儿分外感叹。她嘴里还念叨着，不料说曹操曹操就到了！

    “谁几时才能回？”

    秦逸抖落一身严寒，从外面迈步进来：“今儿这雪看来是停不下来了。今天果真是个团圆的好日子，连天公也要凑这场热闹啊。就是不知灶神上了天会如何对玉帝禀报？”

    “嘿！你还在那里瞎哔哔啥？”

    苏盼儿眼见得众人都在，心头突然有了一个好主意：“下雪天也不错啊！虽然冷了些，但是景色不错，看人看着神清气爽。不如这样，今儿的小年饭移步到逍遥亭那里去，那里又亮敞风景又好，最主要的，是咱们可以直接把地龙燃得旺些，再围着火炉烫火锅，吃个热热闹闹的团圆饭。”

    秦逸和苏华容眼睛俱是一亮，朝着她翘起了大拇指！

    秦逸随即说道：“如此甚好。顺便给府里其他人放一天假，让他们也能回去和家人团聚，吃口热乎乎的饭菜。”

    “行呀！反正吃火锅不费事儿，俗话说自己动手丰衣足食，这样子也吃得有意思一些，省得他们在一旁杵着看我们吃饭，她们不得劲儿，我们吃得也别扭。”

    苏珂正好蹦跳着从外面进来，恰好听见苏盼儿说这一句，顿时来劲儿了！

    “火锅？四姐，是不是上次咱们吃过的，就是架起一口锅……”

    “可不就是那火锅嘛，你喜欢吗？”

    苏盼儿笑着揉了把他的头顶。

    “好啊好啊，就吃这个，这个火锅最好吃啦！尤其是那涮羊肉，那滋味儿……简直了！”

    苏珂这吃货的口水都下来了。

    看到大家都乐意，秦逸对着苏华荣微微一笑：“成！今儿就吃火锅，再温两壶酒，我跟大堂哥今儿好好喝上两盅！”

    苏华荣自然不会拒绝，大家一脸是笑移步去逍遥亭。

    各种肉类，水果，糕点，蔬菜，都用竹篮装上，直接抬到了逍遥亭里。不多时，便升起了火炉、架起了铁锅、烧起了火锅锅底。

    锅里的汤底慢慢开始沸腾，众人也不拘礼，围坐成一圈儿，笑成一团儿。

    米酒刚刚温热，众人围着火炉还没来得及动筷，叶寒大步流星走了进来。

    “老远就闻见你们这里香气扑鼻，叶某肚子里馋虫也被勾起来了，所以就厚着脸皮不请自来了。”

    本来腊月二十就封了印，可叶寒和秦逸一样，总是三天两头往宫里跑。

    “叶大哥，快快有请！”

    秦逸二人急忙起身招呼着：“都是自家兄妹，说什么不请自来？来，叶大哥你赶紧坐下，咱们今儿可要不醉不归！”

    “如此正好。我府中空虚无人，一个人过节着实没意思。”

    叶寒随口答应了一句，大马金刀坐了下来，看到眼前的吃食，不由一愣。

    “这是火锅！这个呀……”

    珂儿当起了小小解说员，说起了这火锅的吃法。

    他说得仔细，叶寒听得明白，立即拿起筷子夹了羊肉进锅里去涮，按照珂儿说的办法，等熟了后，再沾了调味料，送进嘴里。嚼了几嚼，感觉那羊肉入口即化，浓香十足，可不是平日里炖羊肉或者烤羊肉可以比拟的。

    “嗯，味道确实好吃！肥而不腻，入口即化，浓香袭人。”

    