
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不是的，姐，你肯定记错了！”

    旁边的小风反驳着：“三个月前，那天组织里突然有人杀来，我就跟着其他人一起趁乱逃走了。逃出来后，我没敢跟着他们往山下走，反而往另一边跑。结果一个不小心掉进河里。还不等我爬上岸，就听见有人追来。我躲在河边草丛里，一直等到没了动静才上了岸。又怕他们还会找我，我干脆和一个小乞丐互换了衣服，一直在雍州城附近流浪……”

    “雍州城？你确定你是在雍州城附近逃出来的？”

    秦逸向小风确认着。

    小风分外肯定的点点头：“不错，千真万确。我确实在那附近逃出来的。后来进京，我还是跟着你们坐船进京的。”

    “这不可能！当初我还想着逃出来，可是专门记了抓我们进去那马车行进路线的。”

    凤夕月也是一脸认真，急忙否认着：“我可以很肯定地说，那些人驾着马车在带着我们兜圈子，入口距离京城最多不过两日的距离。我的感觉不会出错！”

    “才不是呢，出口肯定是在雍州城那边。要不然，我是怎么去的雍州城？”

    小风认真反驳着。

    他一个小孩子，身无分文乞讨为生，怎么可能从京城长翅膀飞到雍州？

    “可、可是……”

    凤夕月一脸迟疑色：“我记得很清楚，那些人驾车带我们去那几天，我一直在接近中午时，都有闻见稻花香和牛粪的味道。而当时拉动马车的，可都是马。”

    稻花香，自然要种植稻谷才有稻花香气。

    能种植稻谷，还养了牛，也说明那些人并没有脱离人群太远。

    这对姐弟想不明白的问题，苏盼儿也在考虑。

    她莫名想起了当初他们从弑仙山脉低下钻出来的经过，感觉一个极有可能存在的答案就摆在他们面前。

    秦逸似乎也想到了这一点，正抬眼朝她看来。

    苏盼儿淡然瞅了他一眼，也没有说话，反而把目光再度落到手中的书册上。

    秦逸眼中闪过一抹笑意，又问了凤汐月姐弟两人一些问题，挥挥手让她们下去了。

    转首看向苏盼儿，微笑着问道：“盼儿，你对此事有什么看法？”

    “还能怎么看。”

    苏盼儿终于合上书本：“她刚才不是说了嘛。她被人捆了手脚蒙着眼，在路上行走了几天。沿途有稻花香和牛粪的味道。如果有人故意把追击的方向往错路上引，只需要在正午前后，拿着一把涂了牛粪的稻草在车厢周围摇一摇就够了。”

    “你是说，有人故意误导调查的方向？”

    “我只是猜测，又没有说是。”

    不管凤夕月说得话是真是假，不过，那神秘组织的人很狡猾倒是真的。

    至于二人的卖身契，凤玖的卖身契目前没有办法，可凤夕月的卖身契，她总得找个时间去拿回来。

    不过，还不等苏盼儿上门去找柳子康，柳老侯爷却主动找上门来了！

    柳老侯爷最近的日子不好过。

    他手握的大权一下子都被圣上收回去了，眼下只剩下一个领食禄的侯爷虚衔，心中为实憋屈得慌。

    加上柳老夫人到叶府门外闹腾，被叶寒一本参到圣上面前，圣上又是一顿训斥，他火急火燎抱着圣上赐下的《女戒》回家，自然少不得又对那忒会闹事儿的老妻一顿责骂。

    之后，他自己也气的不行，一直感觉心神恍惚。

    没料到还不等那边的事情平息，这边华国相爷又派人找了他去“谈心”，他这才知道秦家进新宅那天，老妻又在那里一番闹腾。被国相爷一顿臭骂，他灰头土脸灰溜溜从华府出来，再回到自己府邸时，他连骂人的力气都没有了，躺倒在床头便再度病倒了。

    这一躺就是数日起不了身，直到今天感觉勉强有了些力气，立即强打精神硬撑着来了秦府。

    看着一脸好奇色瞧着他的苏盼儿，柳老侯爷万般滋味儿在心头，千言万语都哽在喉咙，怎么也说不出话来。

    苏盼儿瞧着他发呆的神色有些不对劲，赶忙招呼着他。

    “柳老侯爷今日来府上，可是有什么事？”

    “也没什么事，就是来找你随便聊聊。”

    柳老侯爷停顿了一下，显得很是难为情，长叹了一口气，神情黯然的继续说道：“对我那不贤老妻，本侯也不知自己该做什么，该说些什么。不过，她终究是你嫡亲祖母，不是仇人。要是有机会，以后我们两家就多走动走动，也好联系一下感情。”

    走动走动？

    看着眼前这位老迈的老人这般舍下脸上门来找她，苏盼儿心中也很是感慨。

    “老侯爷，您老毋须这般。盼儿之所以不回侯府，不过是为了保住我腹中这可怜的孩子一条命。”

    当初那柳子康反复设计，再三使出手段对付她，想要她落胎。

    这般不念及骨肉亲情，眼下也别怪她故意旧事重提，又翻出旧账来了。

    “这……咳咳，所谓子不言父过！幸亏当初他没有造孽。为了这事儿，我也罚了他抄百遍经书，供奉到佛主面前，剩下的，能不能就让一切都随风去？”

    柳老侯爷好言好语相劝着。

    “老侯爷，看来，您是不了解盼儿这做人母亲的心情！”

    苏盼儿摇了摇头，一脸失望色：“您老也不必担忧。等盼儿把腹中孩子平安生下来，会有机会踏足柳府的。”

    眼下的她却不是拿乔故意不回侯府，而是朝中局势实在是复杂。

    秦府从一开始便被贴上了八皇子一系的标签，而柳府却和宣王走得很近。要是是平时倒没有什么要紧，可在眼下马上临近年关的关键时刻，可容不得她不慎重对待！

    柳老侯爷自然不肯善罢甘休，絮絮叨叨几乎在秦府坐了半天，眼见得天色已晚，他才不得不告辞离开。

    出了秦府，他并没有直接回侯府，反而在中途的一间茶馆停下休息了片刻。

    等那里的店小二一脸干练出现在他眼前时，他才低声说道：“告诉宣王，计划失败了！”

    “知道了。”

    那店小二低声回答着，旋即又冲了一杯茶，高声唱喏：“大红袍一杯！客官您请了。”说着，这便退了出去。

    柳老侯爷心绪不宁坐了片刻，又才起身回了府。

    