
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿带着孩子随后一步赶到，看着躺在床头已然没有了生气的圣上，心慢慢沉了下去。

    终究来迟一步啊！

    她闭了闭眼，缓步上前，轻轻把手搭上了对方的颈脉上，随即又翻看了一下眼。

    手慢慢收回退了下去。

    面对秦逸那双满是泪痕又充满希翼的目光，她还是摇了摇头。

    秦逸随即嚎啕大哭！

    圣上驾崩的消息根本压制不住，很快便通过各种途径传扬开来，引得无数老臣哭嚎声一片。

    坐在金銮殿上的宣王得知此事后，大大地松了一口气！

    从今往后，他再也不用担心那死鬼会来和他抢朵皇位了！

    可在表面上，他在得知此事的次日早朝上，便一脸痛心地和朝臣谈及此事。

    “先皇生前对朕疼爱有加，之后更是将这大好河山传给了朕。之后虽然说做了些错事，正所谓子不言父过，逝者为大。眼下先皇既然已经去了，还是应该派人去把先皇的仙蜕迎回，再安葬于陵寝之中，才是正理！”

    秦子通的这一席话，顿时在朝中掀起一股大浪！

    这位端坐在宝座上的新皇的帝位是如何来得，任凭他再如何粉饰太平，也照样传遍了整个朝野。

    可这些大臣都是敢怒不敢言，眼下听闻圣上意外仙逝，想来多少怕也和端坐在宝座上的这位有关系！

    眼下听闻他想把先皇遗蜕接回，葬进帝陵里，心中自然欢喜。

    一帮朝臣也纷纷各抒已见，很快便敲定人选，前往先皇眼下所在的秦岭一带寻找。

    看着这帮朝臣如此积极，秦子通心中暗自冷笑，将今天发言者纷纷记在了自己的小本本上。

    暗中，又悄悄派出了一队人马，交给君若辰和王侍郎，着重吩咐：“你们先按兵不动，只要见到那帮乱臣贼子，直接就地革杀，毋须再向朕请示。你们可曾听明白了？”

    这还有什么不明白的？

    君若辰和王侍郎心中苦涩万分，表面却半点形迹都不敢露，赶忙抱拳领旨。

    “臣等遵旨！”

    “嗯，明白就好！”

    秦子通扫视二人一眼，又把目光落到君若辰身上：“听说，那秦逸能进入朝堂，一开始还是你帮忙引得路？那叶寒更是多次和你合作？”

    秦子通的眼神似刀，君若辰头皮一阵发麻，却不敢不答！

    他赶忙一抱拳：“回禀圣上！当初微臣任命一方父母官，多方巧合救下叶大将军，碰巧叶家和君家熟识，所以才引荐了那秦逸。几次合作，也都是为了公事，还望圣上明察！”

    “既然君爱卿都这般说了，朕自然是信你的！”

    秦子通脸上带着笑，眼底却有一道狠厉闪过：“朕也相信，君家身为八大世家之首，家事、国事、天下事自然是拧得清的。都下去吧！朕希望早日听到你们的好消息传来！”

    君若辰再不敢怠慢，赶忙拜谢退了下去。

    等君若辰退出了大殿，秦子通才再度看向依然躬着腰垂首站在自己面前的王侍郎！

    “这君若辰和叶寒等人私交已久，朕担心此人遇上那些人时，会下不去手。所以，朕派你同去，另外再交给你一个任务！要是那君若辰胆敢阴奉阳违的话，你可以先斩后奏，毋须留情！”

    秦子通直接下了命令。

    却让王侍郎浑身一抖，赶忙领命：“微臣自然省得！”

    等他出了大殿，才发现自己一后背全是冷汗。被寒风一吹，忍不住打了个寒颤！

    君家可是辅佐圣上登上大位的大功臣！

    尤其是那君若辰，更是有力促成此事的关键人物，不但是君家嫡长子，更是君家未来掌舵人。圣上居然说杀就杀，当真是狡兔死走狗烹。看来，他也得多找一条后路，免得前车之鉴就摆在眼前，他还一头撞上去。

    君若辰此刻也心情分外复杂。

    他垂着头回到家中，只顾着想事情，连君若雪就站在他前方不远处冲着他见礼也没有看到，径直走了过去。

    君若雪自然不依，赶忙跳出去拦住了他的去路。

    “辰哥哥，辰哥哥您在想什么呢？雪儿叫您老半天，您也不应雪儿！”

    “雪儿，这么冷得天，你不好好在家中呆着，怎么在这里等着？这可是风口，冻着了吧？走，赶紧的跟着辰哥哥进屋去。”

    君若辰一边说，一边强势地把君若雪带进了院子里。

    一进到屋里，一股热气扑面而来，让君若雪冻得卡白的脸蛋儿终于恢复了些生气。

    君若辰也见冷得很，赶忙替雪儿倒了杯热茶，递到她的手里。

    “看你冻得这般厉害，来，赶紧喝口热茶暖和暖和。”

    “辰哥哥，我不冷呢！”

    可君若雪心中有事，哪里还有心思管这个。她赶忙问着自己的辰哥哥：“辰哥哥，雪儿今天过来，是听有人说起，圣上已经驾崩了，是也不是？”

    “你是听谁人说起的？”

    君若辰微微一愣，此事就连他也是刚刚才得知的，怎么身在后宅的雪儿就知道了。

    “辰哥哥，现在满大街的人都在谈及此事。你还想瞒着我一个人不成？”

    君若雪嘟起了小嘴儿，一脸不虞：“这事儿倒底是不是真的？还有，叶大哥和……他们呢？你可有他们的消息？还有……”

    她几度欲言又止。

    一听雪儿说起此事，君若辰还有什么不明白的。

    他也放下了手中的茶盏一脸歉意看着她。

    “雪儿，这些事都是国事，不是你该管该知道的。回你的后院去，好好绣绣花，弹弹琴，没事时再跟随着娘学习管理下内务，别一天到晚闲着没事到处瞎晃悠！”

    “辰哥哥！”

    这话让君若雪一声呼唤，泪水瞬间冲破束缚，掉落下来。

    “我原本以为，辰哥哥待我是不同地。可没有想到的是，原本你和他们也都是一样，并没有什么不同的。算是我瞎了眼。看错了你！”

    君若雪含着泪说完，便再也忍不住，捂着脸跑了出去。

    紫兰等人见状，再不敢迟疑，也急忙追了出去。

    被留下的君若辰一脸痛心的闭上眼，长长叹息了一声。

    