
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “周嬷嬷快起来！”

    苏盼儿急忙把周嬷嬷扶起：“我知道，担心还留在秦府里的孩子。只是，就算我们现在成功出去了，要是秦府已经出事，我们现在回去也已经晚了。要是秦府没有被波及，那么最困难的时候都挺过来了，再多等几天也无妨。”

    周嬷嬷仔细一想，倒是这么个理儿，脸上的羞愧色就跟浓了！

    “夫人，都是奴婢的不是，奴婢……”

    不等周嬷嬷说完，苏盼儿便摆了手。

    “你的想法我都明白，眼下，倒不是我们应该任性的时候。”

    眼下春寒，她要带着一群女人还一个婴孩出去，风险实在太大不说，小妍妍也经不起再一次的折腾了！

    至于秦鸿为何要把她关在这个庄子里，苏盼儿想，要么他是打着让自己治病的主意，等于多了一条命。要么，他就是打着要拿她要挟秦逸的主意吧？

    不管他的目地是哪一个，至少目前，在他的目地没有达成前，她都是安全的。

    “我想，秦鸿应该是有拿我和小妍妍要挟侯爷的心思。若是果真如此，只要秦逸还没有和秦鸿对上，那么我们就暂时是安全的。我的意思，是我们暂且继续住下，至少等到运河解冻，河道通航之后……”

    等到春暖花开时再上路，至少孩子没有那么受罪。

    一说到此事，苏盼儿不由又想起那头泼皮猪来，也不知道那头猪眼下是不是跟着秦逸一道？

    不得不说，苏盼儿足够了解那头猪！

    此刻，秦逸和叶寒正躲在距离京城南城门不远的一个山坳里。这山坳里有一个天然形成的洞穴，里面储存着足够多的食物，倒是衣食无缺。

    只不过，真正让他们在这里滞留的原因，却是圣上的病。

    圣上虽然已届古稀之年，可龙体一向康健，无病无痛。也正因为如此，他突然病倒，简直就是来势汹汹！

    任凭秦逸前后带来几名御医替他看诊，他龙体的病情还是在飞速恶化，根本无法控制。

    眼下，圣上又是一阵猛咳，却呕出了一坨带着黑褐色恶臭的脓血，让叶寒和秦逸都吓得心惊肉跳。

    好容易服侍着圣上服下药躺下勉强睡着，叶寒赶忙把秦逸拉到一边。他回头看了眼哪怕是在睡梦里也依然拧着眉的圣上，叹息一声。

    “圣上这病，我看着惊险。这些个御医怕是……束手无策！薛老离开了盛京，一时半会儿怕是找不到人。依我看，还是得把盼儿妹妹找到才是，唯有她才有可能医治好圣上的病。”

    秦逸看了眼叶寒，目光里满是沉重。

    “我也未尝不知道此事。可眼下，我连盼儿在何处都不知道。如何让他替圣上治病？”

    “我想，盼儿妹妹应该是在秦子通手里。”

    叶寒想了想，这才分析着：“我问过当时在场的人，都说，当初盼儿妹妹是被那伙人的头目带走了。据说，是上面有人要见她，还让她把小妍妍也抱着过去了。我想来想去，当时围拢皇觉寺的那伙人，也唯独只有秦子通的人马了。或许，我们再继续扩大搜索范围，就能找到蛛丝马迹。”

    秦逸沉默良久，盯着不远处洞口附近，四脚朝天仰躺在那块大石上呼呼大睡的泼皮猪，最后摇摇头：“我们都找了这么久，依然没有找到人。我在想，是不是我们一开始就找错了方向？抓走盼儿的，并非秦子通的人马！”

    叶寒有些捞不准秦逸的意思。

    “不是他的人马？那还能是谁的，你要知道，当时在皇觉寺里的人马中，除去你我的，便是那……”

    他突然想到一种可能，猛然间住了口，抬头看向秦逸。

    “你是说，秦鸿把盼儿妹妹带走了？这是为何？”

    “因为，当初我们进京路上，碰巧遇到秦鸿发病，我一时心善，便说出让盼儿替她治病的意思。当时他拒绝了，不料后来，又阴错阳差的，薛老又把盼儿介绍给了秦鸿……”

    秦逸这才把当初发生之事说了一遍。

    这事其实叶寒也知道个大概，只是他不知道里面还有这么多内幕。

    “你的意思是说，那秦鸿很有可能看中了盼儿妹妹的医术？”

    叶寒仔细一想，倒也觉得合情合理。

    以苏盼儿的医术，不管是哪方势力得到了，怕也会严加看管起来，不会让她从自己手心里溜走。

    这想法一出来，二人对视一眼，都从彼此眼里看到了担忧。

    想了想，叶寒又安慰秦逸：“你莫急，你至少要这么想，对方看中了盼儿妹妹的医术，至少不会害了她的性命。反而还会好好款待她！”

    是啊！

    至少盼儿性命无忧！可小妍妍会不会有危险呢？

    这个想法一出来，秦逸不但没有松一口气，要立刻寻找到盼儿的念头就越发迫切了！

    “叶大哥，我想自己亲自出去走一趟，找找看盼儿的行踪。说不定就找到了呢。只是……我要是走了，圣上面前……”

    秦逸的目光落到那头依然四脚朝天呼呼大睡的泼皮猪身上，或许，他有更好的办法找到盼儿。

    “寻找盼儿妹妹，这也是为了替圣上治病不是吗？想必圣上也不会怪罪于你。”

    叶寒想了想，又道：“你出去自己多注意一些，眼下那秦子通就好像野狗一样，逮着谁咬谁，可别被他的爪牙伤到了。至于另一边去寻找薛老的人手也得加派一些。同时做两手准备吧！”

    “如此也好。”

    二人商量好了，秦逸自然下去准备了。

    叶寒回到山洞里，发现圣上已经醒过来了，正对着洞顶发呆。

    叶寒想了想，还是上前禀报了之前二人商议的事情：“……虽然秦大人去寻找秦夫人，也有担心自己发妻的原因，不过，秦夫人那一手医术确实出神入化，有鬼神莫辩之能。”

    “咳咳咳……”

    圣上咳了好了一会儿，这才神情疲惫的点点头：“也好！那个苏盼儿的本事，朕虽然没有亲眼见识过，倒是听不少人谈及过。只是眼下，我有一事要交待秦爱卿，你去帮朕把人唤来。”

    