
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两名先锋见状，赶忙一左一右包抄上去阻挡。

    不料秦逸出手不按常理出牌，手中银枪一抡，一枪便直接将一名先锋挑起，重重砸向另一名先锋。

    那名先锋官大惊，连连后退，如此变故更令队伍大乱。

    君若辰连忙高声喝令想要稳住阵脚，奈何此刻杀声震天，根本起不了多大作用。

    秦逸嘴角露出一抹冷笑，身影闪动，几乎长驱直入冲到了另一名先锋跟前，抬手一剑刺中他的坐骑。

    马儿不由发出一声希律律悲鸣，身形猛然抬起。

    先锋官淬不及防，身不由己的被马儿摔落在地。

    还未等他反应过来，秦逸身影一动，闪身上前一脚踩着他的胸膛，手中宝剑唰一声架在他的脖子上，一又一枪刺进他的胸膛。

    君若辰顿时呆住了。

    秦逸随即运转内力高声喝道：“君若辰，你的先锋已经被斩，你还想反抗？”

    蕴含着先天境界的声音清晰的回荡在战场上，传入了双方将士的耳中。

    战场瞬间鸦雀无声！

    首战失利，君若辰赶忙让将士暂且退兵，在城外三十里处扎了营。

    直到此刻他才明白，过去为何圣上会对秦逸这般推崇，原来他居然这般英勇！

    这边秦逸等人对战时，苏盼儿等人骑着马，早已把那群浩浩荡荡地逃难众人甩在脑后，朝着大山上进发。

    沿途的众人多是拖家带口的，脸上全是惊慌失措的神态。

    他们一行人夹杂其中，也是一群男女老少都有。这些女眷之前都在城里养尊处优，哪里吃过这等苦？不过才走到半途，就哭天抢地的了！

    苏盼儿骑着马，背上还背着小妍妍，可旁边马车车厢里那断断续续的哭泣声不断传进她耳内。

    “老爷真是狠心，明明大公子他们都还留在城里，偏生要我等出来吃这等苦楚。莫不是老爷有了别得心思，不想要我们孤儿寡母的不成？”

    那断断续续的哭泣声扰得人心烦，旁边似乎还有一名女子在安慰她。

    “姨娘您莫要再哭，老爷是心疼您，这才让您带着二公子躲了出来，也好过留在城里，等城破后，也免得被一锅端了不是？姨娘，凡事往好处想……”

    “那为何不是她出来吃这份苦，偏生让我出来？还不是看姨娘我孤苦无依好欺负？还说什么为了我好。依我看来，我……”

    “姨娘您莫说了，据说，那秦侯的夫人也随行在队伍中呢，那秦侯可是出了名的疼爱夫人。断然不可能放弃自己的夫人和稚子的。姨娘您再忍忍……”

    苏盼儿听着心烦，干脆打马快走了一段，走到了前头。

    秦逸等人在前方拼死拼活，这些个女眷居然还在背后嚼舌根子。一副饱受苦楚的模样儿。这里又没有男人，哭得那副梨花带雨的模样儿，除了徒惹人厌烦外，根本于事无补！

    她忍不住扭头看向来时的方向，也不知道秦逸他们和对方短兵相接了没有。

    就在苏盼儿考虑的当口，那四个女护卫中为首一人调头来到她面前。

    “夫人，这是属下刚刚收到的消息，大人已经和来犯之敌短兵相接。大人的意思，是让夫人尽快进入山区隐蔽，必要的时候，该舍的就舍弃，莫要心慈手软。”

    “嗯，下去吧！”

    苏盼儿随口吩咐着，不由猜想着秦逸说这话的意思。

    她的目光落到这群女眷上，秦逸应该说得不是那意思吧？

    可偏巧就在此时，之前她听见两名女子对话的那辆马车，却在路口处一拐，并没有追着苏盼儿等人的脚步跑，反而朝另一条路走了！

    她一走，随后便有好几辆马车跟随而上，看得苏盼儿一挑眉！

    这是分道扬镳的节奏？

    不过，她终究没有阻止，任由这些想离开的人悄无声息的离开。

    邻近天黑时分，一行人护着苏盼儿进到了一个山坳里。

    周围山高林密，一条崎岖的山道从山坳中间穿过，却看不到半个人影。走到现在，原本跟随在前后的众人也少了无数，原本出发前的三百多号人，走到现在不过剩下百来号人，还是让苏盼儿吃惊不小。

    毕竟出发前，她们可都是一起走的。

    “夫人，天色不早了，要不，今晚我们就在这里暂时歇息一晚，明早再继续赶路吧？”女护卫前来禀报着。

    苏盼儿左右看了看，指着半山腰处一个开阔地：“我们去那里安营吧。”

    那里视野开阔，偏又是遮风避雨之处，即便敌人来袭，也能尽快撤离，不会让人直接一锅端了饺子。

    众人自然没有异议。

    眼下正是六月，山区里却并不觉得十分热，反倒是蚊子不少。苏盼儿将周围撒下防虫药，又搭起帐篷，这才带着小妍妍住下来。

    众人都没有歇着，出去捡柴的，搭锅安灶的，整理歇息处的，众人都各司其职，纷纷忙碌着。

    苏盼儿看了眼左右，把小妍妍交给周嬷嬷，自己躬身钻进了树林子里。女护卫想跟上，却被苏盼儿留下来看顾孩子。

    时间不长，再回来时，苏盼儿的手中多了三只野兔。立刻吸引了周围无数人的目光。

    众人纷纷瞪圆了眼睛盯着，再看自己手中的干粮馍馍，就觉得分外难以下咽。

    苏盼儿随意一甩，把野兔丢在几人近前。

    “拿去一同煮了，我们大家今晚加菜。”

    眼下虽说是非常时期，可苏盼儿也不打算分出来。毕竟眼下众人手中都还有些吃食。

    “是，夫人！”

    随行的几个丫鬟和婆子都很高兴，兴冲冲地接过野兔去一旁宰杀。

    时间不长，一股肉香升起，顿时引得周围的众人食欲大动。

    等到真的开吃时，外围的众人摄于周围的护卫个个精神抖擞，哪里敢造次。只能用眼巴巴的眼神盯着苏盼儿一行人吃兔肉，口水直流。

    苏盼儿终究看不过去，命人直接把兔肉分了一半出去，再分成四份端了出去，命护卫送给众人同食。

    护卫得了令，端着兔肉显得特别高兴，站在高高的山石上，大声说着：“诸位！这些兔子是沿途碰巧所得，不多，就这么些。我家夫人心善，见大家沿途劳累，特意把兔肉分给老弱妇孺同食。大家都可以来吃，只一条！记得我家夫人对大家的这份心意，便足够了！”

    