
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过才歇息了片刻，突然守在门外的秦逸一声低喝！

    “小心！那些贼人又来了！”

    叶寒和屋子里的众将士齐齐翻身坐起，直接抓住自己手中的兵器，全力警戒着。

    叶寒将自己的长枪一操，几大步走到那洞开的窗户旁朝外面看去，随即倒吸了一口气！

    外面好像黑蚂蚁般密密麻麻的黑影从大门和墙头翻墙而入，从各个方向朝此地汇集，大有不达目的誓不罢休之势！

    叶寒倒吸一口气！

    这来犯之敌也太多了些。当即急忙回头，朝着身后的几人吼道。

    “快去禀报圣上，来犯之敌太多了。为了圣上的安全，还请圣上暂时退避，退进地道里躲藏一二！”

    而就在他说话的当口，外面秦逸已经和对方交上了手，厮杀声立刻响起！

    叶寒的话刚刚落下，窗户处便有数十人飞扑而至，他赶忙迎上前去，很快也和对方厮杀在一起！

    “烟冥露重霜风号，声悲色惨侵征袍。据鞍顾名思义盼度沙碛，纵横白骨余残烧。”

    很快，在一片喊打喊杀的厮杀声中，这座禅院早已不复当初的模样。

    到处尸横遍，野血流成河，狼藉不堪……

    就连空气中也漂浮着一股令人作呕的浓郁血腥气！

    伴随着呼啸而过的寒风和飘洒的大雪，传出老远老远……

    苏盼儿紧了紧怀里的襁褓，将小妍妍的小脸蛋也轻轻掩盖住。寒风依然在肆掠，浓郁的血腥味儿和刺鼻的烈火燃烧的气味儿不断往鼻孔里灌，可她却挺直了脊背，昂首挺胸跟在那名为首之人身后。

    很快，便来到后面地藏王菩萨的大殿前。

    “你就在这里等着。”

    那为首之人也不管她，随意丢下这一句，便进了大殿。不久再度钻出，朝着苏盼儿一招手：“进来吧！有人要见你！”

    苏盼儿没有说话，抱着怀里的小妍妍，跟着走了进去。

    大殿里的地藏王菩萨依然是如此庄严肃穆，前方缭绕的香火将他的脸笼罩在一层迷雾里。

    在地藏王菩萨前面的蒲团上，正端坐着一道苏盼儿分外熟悉的身影。

    让她忍不住扯起嘴角，讥讽的话语自然而然吐出：“大公子果真好兴致。在一片血腥里礼佛，当真是虔诚得紧。想必这地藏王菩萨也在仔细聆听您心中的忏悔吧！”

    秦鸿闭目凝神，双手合十，闻言并没有睁开眼，反而长长叹息一声。

    “自古凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。区区一个将领尚且如此，何况那原本就是由累累白骨堆叠而成的皇位。相信以你的聪明，这些不用某亲自说，你也能明白。”

    苏盼儿一怔！

    当真是“土地老搬家——端神架！”这架子倒是端得高了！

    “秦子通真的要造反？”

    秦子通就是宣王的本名，她直接说了出来，也成功让秦鸿浑身一震，突然回过头来看她。

    良久，他突然笑了！

    “父王不是要造反，他不过是要拿回原本就属于他的东西罢了！”

    他一脸云淡风轻，全然没有要藏着掖着的意思。

    “呵呵，强词夺理！”

    苏盼儿冷笑两声，对他避而不谈并不奇怪。

    不过，对方居然连遮掩一下都不曾，看来，眼下的局势果真危险啊！

    秦鸿终于放下了木鱼起身，站在苏盼儿面前，看着她怀中的襁褓许久，这才娓娓道来。

    “呵呵，你又怎么知道当初之事？你可知道，当年原太子和四皇叔争储，为何我父王会被连累，罚到潘地去了？”

    他盯着苏盼儿的眼睛：“那是因为，那位好皇爷爷几乎亲手杀了我父王。亲手！甚至，就连原太子也是被他亲自灭杀的。我亲眼看见，他拿着那把刀割破了原太子的喉咙。原太子可是他的亲子啊！他都下得去手！”

    秦鸿的脸上肌肉在不住跳动，一抽一抽的。

    让苏盼儿想说话，最后却没有话也没有说出口。

    “你不知道吧？当初，他也把那把刀架到了我父王的脖子上。而我，就在一旁亲眼看着。我父王吓得屎尿都出来了，跪倒在地自请前往藩地。他这才饶过了我父王。也正因为当初我父王被吓得屎尿齐出的一幕被我看到了，这也是多年以来，父王不喜我的最根本原因！”

    秦鸿盯着苏盼儿的眼，嘴角挑起一道嘲讽色：“你说，要是你遇到这样的事，你会如何做？呵呵，本公子知道，秦逸有去调查过此事。可惜呀！那些写历史的官都是怕死的，对当初起因经过都只字未提，模糊了事情起因经过，直接写了最后的结果。”

    原来还有这样的内幕！

    苏盼儿恍然！

    “既然当初是这般，那你们为何还要进京？按理来说，你父王也没有什么争储的机会吧？”

    “正所谓三十年河东三十年河西！”

    秦鸿对苏盼儿还是知无不言的：“当初还有好几位皇子呼声高涨。可万万没有想到，当初父王以为的阻力，居然都被皇爷爷自己扫平了。眼下残余的皇子中，除了那个年不过九岁的八皇子，便只有我父王呼声最高。”

    “那又如何？最终被立为储君的，不是八皇子吗？”

    苏盼儿眼里都是赤－裸裸的蔑视：“即便你们能成功又能如何？终究名不正言不顺，但凡有骨气的大臣，都不会臣服于你们。真到了那时，你以为，就凭借你父王的本事，便能坐稳这大周朝的那个位置？这几百年的积累，真就如此简单？”

    她的话，让秦鸿深深地瞅了她好几眼，突然笑了！

    “都说女子无才便是德！我今天算是彻底明白了这句话的意思。要是这世间的女子都如同你这般聪明，看透了世事，估计这世界上的男人都要绝迹了！”

    他的目光在苏盼儿那修长的脖子上溜过，好似带过一道冰寒的刀锋一样刮过。

    那刺骨的杀机更是萦绕在他的黑眸里，这么多年以来，他终于卸下了他那完美无瑕的面具，龟裂成一片片的，碎落了一地。

    “我该感激大公子的称赞？”

    苏盼儿讥讽的还了一句，全然不把对方那带着危险的话语放在眼里。

    