
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “君家之女？”

    圣上一挑眉，忍不住抬头看了秦逸一眼。突然猛烈咳嗽起来。

    旁边的吴公公急忙上前轻轻替他顺气，那腰弯得分外低，脸上一点形迹都不露。

    秦逸依然一脸警惕注视着门外夜空里的动静，似乎根本没有发现里面气氛诡异一般。

    叶寒拜伏在地，没有起身，也不动。

    圣上咳嗽得厉害，心中念头急转。

    要说君郡主之所以拖到现在还未曾婚配，自然和他当初一念之差有关。可这世间之事兜兜转转，有时候还真得看点命运的安排。眼下他已经暗中吩咐了礼部，替秦爱卿和君家嫡女择定良辰吉日，可偏偏叶寒在此刻提出要求娶，可由不得他不多想。

    等好容易止住了咳，圣上这才朝着身后的吴公公摆摆手，朝着叶寒说着。

    “你怎么想到要求娶君郡主？要知道，这盛京里的名门贵女数不胜数，正值适龄的千金小姐更是多如过江之鲮，过去也从未听你露过口风，朕多次问你可有中意的女子，你更是推三阻四，眼下怎么说想娶就想娶了？”

    圣上多年积威，脸上自然带着一股不怒而威的架势。

    更何况他眼下的话带着明显的质问之意，换作别的大臣，估计早已匍匐在地，不住求饶了。

    可落到叶寒眼里，却丝毫没有撼动他那张一直板着的棺材脸。

    他再度拜倒，随即抬起头望着圣上。

    “以前叶寒之所以没有娶妻，自然是因为一直没有碰到适合之人。眼下好容易有了一名情投意合之人，自然要及早娶进门，免得迟了一步，被别人捷足先登，微臣那才哭天无路，求助无门了。”

    叶寒说得好听，可是这般好似告白的话语，却用一脸冷漠的神色说出来，确实怎么看怎么怪异，怎么瞧怎么觉得别扭！

    感觉不到他脸上的丝毫情真意切。

    不过，倒是不难发现他是真心想要求娶的。

    圣上深深瞅了他一眼，又看了眼值守在大门外的秦逸，自然没有漏过对方那双高高竖起的耳朵，笑了！

    “此事，就容朕再考虑几天。”

    圣上脸上带着一道别样的笑容：“再说了，朕也得问问那君家小姐的意思。要是真的造就了一对怨偶，将来不得落了埋怨？今儿就这么着吧！朕这身子不舒服，就先歇下了。”

    说着，便直接起身，往另一头床榻走去。

    叶寒好想在再说什么，可吴公公却一脸是笑凑近他跟前。

    “镇国大将军，眼下圣上龙体欠安歇下了，您也不用着急。凭叶大将军您这一表人才，相貌堂堂，多得是朝中大臣争着抢着把自己家的千金小姐嫁进大将军府来？您就尽管等着好消息吧！”

    说着，还冲着叶寒递上了个稍安勿躁的眼色。

    叶寒眼里闪过一道明了之色，这才顺势朝着圣上所在的放心规规矩矩的行了一个大礼，这才退到一旁，闭目眼神。

    他身上的伤经过这些日子的调养，虽然说已经大好。

    可当初被万箭穿心的滋味儿可不好受，即便现在已经大好，可留在身体记忆里的下意识的疼痛感却依然折磨着他。尤其是午夜梦回，他更是无数次从噩梦中惊醒，再浑身大汗淋漓地倒回床头。

    尤其在那时，过去从未有过的孤独感袭来。

    他又开始暗暗羡慕秦逸，有心爱的妻子可以嘘寒问暖，替他分担心事。还有可人的孩子，据说，你是一个长得很像苏盼儿的女孩子呢！

    一想起苏盼儿，他的嘴角又带起一阵苦涩的笑容来。

    当初那山洞里的一面之缘，却铸就了日后，他和她的这段孽缘！

    也许是一开始她给他的第一感觉太过憨厚，而之后每次见面，她都在改变！不单单只是外貌，更有她这个人内在。刚毅稳重、独立自信，浑身从内而外都散发着一种强烈的自信！

    就好似一个发光体，只要她在的地方，他的目光就会忍不住集中到她的身上。

    可她早已是有夫之妇，他也不时告诫自己，万万不可跨越那雷池一步！

    他和她结拜了兄妹，更是把自己对她的心思深埋进心底，以兄长的身份陪伴在她的身旁，关怀她，照顾她！

    他以为，自己这辈子都没有机会把这份喜欢诉诸口外，却没有料到，他们居然会遇伏！

    听见她在里面，为诞下另一个男人的孩儿痛苦挣扎，他唯一能做的，便是拼尽一切也要让她好好活下去，哪怕是牺牲掉自己！

    在那一刻，他是抱着必死的决心冲出去的！

    当那无数只羽箭插进他身体里时，他已然感觉不到疼痛。他反而是幸福的，因为，他终于可以为她做最后一件事！

    可他没有想到的是，他居然又一次睁开了眼！

    他简直不敢相信，自己居然还能活下来。

    在得知自己又活下来时，他是高兴的！高兴她居然没有放弃他！可随之而来的，却是痛心！他又要陷入看着自己心爱的女人就在自己面前，却只能眼睁睁地看着她对着另一个男人笑，对另一个男人好！尤其这个男人，还是自己的好友！

    他只能用冷漠和孤僻来掩饰自己眼底的脆弱，把自己武装成一个不苟言笑的男人，继续扮演好兄长的身份。

    可是，秦逸却找到了他，希望他能帮忙想想办法，让他可以摆脱和君家小姐的婚事。

    他连想也没想，便直接应下。

    打算自己娶了她！

    四个人中，总要有两个人是幸福的才好！

    娶了君若雪，他叶寒也会尽自己最大努力，好好的待她，给她一个温暖的家。

    至于他自己嘛……

    他又抬起手，捂住了胸口。

    那里，那颗早已千疮百孔的心又在一阵阵抽疼了！疼得他几乎背过气去，只能小心翼翼的呼吸。却连呼吸都带着巨疼！

    他勉强抬起头，看着那被破开的窗户外，窗外寒风依然在呼啸、噼啪的火爆声还在持续、啼哭声惊叫声也依稀在回荡……

    他在想，也许，这辈子他都好不了！

    