
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    宣王的兴奋并没有因为圣上的拒绝而消退。

    “哈哈哈……”

    他仰头一阵大笑，话语里的得意更甚：“即便你不盖这大印，明天朕照样登上那大位！照样做那一国之主！”

    圣上脸色不变，唯独眼中那杀机几乎凝结为实质！

    盯着宣王瞧了良久，这才咬牙切齿般说着：“朕以前在你还年幼时以为，你不过是顽劣了些，倒底心性是朕的这些孩子中，是最适合做那张椅子的，可你却手段卑鄙，朕怜惜你，这才把你封了藩王放到藩地去历练，原本就存了爱才之心。没想到，朕一时心软，居然酿成了今日之祸！看来，朕当初就该直接毙了你！”

    “你还敢提及此事！”

    一听他提及当年之事，宣王那张得意的脸总算崩溃了！

    他突然冲到圣上的面前，用手指头指着他：“当年要不是你故意设计了那出戏，要不是你偏心，朕当年会受那等屈辱？这一切，都是父皇您这位好皇帝给予的！”

    说话间，他突然凑到圣上的耳旁，低声轻语：“你的这份‘恩情’，朕可是一辈子都记在心里！永远都不会忘记……”

    说到“恩情”二字，他咬牙咬得特别特别地重！

    却让圣上微微一怔神，突然猛一头重重的撞向他。

    “你这个逆子！朕恨不能一把掐死你……”

    宣王没料到自己父皇居然同他存了拼命的架势，防备不及，被一头撞倒在地。

    吓得他急忙大喊：“护驾！来人啊，护驾，护驾！”

    可圣上早已存了必死之心，一逮着机会哪有放弃的道理？

    再度朝着他一头俯冲下去，父子二人顿时摔作一团。即便这样他还不服气！他张大嘴，重重一口咬在宣王横生出来抵挡的手臂上，重重咬下，死活不肯放手！

    宣王惨叫一声，拼命甩动手臂试图甩开他，见对方咬得太厉害，无法摆脱。

    场面立刻大乱。

    旁边的诸位将士急忙围拢过来，可一个是积威多年的圣上，一位是即将要登上大位的新皇。这些人在旁边团团转，一副“狗拿刺猬——无从下手”的架势。

    手臂上传来的疼痛让多年养尊处优的他疼得眼冒金星，再顾不得旁边是不是有人，会有什么后果，对准自己父皇的脸就是两拳。

    可圣上不管不顾的，死活就是不肯放开。

    等好容易将二人拉开，圣上满嘴的鲜血淋漓，嘴里还叼着从宣王身上撕下来的一块肉和一片衣角！

    他重重一口唾在地头上，随即哈哈大笑！

    满嘴都是血的他显得如此恐怖，又让人不寒而栗！

    让外围围观者不由心头一寒，想起了这位积威多年的圣上那一派雷厉风行的作风，生怕将来会被秋后算账的众人纷纷悄然后退，心中暗暗祈求对方不会记得自己。

    宣王的脸色更是难看！

    手臂上直接被撕下了一大块肉不说，就连身上的龙袍也被撕破了一个大洞，上面更是沾染了圣上留下的满嘴的鲜血。

    旁边的随行军医急忙上前，浑身颤抖不止的上前替他止血、上药、包扎，手动的双手更是将药粉抖得满地都是！

    宣王眼下正有气无处撒！

    见状直接一脚踹到那军医身上，将那军医踹得一个踉跄，跌倒在地。

    他不敢起身，直接趴倒在地不住的磕头求饶，却越发激起了宣王的怒火！

    “来人！把此人拖下去，乱棍打死！”

    那军医浑身一软，这下子连求饶的力气都没有了，很快便被左右驾着拖了下去，不久，惨叫声和棍棒相加的声音传来。过不多久，就连惨叫声也没有了。

    另一名军医赶忙上前接手余下的治疗，好在他没有出什么错，就包扎完毕，退了下去。

    从头到尾，宣王都用一副杀机沸腾的目光盯着自己的父皇。

    等军医退下，他突然笑了起来！

    连连点头：“好！好得很啊！好啊好呵呵呵……既然你自己找死，就怨不得朕心狠手辣了！带下去！”

    圣上依然大笑不止，被拖下去也没有反抗，很快便消失在宣王的视线里。

    旁边的几位幕僚都面面相窥，不敢上前。

    可又不得不过去，众人暗地里互相推诿了片刻，最终推出一个畏畏缩缩的小个头老头上前。

    老头被推出来，正想回头骂人，不料宣王已经朝他看来。他赶忙带起一脸的谄媚的笑走上前。

    “圣上，昨儿一大早您就要登基称皇了，可当初事态紧急，您身上的龙袍也只来得及赶制出一件来。眼下这……可怎么办好？”

    说完，他朝龙袍缺口处指了指。

    这话让宣王原本就怒火沸腾的脸色越发黑中带青。

    由于决定起义的时间太短，加上制作工艺和材料等等各种原因，这龙袍就赶制出来一件，并没有别的替换！

    眼下这件龙袍不但破了个大洞，更是沾染上了自己生父的鲜血！

    一想到这些，宣王脸上的肌肉就突突直跳！

    这可不是什么好兆头！

    众人自然也有这一层意思，可这话谁都不敢上去说，偏巧这个畏畏缩缩的小老头倒是直接说出来了！

    宣王阴沉着一张脸，扫视了众位幕僚一圈儿。

    “此事你们怎么看？嗯，都说说！”

    众人你看看我，我望望你，互相推诿着，谁都不敢做那出头鸟。

    说啥说，事情都摆在这里了，还让他们怎么说？

    “怎么啦，都哑巴了不成？说，谁要是不说话，就都拖下去乱棍打死！”宣王心头突突直跳，心慌意乱的他恨不能将这群只会吃白饭的家伙都拖下去杖毙了！

    幕僚无奈，只得分别上前出主意。

    “做这龙袍不但需要专门的技艺精湛的绣娘，更是要这金丝银线绣上那象征着九五之尊的五爪金龙。就是想要赶制也来不及了……”众人各抒己见。

    却让宣王越发恼火！

    这不是废话吗？他重重瞪了众人一眼。

    “要不，干脆把这龙袍上破损的袖子拆下来，再重新赶制这只袖子。这样一来，就大大节省了绣娘需要制作龙袍的工艺，时间上也完全来得及！”

    