
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等秦鸿的人马一撤走，秦逸也没有再作丝毫逗留，迅速吩咐下去。

    “速速去准备几匹马牵过来！”

    “是，大人。”

    属下立刻领命下去了。

    外围处的程师叔也催马过来了，他将二人一阵打量：“如何？你们没有受伤吧？”

    他一路带过来的，还有之前浑身瘫软的周嬷嬷等人。

    周嬷嬷等人被程师叔的人架着，直到见到了苏盼儿等人，才知道是被自己人救下了，当即哭出了声。

    就在之前，她们还以为自己等人肯定会没命了的。

    秦逸瞅了几眼众人，他们还有更重要的事情要做。

    “我们没事儿，倒是师叔，眼下事不宜迟，我们还是赶快离开这是非之地才好。”

    “嗯，属下正是要与您谈及此事。”

    程师叔并没有推辞：“侯爷，您速速带领夫人单独往西北面走，属下则带领人直接北上。那秦鸿不是吃素的，这兵行险招怕是隐瞒不了他多久。”

    “明白！我们立刻各自动身！”

    等他和苏盼儿上了马，便直接打马往西北方向疾行。

    可越走苏盼儿却越是觉得奇怪！

    不是说周围都被程师叔的人马包围了吗？怎么会……这样？

    “秦逸，这些……”

    “不要多问，我们赶紧走。”

    秦逸并没有回答她，反而快速打马疾奔，苏盼儿赶忙也跟上。

    秦鸿也领着他的人马撤离，可越是往回走，他越是惊疑！

    此处可以说是他势力经常出入之地，那些人马好像就是凭空冒出来的一般，事先也静悄悄地。对方这么多人，究竟是如何躲过他的势力，深入其间的？

    还有，之前他虽然看见漫山遍野旌旗飘飘，可为何却一片静悄悄，喊打喊杀声都无？

    难不成是……

    他心头一个大胆地念头突然浮现出来，这个念头一起，他催马前进的步伐自然越来越慢，最后彻底停下站定了脚步。

    不，不对！

    他突然调转马头，大喝一声：“不好！我们被骗了！大家速速跟着我前来！”

    原本死里逃生的众人见往回头跑，也赶忙跟上。

    这次秦鸿并没有深入小村，反而朝小村村外围跑了一圈儿，脸色顿时阴沉似水！

    看着那些依然插在地上那迎风飘荡的旌旗，好似还有打量人马纠结在此般，秦鸿跳下马背，猛的拔除一支，愤怒的突然一阵猛扯，再重重掷于地上！

    脸上是被欺骗后的愤慨：“秦逸！还从来没有人敢这般戏耍本公子！这个仇，本公子记下了！你最好给本公子等着，我是绝不会放过你的！”

    秦鸿有多愤怒，从他之后一系列专门针对圣上一脉的打击报复就可以看明白。

    可此刻的秦逸却带着苏盼儿，径直赶到了圣上等人藏身的山坳里。

    山坳周围的放哨的众人自然见到了秦逸，当即就放了行。

    很快，苏盼儿便和秦逸到了圣上藏身的山洞外。只是很可惜的是，他还是回来迟了一步！

    山洞周围一片素缟！

    苏盼儿一愣，迈出的脚步似乎突然有千金重！秦逸也变了脸色！他先是一愣，随后突然猛一下子把迎上来的众人一把推开，朝着那山洞所在的地方飞奔！

    苏盼儿赶忙跟上。

    一到了洞口，秦逸突然顿住了脚步。

    就在山洞前方，叶寒一脸木然的靠着山洞洞壁，空茫的眼神好似两个黑洞般，连眼也不会眨。

    秦逸离开才不过十来日，可对于叶寒等人来说，却好似分别了太久太久……

    叶寒空茫的目光对上秦逸那张脸，脸上的木然的神情终于龟裂！

    “你们怎么……才回来啊！”

    他突然一声大吼！上前一把抓住了秦逸，拼命摇晃着他：“你们怎么就不早半天回来？你怎么现在才回来，他临到最后也盼着能再看你最后一眼啊！他死不瞑目啊！圣上，他、他已经……”

    说着，他便红了眼眶，终于放开了秦逸不住抹泪。

    秦逸的身躯根本就站不稳。

    等叶寒一放开他，他整个一阵踉跄，双腿一软，便径直跪倒在地。

    “不，不会的！怎么会怎么会这样？他说过的，他说过会等到我把盼儿找回来替他治病的！他的身体一向硬朗，怎么可能会有事？我不信，我不信不信不信！”

    秦逸突然从地上站起，两眼瞬间爆发出希翼的光芒：“你是在诳我的对不对？你说得都是欺骗他们的，是在对他们用计策是不是？这一切的一切都是假的是不是？”

    “……”

    叶寒木然的任由他摇晃着自己，一直没有回答。

    直到秦逸停止摇晃，他才默默掰开秦逸的手：“我倒是希望我自己说得这一切都是假得……”话虽如此，他却是未语泪先流。

    秦逸的主心骨好似一下子被人抽走，他依然一脸不可置信摇着头！两眼发直，一脸狰狞。

    “不，不！这不是真的……”

    他突然踉跄着闯了进去，直接朝山洞里飞奔。

    一进入山洞，他便看到了好像在床头睡着了的他，他直挺挺的躺着，一头几乎都没有多少的花白头发被梳理得整整齐齐，双眼张着，似乎还望着虚空里的什么，一时间还回不过神来。

    他说，他是他的父皇！

    他说，他和自己的亲娘是两情相悦的。

    他说，他以后会好好待他，会找害了他亲娘的人报仇！

    他还说，以后他定不会再叫人欺负了他去……

    他说了很多很多，一字字一句句，都言犹在耳，可说出这些话的人，却就这样静静躺在那里，甚至都没能让他看上他最后一眼！

    所以，他到死也不肯合上眼吗？

    一直走到圣上的跟前，看着那双好似依然张开眼望着虚空的眼，秦逸脚下一软，噗通一声跪倒在地！

    他的双眼里没有焦距，嘴里低低地唠叨着什么，让旁人听不真切。

    “圣上！是微臣回来了！是秦逸替你带回来了可以替你治病的人！圣上！是微臣……回来得太晚太晚了！您怎么就这么去了……”

    他一面说，一面朝着他磕了三个头。

    