
    外面的大火还在燃烧，刺杀行动并没有因为一而再再而三的失败退去，反而有卷土重来之势！

    圣上在屋子里来来回回走动着，显得忧心忡忡。

    “因为朕的到来，让这佛门净地平添了无数杀戮，而染上了无数条无辜者的性命！都是朕的罪过！”圣上分外感叹。

    屋子里聚集了十多个人，都将圣上团团围在中间。

    其中一个声音分外嘶哑之人安慰着他。

    “圣上切勿这般自责。这些都是逆臣贼子，人人得而诛之！但愿这佛门禁地能净化他们那些罪恶的灵魂，早日脱离苦海，转世轮回！”

    “可这场杀戮终究因朕而起……”

    圣上分外感叹！

    只是还不等他感叹完，头顶上突然一声爆响！

    随后，屋顶被炸开一个大洞，下一刻，便有数条黑影从天而降！几名护卫急忙上前抵挡！

    可这样还不算完！

    就连他们所在的地底也传来一阵异常的响动！

    就在众人惊奇时，地面突然露出一个洞！等众人明白这是有人挖地道进来了，便急忙上前刺。只是成效不大，不多时，洞口便扩大到一个人可以钻出来的大小，也让这群护卫腹背受敌，拼死抵抗！

    身后传来的动静，阻挡在门口处的秦逸不是不知道，只是此刻的他自顾不暇，加上圣上身边他早就安排了人手护卫，倒是一直没有回头。

    等听见里面闹腾得越发厉害时，他这才抽空回头看了一眼，随即手上的动作微微一涩，险些被对方刺中。好在他及时躲闪，却也在肩膀上留下了血淋淋一道口子！

    他随即用力一剑刺去，总算解决了那人。不过却有更多杀手飞扑过来。

    突然，旁侧的窗户那边突然轰然倒塌！

    几道黑影迅速扑了进来。

    原本被从地上和头顶落下来的杀手就分去了好多个护卫抵挡，此刻圣上身边，得力的已经没有几个人。

    加上还有吴公公这个不懂武功的也在其中，窗户这边还冲进来这么多人手，立刻就让余下的护卫应接不暇了！

    原本藏在人群后的杀手双眼突然一亮！

    见机不可失，飞身上前，对准圣上的心窝子一刀扎下……

    不料，斜刺里突然多出一根长枪，准确无误的挡住了这一击！手臂上传来的反震力让刺客手臂发麻，几乎拿不稳刀。

    他急忙抬头看去，随即脸色大变！

    “你、你怎么还活着？”

    也难怪对方会脸色大变，此人不是旁人，正是当初众人都瞧着被装进了棺材里，又下葬进由圣上亲自挑选的墓穴，在圣上面前红极一时的镇国大将军——叶寒！

    “我怎么不能活着！”

    伴随着他这句话，那柄长枪被他舞的虎虎生风！

    那刺客一脸蜡黄，脸上突然露出一道恍然大悟的神态来：“啊！我明白了，这一切的一切都是你们的计谋，你们从一开始就打着引蛇出洞的主意，是不是？”

    叶寒冷冷连笑，手中长枪一挑，带出朵朵枪花：“你倒是个聪明的，可惜，你明白得太晚了！”

    随即往前一刺，便直接把长枪送进了对方的胸膛。

    许是他的意外出现，立刻打乱了这些刺客的步伐，这些刺客一下子乱了心神，脚下动作也没有了章法，很快便被这些护卫悉数斩杀！

    屋子里一下子安静下来。

    就连原本围堵在秦逸身前的那些人也奇迹般撤走了，众人总算有了片刻的休息之机。

    秦逸一下子靠在门板上，抬手在抹一把脸，在看见自己一手血之后，随即打消了念头。

    “叶爱卿身手果真了得！秦爱卿也勇猛无比，当真是有一夫当关万夫莫开之勇！”

    圣上忍不住竖起大拇指夸赞着，露出今晚难得的笑容。

    想当初叶寒为了阻断追杀之人，护送秦逸和苏盼儿离开，那可是伤及了根本！

    要不是经过苏盼儿以重病为由，躲在屋子里全力抢救了三天三夜，才把叶寒这条小命从阎王爷手中又抢了回来。

    要知道，当初把叶寒从敌人手中抢回来时，叶寒全身就好像刺猬一样，到处都插满了羽箭，完全是靠着一口气在硬撑，只有出气没有进气。

    换作任何一个郎中来，他也活不成了！

    可惜，他遇到了苏盼儿！

    还遇到了那头泼皮猪！

    及时替他吊住了最后一口气，这才给了苏盼儿救治他的宝贵时间！哪怕就是这样，叶寒也养伤好几个月才大好。

    等他一好转，圣上便迫不及待地发难了！

    就连叶寒和秦逸二人心头也憋了一口气，誓要将当初害得叶寒险些命丧黄泉之人斩杀在刀下。

    可也不能无缘无故冲过去杀人，这才有了今日之计！

    “圣上谬赞了，这些都是叶寒该做的！”

    叶寒朝着圣上一抱拳，脸上并没有一丝一毫表情。

    秦逸也急忙拜谢：“微臣能替圣上出些绵薄之力，是微臣三生有幸！当不得圣上夸奖！”

    “嗳！叶爱卿、秦爱卿的功劳，朕都悉数记着。等此间事了，朕必定再给两位爱卿重重行赏，犒劳三军！”圣上丝毫不吝啬的说道。

    这话说得众人都放松下来。

    叶寒却依然是一脸一本正经色！随即单膝跪在了圣上面前，抬起头注视着圣上的双眼。

    “圣上！微臣倒还真有一事，还请圣上应允！”

    “哦？你居然当真有事求朕，这倒是奇了！”圣上一脸吃惊色，要知道叶寒此人，这么多年以来，都没有任何请求，眼下他居然用了一个求字，如何不让圣上吃惊？

    他将叶寒上下打量一番，随即爽朗一笑：“好！你说，只要你说出来，朕哪怕是砸锅卖铁，也一定会让叶爱卿满意。”

    “此事不用圣上动用丝毫国库只需。”

    叶寒杵着头跪倒在地，说出嘴的话显得分外慷锵有力：“圣上，听闻君家有嫡女名唤若雪，长得貌美温柔，贤惠可人，又待字闺中。臣一见倾心，再见难以忘怀，想像圣上求娶君家之女，还望圣上恩准！”

    叶寒说完，便一拜拜倒在地，没有抬头。

    