
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “听闻施主习得一手好医术，不知施主可愿动手为一人医治？”

    了觉大师口宣佛号问着。

    “大师说得是何人？”

    苏盼儿回头。

    “施主心中已有答案，何苦还要这般咄咄逼人。”

    “按照大师的说法，既然每个人都有自己既定的命运，那么我何苦强行插手？要是他命不该绝，他就自然不会死，不是吗？”

    苏盼儿的嘴角勾起一道轻浅的淡笑，回头便跨出了房门外。

    他是想让自己医治那秦儒的伤？

    这么说来，那秦儒果真是受了伤！不过，苏盼儿倒是觉得，那秦儒和秦鸿比起来，倒是秦儒顺眼一些。

    了觉大师略微迟疑一下，朝苏盼儿背影见了一礼。

    “所谓救人一命，胜造七级浮屠。施主你这又何苦？”

    救人一命？

    苏盼儿嘴角上弯，带出一轮明月般的浅笑。

    世界上有那么多人在受苦，就凭她苏盼儿一人，她救得过来嘛！

    再说了，如果是旁人病了，她或许还会施以援手，可是秦儒是那宣王府的人，那宣王当初在金銮殿上和秦逸对峙的那一幕，她可没有忘记！

    要她出手？可以！

    拿出她能心动、又可以接受的条件来！

    她急匆匆走出禅房，沿着那曲折小径朝后山折转。这一片禅房都显得错落往复，她有心事，便不自觉的跨步往前冲，等她发现时，又陷入一片陌生的禅院中。

    等到苏盼儿停下脚步，不由依着那廊柱随意靠了一小会儿，仔细回忆着适才那了觉大师的话语。

    刚才她嘴里说得轻巧淡然，可她心中早就如同那滚油锅里加入了一滴冷水，激起了无数水花。

    她一直没想明白自己为何会出现在这个莫名的时空，如果真的了觉大师所言，是那所谓的七星连珠后碰巧所致，那是不是也表示，对方也可以接着这么一说，把自己当作异端处理掉？

    这想法看似荒谬，可历朝历代被当作异端处死者都不少！

    她正胡思乱想着，一道隐约的说话声却突然传进了她的耳朵里。

    “事情办得怎么样了？”是一个中气十足的中年男子声音。

    “我做事，难道你还有什么不放心的？咱们配合这么多年了，除了当初那件事，有哪次没让你满意？”一个微微有些吊儿郎当的男子声音传来。

    “哼！你自己不也说了当初那件事！”

    那中气十足的中年男子语气里带着抱怨色：“可让本……让我最不满意的，就是当年那件事。你可知道，就因为那件事，让本……让我这许多年行事都藏头露尾，生怕露了形迹。而这一切，都是你造成的！”

    之前这中年男子说话短，又刻意压低了声音，加上距离远，苏盼儿听不真切。

    可眼下对方一生气，又说了这一大串话，苏盼儿立刻便听仔细了，这说话之人不是旁人，正是宣王！

    宣王会在这里倒是不稀奇，不过，和他说话的人又是谁？

    苏盼儿立刻想起当初在张府那时，意外听见宣王、宣王妃和那一个人所说的话。

    事后，苏盼儿也曾画了张画像，交给秦逸派人打探那名男子。

    可奇怪的是，任凭秦逸如何查找，那名男子都好似凭空冒出来的一般，根本找不到此人。

    而眼下和宣王对话的人，分明就是当初她找遍了盛京，也找不到的那个人！

    “这事你可不能怨我！”

    那吊儿郎当的声音再度响起：“我已经尽量派人围追堵截，可最终还是被对方逃出生天。由此可见，对方是命不该绝。再说了，这都过去二十多年了，那件事早就成为了历史。恐怕就连那位都忘记了此事，你还拿出来说事，也不嫌伤了我们彼此间的和气？”

    “行！你做错了事情，还不让本……让我说了！”

    宣王好似有些恼羞成怒：“那好！今儿这事儿我可不敢有劳你大驾了。此事就让本王自己来，你就在一旁看戏便成了！”

    “行！你想自己来，那就你自己动手吧！看戏嘛，我可从来不嫌事儿大！”

    那人拖长了尾音，越发显得好似泼皮无赖般。

    “哼！你可记住了你今儿所说的话！”

    宣王说着，随即便是一阵远去的脚步声。

    之后，很久都没有声音传来。

    就在苏盼儿以为完事时，又听得那道声音远远传来：“呸！老东西，每次都装腔作势，要不是看在你我多年主顾的份儿上……呵呵！”

    随即，那边便没有了声息。

    苏盼儿大气都不敢喘，竖着耳朵仔细倾听着那边的动静。

    良久，依然没有任何声音传来。

    “夫人，眼下时辰不早了，您看，我们要不要先回去？小姐如今怕是已经醒过来了。”晴雯轻声在苏盼儿身后禀报着。

    可着实吓了苏盼儿一大跳！

    这才想起自己身后还跟着萧敏和晴雯，这才放下那颗悬着的心。

    “你这鬼丫头突然说话，可吓了我一大跳！”

    她装着无意间询问着：“对了，刚才好像有人从附近经过，你们可曾听见人声？”

    她的耳力天生就比常人要来得灵敏许多，故而她才有此一问。

    晴雯和萧敏对视一眼，随即摇头，二人齐齐应着：“奴婢没有发现附近有人。夫人，您是有什么心事吗？”

    苏盼儿目光收回，有些失望的轻喔了一声：“也没啥，就是随口问问方向，我们走吧！”

    她这才循着沿途寻找回去的路，花了一小段时间总算走了出去。

    苏盼儿看了看，见左右无人，又赶忙交待着二人：“刚才我们迷路之事，你们可千万不要对人说起，就是有人问起也莫要提及。明白不？”

    “奴婢知道。”

    二人急忙应下。

    苏盼儿想想还是不放心的补充了一句：“免得有人拿此事做文章。”

    说着，这才迈步进了那临时居住的小禅院，果真远远就听见小妍妍的啼哭声，她急忙加快了脚步。

    “小妍妍怎么哭了？可是想娘亲了。”

    周嬷嬷正抱着小妍妍来回走动不断哄着她，闻言吓得脸都白了。

    “夫人，小姐刚刚醒一小会儿了，奴婢尝试喂她奶水，她也不喝。也不知道是怎么了。”

    