
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一行人在村子外面便安静匍匐着不动。

    秦逸拧眉看了片刻，还是决定出去试试看。

    “盼儿，眼下圣上的龙体根本不能再等。我们必须尽快赶回！眼下最好的办法，要么就是我们故技重施，穿过村子。要么就是直接杀进去，杀出一条血路。再有就是我们从山坡上面绕行，不过这样一来，怕是最少也得多花两到三天的时间。”

    他看了眼身后众人，意思不言而喻，众人都是女眷，赶路会严重拖慢行程。

    三种办法，严格说来自然是第一种办法最好，不过第一种办法，自然要着落在泼皮猪身上……

    眼看苏盼儿二人的目光落到它身上，泼皮猪张嘴就嚎！

    “昨天猪爷爷我已经耗尽了这些日子以来体内储存，想要再次故技重施，估摸着没有一两月，根本就是不可能的。你们莫要再打猪爷爷的主意！”

    它一边说，还一边往后退，那猪叫声很快便引起那村口处隐藏在暗处的几个人的注意。

    那几个人纷纷警惕起来，不过商量了片刻，便有四个人手持长枪朝着她们藏身处慢慢走了过来。

    现在就是再躲藏也已经来不及了！

    苏盼儿和秦逸对视一眼，双双都从彼此眼里看到了决心。

    苏盼儿默默把孩子往身上一捆，又用长长的披风盖住，这才默默把自己的皮鞭从腰间抽出，拿在手上。

    秦逸也不逞多让，早已把双剑拧在了手里。

    前来查看的四人越来越近，二人对视一眼，下一刻，双双同时暴起，直扑那已经到了近前的四人。

    剑影和鞭影一晃，近处两个人直接一左一右被秦逸绞杀。远处二人也直接被苏盼儿的长鞭卷起，双双毙命！

    “走！”

    二人同时大喝一声，便径直朝前头飞扑过去。

    身后周嬷嬷等人此刻早已被二人的杀人的场面吓坏了！当即惊声尖叫不止！

    该死！

    她怎么就忘记了这茬！

    苏盼儿一阵懊恼，她自然见怪了身死场面，眼下这等情况自然见怪不怪。可这些个却是没见过大场面的，眼下那身首异处的死状，还不得把他们都吓哭了！

    “住嘴！你们还想不想活命？想活命的就赶紧走，否则，就留在这里等死吧！走，快走啊！”

    眼见得几个被吓傻了的女人依然浑身瑟瑟发抖，根本无法动弹。周嬷嬷更是直接就趴在一旁大吐特吐，完全无法行走！

    这可怎么办好？

    “你们还在磨蹭什么？快走！”

    前方秦逸一声爆喝！

    苏盼儿回头，才发现他已经杀进了敌群中。

    双剑飞舞，宛如惊走游龙！所过之处，便是一片尸横遍野！浓郁的血腥气很快弥漫开来。

    几个人中，唯独萧敏惨白着一张脸已经咬牙站起来，强自镇定站到了苏盼儿身边。

    “眼下可是乱世，不就是死几个人嘛？你们要是再磨蹭下去，我们今天都得死在这里，一个都别想活！”

    苏盼儿说出口的话分外冷酷！

    却也句句直刺众人的心底。

    晴雯只是大哭，周嬷嬷又是眼泪又是鼻涕，身上还有一摊呕吐物，浑身软倒好似海绵一样，完全不能动弹。

    “速度些！你们究竟是想死还是想活？”

    苏盼儿冷酷的再次问着。

    人身在乱世，蝼蚁尚且贪生，要是连他们自己都不想活了，她就是想救他们也救不了！

    “夫人，您先走把！我们实在是……走不动了……”

    晴雯哭得不能不能自已，根本就站不起来。

    “盼儿！快，快走啊！”

    从各处蜂拥而至的官兵越来越多，秦逸一个人奋勇杀敌的秦逸怒声大喝！连连回头打量着这边的动静。

    看着周嬷嬷和晴雯，以及剩下的两名小丫头，苏盼儿痛心不已。

    她一咬牙，从怀里把带出来的银钱悉数往几个人手里塞，更是撸下手腕上的镯子和耳环等物，统统塞到他们手里。

    “眼下圣上病重，正等着我前去救命。时间紧迫，我不得不离开了！要是有缘，我们自会再度相见。诸位保重！”

    说完，苏盼儿痛苦的别过身，一把扯起萧敏，便飞身一掠，朝着秦逸的所在追了过去。

    秦逸下手丝毫不留情！

    眼见得苏盼儿就带了萧敏一个人前来，还有什么不明白的？

    他却半个字没有多问，只是声音低沉一喝！

    “走！”

    说着，便杀出一条血路，朝着村子另一头杀了过去。

    苏盼儿紧随其后。

    萧敏虽然煞白着一张脸，两腿直打颤，却一直咬牙跟随在苏盼儿身后。

    很快，众人便径直进了村，从村东头一直杀向村西头。

    这个山村正好坐落在环山之间，苏盼儿倒是明白秦逸的意思。从这小山村过去，便是一个隘口，一旦穿过这隘口，要不了半日，他们便可以赶到圣上眼下的藏身之处，确实远远比从环山旁侧绕行速度快很多。

    不过她也明白，估计秦鸿是没能判定圣上等人藏身处，这才分散了兵员，眼下一旦得到了他们出现的消息，估计已经快马加鞭朝这里赶来。

    只要把他们拦截下来，或者斩杀在此，就等于断了圣上的左膀右臂。

    眼下圣上的身体，估计想要再度东山再起，怕是难上加难！

    以秦鸿那精于算计的性子，这些事情怕是早就想到了！故而才一早就挟持了她！

    苏盼儿心中念头百转千回，手中的长鞭挥舞而出却没有丝毫手软，很快便杀出了一条血路！

    眼看已经杀到了村西头，胜利在望时，前方突然出现一阵惊雷般密集的马蹄声！

    不好！

    应该是秦鸿带领的人马追来了！

    “盼儿，你快走！我来断后！”

    秦逸果断一声大吼！

    只要苏盼儿能尽快赶到，这秦鸿的计策都不能奏效！

    苏盼儿自然也想到了这点，她再顾不得旁得，赶忙飞身上前，努力从敌阵中突围。

    可身后那些追兵都是骑乘，两条腿的哪里跑得过四条腿？很快，那好似奔雷般的马蹄声便到了近前。

    很快便朝着他们一行人包围过去。

    