
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    就在他心急如焚又寻思着要不要另想办法时，果然看见秦鸿离开了住所，朝着一处庄子驾车过去。秦逸身手敏捷，又一路依着马车留下的痕迹追击，这才一路跟着追到了庄子外。

    这个庄子占地颇丰，少不得有好几十亩田地。里面人来人往，守候的下人可着实不少。见秦鸿上午进去，到中午时分又架着马车急急忙忙的紧赶慢赶的走了。

    匍匐在雪地里半天的秦逸迟疑着，是现在悄悄潜伏进去看？还是等晚上天暗下来再进去？

    还不等他作出选择，那头一直跟在他身后的泼皮猪却悄然起身，一溜烟径直翻过院墙，很快就消失在秦逸眼前。

    秦逸想喊，又怕惊动了庄子里面的人。

    可这头泼皮猪却是盼儿的心爱之物，真要在庄子里出了事……

    想到这里，他也顾不得再继续掩藏形迹，借着掩体，跟着泼皮猪走过的路线，也跟着翻墙进去。

    院子里静悄悄地，没有什么动静。

    可是他分明记得从外面看到庄子里人手不少，他一路走来，却连个人影都没有见着，也越发让秦逸浑身紧绷，警惕的扫视着暗中的动静。

    他小心翼翼的沿着长廊走到中门处，却看见中门门口处，那头泼皮猪正坐在地上望着他。

    那双小猪眼里的戏谑色分外明显！

    秦逸眨了几次眼，再仔细看，那戏谑色越发浓郁了！

    自己这是被一头猪鄙视了那？

    秦逸顿时气不打一处来，赶忙压低声音小小声朝着它呵斥着：“你无声无息跑什么？这可是大白天的，要是碰见了庄子里留守的人怎么办？要是庄子里有陷阱怎么办？盼儿把你当做她的眼珠子一样疼，你别每次都惹是生非，让人在你屁股后面替你收拾残局！走，我们先出去再说！”

    秦逸说完，转身便往外面疾走。

    可他走了一小段路，回头才发现那泼皮猪根本没有跟来，依然在原处望着他。

    他不由蹙眉，赶忙折转身上前，试图捉住它。

    可那泼皮猪一转身，就跑进了中门。秦逸无奈，赶忙追了上去，心中不住怒骂着它。

    泼皮猪心中无奈的直翻白眼儿！

    这个男人可真够笨的，他真以为要是没有它猪爷爷帮忙，他能这么大摇大摆的走进来？眼下他得了便宜，还在这里骂它？要不是看在盼儿的份上，它可不会对他这般忍让！

    一想到盼儿，泼皮猪的鼻子里似乎闻到一股熟悉的味道。

    它的眼前一亮，那双小猪眼瞪得溜圆，这是……是它特别特别熟悉的味道！

    它立马急忙朝味道传来的方向猛跑。秦逸阻止不及，只得跟上。

    外院的下人都被泼皮猪迷了眼，可一进了内院里面，防守的下人就更多了。尤其在来到一个小院前，居然在院子门外站了四个人护卫。

    就在秦逸想着要不要想办法干掉对方时，那泼皮猪就这么大摇大摆的朝着四人走去。

    “嗳，你……”

    秦逸又急忙住了口，一脸担忧看向前去送死的它。

    可下一刻，奇怪的一幕发生了！

    站立在原处的四个人就好像一无所觉般，任凭那头泼皮猪大摇大摆的走进了小院，而那四根木桩子连动也没有动，这也太让人奇怪了！

    秦逸奇怪归奇怪，还是学着泼皮猪的样子，大步走进了小院。连原本准备用武力灭杀这四人的他很是有些惊奇。

    进了小院，里面明显不同了！到处都有人影晃动，可偏偏这些人好似都看不见他和泼皮猪一般，任由他们自由来去。

    他还沉浸在惊奇里，那头猪更是一头栽进屋子，便再没有了猪影。

    小妍妍醒了，苏盼儿正轻轻拍着她的背哄着她，不料前头突然传来一道熟悉的气息。一抬头，便看见那头泼皮猪出现出现在她的眼前。

    “哎哟喂！盼儿呀，你怎么跑到这里来吃独食也不叫上猪爷爷我！猪爷爷这肚子饿得都前胸贴后背了，我不管，那烤肉你最少得分给我五串……哦，不！是十串！”

    泼皮猪的嚎声总算把苏盼儿惊喜，她当即惊喜的站起身：“泼皮猪，你怎么会在这里？”

    “我是循着香味儿找来的！”

    泼皮猪嘴角的唾液都滴落成串：“哼哼！猪爷爷不管，猪爷爷就要吃，就要吃！”

    这头馋嘴货！

    整天就知道吃、吃吃吃，吃死你！

    问它老半天啥也没能问出来，苏盼儿刚要教训它的时候，秦逸也学着泼皮猪的样子，也一头撞进屋子。

    一抬眼，他便再度看见了自己心心念念的她！

    “盼儿！”

    他惊呼一声，随即心头大喜！

    几个箭步就来到苏盼儿的身旁，一把将她和怀里的小妍妍一起抱进自己的怀里。

    “盼儿，盼儿真的是你吗？盼儿……”

    巨大的惊喜瞬间将苏盼儿包围，让苏盼儿的眼圈一下子红了！

    一股委屈在心头弥漫！

    “秦逸……”

    她埋进他的怀里，也紧紧偎依着他，舍不得分开片刻。

    二人亲密相拥，都激动莫名，恨不能将彼此都搓进彼此的身体里一般。

    直到苏盼儿怀里的小妍妍受痛，突然大哭起来，才让沉浸在重逢喜悦里的小夫妻回过神来，这才松开了彼此。

    “小妍妍，来！小妍妍来给爹抱抱！”

    一看见苏盼儿怀里的小妍妍，秦逸这个铁汉也化作了绕指柔，赶忙从她怀里把孩子接了过去。

    也不知道是不是父女连心，小妍妍也有好些日子没有见到自己的爹了，可再被他抱进怀里，慢慢地她便止住了哭泣，睁开那双黑葡萄般的水汪汪的大眼睛打量着他。

    这可把秦逸萌化了，抱着她又是亲又是抱的，小妍妍，乖女儿的唤过不停。

    也让原本在屋子里的周嬷嬷等人激动得不住掉眼泪。

    互相推了推彼此，悄无声息地退出了房间，把这里的空间留给了他们一家三口。

    二人自然少不得一番互道别离，又是好一番腻歪在一起，两个人才终于从别后重逢的喜悦中平静下来。

    