
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏华荣明白苏盼儿的担心，等苏盼儿一走，便叫了珂儿一同过来守在小妍妍身边。

    珂儿早就对小妍妍虎视眈眈，守着睡着的小妍妍连眼也不肯眨，时不时去拉拉她的小手儿，小脚儿，又摸摸她的小脸蛋，欢喜得不得了！

    苏华荣生怕小妍妍被珂儿闹醒，不得不一次又一次提醒他。

    不料小妍妍倒是个好睡的小宝贝，睡得甜甜的，还时不时在睡梦里露出个甜美的微笑。

    惹得苏华荣啧啧称奇！

    他是家中老大，幼弟幼妹小时候他可没有少帮着看护，就没见过这么能睡的婴孩。

    就在二人围着小妍妍说笑时，小院的门再度被敲响。

    “原来大堂兄和珂儿也在，这可真巧了！”

    君若雪一脸是笑跨步走了进来：“晚些我们可以叫上盼儿姐一起出去走走玩儿，人多正好热闹。你们都不知道，我娘和祖母她们就顾着和师傅们谈经论佛，我一个人带着太无聊了！对了，盼儿姐呢？”

    说着，君若雪还朝着里屋探头瞧着。

    “你说四妹妹？”

    苏华荣脸上的笑容渐渐消失了：“四妹妹她不是去找你了吗？你怎么还……”

    “什么？你是说盼儿姐过去找我了？这是什么时候的事儿？我怎么没有看到她，莫不是适才在路上错过了！”

    君若雪想到了这种可能。

    “咦，雪儿姐姐您也来了！”

    珂儿也听见君若雪的声音探出头来：“才不是呢！刚才不是雪儿姐姐您刚才不是才派了位小沙弥过来，说有事找四姐，四姐推辞了两次，最后还是被小沙弥叫走了吗？”

    君若雪一脸懵懂模样儿，随即摇摇头：“没有哇！我怎么可能会叫小沙弥过来叫盼儿姐，我身边的紫兰盼儿姐不是也认识。她怎么会……”

    她突然想到一种可能，瞬间瞪圆了眼！

    一下子连话也不会说了！

    苏华荣心中一惊，也想到了什么，瞬间脸色大变！

    “快！紫兰，你速速派人沿着我们来时的路去寻找看看，能不能找得见人，你再把此事告知我娘，让她也帮忙看看。”

    “是，小姐。”

    紫兰急忙应着，转身就想走。

    可苏华荣却唤住了她：“慢着！此事万万不可！”

    君若雪分外焦急，闻言随即一跺脚：“你在说什么呢？这事儿得赶紧的，都到了这个节骨眼了，哪里还能拖，要是……出了点什么事，可怎么了得！”

    “就因为都到了这个节骨眼了，所以我们才不能自乱阵脚，更不能在此刻妄自行动。”

    难得都到现在这样的紧要关头了，苏华荣还能保持眼前的镇定：“说不得那位小师傅是让四妹妹参禅礼佛。可君小姐这般一嚷嚷，万一给外人听去了。知道的说君小姐是姐妹情深，关心则乱。不知道的人怕还以为君小姐是故意想毁掉我四妹妹的闺誉，进而达到某种不可告人的目地呢！”

    这话一落，君若雪羞得满脸通红，惭愧得抬不起头来。

    她身旁的紫兰一愣，随即一声厉喝！

    “放肆！”

    紫兰直接站了出来：“平日里我家小姐念你和表小姐沾了那么点儿亲戚情分，才唤你一声大堂兄。你应该知道，我家郡主可是真正的金枝玉叶，又岂是你这样的山野村夫可以侮辱的！”

    苏华荣脸上的神态丝毫没有变化。

    “正所谓，英雄不问出处。”

    连瞧也未瞧紫兰一眼：“小子适才也说过，那些话不过是旁人的闲言碎语。君小姐可切莫自动带入其中，伤了彼此的和气。”

    “紫兰退下！”

    君若雪总算从尴尬中抬起头来，赶忙呵斥着自己的贴身丫鬟：“本小姐和大堂兄说话，有你一个小丫鬟插嘴的份儿？还不赶紧给大堂兄道歉。”

    “是，小姐。”

    紫兰微微一愣，随即还是乖巧的朝着苏华荣一福：“适才是奴婢不该，奴婢给公子赔不是了。”

    “无妨，你不过就一丫鬟，我自然犯不着和你一般见识。”

    苏华荣随意一挥手，语气淡然。

    却让紫兰涨红了脸颊，趁着自己家小姐不注意时，瞪了苏华荣一眼，这才站到君若雪身后。

    君若雪显得也很是沮丧，不过还是强打起精神解释着。

    “我、我真不是故意的，我只是没想到那一层……我只想着尽快把盼儿姐找到，哪里有考虑这么多，更没有……”

    “君小姐不用解释了，小子也相信君小姐是无心之言。”

    苏华荣打断了她的话，冲着她一抱拳：“不过，小子还是适才那句话。万望君小姐先莫要伸张，如果小子有需要人手，一定会亲自登门，向令堂亲自禀明此事！”

    “如此便好。”

    话说到现在，君若雪自然不能再继续留下，赶忙起身告辞。

    等从小院出来，紫兰依然一脸愤慨！

    “小姐，那姓苏的太嚣张了！小姐您明明是一番好意，却被他曲解成这般模样。小姐您怎么都能忍下这口气？您和表小姐那可是真正的姐妹，他又算个什么东西……”

    “住口！”

    不等紫兰说完，君若雪才呵斥住她：“依我看，无法无天的不是他，而是你！”

    这话让紫兰吃了一惊！瞪圆了双眼。

    随即赶忙跪倒在地，一脸惶恐色：“小姐，奴婢……”

    “你当本小姐不知道你心里的那点小九九不成？你不过是……”

    君若雪话说了一半，又突然停下了口，长叹了口气：“罢了！此事我也不想再说。你自己好生想想，本小姐为何喝止你，想明白了，你再来说给本小姐听。在你想明白之前，你暂时把手上的活儿移交给紫慧，降为二等丫鬟，听命在紫慧手下。没想明白前，不要让本小姐看到你！”

    说完，也管地上跪着的紫兰，随即大步离开。

    被留下的紫兰一脸不可置信的望着君若雪的背影，良久才收回目光再度拜下：“奴婢领命！”

    紫兰被罚之事，苏华荣并不知道。

    眼下他正仔细调派人手去暗中寻找苏盼儿，眼看时辰一点点过去，寺院里落匙的时辰很快就要到了，可依然没有苏盼儿的半点消息传来。

    