
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    尤其是他那欲言又止的神态，总算一遍又一遍在梦里上演。

    也许，他是还有话想对自己说的，可终究顾虑颇多，最终没有说出口。

    想到秦儒去了皇觉寺，苏盼儿自然也歇了替秦儒治病的心思，反而专心照顾起小妍妍来。

    小妍妍几乎一天一个笑模样儿，眉眼也逐渐长开，一眼瞧去，那眉那眼那鼻梁那脸蛋，都像足了秦逸，除去五官比秦逸柔和无数外，就好像小号的秦逸一样，让苏盼儿爱不释手，没事就抱着小妍妍舍不得撒手。

    不过，她还是抢不过一个人！

    珂儿最近也整天都逗留在苏盼儿的院子里，一逮着机会就戳戳小妍妍的脸，为此，可没少被盼儿逮着打手。

    “四姐，四姐你瞧！妍妍在抓我的手！她在抓我的手了，你快看，快看！”

    苏珂一副好像发现新大陆般大喊大叫，可躺在美人榻上的小妍妍还以为珂儿在和她说话，朝着他咯咯直乐，不住地踢腾。

    “是嘛！呀，娘的小妍妍真能干！”

    苏盼儿丢开手上正在准备的小被褥，瞧见小妍妍正乐得开怀，不由伸手想抱她，却被珂儿抢了先。

    “四姐，说好了妍妍给我玩一会儿的，你怎么言而无信？你还是我四姐吗？”

    “什么叫给你玩一会儿？妍妍是我的女儿，可不是拿来给你玩儿的。快给我！”

    苏盼儿伸手就想抢。

    “不给，就不给！四姐说话不算话，哼！你要是敢抢，下次我说话也不算话了！”

    珂儿话语里满是威胁之意，让苏盼儿伸出去的手僵在那里。

    她微微眯起眼：“两位先生昨儿给你布置的功课，你都做完了？”

    “嘿嘿嘿！当然已经做完啦，四姐，您就放心吧！珂儿不会给你脸上抹黑的。是不是呀，小妍妍！”

    珂儿又逗着小妍妍的小手儿，拉着她细细的小小的胳膊直晃荡，让她咯咯的笑。

    “君大哥给你出的考题呢？你也做完了不成？”

    过了年之后，珂儿又恢复了学业，在两位夫子名下学习课业。

    不过，秦逸早就有心让珂儿进学。

    大周朝眼下有六个主要的书院，分别是石鼓书院，应天书院，岳麓书院，白鹿洞书院，龙门书院，徂徕书院。这六个大的书院招生都分外严格，而六个书院中，又以应天府的应天书院最为著名，靴子众多，而招生也最为严格。

    年后，秦逸便抽空替珂儿向应天书院递交了报名表，眼下，珂儿就等着应天府统一的春季招生考试了。

    也正因为这样，所以，苏盼儿这才命两位夫子着重教导珂儿会考取的几个项目。

    除此之外，还额外拜托曾经从应天书院结业的君若辰帮忙教导珂儿。

    苏盼儿拜托之事，君若辰自然欣然应允。

    还特意将他当年进入应天书院的考题抄了一份交给珂儿，又每隔三天，额外抽出半天来教导珂儿。

    “君大哥出的考题也做完了，四姐！嘿嘿，我早就知道你会找借口，所以早就把功课做完啦！”

    珂儿一副我早就猜到了姿势，让苏盼儿无可奈何。

    “行了，就让你再抱一会儿。”

    只得又回头吩咐着萧大娘：“让小丫鬟再加些碳，把地龙再烧得暖和些。别冻着了孩子，感冒了就糟糕了。”

    “夫人，这地龙已经够暖和了。要是再加热，怕这屋里的火气太重，大人小孩都容易上火，得不偿失。”

    “还是大娘你想得周到。”

    苏盼儿略微一想，也是这么个理儿，随即才摇摇头有些歉意第说道：“我就想着要暖和些，却忘记了火气太大了。这样，你让人在屋子四个角落处，各自放上四个水盆，也免得屋子太干燥了。”

    “好的，夫人。”

    萧大娘急忙吩咐下去了。

    看着忙前忙后转悠个不停的的萧大娘，苏盼儿又想到另一个问题：“萧大娘，好像萧小六年纪也不小了吧？”

    这话让萧大娘一愣，随即心头一喜！

    又强行压下心头的喜意，仔细回禀苏盼儿：“小六今年十八了，老奴就是想着，等夫人得空了，再求夫人一个恩典，给这孩子寻一门亲。这孩子也是个老实的，整天只知道闷头做事，连话都不怎么说。这样下去可怎么了得。”

    “十八了，是该好好成家立业了。”

    苏盼儿点了点头：“眼下秦府开府的时间不长，也比不得其它几百年的大户人民。眼下府里虽然也有好些丫鬟，可倒底人少了些。萧大娘你就瞧着看看，可有你相中的人选。要是你有了合心意的，再回禀我不迟。”

    这是给她自己选儿媳的机会了！

    萧大娘激动得浑身都在颤抖，赶忙跪下给苏盼儿磕了一个头：“夫人对我家小六的恩典，老婆子我都记在心里。等事情有了眉目，我老婆子必定让小六来给夫人磕头。”

    “萧大娘快起来，再怎么说，你们也是跟在我们身边的老人了，小六、小七、萧敏这几个孩子也是我看着长大的，在我们夫妻最困难的时刻，你们都一直不离不弃，尽心尽力伺候，这些都是你们该得的！”

    “可这些也都是我们应该做得，是夫人仁慈，才会这般。”

    萧大娘喜上眉梢，心里已经在暗暗计较着选哪个小丫鬟做自己的儿媳了。

    苏盼儿也乐得培养几个心腹出来。

    小六和小七都是老实的，眼下倒底年岁还小，等年纪渐大，也足以独当一面了。

    配个自己府上的丫鬟，以后有了孩子可就是家生子。

    尤其是眼下小七在珂儿身边伺候，等珂儿去了书院，身边总要有一个得力的人。把小六配了府中的丫鬟，以后也不用担心背弃主子，用起来也更放心。

    说到去书院，上次君若辰还说要应考会考声乐一课，珂儿以前没有接触，看来这课倒是悬了。

    她正想着君若辰，君若辰居然再度登门了！也同时带来几样乐器供珂儿选择。

    “盼儿妹妹，明儿初一，我娘和雪儿妹妹明天要去皇觉寺上香礼佛。也不知道盼儿你可有空，要不要一起去？”

    