
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦鸿那张一惯完美的面具在对上苏盼儿的时候终于破裂！

    他目光沉沉的盯着依然犹自不死心，在里面奋力击杀的二人。

    “小心！不要伤了她！”

    她？哪个他？

    这帮手下砍下去的速度立刻一缓，秦逸和苏盼儿默契十足，左冲右突，拉锯战再度打响！

    “秦大人果真好本事啊！居然胆敢跑到我的地盘来和本公子抢人，果真了不得啊！”

    秦鸿目光沉沉，杀机四溢！

    到了此刻，他丝毫都不掩饰对秦逸的杀机。

    “大公子真会说笑，我秦逸要是自己的妻子都保护不了，也枉费为人了！”秦逸说话时，也依然痛下杀手，好像砍萝卜般的，又砍倒两人。

    秦鸿的薄唇抿得分外的紧，握住马缰的十指骨节泛白。

    “秦大人，要不我们打个商量如何？”

    他突然扬声说道：“只要你写下和离书，本公子就放你离开。如何？”

    秦逸和苏盼儿双双一怔！

    随即，秦逸大怒！

    “大公子居然妄想这般羞辱我们夫妻二人？当真是太不了解我秦逸了！还是说，你就当真以为眼下，你已然胜券在握了？”

    “本公子不是以为，而是已然胜券在握了！”

    秦鸿扬了扬手中的马鞭，顺势往周围一指：“你大概没有发现吧？我的人马已经将这个村落重重包围了。此处更没有可以供你藏身的树林，你以为本公子会如同当初那人那般，还会放虎归山吗？”

    周围里三层外三层都是人，最外围的是骑兵，个个都是精兵强将，骁勇善战。

    苏盼儿脸色微微一白，看眼下秦鸿这架势，大有不达目的誓不罢休之势。果真如他所言，他们要想顺利突围，怕是千难万难！

    “大公子，饭可以乱吃，话却不可以乱说，谁说你就一定可以取胜？”

    秦逸冷冷一笑，突然朝着他身后一指：“你回头看看，你身后之人是谁！”

    “你以为你这般说词，我就会上你的当？”

    秦鸿根本就不上当，反而牢牢盯着苏盼儿二人连眼都不眨。

    “都说不到黄河心不死！真想不到，大公子原来是已经到了黄河也不死心啊！”

    秦逸摇头叹息：“我原本还想着，我们少说也有一段同船之谊，更有一段不算短的合作机会。眼下虽然你我道不同不相为谋，可毕竟和旁人不同。不料……真是可惜了！”

    这话让秦鸿心中游移不定，他总算快速一回头，随即便倏地眼一眯，瞳孔缩小好似针尖！

    “这，这是怎么回事？”

    他身旁的几员将领模样的人也纷纷回头，瞬间也愣在了当场。

    就在他们身后，悄无声息地出现了一群好似幽灵一样的人，一个个都打扮得特别怪异，手中举着一面面奇怪的旗帜，一时间，整个村子外围都密密麻麻的到处都是旌旗！

    居然把他们好似包饺子一样的，把他们包围在其间！

    “你们、你们这是……”

    秦鸿脸上那张完美的面具再度龟裂！第一次露出一脸惊惧之色！

    他身旁的那些将军模样的人也忍不住开始躁动起来。

    “大公子就不觉得奇怪，我们从农庄离开时，为何不骑马乘车离开？反而要步行？”秦逸摇摇头，一脸叹息。

    怎么会没有想过，他自然是想过此事的！

    不过很快，他便说服自己，他们怕是逃走匆忙，忘记了骑马！

    可眼下的情景来看，这个秦逸，他分明就是一早就设计好了计策，在等着自己往里钻！

    “哼！要是我们骑着马儿跑了，又去哪里找这么一个好的地方，来一个引蛇出洞，瓮中捉鳖的计策来！”

    秦逸依然还是那个秦逸，一如当初那一脸正气。

    当初的他就觉得此人将来成就非凡，数次想将他收入麾下，可次次都失之交臂。

    到得此刻，他不得不说自己的直觉一向很准！

    苏盼儿也在盯着外围那些人马，一种莫名的熟悉感让她忍不住蹙眉。很快，她的脑海里一个大胆的想法闪过！这些人难不成是……？

    可是，这怎么可能！

    不是说，鬼谷门已经被朝廷剿灭，门人也已经崩裂离析了吗？

    眼下这一幕，又是怎么回事？

    可她的目光在落到外围为首之人身上时，便浑身一震，她便再也没有旁得想法了！

    居然是程师叔带领的人！

    “秦逸，你究竟想要如何？说！”

    秦鸿目光里满是惊惧色，沉下心来说道：“眼下，你我虽然不是同一条线上的人，却都有共同的目标！正所谓敌人的敌人便是朋友！你我守望相助，不但可以让你们脱离腹背受敌的境况，更是能让秦子通对你我二人忌惮。杀掉我，当真是百害而无一利的状况。望你三思而后行！”

    “真想不到时至今日，大公子居然还是如此能言善辩！”

    秦逸眯起眼睛看他：“要我放过你一马，自然不难！不过眼下，我却是有一个条件！大公子要是答应，便尽可以带着你的人马离开。如何？”

    “什么条件？你说！”

    “那好，你仔细听着，我的条件是……”

    秦逸思索片刻，反而摇摇头：“我现在没有想好，不过，等我想好了。我会亲自找大公子你说明。想必大公子到了那时，决计不会赖账吧？”

    “哼！”

    秦鸿脸色非常不好，还是举起手来发下誓言：“我秦鸿在此立誓！只要你的条件不违背人伦纲常，更不会超出我能做到的范围，我便应下了。”

    超出他能做到的范围？这说了和没说好像也没什么两样！

    苏盼儿刚想要说话，反倒是秦逸直接拍了板！

    “好！但愿大公子将来，莫要忘记了今日你我之誓！”

    他的大手一挥，直接大声说道：“放行！”

    路口处的人群很快分出一条小道来，让众人离开。

    秦鸿的脸上，那好似已经带了很多年的面具终于崩裂！他的目光须臾也未曾从秦逸脸上移开。

    久久才薄唇轻启：“我们走！”

    说完，便调转马头，径直打马而去！

    