
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    朝堂上的事情，秦逸并未对苏盼儿细说。

    不过，苏盼儿也不是傻得，当初华贵妃——也就是如今的太后娘娘带着绯儿离开匆忙，就单单留下了秦逸和她在此驻守。

    苏盼儿还记得，太后娘娘带着绯儿离开那天，原本绯儿急匆匆找到她，想和她说上几句话的，却被太后娘娘强势带走了！

    临走之时，绯儿那双愧疚的眼神，她到现在依然还记着。

    听秦逸说到叶寒急匆匆赶回去，苏盼儿便没有再多问：“朝堂之事，你多注意些，该怎么做心里也好有数。绯儿他……毕竟身份不同了……”

    她还记得，当初绯儿对自己保证的那一席话。

    他那双真挚的眼神，她到现在都还记着。也让她丝毫不怀疑，在说出那些话的时候，绯儿是认真的。

    只是时过境迁，现在回头看来，果真是小孩子心性啊！说过的话都做不得数的。

    “对了，我选了几个人手，你看着要是何用，就留在身边用着，要是见侍候得不尽心尽力，就尽管打发了事。”

    秦逸说着，便直接一拍掌。

    很快便从门外鱼贯进来了四名劲装侍女，纷纷朝着二人见礼。

    苏盼儿凝神看去，这四名劲装侍女不但筋骨强劲，走路无声，更是神情内敛，安静有礼的站在面前，一个个分明都是练家子。

    “这都是我特意挑出来的，真要遇到什么麻烦，她们也至于拖后腿。”

    秦逸显然是对当初之事心有余悸，这才特意挑选了这四人，经过了精心培养，眼见得眼下分别在即，他才不得不把几人交给盼儿。

    苏盼儿不由分外好笑：“好，就让她们都留下吧！正好护在小妍妍身边，我也放心些。”

    因着明天一早就要分别，秦逸二人都显得很是不舍。

    两个人慢慢述说着彼此的担忧和思念。

    说着话，二人慢慢腻歪在了一起，秦逸的手也慢慢抚上苏盼儿那柔若无骨的小身子。那身子经过这么一段时间的调养，到现在早已经大好不说，更是出落得突兀有致，带着成熟的果子特有的神韵，好不令人遐想蹁跹。

    当初苏盼儿怀孕、生产、坐月子，又加上身子骨不好，秦逸就是心里头再难受，也一直憋着。极致后来先皇过世国丧，二人遵从礼节，就更没有行那事。

    虽说一开始让秦逸憋得慌，可日子久了，心头那股心思也渐渐淡下去了。

    可眼下二人分别在即，身旁的娇妻那玉一体横一陈，香风阵阵，他哪里还忍得住？

    夫妻二人再无顾忌，当即便行了那许多日没有过的事儿。

    秦逸一开始时还带着些小心翼翼，唯恐自己的动作伤到了盼儿。

    她胸一前丰韵了无数，却也衬得那纤细的腰肢也发纤细了，好像稍微一用力，便会拧断了似的。可后来发现盼儿的身子并没什么不妥，反而比起原本的青涩来，更多了几分成熟的神韵，当即便点燃了熊熊烈火！

    就犹如那猛虎下山，势不可挡！

    眼下可是六月的天儿，天气已经逐渐转暖。待得事后，两个人都是浑身大汗淋漓，好不畅快！二人这么好一番折腾，自然要了水来沐浴。秦逸更是忍不住再三采撷，食髓知味儿。

    也着实让厨房送了好几次热水。

    想到明儿就要分开一段日子，苏盼儿也由着他折腾，直到她手脚酸软得合不拢，动弹不得，这才作罢。

    重新躺倒在他的怀里，枕着他的手臂，苏盼儿那纤细的手指在男人那带疤的胸膛的游弋，好似还有几分不舍般，低语呢喃。

    “许久没这般，倒真的有些受不住了。”

    她这身子按照常理来说，在生产过后，应该比原来更容易才对。可眼下明明都快半年了，平日里又不见她特别保养什么的，可偏偏她的身子骨看似娇柔，却偏偏腰肢柔韧，似乎连那也更为紧实了无数。

    秦逸这么老长一段日子被禁，好好似那没有尝到半点鱼腥味儿的猫，到得今晚总算得意饱餐一顿，那张棱角分明的脸上满是餍足的笑，满足地喘着气。

    额头上身上更是滑落大颗大颗的汗珠，一只手还霸道的横陈在她的小身子上，舍不得放开。

    此刻听她这么说，当即一阵闷笑，带动他的胸膛也抖动过不停。

    随意捏了她那一把：“按理来说，这道明明应该更顺畅才对，可怎么到了现在，这路倒是比以往更加难走了。”

    道太窄，他这般一路杀将过去，当真如同上了战场，一路披荆斩棘，害他着实累得不轻，却也让他越发畅快，舒爽！

    苏盼儿一听脸颊就有些泛红，重重啐了一口，拧着眉用手指去掐他腰间的腱子肉。

    “你还要脸不？”

    这话也忒粗鄙了，说出来的话哪里像个一本正经地读书人，莫不是这就是所谓的近墨者黑？不过，貌似自己也从不说类似的荤话！

    只是，她好像来越喜欢这般带着点坏坏的，痞子意味儿的他？

    “要脸有何用？又不能让为夫的多吃上几回。所以，为夫在夫人面前，早就把这张脸抹下来放兜里了。不信你摸摸，可还有脸在？”

    他一脸嬉笑，全然没有了平日里淡定指挥三军的魄力！

    突然再度朝着她扑了上来。

    烈火，再度引燃……

    第二天一早，苏盼儿收拾好细软，带着小妍妍和众人离开时，秦逸早已出了门。

    眼下君若辰率领的大军随时都有可能抵达，秦逸自然要指挥三军，没有办法护送她们一程。不过，却派了他身边的萧叔来陪伴她一路进山。

    苏盼儿抱着小妍妍，领着众人，一路朝着大山里进发。

    一行人中不但有其他将士的女眷，更有沿途奔逃的贫民百姓一路朝着大山里前行。离乡背井，拖儿带女的，形成一个长长的队伍。

    直到走出很远很远了，苏盼儿还忍不住回头望去，看着河中府的城池在身后化为小黑点，这才一咬牙，果断随着人流进了山。

    