
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这办法一出，众人都露出了一脸轻松，偷偷拿眼瞧着宣王。

    宣王微微一沉吟，眼下似乎也没有比这更好的办法了，当即便点了头。

    “行！就按这个办法去做！”

    并当即褪下龙袍，交于手下人拿下去制作。

    可即便如此，这血染龙袍之事，还是很快在众人之间悄然流传开来。

    众人都悄悄对此事议论纷纷，大都认为这可不是什么好兆头，就连原本拥护宣王的很多手下都悄悄有了二心，更是在准备后路。

    此事很快就让宣王知道了，他更是气得吹胡子瞪眼的，当即又棒杀了几人，这才勉强止住了人们议论此事的势头。

    不过，也正因为如此，宣王对自己父皇的恨意更增添了一层。

    这注定是要被载入史册的一夜！

    这一夜，大雪纷飞，距离盛京城一百里开外圣山出现山体滑坡，直接将山脚下一个数万人的村落掩埋在底下。

    这一夜，皇觉寺失火，大火蔓延，火烧连营，将大半个皇觉寺化为乌有，死伤无数！

    这一夜，宣王兵变，直接囚禁了自己的父皇，杀进了皇宫，斩杀了宫中无数嫔妃，血流成河。

    更是狭天子以令诸侯，逼着圣上退位让贤做了太上皇，他自己坐上了那无数人朝思夜想的九五之尊！

    无数试图反抗的大臣都被推出午门斩首。一时间，愁云密布，煞气冲天，人心惶惶！

    也同样是这一夜，宣王府大公子另起炉灶，从宣王府分裂出来，更是打着“大义灭亲”的旗号，站在了自己的父王对立一面。

    宣王……哦，不！现在可是当今圣上的秦子通怒斥了秦鸿，并着人专门应对此事。

    不料，秦鸿多年以来便以仁义著称，他登高一呼，很快便在他名下聚集了一大帮能人异士，协助他勤王。

    众人皆道：这天，已经变了！

    再也不是过去那个朗朗晴天了！

    外面的天地大变，却和此刻的苏盼儿没有什么关系。

    眼下的她被秦鸿带回了一个小庄子里，每天锦衣玉食的供着，吃好喝好，身旁还有专人伺候着。让苏盼儿难以理解秦鸿的心思。

    苏盼儿不是没有想过要走，不过，在她的贴身侍女晴雯和奶娘周嬷嬷被带来之后，她也得到了外界早已变了天的消息。

    这里信息闭塞，外面早已闹翻了天。

    关于秦逸等人却迟迟没有消息传来，让她很是心急如焚。

    再继续在这里住下去，即便外人已经有了秦逸的消息，怕也传不到她的耳朵里！

    她想要离开，可小妍妍却染上了风寒之症！

    也许是那天顾着逃命，对小妍妍的照顾稍有疏忽的原因；也许是那天着火吸入了浓烟引发了小妍妍的肺部感染；也许是中间没有奶娘喂奶，小妍妍哭得嗓子都哑了的原因……

    小妍妍先是高烧不退，之后便是要命般的咳嗽，浓痰堵塞了她的呼吸道，很快转为肺炎。整夜整夜啼哭夜不能寐，苏盼儿日夜守候在她身旁照顾她，熬得整个人硬生生瘦了一大圈儿。

    不管是高热，还是肺炎，对于才不到三个月大的婴孩来说，都是非常危险的！

    苏盼儿就是再有通天的本领，很多药和很多手段，都没有办法对年仅不到三个月的婴孩使出来。

    那稚嫩的经脉可承受不了药力和内劲的冲击。

    好容易等小妍妍的高热退下来了，那要命的肺炎又持续折磨着小妍妍那瘦小的身子，苏盼儿衣不解带照顾她，等小妍妍康复时，已经是半个月之后的事情了。

    这半个月，盛京已经发生了翻天覆地的变化！

    秦鸿登高一呼，自立旗号为“齐”以香山为据点，很快聚集了大批能人异士，以供号令。短短时间内，就聚集数以十万计的兵马，而且这个数字还在持续增长中。

    而另外一部分人，则是以前华贵妃为首的前太子秦绯墨为首的一帮老臣，从皇宫逃离后来到应天府，以应天府为据点，也打出了勤王的旗号。

    而当初被宣王——也就是被当今圣上秦子通抓住分别关押的叶寒和秦逸等人，居然说服了看管他们的守将王铠，在斩杀了另外两名大将之后潜入宫中，带着太上皇成功逃离皇宫，去向不明……

    短短半个月，就好像做了一场梦一样！

    天地都变了色。

    苏盼儿得到消息的时候，她正轻拍着小妍妍的背，哄着自己的女儿午睡。

    至从生了这场病，小妍妍更黏着她了，除了喝奶的时候会离开她，其余的时候，都要看得见苏盼儿才肯入睡，显然是被那晚给吓着了！

    “你们是说，侯爷和叶大哥一起潜入宫中，带着太上皇成功逃离了皇宫？”

    带来这个消息的，正是去厨房拿银炭的晴雯。

    晴雯用力一点头：“奴婢是偷听到几名值夜的士兵在议论。还说，这是前几天的事情了。他们还有人想去投奔，就是不知道圣上等人眼下的落脚处，没有办法前往。”

    苏盼儿拧着的眉头没有丝毫松散，手上依然轻拍着小妍妍的背，默默想事情。

    叶大哥和秦逸被关押，居然能说服那位守将反水，这其中的惊险，让她都忍不住替秦逸捏了把冷汗！

    周嬷嬷面带喜色，赶忙上前建议着：“夫人，既然眼下有了侯爷的消息，我们还是尽快行动的好。说不得此刻侯爷他们也在到处寻找我们的下落。要是我们继续呆在这里，指不定就和他们错过了！”

    周嬷嬷当初跟着苏盼儿到皇觉寺进香，把她自己的孩子，也就是小妍妍的奶兄托给秦府里的另外几名奶娘照顾。

    这场风波有没有波及到秦府里，他们都没有打探到消息。

    晴雯看了眼苏盼儿那张忧虑的脸，赶忙轻轻推了下周嬷嬷，话语里都是敲打之意：“嬷嬷，夫人眼下怕是心急如焚。之所以没有立刻行动，自然有夫人的看法和道理。我们只管听命于夫人就好。”

    这话说得周嬷嬷分外难为情，赶忙跪下，一脸羞愧色：“是奴婢不好，奴婢僭越了。还请夫人责罚。”

    