
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “大公子，你还没有回答我的问题。”

    看来自己要是不回答，估计今天这烤肉串也别想吃了！

    “其实也没有什么大事，只是听说，那边传出消息，圣上的人马和宣王对上了。两次交锋，最终都以全军覆没为结尾，就连那应战的大将都被宣王的人马毙于马下。随后，他们的人马被人追击，一路奔逃进了秦岭一带。不知去向。这下，可以把肉串给我了吧？”

    秦鸿说着，朝苏盼儿伸出了手。

    苏盼儿微微一眯眼，倒是取了一串肉串递给他。

    “你就没有秦逸的消息？”

    “有，据说秦大人也护卫在他身旁。”

    秦鸿接过肉串闻了闻，满意地点点头，随后大口大口吃着。

    苏盼儿也拿起一串吃着，思绪却跑了老远。

    圣上的人马居然被逼进了秦岭一带？要知道眼下虽然已经是阳春三月，可天公不作美，许多地方依然大雪阻路，车马无法通行。那秦岭一带更是被大雪封山，圣上一行人逃进了秦岭里，显见得是被追得无计可施，才迫不得已而为之。

    一想到这里，苏盼儿感觉嘴里的肉串着实难以下咽，几乎梗在喉咙处，上不去，下不来。

    “再来一两串！”

    秦鸿伸手继续讨要着：“你也不用担心，反正我得到的消息是，有不少能人异士都在往圣上身旁汇聚。毕竟圣上的身份摆在这里，那些老臣也对圣上抱着最坚定的支持。想来眼下也没什么大问题。”

    苏盼儿递给他两串，脸上神色越发沉重的眯起眼：“我看你眼神游弋，说话时前言不搭后语，又吞吞吐吐的，你是不是还有什么事在隐瞒我？”

    她怎么觉得，这秦鸿说话不老实呢？

    “隐瞒你的事情自然有的，只是那些大都涉及朝中的军事机密，抱歉我不能相告了！”

    秦鸿也没想过要欺骗她，直接把这冠冕堂皇的理由搬了出来。

    他隐瞒的又何止一点！

    他手下的斥候带回来很多有用的消息。

    比如圣上病重，正四处求医；比如秦逸已经离开圣上身边，四处寻访自己眼前这小女人的下落；比如圣上身边确实聚集了不少人马，可已经折损大半，剩下的也不过是在苟延残喘。在那被大雪封山又缺衣少食的秦岭，也不过再熬时日罢了！

    更比如秦子通上位后，朝中反对势力越来越强大。昨日早朝时，又有两名重臣因为当朝顶撞于他，被执行了车裂之刑……

    还比如，原本无缘皇位的各地藩王也纷纷行动起来了，更有几个藩王自立门户称皇，朝中局势乱作一团儿。

    这些都是朝中之势，可除了朝中，北面的突厥和西面的吐蕃也频频异动，骚扰大周朝边境之地，已经有几座城池失守！好在守城的诸位将领拼死抵抗，又杀了个回马枪，重新从敌人手里夺回了两座城池。

    即便如此，拉锯战也不可避免展开了。

    眼下真正可谓是外忧内患，朝中形势岌岌可危！

    可是这些，他都不会对苏盼儿言说。

    他倒是希望，他能够为她提供一个温暖的家，她可以好好在这里平平静静的生活下去，远离战火硝烟。在他忙完公事后，可以偶尔过来看看她，和她说说话，这样平淡而温馨的日子，不正是他一直梦寐以求的？

    这话可让苏盼儿心中的不满达到了顶点。

    “成！就你机密多。那你就自己烤吧！本夫人可不奉陪了！”

    说着，她顺势把剩下的烤肉串往火里一丢，起身就径直走出花厅，撩开帘子往她原本居住的屋子走。

    也不知道小妍妍睡醒了没有。

    “嗳……”

    看着被丢进火堆里的烤肉串，秦鸿作势想抢救，虽然及时抢回来两根着了火的烤肉串，不过显见得不能吃了。

    他只得一脸失望的把那烤肉串丢回火堆里。

    太可惜了！

    可还不等他可惜完，他就感觉肚子里一阵咕噜咕噜直响，肚子里开始闹腾不停，随后不久，肚子就开始隐痛，隐痛很快化为绞疼。而且来势汹汹，一次明显比一次来得凶猛。

    他再也淡定不了，快速朝着茅厕的方向飞奔，动静大得老远的地方都能听见。

    等他好不容易从茅厕里出来，却已经是小半个时辰之后的事情了！

    可还不等他走进屋里，肚子里又是一阵绞疼，他赶忙又回头钻进了茅厕。要是到了此事，他还知道自己着了对方的道，也枉为他活了这么多年。

    心中不由苦笑连连，这个小女人，果真半点亏都不肯吃啊！

    不过，哪怕此刻的拉得双脚发软，站立不直，可他却偏偏爱极了这样睚眦必报的她！

    最后，秦鸿是被几个人架着带走的。

    那边传来的动静那么大，自然有消息传进苏盼儿的耳朵里。

    苏盼儿倒是心中暗笑！

    她苏盼儿的烤肉串有那么好吃的？这次她就放了点巴豆，可要再有下次，就不会仅仅只是拉一下肚子那么简单了！

    周嬷嬷等人却忧心忡忡的。

    “夫人，那宣王府大公子不会因为此事来报复夫人吧？真要是……怕是不好了。”周嬷嬷欲言又止。

    苏盼儿却一脸淡然色。

    “放心！我原本就没有要把他怎么着的意思，否则，也不会仅仅下点巴豆了。秦鸿此人也明白这点，他还不至于这般小气，为这点小事忌恨于我。”

    别说不会忌恨，就算他因此怪罪与她，她也不在乎。

    谁叫他把话说了一半，正到了关键处，她询问秦逸的消息时，他藏着掖着呢！给他一点小小的教训是很有必要的。

    就是不知道，秦逸和叶大哥究竟怎么样了。

    这边苏盼儿还在想着秦逸，而此刻的秦逸也心心念念的想着她。

    他乔装改扮一番，便直奔秦鸿纠集的势力外围，守候在秦鸿临时居住处等了两天。

    在他想来，当初在皇觉寺里的势力不多，有办法又有能力，并且还能成功带走盼儿的，自然非秦鸿莫属了！

    可秦鸿此人一直表现得很是完美，麾下聚集了不少人马，想要近距离接触谈何容易？

    