
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “来人！去把管事的叫来见我！”

    这些个下人惯会偷懒，居然他前脚一走后脚就阴奉阳违，给他来了这一套！看来是得好好整治一番了！

    管事的来得速度倒是来得很快，面对秦鸿的那张黑脸，心下当即咯噔一声，直觉要糟！

    果然下一刻，秦鸿便直接下了令。

    “今天负责门外值守之人是谁？把人给我找出来，拖出去打二十军棍！看他还敢在擅离职守！”

    管事心中咯噔一声，直觉喊糟！

    “公子，今天负责门外值守那人出事了！”

    一听说出事了，秦鸿心中一阵突突乱跳，再顾不得旁得，他突然好似疯了一样，一把推开那管事，朝着内院疾奔！

    随即重重一把推开推门，立马就看到了空无一人的屋子，原本摆放好的物品也不见了，就连几个服侍的下人也跟着不见了。

    他慢慢走进房间，似乎还依然能看见，那个小女人正神情专注的配着药，似乎还能看见，那个小女人的一颦一笑，就仿佛近在眼前。

    他的心没来由的突然抽疼起来，好似一下子没有了主心骨似的，痛彻心扉！

    “来人！快来人啊！来人……”

    他那愤怒的怒吼声，瞬间在庄子上空回响。

    天已经渐渐暗了下来。

    担心身后会有人追来，他们一行人从山道上脱离，打算直接翻山过去。

    这条道，正是秦逸来时，为了抄近路走过一次的，倒是不用担心会在大山里迷路，只是眼下拖家带口的，赶夜路实在困难。

    为了避免暴露行踪，他们都不敢点上火把，只得深一脚浅一脚的手拉着手往前走。

    这大冷的天赶路，其中的艰难自然不用细说。

    再辛苦，大人尚且还能坚持。可苏盼儿怀里的小妍妍到了饭点还没有喝奶，可丝毫不卖面子的哭了出来，哭声响彻山林。

    加上天空也不作美，天黑之后，那雨夹雪下得越发的大，地上那是又湿又滑，迫使他们一行人不得不找地方逗留。

    最后，他们在山顶附近找到了一块避风处。

    那是一块大石的背后，中间有一个夹角，正好外面的风吹不进来，加上头顶上的大石下方有一个凹陷处，正是遮风挡雨的好地方。

    至少，是一块干燥未曾被雨水和雪水打湿的好地方。

    眼下众人又冷又饿，苏盼儿也顾不得会不会暴露行踪，赶忙找来些干柴点燃了火取暖。

    等到火堆燃起，众人这才聚拢来取暖，赶了这半天的路，大家人疲马乏的，看样子是再也走不动了。

    苏盼儿用披风拉起一道帘子，让周嬷嬷给小妍妍喂奶。

    秦逸又钻出去一趟，很快便砍回来几根翠竹，小心地用短刃切开，收集了不少干净的清水，灌入干粮和肉脯，再重新把竹筒密封，放到火堆里去烧。

    等到一股焖香味传出，秦逸才把其中一个竹筒取出，揭开密封处，浓郁的肉香四溢。

    他顺势递给苏盼儿：“来！赶紧吃点热乎的，吃了身体就暖和了。”

    “好。”

    苏盼儿顺势接过，想了想却没有吃，反而顺手递给了刚刚喂了奶抱着小妍妍走出来的周嬷嬷。

    “来，把小妍妍给我吧！你先吃些东西。”

    小妍妍吃饱喝足，眼下在周嬷嬷怀里睡得正香，被苏盼儿接过，只是顺势蹭了蹭，并没有要醒过来的意思。

    周嬷嬷急忙推辞：“夫人您先吃吧。奴婢现在还不饿。”

    “都这个时辰了，人又不是铁打的，还能不饿？你赶紧吃，吃了之后才有奶水。免得奶水不足，可得让小妍妍饿肚子了！”苏盼儿说完，不由分说把她怀里的小妍妍抱走了。

    周嬷嬷无奈，只得接过竹筒开始吃完饭。

    “莫要担心，我一人煮了一罐，大家都有份。”

    秦逸一边说，一边又给苏盼儿开了一罐，还顺势把孩子抱了过去：“你也先吃，我来抱小妍妍。来哦，小妍妍到爹这里来……”

    苏盼儿原本想说什么，最后终究没说，随意折了一段树枝代替筷子，吃了这竹筒饭。还别说，干粮和肉脯加上这竹筒里的水一起装进竹筒放在火上焖出来的饭就是香！

    苏盼儿吃了一口，便连连点头。

    又夹起一块肉，顺势塞进秦逸嘴里。

    “怎么样，你吃着如何？感觉是很好吃的吧？”苏盼儿乐得眯眼笑。

    眼下吃得这般香甜，要不是他们还在逃难中，她都要以为她们是出来秋游的了！

    “唔！这味道确实好，不但有肉脯的味道，更带着一股翠竹特有的清香。实在是好吃着！”

    “好吃就多吃些！”

    苏盼儿又喂了他一口饭，自己也跟着拔了一口饭。

    秦逸看着她笑了笑，并没有拒绝。夫妻二人你一口，我一口，默默的吃着。

    又顺势招呼着晴雯和萧敏等人：“你们也赶紧过来吃，趁机吃几口热乎的，免得漫漫长夜特别难挨！”

    众人早就饿了，又闻到了那浓郁的肉香，眼下得了令，自然不会客气，纷纷拿起竹筒饭吃了起来，个个都赞不绝口。

    “我好久没有吃到这么好吃的饭菜了。”

    “我也是！这饭可真香！”

    “肉也酥烂，简直太美味儿了，最重要的是，还是烫的。”

    这样的夜里，能吃到热乎的饭菜，再没有比这更幸福的了！

    苏盼儿也听着众人的赞美，望着秦逸乐得直笑。二人你一口我一口的，直到吃光了两竹筒饭，苏盼儿这才意犹未尽的随手把那筷子丢进火堆里。

    “来，我抱一会儿孩子吧。”

    秦逸没有拒绝，顺势把小妍妍递给了苏盼儿：“也好，你抱着孩子休息一下。我去看看还能不能再捡来些干柴。”说着，根本不等苏盼儿说话，他便大步流星走了出去。

    苏盼儿想喊，最终还是没有阻止。

    想了想，还是直接让人找了些干柴铺在地上，又把披风铺上，再让众人抱成团取暖。

    原本为了烧竹筒饭的火也特意压得小了些，节省些柴火。原本萧敏还想上前替苏盼儿的，却被苏盼儿赶去了温暖的被窝。

    