
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦鸿却突然住口，深深盯着她，眼里的光芒分外沉溺。

    让苏盼儿下意识倒退两步！

    刚想出口嘲讽两句，大殿外却有一道争执声传来。

    “君大人，您不能进去，君大人！君大人……”

    就在二人都被门口传来的动静吸引时，大殿外却有一道身影径直冲了进来。

    君若辰一脸焦急色，急匆匆从门外冲进来，看见站在大殿上的秦鸿和苏盼儿时，这才长长呼出一口气。

    他努力朝苏盼儿笑了笑：“盼儿，他……你没事吧？”

    “我自然没事儿！”

    苏盼儿眯起眼，不得不重新认识眼前的君若辰。

    她要是没记错的话，之前她一路走过来，可是亲眼看见这周围都已经被秦鸿的人马把守。外人要是想进来，先不说会引起多大的动静，就单单说他闯进来后，守在大殿外值守的人马对君若辰所说的话，就很是可疑！

    答案呼之欲出！

    苏盼儿说不出心底是个什么滋味儿！

    从她来到这个世界，她和君若雪便一直都很要好。而君若辰更是对她分外照顾有加，加上又带着姻亲，她是真心把君若辰当作自己的兄长放在心里的。

    可今儿白天她才和君家人见过面，更见过君老夫人等人。

    到了现在，他却用事实告诉她，君家其实早就和宣王府搭上了线，成为了宣王一系的人！可恨的是，此事直到现在才被她无意中得知！

    她一直很看重这份亲情，不料最后，对方却当着她的面，狠狠的在她的心口上插了一刀！

    这样的想法一冒出来，她顿时心如刀绞！

    也让苏盼儿脸上的神情分外凝重，质问着他：“君若辰，你怎么会在这里？”

    君若辰脸上的笑容一僵。

    要知道，苏盼儿过去要么叫他君大人，要么叫他君大哥，可今天，她居然连名带姓唤他！

    “盼儿，这事我现在没办法和你解释清楚！等过了今天之后你便明白君家会这么做的原因了。今天，我是来接你出去的……”

    “不行！”

    “不需要！”

    秦鸿和苏盼儿二人异口同声说道，二人又一起回头，互望着彼此，随即又各自调头看向另一边。

    秦鸿脸色一沉：“君大人，你别忘记了，你们君家可是说好和我们宣王府合作的，你眼下这般冲进来质问本公子，所谓何来？”

    被秦鸿当着苏盼儿的面，点出来君家在和宣王合作，君若辰的脸上带起一股狼狈色。

    随即又挺直了脊背：“就是因为君家在和宣王府合作，所以，本公子更不能眼睁睁地看着表妹落进你手里！还望大公子看在两家合作的份上，卖君某个面子，让我带表妹离开！”

    “我要是不肯呢？”

    秦鸿嘴角的讥诮色愈发明显：“本公子最讨厌拿人情来压我的让！而你君若辰则是其中之最！我劝你还是趁着本公子没有发火前，速速离开这里。否则，你可不要怪本公子心狠手辣，翻脸无情！”

    君若辰一惊！

    要知道，这秦鸿可是出了名的温文遐迩，完美无缺！似乎从来就不懂有脾气是何物，是这般出色！

    好似今天这般直接撕破脸的时候，不要说他没见过，就是听都没有听过。

    君若辰看了眼站在一旁看戏的苏盼儿，随即一咬牙！

    “任凭今天大公子你说破了天，我表妹此人，我也要带走！还望大公子莫要为难我！盼儿，我们走！”

    君若辰一边说，一边直接上前抓住苏盼儿的手，试图将她强行带走。

    只是让他没有料到的是，苏盼儿却往后一退，直接闪身躲过他伸出的大手。

    “不用了！君大人的好意，我苏盼儿心领了！不过，从今往后，还望君大人莫要和秦府走得太近才是，免得让我拖累了你们君家，那可就不妙了！”

    苏盼儿嘴角勾起一道嘲讽的笑。

    落到君若辰眼里是如此刺眼！

    他狼狈地倒退两步，一咬牙，又不死心的又想再度上前：“盼儿，你听我说！我们可是表兄妹，就是我君若辰拼了一死，也会把你带出去！不会让你受到半点伤害！”

    “你是没有听明白还是怎么的？”

    苏盼儿不耐烦地再度往后退，直接退到大殿旁侧的柱子旁：“我姓苏，我也没有姓君的表哥。还望苏大人多注意些，莫要认错了让！”

    “君若辰，你果真好样儿的！”

    他的话却激怒了一旁的秦鸿，他咬着牙虎视眈眈盯着他：“我秦鸿在你面前，怕是一文不值吧？居然还想带走我要留下的人。做梦！”

    他突然朝门外吩咐着：“来人！把这位君大人给本公子丢出去！要是谁再敢放他进来，提头来见！”

    “是，公子！”

    门外很快进来了四个将士，很快便架着君若辰离开了。

    君若辰临走时，还一脸惊讶色！

    显然他没料到苏盼儿会作出这般选择。

    苏盼儿却根本没有想过他的想法，反而巴不得对方可以尽快离开，脸上更没有不舍之色。

    她的脸色落到秦鸿眼里，自然是满意至极！

    随即朝着大殿另一头指了指：“眼下我这里还是安全的。那偏殿一头里面有单独的住处，你抱着孩子下去休息一下吧。想必等到天亮时便能有分晓了，再迟也不过就是这两三天的功夫了！”

    眼下外面隐约传来的喊打喊杀声是怎么回事儿，苏盼儿没有冲出去看，也明白倒底是怎么回事，两人也都心知肚明。

    一旦那边战事结束，便能肯定是结果已经出来了。

    是生是死，端看上天的造化了。

    苏盼儿没有想到，秦鸿居然会让她下去休息。虽然如此，她还是很快便进了偏殿。

    偏殿里面很宽，也没有旁人。地上的蒲团散落在四周。

    苏盼儿抱着孩子累了一晚，浑身都好像散了架似的，等她安顿好小妍妍，可她自己却丝毫睡意都没有。

    心里头怎么也想不明白这秦鸿此举究竟为何！

    又担心起秦逸那边来，也不知道，那边的战事进行得如何了。

    