
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿有些忧心忡忡的上前帮忙替他系好绳索。

    “知道了，你把心放肚子里吧！我不会有事的。再说了，贵妃娘娘不会因为此事发作我的。”

    秦逸郑重说完，又搂着她亲了亲她的额头，这才挑了帘子离开了。

    华贵妃之所以那般，不过是想逼迫苏盼儿就犯罢了！

    以她的身份，倒不至于因为这么一件小事，便记恨在心，进而对自己动手。一眼下太子殿下的情况，华贵妃求他帮忙还来不及，又怎么会舍得放弃自己？

    她又不是傻子，自当不会作出自断左膀右臂的傻事来！

    看着秦逸消失的背影，苏盼儿心头一阵焦躁，最后还是一咬牙，又急忙高声唤着：“等等，侯爷你等一等。”

    正所谓关心则乱！

    不怕一万就怕万一，那华贵妃真要对付秦逸，她才连哭都没有地儿哭了！

    秦逸赶忙回头。

    “怎么了？盼儿，你在找什么？”

    却看见苏盼儿回头在墙角处一阵摸索，随即取出一个玉瓶，交到了秦逸手上。

    “这是贵妃娘娘想要的。这药是可以造成假死状态六个时辰，之后，便会激发人体自身潜力的药。”

    苏盼儿仔细解说着：“也就是我曾经给叶大哥服用过的那药。这药你带着，要是华贵妃再问起，你就把这药交给她吧！告诉她，这可是师门代代相传的珍品！只此一粒，万望她珍之重之，不到万不得已之时，千万千万不要乱用！”

    是当初苏盼儿给叶寒服用过的那秘药？

    秦逸仔细看着玉瓶，随即握紧小心揣进贴身处放好：“嗯，我明白了！你好生歇着吧，我知道后面该怎么做的。”

    得了秦逸的肯定答复，苏盼儿也松了口气。

    她忍不住突然扑进他怀里，一把抱住他的脖颈：“你快去吧！记得，多注意自己的身体，可切莫累坏了自己。遇到事情之前，多想想我，多想想妍妍，我们娘俩能依靠的就只有你了，你可千万不能出事。答应我！”

    “傻瓜！我就是进宫去面圣而已。去也是商量国事，这些事情都不会有什么问题的，我会处理好。你在府里照顾好自己和妍妍，等我回来！”

    秦逸轻轻拍着她的脊背，安慰着她。

    两个人静静的拥抱了好一会儿，苏盼儿这才放开了他。

    随即朝着他努力笑了笑：“我知道你是进宫，可我就是担心你。华贵妃没有说错，眼下这些藩王迟迟滞留在盛京，终究是个祸患。可眼下这天气反常，大运河迟迟不解冻，天公不作美，也是莫可奈何。我又帮不上你的忙，唯一能做的，就是提醒一二罢了！”

    “为夫明白。”

    秦逸没有多言，突然搂住她，对准她的红唇吻了上去。

    这个吻带着安抚之色，慢慢在她嘴唇上流连，柔软的双唇对上，带着温热和冰凉的气息，良久才放开她，看着她那依依不舍的神情。秦逸果断推开了她。

    “你好好歇着吧，等我回来！”

    说完，他转身便打帘出了屋，身影很快便消失在长廊转角处。

    苏盼儿疾走几步，追出房门外。看这他的脚步越走越快，直到看着秦逸走远了，她才慢慢倒回床头，感觉整个人的身子就好像散架了一般，疲累得慌！

    想睡，又想到眼下局势复杂，她却怎么也睡不着，闭着眼慢慢想事情。

    秦逸是直奔皇宫去的，直接求见圣上。他在等了片刻，便有内侍前来宣他觐见。

    其实，秦逸早就有自由出入皇宫的特许。不过，自从上次的事情后，秦逸便谨记着，但凡进宫出宫，都会着人通秉后再行出入。

    他随着内侍到了圣上的寝殿外，远远的，圣上跟前的吴公公便迎上前来，一脸眯眼笑。

    “老奴给侯爷请安！圣上正在里面等着侯爷您呢！您快里面请！”

    “多谢吴公公。”

    秦逸含笑朝吴公公说着，这才顺势进了寝殿。

    寝殿里，圣上正端坐在龙案前批示奏折，身前的奏折堆积如山，他愁眉紧锁，看见秦逸进来，便急忙冲着他招手。

    “是秦爱卿来了，快过来。”

    秦逸赶忙大步上前，在距离圣上五步远的距离跪下。

    “秦逸拜见圣上，圣上万岁！万岁，万万岁！”

    “别多礼了，你快过来看看这份奏折。”圣上冲着他一招手，顺势把一份奏折递了过去。

    “谢圣上。”

    秦逸依然规规矩矩见了礼，这才起身上前接过那份奏折。

    这奏折是广南东路刺史送来的，那边匪患横行，居然拉帮结派，在年前年后屡次侵犯下山侵害贫民百姓，烧杀掳虐，横行无忌。导致那一带百姓民不聊生，人心惶惶。更有甚者，连片的村庄被屠杀一空，惨不忍睹！

    秦逸越看越是频频皱眉头，将那份奏折反复看了两遍，这才将奏折合拢，恭敬的放下。

    “如何？此事秦爱卿你有何看法？”

    圣上轻叩着龙案，显得很是忧心忡忡的。

    “广南东路刺史所奏请之事，理应属实。这些匪患横行无忌，一直是我大周朝老百姓的心腹大患。我大周开国几百年以来，历朝历代都对这山匪进行清缴，却成效甚微，迟迟无法解决实际问题。”

    秦逸就此事侃侃而谈，听得圣上连连点头，捋着长须感叹万千。

    “这道理朕也明白。眼下刺史上奏此事，你觉得该如何处理此事更好？”

    “此事说难也难，说不难也不难。在微臣看来，此事当分成几个方面着手。”

    秦逸一边说，一边在脑海里急速思索着应对之法：“这也和山匪是游兵散勇、却又和当地老百姓关系错综复杂有关，朝廷派出重兵，往往连山匪的影子都见不着，可等我方官兵后走，这些山匪又卷土重来，是以，我方官兵很难以着力给予对方实际力量上的打击……”

    “要想真正有效剿灭山匪，与其围剿，还不如晓之以理动之以情，说服这些山匪下山为民，方能从根本上解决难题，剿匪方能有所成效……”

    