
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    你是在怪朕吗？

    这话还真把秦逸问住了！

    一开始在秦家的时候，秦李氏虽然对他不好，可至少他不缺衣少食。秦老汉更有良心，对他照顾有加，他虽然有一段不算温馨的童年，可至少他活下来了！还送他去学堂读了书，更让他有了鱼跃龙门的机会，考中了秀才！

    可要说他心头没有丝毫埋怨吗？

    他秦逸并非圣贤，埋怨自然是有的。可随着他的日子越过越好之后，那些童年时感觉仿若天塌下来一般坎儿，在此刻的他回头再看时，却已经逐渐淡下去。就好像蜻蜓点水般，点点涟漪一层层在心头荡漾，却再激不起他往昔的那股悲愤。

    好似在观看别人的人生般，心头多了点释然，多了股感恩，更多了点怀念！

    有些复杂，更难以对外人诉说的感觉充斥在心头。

    “朕早已派人打听过你童年时的近况。”

    见秦逸迟迟不说话，圣上长长叹息了一声：“那秦老汉在码头做散工，巧遇被人追杀已经油尽灯枯的鬼谷门青龙堂堂主，受他之托，把你带走，同时被他带走的，还有一包五百两的银两。也正是看在这五百两银子的份上，秦家这才抚育了你这么多年。否则，以那妇人的贪婪，又岂会送你去学堂！”

    说到这点，圣上的话语带着些愤慨！

    想他秦逸可是他的皇子，却被那种乡野妇人耽误了这么些年。不过又感到庆幸，至少那些人养大了他。

    这让秦逸更觉得有些羞愤，说不出心底的感觉。

    看着秦逸只是低头不语，圣上心中也暗自叹息不已！只怪当年那毒妇害了自己心爱的女人，更是让自己的皇儿流落民间多年！

    “罢了！对方终究把你养大一场，那些事都过去了。当年朕在你娘面前立下重誓，今生今世，朕一定要找到你，再手刃仇人，替你娘拿回她应得的东西……眼下，朕希望你能认祖归宗，等将来……”

    “圣上！”

    秦逸突然出声，直接就打算了圣上要继续说下去。

    他沉了沉自己的心思，深吸一大口气，又缓慢的吐出来：“圣上，眼下微臣要去找盼儿，等微臣找到盼儿后，会尽快把她带来，替圣上您诊治！至于旁得……微臣什么都不想！”

    他的眼神分外坚定，述说着他内心最真实的想法。

    看来他还是不能接受自己啊！

    圣上神色暗了暗，心头一阵激动，再忍不住用帕子捂着嘴又剧烈咳嗽起来。

    秦逸急忙往前走了两步，想替他顺气。可似乎又想到了什么，硬生生止住了步伐，垂在身侧的拳头再忍不住握紧成拳。

    圣上咳嗽了老半天，这才长长叹息一声。

    “我这身子骨，怕是很难挺过这场灾难了。眼下我有一事，要交待你。你仔细听好了……”

    叶寒领旨守在洞口处。

    他不是故意要偷听些什么，可是习武之人天生听力便要比旁人好，加上圣上和秦逸的对话又没有刻意压低声音，经过山洞回音，里面二人的对话自然而然悉数落在他的耳内。

    他不由想起自己第一次见到秦逸时，就觉得他分外眼熟，总是给他一种似曾相识的感觉。

    现在仔细想想，秦逸那张脸不就是年轻版的圣上吗？

    虽然在五官某些地方还是有改变，不过，眼下得知二人确实是父子时，心下自然生出一股恍然大悟来！

    又想起之前自己拼死护卫秦逸夫妻二人突围，现在回忆起来，心头不由一阵后怕！

    好在当初他拼死护住了二人，否则，就算自己活着回来了，怕是圣上也没办法交待！

    他正心情复杂的考虑着，身后突然传来一阵动静。

    秦逸通红着眼圈，一脸木然色从山洞里钻出来，在对上叶寒的视线后，赶忙把头转向另一边掩饰自己的失态。

    “你……”

    叶寒一开口，才发现自己喉咙干涩得厉害。

    他赶忙低声咳嗽两声清了下嗓子，才再次开了口：“现在就要走了？”

    “嗯，我想尽快找到盼儿……这里，就辛苦你了，叶大哥！”

    秦逸总算回头，很快看了眼叶寒又赶忙低下头。

    沉默在二人之间蔓延。

    好一会儿叶寒才点点头：“放心，我会竭尽所能保护好圣上。你也一样，记得多保重自己，一切以安全为主。毕竟……”你现在身份不同了！

    叶寒想说，最后半句话忍了又忍，还是没有说出口。

    秦逸扭头看向四周，之后随意抹了把脸。

    “好，那我走了！”

    说着便从沉默的叶寒身边走过，脚步沉重的离开了。

    那头泼皮猪突然从山洞里钻了出来，那双细小的猪眼里满是眯眼笑，屁颠屁颠的朝着前面的秦逸追了上去。

    叶寒望着一人一猪那逐渐远去的背影，又抬头看了看天，天空阴沉沉的，乌云密布，压得特别的低，寒风不住在呼啸。

    这天，怕是又要变了！

    可不是变天了吗？

    苏盼儿望着外面那乌云密布的天，不久果然就下起了雨夹雪来。

    她关闭了窗，唯恐寒气伤了小妍妍的身子骨，随即又拿出草药自顾自捣鼓着。

    不久，院子里响起这庄子的管家和人打招呼的声音。

    苏盼儿探头往外看，原来是秦鸿从外面进来了！

    她的眸子沉了沉，又缩回头继续捣鼓手上的东西。

    说实在的，对于秦鸿此人，她感觉自己越来越看不透他！

    比如当初他把她和妍妍从大雄宝殿带出来，比如他并没有伤害她，比如他不但派人保护她的安全，更是替她找了这么个清净的小庄园。虽然不大，却远离世间纷争，在眼下纷乱的时局中，更显得尤为难得了！

    之后，更是提供了医治小妍妍的药材，她和下人的日常所需，大大小小的事情一把抓。

    即便他这么做是有目地的，可苏盼儿还是不得不说，她这个做人质的，居然都没有丝毫做人质的感觉！反倒是像来作客的一般。

    就在她胡思乱想的当口，秦鸿已经推开门跨步进来。

    