
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “秦逸，你是怎么找到这里来的？你又是怎么知道我在这里？”

    最初的激动过后，理智逐渐回归，苏盼儿立刻便想到了这个最关键的问题。

    “我是跟着那秦鸿走了一路，找过来得。”

    秦逸现在想起来，也感觉眼前的一切不可思议，居然这么容易就找到了盼儿，要知道之前，他可是派了不少人四下打探，也没有苏盼儿的丝毫消息传来。

    可他没有想到，自己不过就是守着秦鸿两天，便真的找到了盼儿。

    他说起此事，感觉现在都好像在做梦一般。

    秦逸在这里说着，旁边的泼皮猪可不依，也在旁边一个劲儿的嚎！

    “盼儿，你别听他胡说！这个人可笨着呢！今天要不是有猪爷爷我，他怕是连这个庄子都进不来，还在这里说大话，还说是他找到你的，不要脸！”

    一时间，秦逸在滔滔不绝着，泼皮猪也在一旁干嚎，就连小妍妍也张着没有牙齿的小嘴儿咿咿呀呀说着什么，让苏盼儿听得一个头两个大。

    好在都弄明白了眼下的情况。

    “你是说，圣上病得很严重？”

    苏盼儿略微一想，当即便下了决定：“那我们得立刻收拾一下离开。只是眼下，周嬷嬷他们也都在这里，要一起离开怕是不容易。”

    要是没有拖累，直接骑上马便可以走了。可眼下她拖着小妍妍，可没有那般自由了。

    “圣上眼下情况危急，怕是等不了那么多时间了。”

    一说起圣上，秦逸便想起他在自己临行前的吩咐，心头一阵好似猫爪一样的心悸，生怕眼下时间已经来不及了！

    “可救人如救火！要不这样吧，我们分开两拨人走。我们先走，让周嬷嬷他们带上妍妍跟在后面。这样就不怕情况有变了！”

    尽管苏盼儿感觉他这办法不靠谱，可还是咬牙点了头。

    “行！就按你说得办，我们即刻动身。”

    说着，便出了门吩咐众人。

    众人其实在门外都听见了二人的对话，苏盼儿一提出，众人自然没有异议，立刻行动了起来。

    可等到众人离开时，却再度碰到了难题。

    周嬷嬷一脸担忧：“夫人，您看外面那许多守卫，我们要如何做，才能在不惊动他们的情况下，安然离去？”

    这倒是个不小的问题！

    秦逸却摇摇头，有些惊奇的说道：“无事！这些人也不知道怎么的，之前我进来时，他们就好像是看不见我一样，任由我来去。走吧！”

    不等秦逸话落平，泼皮猪就忍不住嚷嚷起来。

    “什么看不见人？那都是猪爷爷我的功劳！要不是猪爷爷我使了手段，他们怎么可能看不见？”

    “你又使出了你的看家本领？”

    苏盼儿脸上的神色很奇怪，盯着泼皮猪看。

    “那可不是。”

    泼皮猪嘚瑟的煽动着大大的蒲扇猪耳，咧嘴猪嘴直笑：“可笑他还以为这些人当真啥也看不见哩！”

    “行了！”

    苏盼儿顺势踹了它一脚：“既然你有办法，就速度些。眼下这天气赶夜路可不是闹着玩儿的。赶紧的！”

    “嘿！我说你这肥女人怎么总是过河拆桥！需要猪爷爷的时候，就当狗使唤。不需要的时候，就一脚踢开。猪爷爷我的命怎么那么苦啊……”

    “少啰嗦！狗才不会像你这么聒噪。拿你和狗比，简直侮辱了狗。大不了回去之后，我准备好吃的犒劳犒劳你，这总行了吧？”

    苏盼儿顺势一脚把它踢到了前面。

    一听说有好吃的，泼皮猪这才高兴：“嘿嘿嘿！早说有吃的不就成了！至于说当狗，猪爷爷才不屑呢！”

    说着，这才摇头摆尾走到了前面。

    旁边几人就看见那头泼皮猪在不住的嚎，又看见夫人踢了那头猪两脚，那猪才一路嚎着往外面走，都纷纷惊奇地盯着它。

    要知道这头猪在秦府，由于都知道它是夫人养得宠物，那可是横着走的存在，大家谁都不敢欺负它。

    眼下见夫人居然踢它几脚，能不惊奇吗？

    “盼儿，这是怎么回事？”

    秦逸是知道这头猪的本事的，眼下见盼儿踢它，当下便靠了过去：“盼儿，这头猪……”

    “没事儿，等我们出去了再说！”

    苏盼儿摇摇头，打断他的话跟在那猪的身后，往外面走。

    却听见外面传来一阵议论声。

    “真是怪了，我居然听见里面有猪叫。我们这庄子里养猪？”

    “我们庄子上的猪不是都养在后院那边，距离这边可隔着老远。莫不是你听茬了？”

    “嗯，我刚才也听见了猪在叫。会不会养猪的今天忘记了给猪添食，那猪翻出猪圈，跑进内院去了？”

    “还别说，说不定真有这个可能……”

    “要不，进去看看？”

    外面的议论声很快停了，接着便有一阵脚步声正朝着院门处传来。

    泼皮猪走在最前面，很快便出了院门，和从另一头走来的两名家丁正面对上。

    走在后面的晴雯和周嬷嬷等人都变了脸色，眼下他们这般打扮，一看就知道是要逃出庄子的。后面和这些家丁对上会发生些什么，几个人都煞白了一张脸。

    唯独苏盼儿一脸镇定，而秦逸却是一脸惊讶色，不会是他想得那样吧？

    很快，他们一行人便和那些家丁正面遭遇了，那些家丁却好像根本没有看见它，一左一右从它身边路过，居然全然无视了它。

    随后又从几人身旁走过，连扫都没有扫视过众人丝毫。

    直到那几个人进了内院，周嬷嬷等人依然无法回神。

    苏盼儿却知道，这两人是进内院去查探情况的，一旦发现他们不见了，少不得就会追来。眼下的情形怕是隐瞒不了多久！

    当即赶忙压低声音：“大家都速度些！虽然他们二人被我调配的药物暂时迷住了心神看不见咱们，就怕再晚片刻那药效一过就会追来。事不宜迟，我们赶紧走！”

    众人一听苏盼儿的话，这才恍然大悟！

    原来是中了夫人调配的药啊，难怪那些人都看不见众人！

    众人一释怀，脚下的步子当即走得更快了！

    