
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她居然走了又回来了！

    柳俪谨心头一喜，随即用力连连点头：“不错！只要你替我医治好了病，我便把实情一五一十全部都告诉你。”

    “错，你说得不对！”

    苏盼儿否认着：“是你先一五一十告诉我，我再替你治病。”

    “那不行！要是我把实情都告诉了你，你却不替我医治，我找谁说理去。”柳俪谨讨价还价着。

    “你可以不相信。不过，要打听你嘴里的消息，我多得是办法。不过，你身上这病，怕是再也等不得了！”

    苏盼儿往她小腹处一扫，冷冷的笑着。

    要是她没有看错，这柳俪谨眼下这病得的时间怕是不短了。不过看她如今这样，估计也是一直没有得到妥善的治疗，才会拖到眼下这般病况。

    苏盼儿的话说得柳俪谨脸上咋青咋白的。

    最后一咬牙，只得答应下来：“好！我先说就我先说。”

    “不仅如此，还有之前你自己说得答应我一个条件，莫要忘记了。”苏盼儿说得淡然。

    这立刻就挑动了柳俪谨的神经，她当即气得拼命咳嗽：“苏盼儿，你莫要得寸进尺，我告诉你……”

    “这话该我说得！既然你让我替你治病，你就该知道，我要是想收拾你，完全可以在你身上留一手。要你生你就生，要你死，你就活不了！”

    苏盼儿眼底全是森寒的杀机：“你一个连死活都操纵在我手里的人，可没有任何资格和我讲条件。我也不接受否定的答案！”

    是啊！连自己的生死都操纵在人家手中，她确实没有丝毫可以讲条件的本钱。

    柳俪谨身上那股嚣张气焰这才消散了少许。

    “好，你的条件我都答应了。这总成了吧？”

    “你最好说得都是实话，否则，我多得是让你求生不得求死不能的手段！”

    苏盼儿威胁她！

    有些人就是这样子，不见棺材不掉泪。

    “我是听旁人说起的，说是圣上打算把君家嫡女配给你家秦大人，君家老大人两次求情，也未能让圣上改变主意！据说，就是今天白天，君家人已经拿了君若雪的八字来合过了。就连礼部那边也在着手准备，恐怕到了现在，就只有你这个笨女人一个人还蒙在谷里！”

    柳俪谨一脸都是嘲笑意味。

    能看见苏盼儿吃瘪，她心中比自己吃了蜜糖还甜！

    “你说完了？就只有这些消息，没别得什么内容了？”

    让柳俪谨没想到的是，她原本以为应该会看到苏盼儿痛苦，看到苏盼儿大吵大闹的，不料，却只看见苏盼儿一脸淡然追问她，就好像她适才所说的人根本和她无关一般。

    “难道这些还不够？”

    柳俪谨偏着头用质疑的目光瞅她：“你不会是医术不好，不想替我治病，所以才故意这么说得吧？”

    苏盼儿一翻白眼儿！这人真是没救了！

    “行了！你说得事情我知道了。回去后，我会把配好的药送到柳家去，这样总可以了吧？”

    “不行，不能给柳家！”

    柳俪谨的脸色立刻变了：“以前柳家需要我讨好王爷时，每天锦衣玉食供着我。眼下看我落难，柳家那些人巴不得我早点死，哪里还会给我治病！我信不过他们，你把药直接拿来给我才行。”

    “行，要是不出意外，最迟明晚我会把药交给她，让她给你送过来。你记住了！”

    苏盼儿指了指一直安静跟在身后的萧敏，见对方点了头，这才转身离开了：“记住，你还欠我一个条件！”

    萧敏朝着柳俪谨微微一福，轻轻抬起头看清楚了柳俪谨这张脸，这才跟着苏盼儿离开了。

    直到看见二人一前一后走远了，柳俪谨才重重啖了口唾沫。

    “我呸！什么玩意儿，不就是有几分破医术吗……嗳，不对呀！那死丫头刚才都没有替我号脉，还说给我配药，莫不是在故意哄我的吧？可恶！”

    她再忍不住怒骂了好一会儿，突然听得那晚课的钟声传来，她才不得不急匆匆离开了。

    苏盼儿慢悠悠地沿着那条溪流走了一段路，这才走进旁边那作凉亭里。

    突然朝着黑暗中的某处说道：“既然已经跟来了，就出来吧！别藏着躲着了。”

    萧敏吓了一跳！

    赶忙朝着黑暗里看了几眼，却什么都没有看见，不由又看了看苏盼儿，夫人是在和谁说话？

    “不想出来嘛？”

    苏盼儿再度问着，手里随意从地上捡拾起一块鹅卵石，拿在手中把玩着。

    那原本空无一人的黑暗处突然人影一闪，一道挺拔的身影慢慢朝着她走来，一直走到她近前，才站在原处看她。

    “你不是在忙吗？怎么跟来了？”

    苏盼儿沉声问着，话语里的关怀和平时一模一样。

    “是大堂兄发现你不见了，正四处秘密寻找你。我的人无意中发现了此事，禀报了我，我这才找了过来。”

    秦逸默默上前拥着她的肩膀，轻轻将她拥入怀中。

    “哦！原来是这样呀。不过你也看到了，是她故意派人把我引过来的。想让我替她治病。”

    苏盼儿轻笑着望着他。

    月光下，他身躯凛凛的站在那里，端是一个相貌堂堂的潇洒美少年，皎如玉树临风，大有谈笑之间，就有那能令强虏灰飞烟灭的气概！

    这样的男人，果真是英雄男儿！正所谓美人儿爱英雄，将来要是传出去了，恐怕又是一段才子佳人的千古佳话！

    “你就没有什么想问我的？”

    秦逸挑眉看她。

    苏盼儿反倒觉得好笑：“你觉得，我该有什么要问得吗？”

    秦逸略微想了片刻，果断摇摇头：“还别说，果然没有什么好问的！因为，此事我会处理好的！”

    “我相信你，你会把这件事处理好！”

    苏盼儿露出了今晚第一个真心的笑容，她慢慢上前，轻轻地抚摸着秦逸的胸口，纤细的手指沿着他的喉咙处慢慢往上，来到他那薄薄的嘴唇上。

    “你还记不记得，我在这里盖了一个章？表示你是我的男人！我苏盼儿的男人，任何別的女人都不能碰，你明白不？”

    “傻丫头！”

    秦逸立马笑了！

    