
    他的双眼里盛满了感动！让苏盼儿看得心头一酸，赶忙抽出手来，左右看了看，又啐了他一口。

    “傻瓜！快些别想这些了。我说过，不管你最后的决定是什么，我都支持你！”

    “好！有你这句话，我就知道后面该怎么做了！”

    秦逸一直紧拧着的眉总算松散开来。

    苏盼儿收拾了碗筷离开，回头又看了眼秦逸，悄悄松了口气，说不出心头的滋味儿！

    秦逸要不要继承大统，她真的希望他能随自己的心意走。

    做皇帝说难不难，说不难也难。

    真正难得，是他有没有这个心思。不过，从内心深处出发，苏盼儿倒是不希望他坐到那个位置的。

    从古到今看下来，但凡坐到那位置，身旁肯定就不会只有一个女人！

    她苏盼儿什么都可以接受，却单单不能接受还有另一个女人和她共同分享自己的男人！

    所以，她的私心里，更倾向于秦逸如今的身份。

    不过，要是秦逸对那位置看重的话，她还是会全力支持他完成自己的梦想。

    回到屋子里，苏盼儿就看见周嬷嬷正抱着小妍妍走来走去，轻拍着她的背哄着她睡觉。可小妍妍不停地在她的怀里动来动去，一刻也不得闲。

    见苏盼儿进来，她赶忙一福：“夫人。”

    “把孩子给我吧！”

    苏盼儿伸手把孩子接过来，又轻拍着她，哄着她睡觉。

    许是终于见到了苏盼儿，小妍妍咧着小嘴儿咿咿呀呀的和苏盼儿说了好一会儿，完全不知所云，最后还是撑不住，渐渐睡着了。

    “夫人，让奴婢抱着睡吧。”

    周嬷嬷赶忙上前接过孩子，这孩子至从上些日子之事，就总是黏着苏盼儿，非要苏盼儿抱着她哄着她才肯睡觉，就连原本喜爱的周嬷嬷也不怎么肯了。

    “这孩子估计是那时我们一路奔逃时，被吓着了，到现在还是很胆小。”

    苏盼儿也有些无奈，小心翼翼的把小妍妍交给了周嬷嬷：“对了，秦府里的消息打探到了吗？”

    当初他们离开时，周嬷嬷的孩子、小妍妍的乳兄被留在了府里，没有一同跟来。还有苏华荣和苏珂等人，当初在皇觉寺时，他们并没有被秦鸿送来，眼下也不知道情况怎么样了。

    所以，等这里稍微稳妥些，苏盼儿便迫不及待地派人回去查探一番，只是到现在依然没有消息传来。

    “都是奴婢不好，当初奴婢被吓怕了，这才惊到了小姐……”

    一说起此事，周嬷嬷就特别愧疚。

    当初她早就被苏盼儿杀人的场面给吓破了胆，这才有了后面呕吐的场景。更因此吓坏了小妍妍。

    眼下想来，让周嬷嬷恨不能有条地缝可以钻进去。

    “别说这些了，都过去了。”

    苏盼儿抬头看了眼周围：“晴雯她们又去帮忙去了？”

    眼下条件艰苦，交通不方便不说，这秦岭里还有大雪封山，想要购买丧事需要用到的东西都难。所以，苏盼儿只能让几个丫鬟去帮忙做些活儿，帮着添置些孝布、做些饭菜一类的活计。

    “是去了，一大早就去的。恐怕还得忙好几天。”

    周嬷嬷轻轻拍着小妍妍的背，低声回答着。

    苏盼儿点点头，山中物品奇缺，也不知道众人能坚持到什么时候。

    秦逸和叶寒偕同一众人等在商议过后，决定依然按照原本商量的办法，就在秦岭找一处好的地穴，安葬先皇的遗蜕。

    只是眼下条件不允许，只能一切从简。

    可即便如此，众人也累得够呛。要知道，这终究是一国之尊，再是简陋，该有的一切还是要有的，该准备的也要准备完毕才行。

    这些忙碌不停地准备着，十天后，绯儿终于带着华贵妃等人到了！

    华贵妃的人马一到，立刻哭天抢地！

    这帮人马中，有不少是先皇留下来的老臣。

    说老臣是好听些，说老古板也不为过，一到来，从灵堂到灵柩，几乎无所不被他们挑剔。

    就连华贵妃的脸色也是很不好！在听到秦逸等人提及，打算将圣上的遗蜕就近葬在秦岭时，当即就变了脸色。

    “圣上再怎么说也是一国之君，必定是要葬于帝陵，才能匹配他的身份。又岂能如同那阿猫阿狗的，随随便便找个地穴，便葬了？”

    “贵妃娘娘适才说，什么叫阿猫阿狗？”

    这话让秦逸原本就凝重的脸色越发沉寂了：“眼下乃是非常时期，眼下情况对太子殿下非常不利，尤其是将先皇的遗蜕遣送回京的话，就更是大大不妥！娘娘您想，眼下我们的人马有限，要是在护送回去途中，和敌人遭遇，娘娘又该如何？”

    “这、这……”

    华贵妃被他问得有些接不上话，可片刻后，便再度说道：“可即便如此，那也不能这么随随便便就下葬了呀。”

    秦逸却寸步不让，着实让华贵妃娘娘说不出话来。

    “负责勘察地形的，是一位很有才能的长辈。对此事更是多有涉猎。他必定会帮大家选择一个适合之地。绝对不会随随便便就下葬的。再说了，等到太子将来剿灭了那帮乱臣贼子，大可以再把圣上的遗蜕再取出，送入陵寝里即可。”

    这话让众人眼前一亮！这倒是个好办法。

    许是得到了秦逸的这般保证，华贵妃等人脸上的神情轻松了无数。

    随后，便安排了不少人马上前帮忙，力求尽快将灵柩下葬。虽然说已经有了这许多人帮忙，可还是需要时间才能做到。

    很快，秦子通和秦鸿派来的人也前后脚都到了！

    秦子通派来的人总算一副咄咄逼人的架势，好似带着股蔑视之意，却让苏盼儿眼底寒芒一闪。

    到了现在这幅样子，那秦子通还想利用先皇仙逝一事不成？

    仔细想想，一个敢于对自己亲爹动手之人，会随便派过人来，就想把他打发了，恐怕是不可能！

    可对方那傲慢的态度激怒了秦逸，很快，苏盼儿便听到了秦逸直接把那来使斩杀了之事，随即替他捏了把冷汗。

    