
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “谢圣上。”

    众人齐齐应声，却没有一个人敢真正放松下了。

    就连苏盼儿也依然规规矩矩的站着。

    心里不由暗暗吐糟，圣上倒是说得轻巧，这些个大臣又有谁敢真的僭越？又不是不想要吃饭的家伙了。

    圣上摇了摇头笑了笑，并没有强求。

    “刚才我们商量之事，该怎么做就怎么做，张爱卿，此事由你全权负责，不可有所松懈。”

    旁边的张大人急忙出列拜下：“微臣领旨！”

    张大人便带着张夫人退了下去。

    临走时，张夫人给了苏盼儿一个爱莫能助的眼神。苏盼儿目光沉了沉，并没有多说什么。

    等张大人一走，圣上身边除了吴公公和四名带刀护卫外，便只有秦逸和苏盼儿了。

    “你们都退下去吧！朕想和秦爱卿单独说几句话。”

    几名带刀护卫明显不想走，看了看秦逸有看了看苏盼儿，最终还是退到了小道尽头那边。

    圣上也不在意，反而指着他对面的石凳，招呼着秦逸二人。

    “坐下来说吧！你们杵在那里，朕说话还得仰着头，累得慌！”

    圣上都开了金口，二人自然也不在推辞，道了谢在下首处坐了下来。

    圣上盯着秦逸的脸，沉默了许久，这才突然从怀里取出一枚玉佩，推到秦逸面前：“这玉佩，你先收着。朕还有事要交待你！”

    苏盼儿的目光也落到了那块玉佩上。

    那玉佩是一块凤形玉佩，一只由祖母绿雕刻成展翅欲飞的凤凰的极品玉佩，当真是栩栩如生，就算外行人看了也能轻易分辨出来，这块玉佩价值连城。

    不过仔细一想又觉得合情合理，能从当今圣上手里拿出之物，又岂是普通玉佩？

    “是，圣上！”

    秦逸虽然吃惊，却还是依言小心收起。

    圣上的脸上带着深沉的缅怀神色，脸上的神情也郁郁寡欢的。

    “这块玉佩可不仅仅是玉佩，它还是一块信物，也是历朝历代鬼谷门门主之物。”

    啥？

    鬼谷门门主之物？

    苏盼儿和秦逸都大吃一惊！二人对视一眼，都从彼此眼里看到了惊奇！

    “朕知道，你这小子前段时间，还去调看了关于鬼谷门记载的典籍了吧？”

    圣上轻轻敲击着石桌，话语里带着几分打趣之色。

    却吓得苏盼儿和秦逸双膝一软，双双跪倒在地：“微臣该死，望圣上恕罪！”

    “唉！不过是调阅点资料而已，又何罪之有？快起来吧。”

    圣上依然一脸含笑，朝着二人招了招手：“不过，朝中的那群饭桶一个个都自以为是，不敢在典籍里留下些什么，即便有提到，要么是三言两语带过，要么就是似是而非，颠倒黑白的记载，不看也罢！”

    “是……”

    秦逸二人再不敢乱说一句，只是道了谢，重新坐回了原位。

    苏盼儿心里却涌起一阵惊涛骇浪！

    她一直都听人说起，鬼谷门饱受大周朝历代君主打压，到最后崩裂离析，门下弟子死得死，逃的逃，散的散，就连最后剩下的那些零散弟子，也被人追杀，死伤殆尽。

    就连程师叔也隐姓埋名，回到乡下才得已苟活下来。

    怎么此刻听圣上这么一说，又觉得和众人所言出入甚大！究竟哪个说得是真，哪个说得是假？

    苏盼儿心慌意乱，身旁的秦逸情况也好不了多少，却强自镇定听圣上继续说了下去。

    “世人都说，这鬼谷门历朝历代都被当权者所猜忌，最终导致鬼谷门彻底覆灭。那这鬼谷门门主的信物，又为何会在朕的身上？是不是被朕灭了鬼谷门，夺了这玉佩？”

    圣上似乎也清楚二人所想，直接道出二人心中的想法：“其实，人们说得对，但是也不对！历朝历代被当权者猜忌也正常，主要是这鬼谷门那些神秘莫测的手段，严重威胁到了当权者的利益。他们接受不了，自然会生出毁灭的想法。至于这玉佩，却并非朕夺得，而是有人赠与朕的心爱之物！”

    秦逸二人都没有说话，目光里满是惊疑。

    信或者不信，恐怕只有自己二人心中才知道了。

    “朕老啰！也活不了多少年头了。”

    圣上突然叹了口气，眼中缅怀之色越发浓重，身上笼罩着一层忧伤：“朕之所以把这枚玉佩交给你，是托你代为仔细保管。万万不可遗失！等将来要是有一天……有那么一天，你们自会清楚其中缘由。到了那时，你们自会知道朕把此物交给你们的缘由。”

    “是，请圣上放心！微臣必定将此物妥善保管，绝对不会遗失此物的！”

    秦逸郑重其事的抱拳应下。

    圣上点了点头，把目光落到苏盼儿身上。

    苏盼儿安静地坐在那里，并没有动弹，却又依然感觉到圣上看向她的那两道审视的目光。良久才从她身上收回。

    “听说，你和薛老很熟？而且，还和他经常讨论医术？”

    苏盼儿微微诧异，抬头看向圣上，正好看见圣上看来的探寻目光，赶忙再度低下头。

    “回禀圣上，薛老确实和臣妾很熟。主要是因为当初永泽和长泽等县遭受瘟疫之灾时，臣妾和薛老共同研讨医术，对薛老的医术和人品深感折服。之后，便一直跟随在他老人家身旁，学得他老人家的凤毛麟角，也受用不尽。”

    “哈哈哈……你这小丫头倒是个滑溜的。”

    圣上突然大笑不止，随即朝着秦逸打趣着：“之前薛老的那一番说词，秦爱卿你可是亲眼所见。眼下，又听见你媳妇这般说词，倒是觉得有趣至极！”

    秦逸赶忙抱拳，一脸惭愧色：“圣上严重了，正所谓学无止境，拙荆和薛老在医术上有很多地方的看法和见解接近，所以二人对医术都持有不达目的誓不罢休的态度。对医术都是臭味相投，相见恨晚！”

    “好一个臭味相投！”

    圣上一阵摇头叹息，又扭头看向苏盼儿：“可要是朕交给你一个任务，你可愿跑这一趟？”

    难道是那宣王世子之疾？

    苏盼儿心中有这想法，却还是问着：“圣上但请吩咐！”

    