
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸忍不住冲着苏盼儿递过去赞许的一瞬！

    再没有比这更好的借口了！

    一行人快速朝着大门外走，沿途再遇上人，众人也是闷头前行，再不敢逗留。

    唯独走出大门口处时，走在最后的晴雯脚下一晃，踢中了那高高的门槛险些跌倒。身体再也控制不住直接倒下，一下子撞到了守在大门旁的那名家丁。

    那名家丁只觉得自己好像被人推了一把，随即一阵香风拂过，他的眼前一花，一下子便从泼皮猪制造的幻境中醒悟过来。他的跟前瞬间多了一行人和一头猪！

    当即惊讶得张嘴就要大叫！

    可他大张着嘴还来不及发出声音，走在前头的苏盼儿突然飞出一根银针，直接刺中了对方的睡穴！

    那家丁连话都未能喊出来，便头一歪栽倒在地！

    守在大门另一侧的令外一名家丁顿时被他的异常举动吸引了！

    随即连喊了两声：“二狗！二狗！”

    见对方没有说话，他这才几大步走到他面前，听见他那重重的打鼾声，顿时乐了！

    “我就说你小子昨儿做贼去了吧，你小子还说没有。眼下站着都能睡着，估计再没有谁有你能了！二狗，快醒醒！当心被管事的看到了，少不得罚你一个月的工钱。二狗，二狗……”

    在对方反复呼唤那名家丁时，苏盼儿一行人已经悄然出了大门，快速朝着大路上走。

    等到把那庄子甩在了身后，众人才长长呼出一口气！

    尤其是晴雯，更是满头大汗一脸煞白色，到现在她浑身还在打颤，显然没有从适才的惊险中回过神来。

    “夫人，都是奴婢不好，奴婢太紧张了所以才……”

    晴雯几乎要哭了出来。

    “你也不是故意的，好在我们也有惊无险逃出来了，快些莫要说了，赶路要紧！”

    苏盼儿急忙安慰着她。

    晴雯赶忙抹去了泪，用力一点头：“夫人您放心。奴婢省得的。”

    秦逸看了眼左右，回头握紧了苏盼儿的手：“大家都尽量跟紧些，可千万莫要走散了。咱们现在虽然出了庄子，却距离庄子并不远。等天一黑，这路就更难走。加上之前为了能逃出来，我们也没有乘坐马车。这庄子里的人要是发现了异常追来。我们就危险了！”

    这倒是眼下最为关键的问题！

    苏盼儿想了想，随即问道：“秦逸，你对周围的环境熟悉吗？我们要往哪个方向走，才有可能顺利逃出去？”

    “要能顺利逃出，我们不如冒险翻山。只要翻过这座山脊，继续往下，就有我们的一个据点。到了那里，我们就能找到补给。”

    秦逸指了指那道山脊。

    苏盼儿看了眼，那山并不算高，可眼下山顶积雪尚未化开，要是想要连夜翻山，还带着这几个女人做拖累，难度怕是不小！

    秦逸又何尝不明白这一点。只是眼下，他们已经别无选择！

    “好！走吧！我们翻山！”

    打定了主意，众人自然便沿着山道继续往山顶攀登。

    眼下已近黄昏，这山道被车轮碾压过，显得分外泥泞不堪。一行人走在上面，并不好走。

    好在这一带的山道旁都种植了茂密的树木，倒是让众人掩去来自远处的探视。

    众人走得辛苦，眼见得天色逐渐暗下，众人也来到了半山腰上。

    原本随身携带之物，此刻大都已经到了秦逸手上。周嬷嬷等人虽然都是从乡下出来的，可这泥泞的道路走远了，还是不可避免拖了后腿，走得艰难。

    可偏偏就在此时，前方突然传来一阵马蹄声。

    “有人！”

    苏盼儿直觉喊了一声。

    秦逸眼疾手快，朝着旁边的灌木丛一指：“走！我们到那边去躲一躲。”

    虽然说泼皮猪有本事，可要能躲开，自然还是躲开的好。

    他们刚刚掩藏好形迹，就看见一辆看着朴实却分外结实的马车从山道另一边疾驰而来，很快便路过了众人藏身的灌木丛，继续往前驰去，很快便从众人的视野里消失。

    众人松了口气，可苏盼儿的心却噗通噗通漏跳了好几拍！

    就在刚才，那辆马车从他们跟前错身而过时，马车上的人突然掀开了车帘，朝着他们藏身瞅了一眼。

    虽然眼下已近黄昏，树林子里的光线不好，那马车又只是一晃而过，还是让苏盼儿看清了，坐在马车里的人不是旁人，正是秦鸿！

    “刚才过去的那辆马车里坐着的人，就是秦鸿。他怎么会在此刻又倒回来？”

    苏盼儿一脸惊奇！

    要知道，她可是在秦鸿身上下了巴豆的，那巴豆可没有什么特效良药，一般都是要拉个痛快。即便他及时找到了解药服下，那也得虚软一两天。倒底是什么情况，才会让他不顾自己的身体，这么快又折转了回来？

    苏盼儿扭头，恰好和也是一脸担忧色的秦逸的目光对上，二人都没有说什么，只是加快了脚下的步伐。

    “走！我们尽快翻过这座山。只要翻过了山，找到我们自己人，剩下的事情就好办了！”

    马车上，秦鸿不止一次撩开车帘，又朝身后的山道瞧着。

    就在刚才，他居然觉得那山道上似乎有什么非常重要的东西，就在自己眼皮子底下溜走了。

    可他仔细瞧了好几次，又没有发现任何东西的存在，真是奇怪得很！

    想到庄子里居然敢对自己下巴豆的小女人，那张傲娇而又迷人的小脸，他的情绪总算好了些许！

    他也不知道为什么，他的心头就是在发慌，突然就莫名想立刻见到她。明明眼下天都快要黑了，他更是有忙不完的事情，可他还是丢下了，急急忙忙再度赶回庄子来，就是为了再看她一眼。

    哪怕明知道对方不会给他半点好脸色，他还是依然故我的朝着她靠近！

    就在他胡思乱想时，马车很快就到了庄子门前。

    原本他安排在大门外的两个看守居然不见了身影，顿时让他的脸色很不好。好容易等马车停稳，一下了马车，他便立刻高呼着下人。

    