
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等老夫人睡下，君少夫人这才从屋子里退了出来。

    见四下里没有人，这才捂着嘴蹲在角落处痛哭了一场。

    她却不知道，在另一头的角落处，君若雪将这一切都收进眼里，眼泪也哗哗的往下流。

    苏盼儿感觉很郁闷。

    这了觉大师让人把她唤进来，却半个字也不说，自顾自捻着他手中的佛珠。

    她也没有说话，冷眼瞧着眼前这一切。她倒要看看，这秃驴究竟想弄点什么名堂出来。

    良久，那了觉大师才微微睁开眼，朝着她笑了笑，口宣佛号。

    “施主，你与佛有缘！”

    苏盼儿暗暗翻了个白眼儿。

    想要香油钱就明说，还来这一套，真是……

    表面她还是一本正经地：“盼儿也觉得自己与佛有缘，所以今天上山，就是特意来寺里捐些香油钱，还顺便替我小女还愿。”已经捐了，莫要再向她讨要。

    “施主今天上山，可还习惯寺里的环境？这斋菜可还合乎施主的胃口？”

    “寺里清冷，倒是个修行的好地方。”

    苏盼儿回得也简单：“这斋菜就更好了，最近天天鸡鸭鱼肉大补特补，难得吃些清淡的斋菜，倒是觉得很是美味。”

    “阿弥陀佛！施主喜欢就好。见施主果真平安渡过生死劫，依然这般镇定自如，果真难得，难得！”

    了觉大师再度开口。

    见对方主动把话带到了生死劫上，苏盼儿自然也不客气。

    “盼儿还没有感谢大师当初的提醒。可惜盼儿着实愚钝，迟迟到事后才发现大师禅语的意思。”

    苏盼儿含笑轻语，随即把话题一转：“不过，盼儿倒是好奇一件事，大师是如何发现盼儿有这一场生死劫的？”

    “此事要知道并不难。”

    了觉也没有隐瞒她：“当初贫僧看施主印堂一片漆黑，而身旁的众人脸上也带着死气。好在施主脸上有吉星高照，虽然有大难，却大难不死必有后福。这才开口提醒，不料还是未能逃过既定的劫数。阿弥陀佛！”

    “大师果真好本事！难怪您知上下五百年，不过大师，盼儿还有一事要请教大师。”

    苏盼儿朝着了觉一拜。

    “阿弥陀佛！”

    了觉掀了掀眉头：“施主您想问的，是施主为何会莫名出现在此处？还是施主从何处来，到去处去？”

    苏盼儿一愣！

    了觉再度说道：“还是说，施主好奇自己为何会借尸还魂？”

    “你……”

    苏盼儿大惊失色！

    心脏突然漏跳了一拍，猛一下从蒲团上站起！双眼紧紧盯着了觉，一股杀机在她心头弥漫！

    借尸还魂之事，她一直以为是隐秘，更是打定主意一辈子都不告诉任何人，直到把这个秘密带进棺材里。可今天了觉却突然这般说，是他真的知道实情？还是对方只是在讹她？

    她突然压低了声音，眯着眼看他：“你这话是什么意思？”

    难不成这和尚还真的知道过去未来，上下五百年？

    “就是施主理解的意思。”

    了觉突然闭上了双眼，再度捻着佛珠敲着木鱼，一长串经文从他嘴里冒出，居然奇异安抚了苏盼儿心中沸腾的杀机。

    她的心情慢慢沉淀下来，缓缓又盘膝坐回原位，唯独眼底那股警惕色，却丝毫没有减少。

    “呵呵！大师你可真会开玩笑，什么借尸还魂，我根本听不懂你在说什么。要是大师想说点聊斋故事来解解闷，盼儿也洗耳恭听！”

    了觉没有否认苏盼儿的话，依然捻着佛珠，良久才睁开眼。

    “这世界上，每六十年一个甲子，每三百年一个轮回。每当北斗七星连珠连成一条直线时，又恰巧一个人与另一个时空的人磁场相同，便很有可能互相转换灵魂，从而借尸还魂，再度重生。”

    了觉的两片薄薄的嘴唇埋在那雪白的胡须里，上下一碰，说出来的话听得苏盼儿好像听明白了，又好像更听得糊涂了。

    “大师可真会说故事。这个故事的开头倒是很不错的。”

    苏盼儿一本正经地点头，眼底里面一场飙风般的风暴在成型。

    “每一个借尸还魂的人，要么是夙愿未了，要么是天命之人。她会剥夺旁人的运势，甚至还会逆天而行。命运就好比一条河，而每个人都是那河里的小鱼儿，在命运长河里畅游。从小鱼儿出生开始，它最终的结局就早已注定。”

    了觉大师好似一无所觉，依然微微闭着双眼，继续敲着木鱼念着经：“可是有一天，一条跳出了命运长河的小鱼儿出现了。这条小鱼儿原本不在命运长河里，所以，有它出现的每一个点，都充满无数未知数。是变好还是变坏，每一个点都是全新的概念。”

    苏盼儿倒吸一口气！

    身上冒起一层鸡皮疙瘩。

    这老和尚说得话，让她浑身都觉得不自在了。

    “不过，小鱼儿毕竟只是一条小鱼儿，就算它原本不在命运长河里，可它跳进了命运长河，就必然会受到命运长河的影响。是好，是坏，端看她身边人如何了。”

    了觉大师终于睁开了眼：“施主，以施主的资质，要是看破红尘入我佛门，你必定能成就一番大业，弘扬我佛法，必得长生……不老！”

    “呵呵，长生不老？那个可以想吃就吃，想睡就睡。能做我想做的一切吗？”

    苏盼儿根本就不把他的话放进心里：“人活着就是为了快快乐乐的，才不枉来世间走一遭。你那所谓的弘扬佛法，成就大业，或者长生不老，都不是我的追求。怕是要让大师失望了！”

    “阿弥陀佛！”

    了觉大师默默朝着苏盼儿见了一礼，总算放下了自己手中的木鱼。

    “人各有志，不敢强求。他日施主要是想明白了，可以随时来找贫僧，我佛慈悲，大门将永远向施主打开。”

    “那多谢大师了，不过，我怕是用不着了。”

    苏盼儿一脸淡然色，站起身来：“要是大师没什么事，盼儿便告辞了。”说着，她也行了个佛礼，转身要走。

    却被了觉大师叫住了。

    