
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这些人会来追击他们，究竟是哪儿来的人马？

    如果是宣王的人马，眼下的人数似乎又太少了些。要知道，那秦鸿可是知道她的身手，断然不可能就派出这么几人来对付他！

    可要不是宣王的人手，那这些又是谁派出来的？

    他们是想抓他们，还是想要他们的命？

    她心念一阵急转，顺势两个纵跃，便跳进了另一座小院，很快就利用周围茂密的树丛，沿着形迹继续前行。

    嘴里却依然故意逗着珂儿，缓解他的紧张：“再说了，你我可是姐弟，谁会这般无聊胡思乱想？”

    “什么叫胡思乱想？”

    珂儿不依的挣扎着，好容易用尽力气从苏盼儿手上挣脱：“放开我啦！我会自己走路的。”

    苏盼儿又想伸手，想了想还是依了他。

    “我们赶紧走，这大火说蔓延就蔓延过来了，我又抱着妍妍，别耽搁！”

    暗地里，她却侧耳倾听着周围的动静。

    很快便听见有一阵凌乱的脚步声正朝着这个方向追来。

    这个方向继续往前，可不是前往大雄宝殿的方向，而是前往观音庙的方向！

    观音庙就位于着火的藏经阁旁侧，火势已然逐渐往这边蔓延。

    前来通知众人的小沙弥可是说过，让众人都去大雄宝殿，眼下这些脸方向都弄错了的人，除去她和珂儿外，另外之人，就唯有追兵了！

    “知道了！不是说赶紧走嘛，你还发愣做什么？”珂儿好奇地瞧着苏盼儿。

    苏盼儿把心思收回来，她刚才已经确定了四个追兵前来的方向，再度拉着珂儿往另一头跑。

    “这边，快！你这臭小子，这是逃命呢，你还当这是游玩不成？”

    珂儿被她扯着跑，虽然很不高兴，可想着眼下是逃命，倒底是依了她。

    苏盼儿所选的逃走方向，自然是最利于二人奔逃的方向。

    可跑出不远，却遇到一个回字型长廊，眼见对方从前面迎面跑来，她再顾不得和苏珂解释，再度抱起他一纵身，直接跃上了屋顶。随即一阵猛跑！

    下方追击的四人眼见形迹败露，再顾不得什么，直接拔出刀也追击上来。

    其中更有两人也跃上了屋顶，跟着追杀而来。

    “站住！再不站住，别怪大爷们要了你们的小命！”

    那些人怒吼着，拧着刀就杀。

    苏珂就是再傻，此刻也明显发现了不对！

    他紧紧盯着身后追击而来的两人，主动配合着扒拉在苏盼儿身手，减轻她的负担。

    苏盼儿原本不想告知他，不过到了眼下，却由不得她。

    这些人居然拔出刀来砍，看来也不是什么良善之辈！苏盼儿暗暗在心中将他们定了死刑。

    眼见得前方已经到了岩边没有了去路，可追击的四人却越来越近，苏盼儿再不客气，突然把珂儿往旁边一甩，嘴里呵斥着。

    “站稳了！”

    就在她甩出珂儿之时，突然伸手从头上取下一枚珠钗，随意捏碎上面的玉珠立刻散落，她顺势一撒，朝原本紧跟其后的二人射去！

    那二人之一闷哼一声径直从屋顶跌落。而另一人身形一闪，躲过了大部分的暗器，可脚下还是一软身形一慢，中了苏盼儿的暗算。

    趁你病要你命！

    苏盼儿自然不会给对方丝毫喘息之机，几乎就在对方脚下一软时，手中的珠子再度射出！

    “啊！”

    那人惨叫一声，也跟着从屋顶上跌落。

    一下子解决了两个人，却未能让苏盼儿轻松片刻。

    被她甩出去的珂儿此刻不好受！

    他虽然随着武师学习了拳脚功夫，可那些都是些基础，苏盼儿见他年幼，唯恐过早习武损伤根基，迟迟没有传授他真谛。

    可眼下，珂儿被苏盼儿甩出一段距离，还不等他逃走，从下方穿廊追击而来的两个人立刻上前，直接一左一右抓向苏珂。

    苏珂本能躲闪，却快不过对方，眼看要被对方抓住，他赶忙就地一滚，才勉强躲过二人这一扑。苏盼儿解决二人从屋顶跳下来时，那二人正一路追击，而珂儿则滚了一路，满身都是泥泞。苏盼儿再不留手，直接从腰间抽出长鞭，奋力一甩、一缠、一提、一丢！最靠近苏珂的那一人的脑袋便搬了家。

    苏盼儿依样画葫芦，再解决了另外一人。

    不料之前从屋顶上跌落下来的另一人却只受了轻伤，见到苏盼儿的凶残，他转身就跑！

    苏盼儿眼里杀机一闪，拔下玉簪子奋力一掷！

    那人连叫都没有来得及叫出声，那玉簪子便从后脑勺穿透了他的头颅，砰然倒地，没有了动静！

    一下子解决了四人，即便强如苏盼儿这般也吃不消，身体踉跄一下，好在搀扶住旁边的廊柱，这才站稳了身子。

    “四姐，您……没事吧？”

    珂儿疼得龇牙咧嘴的，可他却顾不得自己浑身的伤，赶忙上前检查苏盼儿的伤势。

    “我没事儿，就是岔了气！”

    苏盼儿缓了口气，脸色依然煞白煞白的，这才勉强笑着：“我想着这是佛门净地，不想杀生。没想到，最后被逼无奈，又不得不动手……”

    “四姐，是他们要追杀我们，我们不过是被动自卫。相信佛主也不会怪罪我们的。”

    珂儿连连呼痛，拉开衣袖，这才发现他之前翻滚一路，在地上磨出一大片擦伤，血淋淋的，好不狼狈。

    看着前方的大火已经蔓延过来，眼下时间紧迫，已经来不及处理这几具尸体，苏盼儿一咬牙，直接将几人的尸体踢到容易被大火蔓延的地方，这才拉着珂儿继续奔逃。

    “我们先离开这里，去到大雄宝殿再说！”

    珂儿浑身都在疼，可眼下逃命要紧，谁也顾不得这些轻伤，可倒底身体疼痛拖慢了速度！

    苏盼儿只得故技重施，再度一把抱起他，朝大雄宝殿所在的方向疾奔。

    大火熊熊燃烧，带出无数浓烟，加上眼下风向很乱，随风四散的浓烟呛得人连连咳嗽，也熏得苏盼儿怀里的小妍妍啼哭不止。加上又是夜晚，周围的能见度很低。

    