
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    沉醉于交心的小夫妻俩心情愉悦，各自朝自己的目的地走。

    可树欲静而风不止！

    一场阴谋却在此刻悄然上演。

    坐落在山腰上的皇觉寺笼罩在夜幕里，随着夜深，天空上渐渐下起了小雪。很快，小雪迅速转大，扑簌簌直往下落，将周围的一切都妆点上一片银白。

    可就是在这样一个寒冷的夜，位于皇觉寺的藏经阁却意外失火，火势飞速蔓延，熊熊大火很快席卷了整个藏经阁。

    无数暂住在此的香客和寺里的僧众纷纷出动了！

    大家救火的救火，救人的救人，更有人不顾生死，跳进熊熊大火里抢救藏经阁里的经书，喧闹哭嚎声响彻一片！

    苏盼儿得到皇觉寺里藏经阁走水的消息时，直觉便想到这是一个阴谋！

    可即便知道这是一个阴谋，可众人还是只能成为对方手中的棋子，朝着对方既定好的方向走。

    “夫人，方丈说了，眼下外面风大火势大，唯恐火势失去控制，蔓延到这一片客舍来，所以，还请夫人尽快撤离。人命关天，万万不可再做停留！”

    前来报信的小沙弥分外紧张，说话的语速飞快。

    “知道了，有劳小师傅前来通知。我们会即刻从这里撤离的。”

    苏盼儿赶忙表态，也立刻吩咐下去收拾东西。

    “夫人可以带着人前往大雄宝殿方向，那边有专人接待诸位。”

    小沙弥朝着苏盼儿打了个躬：“小僧还要把这消息稿子其余香客，这就先行告辞了！”

    “小师傅慢走！”

    苏盼儿赶忙应着，等这小沙弥一离开，她也没有迟疑，急忙将正吃饱了睡得很沉的小妍妍抱起，又找来被褥仔细包好，这才抱在怀里。

    催促着众人：“都速度些！把重要之物带上即可。要是太大太难带走之物便丢在这里。说不定火势根本不会蔓延到这里，带太多东西反而不好。”

    “是，夫人。”

    有了苏盼儿这句话，这些下人收拾起东西自然快捷了许多。

    “四妹，这事好像有蹊跷！”

    苏华荣脸上的神色很凝重，看着她几度欲言又止。

    苏盼儿摇摇头：“无事，对方此举多半有其深意，不过，对方的目标应该不是我们，我们暂时不会有危险。”

    她所说的暂时，自然是指眼下。

    一旦事情出了变故，就好比眼下这熊熊燃烧的大火，说不得风向一变，指不定什么时候就会烧到他们身上来。

    旁边萧大娘一脸担忧：“也不知道男客那边知道收拾东西不？这大火要真的烧起来了……”

    萧小六和程老他们还在那边呢！

    “那边不用担心，这东西跨院虽然隔开，不过多半都会有不同的僧众前去通知。我们只要顾好自己，不要添麻烦就足够了！”苏盼儿倒是想得明白。

    直接舍弃了大件的物品，只打包了值钱的轻软之物，众人的速度自然快捷。

    很快便收拾好了东西，从暂住的小院离开。

    “珂儿，等一下你走我身后，省力些。大堂兄，你走在前面开路。我们互成犄角，我们大家走得近些，千万注意，不要被人流冲散了！”

    离开前，苏盼儿郑重交待着大家：“不过，就算大家走散了，也记得我们最后的目的地，是去到大雄宝殿暂避。要是大雄宝殿上找不到人，就到山门旁的叠翠林外等着，明白不？”

    “明白！”

    众人齐齐应道，苏盼儿这才让人打开了小院的大门。

    外面早已大乱！

    到处都是哭喊的稚子和忙着逃命的人们，尖叫声、惊呼声、奔逃声、呐喊声……各种声响响彻一片，穿廊上到处都是奔跑的香客和僧人，混乱成一团。

    漫天大火在熊熊燃烧，即便有无数人救火，可那火势依然在飞速蔓延！

    苏盼儿怀里抱着小妍妍，牢牢把孩子护在身前，紧随在苏华荣身后，身后进随着珂儿，一起往前冲。

    可人来人往的，很快地，他们一行人还是被拥挤的人群挤散了。

    等到苏盼儿摆脱那些人流时，她的身边就只剩下苏珂一个，无奈之下，她只得领着苏珂急速往大雄宝殿所在的方向跑。

    小妍妍这孩子是个顽皮的，苏盼儿抱着她跑路，她还以为自己的娘亲在哄着她玩儿，望着她不住咯咯直笑。

    苏盼儿哪里有心思逗弄她！

    她一手抱着小妍妍，一手抓住珂儿的手，很快便走到穿廊转折处，却看见前方人流中突然涌出几个形迹可疑之人，抓住一对母女，扯着她们的手，便钻进了一旁的小拱门那边，很快消失了踪影。

    那熊熊燃烧的噼啪火爆声、轰然倒塌声、呐喊救火声……

    此刻到处都是惊慌四散而逃的人们，还有要是换作旁人，怕是发现不了异常。

    却瞒不过苏盼儿那双眼睛！

    她的眸子闪过一道警惕，突然发现另一头有两双寒光朝她和珂儿所在的方向扫了一眼，之后，便快速朝着二人所在的方向而来。沿途还故意推攘着人群制造混乱。

    苏盼儿目露杀机！

    突然扣紧了珂儿的手：“那边人太多了，挤不过去。走，我们走这边！”

    苏珂眼底微微一愣，好在这小子也是个聪明的，顺从跟上苏盼儿快走。

    身后那两人看见苏盼儿二人往另一头走，也很快挤出人群，朝她们二人所在的方向追来。

    苏盼儿自然不会让他们追上，继续闷头往前疾走。

    可走出不远，却又看见前方又有两个形迹可疑的人包抄过来。

    前无去路，后有追兵！

    苏盼儿一咬牙，突然一把抄起珂儿的腰，顺势一带：“我带你走墙头，咱们走快些！”

    苏珂完全没有料到苏盼儿会有此举，刷一下一张脸涨得通红！

    赶忙挣扎着要下来：“四姐，男女授受不亲，你快放我下来！快些，别让人瞧见了，坏了你的闺誉就不好了！”

    “啥时候了，还顾得上那些？”

    苏盼儿忙里偷闲说道，时刻注意着前后的动静，果然看见那四人汇合后，很快朝着他们离开的方向追来。

    