
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿等人骑着马，很快就到了人群前方，带领着浩浩荡荡的逃难众人朝着大山上进发。

    众人多是拖家带口的，脸上全是惊慌失措的神态。

    跟随在苏盼儿身边的一个将领家眷几次欲言又止，过了一会儿终于忍不住惴惴不安的问道：“秦夫人，您说这场大战结果会怎么样？”

    苏盼儿转头看了她一眼，眼中露出一抹戏谑的微笑：“有秦大将军还有一干将士在，你还担心什么？”

    “那、那、那为什么我们还要逃到山上避难？”那个将领家眷不解的问道。

    “战火无情，两军厮杀，不择手段，难免殃及鱼池。之所以让大家上山避难，不过是为了减少一些无辜的冤魂。”

    苏盼儿轻描淡写地回道：“你要是不怕死，现在回去也来得及。”

    “不不不，夫人你误会了，我不过是有些担心而已。”

    将领家眷一脸尴尬连忙解释道：“是我多心了，是我没有体会到秦大人的良苦用心，真是惭愧，还请夫人多多谅解！”

    苏盼儿淡然一笑：“明白就好！”

    将领家眷连连点头：“我本来心中足实有些担心的，这才冒昧问问夫人，还望夫人不要往心里去。”

    “战事在前，有些担心也是难免的，我怎么会怪你呢？”

    苏盼儿莞尔一笑，扬声说道：“放心吧，有我夫君和众将士在，河中府必然固若金汤，大家踏踏实实在山上暂避风头，过一阵子我家夫君必然会派人接大家回城的。”

    她身旁一些将士家眷听到两人的对话，紧张的神情顿时缓和很多。

    萧叔见状，朝着苏盼儿翘起大拇指。

    苏盼儿微微一笑，心中却不由想起了在河中府的秦逸，心中暗暗祈祷这场战事能够早日胜利结束。

    得知苏盼儿已经带着众人进了山，秦逸松了一口气，立即排兵布阵，准备与君若辰率领的大军决战。

    三个时辰后，探子来报，君若辰率领五万大军已经距离县城不到十里地。

    秦逸立即带着一众将领查看敌情。

    还没上城楼，就听到远方传来一阵阵急促的马蹄声，整个地面隐隐都在颤动。

    上了城门楼子，抬眼望去，前方一片尘土飞扬，遮天蔽日。

    君若辰的队伍宛若一条蜿蜒曲折的巨龙飞速朝着府城接近。

    秦逸一脸凝重吩咐道：“众将听令，立即按照原定计划各就各位准备应战！”

    “喏！”

    众将齐声响应，立即遵令而行。

    过了一阵子，君若辰在一众将领的前呼后拥中来到了府城之下。

    抬头看到秦逸站在府城门楼上看着他，他立即高声喊道：“秦逸，速速投降吧！你我本为好友，何苦刀兵相见！不如化干戈为玉帛，共同协助当今圣上。来之前，圣上已经亲口答应，只要你愿意主动投降，一切既往不咎，还可恢复你昔日的爵位，让你做个逍遥王！”

    “道不同不相为谋。”

    秦逸冷笑道：“当初先皇留下遗诏让绯儿继承大统。赵子通却狼子野心，谋朝篡位。君若辰，枉你也学过圣人礼法，却黑白不分，真是令人失望！念在往日交情，如果你能弃暗投明，我定会保你性命安全，甚至帮你保留昔日荣华亦非难事！”

    “哈哈哈哈！”

    君若辰纵声大笑：“秦逸，没想到你如此冥顽不灵！天下大势已定，你何苦拼死顽抗，这对你有什么好处？所谓识时务者为俊杰，你就算是不为自己考虑，难道就不为苏盼儿母女考虑，不为你的手下考虑，何苦为了一己愚忠耽搁了卿卿性命！更何况，黎明百姓何等无辜，你又何苦拖他们下水，让他们饱受亲离死别的痛苦？”

    “好一个假仁假义的君若辰！”

    秦逸眼神冰冷：“没想到多日不见，你为了权势居然变得如此丧心病狂，黑白不分。你难道不清楚是谁让黎明百姓陷于水深火热之中？既然你一意孤行，今日你我恩断义绝！”

    话音刚落，他拔出腰间佩剑，撩起衣襟。

    嗤啦。

    他身上白袍一角被一斩而断。

    君若辰摇了摇头，长叹了一声：“你真是个不知好歹的愚夫！”

    “少废话，来战！”

    秦逸举起佩剑，厉声喝道。

    “战！”

    府城内众将士高举兵器，轰然响应。

    城墙上早已布置好的弓箭手，立即引弦而动。

    咻咻咻……

    无数支闪烁着寒光的利箭朝着城外大军爆射而去。

    与此同时，城外两侧树林中突然同时响起一阵阵利箭破空的声音。

    城头和两侧树林中的利箭铺天盖地的朝着君若辰大军射落。

    君若辰大军连忙举起盾牌抵挡。

    “杀！”

    秦逸大喝一声，威风凛凛从城楼上一跃而落，径直朝前飞扑而去。

    与此同时，城门打开，士气如虹的将士们潮水般涌出城门，紧跟在秦逸身后向前杀去。

    两侧树林中埋伏的队伍也杀气腾腾从两翼朝着君若辰的军队冲去。

    君若辰瞳孔紧缩，他原以为秦逸兵力不够，必然会严防死守，做梦也没料到秦逸居然不按牌理出招，不顾兵力悬殊，刚一见面就直接进行生死决战！

    他的队伍连番受到攻击，顿时阵脚大乱。

    秦逸一马当先，身影闪动，转眼间已经冲到队伍跟前，手中利剑宛若死神的追命镰刀，每一次手起剑落，便有一名敌兵死于剑下。

    小香猪不知何时出现在他身后，不时朝着他跟前的敌人喷出一口口浓雾。

    转眼间，沾染到迷雾君若辰手下突然发疯一般互相朝着自己人砍杀起来，其中不乏一些将领。

    如此变故更令队伍大乱。

    君若辰连忙高声喝令想要稳住阵脚，奈何此刻杀声震天，根本起不了多大作用。

    秦逸嘴角露出一抹冷笑，身影闪动，几乎长驱直入冲到了君若辰跟前，抬手一剑刺中他的坐骑。

    马儿不由发出一声希律律悲鸣，身形猛然抬起。

    君若辰淬不及防，身不由己的被马儿摔落在地。

    他身旁将士前仆后继挡在了他的身前，掩护着他赶忙撤退。

    秦逸带着众将士紧追不舍。

    