
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “记得，我也说过，我整个人都是你的，从头到脚都是你的，就连一根头发丝儿也是你的……”

    秦逸认真的回答着她，眼底也满是认真：“同样的，你也是我的，是我秦逸一个人的。不离、不弃！”

    “好！”

    苏盼儿重重一点头，主动握住了秦逸的手：“我相信你会把此事处理好。我也答应你，你若不离，我便不弃！”

    她苏盼儿的男人，其他人休想染指，哪怕那个人是自己的孪生子也不行！

    “你这小滑头！”

    秦逸的双眼危险的眯起，大手慢慢伸出，轻拂她脸颊上被风拂乱的碎发，又沿着那修长的脖颈往上，抚摸着她如玉的脸蛋。

    他突然勾起她的下巴，好似惩罚似的，用力搂紧她娇小的身体，用手将她的头禁锢住，对准她的嘴唇吻下去，大力的撞击着他，重重吻到她小嘴儿上。那狂野的惩罚似的的吻在持续。

    他将她的整个小嘴儿都饱含在自己的薄唇里，将她整个小嘴儿完全掠夺！

    辗转反侧，用恨不得将她搓进身体里的力道，狠命的咬着她的唇瓣。

    一回过神，她便开始拼命反抗。

    不管不顾的用力的，用牙齿拼命的反咬着。

    这样剧烈的反抗，越发的激起了秦逸体内最原始的男性征服欲。

    他对自己嘴唇上的伤不予理睬，反而用力的加深着这一个吻，双臂用力的禁锢住她的双臂。

    血腥味充斥在二人的嘴里，苏盼儿却并不放过她，她也回应着他这一吻，在他的嘴唇上添上了好几道口子！

    等二人终于气喘吁吁放开彼此时，两个人嘴唇上都带上了伤。

    秦逸的薄唇上明显多了好几处在往外冒着鲜血的地方，他伸出舌尖舔了舔，立刻尝到了一股子腥甜的味道。

    “兮！为夫到今天才知道，原来我家的小喵儿那爪子倒是够利的”

    他重重刮了下她的小鼻头：“这一下，是我给你的惩罚！罚你居然不信任为夫，还一而再再而三的试探为夫。该打！”

    “哼！你少来了，你居然还瞒着我此事，你不是更应该被罚？”

    苏盼儿眯着眼看他。

    也学着秦逸的模样儿，舔了自己的嘴唇上的伤口一圈儿：“在你身上留下点儿纪念，也好让那些肖想你的女人看看，你可是有主儿的男人！”

    “要是我说，我就比你先得知一个时辰而已，你信不信？”

    说起此事，秦逸的脸上带起些微尴尬色。

    原本圣上是在他面前提及过此事，不过却没有点名清楚此事。他也一直没有往这边想，直到今晚听吴公公贺喜打趣的说词，他才明白了圣上的心思。

    眼下他和盼儿的感情如何，想必圣上也清楚明白着，他想不通，对方为何会把君若雪指给她，这可不像圣上的作风！

    “信，我怎么不信！”

    苏盼儿挽着他的大手，慢慢往回院子的路上走。

    “不过，要是圣上一定要你娶她，你又打算怎么做？”

    “这个简单，我已经想到好办法了！保证能让彼此都满意的好办法！”

    秦逸一副卖关子的模样儿，突然哈哈大笑起来！

    那开怀的样子，连带让苏盼儿心中那最后一点儿乌云也消散了。

    “看来你是不打算告诉我了？好吧！我等着你的好消息便是，相信你不会让我等太久滴，你说是不是呀！我的好夫君君……”

    苏盼儿拖长了尾音，那只小手儿悄无声息地爬到秦逸的腰间。

    来到那腰间嫩肉上，突然重重一拧……

    “兮！好盼儿，乖，快放手，好疼得呢！”

    秦逸倒吸一口气！看着眼前笑靥如花的苏盼儿，不由得苦笑连连。

    “嘿嘿嘿，还知道疼啊！不错不错真不错！”

    苏盼儿点点头，脸上却笑得好像小狐狸一样：“还知道疼，就表示你还是一个人。这是好事儿，不是吗？”

    “成，你怎么说都成。”

    秦逸说不过她，干脆一弯腰，直接一把抱起了她，突然低低笑着大步流星往回走！

    “就是我家盼儿告诉为夫，说月亮是方的，地球是圆的，为夫也相信。谁叫我就爱惨了你这个陈年醋坛子呢！哈哈哈……”

    他爽朗的大笑几声，反而健步如飞往前走。

    跟在身后的萧敏一张脸都羞红了，她深深埋着头跟在二人身后闷头往前走。

    一直到皇觉寺后院，秦逸才终于放开了她，认真的看着她。

    “你这小脑袋瓜子里不许想那些有得没有的！知道不？回去好好的睡一觉，照顾好自己，也照顾好我家小妍妍，等为夫回来！”

    “知道啦！你快去忙吧！”

    苏盼儿潇洒地朝着他挥挥手，朝着他嘟起嘴儿，在手心里重重“啵”了一个，甩出一个飞吻，半点没有留恋的一转身，便快步朝小院子的方向走。

    逗得秦逸眼底一片火热，也学着她的动作，送给她一个飞吻。

    可惜，苏盼儿脸回头都不曾，便已经走得很远了。

    秦逸这才一脸失望转身，心中暗暗提醒自己得尽快解决此事。盼儿的性子他最是了解。

    敢爱敢恨！

    要是自己真令她失望了，她肯定会毫不犹豫转身，舍自己而去！

    虽然这个说法太过骇人听闻，可他心底就是有这样的感觉。

    可他怎么会任由属于他的小女人从他手心里逃脱？

    那个他打算疼惜一辈子、宠溺一辈子的小女人，他绝对不会放手！

    不得不说，秦逸真是够了解苏盼儿的。

    苏盼儿眼下对秦逸还是满意的，谁叫她苏盼儿的夫婿太紧俏，她早就想过，会有别的女人相中他。

    与其从其她女人身上下功夫，费力又不讨好不说，还成效甚微。还不如一开始便把自己的男人牢牢抓在手里。

    当然，这里面最关键的，还是这个男人愿意被你抓在手中，彼此心中都有对方。

    爱这个字太沉重，他和她都没有说出口。

    可彼此都从对方的眼里，轻易读懂了这个字。

    婚姻是彼此的妥协，相爱的两个人能走到一起不容易，爱情也需要好好经营，才会开花，结出最甜美的果实。

    