
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “呀！妍妍怎么啦，怎么哭了？是娘亲不好，娘亲不该逗我们家小妍妍，喔喔喔……妍妍乖……”

    她一边走，一边轻拍着她的背。

    可小妍妍却越哭越厉害，任凭苏盼儿怎么哄都不成。

    “夫人，莫不是小姐尿了？”

    周嬷嬷想到一个可能，赶忙说着。

    “不能吧？我刚才不是才把了尿。这才不到两柱香时间呢。”

    苏盼儿说着，还是依言坐下来，解开捆着的襁褓，一检查，她顿时乐了！

    “小坏蛋，原来不是尿了，而是拉了臭臭。是感觉不舒服对不对？难怪哭得这么伤心。”

    苏盼儿一边说，一边顺势要帮小妍妍擦屁股。

    旁边周嬷嬷赶忙上前想接手：“夫人，这事儿还是交给奴婢来吧。奴婢一定会好好照顾好小姐的，再说了，这边也没有新的尿布。”

    “没事儿，不过就是拉了臭臭而已，我能处理得来。再说了，都已经解开了，莫不成还要又把这泡臭臭抱回去不成？从这里过去小筑那边有一段不近的距离，眼下天冷，可别把孩子冻坏了。”

    这可是她的女儿，苏盼儿哪里会嫌弃她臭？

    仔细擦干净小屁屁，又用温开水洗净，再换上新的干净的尿布，这才重新包好。

    许是知道自己娘亲在替她换尿布，任凭苏盼儿抬起她的小手还是小脚，小妍妍都安安静静的。一直到彻底包好，这才打了个呵欠，嘟起小嘴儿来回磨蹭着。

    “小姐是要喝奶了，夫人。”

    可惜自己没有奶水，苏盼儿就是再不舍得，也只能把小妍妍交给周嬷嬷。

    “抱回小筑那边再喂吧。她喝了奶可得睡好久，免得又来来去去，要是着凉了就不好了。”

    “好的，夫人。”

    周嬷嬷这才抱起孩子，朝着她见了一礼，这才退了下去。

    几名小丫鬟也赶忙上前收拾着屋子。

    说了好久的话，苏盼儿也感觉困了，见小丫鬟已经把美人榻收拾好，她便随意做了上去。

    又听见大门外传来周嬷嬷见礼的声音。

    “奴婢给侯爷请安。”

    随即便响起秦逸逗弄小妍妍的声音，不多时，小妍妍的哭声便传来了：“小妍妍这是困了？”

    “是饿了，估计也困了，想睡。”周嬷嬷回答着。

    “那赶紧抱下去吧，可莫要饿着了她。”

    “是，侯爷。”

    随着周嬷嬷的应声，秦逸大步流星进了屋。

    “妍妍最近好像又大了些。就是总是在哭，莫不是身子不舒服？”

    “小孩子嘛，饿了冻着了不舒服了都会哭，哭才是正常的，不但可以锻炼肺活量，还能长得高长得壮，不要紧的。”苏盼儿随口应着，起身想帮他脱下披风。

    “别，这披风湿气重。”

    却被秦逸阻止了，他顺手解下，递给一旁的晴雯，打量了苏盼儿片刻：“什么叫肺活量？咦，你今天出门了？”

    “你怎么知道我出了门？”

    真是怪了，自己好像没什么地方露了行迹吧？

    苏盼儿避开了秦逸的问题，低头查看一番，也没有发觉自己哪里有平日里不同。

    “你头上居然簪着这些金簪玉钗，要是你在家，你不是最讨厌这些东西吗？”秦逸顺势指了指她的头上的饰物。

    是了！

    自己头上的饰物她居然忘记取下来了！

    苏盼儿好笑的随意抽取掉自己头上的饰物，又随意把几个伺候在左右的丫鬟打发走：“是雪儿递了请柬，邀请我过府一叙。她说得急，我还以为有什么大事，便急急忙忙过去了……”

    她把事情经过说了一遍，着重说了华贵妃让她配药和雪儿的奇怪之处。

    “那药，我没有答应要调配，这事看似隐秘，可一旦出了事，我们必定脱不了干系。再说了，我学习医术是为了自己强身健体，可不是为了害人。所以……”

    “不答应就不答应吧。华贵妃再怎么说也是你的姑母，打断骨头还连着筋。至少眼下，她还不会对我们如何，绯儿还离不了我们的帮助。”

    秦逸说得淡然，唯有眸子里那两道寒芒一闪而逝！

    心头暗生警惕之色，华贵妃此举究竟是个什么意思？

    “嗯，你想到这点，我也想过了。当初便咬牙硬挺过来了。”

    苏盼儿说着，把话题一转：“之前大堂兄来过，他也带来一个消息……”

    比起华贵妃那件事儿，苏盼儿倒是觉得苏华荣带来的消息更重要些。这事儿牵扯复杂，他们在明对方在暗，究竟是故意针对他们，还是无意中为之，这事儿委实还有待商椎。

    这事儿果然让秦逸拧起了眉。

    “就在三天前，圣上把我招进了宫。为的，就是调查有人假借贩卖茶叶之机，偷偷运送兵器。更有胆大妄为者，假借贩卖茶叶，往敌国贩卖兵器。圣上得知此事后大发雷霆之怒。已经下令调查此事。会不会，你们所遇到这些人，也是打着相同的主意？”

    “这……不能吧？”

    苏盼儿这话说得一点儿把握都没有。心头突突直跳！

    要果真如此的话，那这些人可是千万不能接触，否则，怕是连死是怎么死的都不知道！

    “不，我想，他们说不得是在学那姜太翁钓鱼——愿者上钩！”

    秦逸分析着：“诚如你所言，他们是专门找零散户购买，想来也是为了不露行踪。这也说明了，做这些事情之人很有可能知道盐茶司的人，却刻意在避开！”

    是了，说不得就是如此！

    对方这么做，并不是真的要贩卖食盐，很有一种可能，是在广撒网，以天下为棋局，下一盘大棋！

    而他们则在不知不觉中，做了人家手中的棋子儿！

    不过，到了最后，谁是谁棋盘上的棋子，还有待商椎！

    秦逸起身在屋子里来来回回转了几圈儿，又转头去拿披风：“此事可大可小，却不能就这么算了。我去一趟宫里，也不知道何时才回，不用专门替我留饭了。”

    说着，又再度把披风披在肩膀上。

    苏盼儿不舍得秦逸离开，却还是轻轻一点头：“我知道了。对了，今天我去君府时，雪儿一副欲言又止的神态，也不知道究竟出了何事。加上今天我冲撞了贵妃娘娘，你进宫多注意些，可千万不要正好撞到枪口上了。”

    