
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    至于众人心心念念的苏盼儿，则老早就看出了小沙弥的不对。

    也看出了小沙弥那志在必得的意图。

    抱着不入虎穴焉得虎子的想法，她就带了萧敏一个，慢悠悠随着那小沙弥去了后山。

    不过，却不是往白天遇见圣上的方向前往，而是擦着山脚，朝着另一座山峰而去。要是苏盼儿没有记错，那座山峰上座落着的，正是静云庵。

    这位小沙弥是故意把她带到这静云庵来得吧？

    苏盼儿眸子闪了闪，罢了！

    既来之则安之，其实，她也对自己那位只闻名却从未见过面的妹妹好奇不已！

    正好趁此机会见一面似乎也不错。

    随着蜿蜒曲折的山道前行，很快，一道分隔两座山的瀑布便出现在她的眼前。

    这座瀑布正好坐落在两山之间，一条溪流在瀑布下方汇聚，形成一条宽阔的溪流从半山腰处流泻而下，中间又以两座石拱桥链接左右两座山，一向都是皇觉寺和静云庵的界限，皇觉寺的和尚不会跨步到静云庵来，静云庵的尼姑也不会去皇觉寺。

    不过，此处却有不少香客会途径此处。

    “施主果真好定力。”

    一直走在前面的小沙弥总算停下脚步，回头口宣佛号：“没想到，到了现在施主也不问，还这般自在，难怪施主深得秦大人喜爱。”

    这话吓得苏盼儿身后的萧敏一张小脸都白了！

    苏盼儿眯起眼看着他，突然嘴里嗤笑一声。

    “貌似我对你的身份更好奇些。说吧！你是谁，故意把我带到这里来是要见谁？”

    那小沙弥盯着她瞧了许久，脸上的神情慢慢变得分外狰狞。

    “你不是都猜到了吗？还问！”

    “我猜到什么？猜到你就是那柳俪谨吗？”

    苏盼儿脸上的神情依然淡然。

    那小沙弥脸上神情一僵，片刻后突然转为沉凝，眯起眼盯着她打量了老半晌，这才笑了！

    “你果然知道我是谁！”

    苏盼儿没有回答，反而借着月光仔细打量着眼前这所谓的小沙弥……哦，不！是小尼姑来。

    她身上虽然穿着和尚的衣服，却空荡荡地，瘦得双颊都深深凹陷了进去，看着没有一点年轻女子该有的青春靓丽。那剃着的光头在月光下锃亮，也难怪她之前没有把她和那柳家那位千娇百媚，又从小娇养着长大的柳俪谨联系在一起。

    尤其是此刻，对方那双因为双颊凹陷，而显得分外大的眼往外鼓出，里面闪动着的，却满满都是妒忌的光芒！

    苏盼儿拧起眉，再度确认了一遍，不错！那正是妒忌得红了眼的毫光！

    “哼！不是听人说起，你长得又黑又肥还是个傻得吗？怎么我瞧着，你可比本小姐白皙多了！”

    她可不会承认她妒忌了！

    眼下她是个什么鬼样儿，她自己比别人更清楚。可正因为清楚，所以她才不甘心！

    不甘心她明明有大好的年华，却要在这座尼姑庵里老死！不甘心她明明有美貌，却只能剃掉三千烦恼丝，整天瞧着那枯燥的木鱼！不甘心她明明还有好日子可以过，却只能任由沉疴缠身，一点点掏空她的身子，把她变成眼下这不人不鬼的模样……

    苏盼儿抬起头看着那道奔流直下的瀑布，尽管耳旁那轰隆声依然在耳旁响彻，却还是让她好心情地笑了！

    “所谓道听途说，人云亦云便是如此。”

    也是，要不是这些人以讹传讹，也不会出现如此大的谬论了。

    不过，这也让柳俪谨心中更妒忌了！

    盯着苏盼儿的眼神好似恨不能拔了她的皮一般！

    “行了，你要是没什么事儿，我就先回去了。这里可是山上，瞧这天气，晚些怕是还要下雪。你也早些回去吧，可别冻着了！”

    苏盼儿随意说着，转身就想走。

    “慢着！本小姐同意你离开了吗？”

    柳俪谨突然呵斥着，上前一把扯住她的手臂。

    苏盼儿的身体突然微微一动，她伸出来的手便一下子落了空。

    柳俪谨微微一愣，片刻后脸上的狰狞色越显：“苏盼儿，你别走！我还有话要说！”

    “要说就赶紧说，说完滚蛋！”

    她才没有兴趣把一个晚上的时间都耗在这里。

    “你别走！”

    柳俪谨又想伸手去拉她，又再度被苏盼儿敏捷躲过了：“我跟你说！这一次你一定要帮我。”

    “帮你？凭什么。”

    “就凭你我是双生子，你我是真正血脉相连的姐妹。我眼下得了病，我快要死了，可我不想死，所以，你就该帮我！”柳俪谨说得理所当然。

    “嗤！”

    苏盼儿嗤笑不已，将她上下打量一番：“女人贵在自爱，你自己都不爱惜自己，还指望旁人救你？抱歉，我可没那么大的能耐！”

    说着，她直接绕过她，转身就要离开。

    不料柳俪谨再度缠了上来：“你连我得了什么病都不知道呢。再说了，只要你肯医治我的病，作为交换，我也可以答应你一个条件！”

    “不过就是得了一身脏病而已，还用得看？”

    苏盼儿一撇嘴，完全不把她的诱惑放在眼里：“至于你所说的交换，本夫人现在什么都不缺，对你所说的交换条件不敢兴趣。”

    这女人啊，小产后还不爱惜自己的身子骨，和男人鬼混，落到现在这般人不人鬼不鬼的模样儿，又怨得了谁？

    “你……”

    柳俪谨没想到苏盼儿居然油盐不进，眼看苏盼儿要走远了，她赶忙抛出诱饵！

    “喂！我所说的交换条件，可是和你的那好夫婿有关。你就当真不想知道？”

    苏盼儿脚步未停。

    柳俪谨急了！

    赶忙扯着嗓子喊：“你那好夫婿就要娶平妻了，可怜你还被蒙在谷里。你就当真这么大度，甘愿把你这秦夫人的名头让出去？”

    见苏盼儿脚步不停转过了山壁另一边，柳俪谨羞恼得一跺脚！

    可恶！

    这油盐不进的死丫头，将来她最好祈求她不要落到自己手心里，否则……

    就在她的心中闪过数十条毒计的时候，前方已经走远的苏盼儿突然出现在她的面前。

    “是不是我替你治病，你便一五一十把实情告诉我？不会有半分隐瞒！”

    