
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦鸿朝四下里一打量，无可避免对上了周嬷嬷等人，随后目光一转，便看见正在耳房里捣鼓的苏盼儿，目光瞬间深邃了无数。

    “都出去！”

    他直接吩咐着周嬷嬷等人。

    周嬷嬷和晴雯对视一眼，都没有动弹。

    “别再让本公子说第三次！”

    秦鸿声音带着一如既往的温柔，却带不起一丝温暖，就好似那寒峭的冰刀子刮过。

    周嬷嬷等人止不住浑身颤抖，却依然倔强的咬着牙站在原处，没有动弹。

    反而是苏盼儿看不过去，随意朝着依然杵在原处的周嬷嬷等人吩咐着：“这里暂时不需要你们了，你们都退下去吧！”

    周嬷嬷等人无可奈何，只得见了礼退了出去。

    临出门时，周嬷嬷依然不放心，小心翼翼的开了一道门缝儿，只要里面一传出什么动静来，他们就可以立刻从外面冲进去……

    她的这点小动作，自然落入了秦鸿眼中，他的眸子里很快闪过一道晦暗之色。

    “真想不到，你的这几个下人倒是衷心的！”

    秦鸿说着话，顺势跨步进了耳房。

    苏盼儿却连头也未抬：“拿心换心，下人自然就衷心了。大公子今天来，不会仅仅是对我的这几个下人感兴趣吧？”

    “自然不是。”

    秦鸿那张原本就满是笑容的脸上，更是多了些许暖意。

    “是我今天事情处理完了，闲来无事，所以特意过来看看你，和小妍妍。”

    苏盼儿突然抬起头，斜睨了他一眼，又埋首继续捣鼓着她手中的药材，嘴角挑起一道嗤笑。

    “果真难得，原来大公子也有事情处理完了的时候。”

    眼下大周朝朝野上下一片混乱，他可是打着“大义灭亲”旗号拥兵自立的大公子，先不说各方势力在虎视眈眈，就说他手下那老多的附庸者，也需要花不少时间安抚吧？对方居然说闲来无事，这天莫不是下红雨了！

    “确实很难得！”

    秦鸿一副全然没有听明白苏盼儿话语里的调侃之色，权当赞美般点点头。

    苏盼儿一撇嘴，也没有多说，把药罐子里已经捣鼓好的药粉倒在一张草纸上，又接着处理下一味草药。

    秦鸿嘴角依然带着笑，大大方方的不请自来的坐在椅子上，以手撑着头斜靠在桌子边，瞧着苏盼儿忙进忙出，目光随着她身影，来来回回打转儿。

    等苏盼儿把那一副药配齐全了，他依然还保持着同一个姿势，连要挪步的意思都没有。

    被人这般盯着，又看他没有要走的意思，苏盼儿可没有耐性和他继续磨蹭。

    “说吧！你今天来倒底所为何事？”

    “还真没什么事儿！”

    秦鸿话语淡淡的：“就是过来看看，你这里还缺不缺少什么，我好派人送过来。”

    不知道从什么时候起，他开始在她面前自称“我”字，再也不肯端着过去大公子的架子。

    “这可是在庄子里，不管是柴米油盐酱醋茶，庄子里都不缺。难为大公子居然还念着此事，更是亲自跑这一趟，倒是让我受宠若惊了！”

    “不用受宠若惊，当初你救下我一条命，眼下这些都是你应得的。”

    秦鸿总能把她话语里的讽刺当作赞美！

    苏盼儿猛翻白眼儿！

    这人是听不出来话语里的意思还是怎么的？

    “好！眼下大公子看也看过了，问也问完了，请问大公子你可以走了吗？你在这里，严重干扰了我配药了！”

    “不急，眼下时辰还早。”

    看见苏盼儿眼底的不耐烦，秦鸿脸上的笑容越发灿烂了！

    “其实，我今天来，是有关于皇爷爷的消息，想和你唠叨唠叨。”

    关于当今圣上的？

    苏盼儿一下子来了精神，也顾不得手上正在调配的药，赶忙搁下，坐到秦鸿对面：“嗯，你赶紧说说，都有什么消息？”

    他就知道，只要一提及这个话题，苏盼儿必定会感兴趣！

    秦鸿此刻反而不忙着说了，他好整以暇靠回椅背上。

    “听说，你烤肉的手艺很不错？不但香脆，更是外焦里嫩，味道十足？”

    “……”

    这话是啥意思？

    苏盼儿的眉头一下子拧起了。

    不久，在庄子的花厅里，四面都放下了续得厚厚的帘子，挡住了外面呼啸的寒风。四周摆放了好几盆燃烧得熊熊的银炭盆，使得花厅里温暖如春。

    苏盼儿手中正快速翻动着烤肉串，让手中已经逐渐金黄的烤肉串受热更均匀些。

    一股浓郁的香味儿从肉串上传出来。

    在苏盼儿对面，秦鸿也拿着在烤，只是他手中的肉串明显受热不匀，有的地方出现了焦黑，和苏盼儿手中的烤肉串完全无法比拟。

    “真想不到，盼儿你居然还有这般好本事，不但这肉片均匀大小一致，就连掌控火候的本事也是一流，难怪会让八皇叔一再夸赞，多次提及此事。”

    秦鸿分外感叹着，越发盯着苏盼儿手中那烤得金黄的烤肉。

    原来是绯儿透露出去的！

    她就说嘛，对方如何得知此事！

    眼见得手中的烤肉已经熟透，外焦里嫩，色泽金黄又散发着浓郁的肉香，苏盼儿看得直点头，回手便把那肉串放进嘴里，三两口吃完。

    这才随意抹了嘴，眨了眨那双黑白分明的大眼，一脸无辜色。

    “大公子，眼下你是不是可以说说，之前大公子所言，究竟是怎么回事？”

    秦鸿的嘴角不由自主的抽动两下。

    他原本还以为，苏盼儿会把她手中的烤肉递给他吃，可她万万没有料到，那已经烤好的肉串居然进了她自己的肚子里。

    想到之前她烤出来的烤串，再看看自己手中这明显已经烤焦了的烤串，他顺势往火堆里一丢，不料却燃起一阵浓烟，熏得他两眼发红，不住地咳嗽。

    心头那未吃到烤肉的怨念愈发浓郁了！

    “盼儿，我也想吃烤肉！”

    他的肉串都丢进火堆里了，这下子没有烤肉，她总该给他吃一串吧！

    苏盼儿并不回答，只是扬了扬手中剩下的烤串，脸上的笑容丝毫不减。

    