
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “别闹了，小妍妍还这么小，怎么知道说话！”

    苏盼儿分外好笑，赶忙扯了手：“我让下人做了你最爱的吃食，你先吃些糕点垫一垫肚子，免得饿坏了胃。”

    说着，她便吩咐身后的萧敏去取糕点来。

    萧敏应声退下很快回转，端出几盘小点心。

    “这些东西我不怎么喜欢吃，你平时也少忙这些，多休息休息，别累着了身子。”

    秦逸不喜爱甜食，可在苏盼儿的热情的目光中，还是依依不舍的把小妍妍递给了她，还是接过糕点吃了几块。

    “没事儿！我在外和将士们也吃在一起，哪儿能就饿着了！”

    见他这般不在乎，苏盼儿一瞪眼。

    “这胃可是有记忆的，今儿你几时吃了饭，明儿不吃了，它还是依着记忆分泌胃酸消化食物，要是肚子里没有食物，它不就只能干磨着肠胃？你可不能不把这事儿重视起来，免得将来年岁大了，身体受不住了，才临时抱佛脚。”

    她一面说，一面把小妍妍抱给一旁的晴雯。

    晴雯很有眼力劲儿的把小妍妍抱了下去，不多久，饭菜也摆好了，果然有秦逸最喜欢吃的粉蒸肉。

    这粉蒸肉依着秦逸的口味儿，下面用土豆垫了底，寸长的排骨表面裹着金黄色泽又喷香的五谷杂粮粉，吃进嘴里软糯而香甜，最是得秦逸的喜爱。

    因着自己喜欢，还不等苏盼儿夹给他，秦逸就率先夹起一块，直接喂进她的嘴里。

    “仔细着些吃，当心里面的肉骨头伤了舌头。”

    秦逸好笑的说着，也自己夹了一块。

    苏盼儿瞪了他一眼，想说这肉可是他夹给自己的，终究肉在嘴里咀嚼了老半天，就好似自己咀嚼得是他的肉一般，许久才咽下肚子里。

    刚想开口说话，偏秦逸不让嘴空着，又一块排骨喂进了她的嘴里。

    苏盼儿瞪了他一眼，可他偏巧不看她，自顾自吃着嘴里的菘菜，还不住点头：“嗯，这菜好吃，鲜嫩！”

    居然故意不吃她准备的粉蒸肉，苏盼儿不服气，直接接连夹了五六块粉蒸肉进他的碗里，末了还夹了两个四喜丸子和魔芋鸭进他碗里，直接把他手中的碗堆得好似小山一般。

    可偏秦逸啥话也没有多说，连眼神都不给她，自顾自吃着碗里的吃食，把正等着看他神色的苏盼儿郁闷得不行。

    秦逸闷头吃着，心里却笑翻了天！

    他觉得，每日里最让他开怀的，便是只要守着这个小女人，看着她那张小脸儿就足够了！

    笑也好，哭也好，怒也好，发呆也好，生气也好，总归都带着道别样的风情，让他怎么看都看不够，也看不腻！

    饭后，丫鬟赶忙收拾了桌子，奉上香茗，秦逸这才和她说起了眼下秦子通派兵之事。

    “眼瞅着应该就是最近几日，便会兵临城下。我已经做好万全准备，必定尽全力守住河中府，护住我大周朝正统。”

    “嗯，这敢情好。”

    苏盼儿神色有些泱泱的：“眼下又要打仗了。可惜，一旦双方短兵相接，可怜了沿途的老百姓又要遭殃了。”

    这话倒是让秦逸有好一会儿没有言语。

    “城中的老百姓已经有许多人闻风连夜撤离了。我想着，也让你带着孩子和部下家眷随同撤离的众人，一起躲进秦岭。一旦进了山，这些兵就是想搜，也是没那么容易的。”

    盼儿虽然有一身本事，可小妍妍终究太小。

    还有那些部下的众多女眷，终究需要一个人站出来带着撤离后方，这样，他们也放手一搏。

    苏盼儿沉默片刻，这才轻声问着：“听说，秦子通派了五万兵马前来，而且，为首的大将正是君若辰？”

    秦逸脸上的笑容略微沉寂，终究没有隐瞒她，点了头。

    “不错！眼下我们和他在战场上遭遇只是迟早之事。沙场无父子，何况还是兄弟！我想着，你要是离开，将来就算真的对上了，我和他也可以放手一博！”

    苏盼儿再度沉默不语。

    心头却掀起一阵惊涛骇浪，心中的痛意翻腾了许久，这才哽了嗓子眼。

    “就不能避免？”

    秦逸的喉头动了动，终究硬着心肠摇了头。

    低声轻语：“圣上是先皇亲封的太子，是名正言顺的皇位继承人。秦子通身为乱臣贼子，原本继承皇位就名不正言不顺。可君家却有从龙之功，自然不可能转投圣上。除非你我放弃支持圣上，否则，这一场对战迟早都难以避免……”

    放弃支持绯儿自然不可能！

    双方早已站到了对里面，苏盼儿自然明白这些，她问，不过是寄希望于万一罢了！

    听秦逸这么一说，她双眼里的希翼暗了下去。

    “好！我带着女眷撤进山里，不会给你们大家添乱的。”

    听着盼儿那明显带着些嘶哑的嗓音，秦逸默默握紧了她的手。

    “你也毋须担忧旁人，那些后撤的女眷另有专门的官员负责，你只需要照顾好小妍妍就是。把小妍妍交给你，我是再放心不过。等有了好消息，我会尽快通知你。”

    “嗯，我一定会护住小妍妍的。”

    苏盼儿分外认真地盯着他的眼睛说着，又想起另外一件事：“你是说，是叶大哥亲自来通知你此事的？叶大哥从京兆府过来了？那你怎么不让他过府，哪怕是吃顿饭，说几句话也是好得。”

    “他还有事，我挽留过，他推说圣上年幼，身边离不得需要辅佐的人，又急急忙忙回去了。”

    秦逸说起谎来吹牛不打草稿：“再说了，眼下圣上特别宠信华阁老，估摸着他也不放心，便连夜赶回去了。”

    当初一片混乱，华贵妃能带着秦绯墨逃出皇宫，华阁老居功甚伟。

    是以，登基称帝后，圣上便特别宠信华阁老，大小国事纷纷要请教他，当真可以说是一人之下万万人之上！

    如此一来，自然极大的削弱了叶寒和秦逸在圣上身边的话语权。

    也正因为如此，当初秦逸才被以镇守一方的名义，调集到了前方驻守。

    