
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    气氛一下子又再度紧张起来。

    华贵妃慢悠悠地端起热茶轻轻吹了吹，又浅抿了一口，却没有说话。

    苏盼儿依然跪在她身侧，不动，也没有开口。

    好在时间不长，门口处就传来一阵脚步声，是君少夫人和君若雪回来了。

    君少夫人一进门，自然将在场二人的脸色看了个透彻，眼皮往下一压，假作什么都没有看见，脸上依然淡淡的，一如她这个人的清冷。

    “贵妃娘娘果真好口福，妾身仔细找了老半天，倒是在酒窖里找到了两坛子保存了几百年的老窖。好像还是先皇早些年赏赐给老老太爷的，放在酒窖角落处珍藏着，天长日久倒是忘记了酒窖里还有这么两坛子酒。今儿倒是意外发现了，妾身特意取出来给娘娘您品尝一二。”

    说着，便命人把那酒坛抬了进来。

    一听说这酒的名头，任凭华贵妃原本想说什么，眼下都被这句话压制住了。

    “先皇亲自赏赐给君家老老太爷的御酒，必定是极好的。只是眼下本妃还有事要急着回宫，这酒，就留着下次有机会再喝吧！”

    华贵妃说着，便起了身。

    临走时又回头和君若雪交待了几句，随后，便径直离开了，连头也未回。

    君少夫人和君若雪急忙送了出去。

    苏盼儿依然跪在地板上，听见那脚步声逐渐远去，这才颓然跪坐在地上。

    她明白，华贵妃这般，不过是在向她施压。

    可此事事关重大，她当真无法应下，只能将苦果偷偷咽到肚子里。

    门外妙玉和晴雯急忙走进，两个人脸上都带着惊慌色。

    “夫人，您怎么跪在地上？莫不是……”

    “没什么事，不过就是惹贵妃娘娘不高兴了而已。扶我起来！”

    在两个丫鬟的搀扶下，她这才慢慢起身，坐回旁边的椅子上，有一搭没一搭按摩着自己的膝盖处，心中也住不住暗嘲。这可恶的规矩，动不动就让人下跪磕头，简直就是折腾人！

    “夫人，您让奴婢来帮您揉揉吧。”

    妙玉急忙接手过来：“您原本身子骨就不好，眼下才刚刚出了月子，又跪在地上这么老半天，可真是……”

    “无事，也就跪了一小会儿而已。”

    苏盼儿嘴里答着，心里却想着此事究竟该不该告诉秦逸。

    君若雪二人去了不多久便回转了，二人都神色泱泱的，看着苏盼儿一脸惭愧。

    “盼儿姐，今儿真是对不住。原本你刚刚才大病了一场，我也不想叫你过府的，可是……我也是迫不得已的。”君若雪低低说着，眼圈儿都红了。

    苏盼儿摇摇头：“我明白你也是身不由己。不过，贵妃娘娘今日出宫，倒底为了何事？”

    这话一出，君若雪母女二人目光都有些躲闪：“此事倒是不知。不过，娘娘一来了府上，便让我发帖邀你过府。莫不是她有事找你？”

    之前苏盼儿可是跪在地上一直没有起来的。

    虽然不清楚倒底发生了何事，想必也不是什么好事。

    “也没什么事，就是随意聊了聊。”

    苏盼儿说得轻描淡写的，也不想在此事上多谈。

    不过这也合了君若雪母女二人的心思。

    虽然君若雪的脸色依然不好，不过，君少夫人的神态倒是恢复得快了些。

    三人又东拉西扯了一会儿，眼看大家都心事重重的，苏盼儿便借口小妍妍在家她不放心为由告辞了。

    君若雪象征性留了下她，在苏盼儿否定后，她便让紫兰取来了一个小包袱，交给了苏盼儿。

    “原本想在妍妍满月酒那天交给盼儿姐你的，也就是我做得一床小被子，是专门做给小妍妍的，你可千万不要嫌弃呀！”

    “看你说的啥话！”

    苏盼儿顺势接过，拿眼一横：“我们姐妹都这么长时间了，又哪里来的嫌弃一说？行了，我就先走了，等过些时日等局势稳定些，我必定再来府上打扰。”

    这话让两个人都笑了！

    “我倒是求之不得呢，巴不得你整天都住在这里还好。”

    君若雪总算笑了笑。

    “如此便好。”

    苏盼儿又说笑了两句，这才重新上了马车往回赶。

    不过，君若雪那张欲言又止又明显心事重重的脸反复在她眼前重现。

    仔细说来，好像从上次二人在张夫人府上相见之后，她的脸上便很少有了笑容，偶尔即便有了笑，可眉间的那抹轻愁却一直徘徊其间，怎么也无法散开。

    这让苏盼儿感叹不已，果然岁月催人老！曾经那么天真烂漫的女儿家，眼下也被逼得多愁善感起来。

    等她回到府中，居然意外发现苏华荣等在那里。

    “大堂兄，你是在这里等我？难不成，你是还有话要对我说？”

    苏华荣眼下帮忙打理着苏盼儿名下好多间铺子，整个人忙得好似陀螺一般，眼下却耐心十足等在这里，多半是出了什么事儿。

    苏盼儿倒是不怎么在意，孩子只要茁壮成长就好。至于话多话少，还这没有让她在乎。

    “是有些事，要和四妹妹商量一二。”

    苏华荣说着在她对面坐下，又向她请教了几个关于生意上的问题，最后他才好似无意间随口问起一般。

    “对了，眼下盛京里都在谣传一件事，不知道四妹妹你听说过没有？”

    苏盼儿摇摇头：“最近我都在府中安心养病，没有跨出府门，直到今天才去了趟君府。怎么，市井里都起了什么谣传？”

    “也不是什么大不了的事情。”

    苏华荣欲言又止的，最后还是说了话：“就是听说，最近有不少世家子都订了婚。也不知道是不是有此事。”

    “哦，这事我倒是听秦逸说起过。”

    最近联姻者频繁，秦逸在她面前偶尔提及过，只是没有提及具体是哪些人家而已。

    不过此事，苏华荣专门提及做什么？

    苏盼儿的目光下落，莫名地一个念头就闪现出来：“怎么着，可是大堂兄想给四妹妹找一个堂嫂啦？”

    “亏你的脑袋转得这般的快，我这样的，和这些世家子能比？再说，所谓父母之命媒妁之言，眼下父母长辈都不在身边，哪儿能说找就找。”

    亏得苏华荣还一本正经地分析着。

    