
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那宣王的出生就直接摆在那里。他的母族是八大世家的君家，而妻族更是黄家的嫡次女。君家会帮着他登位倒是不难理解。

    一想到秦逸，苏盼儿心里头莫名毛躁起来，突突一阵乱跳！

    也让她暗暗警醒！

    莫不是秦逸那边出了什么事？

    不得不说苏盼儿感觉很准，秦逸那边确实遇到了最大的难题。

    一个人再厉害，他也终究是有底线的。一个人能以一当百自然不难，可要你抵挡三百、五百、甚至一千个人时，你还能那般淡定？

    此刻秦逸便遭遇了车轮战！

    前赴后继的人马蜂拥而来，没完没了，无休无止般，不管他怎么杀，围攻而至的不但没有减少，反而更加多了！

    尸首在院子里堆积如山，几乎将整个院子埋没。

    可外面的人还是没有停止！

    叶寒也看不出来不对，趁着一个空隙，他赶忙高声问着秦逸：“你看这是怎么回事？好像外面的人手没起作用？”

    “我看眼前的情况也不对劲，你速速去禀报圣上，安排众人立刻撤走！”

    “不！我来顶着，你去说！”

    叶寒却拒绝了秦逸的提议。

    秦逸一咬牙，猛的一抡，直接将自己跟前的几人逼退，很快便跳进了屋里。

    “圣上，眼下的情况似乎不对！我们安排在外围的人手似乎出了错，得尽快从此处撤离！还请圣上速速降旨！”

    二人适才在外面商量时，圣上便已经听见了。

    此刻秦逸来问，他果断下了旨意。

    “好！安排人手断后，我们立刻撤走！”

    “是，微臣领命！”

    秦逸得了旨意，便急忙安排人手下去。一部分人断后，而另一部分则护卫着圣上，从地道中撤离。

    秦逸和叶寒二人自然一左一右护卫在圣上身旁。

    说是护卫，实则几乎是把圣上架着一路奔逃，身后缀着长长一群追杀的人马。好在他们都有提前准备，虽然一路撤退，却并不见慌张！

    只是他们一路撤退，很快便退到之前安排好的地头。

    那里，是叶家的人马把持的一条逃生路！

    一看见叶左相，一行人都松了口气！

    叶左相的脸色似乎有些不好，只是一路奔逃的众人在晦暗不明的火光中，都没有注意到此事。

    他一脸惭愧朝着圣上见礼：“圣上，老臣也是被逼的！您……宽恕微臣吧！”

    “你这话从何说起？”

    圣上脸色一变，厉声呵斥着。

    秦逸和叶寒脸色也好不到哪里去，还不等众人想明白，周围突然出现一层密密麻麻的的人群，个个手上都手持火箭炮，纷纷将炮口对准了中间的圣上等一行人。

    这里所说的火箭，是一种用火药填充铁筒的一种武器，杀伤力虽然比不上后世的大炮，可一下子被这么多尊火箭炮炮口对准了，任凭叶寒和秦逸等人有通天的本领，也不敢再轻易动手。

    只能眼睁睁地看着众人被对方抓起来，分别关押！

    就连圣上也未能逃离魔爪！

    秦逸一脸悲愤，高声大呼：“圣上！是我等连累了圣上，万望圣上保重龙体。我等……唔，唔唔唔……”

    他还在继续说，却被人直接堵住了嘴，再也说不出话来！

    叶寒等人的情况也相同。

    见大势已去，圣上再忍不住抬起头，长长叹息一声：“这是老天爷要亡朕啊！”

    很快，他便被人蒙上了眼睛，带到了一间小屋里。

    等有人解开了蒙着他眼睛的布，他急忙甩动着头眨眨眼，等适应了屋里的光线，这才发现坐在上首处的，不是宣王秦子通又是谁？

    宣王今天特别意气风发！

    此刻的他身上穿着一身特制的龙袍，头戴龙冠，嘴角带着扬眉吐气的畅笑。看着站在下首处，那好似斗红了眼的斗牛眼怒瞪着他的圣上。

    他抖了抖衣袖，又站起身来，举起双臂原地转悠了一圈儿，随即哈哈一阵大笑！

    “父皇，您看儿臣这身打扮如何？很是不俗吧？”

    说着，他又自恋般再度转了一圈儿，脸上全是志得意满的畅笑！

    圣上眼底全是杀机！

    “所谓东施效颦，莫过于此！”说完，还嗤笑一声。

    这话让宣王脸上的笑容消失了，随即又歪着嘴角干笑了几声。

    “嘁！本王……哦，不！是朕还忘记了，你可是从来都见不得朕过得好，从小就没有把朕当成人看待！”

    虽说帝王家无亲情，可当初险些被自己的亲身父亲杀死的经历，这辈子他都忘不了。

    眼下难得有扬眉吐气的机会，他自然要得意个够！

    “因为你原本就不是人！”

    圣上直接就回了他一句。也把宣王气得够呛！

    不过片刻后，他突然笑了起来：“不管朕是不是人，不过，儿臣倒是看父皇您龙体欠佳，无法再行朝政。不如您将皇位禅让于朕。从此以后，父皇您也可以高枕无忧的做您的太上皇。也再不用忧心国事了……”

    这话与其是在说让圣上退位，更是把他一起威胁了！

    圣上嘴角的笑容翘得更高！

    “呸！你做梦呢？你觉得朕会做这样的人！别说朕不会禅让皇位，即便要禅让皇位，那也是属于朕的儿子的。至于你……呵呵，你什么都不是！”

    他冷嘲着。

    瞅着左右仔细看了看，被带走的秦逸和叶寒二人都被分外挟持着，也带到了附近。

    “是嘛……”

    宣王一阵冷眼，随即，他从桌子上直接取下一份早已拟好的圣旨来。

    哪怕圣上没有看过上面的内容，也知道那圣旨里的内容！

    他抖了抖圣旨本身，走到圣上面前：“父皇您瞧，这可是禅位诏书，明儿早朝时，朕就会带着这份圣旨当着文武百官的面宣读您的旨意。父皇您可得瞅仔细了，这份圣旨上面，是不是还缺少了点什么东西。”

    宣王所指的欠缺，自然是指那禅位诏书上，少了当今圣上的玉玺！

    想明白后的圣上突然一真大笑！

    “还想朕在上面盖上玉玺？你做梦把？你以为你抢了那个位置，你便能牢牢坐稳？只要朕一天不盖这章，你便永远是名不正言不顺的。”

    