
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    叶寒有些吃惊，还是顺从的抱拳一礼：“微臣领旨。”

    叶寒很快就被叫了进来。

    已经准备好行囊的他身上背着一个皮囊，换下了官服身着普通老百姓的装束，不卑不亢跪在地上，却依然这般气势非凡。

    圣上盯着他的脸看了良久，反而朝着叶寒吩咐着。

    “叶爱卿，你去把守住洞口，没有朕的传唤，任何人都不许进来。咳咳咳……”

    “是，微臣领旨！”

    叶寒虽然好奇圣上有何隐秘事要说，可最终还是领命退了下去。

    等山洞里就留下圣上和秦逸两个人时，圣上反而朝着他招了招手，一脸和蔼朝他笑着。

    “秦逸，你……过来！到朕的身边来。”

    “是，圣上。”

    秦逸低垂着头，虽然好奇圣上这般做的原因，不过还是顺从的依言走到圣上跟前，再度跪下：“圣上，您有何事吩咐！”

    圣上并没有开口，反而盯着秦逸的那张脸看了老半天，这才长长叹息一声！

    “你还记不记得上一次，朕曾经对你说过，朕早些年，还有一个孩儿流落在民间？”

    秦逸微微一愣，随即点了头：“自然记得。”

    他还记得，圣上当时说过，他曾经亲口替那个孩子定下了君若雪做他媳妇，只是很可惜……

    “你还记得就好。”

    圣上笑了：“其实，今天朕是有一个故事，要讲给你听。”

    呃……

    在眼下他着急出去寻人的当口，给他讲故事？

    秦逸虽然好奇，不过倒底还是顺从的应下。似乎看出了秦逸眼底的奇怪，圣上长长叹息一声，这才朝着他讲述了一个多年前的故事。

    “当年，朕少年得志，意气风发。从先皇手里接过这片大好河山，便立志要将我大周朝发扬光大，誓要将阻扰我大周朝的一切邪恶势力连根拔起！而朕第一个盯上的，便是当时在朝野里颇有威望的一个门派——鬼谷门！”

    鬼谷门？

    一听圣上说起这个名字，秦逸的眼底划过一道诧异之色，随即又深深把头垂下，挡住自己眼底的异色。

    好在圣上沉浸在自己的故事里，并没有看见。

    “鬼谷门已经存在了好几百年时间，为历朝历代掌权者所忌惮。朕自然也不例外。”

    “在朕一心要拔除毒瘤期间，朕甚至还亲自建立了一个组织，出宫监督此事。进而认识了一位善良美丽、机智勇敢、又温柔体贴的女子。我们很快相识、相恋、进而相爱，朕在心里也下定决心，等到朕把事情解决后回宫，便将此女带回宫里，做朕的皇后。”

    “可老天爷对朕开了个莫大的玩笑！就在朕决意攻下鬼谷门的头一天晚上，皇后找到了我，向我说出了她的身份。还说，那女子早就知道朕的身份，故意接近朕，就是为了让朕放过鬼谷门。甚至还拿出证据给朕。朕自然不信，好容易摆脱了皇后，便冲到我们秘密小天地里，却找不到她的人，唯有她留下的一封断绝书。”

    “那信里只有几句话，意思便是求朕看在她的份上，放鬼谷门一马！”

    圣上嘴角挑起一道嘲讽的笑：“这不正应了皇后的话？说她接近朕就是为了鬼谷门？朕还是不信，便疯狂般找她，却一直找不到人。可随后，朕却发现了不对。鬼谷门的人一夜之间都消失得无影无踪了！朕赶忙派人追查，却追查到了皇后身上。原来，是皇后假借朕的名义，派人直接灭掉了鬼谷一门！”

    “朕当时就疯狂了，冲到皇后寝宫质问她。不曾想，皇后非但没有一丝隐瞒，反而说，她该感激她才对。朕做到了历朝历代先皇想做而没有做到的事情！更以此为要挟，让朕立了她的长子为太子。”

    秦逸恍然大悟！

    原来还有这么一段渊源在里面。

    “朕一面与她虚与委蛇，一边再度派人查找。总算查找到那女子的下落。朕兴奋不已，便连夜出宫去找她。不曾想，朕的身边居然埋伏了她的人手，朕来迟一步，她已经倒在了血泊中。临死前，她告诉朕，她已经替朕诞下一名男婴，那个男婴身上，带着鬼谷门门主的一半信物。”

    “鬼谷门门主的信物，是由一块由血玉雕刻成的虎形玉佩和一块由祖母绿雕刻而成的凤形玉佩相合，便是开启鬼谷门宝藏的大门钥匙！咳咳咳……”

    看着圣上咳得一张脸涨红成了猪肝色，秦逸着急的上前。

    “圣上，您没事吧？”

    圣上摆摆手，笑了：“其实，朕今天主要是想告诉你。当年流落在民间的那个孩子，朕已经找到了。”

    已经找到了？

    秦逸赶忙抱拳：“如此，微臣就恭喜圣上父子团圆！共享天伦之乐！”

    “嗳！你想不想知道，这个孩子目前在哪里？”

    圣上和蔼的笑着，在此刻，他就像一个普通父亲一般，带着对自己家孩子最殷切的希望，望着秦逸，就连眼睛也舍不得眨。

    秦逸摇摇头：“微臣不知。”

    “其实这个孩子，远在天边近在眼前。朕嘴里一直在说那个孩子，就是你呀！”

    吓！

    秦逸原本跪着，在圣上话一落平的时候，便直接跌坐在地。

    完全傻了！

    直到好一会儿，他才从这场震撼中回过神来，勉强爬起，扯出一个比哭还难看的笑容来。

    “圣上，您……您是在同秦逸开玩笑的吧？这、这……嗤！这完全不可能的！还望圣上莫要和微臣开这种玩笑。微臣……”

    “你看着朕的眼睛，你看，朕是在和你开玩笑吗？”

    圣上坚定的话语，让秦逸抬起了头。对上那双不含一丝玩笑的眼神对上，秦逸内心某个坚定不移处坍塌了！

    “圣上……”

    “叫我父皇！”

    “父……圣上，我、微臣……”

    “叫朕一声父皇，朕等你这一句话，已经等了整整二十二年了！”

    圣上的声音分外颤抖，朝着秦逸伸长了手臂，望着秦逸的眼底满是慈爱，怜惜，关怀！

    “……”

    秦逸说不出心中的滋味儿，是如此的百感交集。最终只是深深埋下头，什么话也说不出口。

    “你是在怪朕吗？”

    