
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “别以为我什么都不知道，其实我知道得，怕是远远比你还多。“

    他指得，是秦逸生母之事。

    叶寒叹息一声，也陷入回忆里：“当年，先皇在独处的时候，就喜欢对着墙壁上的一副画发呆。那幅画作我也见过两次，是一名女子的侧身像。不过，过去我并不知道那名女子是谁。”

    现在想起来，那名女子，怕就是秦逸的生母了。

    “喔！”

    秦逸淡然哼了一声，并没有搭话。

    ”当初，你和先皇的那番对话，我在洞口那里也听见了。”

    叶寒意有所指：“虽然先皇没有公布出来，可你却是先皇的血脉，我还知道，你的身份虽然没有公开，却是在皇家玉碟里留下了名字的。你也照样有坐上那位置的资格！再说了，先皇最后应该也有交待你一些事吧？还是说，你手上持有先皇的圣旨？”

    秦逸依然低垂着头烧纸，不置可否。

    “什么圣旨？”

    叶寒有些捞不准秦逸的想法了。

    “眼下你手中不是有传位诏书吗？只要你把诏书拿出来，登高一呼，便可以召集兵马，助你登上了九五之尊！”

    “哪有什么圣旨，叶大哥，你是不是想茬了？当初我告别先皇时，先皇便只是给了我一道前去找寻盼儿的旨意而已。”

    秦逸说得简单，又把叶寒打量一番：“再说了，八皇子当初可是被先皇立为太子了。要是圣上真有那意思，他为何还要多此一举？叶大哥，你说是不是？”

    这一点，正是叶寒想不通的关键！

    要是圣上有意让秦逸继承大统，那为何不早些公布秦逸的身份？反而立下了八皇子为太子，这也太奇怪了！

    他张口还想再说，可灵堂外却有他护卫快步疾奔而来，显见得是有要事禀报，他只得暂时离开。

    秦逸看着他远去的背影，又接着把纸钱丢进火盆里。

    不由又想起当初和圣上分别时，圣上交给他的圣旨里的内容。

    “当初，圣上真有留下传位昭书给你？”

    他的身后，突然响起苏盼儿那刻意压低的声音。

    秦逸居然是皇子！

    要不是她听见二人的对话，打死她，她也想不到会是这样的答案！

    还记得当初，在得知自己不是老秦头的孩子时，秦逸满心绝望和她共同赴死时，决然而然的表情。

    随后，二人侥幸活了下来。他虽然没有说，苏盼儿却多次看到，在夜深人静时，他拿着那块虎形玉佩凝神沉思的模样儿。

    她总是在想，其实，他是希望能找到自己的爹娘的吧？

    可眼下，他真的找到了自己的爹娘，可他的脸上却没有一点笑容。

    是啊！

    怎么能有笑容呢？

    真的知道了自己的身世，才发现自己的娘早就没有了，而自己的父皇却连最后一面都没有见着，要说不遗憾，怕是不能的吧？

    秦逸慢慢转头，看向她的脸。

    也看见了苏盼儿眼底的痛心和遗憾，旋即有些狼狈的扭过头。

    “你怎么来了？”

    “我给你送了些吃食来，你先吃点东西吧。”

    苏盼儿朝一旁放置着的瓦罐指了指：“这身后事也不是一天两日可以解决的。你都快两天没有吃东西了，就是铁打的身体也受不了。我就做了些饭菜，你先吃点热乎的，才有力气做后续之事，不是吗？”

    苏盼儿说着，就在秦逸身旁跪了下来，学着他的样子，慢慢烧着纸钱。

    秦逸默默看着她，这才起身，走到另一旁端起瓦罐，蹲在一旁角落处拿起竹筷吃着。

    饭菜很简单，就是素菜和米饭。

    秦逸食不知味的吃完，抹了嘴，又再度跪在苏盼儿身旁，低声说道：“我想让绯儿继承大统。你觉得此事可行与否？”

    苏盼儿撕纸钱的动作一顿，随即偏头拿起一旁的火镰，将火盆里尚未完全燃烧的纸钱挑松。

    “你真的想好了？”

    “嗯，想过了。不过，我还是想听听你的意思。”

    秦逸补充着：“你也知道，我从小就是在乡下长大，对于如何做一位明君，并没有半点头绪。再说，我对那位置着实没有兴趣。而绯儿却不同！他不但从小就在尔虞我诈的宫廷里长大，还是先皇亲封的太子。更有一位好的生母，加上呼声又高，身旁支持的人又多。最为重要的一点，就是他对你很尊敬，又是你嫡亲的表弟。他坐上那位置倒是正适合。”

    “你觉得他适合？”

    苏盼儿想了想，忍不住再度问着：“就算他适合，可先皇驾崩前可有留下传位昭书，要太子继承大统？”

    秦逸摇了摇头：“先皇有没有留下诏书我并不知晓。先皇驾崩前，应该唯有叶寒守在他身旁。我还没有问叶大哥此事，我是想着，先和你商量一二……”

    他有些说不清楚，不过话里大概的意思却是说出来了。

    苏盼儿抬起头看他，看到他眼底倒映着的彷徨，还有担忧，她忍不住笑了！

    伸手握住他的手：“我不管你是什么身份，不管你将来是做那君临天下之人，还是做那路边乞讨的乞丐。只要你不离，我便不弃！我们永远在一起！”

    这话让秦逸的眼眶一下子湿润了。

    他努力深吸一口气，试图平复内心那澎湃的激情！

    反手紧紧握住苏盼儿的手，大力得似乎要将她的手骨捏碎般。

    “你放心！哪怕我秦逸真的做乞丐了，只要有我一口饭，我就绝对不会让你粥！就怕以后，你会跟着我吃苦……”

    “吃苦？那个我倒是不怕！”

    苏盼儿偏着头看向他：“再说了，就以我苏盼儿这身本事，还有散落各地的铺子农庄，要大富大贵说不上，衣食无缺还是不难的。”

    是啊！

    盼儿天生大力，又有一身武艺在身，更是习得一手好医术，加上那老些铺子农庄，想要去做乞丐都难！

    这么一想，秦逸也跟着笑了！

    他握着苏盼儿的手舍不得放开：“得妻如此，夫复何求？我秦逸是几辈子修来的福气，才能遇到你。”

    