
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说得苏盼儿口干舌燥的，两个腮帮子直发酸。

    最后，她才告知那小兵：“其实，采摘柳条木碳需要注意的事宜也不少，最好是选用清明前后的柳条枝儿，此刻的柳芽将萌未萌，养分都集中在柳枝儿上。此时砍下来配制自然最好，可惜，只能等来年了。”

    说到此处，她忍不住叹息一声。

    那小兵倒是看得开：“夫人毋须伤神，只要知道了办法，还愁以后炼制不出好的火－药来？等将来兄弟们把这些原材料制作成鞭炮和烟花，何愁银钱不会滚滚而来？”

    鞭炮和烟花？

    此事苏盼儿还真没有想过。

    不由让她有些哭笑不得，要是让眼前的小兵知道了自己内心的想法，怕是……

    她心事重重的，旁边的萧叔却想到了一事。

    “夫人，被集中关在一处的山贼放着也是吃闲饭的，你看要如何处置他们？”

    “处置了他们，也不过是多添了几只新鬼。”

    苏盼儿略微一思索：“还不如让他们砍柴或者开荒，这样一来，我们不但可以自给自足，还能省去很多不必要的麻烦。”

    “这办法是好。”

    萧叔也连连点头：“不过，他们会不会勾结外围残余的匪徒，再对我们发动攻击？”

    “无妨，你只需要这般……”

    苏盼儿在萧叔身旁一阵低语，听得萧叔不住点头，很快便喜笑颜开的安排下去了。

    山贼残余的还有三四十人，萧叔将他们七个人一组，分成了不同组别。实行连坐制。

    一部分不听从指挥的山贼便被送进了后山山洞里做苦力。这些人以前劳役山洞里的工匠们，眼下落入了工匠们的手中，其待遇可想而知。

    另一部分人根据山形地貌，很快便划定了后山上一大片地方开荒，开荒得到的柴火留作生火之用。

    最后一部分相对老实木讷些的人则上山寻找各种能实用的东西。眼下正是第二发竹笋和大量蘑菇冒头的好时节，其它的草根嫩芽等众人倒是挖出来不少，也能填补些粮食短缺的空隙。

    日子在飞逝，苏盼儿背上的伤脱痂了一层又一层嫩肉，夜里总是一阵阵钻心的痒。可偏偏伤在后背，只能让晴雯等人帮忙涂抹。待得蜕皮掉三次后，除去那里的皮肤比旁边得来得红嫩些外，倒是大好了。

    可苏盼儿还是在忙，原因无他，实则是当初她们杀上山头时，逃走的那山贼头子又纠结了不少人马攻上山来了！

    那山贼头子炸了地道而逃，想回来时，自然无法从地道攻上来。可他对山寨分外熟悉，居然趁着半夜时分，直接从侧坡悄然摸上山来。

    可惜的是，后山上有苏盼儿安排得严密看管人手，原本是为了防止山坡幸存的山贼逃跑的，不料却意外发现了那山贼头子带着人攻击上来。当即便发出口哨声示警。

    用口哨声示警，声音可以传出很远，在山林里使用正适合，也是苏盼儿前两天刚刚才吩咐下来的，不想这么快就派上了用场。

    口哨声响起，原本正抱着小妍妍在竹席上翻滚玩耍的苏盼儿浑身一震，一个翻身坐起，盯着外面的动静。

    “萧叔！萧叔！”

    她大声呼喊着萧叔的名字。

    一名小兵急忙跑过来：“夫人，刚才山那边有口哨声传来，萧叔已经带着人过去了。夫人您看，要不要去把萧叔叫回来？”

    苏盼儿微微一蹙眉，摇摇头：“不用了，你先下去吧。”想了想，她又改变了主意：“等等，你先去北侧那边看看，那边可有来犯之敌。记得多带两名弟兄前去，有意外记得先保全自己的性命。”

    “是，夫人。”

    那名小兵急忙下去了。

    苏盼儿又叫来两个女护卫：“你们二人分头行动，一个去后山的山洞，盯着里面的幸存的山贼异动，另一个草堂那边，一旦发现那些山贼异动，立刻灭杀，不用来禀报我。”

    两名女护卫对视一眼，随即一抱拳：“是，夫人！”便赶忙下去了。

    等两名女护卫走了，苏盼儿把小妍妍抱在怀里，盯着虚空里黑寂，听着那隐隐约约传来的厮杀声和惨叫声，静待事情结果。

    她并没有等太久时间，便有派下去的小兵前来禀报。

    “夫人，北侧山崖那边很安静，没有丝毫动静。属下已经安排了兄弟在那里值守，一有消息立刻会前来通知。”

    “如此就好。”

    听说北侧没有来犯之敌，苏盼儿松了口气。

    不久，一名女护卫也回来了。

    “夫人，山洞里分外安静，估计是因为那里面背阴，听不到外面的动静，所以没有任何异常。”

    “知道了。”

    苏盼儿点了头，看见去草堂的那名女护卫迟迟未回来复命，想来是那里的山贼趁机混乱起来了，估计是打着里应外合的打算。

    当下冷笑一声：“你们二人再带几人，去草堂那边支援。一旦发现那些山贼反叛，就地革杀！”

    这些贼心不死的山贼，居然在投降自己后还敢反叛，死不足惜！

    二人领命很快下去了。

    在场又剩下了抱着小妍妍轻哄的苏盼儿，旁边还站立着有些六神无主的周嬷嬷等人，几度欲言又止。

    “你们要是困了就下去休息吧！今晚风紧，怕是没那么快平息下来。”

    众人你看看我我看看你，谁都没有移动脚步。

    就连晴雯也吱唔着：“夫人，奴婢想和夫人呆在一起。”

    苏盼儿一挑眉，迟疑片刻便明白了众人的意思，有些好笑的摇摇头：“你们都放心去休息吧！这山贼真的攻到这里来了，说明我也护不住你们了，真是那般，你们留在这里和留在房间，也没有区别了。”

    说着，她把小妍妍放到周嬷嬷怀里：“小妍妍也困了，你带着她下去休息吧。”

    周嬷嬷等人不敢多说，只得抱着小妍妍下去了。

    苏盼儿说得轻松，心底却没有这般放得下，她手持长鞭坐在议事厅正中的椅子上，倾听着那隐约传来的厮杀声。

    直到厮杀声渐歇，外面突然传来一阵急促的奔跑声，她才猛然间抬头看向脚步声传来的方向。

    “夫人！夫人，属下有事禀报！侯爷、是侯爷他……”

    