
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿想抱走，却引得她哇哇大哭！

    好在泼皮猪似乎也不排斥小妍妍，任由她拧自己的猪耳朵，一人一猪，一个咿咿呀呀说着国语，一个吧唧吧唧干嚎个不停，鸡同鸭讲的玩得倒是高兴。

    好容易等鸡肉粥送来，苏盼儿这才赶忙替小妍妍重新净了手，这才端起鸡肉粥喂着。

    眼下小妍妍饭量渐长，除去母乳外，一餐饭也能吃下小小半碗粥。

    引得旁边周嬷嬷一个劲儿的夸：“夫人您瞧小姐，这小身子也胖嘟嘟，软乎乎地。还见人就眯着眼睛笑，就是这张已经长出四颗小乳牙的小嘴儿，也惹人爱怜得很，当真是人见人爱的万人迷！真要抱出去，怕得比过整个大周的小孩子了！”

    “哪儿有这么夸张！”

    苏盼儿嘴上谦虚着，脸上却带着心有荣焉的笑容来。

    这可是她和秦逸的结晶，是她最爱的小宝贝！

    她忍不住抱起来，又在她那胖嘟嘟的小脸蛋上连续香了好几个吻。

    “不夸张，一点都不夸张！”

    旁边的晴雯也跟着帮腔：“小姐虽然年纪小，却很乖巧，长得又和夫人您一样，现在虽然年纪还小，也能看出来，等她将来长大了，必定能迷倒一大片。”

    这话顿时逗乐了所有人。

    周嬷嬷赶忙笑着，呵斥她：“你这孩子，有你这么打趣小姐的？没个正经的，怎么说话的你。”

    晴雯这才发觉自己说话了话，赶忙着势打了自己一个嘴巴，有些懊恼的道歉：“夫人，是奴婢不好，奴婢不该这么说小姐……”

    “行了，这次不过是无心之言，以后记得不许再说就是。”

    这个社会对女孩子总是严苛了些！

    要是在前世，这样说话估计父母还高兴着，可到了这里，却会被认为女子轻浮。当真是对女子不公平。

    小妍妍见众人都围着她转儿，当即兴奋得连连挥动小手，咿咿呀呀的小嘴儿里，那四粒小米粒大小的乳牙显得好似陶瓷一样洁白。

    瞬间又把苏盼儿的那颗心融化了！

    “瞧瞧！这就是个贪吃的，才七个月大呢，嘴里就长出四颗小乳牙了。这不是早早就等着吃肉了吗？”

    苏盼儿指着她的小嘴儿里的小乳牙给旁边几人看。

    “哎哟，夫人您这话说得……”

    旁边的王嬷嬷也跟着笑了：“这是小姐的粮食带来得早呢。早早就准备好牙齿等着吃呢，可见我家小姐是个有福气的！”

    这话让旁边几个小丫鬟都深以为然，叽叽喳喳的说过没完。

    就在几人围着小妍妍说话的时候，那泼皮猪已经趴在小妍妍身旁睡去，还发出低低呼噜声。

    那圆滚滚的身子更是四仰八叉的躺着，露出白白的肚皮。

    这股全然放松的姿态，让苏盼儿也忍不住笑了！

    这样也不错，至少，这头泼皮猪也就是嘴上厉害，它是真正把自己当作家人吧？所以，在她身边才能如此放松的睡去！

    当晚，苏盼儿又铺开了竹席，让小妍妍睡到里侧，把泼皮猪单独留在了踏脚上。

    有句俗话叫“卧榻之下，岂容他人酣睡”，这卧榻之下，其实历来都是服侍的丫鬟婆子暂时歇息的地方。

    如今被泼皮猪占据了，苏盼儿反而感觉分外安心。

    这头猪虽然不靠谱，可至少它不会伤害她和小妍妍。

    等苏盼儿进入了梦乡，睡在踏脚上的泼皮猪这才悄悄睁开了眼。

    嘿嘿！自己努力了这么久，总算得到了这个丑女人的认同！多不容易啊！想到这里，泼皮猪又顺势打了个滚儿，再度睡去。

    第二天一大早，苏盼儿便吩咐萧叔清点了银钱和粮草，统统打包装好。

    这些都是要交给秦逸的物资，可不能出差错。

    两个山寨多年积蓄打包拢来，居然有近万两白银，其中有一部分是奇珍异宝，估计也是当初山贼打家劫舍拦截过路客商得来的不义之财。眼下用到了该用的地方，也算是物有所值了！

    另外的粮食不论粗粮细粮，只要是人能果腹的，苏盼儿都统统打包，给秦逸送过去。

    萧叔想阻止，却抵不过苏盼儿的说词：“山上的红薯很快就可以收获了。那些饭豆眼下也能食用了，只要我们顶过这一个月，倒是不愁没有粮食吃。可那边却还有两万张嘴巴等着粮食救命呢。”

    萧叔最终什么也没有说，帮着清点清楚，又逐一落了帐。

    苏盼儿又去了趟后山，查看昨晚泼皮猪造成的损失。

    泼皮猪也跟在她身边。后山山洞里的几位师傅见到它，当即便喊打喊杀。

    还是苏盼儿替它求了情。

    好在这头猪造成的损失不大，就是打洒了不少原材料，还跑到木炭堆里去打了个滚儿。零零总总的，主要是善后事宜费时颇多。

    泼皮猪可丝毫没有犯错了的觉悟，反而还跑进跑出，好奇的四下看。

    等到无人时，苏盼儿屏退左右，这才让泼皮猪把这些成品霹雳炮都收了起来。

    “这些霹雳炮，每一个的威力。都相当于一个元神自爆的威力。你可千万莫要尝试。好好的放在你体内的空间里。等到了河中，找个无人的时候，把东西交给秦逸，你的任务就算完成了。”

    苏盼儿想了想，终究不放心它，又特意郑重的交待着：“记住！要全部一点不少的交给他。你要是想要什么，直接告诉我，我另外替你准备。明白吗？”

    “知道啦！你看你未老先衰，眼下都变成老妈子了，一件事婆婆妈妈说半天。哼哼哼！”

    泼皮猪颇为不耐烦，嘴里吧唧吧唧着。

    把苏盼儿噎得半个字都说不出。

    “就你能！”

    她伸手一个巴掌拍到它头上：“那边还有东西，晚些我让人送到山脚下，你直接在山脚去等着，免得让人怀疑。”

    “成啊！”

    泼皮猪煽动着蒲扇猪耳，嘴里吧唧吧唧着：“昨儿说好的荷叶鸡呢？要是没有荷叶鸡，休想猪爷爷我替你跑腿儿！嘿嘿！”

    “放心，少不了你那口吃食。”

    苏盼儿这才吩咐下人把荷叶鸡送上来。回头又吩咐人把那些物资统统挑到山脚下。

    等泼皮猪吃饱喝足，苏盼儿才把它带到山脚下，挥退左右，这才让泼皮猪把物资都收起来，又再三交待了一番，才让泼皮猪离开。

    