
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “送君千里终有一别，盼儿，就到这里吧！”

    秦逸果断摇摇头，轻轻挣脱了她的手，抚摸上苏盼儿的头顶，出口的话分外爱怜。

    “从这里到河中府路程也不远，你要过来也容易。我，走了！”

    说完，他收回手，便头也不回地，径直跳上了马背，对着马肚子猛抽了一鞭，便趁着月色朝着那条小道疾驰离开。

    剩下的心腹将士也逐一朝着苏盼儿一见礼，也各自跳上马背离开了。

    马蹄带起烟尘滚滚，加上夜色朦胧，很快，那一行人便从苏盼儿的视野里消失了。

    苏盼儿忍不住追出一小段距离，最后还是颓然地停下了脚步，慢慢蹲在地上，掩面低泣着。

    还记得刚刚来到这个异世时，她还痴痴念念的想着，如何从他的身边离开。可到了现在，她反而恨不能时时刻刻跟随在他身旁，再不要分别。

    果然，世事变幻真快呀！

    可日子还得继续，苏盼儿直到自己双腿麻得好像不是自己的时，才起身，踉踉跄跄的回了山寨。

    随后，她一方面吩咐人手加紧制造那霹雳炮，免得到了需要的时候数量不够；一方面又吩咐人手接管秦逸打下来的对面山头；最后，她还督促众人加紧开荒，她也仔细查看过，这坡地上别的也出产不了什么，不过，栽种地瓜倒是正适合。

    种地瓜好啊，不但藤蔓可以食用，也可以用来喂鸡喂牲口，种出来的地瓜也方便运输，用作口粮也适合。眼下虽然栽种晚了些，不过山间阴凉，到秋季采收倒是不晚。

    好在山寨里旁得不多，就是人口多。一块地这边开荒，这边便施肥插苗——当然，这也是苏盼儿早就看过，山寨里原本就有育地瓜苗的结果。

    等事情都渐渐步上了日程，苏盼儿才松了口气，也不知道秦逸此刻到了京兆府没有，可和叶大哥见了面，那边情况如何了。

    秦逸此刻已经到了京兆府，正和叶寒谈起盼儿的事。

    “盼儿安顿好了，也让我放心下来专心打仗之事。眼下我们腹背受敌，我委实抽不出手来照顾她，反而还要让她替我操心。”

    说到这里，秦逸顿了顿，又把话题一转：“我是听闻这边出了点事儿，这才着急赶过来的。如何？眼下你可找出了解决之道？”

    一说起此事叶寒就眉头紧锁。

    “哪有什么解决之道。此事越说越错！圣上以雷霆手段，直接将几个胆敢触怒圣颜的老臣斩杀在午门外，这才稍微截止了朝中议论此事。眼下，圣上主要是忧心腹背受敌情况，朝中态势严峻，独木难支……其实，你不该在此刻回来。”

    外面谈及他叶寒和太后娘娘有染，可他叶寒人正不怕影子歪，他没有做过此事，自然不惧人议论！

    可那些人见缝插针，偏以此事渲染，真真叫人百口莫辩，多说多错，还不如不说。

    “哦？这里面，可是还有什么弯弯绕绕？”

    秦逸眸子一转，左右看了看，没发现异常，这才凑到叶寒身边：“要是有事你不防直说，所谓一人计短二人计长，指不定我们一起想，反而想出办法来了那。”

    “此事，我是真为难了……”

    考虑片刻，叶寒才说出了他的为难之处。

    其实，那些流言飞语倒还容易解决些，毕竟那都是捕风捉影之事，对方又没有真凭实据。真正让叶寒头疼的，是圣上一日紧迫似一日的态度。

    “昨天早朝时，圣上居然直接下旨要我娶妻。我以先帝早有指婚为名婉拒了。此事只能拖一时，终究不是长久之计。”

    当初，先皇有意把君若雪许给秦逸做平妻，后来秦逸求到叶寒面前，叶寒便自行奏请先皇，想娶君若雪为妻。难得叶寒想娶妻，不论心意是真是假，圣上都巴不得叶寒娶个女人回府。只是，先皇说要问过君家的意思，此事便暂且搁浅在那里。之后，更是由于先皇病重、随后驾崩，此事也就不了了之。

    眼下，叶寒委实是无路可退，这才重提这桩婚事。

    可也是这桩婚事，把当今圣上难住了！

    如果是以前，圣上大可以大笔一挥，直接下旨赐婚。

    可眼下，君家投靠了秦子通，和圣上站到了对立面。可偏偏叶寒又誓言旦旦的说，这桩婚事是当初先皇仙逝前，亲口允诺的婚事，立马就把圣上难倒了。

    “那圣上的意思，是什么意思？”

    秦逸皱着眉头问叶寒。

    叶寒淡笑，摇头：“他没有说话。不过，最近秦子通派人来游说，说只要圣上肯服软，他便将河中府、京兆府、以及附近几个府一起划给圣上管辖，大家和平共处。最让人气愤的是，朝中居然还有人站出来劝说圣上，让圣上答应对方的条件。可恨的是，由于前段时间流言的影响，眼下太后娘娘也取消了垂帘听政，就连我这个摄政王也不敢轻易摄政，长此以往，我担心……”

    一旦秦绯墨同意了秦子通的提议，从此之后，不就沦为藩王之流？那他们这些原本有从龙之功的人，便瞬间成为明晃晃地靶子，到时候，多半都会率先成为对方急欲铲除的对象。

    可眼下，却偏生出了这档子事，他有心分析给圣上听，可眼下秦绯墨根本不召见他，让他空有满腔热血，却无处使力。

    “难道这些人就如此心胸狭窄，不懂得同朝为官，唇亡齿寒的道理吗？”

    秦逸有些气急败坏地说道：“他们这般做派，是存了心想让圣上失了人心。眼下估计还看不出来，可这一步步的，真的等手下的文武百官离了心，再想收复，那可就难了！”

    叶寒投以一个你知我知的眼神。

    “圣上终究年幼，容易被旁人左右，又说不得，骂不得，更打不得。最近他……性子变了好多……”

    尤其有传闻传出圣上是他叶寒和太后娘娘媾和的孽种之后，圣上更是直接将他孤立起来，哪里还肯和他亲近？

    