
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    周军众人大惊抬头，只见两侧山壁全是滚滚落下的滚木和山石，箭雨纷纷落下。

    周军想后退，不料身后突然追出一队秦军来，惊得周镇超急忙打马就跑。

    可峡谷两侧不断有山石滚木从两侧砸落，周镇超的人马一路奔头逃走，沿途又折损不少。不但如此，就连他的两名先锋也折了山坳里。

    好容易从峡谷出来，周镇超想整顿兵马，可秦军很快追来，追赶了一路。

    不料到了半夜，天上却突然下起雨来，雨势很快转大。

    周军是又冷又饿又困，可周镇超畏惧秦军追来不敢停下，催促这军队继续前行。周军心惊胆寒，被秦军追赶了一路，到得天黑时分，才得以借助地利之便，摆脱了后面的追兵。

    此刻周军已然来到三岔路口处，不辨路途。到了这里，周镇超再不敢轻易前行。

    踌蹴间，便唤来宋先生：“宋先生你看前面的两条道，我们该走哪一条？”

    宋先生拿眼一看，便抱拳见礼：“主公，这左侧小道崎岖难行，还有浓烟冒起。右侧的大路倒是平坦，一个人影也没有。要不，我们干脆取道右侧大路，如此也可尽快到达镇江。”

    周镇超血红着一双眼盯着两条道路看了半晌，最后一咬牙：“宋先生你不也说，秦逸此人诡计多端？大路如此安静，怕上面多有埋伏才是。不如我们改走小道，也好摆脱追兵。”

    他委实是被秦逸的追兵追怕了！

    几名副将见小道崎岖，也前后来劝，可劝不住执意要走小道的周镇超。最终，周军还是沿着小道一路前行。

    昨儿下了场大雨，眼下山路泥泞坎坷，走一脚，带起一脚黄泥。

    时下又值秋末，寒风一吹，那湿漉漉的衣衫根本抵挡不住寒风，使得行走更加艰难，周军又累又饿叫苦连天。

    这还不是要命的！

    最要命的是，这条小道途径的沿途有无数泥地沼泽，大军根本无法通行。

    周镇超一脸狰狞！可到了现在，却由不得他打退堂鼓！只得下令，让那些伤残体弱的军士去割草，垫在泥泞上让大军通过。更有数以千计万计的军士被陷沼泽地，死亡不计其数。

    等好容易通过，周镇超这才松了口气，重新整顿兵马。

    那口气一泄，众人再走不动道，东倒西歪瘫在路边。

    等清点好人马，才发现号称五万大军的周军，眼下居然只余下一万余人，气得周镇超一口气憋在胸口，险些上不来。

    随行一路的宋先生见状，赶忙上前安慰他：“主公切莫焦急。留得青山在不愁没柴烧！这些将士还不一定都死了，多半是在混乱中失散了。等主公找一处好地方休整，再亮出旗号，想必那些失散的将士便会自动归拢。”

    周镇超也明白之前战斗惨烈，一半人手已经折在了那里，估计还剩下一小半被俘，失散的军士肯定还有，却不会有太多。

    听宋先生打圆场，他自然不会在此刻拆自己台，涣散军心。

    “还是宋先生深谋远虑！真不愧是周某的智囊！”

    他赶忙连连点头：“来人，赶紧把地图拿出来，看看眼下我们到了何处，附近最好的集结点又在何处？”

    待得属下取出地图查看周围山势，这才暂时确定了眼下的方向。

    “主公，看来之前天黑不辨方向，我们居然跑到镇江附近来了。翻过这座山，便是桃花渡！只要到了桃花渡，我们便可以通过水道北上江中，绕行折转回盛京。”

    这话宋先生说得小心翼翼。

    周镇超脸色也很难看，低声唾了口浓痰，怒骂一声：“晦气！”

    也难怪他发怒，委实是如果按照宋先生所言前行，他们便会深入秦鸿的心腹地带去了。说好走镇江直上盛京的，眼下这般，如何不让他恼怒？

    可如果折转，走老路回到河中再上京……一想到要对上秦逸的大军，他忍不住眉头直跳！

    心中怯意已生，如何行兵打仗？

    众人又好生商议一番，决意翻山越岭，还是走桃花渡行水道，在半路下船北开江中府折转北上。

    唯恐追兵追来，他命令众人尽快架锅生火做饭，吃饱好上路。可当时逃走匆忙，顾着性命来不及，哪里还顾得上那些冒死从火堆里抢出来的粮草？

    眼下叫做饭，这巧妇难为无米之炊，如何做得？

    又气得周镇超破口大骂一顿，直接冲进农家去抢了粮食吃了顿饱饭，这才开始翻山。

    众人人疲马乏，周镇超歪歪斜斜骑在马背上，自己难受，还得鼓舞士气：“大家都莫要惊慌！只要咱们到了桃花渡，好吃的，好喝的，还不是信手拈来？之后再上了船，连路都不用大家走，岂不快哉！”

    残部一听这话，这才打起精神赶路。

    好容易到了桃花渡，众人急忙往酒肆里钻。不料前头出现一队人马，突然朝他们包围过来。这队人马数量不少，一个个将士都精神抖擞，气势如虹。

    周镇超还以为是秦逸的队伍，当即大骂，奋力拼杀。

    可宋先生却识得秦字旗下那为首之人，当即惊呼：“怎么是江先生？”

    周镇超自然听到了，忍不住问道：“什么江先生？”

    “就是在大公子秦鸿麾下的谋士江先生，属下与他原是旧识，不会看错！可是，他怎么会出现在秦逸的队伍里？”宋先生依然频频回头。

    周镇超瞬间脸色便不好看了！

    电光火石之间，他的脑海突然为之清明。

    “糟糕！估计这秦鸿小儿早就在此等着我往口袋里钻了！快，快快后撤！”

    众人急忙撤出桃花渡。

    不料，身后突然也杀出一队人马来，并很快将他们包围其间，不是以秦逸为首的众人又是哪个？

    前后被夹击，一看见秦逸，周镇超眼前一阵发黑！

    “好你个秦逸小儿，你居然设计害我！”

    要是到了现在，他总算明白过来，自己又落入了秦逸的算计中，气得险些当场喷出了一口血！

    秦逸端坐高头大马上，一身战甲，手持长枪！威风凛凛的居高临下看着狼狈的周军。

    