
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    四个女护卫中，苏盼儿留下了两人，保护小妍妍。

    而她自己则带了两人，直扑山寨！

    不想萧叔也带着几名精干护卫跟了上来。

    苏盼儿见状，赶忙喝止：“萧叔，你们怎么也来了？快回去保护小姐！”

    “夫人您毋须担心，小姐那边，老奴已经留下足够的人手。临走前，侯爷可是再三交待，要寸步不离的保护好夫人。夫人您就让老奴也一起去吧。人多好办事。”

    苏盼儿见萧叔去意已决，劝说未果，干脆将他们带上了。

    “也好，晚些你们听我指挥，不得擅自行动。走吧。”

    萧叔赶忙应下：“是，夫人。请夫人放心，老奴一定严加管束他们。”

    苏盼儿点点头没有再多说，快步走在前方。

    萧叔此人确实能力卓越，这些日子交给他办的事儿，都尽力做到最好。还阵不用她操心什么。

    一路前行，沿途一片静悄悄地，都听不见丝毫异响。一行人兵分两路，悄然顺着山坳两侧的山壁，朝着山寨大门掩进，沿途并没有遇到阻挡。

    等到近了，苏盼儿这才发现了关键。

    这山寨坐落在山腰处，下方小道蜿蜒从山坳穿过，山腰上都是滚木和礌石，不仅如此，苏盼儿还眼尖的发现了一架火筒炮！

    忍不住冷汗淋漓！

    好险白天他们没有强行通关，否则，现在恐怕早已身首异处了！

    不过……

    苏盼儿眯起眼，上次秦逸提及，他们便是被这火筒炮给对准，迫不得已不得不投降。这才使得先皇被捉，进而身受暗伤，这才有了先皇意外驾崩之事。也正因为如此，所以她那时还特意打探了一番，这个时期的火筒炮。得知，现在虽然有火筒炮问世，不过明显数量稀少，甚至多数是作为一种威慑力，而非用来实战的武器。

    可眼下，这山贼的山寨里居然也出现了一架，如何不让她吃惊！

    可吃惊归吃惊，苏盼儿还是借着掩映，冲着对面的萧叔轻轻一招手，这才突然朝着山腰处的山贼发动攻击。

    这些山贼明显没有发现有人偷袭，一个个依然懒散的打着呵欠，更有几人围在一支火把下玩着牌九，嬉笑声不断。

    苏盼儿借着周围树木的掩映，好似脱兔般轻盈，一直匍匐着潜行到了看守的山贼附近。

    她正准备出手，不料前方的一名看守突然动了！

    他边走还边解着裤腰带，嘴里还不住嘀咕着：“他－娘的，他们玩牌倒是玩得开心，却让老子来守在这里。脸撒泡尿的时间都没有。就这样，还一天到晚吃不饱穿不暖，这日子简直没法过了……”

    他一边低估着，一边走到苏盼儿掩藏的草丛附近，拉下裤头就准备撒尿。

    苏盼儿见势不对，直接在地上一捞，随意拿起一块小石子儿，对准他的麻穴用力一掷！

    那山贼手上的动作突然一顿，整个人不受控制的往前栽倒，一下子栽倒在苏盼儿面前。

    苏盼儿顺势接住，手抓住他的下巴，把头往上一抬一拧！

    嗑哒！

    一声骨节的脆响响起，那名山贼半个字都来得及发出，就已经去见了阎王！

    苏盼儿顺势将他拖进草丛里，很快扒拉下他的衣裤，随意往身上一套。

    “王三儿，王三儿！你小子不是说撒泡尿吗？怎么的还跑不见人影了？莫不是想偷溜吧？王三儿！”

    另一名守着寨子另一侧的山贼高喊着。

    “来了，来了！不就是拉了泡屎……”

    草丛里传出了王三儿的声音，紧接着，便看见王三儿快步朝这边跑来。

    那人看着王三儿一阵嗤笑！

    “你说你小子啊！今天都拉了几次了？莫不是在跑肚子吧？要不要让咱们四当家的给你瞧瞧？”

    “不，不用了。我这肚子现在感觉好多了，好多了！”

    王三儿连连说道。

    一边说，还一边慢慢靠近他。

    “那成！反正也没啥大事儿，依我看，也就是你小子懒人屎尿多，这才……”

    那人的话尚未说完，假扮成王三儿的苏盼儿已经到了他近前。就在他叨念的时候，苏盼儿手中的匕首毫不犹豫地扎进了他的心脏！

    那人显然没有料到王三儿会突然发难，直接一股巨疼淹没了他，他才发现不对！

    他伸手指着苏盼儿，努力动了动嘴，想呼救，可喉头的血沫子不断往喉头处翻涌，他努力了好几次，也只是发出一阵“嗬嗬”的异响，随即眼底的光芒就黯淡了下去，再不动弹了。

    苏盼儿随即将匕首抽出，顺势将那人靠在墙头上，从后面看去，就只看见对方一本正经地盯着下面看的模样。

    苏盼儿很快收拾好，转身朝着赌牌的那边走。

    嘴里还用王三儿的嗓音说道：“放心吧。我之前是肚子疼，现在肚子不疼了，自然没问题了。”

    她一边说着，一边很快来到围了一大圈儿在赌牌九的众人身后。

    假作往前挤了挤：“我就看一眼，看完了下去了。”

    随着她说话，在她跟前的左右两个人都突然站定，再不会说话了。

    可苏盼儿依然停下，又朝着另一边钻：“哎哟，怎么都看不到里面的牌面？”说着，又在人群里钻动了好几次。

    在人群中间当庄家的山贼一脸眯眼笑，他的面前已经赢了不少散碎银子。

    “买定离手，买定离手啊！大家快快下注，快快下注！买大买小，走过路过不要错过啊！快下注啊……”

    他扯着嗓子喊了好一会儿，可平时这帮贼喜欢吆喝的龟－孙－子们，今晚却出乎意料的安静，一个个都站在原处，不说话也不动弹。

    庄家不耐烦了又喊了几句，见众人依然没有动静，这下恼火在心！

    “我说你们这些龟孙子，之前不是还闹着说开快些吗？眼下怎么不下注了？狗娃、柱子……”

    他一边喊，还站起身顺势拉了他面前那人一把。

    不料他这一拉，呼啦啦的，眼前原本瞧着站得好好地众人纷纷朝着他倒下来，噗通噗通，好像下饺子一样的，吓了他一大跳！

    