
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “埋了！”

    苏盼儿交待着，随即往回走。

    又猜测这些人身份，他们为何会监视自己，已经监视自己多久了？他们是几时发现自己的隐秘的？

    一想到这些，她的心情便沉重几分。

    如果泼皮猪内藏乾坤之事传扬开了，不知道会引起多少腥风血雨！

    更不知道泼皮猪把东西送到没有，秦逸那边情况如何！

    苏盼儿担忧着秦逸，而秦逸也忧心盼儿，担心她没吃好、喝好、睡好！又忧心那些水井还是不出水。

    四口古井中，有一口水井里的水也在逐渐干涸，看来也顶不了几天了。

    还有城里的流血事件频频发生，再继续下去，指不定哪天就……

    他正忧心着，泼皮猪突然从窗户跳了进来，一来到他面前，便哼哼唧唧的讨要吃食。

    “你可算来了！”

    秦逸莫名松了口气，忍不住对着泼皮猪述说起眼下的境况来：“眼下河中缺水严重，再继续下去，河中城自己也会乱起来了！”

    缺水？

    这算啥问题！

    泼皮猪眼里露出鄙视意味来。随即张嘴一吐，一堆西瓜便从天而降，径直把秦逸压到了西瓜底下，当即把他打蒙了！

    “什么声音在吵吵闹闹的？咦，这是什么？西、西瓜？莫不是我眼花了，我肯定是还没有睡醒……”

    原本从门前路过的邢监军完全不敢相信自己的眼睛，揉着眼又钻出了房门。

    秦逸哭笑不得，手忙脚乱的从西瓜堆里爬出来：“你这头泼皮猪，难怪盼儿总是叫你泼皮那，你就不能事先提醒我一二，居然就这般……”

    泼皮猪眼底闪烁着戏谑的光芒！

    嘴里也吧唧吧唧着：“你不是说没水喝？猪爷爷这是给你送瓜来，你还不感谢猪爷爷我？”

    可惜，秦逸听不懂兽语，就听见它一阵乱嚎了。

    “行了行了，你不就是要吃鸡？等着，我命人去给你准备好吃的，你等在这里片刻就好！”

    秦逸即便听不懂它的爪洼语，却也能明白个大概，回头便吩咐了下去。

    泼皮猪这才高兴得在椅子上打了滚儿！

    偏又乐极生悲！

    一个不小心，一头栽倒在地板上，跌了个狗吃屎，逗得秦逸也忍不住大笑起来！

    那泼皮猪一脸蒙头蒙恼的爬起，还没闹明白怎么回事呢，一听见秦逸大笑，当即便恼了！一个箭步飞身爬起，直接一口咬在秦逸的手背上。

    这小东西别看它个头小，咬人却是一等一的疼！

    疼得秦逸猛一声大叫，用力一甩，直接把泼皮猪甩出老远，重重撞击到房门上，发出嘭一声响。

    泼皮猪却好似没事人似的从地上爬起，龇牙咧嘴的怒视着秦逸。

    “嗳！原来本官不是在做梦……”

    那邢监军听见这边的动静，又转悠回来了，这次盯着那堆西瓜看了至少一刻钟，才猛然跳起！

    “妈呀！见鬼啦！”

    他这般高音喇叭一样大声一喊，顿时吸引来无数的人！

    众人纷纷挤在门外，瞪着闪着油绿的眼珠子，望着那堆西瓜流口水，一副馋样儿！

    “哇！好多好多西瓜，天啊，这么多的西瓜！”

    “我们有口福了！这么大的个头，这西瓜肯定甜……”

    在众人的议论声中，程老好不容易才分开众人，从人墙里挤进来，一看见那堆西瓜，当即也吓了一大跳！

    “吓！这……这是哪里来得？”

    秦逸已经从最初的惊吓中醒悟过来了，眼下只剩下满心喜悦！

    泼皮猪得意地高高竖起小猪尾，嘚瑟万分的眯着小猪眼瞅着众人！

    闻言当即笑着说道：“是盼儿通过秘密通道送来得！”

    由于盼儿多次让泼皮猪送来东西，又不好掩人耳目，秦逸便虚构了这么一条秘密通道出来。众人一听是秘密通道，便没有再问。

    泼皮猪一听，可不依了！

    一个飞射上前，又一口咬向秦逸。秦逸这次早有准备，顺势用脚一挡，泼皮猪就一口咬在他脚上的鞋头上，再不肯放口。

    “这些，要如何分配？”

    程老说这话，看见泼皮猪这样，险些咬着了自己的舌头。

    “别急，人人有份！”

    秦逸想了想，直接脱掉鞋子赤着脚踩到地上：“干脆让千夫长过来代领，每人领两只西瓜下去细分。至于怎么平均分配，就让他们去操心吧！”

    这话让众人都点了头。

    这军队里十夫长，百夫长，千夫长，也就相当于现在部队里的班长，连长，排长职务。

    等千夫长各自抱了西瓜下去，房间里还剩下大半。秦逸又让人拿出一半，分给城里的人们。余下的，这才当场开了几个西瓜，切片，让在场的官员一人一大片。众人忍不住当场分食着西瓜。

    甘甜的滋味儿，在这样酷热缺水的时刻吃下去，好似有一股清流从嘴里慢慢滑到胃里，顿觉整个人都清爽了！

    让众人都喜笑颜开，就连西瓜皮都舍不得扔，一个个都默不作声啃进了肚子里。

    这吃瓜的人性子不同，也有快有慢。

    快者，就如同云副将这般，牛嚼牡丹般囫囵着吞进了肚子里。

    慢者，就好似那邢监军这般，一小口一小口慢慢吃着，细细地品着，舍不得将那片西瓜吃进肚子里。

    泼皮猪直到众人开吃，这才醒悟过来自己被秦逸耍了！

    可它馋嘴啊！

    一看见人家吃西瓜，生性贪吃的它哪里还忍得住？

    直接冲出去抱了个最大最甜的西瓜，一个箭步跳到桌子中央，大刺刺的一口咬下，很快便在西瓜上打了个洞，闷头钻进去吃，还嘚瑟的摆动小猪尾，好像哈巴狗一样，一脸沉迷样儿！

    看得众人都忍不住大笑！

    等众人都品尝过西瓜，秦逸看着最后还剩下的十几个瓜，心中有了计量。

    他轻叩着桌面。

    “你们说，我们在城里有房子住，有粮食吃，都还闹得这般艰难。外面那些住在帐篷里的，整天整天晒在太阳底下的敌军，会不会没有粮食吃、没有水喝、无处乘凉，更不要说吃这西瓜了。”

    众人一听这话，都默默一点头。

    