
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    想他君若辰出身名门世家，从小便是掐尖的人儿，居然在此受到这般戏弄，让他如何咽得下这口气？

    说完话，君若辰便起身往账外走：“走！我倒要去会会他，他这般咄咄相逼所为哪般！”

    到了此刻，那副将还是没看清盒子里面究竟有什么。

    眼见得君若辰已经走出了营帐，他一咬牙，快速揭开盒子探头一看，随即把盒盖甩出老远！

    这次他总算看清楚了，那盒子里装着的，正是两天前离开的曹大监军的首级！

    曹大监军居然死了！

    他不但死了，还被秦逸砍下了头颅，装在盒子里送还给君若辰！

    这等赤－裸裸的挑衅之举，也难怪君若辰沉不住气了。

    阵前战鼓敲响！

    鼓声一阵紧似一阵。

    可河中城池上却丝毫动静都没有。

    君若辰无奈，只得命副将前去叫阵。

    从这个时代的兵家行军打仗的习惯来说，一般阵前叫阵三遍，都会作出回应，是要免战，便会在城楼上挂上免战牌。要是应战，就得派出兵马对决。

    可此刻河中城墙上半点反应都没有，城墙上的士兵一个个的，好像对城下的请战丝毫不闻般，着实让人恼火。

    君若辰叫不开门，气恼在心，干脆自己取下了战盔，不顾身后众人的劝阻，单枪匹马催马到了城墙下，隔着一条护城河望着城楼。

    城墙上，早已有无数道身影张弓搭箭，将箭头对准了君若辰的脑袋，只待一声令下，便有无数箭雨落下，将对方射成一只刺猬！

    可就在此时，城墙上多了一道身影！

    “慢！让我下去会会他！”

    说话的自然是刚刚到来的秦逸，看见对方居然不管不顾出现在这里，他反倒是有一种英雄落寞之感。让他突然想去会会他。

    程老却不赞同他去冒险。

    “侯爷，您是想亲自出城？此事万万不可！如果您非要出城，不如让老朽去吧！”

    “程老您无需担忧，我只是出去会会他，并不是要和他大战三百回合。不会有问题的。”

    在人前，程老是以秦逸的幕僚的身份出现的，所以，才有秦逸当真人前唤他程老的说法，人后，他自然唤他师叔。

    “可是那……”

    程老依然忧心忡忡的。

    “程老，我出城后，这里就由您暂时指挥。要是看着情况不对，记得及时拉起吊桥！”

    秦逸交待着，随即大步流星下了城楼。

    君若辰就矗立在城下，看着那吊桥慢慢放下，随后，一道轻骑出现在城门处，很快，那道轻骑就上了吊桥，朝着他所在的方向奔来。

    他眯起眼，盯着对方的脸瞧。

    待得近了，自然辨认出确实是秦逸此人，这才笑了！

    “难为你了，居然这般有心，还专程送上礼物给本将军，倒是难得！”

    这一席话，君若辰是含着笑说出来的，只是每一个字，都好似从牙齿缝隙里挤出来的一般。

    秦逸却哈哈大笑！

    爽朗的笑声传出老远！

    “如何，可还喜欢我这个老朋友送给你的礼物？这可是我精心替你挑选的礼物，想必除掉了你的心头大患，此刻的你应该高兴才是！”

    “高兴，呵呵呵！当真是高兴莫名啊！”

    “你高兴就好，朋友一场，你可别说我没有朋友之谊。这份大礼，我可是诚意十足啊！”

    君若辰冷笑几声，突然将脸上的笑容一收：“眼下两军对垒，沙场无父子，沙场更没有朋友！再则，你这样的朋友，我君若辰可当不起！”

    “当得起，当然当得起！我们可是从一个战壕里钻出来的朋友，哪有什么当不起的道理？”

    秦逸全然当没看见对方那咬牙切齿的模样儿，反而一脸和乐融融的冲着他笑。

    气得君若辰一脸灰白！

    再也忍不住，猛的拔出自己的佩剑！朝着秦逸一指。

    “朋友？我君若辰才没有你这样的朋友！今日，我就当着两军将士的面，与你割袍断义！从此之后，形同陌路，形如水火！”

    随着君若辰的话落，他突然一挥剑，一剑将自己的袍角砍去！

    直到那一角衣角飞起，秦逸才收了脸上的笑容。

    “你当真如此绝情？”

    良久，他才突然低语。

    “从此后，我君若辰与你势不两立！有违此誓，如同此袍！”

    君若辰慷锵有力的说完，便一手将手中的长剑掷了出去。

    二人怒目而视，久久不语！

    身后的诸多将士突然鼓动不止，大有一涌而上的架势。

    秦逸胯下的战马似乎也感受到此刻的杀机沸腾，不安的跺着蹄子，甚至还连连打着响鼻。

    眼见得外围的敌军越来越围拢，站在高高的城墙上的众人更是把心悬在了半空中。

    程老也是一脸焦急色，早已命令强弩手张弓搭箭，只待一个不妙，便飞箭如雨，拼死也要护着秦逸回撤。

    君若辰和秦逸二人依然怒目而视，二人似乎都没有发觉外围的不对。

    直到那战马连连刨动蹄子，才把马背上的秦逸唤醒！

    他突然哈哈大笑！

    “怎么？你们这些酒囊饭袋，可是打算趁着本大将军孤身一人应战之机，打算以众敌寡，斩杀我一人？来呀！今儿个本大将军倒要看看，谁会率先丧命在我这杆银枪下！”

    他豪气万丈，高声呼啸！

    周围原本异动频频的众人反而被他这气势如虹的姿态吓到，迟迟不敢上前！

    “来呀！你们不是横吗？都上来，让本大将军看看，你们是不是爷们儿！”

    秦逸再度大吼一声！

    这些将士不但不敢上前，反而不约而同地倒退了好几步。

    秦逸却突然高高扬起马鞭，催马上前。

    阵前的众人见势不对，赶忙后撤。

    不料秦逸却是虚晃一枪，转身直接打马上了吊桥！

    等到这些人发觉异常再度追赶时，已然失去了先机！

    城楼上的箭雨落下，反而有无数人丧命在箭雨下。于此同时，城中更是冲出一队早就准备好的人马，护着秦逸共同后撤！

    待得秦逸冲进城门，吊桥升起，城门随即关闭。

    