
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    君若辰回了盛京，大将周镇超急于作出成绩来，一天三次阵前叫战，可秦逸却兴致缺缺。十次叫战难得有一次应下，又偏偏对战次次被对方杀得个落花流水。惹得他在阵前破口大骂！

    不料一支不知从何处飞来羽箭径直穿过射中他的头盔上，吓得他屁滚尿流，再不敢到阵前叫骂！

    如此，双方一个围，一个守，再度陷入平衡里。

    这种平静似乎也感染了周围的局势。

    苏盼儿远在山寨里，却过了一段难得的闲暇日子，日出而作，日落而息。

    早早起来先配合内功心法修炼内劲，到了她现在的境界，普通的修炼已经无法再让修为寸进，她需要的是感悟生活，品味人生。

    学着普通人一样上坡去种瓜摘菜，到正午时分回家小憩一番，吃着自己种出来的瓜果，闲暇时逗着一天天逐渐长大的小妍妍，再在傍晚时分，散步在林***上，逍遥自在。

    偶尔，他们也再度做起老本行，打家劫舍。

    只不过，他们现在打劫，是专门挑附近几个藩王军用物资打劫。再让泼皮猪跑腿儿，把抢夺而来的粮草送去给秦逸。

    那蜀道上的将仕郎得知后，居然派人前来向苏盼儿要挟，试图虎口夺食，中饱私囊。

    苏盼儿根本不见，直接命令守在隘口的兄弟落下滚木，吓得那传话人抱头鼠窜，再不敢回头。

    苏盼儿一不做二不休！

    当即便点齐人马，跟随在那传话人的身后追击了一路，突袭将仕郎的驻扎在驿站旁侧的军队，军队骚乱不止！

    蜀道地势险峻，自古便有“蜀道难，难于上青天！”的说法，当真是“一夫当关，万夫莫开”！

    得此地利之便，将仕郎大刺刺地出来耍威风！不料威风没耍着，反而让苏盼儿借助地势之利，用霹雳弹“好好孝敬”了这些人一番，投掷精准的霹雳弹在人群炸开，更是连累那将仕郎当场炸了个脑袋开花！

    就连蜀道上的驿站也被他们打劫了两次，再不敢将嚣张，深挖地穴藏于地底避其锋芒。可苏盼儿打一枪就撤，让驿站众人草木皆兵。好容易刚刚放下心防，苏盼儿又带人乱打一通，惹得驿站将士疲于奔命！更是气得那华阴郡郡守亲自领兵来攻打。

    不料却被苏盼儿用霹雳，炮，轰炸得那郡守抱头鼠窜，狼狈而逃！

    苏盼儿一不做二不休！

    就在这华阴郡郡守领兵攻打的那天晚上，居然趁着夜色带着泼皮猪，迷了守卫，钻进了郡守的营帐里，把郡守的胡子和头发各自剃了一半！并留信一封，扬言，再有下次，便直接取其项上人头当球踢！

    那郡守早上醒来经此变故，吓得当即瘫软在地，屎尿齐出。当天便撤离山寨百里开外。

    至此，再也不敢上山寨闹事，苏盼儿等人也乐得轻松，越发玩儿得快活了！大有乐不思蜀的意味在里面。

    兼之她数次出手，施以援手救治病患和先后替多名难产妇接生，慢慢地，当地人便送给她一个“救苦救难的活菩萨”的诨号！

    她在山寨里倒是玩得风生水起，好不快活！

    可秦逸这边，却遇到了不小的难题。

    今年干旱无雨。

    河中最近一场雨，还是在年前下得。眼下七月酷暑，早晨一睁眼，明晃晃的大太阳便高高悬挂在天上，到得酉时过去，还迟迟不肯落山。地里的庄稼早在烈日下化作枯苗，江河水位急退。

    那周镇超整日围着城池转悠，自然也注意到了这急速下降的水位，目光便盯在了上面。

    等回了营帐，也夜不能寐，日思夜想。

    他的异状，很快便被他身旁的幕僚发现了，赶忙询问缘由，他这才把自己的想法说了。

    “这河中护城河深，让我军吃足了苦头。我就在想，有没有办法让这水枯竭？这样一来，不就更有利于我军作战？”

    那幕僚思索良久，倒是提出了自己的看法：“那护城河的河水是活水，是玉带河从上游而下，流经河中，绕城而过。要想那护城河的******，除非……在上游某处炸开一道缺口，断了河水的来路，方能奏效！只是，此法将有无数百姓流离失所，终究有伤天和。是为下策！”

    “什么上策下策，只要是能打胜仗，便是好计策！”

    周镇超得胜心切，根本听不进有伤天和的意思，只把那幕僚的记在心中。

    随后，便命人出去勘察地形地貌，最后决意在玉带河上游的一个峡谷处，先用人工挖出炮眼，再用火药炸开一个豁口，引领河流改道，使得河中府的护城河干涸。

    这计策一直是在秘密进行，周镇超用了自己的精锐军士秘密行事。事情悄无声息进行着。

    最近这些天，秦逸都觉得心惊肉跳的，总觉得是有什么事要发生。不由加紧巡逻排查，城外的敌营静悄悄地一片，半点响动都没有。总算让秦逸心头稍安。

    程老更是劝慰秦逸好生歇着，他无奈回房。

    刚刚躺下，突然听见远处传来一阵爆响，随即便是一阵地动山摇，惊得他一个翻身爬起！

    这声音，这声音他怎么会听错，那可是炸药炸响的声音！

    他立刻冲出房间，赶忙派出沫先锋前去声音传来的方向查看，先锋回来报告时一脸死灰色。

    “大将军！大事不好了，河水、河水决堤了！”

    “什么？河水决堤了？眼下既没有下暴雨又没有涨水，怎么可能决堤……”

    秦逸自己的话尚未说完，他突然想起了那阵巨响，当即闪过一道念头。或者河水决堤和那声巨响有关！

    程老也听到消息赶来，连连催促着：“你倒是仔细些说，倒底怎么回事？”

    “是有人炸开了河道，河水决堤，已经往下游而去。”

    那沫先锋说话语音都在打颤：“大将军，我看过那洪水去势，是朝着丰都古城方向而去。丰都城池低矮，又正好处在洪峰流经的方向，这场洪水蔓延下去，怕是……城毁人亡啊！”

    ——

    备注：本文架空，切勿与现实地名对照！！！

    