
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不错！

    他根本就不是怕死！相反的，他是来送死的。

    人，最难的不过是一死，可最简单的，也不过是一死。活着，往往比死更难！更不容易！

    “想死？我偏不成全你！”

    秦逸突然收起了软剑，身形突然暴退几步，整个人的身影便退出了凉亭外。

    可就在此时，不知道从何处而来的众多军士，却突然出现在他的左右，将他团团包围住。

    程老见势不妙，急忙护在秦逸左右，左冲右突，奋力保护秦逸。嘴里也着急的大喊：“大将军！你快走！”

    秦逸却没有动弹，他的双目紧盯着君若辰，突然大笑起来！

    “我明白了！你从一进来凉亭，便是在故意拖延时间，为的，就是等待这些人马到齐，好一举发动攻势。看来，君若辰你是一早就下定了决心啊！”

    想到自己之前苦口婆心的劝解，秦逸现在觉得，那都是在对牛弹琴。

    君若辰慢慢踱步出凉亭，负手而立！

    衣玦猎猎！

    带着一种超脱世外的果决。

    “不错！我君若辰死不足惜，可是，我却不能连累整个君家。所以，我只有对不起你了！至于你所说的兄弟情分，你忘记了前些日子，你我早已割袍断义了吗？莫不成，你还以为那是在做戏？”

    秦逸还真以为他是在做戏！

    闻言感觉头一阵眩晕，眼前阵阵发黑。

    任由程老在身旁拼死诛杀，他良久才勉强一笑！

    “原来，把兄弟情分看得如此重的人，只有我一个……罢了！既然如此，多说无用。到了最后，就让我来送君大哥一份大礼。也好全了你我这份兄弟之谊。从此之后，你我桥归桥，路归路！”

    他的话语说得很慢，话语里的悲戚之色甚浓。

    听得君若辰心头猛烈一颤，有些狼狈的调转过头。

    其实，他的心头又何尝好受？

    可秦逸与他有夺妻之恨！

    这仇恨的种子在心头生根发芽，早已扭曲了他原本的心灵。他恨不能亲手手刃此人，夺回原本该属于自己的妻！即便秦逸勾画出来的蓝图再好，也无法令他心生向往。

    可他的秉性却不容他作出诛杀手足同胞的事情来。所以，才有了这割袍断义之举！

    只是这些，却是他深藏在心底深处的恨意，无法对任何人提及！

    “兄弟们，上！”

    君若辰嘴里这句果决的话语，彻底粉碎了秦逸心中最后一丝希翼。

    他踉跄了一步，险些栽倒，好在程老及时搀扶住了他。

    “少主，你快走！”

    程老推了他一把，回头又继续斩杀来犯之敌！

    秦逸蹬蹬蹬连续倒退好几步，这才站稳身形，慢慢抬起头。

    他的脸色卡白一片，双眼直愣愣盯着君若辰，嚅动嘴唇却没有发出声音来。

    “好！既如此，便由你们来承受本大将军的怒火吧！”

    他突然伸手入怀，从怀中摸索出几个鸽子蛋大小之物，用力往人群里一掷……

    君若辰突然感觉一阵心惊肉跳！

    本能大喊：“不好！快跑！”

    可是已经太迟了！

    那些鸽子蛋大小之物一落入人群，便“嘭”一声炸响！

    轰隆隆！……

    爆炸声四起！

    这些正是前不久，苏盼儿托泼皮猪送给他的小型霹雳弹，他当时觉着小巧，便随意揣了些在身上。

    那霹雳炮的威慑力，他在山贼窝里亲自尝试过，自然明了。

    可这么小的霹雳弹却也有如此威力，还是让他自己也吓了一大跳！

    这几枚霹雳弹一炸开，原本围拢的军士首当其冲，死伤无数！残肢断臂到处都是，哀嚎声四起！就连那山坡也被炸出无数个大坑，周围完全变了模样。

    程老也吓了一跳！

    他万万没有料到秦逸会有如此威力的东西，他原本被几个军士纠缠着无法脱身。可眼下，他还得感激他们，替他抵挡住了大部分爆炸的冲击。

    即便如此，他也受惊不小。

    惊吓过后就是狂喜！

    他几个大开大合横扫了他周围的军士，随即跳到秦逸身前护卫着他，一边上下打量着他：“大将军，您没事吧？”

    “无事！”

    秦逸是真的没事，看着眼前瞪圆了双眼，一脸不可置信的君若辰，他慢慢后退几步，果断一转身。

    “走！”

    二人联手，很快便朝着外围飞奔。这些军士早已被此前秦逸那一手吓破了胆，二人几乎没有受到什么阻碍，便离开了包围圈扬长而去。

    被留下的君若辰久久矗立在原处。

    良久才叹了口气，望着头顶明显阴沉的天，反而放松下来。

    不急，他们还会见面的！

    不过之前，那程瓦匠似乎在焦急中喊了一句什么？

    是少主吧？

    恍惚间，君若辰觉得，自己似乎抓住了什么了不得的东西！

    秦逸二人完好无损回了城池。

    却还是让程老一阵后怕：“大将军，之前那物……”

    秦逸含笑不语，答非所问：“程老觉得此物威力如何？”

    “高！一等一的高！”

    程老连声夸赞：“好像是霹雳子，不过，威力比霹雳子大得太多。或者……”

    这年头其实已经有人使用霹雳子，不过由于火一药配比不对，威力着实不够。

    “此物名唤霹雳弹，便是霹雳子的改良所得，威力自然更甚霹雳子太多，可是一等一好的防身之物。”

    确实是好东西啊！

    程老两眼放光：“此物数量如何？能否量产？”

    要是他们的军队所有人都配备齐备这霹雳弹，那不是所向披靡？

    “这等精贵之物，自然不能。”

    秦逸摇摇头。

    今天情况危急，为了震慑宵小，他直接丢出了好几颗。这也和他不知道此物的威力在里面。现在想来，不由让他一阵肉疼。

    盼儿一共才送来十颗霹雳弹，之前他一口气丢出了六颗，就余下手头里的四颗，可不能再胡乱使用了！

    想到此处，他慎之又慎的将余下的四颗霹雳弹收起。

    “好钢可得用在刀刃上。这玩意儿用一颗少一颗，可得仔细些看紧了，万万不可遗失！”

    程老也明白其中厉害，连连点头。

    