
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哎哟！哎哟你们这些龟儿子的，这都是咋得了？一个个连站都站不稳了还是怎么的？”

    又赶忙推开众人，努力了老半天才推开了倒在他身上的众人！

    可这一推开，却摸到了一手的湿，他随意往衣服上擦了一把，嘴里不住骂骂咧咧地，可目光却突然对上了前方的一个人，一个唯一还站在他面前的人。

    “王三儿，你还愣着做什么？还不赶紧把他们拉开。真是……啊！我的妈啊……”

    随着苏盼儿抬起头，那庄家便对上了苏盼儿的脸。当即吓得屁滚尿流的往山上跑，哪里还记得之前自己都说了什么。

    可苏盼儿却没有动手杀他，反而安步当车般，慢悠悠跟随在他的身后，一路随着他走。

    那人吓得好似无神无主般的，只记得往山上跑。

    一边跑，一边嘴里还大喊：“不好了！有人闯山头了！不好了！”

    随着他的大喊声，山顶上突然响起一阵铜锣声，很快的，山顶上一片通明，显然山顶上的山贼都被惊动了！

    “啧啧！原本老娘还想让你多活一会儿的，奈何你自己找死，把人都引出来了。你的任务完成，可以去领盒饭了！”

    说着，她的手一扬，一根竹签子划破夜空，径直飞出，直中对方的后背。那庄家嘴里闷哼一声，身体晃了晃，噗通一声倒地，再也没有了动静。

    萧叔等人也很快来到苏盼儿身后：“夫人！”

    “斩尽杀绝，不要留一个活口！”

    这些个山贼就好比那毒蛇，务必********才成。要是给了对方春风吹又生的机会，说不定何时就会扭头再咬人一口！

    “是，夫人！”

    萧叔大声答着。

    就在众人说话的当口，从山顶上冲下来许多名山贼，大喊着“冲啊杀啊”的，朝着众人冲了上来。

    众人丝毫没有软手，斩杀的动作分外迅速。

    这一夜，山顶的火把亮了一整夜！

    苏盼儿的身姿在火光中闪耀，杀进杀出，在这些普通山贼被消灭过半时，她径直扑上了山顶。山顶的屋子里，几名山寨当家的还睡得正香，却被悉数斩杀。

    不过，苏盼儿也在山顶上发现了几名妇人。

    那妇人张嘴就求饶：“几位大人饶命，几位大人饶命啊！我们原本都是山脚下穷苦人家的女儿，却被他们强行撸来，这才被迫留在了山上。实属情非得已，还望几位大人明察！”

    其余几人也哭哭啼啼地，跟着跪在地上不住的磕头。

    苏盼儿扫视几人一眼，回头看向一旁的萧叔：“萧叔，此事你怎么看？”

    原本正在清点山贼人数的萧叔闻言，走了过来，将几名妇人一打量：“妇人，既然这几人都说自己是被迫的，便请她们指点一二，看看还有没有漏网之鱼，是不是还有没有被捉到的山贼。但凡她们有一人不尽不实，便直接杀了了事。”

    苏盼儿一怔，随即点了头：“萧叔的话，想必你们都听见了！如何，你们是想活还是想死？”

    萧叔的意思很明显，这些个妇人要是供述出来了山贼的下落，便是背叛了这些山贼。以后一旦消息走漏，说出是她们供述的，恐怕她们也没有好果子吃。

    “我们想活！我们想活呀，大人！”

    为了活命，几人连忙说道。

    “嗯，既然如此，就辛苦你们把人带下去分别审问。看看是否还有脱逃的山贼！”

    几名将士赶忙上前，一人带着一个妇人下去了。

    时间不长，便有士兵前来禀报：“夫人，那些个妇人供述了，山寨的大当家不在人群里面。”

    大当家居然不在？

    这可不是什么好消息。

    “他们可有说，山寨的大当家什么时候逃走了？往哪个方向逃走的？”

    “此事，那些个妇人都不知道。”

    都不知道？

    苏盼儿想了想，又吩咐着：“问一下她们，那大当家的屋子在哪里？让她们带我去看看。”

    不多时，士兵便带了一个妇人过来：“夫人，我们来之前，就是这名妇人在伺候山寨大当家。”

    那妇人畏畏缩缩的，连头也不敢抬。

    “你不是说，之前是你在伺候在大当家的？大当家的屋子在哪里，你应该知道吧？速速带我过去看看。”

    苏盼儿没有耐性和她扭捏，直接让她带路。

    那妇人哭丧着一张脸，却又不敢不从。一步三回头般往山顶的议事厅走去。

    苏盼儿就好似没看见对方的神态般，随着那妇人来到议事厅后面的一间屋子前。

    “夫人，就、就是在这里边……”

    那妇人瑟缩着指了指里边。

    苏盼儿看了她一眼，朝着萧叔递了个眼色，这才小心翼翼的钻了进去。

    这屋子紧邻议事厅，里面妆点得冠冕堂皇的，单单就这样看去，很难想象这里居然是土匪窝。

    她眼观六路耳听八方的继续前行，把整间屋子都搜索了一遍，却并没发现有人。

    “如何？”

    看见萧叔从门外进来，苏盼儿随口问着。

    “屋子外面已经检查过了，没有人逃跑留下的痕迹。”萧叔如实禀报着。

    “之前那妇人说，他就在这里。可眼下，我们却没有发现此人的行踪。莫不是之前那妇人在撒谎？”苏盼儿迟疑着。

    “老奴觉得，之前那妇人倒没有撒谎，虽然不清楚她所说的，那大当家明明就在屋子里，为何我们却找不到他……”

    “等等！”

    苏盼儿突然打断他的话：“你是说，那大当家还在这间屋子里？”

    “老奴感觉还在。”

    萧叔急忙点出关键的地方：“我们是从山下上来的，对方既然没有从后面逃，自然就还在屋子里。”

    “可眼下对方确实不在屋子里，莫不是遁地了不成？遁地，遁地……”

    苏盼儿自言自语着，眼前突然一亮！

    她猛一拍大腿：“对哦！我居然把这事儿给忘记了！”

    在老家那时，她不是也在宅子下面修建了地道？这可是土匪窝，修建一两个地道避难，也是人之常情，她怎么就忘记了呢！

    