
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听闻周镇超所言，他将手中长枪一指！

    冷笑几声：“两军对战，不是你死就是我亡！当初你居然为了一己私欲，炸开河堤，水淹三十二县，使得丰都古城彻底掩埋在洪水里。数以十万计、百万计的老百姓也因你一已之私，而丧失了性命、痛失家园，拖儿带女背井离乡！你在做这些事情时，可曾想到过会有今天？”

    “少说废话！”

    周镇超骂骂咧咧地：“自古战争就是如此，残忍、血腥，你真那般仁义，我军中为何还有如此多的好男儿命丧你手？由此可见，你也不过是假仁假义之辈！话又说回来，眼下谁胜谁负，鹿死谁手还不一定呢！”

    这番话让秦逸一阵摇头：“是秦某妄想，以为你应该还有半点人性。眼下看来，倒是秦某要求太高了！你这样的人已经没救了！”

    “少放屁，要打便打，将士们，冲啊！”

    他嘴里一边大喊，一边指挥众人往前冲。周军早已人心涣散，却又不得不鼓起勇气往前冲。

    秦逸并不搭话，一马当先高举着长枪率先杀进大军里。

    秦军气势如虹势如破足，呐喊着冲了上去！

    双方再度交手。

    秦逸提着长枪朝着周镇超杀将过来，不料周镇超却虚晃一枪，只想着逃，居然扯过旁边的一名副将替他挡枪，转身骑上马背便打马而逃。

    那副将骤然被甩出，手中大刀本能攻击秦逸，一刀抡了过来，直接砍到秦逸的肩膀上。

    秦逸顺势一挡，长枪一挑！

    好似没感觉到疼痛般，一枪直接把那副将甩出，便再度朝周镇超追击而至。

    周镇超眼见摆脱不了，提起手中的大刀便要再度攻击秦逸。

    秦逸也被他杀出了怒火，突然运足内劲，长枪枪尖在大刀刀身上一点！

    哐当！——

    那大刀便断为两截，只剩下半截被周镇超拿在手里。

    周镇超见大势已去，忍不住仰天长叹！

    “天亡我周镇超！”

    举刀便要自戕，不料一支羽箭迎面而来，重重击在刀身上，他再也拿不稳刀，任由那刀哐当一声坠落在地。

    秦兵一涌而上，直接将他五花大绑起来。

    看得宋先生一声惊呼：“主公！”

    他的话还未说完，云副将便已经上前制住了他。宋先生并没有挣扎，任由众人将他五花大绑起来。

    见此，秦逸登高一呼：“周镇超已经被俘，你们还不投降！”

    周镇超余部见主将被捉，顿时没有了再战之心，纷纷束手就擒。

    至此，周军全军覆没，秦逸大胜！

    对面的江先生从人群中走出，冲着秦逸拱手见礼。

    “秦大将军有礼！”

    “江先生，别来无恙！”

    秦逸端坐在马背上，也略微一拱手：“今日得江先生相助，深感五内。他日要是有机会，必将设宴款待，感谢今日相助之恩。”

    “秦大将军无须谢江某。”

    江先生一脸是笑：“说来此番决定，都是我家大公子下达的。大将军要谢，就谢我家公子便好。”

    秦逸点点头：“替我传达一声谢意。等将来有机会，秦逸会还他今日之情。”

    说完，秦逸便勒转马头，转身便打马要走。

    “秦大将军留步，江某还有个不情之请。”

    江先生突然开口唤住了他，有些不好意思地上前：“这位宋先生是江某旧识，还请秦大将军看在今日相助之恩，把人交给江某。”

    秦逸微微一眯眼：“按理说，既是江先生开口，秦某也该给江先生这个情面。只是眼下这些人，可都是朝廷要犯，秦某不敢徇私枉法！还望江先生见谅！”

    什么不敢徇私枉法，还不是不见兔子不撒鹰的主儿！

    江先生暗自腹诽，见秦逸勒转马头要走，赶忙再度唤着：“秦大将军留步！”

    他的心念急转，明白如秦逸这样的人，普通的金银之物自然无法打动对方，除非……

    想到这里，他赶忙紧走几步，来到秦逸跟前：“秦大将军可知，原本开封秦府里的那些下人如今在何处？”

    秦逸一怔，双眼瞬间眯起，眼底寒光一闪：“在何处？”

    当初秦子通逼宫登基，他和叶寒护着先皇急匆匆撤离，完全来不及管秦府里的众人。等后来好容易得了个空隙，他暗中派人前往秦府，可里面已经空无一人！

    他原本以为是秦府里的人被秦子通处置了，不过派去的人回来禀报说，那些人是被人带走了，不过究竟是被谁人带走的，却是个谜。

    眼下听见江先生提及，他哪里还能保持好脸色？

    “秦大将军莫急。”

    江先生急忙把实情告知于他：“当初齐王原本想对秦府里的众人下手，是我主公看到秦大将军的面上，特意求了齐王，保下了秦府众人。如果秦大将军肯把此人交于江某，江某可以向大将军保证，等回到江中，江某便请大公子将众人送回。如何？”

    秦逸眯起眼瞅了他良久，脸上青筋突突直跳！

    想不到，那秦鸿果真诡计多端！

    他最后咬牙说道：“云副将，放人！”

    “是，大将军！嗳……放放放人？”

    云副将有些摸不着头脑。

    “把宋先生放了，还望江先生莫要忘了今天说得话。我们走！”

    说完，秦逸便一踢马腹，打马而走。

    余众随即跟上。

    得知秦府众人在秦鸿手上，这个消息，也值得他用那宋先生的性命去交换。

    至于江先生会不会如他所言告知秦鸿，秦鸿会不会放人，眼下的他也是鞭长莫及的！

    直到队伍消失在视线里，江先生才长长叹息了声。

    “宋先生，你我相识一场，江某能做得，便只有这么多了。”

    看了眼宋先生，宋先生的脸上带着劫后余生的庆幸，浑身都止不住的抖。

    “多谢江先生相助之恩，只是这般大恩，宋某怕是无以为报了……”

    “你今后打算如何？”

    “如何，自然是回老家，渡过残生……”

    见宋先生意志消沉，他本来想劝他两句，可话到了嘴边，在想到秦逸那双眼睛后，鬼使神差的改了口。

    也罢！

    只要宋先生没有了性命之忧，他也算尽了相识之谊。

    