
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦绯墨频频蹙眉，张口刚要开金口，旁边的国舅爷再度抢了先。

    “张大人，你这话说得就诛心了。想你家中妻妾庶子庶女成群，田庄铺子地契更是数不胜数，就是随便从手指缝里漏出那么一星半点儿的，也足够筹措粮草了不是？”

    张大人也不甘落后，当即冷笑一声：“要说发财，又有谁人比得上拥有金山银山的国舅您？想当初……”

    二人你来我往，互揭对方的老底儿。

    秦逸默默跪在一旁，仔细观察着朝中众人的神态。

    出乎意料的，他居然对上了秦绯墨那双淡然的双眼，惊得他急忙垂下头。

    一番争论，最终也没有个结果出来。

    等众人退下后，圣上将秦逸单独留了下来。

    秦绯墨这才缓和了脸色，淡然一笑：“表姐夫，你坐，我们坐下再聊。”

    秦逸赶忙抱拳：“微臣诚惶诚恐，这一声表姐夫，可是万万使不得。还请圣上莫要折煞微臣。”

    有之前的印象在，秦逸也明白眼下的秦绯墨，早已不是当初在落雁村那时，围着盼儿打转的绯儿了！此刻的他，可是一国之君，取人性命不过在点头之间。

    “这有何当不得的，坐下来再说吧。”秦绯墨不以为许，朝着凳子指了指。

    秦逸无奈，只得再度道了谢，在凳子边缘坐下。

    “表姐眼下还好吧？”

    秦绯墨看似随意的询问着，他的眼神里却闪过一道迫切。

    他之所以如此急切做出成绩来给朝臣们看，心底最深的渴望，自然就是当初他对盼儿的允诺了。

    还记得他当初说过：“任何人都不能伤害你，包括我自己！”的壮志豪言！

    那份允诺随着他如今的身份不同，更有膨胀之势。可他也明白以自己眼下的本事，是万万做不到的。只能强行将念头深埋在心底。

    秦逸勉强一笑：“托圣上洪福，盼儿眼下很好，最近更是贪玩得紧，为了筹措粮草，跑去剿灭了一个山贼窝，把山贼窝里的银钱和粮食悉数用于在前线作战的将士们了。只是苦了她……”

    他这么说，自然是将眼下盼儿在山贼窝之事，在圣上面前过一个明路。未雨绸缪，省得将来有人将此事奏本。

    这话让秦绯墨暗暗握紧了双拳。

    “其实，朕也知道，眼下这仗不好打，更不要说这缺少粮草的仗，就更不好打了。只是，之前国舅说对了一件事，我大周百废待兴，目前的难关只能靠大家同心协力，一起使一把劲儿，共同努力渡过难关。表姐夫，您说是不是这个理儿？”

    拿不出粮草来，却还要军队打仗。

    “是，是是……”

    到了此刻，他秦逸还能说不是吗？

    秦逸满嘴的苦涩味儿，好在他来京兆府之前，就想到了这趟京兆府之行，拿不到粮草。所以心头的失落感并不强。

    不过，该有的姿态他还是要做足。

    “不过圣上，眼下我军原本就是以一敌四，如果再加上吃不饱饭，原本的一天两顿饭，变成一天一顿野菜粥，真打起仗来，不要说对敌，还能拿得住手中的银枪，就已经了不得了。我这话糙理不糙，圣上，您说，微臣说得是不是这么个理儿？”

    秦绯墨又如何不知道秦逸所言都是实情，可眼下国库空虚也是实情。

    他当即咬咬牙：“这样吧！你且等等，朕今晚想想办法，尽量筹措一些给你带回河中府。”

    秦逸大喜！

    当即起身拜下：“微臣替驻守在河中府的几万官兵，叩谢圣上鸿恩！”

    既然圣上开了金口，当晚，秦逸便在叶府里住下了。

    这一晚，秦逸和叶寒二人就周围的兵力、国力分析商量了半宿，对眼下大周的前景忧心忡忡。外围的粮草短缺实则是小事，对方居然着手从内部瓦解朝臣的心，这才是大事！

    “眼下内忧外患，长此以往，必将此消彼长。真的等到那秦子通成长起来了，怕是……”

    剩下的话，两人都没说出口。

    长夜漫漫，二人对着明月，却一口接着一口灌闷酒，满腹心事，都无从对人说起。

    秦逸也喝得有几分醉意，不胜酒力靠着石桌睡去。朦胧中，他感觉叶寒站在他身旁盯着他看了许久，他想睁开眼，却顶酒力的侵袭，又沉沉睡了过去。

    看着在睡梦里依然紧蹙眉头的秦逸，叶寒长长叹息一声。

    用低沉的嗓音呢喃着：“有一件事，我一直闷在心里。原本想着把这个秘密带进棺材里。可看见你一次，便觉愧对你一次。唉……其实我想说得是，先皇之死大有蹊跷！”

    叶寒又沉默了许久，不由得又摇摇头，笑了！

    他扭头看着黑寂的夜空，自言自语着：“现在说这些又有什么用，当时守候在先皇身边的下人死得死，失踪的失踪。真相，早已随着先皇驾崩，被埋到了地底。只是可惜了你……”

    他还在再说什么，却终究没有再说出口，长长叹息了一声，走到另一旁的椅子上闭目眼神了。

    秦逸的眸子在睡梦里微微颤动了几下，复又恢复了平静。

    这一晚，周围的情势看似平和，实则，在京兆府里的各位王公大臣都睡不好觉。唯恐今晚一道圣旨下来，纵有家财万贯，也抵不过那一道圣旨。

    秦绯墨也忧心得一夜没睡，上朝时便带了两个黑眼圈。

    早朝时，筹措粮草之事自然再度提上了议程。

    秦逸虽然早就从叶寒嘴里听说了这些朝臣的阴奉阳违之举，可真正见到了早朝情况，他才发觉问题的严重。

    他还记得，当初先皇还在世时，早朝时那可是从大殿一直延伸到殿外都是人，一个个垂首肃穆，不敢有轻咳着。可眼下，稀稀拉拉几个朝臣前来早朝不说，这些个大臣打哈欠的有，偷偷闲聊议论的有，就连拜见圣上时，也是拖拖拉拉的，全然没有个样子。

    这一幕，让秦逸的心慢慢往下沉。

    不由得有些怀疑，当初自己的退让，究竟是对是错？

    