
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    失去了有利之势的敌军破口大骂，反而令城楼上的程老一阵哈哈大笑！

    “想我家大将军以一当百，居然将你等戏耍如同猫捉老鼠，你等还有脸在此喧哗。真不知道你们的脸皮厚成什么样，才能做到泰山崩于眼前而不动。旁人服不服我不知道。想我程老却是一个大写的服字！”

    这话听得众敌将哑口无言。

    君若辰命令自己的军队撤下，回头看向城楼的目光分外复杂。

    随后，还是连夜朝盛京去了信，告知曹大将军被害之事。

    不久，盛京便有消息传来。

    圣旨下达，让君若辰即刻回京，朝廷另行派了一员心腹大将周镇超过来接替他的位置。

    消息也很快传到秦逸这边，他反而松了口气！

    “如此也好！”

    至少不用彼此都为难了！

    沫先锋好奇：“这位周镇超大将，以前怎么没有听说过？”

    沫家虽然不在京城八大官宦世家之列，可沫家多年驻守边关，对朝中大将自然耳熟能详。可这位周镇超……他委实没有记忆。

    “此人末将知道。”

    旁边云副将倒是对他有了解：“周镇超是周巡抚的次子，早年一直跟随其父，在秦子通的藩地值守，很少外出。之后秦子通上位，他才被一道圣旨从藩地调到河中。末将之所以认识此人，是先皇曾赏赐秦子通，末将曾陪同当时的作为钦差的伯父同往，和他曾有个接触。此人好大喜功，偏又有勇无谋。行事做派想一出是不出，难以捉摸。”

    秦逸默默听着，见此便吩咐云副将：“你不妨把当初你们相识的经过和所见所闻都一一道来。”

    云副将自然领命，又挑了好些事情说了。

    程老也言：“属下也有些摸不准秦子通的意思，君若辰被秦子通调回去情有可原。他将周镇超调来接手，莫不是想打压八大官宦世家，动了扶持自己嫡系党派之意？”

    “多半就是如此了。”

    秦逸想了想，又暗中吩咐下去：“准备一下，晚些我去替君大哥送行！”

    “此事万万不可！”

    程老感觉自己的头发白得更厉害了！

    只得苦口婆心劝解他：“侯爷，虽说前两日圣上才降下嘉奖旨意，可摄政王那番话，侯爷不会不记得吧？非但如此，当初君若辰既然作出割袍断义之举，你这般上杆子凑过去，又何必呢？”

    在斩下曹大监军首级后，秦逸也向朝中传了捷报！

    圣旨下达，自然对众人都有褒奖赞扬。不过，叶寒的来信却字字珠玑，暗中阐明了京兆府那边的情况不容乐观！

    “你不明白！”

    秦逸摇了摇头。

    当初他是想把君若辰拉到自己这边来，所以才有截杀曹大监军，陷君若辰与两难之举！

    他也想过君若辰千般反应，唯独没有料到他那般举动。

    这念头搁在心里有些时日了，此番君若辰要回京了，要是再不解惑，就不知道要等到猴年马月！所以，此次前去送行，是想当然，也是必然！

    君若辰是满怀着落寞离开的！

    只身带着自己贴身伺候的小厮，只影落寞蹒跚的离开大营，身后并没有一个人出来相送。这人世间景上添花易雪中送炭难。

    直到在小厮搀扶下坐上那老马拉着的一辆破车，他还迟迟回不过神来。

    不可不说，从他来到这河中伊始，他就没有把秦逸放在心上。

    早在第一次见到秦逸，那时他还是一个病弱书生时，他便觉着秦逸是可造之材，哪怕当时的他自己也是落难之身，他还是下了大力保下秦逸。此次两军对垒，从一开始他便想着，要留下秦逸一命。这也是他刚刚到河中时，夜邀秦逸夜谈的宗旨！

    可到了现在，却是秦逸留了他一条命回京复命！

    世间最讽刺之事莫过于此！

    你对某人的记忆还保留在原处，可某人早已在不经意间，已经甩了你Ｎ条街，你只能遥望，连靠近的机会都不再有！

    他和秦逸站在对立面，也许从一开始，他就太过轻敌！

    他输了，他认赌服输。

    只是回到盛京后又该如何，君家以后又该如何，却不是此刻的他能左右得了的了！

    蹒跚前行的马车车夫突然高声“吁”了一声，连带使得马车一阵颠簸，也将坐在车厢内的君若辰惊醒。

    他勉强睁开眼，却听见外面车夫禀报：“大公子，是秦……秦公子在对面！”

    车夫迟疑的话语尚未落平，君若辰已经猛然撩起了车帘。

    果真是秦逸！

    他正一脸含笑站在对面的凉亭里，身旁带着一个老仆。此人君若辰自然认得，不是以前那双河口处的程瓦匠又是何人？

    秦逸正在凉亭外的石阶上头，一身丰神如玉，身姿俊朗，正一脸是笑冲着君若辰抱拳！

    “君大哥，听闻你回京，秦生特意等在此处替你践行！”

    笑声如珠玉滚盘，妙不可言。

    这等通身气派，哪里还有半分他记忆里的病弱书生模样儿在里面？

    君若辰不由看得眯起了眼，在小厮搀扶下下了马车，抖了抖袖口站在台阶下望着他。

    “难为秦生有心了！”

    秦生，当初秦逸得受君若辰引领进入衙门述职，便谦称秦生。

    一晃经年，再听得此言，君若辰几乎要认不出他来。

    当下暗叹一声，君若辰顺口推辞：“眼下正值盛夏，此刻赶路时日正好，要是再行耽搁，顶着大太阳也晒得人头晕眼花，人疲马乏。君某在此谢过，至于这酒嘛！不饮也罢！”

    “君大哥这是说哪里话来！酒足饭饱才好赶路不是？”

    秦逸爽朗一笑，作请的姿态来：“君大哥，里面已经备好水酒，还请君大哥进来痛饮一番，也算是全了你我的这段情份！”

    话已至此，君若辰再想拒绝便显得过于矫情了！

    “如此，君某便先行谢过秦生了。”

    语罢，抬脚逐步迈上了石阶。

    待得上到最顶一层石阶时，君若辰无意间一抬头，才骤然发觉，对面的秦逸周身气势非凡，那双睿智的眼神就如同那开锋的利剑，锋利无比！气势如虹！

    