
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    山洞塌了，继续追查那大当家自然不可能了。

    经过这么一番折腾，天也亮开了。

    侥幸存活的土匪都被捆在一处，由专人看押着，垂头丧气蹲在地上。

    见苏盼儿已经换号衣物出来，萧叔一脸是笑走到她面前。

    “夫人，适才老奴看了看，这山寨里不但自己种着蔬菜，地窖里还有很多粮食和抢夺来的各种货物。即便不去城里买东西，就靠这山寨里的东西，也可以顶过一年半载的。所以，老奴有过提议。”

    苏盼儿鼓励的冲萧叔一点头：“萧叔，有什么话你就直接说。”

    萧叔一脸眯眼笑：“老奴是想，反正眼下我们也没有确定的去处，不如就暂且暂住在此处，休整一段时间。等侯爷那边传来消息再做旁得打算。夫人，您看此事……”

    办法倒是好，不过，在出门之前，秦逸似乎对四名女护卫吩咐了去处。

    要是眼下贸然改变了去处，留在了此地，怕是……

    苏盼儿略微一迟疑，还是抵不过心头对眼下战况的担忧，一咬牙！

    “萧叔你这办法不错，就向你说得，我们暂时在这里歇脚。不过，此处终究是别人的地盘，在彻底调查清楚前，还是小心行事的好！”

    “此事老奴明白！”

    萧叔急忙应下。

    有了决断，萧叔便派人下山去接应剩下的人上山来。

    而另一面也安排人手去做饭，很快便升起了炊烟。至于那些死掉的山贼尸体，也命人很快拖出去处理了。

    等留守在山脚下的一行人也赶到上山时，饭菜已经做好。

    小妍妍一点儿也不怕生，反而瞪圆了乌溜溜的大眼睛四处瞧着，对周围的一切都很是新鲜。

    早饭是野菜杂粮粥，又是大锅饭，可对于连续赶路这么多天的众人来说，却是难得的美味儿了！

    苏盼儿也连吃了两碗才放下碗筷，居然意外发现，跟随上山的人数似乎又少了一半。

    “我们下山去的时辰有些晚，有些家眷天不亮就已经上路离开了……”

    萧叔的声音没有半点起伏，平静的述说着事实。

    苏盼儿点点头，脸上情绪没有丝毫波动，好像一切早就知道了般。

    “那些女眷大半都是河中府原本驻守官员的女眷，对侯爷原本就没有什么归属感。估计侯爷让我们带着他们逃难，也存了钳制那些官员的意思在里面。估计这些女眷也有这层担忧，所以，他们急欲从我身旁逃离，也实属正常。”

    哪怕换作是她，她也不会留下，多半会找机会逃走的。

    而最后剩下的这些女眷，要么就是没有看透情势的，要么就是确实没有能力单独逃生的，要么就是确实有心投诚侯爷的。个中原因不一而足，到现在还能剩下这些人，苏盼儿已经觉得很难得了！

    萧叔躬着背没有回话。

    苏盼儿想了想，又吩咐着：“之前我看这山寨格局，议事厅左右两边不是有两排房屋？就劳烦萧叔，安排她们住进去吧。至于这山上的粮食，也每户都分配一些。告诉她们，山上的粮食就这么多，都紧着些吃。”

    苏盼儿并没有全部拿出来均分的打算。

    以后是个什么形势，谁人又说得清？尤其是秦逸那边依然没有消息传来。

    她心急如焚，等情势稍微安定一些，便立刻安排人手前去打探消息。

    秦逸那边也没有苏盼儿等人的消息。

    尤其是眼下，那天和君若辰见了一面之后，两方人马便已经形成对峙情形，其后，双方又多次发生了小规模的战斗，好在双方都有克制，并没有太大的伤亡出现。

    秦逸一边忧心城外的态势，一边牵挂着苏盼儿的情况，更是对绯儿那边的情况忧心不已。

    秦绯墨登基之初，不但他年纪过小，只能让太后垂帘听政。而且，小皇帝的手上并没有代表正统的玉玺在手，又是在朝野之外急匆匆登基，连个像样的登基大典也无。

    这也造成了一大批前朝官员不认同的状况。

    一开始还有数十个先皇在世时留下的朝臣拥护，可至从绯儿和叶寒去了京兆府，先是和京兆府的当地官员发生了几次摩擦，之后，更是有官员公然反叛，虽然被叶寒以雷霆之势迅速镇压，却也留下了源头。

    随后的日子，先是有官员借口称病不来早朝，到得后来，更是在早朝时稀稀拉拉的只有几个朝臣，大多告假不出，让太后娘娘看在眼里，记在心里。

    绯儿心中也焦急！

    他一心一意要作出成绩来向世人证明自己的才能，可眼下，虽说有叶寒和太后全力辅佐，却还是落得眼下这般状况，也让他生出一股悲壮来！

    要是父皇能再多活几年就好了！

    要是父皇现在还活着，要是他再大些，眼下这些朝臣是不是就不是眼下这般情景了？

    看着下面稀稀拉拉的几个朝臣，秦绯墨努力端坐直身躯！

    “诸位爱卿，前方可有战事传来？”

    要说朝堂之上，秦绯墨问得最多的，估计也就只有眼下这场战事了！

    可就是这一场战事，也让他彻底暴露了短板！

    当初为了抢占先机急匆匆登基，手中就只有原本的京兆府那三万兵马，加上后来自动聚集过来的两万兵马，虽说号称有五万雄兵，可真实有多少人，他却不知。

    不过，他心里倒是明镜着，当初拨给秦侯一万兵马驻守河中府，连同后来又被叶寒分派了两股兵力给两位将军，又派去了一些兵马，便已经去了近半的人。眼下留在河中府的，也就是一两万人！

    这一两万人看着多，可大多都是没有上过战场的刚刚招募而来的人，要么就是刚刚从战事上退下来的老弱病残。就是数字好看而已，根本就无法拉出去打仗！

    是以现在的他，特别关心执手在前方阻击敌人的秦侯的消息！

    可他一句话问完，几名朝臣都眼观鼻鼻观心，并没有人出列回答。

    秦绯墨忍不住又问了一遍，还是没有人说话。

    