
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “快！快退出去，这屋子要垮塌了！”

    不知道是谁突然喊了一句。

    萧叔看了眼众人，果断摇摇头：“要逃你们自己逃！夫人还在山洞里，无论如何，我也要下去找找夫人！”

    说着，他便挽起袖子，想跟着跳下山洞。

    可下一刻，一道身影出现在洞口处。

    “快拉我一把……咳咳咳……”

    那一道身影突然开了口，伸出手来让众人拉他出去。

    几人齐心协力动手把他从山洞里硬拽了出来。萧叔探身朝后面瞅了半天，却没有看到苏盼儿的身影。

    “怎么是你？夫人那，夫人可还在里面？”

    “夫人应该还在里面。”

    出来的是那名幸存的士兵，他不断咳嗽着，摇摇头：“之前我们兵分两路，朝着洞里的两条岔道寻找。所以，属下确实不知道夫人去了哪里，眼下究竟在何方。”

    萧叔一听，赶忙推开他。

    “那夫人一定还在里面，我进去看看！”

    他一边说一边快速把衣摆一掀，就要往洞口里跳。

    不料，又一阵咳嗽声从山洞里传出，紧接着，便听见苏盼儿在里面喊：“搭把手，拉我出去！”

    “夫人！”

    萧叔惊喜的叫了一声，赶忙上前。

    两名女护卫动作更快，直接一左一右把持了洞口，伸手把苏盼儿带了出来。

    苏盼儿浑身上下都是泥土，狼狈不堪，捂着嘴不住的咳嗽！

    尤其是她的后背处，站在她身侧的两名女护卫都发现，苏盼儿的后背上衣服都被焚烧了大半，露出沾满了土灰的后背，头上的头发也被大火舔－舐过，一片焦黑不说，还浑身都有一股糊臭味。

    “夫人，您，您没事吧……”

    苏盼儿摆摆手。

    “咳咳咳……现在不是说此事的时候，快走！这里摇晃得厉害，怕是要塌了。我们出去再说！”

    女护卫不敢怠慢，赶忙手忙脚乱脱下外衫替苏盼儿披上，这才护着她急忙往外面闯。

    山寨外面，那些还侥幸活命的山贼都悉数被集中到了一处，由几名士兵看守着。剩下的几名士兵还在仔细搜索，查看还有没有漏网之鱼。

    而苏盼儿则在出了山洞后，便直接跳进了一口水缸里，一直呆到背上没有那辣辣的疼痛感后，这才起身。

    两名女护卫赶忙上前替苏盼儿看伤。

    她的后背上留下了明显被火燎过的痕迹，起了一大片水泡。

    二人一个用干净水清洗，一个替苏盼儿上药，脸上都是一片担忧之色。

    “夫人，这伤……也不知道会不会留疤……”

    “无妨，有疤就有疤吧！”

    苏盼儿倒是不在乎这些，她配置的这药效果非常好，这样的烧伤应该没什么问题。至于留疤……大不了回去就多压榨泼皮猪一些就好！

    打定了主意，她倒是没那么担忧了。

    忍不住伸手抓了抓乱糟糟的头发，可随着她一抓，便有一大片一大片被烧焦的头发掉落下来。

    “得！这下子，都可以出家直接去当姑子，都不用剪头发了！”

    苏盼儿随意说笑着，却惊得两名女护卫当即便了脸色！

    双双急忙跪倒！

    “夫人！”

    “起来起来，我就是随口这么一说，又不是真要出家，你们不要担心。”

    苏盼儿赶忙劝慰着二人，随即又想起一件事来：“之前那屋子里似乎有一面琉璃镜，你们去给我取来。”

    二人这才松了口气！赶忙起身去取镜子来。

    只要不是想去出家做姑子，让她们做什么都成！

    这个时代的琉璃镜异常珍贵，实在是现在的技术不够好，想要锻造出这么大一面足够当镜子的琉璃，委实难为了这个时代的工匠们！所以这琉璃镜也显得异常珍贵，可偏偏在这样一个穷乡僻囊的土匪窝里发现了！

    苏盼儿拿起琉璃镜，发现这镜子可比铜镜照出来的影像更为清晰，居然可以毫发毕现，着实难得。

    她对着镜子梳理一翻头发，拿起剪刀，比划一番后，便下刀咔擦咔擦一阵响。随着那烧焦的部分掉落了地，苏盼儿头上便只余下寸许长的寸板头！

    看着镜子里的自己，苏盼儿不由想起了当初在皇觉寺旁见到的柳俪谨。好似当初，她的头发也是这样的长……

    “夫人，您这头发……可怎么办才好？”

    “怎么办，自然是凉拌咯！”

    看着镜子里的自己，苏盼儿倒是没有把此事放在心上。她可没有那所谓的身体发肤受之父母的想法，反正这头发过一段时间又会长出来，完全不要紧！

    “你们去找一张绣花的帕子来，我有用。”

    她虽然可以不在乎旁人的目光，可旁人却做不到她这般谜之淡定的模样，为了避免引起不必要的麻烦，她还是决定，把这头板寸头想想办法包起来。

    绣花的帕子很快找来了，苏盼儿随意把帕子往头上一包，学着眼下村姑的模样儿，把一头板寸头都包在了里面。这才转身往外面走。

    “走吧！我们也该去看看，瞧瞧萧叔处理得如何了。”

    萧叔正清点着人数，又顺势将山寨上的财物清点明白，见苏盼儿问起，又赶忙回答：“夫人，人数已经清点好，除去从地洞里逃走的大当家之外，所有人都在这里了。”

    “嗯，如此就辛苦萧叔了。”

    苏盼儿略微一沉吟：“之前那山洞，你们可曾派人去看过？可有什么发现？”

    “回禀夫人，那山洞已经垮塌，彻底封闭了洞口。我们进山洞去寻找的人人手不够，只得又退了回来。”

    萧叔赶忙把自己所见的都告诉苏盼儿：“我们在那山洞里还发现那名兄弟的尸首，眼下也带了出来，就放在那边的门板上。”

    “嗯，也辛苦他了。给他家人的抚恤金加倍，多余的就从我的月例里面出就好。”

    苏盼儿沉重的说着。

    出来居然就损失了一个人，让她心头一阵沉甸甸的。

    “夫人您不用担心，此事老奴一定会仔细办好。”

    萧叔应着，心里却想得是另一回事。

    眼下众人都在外面，还不知道几时才可以回京，对方的家人是不是还活着。

    