
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    之前劝阻过他的宋先生慢慢踱步到他身旁，迟疑片刻轻唤了一声。

    “主公！”

    周镇超血红的眸子扫过宋先生，当即咬紧了牙关。

    “怎么，宋先生此时过来，是来看本大将军的笑话的？”

    “主公此言差矣！”

    宋先生叹了口气，虽然气愤周镇超不听劝诫，可自己既然已经做了他的入幕之宾，自然得尽心尽力替主公分忧。

    当下苦口婆心劝解着：“正所谓，胜败乃兵家常事。这场仗我们输了，下一场仗再卷土重来就是！再说了，眼前这一场仗，我们可还没有输！”

    没有输？

    周镇超浑身一震，整个人一下子清醒了许多。

    抬起手囫囵着抹了把脸，待得放下手时，他已经恢复了清明。

    一脸惭愧的冲宋先生抱拳：“宋先生，之前是周某不是，不肯听信宋先生的金玉良言，方铸成这般大错！还望宋先生不计前嫌，为我出谋划策才好！”

    “使不得，主公这可使不得！这不是折煞了宋某？”

    宋先生赶忙上前两步，亲自托起周镇超：“主公知错就改，善莫大焉。到了眼下，我们只需要抢救出部分粮草，便还有周旋的余地！”

    周镇超拜下不肯起：“还请宋先生赐我良策！”

    “立刻去挖土，用土掩埋桐油着火处冲进去。这秋季天气干爽，粮草虽然易燃，想比也没有这么快燃烧到仓库里面，中心里的粮草应该还有用。”

    “用土？”

    周镇超当即双眼一亮！

    立刻回头吩咐着：“没听见宋先生的话？今天我们要是任由这场大火烧光了粮草，明儿我们就得乖乖的滚回盛京请罪赐死！不过，在死之前，本大将军一定会拖你们陪葬！还不快去！”

    他阴恻恻的说完，如狼的目光在众人身上溜过。

    众人哪里还敢迟疑，一个个恨不得爹娘多生出两条腿，赶忙去挖土。

    好一通忙碌！

    还别说，用土掩埋法倒是有效，周军倒是从火堆里抢救出了一部分粮草，却也大伤元气，再不复之前的得意。

    此刻天色已经暗下来，熊熊大火疯狂肆掠燎原，火烧连营，映红了半边天！

    就连好几十里之外都能看见。

    就在周军还陷入这场苦痛中无法自拔，手忙脚乱收拾残部时，秦军倾巢而出，秦逸已亲率大军杀到！

    周镇超猜得不错，这一切都是秦逸的计策。

    泼皮猪得了秦逸的命令，被一只烤全羊“收买”，偷偷溜进了周军的后防，查到了周军存放粮草的仓库所在。

    军士在河中城楼上吃西瓜，引起周军起兵攻城，使得后防不够。而秦军早已派了两队人马从后面悄然出城，绕道周军后防，先是点火烧了营帐。等周军发现上当，必然会拼尽全力救火，进而造成粮草仓库人手都调走。

    秦军守在仓库外的那队人马迅速出击，立刻控制了周军的粮草仓库。再两队人马合围，放火烧仓库，并迅速撤离。

    秦逸就巧妙的运用了吃西瓜这一招，使出了这番连环计！

    计算精准无误，几乎没有造成什么人员伤亡，却令周军损失惨重，粮草尽毁！

    众人欢呼雀跃，气势如虹，秦逸乘机带领大军杀向周军残部。

    那些好容易聚拢的周军残部，众人已然饿了两天一夜，又忙着救火抢夺粮草，当真是又累又渴又饿，哪里抵不过气势凶猛的秦军？

    可还不等他的人马整顿好，秦军势如破足，所向披靡般杀将而来！

    周军只不过略微抵挡，便溃不成军。秦军便以推覆拉朽之态，迅速斩杀了无数周军。

    周军大败！

    唯有一队亲卫架着周镇超，骑上马夺路而逃！连夜逃离河中。

    河中之危解除，更是俘虏了几千人，众人终于松了口大气！

    秦逸登高一呼！

    “虽有道是穷寇莫追！可要是让这周军有了喘息之机，必然还会卷土重来。不如我们乘势追击，直接将其彻底灭杀，是为上策！”

    “愿以秦大将军马首是瞻！”

    “愿以秦大将军马首是瞻！愿以秦大将军马首是瞻！愿以秦大将军马首是瞻！”

    众将士声势浩大，众志成陈！

    秦逸回头，当即下了命令：“继续按原计划进行！追！”

    “追！追！追！”

    众人声势浩大，势如破足，朝着前方急行军而去。

    不过，邢监军却对今晚之事有些踌蹴，趁着空隙之时来到秦逸身边。

    “大将军，眼下周军大败，虽说一切都按照计划在进行。不过，就怕狗急跳墙，要是那周镇超反而联合余部，对我军反扑……您看，我们要不要再考虑得仔细些？”

    “邢监军考虑得是。这次出兵，咱们谋定而后动。”

    秦逸点点头，脸上却带着笃定的笑：“不过，他周镇超如若往别的方向跑，少不得你我还要费些精神。可他自己找死，拼命往我们口袋里钻。当初，周镇超炸了峡谷，迫使河流改道，淹没了丰都古城，让秦鸿损失巨大！我们是得再仔细参详参详，如何说服秦鸿，当这免费的苦力，配合我们生擒了周镇超，说不得还能给他来一个连锅端！”

    连锅端？

    邢监军浑身一震，一股热血直冲大脑！

    他从来没有想到秦逸有这般魄力！居然敢叫秦鸿做苦力，更是对秦逸的运筹帷幄佩服得五体投地！

    当下，秦逸又把众人召集拢来，拿出地图，就随后的行动具体事宜探讨了良久。

    “再往前便是秦鸿所辖的江中！而西行三日路程，便是镇江。镇江地广，不适合埋伏。倒是再往南行四日路程拐道峡谷口，那附近有一个桃花渡，地势狭长，犹如一个口袋，只要钻进去，便如瓮中捉鳖！”

    秦逸双目炯炯，字字珠玑：“眼下，我们需要做的，便是如何说服秦鸿，当这免费的苦力，配合我们生擒了周镇超。还有便是如何配合，迫使周镇超的逃进我们事先设计好的口袋里！”

    许是秦逸脸上的笃定，让众将士人心振奋！

    当即各抒已见，很快便明确分工，各自行动！

    