
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “也罢，既然如此，江某就在此祝宋先生一路走好。”

    想到这里，江先生也没有再坚持，和秦逸道别后，便带着自己的人马回去交差。

    秦军大获全胜，押着俘虏的敌将大胜而归！消息好像长了翅膀，朝着四面八方传递开来。

    可远在山寨那边的苏盼儿却忧心忡忡。

    在灭杀了那队人马后，她很是担忧了一阵。

    如果泼皮猪有体内空间之事泄漏，那麻烦可不小。尤其她事后想起，被自己灭杀的十个人倒像是一个小队的精锐人马，而这种精锐，多半都是某个重要人物身边才能训练出来的！

    可光是担忧也无益，日子还是要继续过下去得。

    没过多久，周镇超炸开山体迫使大河改道的消息便传开了！山脚下也多了许多逃难的人群。

    苏盼儿思索了两天，便考虑走一趟河中，看看秦逸他们的情况怎么样了。

    还不等她腾出手来离开，泼皮猪却回来了！

    它之所以得这么快，自然和秦逸答应它的，那一头烤全羊有关！

    它一进了山寨就直接冲到苏盼儿面前，便从嘴里吐出那封信。看见桌上有不少吃食，便直接跳到了椅子上，自顾自端起一个瓷盘。猪嘴里还不停地嚷嚷着。

    “盼儿，盼儿快！是你的男人让猪爷爷我来找你的！他说了，只要我过来，你就一定会替猪爷爷我靠一头肥羊的！”

    “什么我的男人？”

    这话倒是说得苏盼儿一乐，随后又有些莫名其妙，捡起那封信，才看见信封上写着自己的名字。

    是秦逸的笔迹！

    苏盼儿双眼一亮，赶忙开了信封又仔细看了秦逸写给自己的信，读完了里面的内容，她也把事情都了解了一遍。

    “你倒是把事情经过仔仔细细告诉我一遍。”她追问着泼皮猪事情前后的经过。

    “还能有什么，嘿嘿嘿！就是让我帮忙跑腿儿，说让我去对面那些营帐里找出那什么粮草来。猪爷爷我是谁呀，我可是英明神武的小猪猪！让我跑腿儿之事，猪爷爷还是手到擒来……”

    泼皮猪依然还滔滔不绝着，苏盼儿的思绪却跑出老远！

    一番分析后，她猜到秦逸最近肯定有大动作，便安排人下去替泼皮猪准备它喜欢吃的烤肥羊。

    又想了许久思前想后，还是不放心，便整理行装，打算带着山寨里得用的人手前往河中。

    可还不等她行动，秦逸和周镇超对战的消息就好像一阵风一样，从四面八方传开！

    前来报信的正是在山脚下守关的赵六：“夫人！赵六可是听过往逃难的众人谈及的！说是，河中城外火烧连营，双方在拼死血战，残肢断臂到处都是，鲜血横流啊！”

    “什么，你确定你没听错？”

    苏盼儿也坐不住了！

    原本她听了泼皮猪之言，就忧心忡忡，担忧秦逸的计策无法奏效。

    眼下又听赵六谈及战事，即便她对他的本事有信心，而秦逸也从来未曾让她失望过，他想亲手建功立业，替她挣得荣华富贵，护她周全，让她一世安然，替她撑起一片天！

    所谓关心则乱！

    他也是血肉之躯，那整日里刀口舔血的事儿，刀枪无眼，万一哪怕有个万一……他有个好歹，哪怕就是受了伤流了血，要是她不在他身边，这可怎么办好？

    一想到这些，她哪里还坐得住？

    旁边的晴雯率先醒悟过来，当即上前扶住苏盼儿的手臂，声音都在颤抖！

    “夫人，眼下我们可怎么办才好？此事您可得拿出个章程来啊！”

    是啊，此刻谁都可以乱，唯独她不能！

    苏盼儿浑身一震，回头吩咐着萧叔：“快，快去集结山上的人手，速速收拾行装，我们即刻启程前往河中！”

    “还请夫人三思！”

    出乎意料的，萧叔却否定了苏盼儿的打算：“夫人，眼下天色已暗，山路难行，又时值深秋，山区夜间浓雾弥漫，能见度太低，委实不利于夜行。夫人要去寻侯爷也不是不行，不过，须得等天亮后再出发才行。”

    苏盼儿动了几次嘴，最后颓然坐下。

    她如何不知道萧叔所言是正理，可关心则乱！她此刻归心似箭，哪里还肯再多等一晚？

    “夫人您莫急，既然那些逃难的人都说河中城的大将军骁勇。这就说明，侯爷他们目前还是占据之势。我们暂且再住一晚，等天亮后我们就点齐人手出发！”

    萧叔苦口婆心劝阻着。

    旁边的周嬷嬷，晴雯等人也赶忙上前劝阻：“夫人，您不看别的，就想想小姐吧！小姐还不到九个月大。要是您出了一点半点意外。小姐还这么小，可怎么得了？”

    一说到小妍妍，苏盼儿原本坚定的目光落到正咿咿呀呀学语的小妍妍身上，一下子软了心肠。

    忍不住上前一把抱起小妍妍，贴着脸不住的亲，总算咬牙松了口：“好！明儿一早我们再出发！萧叔，你去安排一下吧。”

    再一晚，最多再等一晚，等天亮就出发。

    “是，夫人！”

    萧叔也松了口气，急忙快步走出议事厅。

    小妍妍却半点不懂得苏盼儿此时的担忧和纠结，反而咿咿呀呀说过不停。还用那稚嫩的嗓音唤着不是很清晰的话：“娘、娘……”

    见她这般，苏盼儿忙低声哄着她：“妍妍乖，跟着娘学，叫：爹爹！”

    “娘、琅……”

    可小妍妍依然固执的唤娘。

    苏盼儿又契而不舍的尝试了三四次，可小妍妍始终都不肯开口叫爹，到得后来，她似乎被苏盼儿的举动惹恼了，居然盯着她看了许久，又猛的抬起小手，伸手进她的嘴里抠着，似乎在惩罚她的固执一般。

    苏盼儿这才难过得歇了心思。

    抱着小妍妍坐回床头，秃自发呆。怔怔然良久，恨不能自己把这里的一切都丢下，只身飞到那个男人身边，看看他眼下究竟是何等状况？

    又想到那个男人一心要拼出个前程来，真要出了点啥，往后自己带着小妍妍，可如何活在世上！

    