
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他回来了，他平平安安地回来了！

    鲜活的他回来了，没有缺胳膊，没有断腿，更没有如那噩梦中那般，被一箭射了个对穿……

    心头的担忧化为滚烫的热泪，苏盼儿哭得不能自已！

    这一撞，让秦逸的身体不由得倒退了好几步才站定，搂着怀里的小女人，感受到她真实的温度，他的那颗心才终于放了下来。

    这些日子以来，他运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。来不及休息，吃不了一顿饱饭，拼命赶路计算时间，他是在拿命去拼去赌去博。为的，就是他此刻怀里的小女人，临走时所说的那句！

    “秦逸，你一定要活着回来……”

    看着抱头痛哭的夫妻二人，众人都红了眼眶。

    萧叔忍不住朝身后一挥手，众人悄无声息地离开，他自己也悄悄走到山门外把守着，把这里留给了刚刚经历生死离别的二人。

    他看着两个人是如何坚强生活，二人能走到今天，真不容易呢！

    “盼儿，别哭……你哭得我的心都痛了！”

    秦逸一开口，才发现自己嗓音的嘶哑。他捧着她的脸，想要仔细看清她的眉眼。

    她完全哭成了一个泪人儿，成串的泪珠儿从她那双水眸里滚落，好似烫着人一般，划过那吹弹可破的粉颊，落到下巴上，让他不由紧张得抬起手，用粗糙的拇指轻轻拭去。

    长而卷翘的睫毛也沾染了露珠儿，让人感觉分外娇憨而爱怜！

    “乖，别哭！我会心疼的，乖……”

    他诱哄着她，就好像在哄着一个因为得不到糖果而哭闹的女孩儿般。

    她哭，比他自己流泪还要让他来得难受！

    “就哭，就哭就哭！我就是要让你心疼，让你痛……谁让你做得都是这般危险的事……”

    苏盼儿一下子哽咽了。

    她放任自己情绪崩溃，哭着闹着，不停地用粉拳捶打着他的胸口，还故意把自己的眼泪鼻涕都往他的身上抹。

    秦逸双眼通红一片，任由她发泄着自己心头的苦涩，感觉整颗心一下子涨得满满的，满心满眼里都只有自己眼前的这个小女人。

    他猛地一把将她搂在了怀里，急切的寻找着她的粉－唇，一下子吻了上去。

    急切而又疯狂！

    苏盼儿被他拥在怀中，被迫仰起头接受他的赐予。粗粗的胡茬刺得脸生疼，她却丝毫感觉不到一般，圈着他的脖子不肯放开，仰着头努力贴近他、亲他、爱他、吻他，让他感受着她的存在。

    二人紧紧相拥，直到两人都喘不过气来。

    等到他好容易放开了她，她的嚎哭声淡去，变成细细地低低的啜泣声。

    她抬起那养得珠圆玉润的手指，嫩得好似青葱的指尖慢慢地沿着他满是风霜的脸颊划过，细细地磨蹭着，感受着他那粗粝的胡茬带来的麻痒，咬着唇瓣努力不让自己再哭，用颤抖的声音说道。

    “逸，我想你，想到心都疼了！好想好想……”

    秦逸猛地收紧双臂，感觉他那铁臂勒紧她的纤腰，大力得似乎要拧断了一般，喉头上－下滑动着，良久，他才低下头，用自己的额头抵着她的额头，反复磨蹭着，出口的话语颤不成音。

    “我也是……”

    勉强说出三个字，他便咬紧了牙关，再也吐不出半个音符。

    她哽咽着，不住的点头，完全不知道自己该怎么回应好。

    “我懂！……”

    正因为彼此都懂对方的心意，所以，才更心疼！她只能反复磨蹭着他的脸，似乎这般，才能真切的感受到自己在他的怀里，在他的身边，他还陪着她！

    秦逸慢慢闭上眼，嗅着自己怀里的这个小女人身上散发出来的独特的芳香，将她紧紧抱在自己怀里，任由这带着浓郁的芳香气息将他彻底包围。

    打了这么久的仗，杀了这么多的人，感觉自己的世界里唯有杀戮，只剩下一片血红。

    哪怕是忙里偷闲偶尔奢侈的眯一会儿眼，梦里那红艳艳的鲜血也是铺了一地，残肢断臂到处都是，那血，红得发黑，散发着恶臭，熏红了他的眼眸，让他看什么都好像蒙上了一层血雾！

    他答应过她，他一定会活着回去，回到她的身边！

    他不能失信于她！

    他还要告诉她，她配给他的那些药很管用，救了他好多个兄弟的命；还有那些霹雳炮和霹雳弹都很好用，在追击周镇超时，数次都是他们发挥了大作用。他不敢睡，怕自己一睡下便如同那些倒在血泊中的兄弟们一样，再也醒不过来！

    闲暇时刻，他的目光落到云霞上，脑海里都会浮现出她的影子来。她那般坚强勇敢，又总是那般自信张扬，唯独到了自己身，下，被恣意摆弄着各种姿态时，她会哭得好似泪人儿般。

    他喜欢看她哭得样子！

    那是他爱她的最好证明！

    她的水眸里盛满了情，欲，是那么的柔美，那么的婉约，好像他就是她的全部，是她的整个世界！

    这种被需要，被人放在心里珍惜的感觉，让秦逸那颗被血水浸泡得冷硬又铁石般的心融化了一角，就好似阳光撕开满天乌云，乍现一缕温暖，他重新又从那尸山血海里爬了出来，感觉自己依然还活着。

    还有呼吸，在人世间还有留念！

    待得他生擒了周镇超之后，他再也等不及了！等不及那迫切想要见到她的心，他抛开了一切，抛下那些和他出生入死的兄弟，马不停蹄地只身赶往山寨，即便夜里不适合赶夜路，他依然摸索着催马慢行。

    等他真的到了山寨门口，他却又生出一股“近乡情怯”的思绪来。

    就在他纠结着要不要出声时，她如仙女下凡一般突然从天而降，就这样出现在他的面前！

    她那香甜的气息，滚烫的眼泪，那撕心裂肺的哭嚎，让他深切的感觉到，不只是他需要她，而她，也同样回报着相同的爱恋，相同的情感！

    那断断续续的啜泣声，就这么悄悄地渗透他那颗如铁石般的心肠！

    炼了他的骨，化了他的血，将他整个傲骨铮铮的硬汉，都融化在她的柔情里……

    ……

    