
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “原本也是应该的，毕竟眼下，他的身份不同往日了。”

    秦逸沉默良久，才说出了这么一句，话语里深藏着浓浓的失望。

    原本就只是个九岁幼子，能有眼下这般才能已属不易，还能指望太多？

    “罢了！走一步看一步吧。”

    叶寒摇摇头：“你既然回来了，还是去宫中点个卯，免得有人去圣上面前参你一本。眼下我可是泥菩萨过江，自身难保！你可要仔细些，莫要给旁人拿捏住了把柄。”

    “我明白的。”

    秦逸暗暗心焦，还是强打精神，进宫求见圣上。

    好在内侍见了他，还是笑呵呵地进去通秉，让秦逸心安不少。看内侍的脸色，想必圣上对他还是有几分香火情的。

    时间不长，便听见圣上跟前的内侍宣召的嗓音，秦逸赶忙整理一番衣冠，这才进去了。

    如今的秦绯墨褪去了当初满脸的稚嫩，正一本正经地端坐在龙案后，龙案上摆放着数量众多的奏折。身旁，还有几名正在参阅奏折的大臣。

    秦逸垂眸走近，单膝跪地拜见：“微臣英武侯秦逸拜见圣上，吾皇金安。”

    秦绯墨从众多的奏折中抬起头，目光淡然扫过秦逸，这才将手中的奏折往龙案上一丢。

    “秦逸，你此刻不是应该在河中府吗？是谁同意你未经批准，就擅离职守的？你的胆子果真不小！”

    话一出口，那强大的气势便迎面扑来。

    秦逸把头深深埋下，再度抱拳：“启奏圣上，微臣此番回来，实属不得已而为之，还望圣上让微臣禀明详情！”

    “说！”

    秦绯墨说话行事，果真和过去大相径庭了！秦逸心中暗暗警醒，表面却依然诚惶诚恐的。

    “启奏圣上，河中府眼下战况倒还好，只是军队粮草短缺，而河中府又被敌军团团围住，眼下粮草危机已经迫在眉睫。微臣也曾多次上折奏请圣上，却没有回音，所以……”秦逸偷偷看了眼秦绯墨的神色：“所以微臣这才斗胆冒死杀出一条血路出城，亲自来京兆府讨要粮草。”

    这话让秦绯墨拧起了眉头。

    “河中府当真如此缺少粮草？”

    他回头看向旁边默然不语的几位老臣：“国舅，张大人，你们二位看此事该如何处理？”

    缺少粮草之事，其实不管是国舅还是张大人，大家都是心知肚明的。心中也都明白，以眼下的国力，他们根本无法支撑这笔庞大的费用。

    可眼下被圣上点了名，国舅和张大人对视一眼，二人你推我我推你，迟迟没有人站出来说话。

    “有话就直接说话。”

    还是秦绯墨等得不耐烦了，直接点了名：“国舅，关于国库这一块，原本就是你在掌管，你来说说，拨给秦侯的粮草是怎么回事？当真如此短缺？”

    国舅只得慢腾腾出列，冲着圣上一抱拳：“圣上，眼下的情况如何，圣上心中也应该明白。从表面上来看，咱大周国库里倒是还有几万两银子。可实际上，国库里却是连一两银子都没有了。就连这个月给朝臣的俸禄，都是微臣动用了华家家私，这才发放出来的。不过，眼下百废待兴，只要撑到秋后，各地的钱粮入库，这个缺口便可以大肆缓解。到了那时，也可以充盈国库了。”

    这话说得秦绯墨连连点头。

    可秦逸却一头大汗，赶忙大声禀报。

    “启禀圣上，眼下河中府数万官兵可是在前线拼杀，就等着救命粮救命，这可是连十天都等不了，哪里还能等到秋后？望圣上明察！”

    秦绯墨也为难了，拧着眉又看向国舅。

    “国舅，秦侯的话你也听到了，眼下救人如救火。您可有良策，解眼下的燃眉之急？”

    国舅忍不住在心头一阵大骂！

    当初他为了这份泼天的荣华富贵，倾尽家族之力，助秦绯墨登基，可是把家底都掏出来了。到眼下，早已两袖清风，这粮草可不是一笔小数目，他又能有何良策？

    思前想后，他计上心来。

    “启禀圣上，眼下的情况，唯有一个办法，能缓解眼下的燃眉之急。”

    众人听说有办法，都是心头一喜。

    秦绯墨更是喜笑颜开，赶忙从龙案后站起。

    “哦？是何办法，国舅速速说来听听。”

    国舅一咬牙，迟疑片刻，还是抱拳说道：“眼下，唯有提前征收税收，把赋税再加重两层。如此，必定能够筹措到足够的粮草！”

    “此事万万不可！”

    秦逸和张大人都异口同声反对，二人对视一眼，张大人跨步上前：“启禀圣上，所谓水能载舟亦能覆舟，这老百姓就是水，历来赋税都是重中之重的大事。眼下我大周初定，理应减税赢得民心才是，岂能做加重赋税这等离心之举。此事万万不可！”

    “哼！张大人，你何苦在此危言耸听！”

    张大人的话刚落，国舅就脸色不好的反驳着：“眼下这也是无奈之举不是。或者，张大人还有更好的解决办法。也对，听说张大人手中可是掌握着为数众多的盐引，家中更是金银如山。不如张大人先捐出个十来二十万两白银，支持圣上的大事一二。圣上也会记得张大人的好，肯定会颁布圣旨嘉奖张大人。”

    “国舅说得好，张大人，您的意下如何？”秦绯墨含笑问着张大人。

    只要有银子有粮草，别说是一封颁布嘉奖的圣旨，就是十封也未尝不可，反正也是空手套白狼之事。

    “你……”

    看着圣上那明显意动的神色，张大人那是有苦难言，只得冲着圣上抱拳哭穷。

    “圣上啊！当初我大周初建，我张家便抠出老本，拿了五十五万两白银出来运作，其后，我张家子孙个个连伺候的丫鬟都不敢多有一个，早已掏空了家底儿。想圣上一代明君，必定能明察秋毫，分辨是非，还微臣一个公道！”

    秦逸在一旁听得暗暗心惊！

    张家居然这般有钱？而且还拿出了这么大一笔款子，从圣上的态度来看，此事十有八－九是真。就是不知道，这么大一笔款子，最后去了何处。

    