
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    它的身上到处都是黑漆漆的，好像去钻了煤窑一般，原本就带着两个黑眼圈的猪脑袋上，更是顶着一头的炭黑，看得苏盼儿频频蹙眉。

    “说！你是不是钻到后山去了？”

    “咦，你怎么猜到的？”

    泼皮猪一张嘴，才发现漏了馅儿，只得嘿嘿连声笑：“我，我不过是饿了，还以为那山洞里有好吃的东西。哪里想到，猪爷爷我翻遍了山洞，啥好吃的东西都没有。反而还差点被他们捉住，变成烤猪肉！盼儿盼儿，你可要给猪爷爷我报仇哇！”

    “呸！活该你变成烤猪！”

    苏盼儿重重啐了它一口：“后山山洞里的东西可是关系到国本的大事。你放着厨房不钻，偏偏钻到那里面去捣乱。眼下要是没啥大事便罢，要真有什么损失，我可得统统都记在你的头上！到时候是切下猪耳朵下酒，还是剁下一只猪蹄子煲汤喝，都解不了我心头的怒火！”

    “哪、哪儿能呢？嘿嘿嘿……”

    泼皮猪瑟缩了一下，一双小猪眼骨碌碌直打转儿！

    它再是混球，可也听得出来，这次苏盼儿是真的恼了它！就是不知道，那里面那些怪怪的东西，究竟是什么，怎么会让盼儿如此重视它。

    “盼儿，好盼儿！以后，猪爷爷我再也不进去了，好不好？你就原谅我这一次嘛！就这一次，好不好嘛！”

    它一边说，还一边不停地在苏盼儿的脚边厮磨着。

    很快就将苏盼儿身上那身淡绿色的衣裙裙摆擦得黑漆漆的。

    让苏盼儿很是哭笑不得。

    “行了行了，眼下你也别闹了。晚点你帮我办一件事，便算将功折罪。这事便算揭过去了。如何？”

    “行啊！只要你不是想要猪爷爷的口水，其它都好说！”

    泼皮猪防备着苏盼儿提条件呢。

    可苏盼儿这次只是想让它帮忙运送些物资去河中，还真无心为难它。

    “可以！今晚太晚了，你就在这里歇歇吧。我去让厨房给你准备点好吃的，记得不要乱跑。”

    说完，她便回头吩咐了晴雯。

    泼皮猪一见有好东西吃，那条小猪尾摇摆得更欢快了！

    扭头看见小妍妍正盯着它瞧，便一个箭步跳上了床榻，气得苏盼儿挥手就打！

    “一身脏，居然还敢跳上床榻？万一你从外面带来些病气过给了小妍妍，可怎么得了？还不滚出去洗干净再来！”

    泼皮猪倒是想反驳呢，可那一身脏它还真的推脱不了，只得老老实实出去洗澡了。

    等它洗干净再回来，晴雯已经将它的吃食做好，端了上来。

    泼皮猪一看见那只红烧鸡公，便飞扑了上去，直接用两只前蹄抱住一只鸡，开始胡吃海喝。

    而此刻，苏盼儿正哄着小妍妍吃碗里的菜泥。

    小妍妍比之前又大了一圈儿，最近变得开始挑挑拣拣的，这菜泥总要苏盼儿哄好久，才肯吃一口。

    一看见泼皮猪吃鸡，小妍妍的注意力立刻被吸引了过去，指着那鸡，嘴里咿咿呀呀地说过不停，还从嘴角流出一长串哈唎子。

    “那个你还不能吃哩。”

    苏盼儿赶忙哄着她：“你看看，这头泼皮猪，要吃相没吃相，就知道顾着自己的嘴，我们小妍妍长大了可不能学它。知道不？”

    说话间，又顺势喂了一口菜泥。

    可小妍妍却把菜泥吐了出来，伸手指着泼皮猪前蹄子上的鸡不依不饶的咿咿呀呀着。

    “夫人，小姐莫不是想吃鸡肉？”

    晴雯瞧着小妍妍的模样儿，思索了片刻：“小姐眼下都七个多月了，按理来说，是可以少量喂一些肉食了。厨房里倒是还有些鸡肉，不过，这鸡肉可放了辣子进去。倒是可以用开水洗一洗，少喂她一些。”

    “那鸡肉不是放了辣子，即便洗了，怕还是有辣味儿。可怎么喂她吃？”

    苏盼儿对小妍妍疼惜得紧，不肯松口。

    旁边周嬷嬷见状，倒是提出不同的看法。

    “要不这样，我们先把鸡肉洗去辣子，再剁成肉泥煮粥，这样喂小姐应该没问题。”

    看着小妍妍馋得哈唎子直流，苏盼儿无奈得点点头。

    周嬷嬷这才快速下去了。

    短短时间，泼皮猪便把那一大盘子鸡肉吃了个精光，就连骨头都没有吐出来。

    它满足的抬起头打了个饱嗝，这才慢悠悠跳上椅子，蜷缩起身子躺下，舒适得眯起眼：“盼儿，你这次请的厨子手艺不错，猪爷爷很喜欢。嘿嘿嘿，叫他明儿再给猪爷爷准备一只整鸡，这次猪爷爷要吃荷叶鸡，就是之前你说得那种！”

    “好啊！荷叶鸡是吧？成，明儿就给你吃荷叶鸡。”

    苏盼儿顺势点了头，答应下来。

    这般干脆的苏盼儿让泼皮猪很是吃惊，猛然间抬头看向她，一个不小心忘记了椅子边缘的扶手，当即撞到上面，疼得它哎哟直叫唤。

    今儿，莫不是太阳打西边出来了？她今天居然这么好说话？

    想到这里，它又试探着说道：“要不，你再帮猪爷爷准备一个肚包鸡呗？”

    苏盼儿沉默片刻，居然认真考虑起来。

    “肚包鸡？这可是荒山野岭的，我去哪里给你找猪肚？或者，你自己去打猎，猎来一头野猪，我就给你做肚包鸡。”

    “哎哟！”

    这下子，那泼皮猪直接从椅子上滚落在地，又骨碌碌爬起来，屁颠屁颠跑到苏盼儿跟前，抬起猪脑袋看她。

    “莫不是在发烧？居然这么好说话？”

    “讨打！你究竟要不要吃，不要更好，省得我麻烦。”

    苏盼儿剜了它两眼，她是想着自己要让它帮忙运送物资去河中，就当给点廉价的路费，这才满足它的口腹之欲。不曾想，这泼皮猪始终摆脱不了泼皮样儿！

    “要吃，要，肯定要吃！嘿嘿嘿，盼儿你说话可得算话！”

    泼皮猪兴奋得那双蒲扇耳也不停的煽动着。

    就连小妍妍趁着苏盼儿不注意，伸出五爪手，抓住了泼皮猪的猪耳朵使劲儿拧，也没有让它恼怒。

    还别说，小妍妍似乎对这头猪很感兴趣，不但扯它的猪耳朵，更是沿着那猪嘴不住摸索。

    