
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿蹭一下站起，几大步走出议事厅。

    “侯爷怎么了？可是已经有了侯爷的消息？”

    前来禀报的小兵气喘吁吁地，用手指着身后，老半天才喘匀了气，一脸是笑：“夫人，是侯爷，是侯爷他来了！此刻侯爷就在山脚下，和山贼交战呢！”

    秦逸来了！

    真的是他来了？

    一听到这条消息，苏盼儿哪里还坐得住！当即一声吼。

    “走！我们下山去看看！”

    说着，便大步朝着厮杀声传来的方向疾行，那名小兵随后跟上。

    半山腰处，到处都是火把，有的地方还把树木引燃了，厮杀声此起彼伏。沿途偶然碰到一两个面生的陌生人，苏盼儿便直接一鞭子甩出，对方连惨叫都来不及，便已经身首异处。

    她一边随手解决着敌人，一边快速前行，等到苏盼儿到时，厮杀已经接近尾声。

    就在山间火把的光亮，苏盼儿轻易的在那些晃动的人影里，寻找到那道铭刻在心底的身影。

    秦逸正骑在一匹高头大马背上，在和一名贼人周旋。

    对方左冲右突想要逃走，却总是无法冲出他手中长枪的包围圈，一次次徒劳却一次次不死心再三重复。

    看了一会儿，苏盼儿停下了脚步笑了起来。她倒是看明白了，秦逸分明是把对方拿来玩猫爪老鼠的游戏呢！抓着了老鼠，却又不急着杀死对方，反而戏耍对方一番，看着对方想逃却又无力逃走的模样儿，以此取乐。

    苏盼儿忍不住笑了！

    这么大个人了，居然还这般故意顽皮。

    那名山贼显然也发现了秦逸的意图，当下气急败坏骂道：“士可杀不可辱！你个狗－娘－养得，有本事你就给你爷爷一刀，老子要是皱了下眉头，我就是你孙子！”

    “就凭你这幅模样儿还想做我的孙子？呸！本侯还不稀罕！”

    秦逸哈哈大笑：“本侯的女人和孩子你还妄想动？不给你点教训，以后是个什么王－八－龟－孙子的都欺负上门来。本侯可没有那么多闲工夫。今儿凑巧了，正好拿你来立威，也好警告一番周围的众人。谁人胆敢再来闹事，这就是他的下场！”

    随着秦逸话落，他手中的长枪突然往前一递，直接穿透了对方的咽喉。对方瞪圆了双眼，嘴里咕哝了一句什么，可好像瀑布一样的鲜血已经喷洒而出。秦逸并未迟疑，顺势一挑，直接将他的尸体整个甩了出去，砸进还幸存的山贼群里。

    引得剩余的山贼一阵哭爹喊娘，恨爹娘少生了两条腿，纷纷夺路而逃！

    剩下的官兵一股作气包围上去，一路追杀，事态呈现一面倒的劲头。

    眼见得已然胜利在望，苏盼儿再忍不住，当即以手圈在嘴边，高声呼唤了一句。

    “秦逸！”

    一听见她的声音，秦逸扭头便朝着她看来，当即双眼一亮！一个干脆利落的跳下马背，径直朝着她疾奔而来。

    “盼儿，盼儿！真的是你，太好了！太好了……”

    他突然一把将她抱起，搂在怀里飞快的转着圈圈儿。

    眼前的他在飞旋，苏盼儿忍不住发出一阵轻快的笑声。

    再度重归他的怀抱，他的怀抱还是这么温暖，这么舒适，又这么安全。她忍不住也搂住了他的脖颈，良久良久，才轻声呼喊出他的名字。

    “秦逸，我想你……”

    秦逸浑身猛然一震！一双铁臂倏地收紧，贴着她的脸颊，他也轻声呢喃着。

    “盼儿，我也想你！好想好想你……”

    周围的厮杀声还没有彻底平息，火把燃烧的噼啪声依然还在响彻，可紧紧拥抱在一起的那对人儿却脸贴着脸说着悄悄话儿，羞得天上的月亮都躲进了云姑娘的身后，再不敢探出头。

    这一次对决，自然是苏盼儿大获全胜。除去跑掉了一两个漏网之鱼外，其余的众人不是被杀就是被活捉。

    也不嫌弃腻歪的小夫妻俩手挽着手，一脸含笑朝着山上走。

    苏盼儿也说着在此处落脚的经过：“所以一番阴错阳差，最后我便领着众人在这里落脚了。”

    秦逸点点头：“嗯，山上的女眷还有多少人？”

    “还有三十来个吧。只要是有五个官员的女眷，其它的人要么是在半路上走散了，要么是到了山脚下不肯上山做土匪头子。反正最后就剩下这么些人。”

    苏盼儿一摆手，一副无可奈何模样。

    引得秦逸连连摇头。

    “你呀！你是故意让她们离开的吧？”

    “知我者，夫君也！”

    苏盼儿俏皮地皱着小鼻头：“其实当初你为什么要我带上她们离开，原因我也明白。不过看你眼下出了城，看来我当初的想法就没有错儿！”

    “什么想法？”

    “自然是河中府的那些官员并不是真心归顺的，眼下河中府有难。对不？”

    秦逸脸上的笑容微微一敛，深深看了她一眼，没有说话。

    苏盼儿也不催促，慢慢和他并肩前行。

    二人走到议事厅里，周嬷嬷早就得到消息，抱着小妍妍站在那里等候。

    小妍妍年纪小，瞌睡多。眼下在周嬷嬷怀里睡得正香甜，嘴角还嘟着一个小泡泡，看着分外可乐。

    “来，给我抱一会儿。”

    一看见小妍妍，秦逸就两眼放光。

    苏盼儿急忙从周嬷嬷怀里接过小妍妍，再放进秦逸的手臂上：“仔细些，这个小魔王最怕睡觉被吵醒了。一旦没有睡醒，那哭声简直就是魔音穿脑，哭得那叫一个惊心动魄，断人心肠。我可算是怕了她了。”

    “有你这么夸张吗？”

    秦逸有些不以为然，抱着她仔细看了又看。

    “嗯，虽然才分开一个月，不过，看起来明显长开了不少。盼儿，辛苦你了。”

    盼儿又要带孩子，又要安抚那些随行的女眷，还铲除了此地的山贼。其中的辛苦不言而喻。

    看着一脸喜色依偎在自己身旁的盼儿，秦逸整个人都沉浸在浓情蜜意里。

    “说啥辛苦不辛苦的，就像你说过得，我们是夫妻！”

    “嗯，夫妻患难与共，生死相依！”

    