
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    赵六一脸神神秘秘的。

    “这都是因为，每年春秋二季，这边每个山头都要向那在蜀道驿站值守的将仕郎孝敬银子。否则，哪来这般太平的日子？眼下距离秋收的日子越来越近，夫人还是早些打算得好，免得事到临头，还束手无策。”

    那赵六说完，另一头呼唤他的声音越发密集，他赶忙高声应着，急急忙忙说完，便赶紧走了。

    留下苏盼儿一人站在原地，良久还回不过神来。

    直到忙碌的萧叔回来，见她一人站在太阳底下，这才把她唤醒：“夫人，这太阳毒，您这般站在烈阳下，当心中暑！”

    苏盼儿这才猛的回过神来，赶忙唤住了萧叔：“萧叔，之前我见到了一名叫赵六的山贼，他说……”她忙把之前赵六的话重复了一遍。

    “萧叔，您看赵六这话，有几层可信度？”

    萧叔沉吟半晌：“想来，此人所言应该不似作假。要知道此事是不是真也不难，把山上还幸存的山贼分开逐一询问就知道了。”

    苏盼儿也觉着这个办法好，当即让萧叔去办。

    萧叔到了晚间便回了话：“那赵六所言确有此事。过去，这些个山头的大当家会在每年春秋两季，上缴银钱给那驿站的将仕郎。具体数额，他们这些小喽啰倒是不知。不过，按照他们的说法，要是山寨抢夺的银钱不够，还可以用等价的粮食或者贵重之物充抵……”

    苏盼儿莫名想起早上让泼皮猪送走的那些东西里面，便有几样珍贵之物。

    “夫人，您看此事，我们又该如何？”

    “如何？呵呵……”

    苏盼儿反而笑了：“眼下此地因属华阴郡的地盘。不过，眼下齐王拥兵自立，这华阴郡郡守也投降了他。早已和我们站在了对立面，没得我们还要怕他的道理。不过，这倒是解了我之困惑。我还道这三不管地带是块肥地，不想却是块人人都想咬一口的肥肉！”

    “夫人这话在理。”

    萧叔一脸眯眼笑：“他们要是不来要银子便罢。真要敢来，我们再收拾了他们，顺便再反抢一把，补充些军饷也不错！”

    “这办法好！”

    苏盼儿拍手称快！

    “就以萧叔的办法做！”

    有了这次的谈话，苏盼儿一行人对这幸存的山贼看管倒是没有那么严格了，允许他们自由活动。

    不过，她也严格规定了不允许这些山贼靠近的地方，议事厅和她的住所附近，以及后山，还有那些女眷暂住之地，都在范围内。

    好在这些山贼大多都是迫不得己落草为寇的贫民，原本也不是什么大奸大恶之徒，大多都是良善的。当然，真要是大奸大恶之徒，也早就被苏盼儿斩杀殆尽了。

    山上的日子逐渐步上正轨，平和又安定。让苏盼儿时常都忘记了，眼下自己是在土匪窝里。

    唯独在半夜醒来，看着窗外清冷的明月，想着远在河中的秦逸，越发觉得孤枕难眠。

    秦逸也想她！

    经常没日没夜的和敌军周旋，好容易一闭上眼，那顽皮的小女人又悄无声息地潜入他的梦境里，和他好一翻缠绵。等到梦醒，徒留余温在手，梦中佳人却远在天边，心，越发觉得空落落的了！

    泼皮猪也如实送来了苏盼儿带给他的粮草和霹雳炮！

    这些粮草正好用来填充当初他用泥土做掩护，冒充下来的几十车粮食。

    不过，看着泼皮猪突然从嘴里吐出来这些粮草和霹雳炮，即便秦逸早就知道泼皮猪有这本事，骤然看见，还是吓了他一大跳！

    惊吓过后便是狂喜！

    他一边吩咐自己的精兵悄悄把粮草送入粮仓中，一边吩咐下人准备好吃的好喝的，伺候这位猪大爷！

    泼皮猪也分外嘚瑟！

    猪嘴高高扬着，险些翘上了天。那条细小的猪尾巴更是不停地在它那圆滚滚的猪屁股后面摇晃着，总起路来都虎虎生风！

    可秦逸依然一脸是笑的，恭敬的让它坐到桌子上吃好喝好！

    谁叫这猪大爷办了件好事呢？

    这边的动静，围在河中的君若辰却不知道。

    此刻的他送走了苏华荣，不由又患得患失起来。再一想到曹大监军的离开，自己怕是少不得要吃顿排头，更要连累君家跟着自己受累，正心急如焚着。

    可偏偏外面有人来报，河中的秦大将军从阵前送来一件礼物，点明要君大将军亲启。

    君若辰拧眉想了片刻，还是应下：“把东西送进来吧。”

    可真正送进来后，看见那四四方方一个盒子，君若辰左看右看，看了老半天，也看不出个所以然来。

    旁边的副将忍不住建议着：“将军，这盒子里有股怪味儿，怕是其中有诈！要不，属下等人拿到外面去打开？”

    想到秦逸的为人，君若辰摆摆手：“秦逸此人，不是会作出那等下作之事的人。来人，把这盒子打开！”

    这是要当场打开盒子的节奏！

    副将见劝不住，只得让一名机灵些的手下上前打开盒子。

    那名手下艺高人胆大，奉命上前，还活动了一番筋骨，这才小心翼翼的揭开盒子的一道细缝儿，探头朝里看去，当即吓得丢开了盒子。

    “妈呀！有、有有有……”

    那名手下吓得整个人都瘫倒在地，指着盒子老半天说出多余的话。

    气得那副将上前就踹了他一脚！

    “你倒底会不会说话？里面倒底有什么，你倒是说呀！”

    那盒子都被开过了，他不去揭开盒子看，反而绕道过去踹这名手下，说破了天，还不是他自己胆怯了。

    胆怯了，不敢掀开盒盖，所以才逼迫自己是的手下！

    君若辰的脸色也不好看，他镇定了一下心神，反而平静下来，上前默默揭开了盒盖，探头一看……

    只一看，他手中的盒盖便从他的手里滑落，嘭一声，又盖回了原位，随即心死如灰的瘫坐回椅子上。

    良久，才卡白着一张脸摇头：“秦逸此举，分明是要把我逼上绝路啊！罢了，罢了，罢了……唉！说不得是我君若辰命该如此！”

    