
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    贴身服侍太后娘娘的沈嬷嬷也着急了！

    “太后娘娘，要不，您传懿旨让摄政王进宫一趟，也好商量一下对策吧？”

    “糊涂！”

    太后娘娘气愤不已：“眼下此事正闹得沸沸扬扬的，哀家想，摄政王此刻怕是正忙着此事，哀家要是现在把他召进宫，不是又给旁人多了一个议论的谈资？”

    她忍不住想要起身，可偏巧脑袋一阵眩晕，又跌坐回椅子上。

    当年，叶家和华家确实有意结亲，可当时由于各种各样的原因，婚事最终未能成。她反而进了宫，做了娘娘。而他，则径直去了西北大营，一步步靠着自己的真本事，斩杀强敌立下了赫赫战功。

    眼下二人被人扯到了一块儿，要是这桩往事被人翻出来，就怕二人浑身长满嘴也说不清了。

    “太后娘娘，正因为外面这许多人盯着，您才要把摄政王召回来啊！”

    沈嬷嬷赶忙分析着：“太后娘娘您想想看，平日里摄政王几乎每天都会进宫一趟，来和您商议国事。要是突然您和摄政王划清了界限，这不是此地无银三百两吗？”

    “说得好！还是沈嬷嬷看得明白。”

    随着一阵拍掌声，叶寒大步流星从外面走了进来，赞许着。又朝着太后娘娘见礼：“臣拜见太后。”

    一看见叶寒，华贵妃原本苍白的脸色总算有了些许好转。

    “摄政王您快快请起。”

    叶寒道谢起身。一脸平静看着太后娘娘。他的眼底波澜不惊，并没有丝毫躲闪之意。

    被他一赞许，沈嬷嬷反而一脸窘迫见礼。

    “老奴惭愧！”

    “无防。”

    叶寒一挥衣袖：“沈嬷嬷说得对，此事我们都不能逃避，不但有沈嬷嬷考虑的问题在里面，关键之处，要是臣无法和太后商议国事，辅佐圣上，恐怕外面那些乱臣贼子倒是贼心不死，遂了他们的心愿。倒是令亲者痛仇者快了！”

    “不错！摄政王此刻所言，正是哀家担忧的地方。”

    经过短暂混乱之后，太后娘娘的心境总算平静下来：“只是眼下此事已经在有心人的推动下，扩散开来。朝中大臣们的反应如何？你我又该如何应对？”

    叶寒想了想，这才一脸沉重色：“朝臣的反应如何，明日早朝便可窥视一二。不过，各方各面该考虑得，我们还是得先考虑好……”

    那一晚，叶寒逗留宫中很晚才折转回府。而这条消息，也好似长脚了一般，迅速在京兆府传递着。

    第二天一早的早朝上，就连原本鼎力支持圣上的几名老臣也告假在家“养病”了。

    一时间，京兆府内外风声鹤唳，风雨飘摇。

    这消息就好像雪花一样，自然也通过各种途径，朝着各个方向飞去。

    秦鸿得到消息时，正值秦子通派来的说客刚刚离开时。

    他正一脸完美的微笑，站在高高的七星楼上，遥望着那说客出了大门，从对方激动的神情来看，不难看出对方嘴里说出来的，恐怕不是什么好听话。

    当下不由得将手中折扇一甩，一副风度翩翩地扇着。

    “你这么说来，眼下原本支持我那八皇叔的那帮老臣已经乱套了？”

    “乱套没乱套倒是不知道。不过，估计那几个人眼下怕是都寝食难安才对。”江先生一脸喜气洋洋。

    “这还只是个开始，厉害的还在后头。”

    秦鸿冷笑两声：“传令下去，一切都按照计划进行，不得有误！”

    “是！主公您尽管放心，此事属下已经将此事演练了多少遍，应该不会有什么大问题。”

    江先生胸有成竹说道。

    “如此便好！”

    看着那秦子通的说客坐上马车扬长而去，秦鸿这才转身下了楼。

    “真想不到，宣王居然还不死心，居然妄想主公您归顺与他。”

    江先生赶忙随后跟上，摇头叹息一番：“可惜，宣王野心太大，要是主公您真的归顺他了，怕是……就怕下一刻，我等就会死无葬身之地了。”

    秦子通的为人如何，秦鸿身为人子，再没有一个比他更了解的了！

    对自己的亲子都能痛下杀手的人，还有什么事是做不出来的？

    “此事我自然明镜着。只是眼下，我们却不得不和他周旋，谁让我们刚刚才有求于人家来着。”

    原来，就在前不久，秦鸿才和秦子通谈了条件，把留在盛京被人看管起来的秦府里的众人统统要了过来。而适才走了的说客，便是顺道押送秦府众人过来的。

    江先生略微一思索，有些不赞同的摇头。

    “其实，主公要是对秦侯有仇恨，犯不着找秦府那些人的麻烦。那些都是小虾米，不足为虑。”

    “谁告诉你，本公子要秦府那些人，是要去找他们麻烦的？那些说词不过是骗骗他而已，江先生以后莫要再提。对了，眼下秦府众人在哪里？”

    秦鸿一边说一边出了门往外走。

    江先生赶忙跟上：“眼下都在外院的客房里。要是主公不打算找他们麻烦，那……难不成，主公您的意思是……？”

    越想越有可能，江先生忍不住打了个寒颤。

    “有些事，多看多做少说，明白吗？”

    秦鸿抽空回头看了他一眼，眼里满是警告色。

    “明白，明白了！”

    江先生赶忙不住地作揖，感觉后背上的冷汗都冒出来了。

    不由得想起前不久他听说得，主公特意布置了一个农庄安顿苏盼儿之事。两条消息结合在一起，一个奇怪的念头就蹦了出来，又被他脸色难看的摇摇头摇散。

    不可能！

    这绝对不可能！

    要知道，那苏郎中可是有夫之妇，眼下更是诞下个孩儿的妇人，自己家公子那可是天仙般的人儿，又如何可能喜欢对方？不可能，坚决不可能！

    他这般，也不知道说服的是自己，还是别人。

    到得外院客房，秦鸿并没有忙着进去，反而站在外面，盯着里面忙乱的众人。

    苏华荣似有所觉般，在察觉有人第一时刻便回头望过来，一下子看进了秦鸿的眼里，眼底瞬间多了好几分警惕色。

    