
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这么一想，苏盼儿心头一阵汗颜！

    看来还是这段舒适的日子让她乐不思蜀了。

    想做就做！

    她吩咐众人摘瓜，再趁着夜色用箩筐挑到山脚下。顺便一脚踹醒吃了睡睡了吃的泼皮猪。

    “醒醒！先干活，把活儿干完了再吃！”

    泼皮猪有些不满地咕哝了两句，翻身正要睡去，却听见苏盼儿重重一咳，顿时一个骨碌翻身爬起。

    笑得一脸谄媚：“醒了，醒了！嘿嘿嘿，盼儿盼儿，你让猪爷爷我做什么啊？”

    “明知故问！”

    苏盼儿横了它一眼：“赶紧得跟上，把东西送过去了再接着吃！”

    “好咧！”

    想到之前每一次送东西过去，秦逸都会做香喷喷的猪肘子给它吃，泼皮猪当即欢快的跟着苏盼儿下了山。把那些西瓜和苏盼儿带给秦逸其它物品都收进了身体里，这才欢快的跑远。

    对面山脚下，奉了叶寒的命令，由最初的保护苏盼儿，变成了现在这般监视苏盼儿动静的几人，再一次见识到了那一大堆物品突然消失的情况，已经见怪不怪了！

    不过，今天他们几个人为了看清楚些，忍不住往前推动了几米。

    也正因为近了这几米，他们也看得更清楚。

    只见那头比两个拳头合起来差不多大的小猪张嘴一吸，地上的东西便突然不见了！

    众人都倒吸了一口气！目瞪口呆。

    之前他们还以为是这女人有什么仙法，眼下看来，是那头小猪有问题！

    当下便决定，一定要立刻把此事传给摄政王知道！

    可惜，他们这边心思一乱，气息一乱，立刻便被苏盼儿发觉了！

    一察觉对面山脚下有人，苏盼儿便浑身炸毛！

    泼皮猪有体内空间的秘密，坚决不能泄漏出去，谁碰谁死！

    当下杀机立现！

    她整个人突然疾射而至。

    一行人见形迹败露，顾不得旁得，手中暗器甩出，迎面朝苏盼儿攻击而来。

    苏盼儿身体还在半空中，本能一躲闪，那从不离身的长鞭突然一甩，便朝着一行人的藏身处呼啸而至！

    那行人眼见攻击未能见效，转身想逃，却快不过苏盼儿手中的鞭影！

    一个照面，一挥，一缠，一带，一抛，便已经绞杀了四人，长鞭再度飞起，直追从原处逃离的几人。

    这一次，她的鞭影却是缠着跑在最前头的二人！

    顺势一带，在她的大力下，又撞到了跑在后面的一人，顿时又有三人丧命。

    剩下的三人两人往东，一人往南，苏盼儿奋起直追东边。

    这两人往东是下坡，眨眼就跑出老远。苏盼儿将内劲灌于脚上，急速往前追赶。前方山脚下，已经有山寨里的兄弟朝着此处飞奔而来。

    苏盼儿眨眼间便追上二人，出手招招致命。一番缠斗，等解决了二人之后，再回头追击，之前往山里跑的那个人却不见了踪影。

    苏盼儿心急如焚！

    这可不能让他跑了，真的从自己眼皮子底下逃走了，后患无穷！

    她当即沉下心来，把眼一闭，直接展开六识，将精神力以自身为中心层层扩散，直到扩散到自己的极限范围，依然一无所获。只得缓缓收工。

    这人倒底藏到了哪里？

    居然躲过了她精神力的探查，了不得！

    难不成，他是已经跑远了？

    苏盼儿将周围地势打量片刻，又随即否定了自己的想法！

    这里山高林密，往山上跑可不是那么容易的，他怎么也不可能在这么短的时间内，绕过这个山头才对。

    她的目光逐一扫描过周围的景致，树木、山石、草丛、还有……溪流！

    是了，这条两岸茂密的溪流，其实就是从山上流淌下来的泉水汇聚而成的河水，水面不宽，可如果一个人躲进水里，说不得还真的可以屏蔽掉她精神力的探查！不得不说此人精明！他不但没有继续往山上跑，反而在苏盼儿去追杀另外两个人时，折回原地附近的溪流里躲藏！这等心机果真了得！

    一确定了方向，她便假意四处走动，悄无声息地靠近溪流。

    果然，那溪水里静静地潜伏着一人。

    哪怕苏盼儿逐渐向他靠近，此人也定力十足，没有丝毫动弹。

    直到进入自己最佳的攻击范围，苏盼儿这才突然发难！手中长鞭突然飞出！

    可对方也不是省油的灯。

    他突然暴起，不退反进，朝着苏盼儿的所在冲了过来。

    苏盼儿一看就明白了他的意图，自己善使长鞭，利于远攻。他是看准了这点，所以才决定近距离攻击自己，致死地而后生。

    可他打错了如意算盘！

    苏盼儿天生神力，他和她近距离比拼，这不是找死吗？

    苏盼儿一力降十会，几个回合下来，便偷了个空直接五指扣上了对方的咽喉，结束了战斗。

    “说！你们是什么人？”

    “别杀我，我说，我什么都说！”

    那人嘴里连连求饶，眼底却无半点惧色。

    苏盼儿的手又收紧两分：“说！”

    可对方却突然拼死挣扎，抬手一划，苏盼儿的手臂上顿时留下一道深可见骨的伤口。

    苏盼儿一恼，手上微微用力一捏，便直接捏碎了对方的喉头。对方眼底的光芒慢慢逝去，整个人缓缓倒在了地上。

    到了此刻，苏盼儿这才看清，对方手里拿着的，不过就是一截竹子而已，竹子一头斜口边缘，还残留有血迹，显然正是之前伤了自己的利器。

    想必此物便是对方之前躲在水下用来呼吸的东西。

    可惜了，居然什么都没有问出来。

    被这边的打斗吸引来的兄弟，很快便有人来到苏盼儿近前。

    “夫人！这是怎么回事？这些是肥羊？”

    “什么肥羊？一群不知道是哪里出来的愣头三，一来就攻击我。”

    苏盼儿自然不可能说实话，不过这一行人居然胆敢监视她，想必也不是什么好人！她弯下腰又在几人身上搜索一番，居然一无所获，不由懊恼。

    “就近挖个坑把他们埋了吧！”

    “埋什么埋，直接拖到乱葬岗那边往里一丢不就行了……”

    有人咕哝着，却被苏盼儿一瞪眼，赶忙缩回了脖子。

    