
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这倒是个不小的难题！

    苏盼儿这才恍然，她还说，原本这些山贼都有在山上种植粮食，怎么还要去拦路抢劫，恐怕粮食不够吃才是主因。

    “抢劫自然用不着，放心吧！本夫人自有妙计。”

    苏盼儿一副胸有成竹的模样儿：“早上可饿了一天了，走！我们先回去吃饭，吃了饭再说其它。”

    她的肚子早就饿得咕咕叫，最重要的，是有好一阵子没看见小妍妍了，她怪想她的。

    等回到议事厅那边，果然听见小妍妍大声啼哭的声音，让苏盼儿好一番心疼。

    “妍妍不哭，娘亲的小妍妍乖，不哭不哭喔……”

    她赶忙从周嬷嬷手里接过小妍妍，抱在怀里哄着。一看见是自己的娘亲回来了，小妍妍顾不得哭泣，小手儿紧紧抓住苏盼儿的衣服不肯撒手，小手儿还指着周嬷嬷，嘴里咿咿呀呀的告状。

    “夫人，小姐她醒来后，奴婢就喂了她喝了奶，可之后，她就开始找夫人了。奴婢就哄她您在睡觉，她不依就开始哭了。”周嬷嬷说着，感觉分外好笑。

    也逗得苏盼儿笑了，掏出手帕擦拭着小妍妍那通红的小鼻头：“你这孩子，娘亲不是有事在忙。哪儿能这般不懂事？要是再有下次，娘亲就直接打你的小屁屁。明白不？”

    小妍妍似乎也听懂了苏盼儿的话，用小手圈着苏盼儿的脖颈，埋首在她的肩头，是不死抽泣一下，也不出声。

    “好了，好啦！不伤心了。走，娘亲带你进去再吃些早餐。”

    说着，她便抱着小妍妍进到了议事厅里面。

    这议事厅果然不小，得了吩咐，厨房那边很快就送上来朝食，两道素菜一个蘑菇汤，虽然说不是什么好菜，却胜在天然无污染，健康。

    苏盼儿又用菜汁拌饭，混合了一小半碗，喂着小妍妍。

    小妍妍现在大些了，护食得紧，一手抓着小碗的边沿不肯撒手，一边快速咀嚼着。她要是稍微慢了些，小妍妍就会张大嘴巴咿咿呀呀的吵闹着。迫使她连手也不停的，把那小半碗菜汁拌饭都喂进了她的小肚子里。

    “哎哟！小姐眼下的饭量渐长呀，这米饭都能吃下这么多了，涨得也快。看来那些米糊糊吃完后，倒是不用继续磨了。”周嬷嬷也很是高兴。

    “可不是嘛。这孩子最近虽然吃得多，我怎么感觉反倒清减了不少，难不成是我的感觉出错了？”

    苏盼儿随口说着。

    “奴婢倒是觉得小姐抽条了，长高了些。虽然瘦了点儿，倒是健健康康的。”周嬷嬷眉眼都带着笑。

    “确实是这么个说法……”

    苏盼儿还要再说，之前那小兵却在门外求见。

    “怎么，你现在来可是有事？”

    那小兵赶忙抱拳：“夫人，之前那个老汉说有事要见您。”

    那老汉要见自己？难不成，他答应自己的条件了？

    一想到这里，苏盼儿眼前一亮！

    “好，我随你去看看。”

    那老者就站在那丛翠竹下，一身烟火色，浑身上下都黑漆漆的，尤其是那双满是干茧又粗糙指节宽大的手更是没处放一般，拘谨的站在那里。看见苏盼儿走近，他连连点头哈腰。

    “夫、夫人……”

    “听说，你同意了我的提议？”苏盼儿开门见山问着。

    “是是是，我……”

    那老汉脸红脖子粗的，完全语无伦次。

    “老汉您不用这般着急，我又不会吃人。”

    苏盼儿突然笑了，话语里带着几分轻松色：“这样吧！由于这配比说难不难，说不难也难。我就先教导你一样，你先尝试看看。”

    那老汉自然连连作揖。

    “之前我看了你们那原材料的配比，其实，纯硝要提纯得到它难度比较大，一般来说，这工艺流程分三步。第一步，是把天然硝石放在没有杂质的淡水中溶解，剔除杂质……”

    苏盼儿说得很慢，目地就是让对方听得仔细。那老汉也确实认真在听，一脸专注色。

    “其二，用鸡蛋清和红萝卜等物放进溶液里反复煮沸，吸附杂质，随后捞出杂物。第三步，将水胶放入溶液中再度煮沸，倒入瓮中，沉锭后，除去上层杂质和底部泥沙，中间那层白色结晶就是纯硝。”

    随着苏盼儿的解说，那老汉听得两眼放光，一眨不眨地盯着她，似乎在心头计算着如何行事。

    “目前要注意的就这些。你先带着你的徒弟和儿子们试验一二，看看成效如何。要是还有什么不懂得地方，你再来问我。”

    总算说完了，苏盼儿也松了口气。

    等老汉千恩万谢下去了，苏盼儿又叫来之前的那名小兵：“我看见原来那些工匠们好像都分成几个派系？这里面是不是还有什么门道？”

    “也说不上什么门道，不过就是以前就是分工合作，分配工艺不同罢了。”

    那小兵也是机灵人，苏盼儿话才起半截，便明白她的意思：“夫人可是想把余下的工艺分开传授？要不要属下去把他们领头的叫来？”

    苏盼儿略微一迟疑，还是点了头：“也好。”

    小兵去的时间不长就回转，身后还跟着两个汉子：“夫人，这两人以前就负责提取硫磺和配置火－药。您看……”

    苏盼儿点点头，看了二人一眼。

    “你们二人应该也听到了早上说过的话，你们可愿意学？要是不愿意，本夫人不会勉强你们，反而还会派人送你们下山。”

    这二人老早心思就动了！

    听到苏盼儿说，还可以把这门手艺传给自己后人，自然千肯万肯。

    闻言噗通一声跪倒在地，又是诅咒又是发誓。

    “你们都起来吧。眼下我有提取硫磺的办法，现在，我把此法传授给你。”

    苏盼儿分开二人后，把硫磺的提取方法告知了那汉子。又把如何配置火－药告知另一人，最好的配比是硫酸钾、硫磺、木炭比例为75:１5:１0。

    等她把需要注意的事宜逐一说完，两人谢了又谢离开，太阳也不知不觉移到了头顶上。

    