
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸身躯随之微微一僵，突然明白了对方此举的用意。

    转念间，秦逸突然又想到一个问题！

    “你之前说，是有人炸开了河道？快去查仔细了，是何人如此胆大妄为，居然胆敢炸毁河道，导致生灵涂炭？”

    “嗨，这还用问嘛！会故意炸毁河道之人，除了那城池外面的敌军守将周镇超之外，哪还有旁人？”

    沫先锋一脸沮丧：“河中这些年以来，主要就是依靠这护城河宽阔的水域起作用。眼下敌军使出这釜底抽薪之计。我们又该如何？”

    “快！快去堵住豁口！”

    “已经来不及了！”

    沫先锋摇摇头：“末将到的时候，湍急的水流已经撕开了两山之间，那水流声势浩大，绝非几百上千人能挽回颓势。加上对方还在豁口附近驻扎了兵马，打定主意不会让我们出手。”

    “他说得不错。”

    程老也分析着事态发展：“眼下就算我们想出手，可城中就只有不两万兵马，顾此失彼，两难的抉择啊！”

    他们要是动手去修筑河堤，这里势必守不住城。守住了河中，那河堤就注定没有足够的人手修筑，更不要说城墙外的敌军会百般阻扰了！

    选择守城还是筑堤，秦逸奉命职守此城，其实答案早已摆在这里！

    “可恶的周镇超，居然一来河中就摆了我们一道！”

    沫先锋恶狠狠地唾骂着！

    经过片刻调适，秦逸已经恢复了镇定：“既然知道了对方的计策，我们也不能干等着。该准备的滚木、礌石一类的东西就多准备一些。总有能用上的时候。”

    先锋得了令，急忙传令下去积极准备了。

    “周镇超，一来便连累数十万计百姓枉死！这笔帐，我秦逸记在心里。一定会替这些无辜受连累的老百姓连本带利讨回来，我绝不会放过他！绝不！”

    秦逸庄重的发下誓言！

    还是派一队人马去豁口处查看，不料周军却派了大队人马驻守在豁口处。秦军失了先机，只得黯然回禀。

    尽管事先就已经万全的准备，可看见河道逐渐断流。就连河中城的护城河水位，也硬生生下降了一半。外面包围着河中的周大将军虎视眈眈，秦逸还是看在眼里急在心里。

    这护城河里没有了水，如何能起到护城的作用？可依然无法遏制那护城河里的水慢慢干涸，最终露出河底的淤泥。

    周镇超也不是省油的灯，先后多次突袭，试图攻破城楼。

    而河中的护城河足足有二十米宽，深二十米左右，河底的淤泥里，更是埋藏着无数暗藏的刺刀利刃陷阱机关，周镇超的军队不明就里，一头扎进河底，当即被这些利刃一类的东西扎出无数个窟窿！周镇超无奈，只得命令自己手下强势攻城，用无数人的尸首堆叠出一条血路来！

    等他的军队好不容易通过二十米宽的淤泥时，可秦逸等人早有准备！

    滚木、礌石、沸水纷纷兜头淋下，数次发动冲击都被秦逸的人马挡了回去。

    秦逸更是片刻不敢松懈，日夜驻守在城楼之上，稍有动静便立刻惊醒，多次打破了对方的偷袭。这还不是最主要的，最为关键的，是眼下饮用水的枯竭！

    护城河里即便没有了水，照样还有城墙做防护。

    可人没有了水喝，一天半日还能忍一忍，时日长久，谁能忍受得了？

    日子慢慢走过，七月过了，近八月中秋时分，护城河河底里的淤泥也已经干裂成纵横交错的蜘蛛网，城里更是只有四口几百年古井还能舀出水来。

    到了此刻，城中百姓人人自危，不论白天黑夜，那水井外都排着长龙等着取水。即便如此，因为一瓢水引发的血案依旧在不断上演。

    无奈，秦逸直接下令由官府接管了四口古井，城中百姓每天需要手持户籍按人头数领取饮用水。

    缺水已经成为河中迫在眉睫的大事！

    自然的，挖井之事便被提上议程。

    河中原本是有一条河流绕城而过而得名，眼下河流断了流，露出干涸成蜘蛛网的河床。往地下挖井，挖出几十米深，依然看不见半点水，让人不由心寒。

    众人瞧着，都沮丧不已！

    秦逸思前想后，便想到了盼儿。

    当初粮草短缺都是盼儿帮忙想得办法，说不定眼下的危机，盼儿也有办法解决呢？

    可要去找盼儿，还得让泼皮猪跑路才行。可众人找遍了河中每一个角落，都不见猪影。看来，泼皮猪是跑到盼儿那里凉快去了！

    想来也是，山寨里山高林密，地里又有出产，再怎么着也比这座火炉一样的城市强！

    最重要的是，更不会缺水喝……

    苏盼儿这确实不缺水！

    山寨里眼下喝得水是山泉水，这是地下暗河涌出来的水，清澈甘甜，冬暖夏凉。

    眼下八月桂花香，正是山上种植的西瓜丰收的季节。

    摘下个大又熟透了的大西瓜，用竹篮装着，顺着轱辘放到井里镇着。等两刻钟拿上来切片，西瓜表面还隐隐冒着凉气，吃进嘴里，冰凉甘甜，暑气顿消！

    苏盼儿最喜欢的，却是冰冻水果甜品。

    黄瓜、西瓜、西红柿、油桃、苹果、葡萄、雪梨……等配料不限，品种不限，该剥皮的剥皮，该切片的切片，统统用井水镇过，摆成拼盘，要吃的时候浇上山寨里自产的野蜂蜜，那美妙的滋味儿，真恨不能让人把手指也吃下去！

    泼皮猪看着只有刚刚出生的小奶猫大，可吃起东西来，却是一个顶三个大汉。两个大西瓜也填不饱它的肚子。

    总让人啧啧称奇，好奇那许多东西，它这么小的个儿，都吃到哪里去了？

    苏盼儿明白这头泼皮猪不能以常理度之，自然也不会专门告知旁人。

    泼皮猪抱着一个大西瓜，连皮带瓤儿一起吃，都不带吐瓜子儿的，吃着吃着睡着了，睡醒了又继续吃。

    苏盼儿看在眼里，摸了摸自己的耳垂，想着，是不是该给远在河中的秦逸送些西瓜去？反正山寨里的西瓜丰收，吃不完也浪费了。

    唔，好像，貌似，大概，估摸着……她已经有大半个月没有让泼皮猪送东西过去了？

    