
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这话引得周围一片赞美声。

    众人纷纷夸赞着苏盼儿的大度，宽容。

    吃着这些兔肉，人人脸上都透露出难得的笑容，一个个精神抖擞，纷纷上前来取肉。

    而苏盼儿反而随意吃了些，赶忙又上前从抱着小妍妍便钻进了帐篷里。

    山区里的夏天总是来得晚些。

    眼下虽然已经是夏季，可太阳一落山，那大山里立刻便凉爽下来。

    赶路这些天，小妍妍显得特别乖，除非要吃要拉撒，否则要么乖乖被她背着，要么乖乖和周嬷嬷呆在马车里玩耍。眼下瞧着，她的小脸长开了些，整个人也老练了些，却反而瘦了些。

    让苏盼儿心疼不已。

    出于补偿心理，她抱着小妍妍慢慢喂着，给她添加辅食。辅食是临出门前就准备好的一袋子米粉，用小锅熬得稠稠的，放了一点点盐，又加了些野菜汤和肉汤进去，混合在一起喂她。

    小妍妍倒不是个娇气的，给她什么就吃什么，她一手抓着小碗的边沿，吃起东西来很是赶口，就不肯让小嘴儿停下。

    苏盼儿一旦动作稍微慢了些，她的小嘴便冲着她咿咿呀呀的说着，惹得苏盼儿笑过不停。

    她一笑，小妍妍虽然不知道自己娘亲在笑什么，也咧着刚刚才露出一颗小米粒儿的牙床咯咯笑着，分外开怀。

    一小碗糊糊，不多时居然都吃光光了。

    惹得苏盼儿抱着她一阵猛亲。

    又和她在帐篷里玩了许久，这才哄着她睡着了。

    周嬷嬷早就吃好饭等在一旁，见苏盼儿哄着孩子睡着了才起身，赶忙悄然见了一礼。

    苏盼儿摆摆手，又指了指小妍妍，见周嬷嬷了然的点点头，这才躬身钻出了帐篷。

    帐篷外天色已然黑了下来，天空上繁星点点，周围蟋蟀弹唱声和不知名的虫鸟叫声不时响起，奏响着大自然最优美的乐章。

    环首四顾，夜色里到处都有篝火升起，显然都是沿途的逃难者点燃的。

    私语声窃窃听不清，苏盼儿默默走到篝火前坐下，让原本坐在篝火前的几人赶忙站起。

    “出门在外，莫要这般讲究了。”

    苏盼儿招呼大家都坐下，又把目光落到女护卫身上：“对了，花椒，我看你们虽然是在往山里走，不过，似乎也是有目地方向在走？”花椒是四名女护卫之一的名字。

    四人对视一眼，吱吱唔唔的欲言又止。

    苏盼儿也不着急，随手折了根树枝，慢慢挑着火堆，好让火势燃得旺些。

    花椒见推脱不过去，只得上前一抱拳：“夫人，不是属下不告诉夫人，而是大人临行前吩咐过，莫要告知夫人，我等也是奉命行事，所以……”

    她见苏盼儿没有说话，又赶忙焦急地补充着：“大人也是担心夫人和小姐，才这般吩咐属下等，夫人您见谅。”

    “那，你们大人让我们去到哪里？”

    苏盼儿眯了眯眼。

    四人交换一下眼色，又看了眼四周，赶忙低下头不说话。

    苏盼儿眸子一闪，随手吩咐左右：“你们都退下吧。”

    待得几人退下，苏盼儿这才再度看着几人：“现在，你们可以说了吧？”

    花椒松了口气，赶忙上前小声秉着：“夫人，大人的意思是让夫人先随属下等人去千佛崖，那里进可攻退可守，必要的时候，更可以经由子午道，前往蜀地……”

    秦岭是地理上最重要的南北分界线，也是龙脉之所在。当初秦逸让苏盼儿往秦岭里躲藏，她心中就有些奇怪。眼下听花椒这么一说，当即就分外警醒。

    “必要的时候？那是什么时候？”

    苏盼儿眯起眼望着花椒，眼底的寒光看得花椒忍不住把头往后一缩，呐呐不敢多言。

    “大人是几时说得这话？”

    花椒四人是秦逸在自己离开前就交给自己的，这也说明了一件事。秦逸居然在自己出发前，便已经替自己安排了最后的退路！这想法一出来，却让苏盼儿心中怒火更甚！

    他当她苏盼儿是什么？只能同感不能共苦的菟丝花吗？

    “夫人，其实大人此举，也是有另外一层意思在里面的。”

    花椒眼看苏盼儿脸色不对，赶忙再度说道：“大人的意思，此次敌方大将是君家大少爷，大人是怕夫人留下，不管大人是胜是败，到了那时夫人都会左右为难，如此反而不美。所以……”

    君若辰是大将，也是她的表哥。她要真的留下了，双方不管是谁受伤或者被捉，果然都是进退两难之事。还不如远远避开的好。

    这道理苏盼儿一直都明白，所以在秦逸说让她带着小妍妍躲避开来时，她并没有反对。

    可眼下，花椒突然提及此事，是不是也代表着，秦逸心中其实胜算不大？

    “夫人您不用担心，大人英勇善战，想必早有应对之法。眼下我们还是沿大人安排的路线继续前行即可，免得将来大人找不到人……”花椒似乎知道苏盼儿所想，赶忙劝慰着。

    “我明白。”

    她明白他的心思，她一定会好好照顾好小妍妍的！

    苏盼儿心头有心事，随意一挥手，便打发了花椒，转身去了帐篷。

    看着小妍妍那张熟睡的小脸，她强行将心头的担忧压下。

    也不知道此刻秦逸如是否休息了，担忧他能旗开得胜！

    此刻的秦逸也还没有睡，他正召集了几名守将共同商议后续事宜。

    “我们首战得胜，其实也多半占据了对方长途跋涉，人疲马乏的天赐良机。眼下对方已经退到城外的三十里外的山下驻扎。看样子大有和我们打消耗战的意图。诸位都来说说，眼下我等又该如何是好？”

    秦逸扫视众人一眼，率先提出自己的问题。

    众将士一听，顿时各执己见。

    “大人，我等首战便斩杀了对方的两名先锋，想必对方也胆怯，不会轻易出兵，也让我等有了喘息之机。”

    “光有喘息之机又有何用？眼下我们在城里他们在城外。我们虽然说有城池令对方不敢异动半分，可真要打消耗战，天时地利人和我等都不占。”

    