
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    好在圣上一言九鼎！

    当朝便发动朝臣捐款，凭借朝中大臣各自的能力大小，任由朝臣捐献银款。一个早上的时间，倒是筹措了近二万两银子。

    让秦绯墨和秦逸都松了大气！

    秦绯墨慎之又慎的将银两交到秦逸手中时，动了几次嘴，才说道：“秦爱卿，这些银两可都是诸位大臣的一番心意。好钢要用到刀刃上，万望秦爱卿多多费心了。”

    这话让秦逸的心沉了下去，感觉拿在手里的银两分外的沉，他郑重一点头。

    “圣上请放心！我必定会好好运用这些银两的。”

    河中府形势严峻，秦逸也无心多留，拿到了银两便在第一时间里离开了京兆府，前往河中府。

    叶寒一路护送。

    “眼下的情形不同往日，不求有功，但求无过就好。”他话中有话的说道。

    让秦逸连连点头：“秦逸明白，多谢叶大哥提醒。”

    “你明白就好！”

    叶寒长长叹息一声，想了想，还是忍不住说道：“盼儿妹妹一个妇道人家在外，怕是多有不便。你记得多照顾着些。”

    “放心！此事我都牢记着。”

    秦逸应下，又想起昨晚朦胧中听见的话语，有心想问叶寒，看叶寒一脸无事状，又把到了嘴边的话语收回。

    心中暗自琢磨着，那些话不像是叶寒这个闷葫芦能说出口的话，莫不是自己在睡梦中做梦，结果分不清梦境还是现实了？

    这么一想，他便将心中的疑虑暂时放进心底。

    不过，也就此多了个心眼，在随后好长一段时间里，他都暗暗四下打听当初先皇驾崩时，值守在身旁的下人。

    可惜却一无所获！

    当然，这些都是后话了！

    看着挥别的秦逸领着手下的精兵快速离开，随着马蹄飞腾起的尘土迷漫，逐渐朝着远方远去，化为一点点细小的黑影。

    最后，黑影也消失在视线的尽头，叶寒才回头看了眼看似繁华的京兆府，那人头攒动的喧嚣。

    心头始终对盼儿放心不下，当下又派了一队心腹人马，前去暗中保护苏盼儿！

    而河中这边，君若辰正和河中城楼下叫阵。

    君若辰和秦逸原本是好友，也正因为曾经是好友，所以彼此行事都十分熟悉。

    几次对战下来，君若辰便从中发现了些许端倪，感觉有些不对劲。最近一段时间，这河中军这边的排兵布阵方法明显和秦逸一惯使用的方法不同。难道这其中有什么名堂不成？

    秦子通自然也知道君若辰和秦逸是好友，所以，随行的官员中，便有曾经的曹通判——就是当初在落雁村的瘟疫横行时曹通判，他和苏盼儿、秦逸、君若辰等人都很熟悉，他原本就是秦子通的人。等秦子通逼宫得逞做了皇帝，他自然有从龙之功，眼下已经官至三品的曹大监军。

    他发现了对面行军打仗的大将不对，便让君若辰派人前去探听虚实。

    “这河中府以前本官也在这里为官三载，这座城池里面并不算大，加上内中官员并不团结。按理来说，早应该粮草告罄才对。可眼下秦逸那厮却稳坐钓鱼台，怕是里面还有什么弯弯绕绕在里面。你且派人潜入城中，去探听一二。”

    君若辰对这位总是喜欢指手画脚的曹大监军早就心声怨怼，奈何官大一级压死人。

    闻言只得说道：“那河中府确实不大，不过，好歹那华家、王家、张家几大世家都不是省油的灯。眼下这河中府可是重中之重，他必然会砸下重兵把守此处，那粮草哪有如此说告罄就告罄了的？”

    这话让曹大监军拿眼一竖。

    “哼！别以为本官不知道你心里的小九九。”

    他用力一甩袖：“本官知道，你和那秦逸兄弟情深，杀来杀去，不过是打杀给外人看罢了！可是你别忘记了，你的身后，可是还有你君家上下一千多口人。我这里倒是好说，真惹恼了当今圣上，你可别怨本官事先没有提醒你。”

    这满含威胁的话语让君若辰心头一滞，一股莫名火冒上心头。

    他只得强行压下，脸上勉强带出一抹淡笑：“君某不过是说说，又没有说不派兵前往。你且安心等待，我这就派兵潜入城内探听，必定很快就会有回音。”

    等安抚好这位曹大监军，对方得意洋洋地进了营帐，君若辰的双手十指才慢慢紧握成拳！

    这条走狗，真当他奈何不了他不成？

    他的眼底划过一道狠厉，表面还是派了一队人马前往河中探查情况。

    可秦逸临走前，早就把眼下的状况考虑到了，程师叔穿上了秦逸的战铠，站在高高的城楼顶上，巡视着城墙的驻防。远远看去，委实是虚实莫辩。

    君若辰的人马几次上前探查，都无功而返。

    可即便如此，程老心中的压力也不可谓不大。

    想当初，他程老原本可是阵前先锋，当年还是先皇在位之时，便由前朝圣上钦点，做了先锋大将。后来鬼谷门遭受灭门之灾，他才心死如灰悄然隐退。直到后来意外发现秦逸便是鬼谷门的少主，他那颗死去的心这才活了回来。

    眼下受命于少主，他必定是要守城到少主折返才是。好在他对行军作战这一套，自然有自己独特的见解。对敌时，他自然不惧对方。

    可这粮草短缺，眼瞅着众人一个个饿得前胸贴后背，他却莫可奈何。一开始，众人还可以用稀得照得见人影的所谓清粥糊口，碗底的米粒可以数清。即便是夜里，也不过是同样的清粥，再多一个散发着霉味的粗粮饼。

    到了后来，就连稀得照得见人影的清粥都没有了，城中早已断粮两日，这两天以来，为了果腹，城中为了一口吃食，冲突流血事件不断。

    他不得不下令杀掉年迈的战马果腹。这些战马可都是常年奔走在战事最前沿的老马，为江山社稷立下过汗马功劳。可眼下，却不得不沦为众人的腹中餐。宰杀战马果腹之举，也是不得已而为之。

    看着那些老马临死前，从眼眶中滚落的马泪，程老心中也生出一股“同是天涯沦落人”的悲壮来！

    