
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿没有注意到的是，在对面山脚下，奉了叶寒之命前来暗中保护她的一行人，也将此事原原本本瞧在了眼里。

    当看见那一地的粮草担子突然间从地面上不翼而飞时，一行人都以为自己眼花了！

    可一回神，却发现真要是眼花，也断然不会一行人都同时眼花才对。

    莫不是这位号称有“救苦救难活菩萨”之称的苏神医，当真有鬼神莫辩之能？

    商议之后，一行人便将此事原原本本写下来，飞鸽传书给远在京兆府的叶寒。至于叶寒会如何想，他们却是不知道了。

    送走了泼皮猪，苏盼儿去了一桩心头大事，整个人都轻松不少。

    厨房里送来了甜品凉茶。

    眼下可是七月盛夏，暑天的正午太阳火辣辣的，虽说山间有诸多消暑的法子，可再多法子，也不如吃一碗冰镇凉茶来得有效。

    眼下厨房送来的，便是用荷藕、菱角、小米、核桃、松子、等熬成粥，浇上山坡上现摘的酸梅配以桂花熬成的浓汁，用冰镇凉，在这样的天气里用上一小碗，最是解暑不过了！

    不过山间措施简陋，自然没有冰块，可山间的深井冒着寒气，用来镇这甜品，自然是最好不过。

    萧敏用精致的白玉瓷碗装着，捧到苏盼儿面前来时，摸着碗透心的凉，很是舒爽！

    “夫人您赶紧用些，再晚可就凉了！”

    “噗哧！”

    苏盼儿乐了：“真的凉了？”

    “不是，是热了。唉，错了，是冷了……还是不对……”萧敏连连改口，说了好几次，顿时把一屋子的人都逗乐了！

    苏盼儿也乐不可支：“不管是冷了还是热了，反正都要进我的肚子了。”她又想到一件事：“对了，给那几家女眷送去一些没有？”

    随着她上山的女眷有好几家，眼下都分散而居，她有什么好吃的，总不会拉下她们。

    这话一出，屋子里的几人脸色都不怎么好看。

    苏盼儿舀了一勺子甜品进嘴，嗯！酸酸甜甜的，确实解渴！

    便几口把碗里的都吃下了肚，感觉浑身暑气尽去，身心都舒畅无数，忍不住伸了个懒腰。

    抬头见众人脸色不对，这才好奇地问着：“怎么了？怎么一个两个都这般模样儿？可是出了什么事？”

    几人互望了片刻，还是晴雯站了出来：“也不是什么大事，就是之前夫人您把粮草送走时，有几家女眷都来闹过。被萧叔一吓，又赶忙缩了回去。”

    “那几名女眷来闹？闹什么？”

    苏盼儿有些想不明白了。

    要说会跟随她上山的女眷，应该都是远在河中府为官者的女眷。她们的丈夫或者家人还在河中和敌军对战，难道她送了粮草走，还使得她们心生埋怨了不成？

    “不就是些眼皮子浅的，被萧叔一顿臭骂，捂着脸又跑回去了。”

    说起此事，晴雯的脸色就很不好。

    苏盼儿轻笑出声：“无妨！既然如此，以后她们要是再来闹，就说是我说得，要是觉着过得舒坦的，就留下。要是感觉自己高高在上，抱歉，我这土匪窝庙子小，容不下这些个大佛。她们打哪里来回哪里去。也就是现在老娘修身养性改了脾气，要是依着当年，早就将她们抡个丢下山去了！”

    一说起当年，苏盼儿不由得又想起她刚刚来到这异世时，那一点就着的炮仗性子！

    自个儿也忍不住偷着乐了好一会儿！

    当下再不理会此事，搂着吃饱喝足的小妍妍又睡了半晌。

    一觉醒来，见小妍妍还在睡，便出了院子。

    不料远远看见一个穿着满是补丁衣裳的男子，端着小半竹篮子小儿手臂粗细的地瓜远远走来。看见她，赶忙站定了脚步，迟疑着不敢上前。

    苏盼儿倒是看明白了，赶忙唤住他：“你叫什么名字？这地瓜个头这般小，怎么就挖出来了？”

    “小的叫赵六，见过夫人。”

    这赵六人看着不咋样，却是个机灵的，见苏盼儿招呼，便赶忙上前见礼：“是厨房那边，说山上的米粮不多了，让挖些地瓜出来，搭配着吃，省些口粮。不曾想，这地瓜就这么点大，小的想着，也不用去皮，就这么和着粗粮煮了，也能饱肚子。”

    见他说话麻溜，又够坦诚，苏盼儿忍不住仔细打量他。

    “这般吃地瓜度日，你觉得苦吧？”

    想这些山贼一个个在山上，都是吃好的喝好的，突然做了自己的阶下囚，却要吃这种粗粮度日，想必……

    “嗨！夫人您想到哪里去了？想我赵六原本也是山脚下的农户，家里穷，家父病重欠了一屁股债，结果家父还是去了。我还不上，被山下的那些高利贷追怕了，这才上山落草为寇。以前在家里，树根草皮啥的，饿极了也照样进嘴。”

    原来也是苦出生来着。

    苏盼儿点了点头，笑了起来：“其实，我原本也是山旮旯里出来的。还是弑仙山山脚下的苦出生。”

    “这可是真巧了！”

    赵六摸了摸后脑勺：“其实夫人不知道，这山上的土匪，大多都和我一样，都有不得已的理由，才得不得上山落草为寇。我们也没啥大要求，只要有一口饱饭吃，有衣穿，便足矣！”

    是啊！

    其实仔细说来，大多数老百姓的要求不都这样，一年到头拼命下地干活儿，所图谋得，也不过是一家老小的温饱罢了！

    “我明白了！”

    苏盼儿有些沉重的点点头，还要再说，却听见另一头呼喊赵六的声音。

    赵六大声应着，转身想走，又顿下脚步来。

    “对了，夫人新近才上得山，有一件事怕是不知道吧？”

    赵六的眼里另有所指：“这秋收马上就要到了，按照往年的习惯，咱们这两座山头孝敬那林将仕郎的日子可不远了。”

    “什么日子？”

    苏盼儿倒是好奇了。

    那赵六突然笑了起来，随即又一脸神神秘秘的探头过来：“夫人您就不奇怪，此处山头和背后那蜀道驿站距离这般近，为何朝廷没有派兵来缴？”

    