
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    眼前的他难得卸下一声萧杀之气，望着她的目光分外温和，却又带着一股莫名的眷念，就好似幼鸟归巢般，舔犊之情甚浓。

    “小妍妍已经睡着了，周嬷嬷进来把她抱出去了。说今晚就让小妍妍在那边睡下。”

    他的话语很轻，带着浓厚男性气息的气流喷吐在她的脸上，让苏盼儿双颊隐隐有些发烧。

    她情不自禁地握住他的手，低声应了声。

    “嗯，我知道了。”

    他的大手很烫，几乎烫着了她的手，让她的心剧烈漏跳了好几拍。

    他的目光里带着一股魔力，让她感觉自己好像没穿衣服般，本能地想躲，偏偏又躲不开他的视线，只得好似一只受惊的小鹿般，颤抖着小身子。

    “时候不早了，我们歇了吧！”

    他轻声说着，话语里却带了几分笑意。

    也不知道是之前喝下的水酒，现在酒意上头还是怎么的，苏盼儿感觉双腿发软，几乎站不稳脚。

    “嗯……”

    本能想应下，出口的话语却带着无数分娇嗲，吓了她一大跳！赶忙用贝齿咬住下嘴唇，防止那羞人的话语再度脱口而出。

    反而引得秦逸一阵闷笑，还不等苏盼儿反应过来，他突然一弯腰，一把将苏盼儿整个抱起，快速往屋里走。

    引得苏盼儿连忙用粉拳捶打着他。

    “混球，快放我下来！快……”

    她的话尚未落平，秦逸便突然将她一抛，一股巧劲儿下来，便直接将她抛到了竹席上。

    苏盼儿惊呼一声，还不等她起身，他那结实高大的身影便压了上来。

    紧接着，便是一阵密集的狂风暴雨般的亲吻落了下来。

    苏盼儿一愣，下一刻，她的嘴唇便被她身上的男人吻住了，他的吻，急切而又凶猛，仿佛要一口将她拆吃入腹般，带着毁天灭地般的力量，将她的整张小嘴儿都含在嘴里。

    一股股浓浓的腥甜味儿在彼此的口腔中蔓延。

    可两人都顾不得旁得，飞快地扒拉着彼此的衣物，恨不得把彼此搓进自己的身体里一般。

    很快地，苏盼儿的身上便只余下了一件小兜兜，歪歪斜斜的挂在她的肩头。

    他的大手已经找到了绳结的所在，可突然间，他整个人却僵在了那里，就连亲吻的动作也停下了。

    先皇驾崩还不足一年，虽然他当初没有认下这位父皇，哪怕他没有对旁人说起，更没有对盼儿提及关于父皇的只言片语，可血脉关系毕竟摆在那里。

    如今他尚在孝中，如何能做出这等……

    他心底的挣扎，苏盼儿自然不知，见秦逸突然停了下来，不由好奇的轻唤着：“秦逸？”

    “嗯，没什么，就是突然想起了点事儿。”

    他翻身从她的身上下来，小心翼翼地替她拉好小兜兜，将她搂在自己怀里。

    贴着他的身体，苏盼儿清晰的感觉到他焚张的欲－望，怎么也想不明白秦逸今日之举是为哪般。还是顺着他的话问着：“你想起了什么事了？”

    “就是今天收获的那些物资，我该如何运走。”

    临时想不到别的问题，秦逸便把他心底的想法说了出来。

    白天他去了对面山头一遭，由于有霹雳炮开路，不但将对面的山贼悉数灭掉，更是将山寨里的粮食和银钱洗劫一空。

    只要这批运送到河中府，最少能让城中将士再顶一两个月时日。

    想必再过一两个月，那以君若辰为首的大军粮草也消耗得七七八八了。

    不过，最为让人为难的，便是如何运送这些物资了！

    看秦逸一脸为难色，苏盼儿反倒笑了！

    “那头泼皮猪眼下还在河中府吧？你把它叫过来，就说是我吩咐的，一切不都解决了？”

    泼皮猪？

    秦逸双眼一亮，重重在额头上拍了一把！

    “哎呀！看我这记性，居然把这茬给忘记了！行，等回到河中府，我便让泼皮猪过来一趟，这难题居然这么容易就解决了。盼儿，辛苦你了！”秦逸轻轻握着她的手，由衷说道。

    “别说这些，你我可是夫妻，夫妻本是一体的。”

    苏盼儿抿唇轻笑。

    想了想，她又沉锭下来：“你打算几时离开？”

    秦逸沉默，他原本是想等今晚盼儿睡着后，自己再悄悄离开，可眼下她居然问起了，反倒让他不知道该如何回答。

    “别担心我，我也不是什么菟丝花，我希望自己能做你最强而有力的后盾。”

    似乎明白秦逸的担忧，苏盼儿一脸恬静，反手握住他那宽大而布满厚茧的大手：“再说了，此地看似距离河中府远，可只要快马加鞭，日夜兼程，两个昼夜也能赶到了。你毋须担忧。”

    秦逸深深吸了口气，又慢慢吐出。

    “你是我秦逸的妻，是为我秦逸孕育了孩儿的女人，我如何抛得下，放得开？”

    十指交缠，两颗砰然跳动的心贴得更近了。

    秦逸原本打算等盼儿睡着了再离开的，可眼下既然被盼儿点出来了，他只得改变计划，等酉时三刻一到，他便起身了。

    屋外，他带来的心腹悍将早已等候在外面。

    见苏盼儿携手秦逸到来，脸上都流露出些微吃惊色。

    秦逸已经换上了一身寒甲，在清冷的月光照耀下，闪烁着冰冷的光芒。

    见秦逸负手，冷眸望着已然逐渐黑寂的夜空，回头看向苏盼儿，嘴唇微微动了动，却没有发出声音来。

    抢在他说话前，苏盼儿开了口：“让我送你到山脚！就到山脚我就回转。”

    说完，她又用贝齿轻咬着下嘴唇，有些懊恼的低下头。

    秦逸暗暗叹了口气！

    紧紧交缠的十指没有放松，他的喉头里发出一个嘶哑的字眼：“好！”

    一行人朝着山脚下走，沿途却没有发出丝毫异响，由此可见，秦逸管理的这支军队军纪之严明。苏盼儿刻意将步子迈得小些，恨不能从山腰到山脚的距离再长一倍，好让她可以多陪着他走一会儿。

    可再长的路程，也终究有分别的时刻。

    等到了山脚，苏盼儿还是舍不得放手：“要不，我送你到前面河边……”

    