
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “仔细想想，可不正是大将军所说得这理儿么？”

    云副将突然站了出来，大声说道：“我们大家是苦了点，至少现在还有西瓜吃，还有粮食果腹。可城外那帮龟孙子，确是实实在在的，连吃得都没有了。上次我们不是抓了个‘舌头’吗？他说，他们吃得可是地里的一种叫做‘观音米’的黄泥！吃了那玩意儿拉不出屎来，可是得用竹签子掏。嘿嘿嘿……”

    说着，那云副将还得意地笑！

    旁边邢江军那半片西瓜还没有吃完呢，愤怒瞪着那红红的瓜瓤儿，是吃也不好，不吃也不好！

    最后恨恨地瞪了那云副将一眼。

    闭着眼三两口把西瓜塞进了肚子里，这才随意抹了嘴，站起身来。

    “大将军您在此刻说这些，不是单单说吃瓜吧？”

    “邢监军猜得不错。”

    秦逸淡笑，看了众人一眼：“眼下，我倒有个计策，是关于这些西瓜的。要是算计精准，我有把握，一举拿下周镇超此人的项上人头！不过，这计策，得落到这只泼皮猪身上……”

    眼下，泼皮猪正埋头钻进它自己挖得西瓜坑里，胡吃海喝。

    好容易从西瓜里伸出脑袋来透口气，突然发现无数双绿莹莹的眼睛齐齐盯着它，让它本能地抱着西瓜后退。

    这是咋滴咋滴了？

    莫不是一个个的都想要抢它手中的西瓜不成？

    可众人还是盯着它看咋办？

    它张嘴就开嚎！

    嘴里不住的吧唧吧唧着：“干啥，干啥干啥哩？你们这是想要强抢不成哪？别想，这可是猪爷爷我滴，我滴，我滴！你们造么？”

    “莫慌！走吧，泼皮猪，让我带你出去吃好吃的！”

    秦逸突然一伸手，便直接将泼皮猪提溜在手上，大步进了里间。有些事，自然不能外传，还是隐秘些的好。

    泼皮猪原本想挣扎，一听说有好吃的，当即乖乖的任由秦逸拧着进了里间。

    待得把泼皮猪丢在地上，秦逸这才一脸眯眼笑看着它：“我有件事，想和你商量一二。只要你做好了，我不但让你吃好吃的，还会额外送信给盼儿，让她给你烤一只烤全羊给你吃。如何？”

    一听说能单独吃一只烤全羊，泼皮猪瞬间来了劲儿！

    它赶忙用两条后短腿儿支撑着整个圆滚滚的身子站起来，眼也不眨地一个劲儿的嚎着。

    秦逸听不懂，只得摇摇头：“我听不懂你说话，这样吧！你要是愿意，就跳到我手上来。要是不愿意，就当我没提过就好！”

    泼皮猪原本正和秦逸提条件来着，见秦逸听不懂它说话，也莫可奈何。

    想了想，还是一脸不情愿地跳到他手上。

    惹得秦逸哈哈大笑，还伸手拧了它的猪耳朵一把。

    “放心！我不过就是让你跑腿儿一趟，绝对不会有问题的！”

    说话间，他的眸子光芒一闪，又随即而逝。

    快得让人捕捉不住。

    眼见得中秋快到了，天上的秋老虎依然发威着，烤得人好似放在铁板烧上的咸鱼般。

    周镇超带领着部队在距离城池十里之外扎营，那营帐低矮，被太阳一晒，里面简直就像蒸笼一样，因为中暑虚脱而死去的兄弟不知凡几！

    就连内部的人都偷偷流传着“报应”一说。

    可不是报应吗？

    炸了那河堤，使得河水改道，直接淹没了下游的丰都城。这可是一座拥有数万人的千年古城啊！无数条生命就这样淹没在洪水里！

    他们就是闭上眼，似乎也听见了洪水里数以万计的人们那痛苦的哀嚎声！

    可一睁开眼，他们还得接受烈日的炙烤，高温的荼毒，缺水的煎熬。

    可突然间，营房外面一下子炸开了锅！

    “快看！快看对面城楼上，快看！”

    众人都争先恐后的钻出了营帐，抬头望着城楼上。

    那上面，是一队队手持银枪的军士，此刻，他们正笑逐颜开的抱着西瓜在啃！

    西瓜？

    众人不可置信的揉了揉眼，再度凝神看去。虽然距离远，可他们还是看清了，他们在吃得确实是西瓜！

    “怎么会……哪里来得西瓜？”

    众人都觉得嗓子在冒烟，双眼发绿，怒视城墙上正在吃瓜的军士，这简直就是一场荼毒，活脱脱的精神荼毒！

    很快，众人都被激怒了，一个都义愤填膺，纷纷请战，要起兵攻打城楼！

    周镇超也被激怒了！

    当即调兵遣将，朝着那城墙发动攻势！

    一名姓宋的幕僚却站了出来：“主公，依属下看来，这事大有蹊跷，定是秦军用的计策。那秦逸诡计多端，我们不得不防啊！”

    可眼下早已被西瓜蒙蔽了双眼的众人哪里还顾得上旁得？

    周镇超当即拿眼一竖：“宋先生多虑也！不过就是吃几口西瓜，也能被宋先生看作用计？宋先生也未免太看重那秦逸贬低本大将军了！”

    宋先生张口结舌，良久才赶忙一抱拳：“主公，属下绝无此意啊！”

    “没有最好，哼！”

    周镇超顺势说着，回头又快速催促着身后众人：“咱们一鼓作气，尽快拿下这河中城。等咱们攻下这座城池，里面的西瓜要吃多少吃多少，想吃多少有多少！”

    周围的将士士气如虹，纷纷争先恐后开始攻防。

    宋先生见自己势单力薄，劝解不住，只得长叹一声，退到了一边。

    不得不说，这段日子周镇超也没有闲着，从他所辖的军队那明显高耸许多的云梯和数量众多的抛石车便能窥探一二！更不要说那数个士兵合力抬起的床弩！还有专门用于攻破坚固城门的冲撞车！余下诸如十字弓，神臂弩之类的器械更是应有尽有，声势浩大！

    可秦军也不是吃素的！

    生石灰，辣椒水之类的自然少不了孝敬他们一二，最奏效的还是特制的带了桐油的火箭，射进人群里便会迅速起火，那些人只得奋力扑火，在自顾不暇时，城头的箭雨落下！

    尤其是城门上方，时不时落下的一颗颗霹雳炮更是让周军死伤无数！可瞧见那摇摇欲坠的高大城门，又忍不住借助冲撞车发动一次又一次的冲锋！

    