
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “没想什么。”

    这个男人的感觉太过尖锐，让苏盼儿有些难以招架，当下微微一躲闪，轻笑出声：“刚才看你回来的样子，不由得想起当初和你见面那时，你一脸病态的模样儿。现在回想起来，不到两年时间而已，你变了太多太多。变得……”

    好有男人味儿！

    这话顿时让秦逸笑出了声，精壮的身躯越发显得血气方刚，他突然低下头，在她的脸颊边蹭了蹭，闻着她身上独有的芳香气息，出口的声音极其低哑。

    “傻瓜！都说男人有了女人后，便有了自己的家。再烈的性子也会有所收敛。就好似那纵横驰骋的野马被套上了缰绳，有了驱使他前进的方向。自然和往常不可同日而语！”

    “野马？我觉得不像。你倒是更像那随时会发动攻击的猎豹。”

    平日里瞧着他安静优雅无害，可一旦发动攻击，却招招置人于死地！断然不肯让猎物从自己嘴下活命。

    猎豹？

    秦逸闻言，眸子里光芒深谙，垂眸思索片刻，笑了！

    “成！你说我是脱缰野马也好，是狩猎的花豹也罢，只要你高兴，让为夫变成什么都成。任凭我白天在外如何运筹帷幄，等晚上回了窝，还不是任由你这只母豹子在怎么搓圆就怎么捏扁，想怎么欺负就怎么欺负。”

    “噗哧……”

    苏盼儿一下子笑出了声。

    她躲开了他凑上来的厮磨，作势要打：“真这么好？改明儿我就给你做一个马鞍，再骑到你背上，要是你不听话，就用我手中的长鞭抽你！”

    秦逸听她说话，忍不住抽了抽嘴角，伸手在她的小鼻头弹了一下。

    “真要骑我的背上？也成，反正是夫妻俩，你骑我还是我骑你，最终结果都一样！”

    苏盼儿见他越说越跑题，忍不住瞪了他两眼。

    “你要是胆敢惹我不开心，我自然要惩罚你。我想想，要怎么惩罚你好呢？”

    她偏着头想着。

    “你说，怎么惩罚都成！”

    秦逸也难得高兴了，握着她那柔嫩的小手慢慢往山坡上走。

    “眼下正是乱世，我等着你守住河中府，大败敌军，做一个让万人敬仰的顶天立地的好男儿！我要让世人都羡慕我苏盼儿的好福气，嫁得一个如意郎君。最重要的，是我想你陪着我，疼我、爱我、怜惜我，一辈子不离不弃，一直到你我都白发苍苍，牙齿疏松，你依然把我当做你手心里的宝！”

    眼下正值晌午，头顶的太阳被树荫遮挡，透过细缝洒落一圈圈五彩斑斓的光晕，更将她那张浅笑安然的笑颜，照映得带了几分不食人间烟火的小模样儿。

    偏生说出口的话语，还带着些憧憬的迷蒙，仿若天界上的顽皮小精灵，意外跌落人世间，落入他的手掌心。

    他就这么侧身偏着头看着她，听着她述说着心底的祈盼，憧憬着美好的未来。

    看着那张仿若白玉青葱般的小脸儿，粉嘟嘟的嘴唇儿，他下意识握紧了她嫩白的小手，笑着点了头。

    “你要的一切，都会实现的！”

    山上的酒菜早已备齐，水酒也早已温好。

    秦逸邀请众人入席，畅快痛饮！

    随同秦逸而来的，都是他的心腹，是能用性命去交换的兄弟。眼下一个个笑逐颜开，笑闹着要喝苏盼儿亲手斟的美酒。

    苏盼儿并不恼，反而一脸喜气，亲自替众人逐一斟酒，又举杯敬上诸位骁勇的悍将一杯水酒。

    最后，又取下烤得金黄的烤全羊与大家同食。

    众人欢呼雀跃，推杯置盏痛饮共食，好不快活。

    一番痛饮，众人都尽了兴，这才各自歇下。

    此刻秦逸已经有了七分醉意，歪在椅子上握着苏盼儿的手舍不得撒手，就望着她不住傻笑。

    “你看你，都这么大个人了，喝酒也没有个节制。”

    苏盼儿无奈地摇摇头，又回头吩咐萧敏：“你去把热水取来。再让晴雯把灶上煮好的醒酒汤送来。”

    萧敏赶忙领命下去了，不久，热水和醒酒汤都送了上来。

    秦逸此刻虽然带着七分醉意，实则思绪是清晰的，见苏盼儿忙里忙外忙着照顾他，赶忙接过醒酒汤一口喝干，又忍不住咕哝着。

    “这大热的天，洗什么热水澡？还不如直接跳进清泉里洗个痛快……”

    话没说完，见苏盼儿竖起的杏仁儿，赶忙又转了话题：“不过洗洗热水澡排些汗也不错，再说了，这可是我家夫人的一番好意，为夫自然该仔细享用才是。嘿嘿嘿……”

    说着，就在苏盼儿的嘴角边偷了个香，这才哈哈大笑着，钻进了净房里洗浴去了。

    引得还在屋子里的晴雯和萧敏双双红了脸颊，抿着笑低下头。

    也让苏盼儿尴尬得恨不能地上有条地缝儿钻进去，无奈下，只得强压着心头的羞恼，佯恶狠狠地呸了一句。

    “呸！没个正经的！”

    话虽如此，倒底心疼他这没日没夜的奔走，急忙找出他的换洗衣物，给他送到门口处。

    又想到自己倒底不擅长针线，就连他贴身衣物都是旁人缝制，不由叹息片刻。好在她也是个心宽的，不过片刻又打起精神来。她虽然不擅长针线，可她擅长的，却是旁得女人都比不上的！

    这么一想，心中的那点儿失落便瞬间无影无踪了。

    等秦逸冲凉出来，换了干净衣衫，头发尖上依然还滴着水，浑身明显清爽了许多。

    “你不去洗？”

    秦逸笑得焉坏焉坏的，意有所指。

    好在苏盼儿之前早有防备，已经把身旁伺候的人打发下去了，否则，指不定还得闹出多少笑话来。

    “洗，怎么不洗！”

    说着，她便拿起自己的换洗衣物，钻进了后面的净房里。

    她舍不得和他相处的分分秒秒，便快速洗了个战斗澡，随意套上衣裙，便赶忙走出。见秦逸依然依着窗棂望着外面松涛阵阵的林海，暗暗松了口气。

    她轻声走到他身旁，依着他身旁站定，抬起小脑袋看着褪下一身战铠的他。

    