
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “此地好虽好，却不是久居之地。如今几方人马是自顾不暇，只要有一方腾出手来，要发兵对付你，此地就形势危急也！”

    “此事我自然明白。”

    苏盼儿深以为然点点头：“等你那边稳定下来了，我便从此地撤离。”

    另外还有一点苏盼儿没有说，想着明儿再给他一个惊喜。

    那一晚，两人聊到很晚才各自睡去。

    后来，更谈到了盛京里秦府的那些人的下落。

    原本在乱世之初，两个人都鞭长莫及，未能及时将秦府里的人撤走。可等秦逸腾出手来再去时，才发现秦府里的人，无论男女老幼都被人带走了，去向不明。

    原本秦逸不想把此事告知苏盼儿的，可想到珂儿和苏华荣也在其中，他最终还是说了出来。

    果然，苏盼儿的神色立刻就变了。

    一张脸卡白卡白的！

    “还记得当初离家那时，我拍着胸口对爹娘保证，会保护好珂儿。没想到现在却这般……这让我如何回去面对爹娘？不行！我一定要找到他们！”

    苏盼儿态度非常坚决。

    “你别急，我已经派人去打听了，究竟是何人把他们带走了。这么多口人，可不是小数目，不可能无缘无故失踪。等有了消息，我会第一时间通知你的。”

    秦逸赶忙劝慰着她。

    “我知道了，时辰不早了，睡吧。”

    苏盼儿没有继续谈下去的**，调整了一下小妍妍的睡姿，也跟着闭上眼睛睡了过去。

    秦逸见她这般，也只能叹息一声，侧身朝外睡了。

    苏盼儿却辗转反侧怎么也睡不着，好容易眯了会儿眼，外面的天色又亮开了！

    昨晚那些山贼来攻占山头，不但赔了夫人又折兵，被这边俘虏了不少的人。一审问，发现居然是那山贼头目从附近另一座山头搬来的人马。秦逸索性一不做二不休，打算直接杀上土匪窝去连锅端。

    却被苏盼儿拦了下来。

    “直接这样硬碰硬多不好，还不如带点好东西去，直接扫荡干净来得好。”

    苏盼儿一脸神秘模样儿，将秦逸带去了后山。

    后山上的黑－火－药经过这些日子的研制，已经取得初步效果。

    “这是……霹雳炮？”

    苏盼儿一拿出刚刚研制出来的土炮，秦逸就惊呼出声，随即赶忙左右看了看，下令让自己手下严防把守在山洞外。

    他这才赶紧把苏盼儿拉到一旁：“这霹雳炮，你是从何而来？”

    “要是我说，这是我自己研制出来的，你怎么看？”

    苏盼儿含笑反问他：“不过，此物你怎么认识的，这倒是稀奇了？”她还以为秦逸不会认得此物。

    秦逸一怔，随即有些狼狈地低声咒骂了一句。当初在皇觉寺那时，原本他们占尽先机，最后就是败在这霹雳炮上，进而几人都被俘虏了，也为日后先皇的伤势埋下了根源，最终伤重药石无效驾崩。

    眼下再度见到这铁家伙，他心头一阵突突直跳，哪里镇定得了？

    “你别管我是如何认识此物的，你就说，此物眼下你手中还有多少？”

    秦逸说此话时，整张脸颜色都变了，语音都带着颤抖。

    “这是第一批，就做出来三个。你不是要去攻打对面山的土匪窝吗？正好把此物带去试试看威力如何。”

    苏盼儿顺势把东西放到他的手上：“这三个都是不同通途的，发射距离也有远有近，你看这个……”

    经过苏盼儿细细讲解，秦逸一副跃跃欲试的模样儿。

    当即兴冲冲地带领着自己带来的那队人马，带着三个霹雳炮兴冲冲去了对面山头。

    “盼儿，温酒！等为夫拿下对面山头上的土匪，就回来于你共饮！”

    秦逸壮志豪情满腔，回头大声说道。

    苏盼儿连连挥手：“你放心！我现在就让他们杀鸡宰羊，顺便温好美酒。等你们凯旋归来，痛饮三百杯！”

    “知我者，苏盼儿也！”

    秦逸当即哈哈大笑！

    “走！杀上对面山头，等斩杀尽敌寇首级，咱们再回来共饮！兄弟们，冲啊！”

    说着，便气势如虹的带着人走了。

    苏盼儿果然说到做到，当即命令人杀鸡宰羊。

    山寨里养了一群鸡，杀鸡倒是不难。难为的是山上的羊却不多，几只母羊都怀着崽，苏盼儿咬咬牙宰了一头公羊，收拾干净了，架在火上烤全羊。

    眼看着山羊刚刚架好，对面山头突然传来一阵惊天动地般的炸响声，很快，又是一阵隐约的哭嚎声传来。

    “事儿成了！快，把酒抱出来温上！”

    苏盼儿一边翻转着烤羊，一边吩咐着。

    萧叔赶忙应着，去取来了美酒温好。

    等到那烤羊散发出一股浓香时，山脚下传来一阵惊天动地般的欢笑声。

    秦逸人未至声先到！

    “盼儿，为夫灭了对面山头回来了！水酒可曾温好！”

    话语间的豪迈，让人一听就觉得血液沸腾！

    苏盼儿赶忙净手起身，抬首凝视着那道大步流星般走近的男人的身影。看着他那坚毅的面容，她不由得眯起眼，一时间神情有些恍惚。

    不过一年时光罢了，此刻的秦逸和她最初见到的那个，一见了她只知道盯着她傻笑的病弱愣小子天差地远。

    这个男人已经褪去了初见时的青涩，变得越发成熟而稳重，举手投间，都带着一股成竹在胸的从容。

    他那双浓黑的剑眉斜挑入鬓，鹰眼黑寂而深沉，脸部线条刚硬冷肃，就如同那久经沙场的银枪，历经鲜血的重重淬炼，锋芒毕现，寒气逼人。

    再回头想起当初他的模样，很难想象眼前这位威风凛凛的侯爷，就是当年的病弱书生！

    似乎察觉苏盼儿的目光，秦逸一个箭步飞身下马，原本凌厉的目光瞬间变得柔和。

    他大步流星上前，含笑看着她。

    “怎么了，可是不认识为夫了？”

    她刚才打量他的眼神，就好像是在审视一个陌生人，那种打量的意味让他感觉很怪异。

    他不喜欢她的那种目光，好像彼此都陌生一般，赶忙上前一把搂住她的腰肢，凑近她耳边低语：“你这小脑袋瓜子里，又在想什么七七八八的东西？”

    