
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一家三口团圆，这温馨的一幕着实令人羡慕。

    尤其是在眼下烽烟四起的时候，显得尤其难得。

    等众人都安顿下来，秦逸和苏盼儿手挽着手，并肩躺在床头，中间是睡得分外香甜的小妍妍。

    二人遥遥相望，心都莫名安定下来。

    苏盼儿忍不住关心眼下的局势，秦逸却迟迟不肯多言。惹得苏盼儿在他腰间的软肉上用力拧了好几下。

    有些气恼地说道：“眼下新皇登基，各地藩王各自揭竿起义，危机四伏。我既然跟了你，一切都依着你指望你。我能享得了锦衣玉食，自然也能跟着你吃糠咽菜。之所以询问你朝中之事，不过也就是想替你分担一二。还是说，你也觉得女人头发长见识短，就活该在家里带孩子整理家务不成？”

    这么一长串话下来，说得那叫一个麻溜，都不带喘气儿的。

    听得秦逸分外好笑，赶忙龇牙咧嘴的忍着痛，搂着她哄着她。

    “盼儿啊，你这可是冤枉死为夫我了！想我这一身本事，还不是你教导出来的？你我虽然是夫妻，其实也是师徒，我秦逸就是再看轻旁人，也断然不会有看轻你。你说，是这个道理不？”

    “哼！算你识相。”

    听了他这话，苏盼儿这才满意地松开了手，却依然不依不饶的：“有什么就赶紧说。莫不是你还担心我对外透露了你的军事秘密嘛。”

    秦逸身为主将，居然会在此刻出现在这里，要说无事，她第一个不相信！

    秦逸脸上的笑容淡了下去，以手枕着头，目光直视分外悠远。

    “确实是出了点儿事。一个是我方粮草数量不够，我派了一队人马出城筹粮。另一个是京兆府那边出了点事儿，我就带领了一队人马，随着出城寻找粮草的人马一起，秘密突围出来。原本想直上京兆府，不料沿途却遭到了伏击。我想起临出发前收到了你的来信，在这边方向，便想着来碰碰运气，结果当真见到了你……”

    他的话虽然说得简单，里面的信息量委实太大，听得苏盼儿一阵心惊肉跳！

    “你可知道伏击你的是谁的兵马？还有，眼下河中府除了程师叔外，还有哪位将军在主持？”

    两个问题直指核心，问得秦逸呆愣了好一会儿，才苦笑着摇头。

    “盼儿，好在你是女子，否则……”

    “否则什么？”

    苏盼儿眯起眼。

    “没，没啥，嘿嘿嘿……”

    秦逸嘿嘿两声笑，他怎么好意思说，要是她是男儿身，恐怕会成为他最强势的敌人那！

    见苏盼儿还要再问，他赶忙转移话题：“伏击我的兵马，我虽然不知道是谁的，不过，也猜了个**不离十。这个时候，不希望我前往京兆府之人，左右不过那几人。从遗留在现场的痕迹来看，是秦鸿的兵马的可能性更大些。”

    “秦鸿为何要阻止你去京兆府？京兆府倒底发生了何事？”

    苏盼儿成了好奇宝宝，不停抛出一个接着一个问题。

    这次，秦逸迟疑得更久，良久才轻声低语：“京兆府那边传来流言，说，新皇并非先皇的骨血……”

    这个答案让苏盼儿浑身一震！

    一下子愣在当场，失去了继续追问下去的能力。

    “你莫要着急，此事多半都是有人故意编排出来，用来打击圣上的。圣上要不是先皇的骨血，以先皇的聪明，又怎么会允许他存在世界上这许多年？眼下我打算在这里歇息一晚，便从北山那边穿过，直接穿山越岭，直达京兆府。想必那些故意制造流言的匪徒会很快就被绳之于法的，你且安心。”

    秦逸细心安慰着苏盼儿。

    苏盼儿微微一摇头：“此事，我安心不安心倒不重要。最为重要的，是拥护圣上的这些臣子的心思如何，这才是关键之处。”

    “所以，我便想着回一趟京兆府。顺便筹措一些军饷。”

    秦逸叹了口气。

    “回京兆府筹措军饷？此事怕是……”

    苏盼儿有些为难，随即想了想：“银钱和粮饷，我这土匪窝里倒是有些。拿去还能顶个一两月。再多的，就需要另行筹措了。”

    “那不行！你这山上也有这么多张嘴要吃饭，要是调走了，你们吃什么？肯定不行！”

    秦逸坚决不同意。

    “这个好办，大不了我们再继续山寨原本的营生便是。”

    苏盼儿笑得开怀。

    “胡闹！”

    秦逸哭笑不得：“要是让旁人知道，你堂堂一个三品诰命夫人，居然做起了打家劫舍的营生，少不得要被人参你一本。真到了那时，即便圣上鸿恩，想要保下你，怕也是为难的。”

    “我可是圣上的表姐，一荣俱荣，一损俱损。他敢不保下我？”

    苏盼儿得意地瞅着秦逸，又叹息一声：“其实那不过是说笑得。你忘记了吗？我在各地遍布都有产业。只要出去走一趟，把各地的帐收回来，这些银款也足够支撑一两年的了！”

    “此事我早就想过。且不说眼下混乱成一片。即便你去收账，耗时也长。远水解不了近渴，加上到处藩王各自为政，即便筹措到了银两，路上运送也实在不安全。此事你交给我，我倒是有一个好办法。”秦逸眼底划过一道精光。

    “什么好办法？”苏盼儿有些吃惊。

    秦逸一脸淡然：“自然是效仿你，去附近几个山寨走一遭了！”

    苏盼儿：“……”

    “其实，你在这里扎根，倒是选了一个好地头。”

    秦逸眸子深谙，连连称赞她：“此地往北是我的部署地，而往东走，则是秦鸿的辖地，往西走又是逍遥王秦泰的辖地，往南走，却被那链接南来北往的蜀道贯穿。是为三不管地带！这样的地方在眼下的乱世里，运用好了，能发挥出巨大的作用。”

    秦逸的话说到苏盼儿的心坎里！

    她淡笑不语，当初她来到此地时，原本是打着随手解决了这些山贼的心思。

    等她上了山看清了周围的情势，这才决定在此暂住，自然就是有秦逸适才这般考虑在里面。

    