
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她心思纷乱如麻，完全没有睡意。

    看着怀里的小妍妍睡得香甜，便把她放进棉被里，怕冻着她。又蜷缩成一团儿，依着小妍妍那软乎乎的小身子，静静地等着外面天亮，脑海里反复闪现着她和秦逸的过往。

    也不知道到了几时，她才迷迷糊糊的睡着了。

    睡梦中，是一片由尸山和鲜血汇聚而成的修罗海。

    血红血红的海水无边无际，里面一片刀光剑影，无数道看不见脸的身影在奋力厮杀着，断臂残肢到处都是，在腥臭扑鼻的修罗海中浮浮沉沉，更有无数皮肉不存的骷髅头，瞪着两个黑洞洞的眼洞望着她。

    她浑身狼狈不堪，在齐到膝盖处深的血海里慌张的奔跑着，大声呼唤着秦逸的名字。

    突然，远处传来一阵熟悉的呼唤：“盼儿，我在这！”

    苏盼儿猛一回头，就看见秦逸站在血海不远处看着她，他身穿铠甲，头戴银盔，手上还拿着一杆锋锐的长枪，正站在那里冲着她招手。

    她心头大喜，嘴里高声呼唤着他的名字，朝着他所在的位置飞扑过去。可这一扑，秦逸却突然身躯一闪，秃自从适才的位置消失了！

    苏盼儿心下着急，放声大喊：“秦逸，秦逸！”

    忙四处查看，却发现秦逸又背对着她出现在左后方。

    她想再扑过去，可她还来不及行动，就感觉脚下有一物缠住了她的双腿。苏盼儿一惊，本能低头一瞧，居然是一只比两个人体型还大的章鱼！章鱼挥舞着八只长长的触手，拼命把她往它的嘴里拖。

    苏盼儿用力一撕，出乎她意料的，她天生神力居然消失了！她怎么也撼不动它！

    眼看自己就要进章鱼嘴里，她焦急的朝秦逸求救。

    “秦逸，救我！快救救我……”

    秦逸缓缓回过头来，却好似不认得她一般，空洞的眼神就好似在看一个陌生人。

    苏盼儿心中一痛，还没闹明白怎么回事，突然从原处飞来一支冷箭，眨眼便呼啸而至，直直射向秦逸心窝！

    “秦逸！”

    苏盼儿惊恐惨叫，奋力嘶吼：“快跑！啊——”

    “夫人，夫人您怎么了？夫人！”

    萧敏熟悉的声音在身旁响起，随后又是王嬷嬷在屋外的说话声传来：“夫人，可是小姐尿了？还是要喝奶？”

    苏盼儿猛一下从床头坐起，瞳孔里写满惊惧和后怕，这才发现自己汗湿了后背。随着肩披着外套的王嬷嬷推门进来，带起一股寒风拂过，透心的凉。

    昨晚值夜的是萧敏和王嬷嬷。萧敏只着里衣，正站在床前探看着小妍妍的情况。似乎小妍妍也被惊醒，睁开迷糊的双眼望着苏盼儿好一会儿，又秃自翻过身睡去。

    “夫人，您这是怎么了？”

    苏盼儿这才从噩梦里摆脱出来，思维慢慢清醒，赶忙扯动嘴角：“没，就是梦见侯爷了……”

    说完，她复又躺下，双眼失神盯着虚空，缥缈的眼神里没有焦距。

    王嬷嬷见多识广，自然明白苏盼儿眼下心神不宁的因由，多半都是因为那客商的话，让夫人放心不下将军，这才噩梦缠身。不由暗叹一声，又赶忙递一个眼色给萧敏，宽慰着她。

    “夫人您莫及，萧叔已经把明儿要用到的一切都安排好了，夫人只管放心。眼下距离天亮还有两个时辰，老奴去煮碗参茶来，夫人再睡一会儿吧。”

    苏盼儿此刻哪里还睡得着？

    遂摇摇头，神色泱泱得：“不用了，我再靠一会儿就是。”

    萧敏见苏盼儿额头都是汗，赶忙取了热水来给她擦身。又寻了干净里衣服侍苏盼儿换上。

    苏盼儿干脆起身穿戴好，将头发悉数扎起，拢成一团。换了身便于奔走的男装，扎紧袖口裤腿，默默坐在床沿望着小妍妍的睡颜等天亮。

    不由又想起之前那个荒诞的梦，想起那扎向秦逸的那一箭，想起秦逸那陌生的眼神，忍不住用手捂着心口。

    那处，似乎依然残留着梦中的痛楚。

    王嬷嬷已经端着托盘进来：“老奴煮了碗参茶，夫人您看看可还合您的口味，多少喝些，也好暖暖肠胃。”

    苏盼儿倒是没有拒绝，端起来一口喝干。

    王嬷嬷收了碗：“夫人您别急，老奴看见萧管事也已经起了，正在外面给马添置草料。等马吃好草料，应该很快就会来禀报夫人了。”

    “嗯。”

    苏盼儿揉了揉额头，又顺势问着：“干粮等一切都准备好了吧？”

    “昨儿就已经备下了。灶上已经准备好了朝食，夫人要不要吃些？”王嬷嬷一脸希翼色。

    “也好。”

    即便没有胃口，苏盼儿还是点了头。

    朝食很快送了上来，是大米做的清粥和脆嫩的拍黄瓜，以及一些山里种的小菜。

    等清粥进了嘴，味道比苏盼儿想象的要好。她逼着自己喝了一碗，便收了筷，泱泱得坐在椅子上发呆。

    见苏盼儿不复平日里的精神干练，王嬷嬷暗地里拉着刚刚收拾好碗筷的萧敏：“我看夫人是忧心侯爷，要不，你去找一下你爹，尽快把人手集结拢来。打着火把下山，到山脚下蒙蒙亮就正好合适。反正下山的这段山路，沿途都有兄弟们防守，大家又是走习惯了的，倒是不用担心遇到什么危险。”

    萧敏想了想，也觉着是这么个道理。

    “成，我出去找我爹商量商量。不过就是不知道马儿都吃饱了没有？这马要是没吃饱，跑到半路就跑不动了，不是更耽误时吗？”

    话虽说如此，她还是快速出去找她爹萧管事去了。

    时间不长，萧叔便急匆匆赶了过来禀报：“夫人，外面一切都已经准备好。随时可以出发！”

    这话让苏盼儿一个翻身站起，回身便去抱小妍妍，嘴里也快速应着。

    “等等，我就来！”

    她快速帮小妍妍把了尿，套了件外套整理好，又拿起背带，打算把小妍妍背在背上。

    这过程中小妍妍被惊醒了，目光呆呆地盯着自己的娘亲，乖巧地不哭也不闹。

    