
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    周镇超这边，溃不成军。

    他带着残存的队伍，不辨方向夺命奔逃！可却沿途遭遇秦军大肆追杀。

    这些个秦军就好似同他玩儿猫捉老鼠的游戏般，时而紧追不舍，时而却又不见踪影。等他好容易停歇下来整顿，可一口热饭还没有吃进嘴里，那些个秦军又不知从哪个旮旯里冒出来，随即便又是一场消耗战。

    连续一路被追赶几天，周军早已如丧家之犬，疲惫不堪。

    加上周围都是大山，完全不辨方向，一行人早已在山中迷了路。

    周镇超骑乘在马背上，拼命用鞭子抽打马臀，可那马儿只是嘶鸣，却再不肯走。

    宋先生见状，赶忙上前劝解：“主公，这马儿怕是疲乏得厉害，饿极渴极，实在无力再走。要不，就让队伍在这里暂时停歇片刻，也好让马儿吃些草料。”

    周镇超嗓子干得冒烟，本能摸向腰间的水囊想要喝水，拿起倒了半天，却一滴水也没有。

    怒骂一声晦气，随即他跳下马背，踢了马儿一脚，任由那马自己去吃草：“就按宋先生所说的去办！吩咐下去，让大家就地休息，即刻生火做饭，半个时辰后准备上路！”

    传令官一怔，迟疑着：“做饭？可是大将军，我军的粮草早就没有了……”

    “让你去传信就去传！”

    周镇超今儿的火气特别大！逮着传令官就骂：“粮草没有了，就不会去抢去夺？可是还想要本大将军教你如何做？还不快滚！”

    传令官被骂，再不管顶撞半句，应下屁滚尿流的去传令了。

    “大将军有令！大家就地休息，即刻生火做饭，半个时辰准备上路！”

    传令官一字不漏的传递着周镇超的命令，那高亢的声音一路往下传递。不久，便看见一队人马冲进了山脚下的几户人家。随即又是一阵鸡飞狗跳！不久，便见那些将士果真抢夺回吃食，开始做饭。

    旁边宋先生把这一幕看在眼里，叹息在心里。

    主公此人徒有匹夫之勇，却无奇谋在胸，以前在藩地做守城之将，倒是物尽其用。可眼下却要做这攻城之将，会有今天实则并未出乎他的意料之中。

    可眼下的局面，已经是箭在弦上，不得不发了。

    “主公，眼下看来我军还有几万兵马，虽说打了两场败仗，不过自古胜负乃是兵家常事。只要我们稳住军心，待得合适机会再卷土重来，必定能再立奇功！主公眼下，还有何打算？”说了半天，最后一句说到了点子上。

    周镇超此刻也早已累坏了！

    正不顾地上泥泞，全无形象瘫坐在地上。

    闻言懒洋洋地：“宋先生可还有良策？”

    “良策倒是不敢。”

    宋先生看明白周镇超的不喜，却不得不硬着头皮说道：“眼下，不如让斥候先行，去抓来一两个‘舌头’看看这里是何处？”

    周镇超自然没有异议，很快便招来斥候，吩咐了下去。

    远在他们身后不足二十里地外，秦逸亲自带着兵马驻扎在此。

    “报！——”传令兵高声来报：“启禀大将军，前方周军派出斥候侦查，我们的人已顺利把消息送出。”

    “好！”

    秦逸忍不住高呼一声。

    程师叔也大松了一口气，冲着秦逸一抱拳：“大将军果然神机妙算！那周镇超正一步步往我们设想的口袋里钻，我们可以进行下一步计划了！”

    几位副将连连点头，面有喜色。一名副将还是感觉有些难以理解。

    “不过，大将军如何能肯定，那周镇超听了斥候的禀报，会舍弃容易走向西行的大路，反而转头南行？”

    “如果是旁人，自然会一路西行。不过，正因为他是周镇超，也正因他被我们追着打了一路。这一次，我料定以他的性子，他定是不会听从属下劝阻，再不肯往我的圈套里钻，最终会选择西行！”

    秦逸一脸笃定：“当然，这还需要我们再用些策略，才能确保此事万无一失！”

    “如何确保？”

    众人急忙问着，如今他们已经习惯秦逸这淡定若闲的指挥。

    早已对他说出口的话深信不疑。只要秦逸说的话，他们都会不由自主的一丝不苟的去完成！

    “自然是……”

    秦逸嘴里一阵低语。双眼精光一闪，脸上难得露出道笑容来。

    “不过，眼下还没有到最后一步，我们万万可不能松懈！谨防前功尽弃，鸡飞蛋打一场空！吩咐下去，继续盯着周军的行进路线！一有消息，立刻来报！”

    眼下周镇超吃了秦军的大亏，一心想尽快回转盛京。让斥候抓了“舌头”一审，这才知道眼下他们到了一个叫乌月的地界。此地再往前便是秦鸿所辖的江中！而西行三日路程，便是镇江。

    一听说此话，周镇超当即来了劲儿！

    “你们问清楚了？此去镇江要如何走？”

    传令官急忙答道：“问清楚了，前往镇江有两条路。一条路是西行三日路程，直达镇江。一条是往南行四日路程拐道峡谷口，那附近有一个桃花渡，可以坐船直达镇江。”

    周镇超大喜：“这还用考虑！即刻拔营，我们火速赶往镇江，尽快返回盛京！”

    旁边宋先生却赶忙阻挡：“主公，此事还得从长计议，恐防有诈！”

    “宋先生，你就不要涨他人志气，灭自己威风了！他秦逸又没有毁天灭地只能，这里面还能有诈？笑话！传我的命令，火速拔营！”

    周镇超根本不听他劝阻，拔营急速朝西而行。

    宋先生叹息，只得和几名副将一同跟上。

    众人连夜赶路，走出不过十多里路，果然进到一条峡谷里。

    见此处石壁陡峭、山高林密，地势险要，周镇超不由大笑三声：“宋先生，你不是说那秦逸有通天彻地之能？为何不在此埋伏奇兵？不是能让我军损兵折将不少？”

    宋先生嚅动几次嘴，最终无话可说：“是宋某无能……”

    他的话惹得周镇超哈哈大笑。

    不料他还没有笑完，山坳两侧突然一阵地动山摇！杀声震天！

    