
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “回京兆府？”

    程师叔很有些诧异，径直拧起了眉：“你打算现在回，为何要回去？”

    “眼下圣上有难，难道为人臣子不应该帮圣上分忧解惑吗？”秦逸反问着。

    程师叔摇摇头，居然反问着他：“秦逸，这可是你的真心话？”

    “程师叔这话从何而来？”秦逸一挑眉。

    “自然是……”

    程师叔话说了一半，又愣在这里。想了片刻，反而叹了口气：“秦逸，你的身上是不是有一块里面饱含着一滴鲜血流淌的虎形玉佩，还有一块是祖母绿的凤形玉佩？”

    秦逸的心瞬间突突直跳！

    表面却强持镇定：“程师叔在说什么玉佩？秦逸怎么听不懂。”

    程师叔也拧紧了眉头，低头瞅了他好一会儿，这才有些气急败坏的，用低沉的嗓音说道。

    “听不听得懂，你心中自然有数。”

    他意有所指：“这么多年了，我鬼谷一门的门众可是死的死，逃的逃，还侥幸存活的，十不足一。这些年以来，更是疏于联络，不过，手下十来万信众还是有的。这么些年，这么多门人，支持大家勉力支撑的，不就是这个信念？只要您登高一呼，必定有无数信众拥护。”

    “行了，程师叔！”

    秦逸更是心烦意乱，起身在屋子里转悠了两圈，又走到窗边：“程师叔，眼下生活虽然难了点，不过我坚信，以后的日子会过得更好。旁得什么的，我秦逸只是从大山旮旯里钻出来的土包子，啥也不懂。”

    “您何必自谦，就仅仅凭借您是我鬼谷门少门主的身份，一切都足够了。”

    一说起此事，程师叔两眼放光：“加上您可是先皇的亲子！眼下秦子通弑父上位，而八皇子更非先帝亲子。而您的身份只要一公开，真到了那时，再由您坐镇指挥大军，何愁大事不成？”

    “够了！”

    秦逸头疼地拧了把眉心：“我这里没有程师叔所说的什么玉佩不玉佩的，想必程师叔找错了！眼下事务繁忙，旁得什么的我都不想了！”

    程师叔看了他许久，这才败下阵来：“既然少门主不想谈，就等少门主想通了，再说此事吧。”

    见程师叔松了口，秦逸才暗暗松了口气，谈及眼下的难题来。

    “眼下我方虽然和对方打了几场，看似持平，实则敌我兵力悬殊，加上我们后方粮草供应不足，士兵们多少都出现了食不果腹的事态。程师叔，此事您怎么看？”

    “粮草不足，这可不是件小事。”

    程师叔想了想：“原本出兵前，我们的粮草数量就不够。就想着在这河中府附近补给。不料却被困在城中。我军之所以驻扎在此，也是为了掐断对方咽喉，使得对方无法再前往攻击京兆府。所以，我们不能退走！”

    这话说得秦逸连连点头。

    “师叔有何高见？”

    “高见什么的倒是没有。”

    程师叔想了想：“其实，眼下我们可以派一队兵马出城，去寻找粮草。不过，眼下城外的人马虎视眈眈，这任务不可谓不难，所以，出去寻找粮草的人马实力必须要强，否则……”

    二人就突围之事，谈论了许久，这才敲定了具体事宜。

    “我打算也随着这队人马出城，去一趟京兆府。少则三五天，多则六七天，便一定赶回。在此期间，还望程师叔稳定军心。千万莫要直接和对方硬碰硬。”

    秦逸不放心，反复交待着。

    “你放心吧！旁得本事程师叔不敢说，吊他们三五天，还是没有问题的。”

    程师叔点点头，又想起一事来：“对了，前两天收到夫人的消息。他们已经安顿下来了，目前在一个山寨的土匪窝里歇脚……”

    “土匪窝，莫不是盼儿他们和土匪遭遇了？他们还说了些啥？”说得秦逸频频拧眉。

    “好像夫人还受了点伤……”程师叔迟疑着。

    “啥？受伤了？”

    秦逸坐卧难安，最后一咬牙：“我决定过去看看她，不见她一面，我不放心！你立刻安排人手，我们即刻行动！”

    要是早知道让盼儿出去暂避会让她受伤，任凭旁人说什么，他也不会让盼儿离开！

    “是，属下立刻就去。”

    程师叔应下，一脸笑容往会走。

    你不是打算去京兆府吗？这下，我看你还往哪里跑！

    秦逸此刻心思全部落在苏盼儿的伤势上，急匆匆收拾一番，打算出城。而此刻的苏盼儿也正在给自己的伤势上药。

    所谓水火无情！

    那天爆炸产生的热浪舔－舐过她的脊背，造成后背被烧伤。不过，相对于一条命来说，倒是小意思了。

    只不过，旁得地方自己涂药倒是简单，可她的伤在后背，如何自己涂抹？

    药膏涂得一个后背到处都是，却都不匀称。

    好在晴雯走近，顺势帮忙涂药，这才免去了她的痛苦。

    晴雯一脸喜色：“夫人，我们的人已经和侯爷联系上了，想必很快就会有回音。夫人安心等待，不用担忧。”

    “联系上了？这可是大喜事。”

    苏盼儿总算松了口气，这些天都没有和秦逸的人联络上，可让她心焦了好久。

    “您背上的烧伤已经结痂，想必就是这两三天结痂就会脱落，很快就可以换祛疤的药了。说来说去，还是那山贼头子坏透了，居然用炸－药对付您……”

    这祛疤的药是苏盼儿自行调配的，这可是好东西！

    “这其实是好事……”

    苏盼儿心中的小算盘大得啪啪作响。

    这个山寨虽小，却有土炮，有炸－药，说不得这山上有预存，只要找到了，用来支持秦逸，任他千军万马，只要一夫当官，万夫莫开。

    她正胡思乱想着，又拿起衣裙穿戴好，不料外面进来一个小兵，一看见苏盼儿便惊喜不已。

    “夫人！夫人，我们查到了。您果真料事如神，要找的东西我们果真找到了！”

    “如此便好！”

    苏盼儿大喜！大步往门外走：“你不是说找到东西了吗？现在东西放在哪里，我去看看！”

    