
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸一身盔甲，站在高高的城楼顶上，居高临下俯视着城楼下的壕沟。

    那有数不清的死尸堆叠成的一座座突兀尸山。

    他粗粗的胡茬布满露出头盔下的半张脸和下巴，薄唇紧抿，鹰眼阴鹭，整个人就好似一把张开的弓，紧绷成弦！

    睿智、镇定、沉着、冷静而萧杀！

    “报！——”

    身后，一名传令兵疾奔而至，单膝跪地：“启禀大将军！后方人马已顺利潜出城！”

    秦逸那锐枭的鹰眼猛一缩，紧抿的嘴角微微上翘。

    吐出口的话分外枭冷，而森寒：“命令众将士，一切，按计划进行！谁人胆敢自乱阵脚，杀——无赦！”

    传令兵头几近垂到地上。

    “得令！”

    待传令兵一走，云副将和程老赶忙上前，在秦逸身后一左一右的位置站定。一起枭睨着下方，周军那前赴后继般的送死。

    一拨紧接着一拨的周军跳入壕沟，尚未露头，便已然被城头上的攻击打得倒地不起。可依然有一波接着一波的周军跃进壕沟，不可不畏匹夫之勇！

    眼看己方军士折损太大，气得周镇超两眼血红，跳脚愤然咒骂！可看着那摇摇欲坠的高大城门，让他此刻放弃，比直接要了他的命还要难！

    可让他跳脚的还在后面！

    身后，突然有传信官一路狂奔而至，一脸惊慌禀报！

    “大将军！大将军大事不好了！”

    “滚你－娘－的！”

    周镇超正怒火冲天，这传信官一来就高呼不好，他心头那口气立马就冲上了大脑，冲上前就一脚踹出！

    将那传信官踹得翻倒在地，他依然不解气，上前连踢了两脚。

    “什么叫大将军大事不好了？啊，大将军我好好地站在这里，你眼瞎？你要是不会说话，看本大将军不剪掉你的舌头！”

    “大将军，是、是……是营帐那边大事不好了！”

    传信官不敢挣扎，赶忙指着营帐那边：“不知道从哪里来的一队人马，冲进了我们的营帐里，眼下正火烧连营！大将军……”

    这话让周镇超浑身一个激灵！

    再用力一脚踹出！

    “这等大事，你这混账居然迟迟到现在才说！等腾出手来，看不剪了你的舌头！”

    他再顾不得地上的传信兵，赶忙带着人回撤。

    “快！快快撤兵，快撤！”

    撤兵的铜锣一阵阵当当当乱响！

    城楼上，秦逸冷眼俯视着周军随着退兵锣响快速后撤，那薄唇微微上挑，带出一道讥讽的幅度来！

    “传令下去！实施第五步计划！”

    “得令！”

    传令兵领命快速跑远。

    云副将一脸喜色：“大将军，从目前来看，这周镇超为人果然如传闻所言那样，有勇无谋，完全就是闷头往我们的口袋里钻！按照这样下去，说不定我们可以一举吞灭他周军万余人，也不是不可以！”

    秦逸蹙眉不言。

    “云副将你此言差矣！”

    程老反而摇摇头：“虽然说眼下情况一切如计划进行。可那秦子通会钦点周镇超为将，还是有他可取的本事的。要说到他有勇无谋，据说，他身边可是有一名姓宋的得力幕僚，完全可以弥补他的不足！所以，鹿死谁手，不到最后关头，还不能妄下论断！”

    “可眼下，他周镇超再有本事，还不是被大将军摸清了他的心里，一步不差地乖乖被我们牵着鼻子走……”

    云副将还想再说，秦逸却把手一抬，制止了他剩下的话语。

    “云副将，眼下，该你的人手出马了！”

    秦逸突然回头，伸手在云副将的肩头轻轻拍了拍：“记住！依计行事，切勿自乱阵脚！”

    云副将一脸郑重拜下：“末将领命！”

    云副将得令，迅速带着自己的人马下去了。

    秦逸抬头，遥望地平线尽头的山峦。仿佛这样，就可以穿过重重阻隔，看到远在地平线那一头。

    那个为他孕育了儿女的小女人，那娇憨又俏皮的小模样儿。

    周镇超急火火领着部下回撤营区救援，可是已经太迟了！

    大火已然从营帐内部蔓延开来！

    “救火！快快救火啊！”

    一众将士手忙脚乱上前救火。可眼下干旱，连喝水都成问题，哪里来得水救火？救火的人也被点燃，烧成一个个火人，时间不长，熊熊烈火便映红了半边天！

    周镇超欲哭无泪。

    这还不算完，很快便有人来回报：“大将军，后方粮草、粮草被秦军点着了！我军损失惨重，还请大将军示下！”

    周镇超浑身一软，险些直接瘫倒在地！

    这些个秦军，居然趁着他的兵马救火之时，绕到后方点燃了仓库。里面可是堆集着几万人未来几个月的口粮和干草物资。

    营帐被烧，眼下正值八月底，秋高气爽的时节，露天暂住也无关紧要。

    可粮草被烧，数万人的口粮和马匹的草料又该如何？

    饿两三天，别说打仗，连走路都成问题！

    “还愣着干什么？快！快前去仓库救火！快，快啊！”

    他撕心裂肺一阵咆哮！

    可众人都站着没有动：“大将军，大火蔓延开来，火势已经控制不住。”

    “混蛋！难道你们就这样眼睁睁地送死吗？救火，快救火！”

    周镇超脑袋一阵阵眩晕，又咬牙强自镇定。

    他想到了秦逸，又想到城楼上的西瓜，再想到熊熊燃烧的营帐，最后是好比压死骆驼的那最后一根稻草的粮仓！一幕幕一桩桩一件件，这连环计好似戏法一样，不断在他眼前闪现。

    到了现在，他才明白枉费自己自诩聪明，实则从头到尾，都被那秦逸牵着鼻子在走。

    为了吃到几口西瓜，结果引发了如今的惨案！

    他恨得咬紧牙关，尝到了满嘴带着腥甜的血腥味儿，依然张不开口。

    旁边将士再度冲过来禀报。

    “大将军，那些可恶的秦军在仓库周围统统浇上了桐油，火上浇油，熊熊燃烧的火焰太大，我们已经……冲不进去了！大将军，眼下我们该怎么办？”

    现在该怎么办？

    他们问他，他又该问谁？

    周镇超远远站在上风口，一脸铁青注视着眼前的情况，幽绿的眼眸，好似那择人而噬的狼！

    