
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “是，大人！”

    那人应下，很快便下去了。

    等那得力干将一走，叶寒转身刚刚一抬头，却看见左侧转角处，圣上的身影居然悄无声息地出现了！

    叶寒一惊！

    赶忙跪倒在地拜见：“臣拜见圣上！”

    秦绯墨没有喊起，反而缓步走到单膝跪地的叶寒跟前，居高临下地看着他。

    “你在派人调查朕？”

    明明是用很正常的语气说出来的话，可叶寒却从其中听出来几分阴恻恻地味道。

    他赶忙把头埋得更低了。

    再度拜下：“启禀圣上，微臣身上肩负着圣上的安危，更是执掌着这上清宫的安全，微臣职责所在，自然不敢大胆妄为，一旦发现疑点就必然会抽丝剥茧，以防那些逆臣贼子会对圣上不利。所以……”

    说道这里，叶寒顿住了话语，拜倒在原处不敢抬头。

    却让秦绯墨眼底的那点寒星更甚！

    “好一个逆臣贼子会对朕不利！”

    秦绯墨反而笑了起来，左顾而言其他：“对了，朕要是没有记错，叶五叔今年虚岁已经有三十了吧？”

    叶寒眼底深处有淡淡的惊疑，却还是答道。

    “圣上对微臣果然厚爱，还记得微臣的生日，母亲的难日。却如圣上所言，微臣却届已三十有一。”

    现在二十八岁，那么在当年母后进宫之前，也就正好是弱冠之年，血气方刚的年纪。而叶家和华家原本关系就近，如果之前那两人嚼舌根子的话是真的……

    一想到这种可能，秦绯墨浑身一寒，忍不住打了个寒颤！

    “叶五叔年纪也不小了，也是时候早些找位知冷知热的知书达礼的大家闺秀，也好照顾叶五叔您的饮食起居。”想了想，秦绯墨又加了一句：“前几天，朕还听母后提及此事，话语中的意思，也是朕的意思。”

    叶寒再也忍不住心头的激荡，猛一下抬起头来，用吃惊的眼神看着秦绯墨，随即又赶忙低下头。

    这片刻功夫，叶寒心头便有了对应之策。

    “启禀圣上，眼下时局不稳天下大乱。不仅仅有秦子通在盛京作乱，就是几个自立为王的藩王造反，也不是这么容易解决的。眼下这时局，却非微臣成亲的大好机会。”

    秦圣上眼下虽然年幼，可此刻圣上对自己的态度着实奇怪，叶寒自然也不会和他硬碰硬，便采取了迂回战术。

    “正因为时局动荡，所以我朝才迫不及待地需要喜气来冲淡这股血腥气不是。”

    秦绯墨并没有就此退却：“即便强悍如那秦子通占据了盛京，不过，他不也没有传国玉玺，算不得正统，不足为虑。敌我双方要打得，是长久的消耗战，而叶五叔已过而立之年，可再也等不得了。朕已经决定了，这就下令让监天军选取年龄相当的，门当户对的女子，为叶五叔觅得一桩好姻缘。”

    叶寒自然不肯，当即就要反对。

    “圣上，微臣……”

    “好了！这事儿就这么着吧！想必叶五叔朝中事务繁重，朕就不留你了。”

    说完，再不等叶寒说话，秦绯墨转身便大步流星离开了。

    叶寒慢慢从地上爬起，盯着圣上之前离开的方向，沉吟不语。

    倒底圣上遇到了什么事，居然能让他不顾及太后娘娘和自己，转身就走了！

    要知道，当初还是八皇子的他随先皇行宫一行遇险，是他冒着九死一生才将圣上从鬼门关救回。而圣上也确非见利忘义之辈。眼下他身为摄政王，当真是一人之下万人之上，荣华富贵享之不尽。

    圣上更是一直对他大心底尊敬有加，这些，都可以从他平时的一言一行中感觉出来。而他，自然也把他当作自己的孩子般在疼惜。

    尤其是眼下大周朝内乱，各地藩王拥兵自立，时局混乱。按理说，他断然没有在此刻这般故意落自己面子的理由，可他偏偏就做了，这一切，倒底是怎么回事？

    被派出去调查的得力干将也确实有本事，时间不长便回来了，凑到叶寒身旁一阵耳语。

    “什么？”

    叶寒一惊，险些直接从椅子上栽倒。

    居然传出这样的话语来，这是要将他和圣上都置于死地啊！

    好一招釜底抽薪之计！

    这等空穴来风之词，一没有来历，二更是死无对证，越说越错，越描越黑！只要“秦绯墨不是先皇血脉”这样的消息一旦传开，别说他叶寒一条贱命，就怕是圣上和太后娘娘也难逃一死！

    一想到这里，他顿时浑身冷汗淋漓，转身速速吩咐下去！

    “快！速速把那些乱嚼舌根子、妖言惑众之辈抓起来，直接乱棍打死！”

    得力干将脸头也不敢抬：“那宫娥和太监已经被圣上割去了舌头丢进了蛇窟里喂蛇了，至于当时在场的，还有两名太监和两名宫娥，事后，两名宫娥自己上吊了，而另外两名太监也服毒自杀了。可这消息，也不知道怎么就走漏了，眼下宫里宫外都在疯传此事，现在想要阻止，怕是……”

    已经晚了……

    最后几个字，得力干将终究没有说出口。

    叶寒那高大的身躯猛然一晃！

    旋即一咬牙！

    冲着身旁的得力干将怒吼！

    “还等着干什么？既然这样，就速速去拿人。谁敢胡说八道，都统统抓起来，关进天牢里严刑拷打。我倒是看看，倒底都有哪些魑魅魍魉在搞乱！”

    那得力干将被吓了一大跳，哪里还敢怠慢，速速带着锦衣卫外出抓人。

    一时间，整个京兆府顿时鸡飞狗跳！

    哀嚎声一片，哭声震天！

    尽管叶寒雷霆震怒，可依然未能阻止消息蔓延。

    很快，这消息便传到了太后娘娘的耳朵里。

    太后娘娘——也就是当初的华贵妃刚刚得到这样的消息时，还呆愣了老半天才反应过来，随即便面如死灰瘫坐在地。

    “完了，完了！这怕是那些狼子野心之人故意设下的计策，其目地，就是为了挑唆哀家和皇儿，还有叶家五哥的关系。只怕这样一来，明天早朝时的动静怕是不小！这可怎么办好？”

    太后娘娘急得团团乱转。

    