
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当人被送到他跟前时，君若辰几乎都不敢相信自己的眼睛！

    “怎么是你？”

    他急忙让人替他松了绑，将他上下一阵打量：“怎么会是你，你不是应该在盛京的秦府里吗？又怎么会出现在这里？”

    苏华荣活动一番手腕，也有些后怕，见到君若辰这个熟人，这才松了口气。

    要知道，当初秦府的众人险些被人灭杀，还是君若辰出面说情，众人才得以幸存，此事他自然记在心里。

    “为何会在这里，这话说来就话长了。不过，我此番是去寻找我的堂妹的。还望君大人行个方便。”

    君若辰眼珠子一转，立刻挥退左右。

    等营帐里只有二人时，这才仔细问道：“盼儿眼下不是在河中吗？你是如何得知她离开的，此番要去何处寻找？”

    “其实，盼儿妹妹在哪里，我也不知。不过秦鸿秦大公子告诉我，眼下盼儿妹妹并不在河中，反而被秦逸送出了城，结果遇到流民冲散了众人，和众人失去了联系。我想，此事怕还得再仔细查证。只是眼下，到处都是战火，我举步维艰……”

    苏华荣说起此事，不由得连连苦笑。

    “无妨！你暂且在这里歇息。真要去寻找盼儿妹妹的话，等天黑之后，我再亲自送你出营。”

    君若辰这般说，自然也有私心在里面。

    他不希望盼儿出事，可他自己分身乏术，苏华荣是盼儿的大堂兄，由他出面找人再好不过。

    “如此，就多谢君大人了。”

    苏华荣抱拳道谢，虽然心急如焚，还是顺从的下去歇息了。

    不久，君若辰这边的异动，很快就被曹大监军留下的爪牙知道了。

    他冷笑两声：“无妨！随他怎么折腾。反正我们派人盯着他，看看他要去哪里，必要的时候，再将他们一网打尽！等曹大监军回到京城，想必圣旨不久就该到了。到了那时，新账老账一起算。”

    这些人还在憧憬着曹大监军回到京城后，会如何如何，可此刻的曹大监军，却已经自身难保！

    他离开大营明明是临时起意的，可为何会惊动秦逸的兵马？他无论如何也想不通。

    思前想后，他愤恨大骂：“好你个君若辰，好你个逆臣贼子！你居然勾结外人来害我，我就是化作厉鬼也不会放过你！”

    “呵！自己没本事，就会怪旁人！”

    程老从精兵背后站出来，一脸怜悯看着他：“罢了，我就让你做个明白鬼！你的行踪，不过是我家侯爷随意一算，便算到以你的性子，定会弃那君若辰而去，借口此事回京去享福。所以，我家侯爷早早便在此地埋下伏兵，专门守在此地等你上门。你真要怪，就怪自己太贪、贪急功近利吧！”

    这话说得曹大监军哑口无言！

    随即放声大哭。

    “早知如此，何必当初！”

    程老摇头，朝着那队精兵一挥手：“动手！”

    “是！”

    那精兵立刻应下，下一刻，手起刀落，一个人头便从他的肩膀上滚落下来，鲜血喷涌！

    那精兵快走了几步，上前提溜着毛发把人头提起，随即放进了匣子里。

    程老抬起头，眯眼看着昏暗的天空，回头吩咐身后的众人：“走吧！我们该回去了！”

    这边人头落地时，那只泼皮猪也经过重重跋涉，到了苏盼儿目前所在的山头。

    “嘿嘿！好在猪爷爷这猪鼻子够灵，要是换作旁人，估计早就迷路了。”

    它的那双小猪眼骨碌碌直在眼眶里打转儿：“话说，这山上有没有什么好吃的呢？不成，我得先去找一找……”

    说着，它一甩那小小的猪尾，便开始四下里翻找起来。

    眼下这天，一天比一天热，山上蚊虫又多，好在苏盼儿的防蚊药很有效。

    山间没有什么娱乐，而最近苏盼儿迷上了做美食。

    “摘些荷叶出来，掐着最嫩的荷叶尖儿摘，等明儿一早，就可以用来做荷叶粥。至于那大大片的荷叶，用来做荷叶鸡味道最好……”

    周嬷嬷所言的荷叶，就是在这屋后的一个小水潭里生长的。也不知道这些荷藕是几时落户在这样的山贼窝里的，在水潭那边生长得茂盛。狠得苏盼儿喜爱。

    她的话尚未落平，突然眼前一花，一道白光便飞快的从外面冲了进来。

    外面紧跟着传来一阵吵吵闹闹的声响：“快快！坏了，那东西好像冲进了院子里，要是冲撞了夫人，这可怎么了得？”

    苏盼儿赶忙站起身来，朝着那白光消失的地方看了两眼，这才低声呵斥。

    “外面吵吵嚷嚷得，倒底出了何事？”

    很快，外面便有人前来禀报：“启禀夫人，之前后山的山洞里突然冲进去一头野兽。个头不大，本事却不小，小身板又灵活。好多兄弟想抓住它，结果都被它溜掉了，还跑进屋子里。兄弟们的意思，想让夫人看看，那野兽是不是还在屋子里？”

    就在外面那人禀报的时候，苏盼儿已经走到那所谓野兽的藏身处，待得她看清是什么东西后，不由得哭笑不得。

    赶忙朝着身旁的萧敏递上一个眼色。

    “夫人知道了！这里没你们什么事儿，都退下吧！”

    外面的人顿了顿，又道：“可是……”

    “没什么可是不可是的，夫人说了，那不是什么野兽，不过是我家夫人养着玩儿得宠物罢了！你们都退下吧！”

    外面那人似乎没辙了，只得离开。

    嘴里那依稀的咕哝声断断续续传来：“我瞧着那好像是头小野猪，夫人居然还养了这么个宠物，真是奇怪……”

    听得苏盼儿一阵汗颜，她的一世英明啊！就毁在这头泼皮猪身上了！

    当下恨恨的朝着角落处踢了两脚。

    “他们离开了，你还不出来？说吧，是不是一来又闯什么祸了？”

    “嘿嘿嘿，盼儿盼儿好盼儿，你家猪爷爷千里迢迢来看你，你就是这么迎接猪爷爷我的？”

    泼皮猪总算从藏身处露出了身形。

    也让苏盼儿看清了它此刻的狼狈样儿！

    