
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看得王嬷嬷和随后赶来的周嬷嬷都心疼不已，几番欲言又止，最终没忍住劝解着：“夫人，小姐还这般小，要不，您就把小姐放在山寨里吧！我们一定会好好保护好小姐。”

    “不用了！妍妍已经很久没有见到她爹，我正好带着她去看看。”

    她固执地带上小妍妍，想着，万一真如同梦中所见那般，至少让小妍妍见他最后一面……

    她做了最好最坏的心里打算，可自己却忍不住红了眼眶！

    又赶忙背转身将眼底的酸涩眨去！

    暗自安慰自己，只要他还有一口气，哪怕他是瘸了残了都无所谓，她也一定会救活他！哪怕阎王要他三更死，她也下到地狱去把人抢回来！

    “可要真有个……那啥麻烦，夫人您根本无法分身照顾小姐呀！”

    王嬷嬷又跨步上前阻止着：“再说了，小姐眼下还在喝奶！夫人您带着她走了，这沿途折腾，不是更耽误时间？”

    旁边周嬷嬷也加入了游说的行列：“夫人，老奴知道您的心思。想我那苦命的孩儿，不也流落在外……就当是为了小姐好，您就把小姐留下吧！啊？”

    这话让苏盼儿原本坚定的心动摇了！

    是啊！

    真要有点什么，她顾着照顾秦逸的来不及，确实无法照顾到小妍妍。

    她咬着牙重新把小妍妍放下，见小妍妍用那双骨碌碌的大眼睛无措的望着她，她红了眼眶赶忙背转身。又郑重其事交待着王嬷嬷和周嬷嬷！

    “好！我把小妍妍留下，她可是侯爷留下的根，比我苏盼儿的性命还重要！眼下，我就托付给你们二人，请你们一定要照顾好她！我在这里向你们道谢了！”说完，她朝着二人拜了两拜。

    当即把王嬷嬷和周嬷嬷吓坏了！

    二人连连阻止：“夫人，使不得，这可使不得呀！夫人……”

    “使得，你们照顾好我的女儿，这是你们应得的。”

    苏盼儿拜了两拜起身，又回头看了眼小妍妍，整理好思绪，她果断转身快速出了屋。

    小妍妍似乎也感到离别，突然放声大哭起来！

    却唤不回苏盼儿急匆匆的脚步！

    门外，萧叔拿着火把等在门外，看见苏盼儿出来，赶忙向她见礼。

    “夫人……”

    “走吧！”

    苏盼儿径直越过他，往外面议事厅走：“如何？要带走的人手都清点清楚了？”

    “回禀夫人，已经清点清楚了。一个个都是骁勇之士。当初山寨里也有一百多名好手身手不凡，老奴就擅自做主，也点了他们同去。”

    萧叔事无巨细都仔细禀报着。

    苏盼儿微微一愣，随即明白了萧叔嘴里所言的，那山寨里的一百多名好手，是指当初那些幸存的山贼。她也想起，那些人里，确实有不少好手，都能力不错！尤其是这段时间，和她带来的精兵混熟了，思想觉悟倒是上来不少。

    “嗯，萧叔的眼光，无论是侯爷还是我，有萧叔把关，我自然再放心不过。”

    苏盼儿毫不吝啬的夸奖着。

    “谢夫人信任。”

    萧叔脸上闪过一道恰如其分的感动，又埋下头。

    说话间，二人已经到了议事厅，果然，这里已经站着好几百人。

    这些人里，有从一开始便是秦逸派来保护她和小妍妍的精锐，也有随行期间加入进来的好手，更有山寨里原来的人马，还有这段时间逃荒过来最后在山寨里落了脚的好汉……

    此刻众人都手持火把，肩背包袱，腰跨干粮和水，齐刷刷的目光都看向从里屋走出来的她。

    苏盼儿逐一扫视过众人，随即满意地一点头。

    “我就不说废话了！这一次出去，我们要干什么，大家都请出去！是否还有命回来，也是个未知数！不过，这肯定是建功立业的大好机会！你们要是有谁想要退出，尽管在现在提出。如果此刻不站出来，让我发现以后谁胆敢半途逃跑。就别怪我苏盼儿心狠手辣，取他项上人头！”

    话落，便扫视众人一眼。

    众人静悄悄地，谁都没有动弹。

    苏盼儿满意地点点头，其实，他们要去做什么，这些人应该早就知道了，自古乱世出英雄！谁心中没有一个英雄梦？萧叔早已晓之以情，动之以理。这些都是滚在刀尖上的人，有扬名立万的机会，自然早已把生死置之度外！

    “好！既然大家都不是孬种，那么从此，我们大家便亲如兄弟！有福同享有难同当。出发！”

    随着苏盼儿话落，众人齐声欢呼：“有福同享有难同当，出发！出发……”

    众人打着火把出了议事厅，外面，驮着物资的马儿早已等在外面。

    很快便沿着山道往山下走。

    此刻天依然黑着，无数个火把在山道上排成了一条火龙，不断朝着山脚延伸。

    等走到山脚，天已经蒙蒙亮。

    眼看山寨大门在望，走在最前面的萧叔又一个猛子转了回来：“夫人，夫人！外，外面……”

    “外面怎么了？”

    苏盼儿好奇地走了几步，顺着萧叔手指所指的方向，对上了一道矗立在马背上的伟岸身影！

    熟悉的眉眼、风尘仆仆的衣着，冷枭而萧杀的煞气袭人，一对上她的身形，那双腥红的眸子瞬间便柔和了无数。

    他翻身跳下马背，逆着光僵硬着身躯走近。

    他瘦了整整一大圈儿，胡子似乎也没来得及打理，落拓的占据了他的半张消瘦的脸，平添了无数潦草和沧桑。那薄唇半掩在胡茬里，干裂得厉害，见到她努力微微张开唇角，凸起的喉头上下滑动，却没有发出任何声响。他的双眼腥红，眼泡红肿，似乎很久没有睡过了。

    一对上她，萧杀而沉寂的眸子变得温和而炙热，迫切而贪婪地打量着她。

    良久，他朝着她伸出了手，用低沉而嘶哑的嗓音说道。

    “盼儿，我回来了！我来接你来了！”

    一句话，让苏盼儿憋了许久的泪唰一下滑落眼眶，她一个飞奔撞进他的怀里，猛一把抱紧了自己的男人，放声嚎啕大哭！

    