
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “大人，不若我等直接派出一队精兵，直接出城偷袭，想必能起到出其不意攻其不备的效果……”

    “属下反倒觉得……”

    众人纷纷各抒己见，秦逸沉默地听着。外面，程师叔却突然走进，来到秦逸身旁一阵耳语。

    秦逸眼里露出道惊疑之色，随即按捺住微微一点头。

    等这里的战事讨论暂告一段落，他便急匆匆回了房，换了身平民的衣衫，又悄然出了城。

    城外的一个小山坳处，早已有一个头戴草帽，身穿短打的农家汉在等着他。见到他急匆匆而来，抬起头笑了笑。

    “难为你居然还愿意来见我。”

    秦逸的脚步在距离他十步远处站定，眯着眼看了他好一会儿，也随即笑了。

    “眼下虽然你我各为其主，可你我的兄弟情分却不应该由此而断送。即便将来有一天，你君若辰将我秦逸斩于马下，我亦无悔当日你我相交一场。”

    君若辰突然摘下头上的草帽，放声大笑！

    “好！有你这句话，我君若辰算是没有白交你这个兄弟！走，咱们过去那边，我准备了一桌酒菜，今天咱们就边吃边说。”

    “难得君大哥有这般心意，秦逸却之不恭！”

    说着，也畅笑着抬手做了请的姿势。

    君若辰赶忙笑着头前带路，秦逸随即跟上。

    他这般，反而让他身后的两名随从暗暗心惊，有心阻止，却有阻止不得。

    秦逸随行前去，果然在前方不远处的凉亭下，发现了摆放好的酒菜，二人相对席地而坐，天南地北闲聊着。

    对饮了两杯，君若辰这才放下酒盏，率先把话题带到了昨儿那场战斗上。

    “真想不到，原来你已经成长如斯。昨儿我的两名先锋被你斩于马下，倒是让我吃惊不小。”

    “应该说，我替你扫平了障碍，你得好生谢我才是！”

    秦逸哈哈大笑几声，这才一本正经地问着：“我倒是记得，君大哥你是文臣，几时居然挂了大将领兵？着实让人奇怪得紧。”

    “不过是遇到了些糟心事而已。”

    君若辰摇摇头，不想继续此事，反倒把话题转移到苏盼儿身上：“怎么不见盼儿表妹随行？”他今日也邀请了苏盼儿的。

    “盼儿她……最近身子不怎么好，还在家里养着。”

    秦逸眸子一闪，半点风声都不肯透露：“加上最近小妍妍这孩子特别顽皮，她照顾她凡是都喜欢亲力亲为，这事忙得很呢。”

    “难为她那样的性子，居然还亲自照顾小妍妍……”

    君若辰思绪跑得远，似乎回忆起了什么，脸上透露出一份柔和。

    秦逸却不想就盼儿母女二人多谈，反而把话题转移开来，天南地北瞎聊着。

    二人痛饮了半宿，直到天将拂晓，这才醉醺醺的各自离开了。

    君若辰眯着眼看着秦逸的背影消失在视线尽头，这才回头问着身旁的花迭香：“你当真确定，盼儿已经出了城？”

    花迭香沉默了好一会儿，这才摇摇头：“是有暗线这么说，不过，他却是在外院活动的。我们的人好不容易就安插了这么一个外院的，很难有近一步的消息。又怕暴露了行踪，连这样的外院之人也没有了。”

    “既然已经在外院，怎么连人在不在城里都打探不到？分明是诸多借口！”

    君若辰的脸色不好看：“要不，你再传信给他，让他再探明情况。一有消息便立刻来报！”

    “你这又是何苦？唉！”

    花迭香盯着他看了许久，反而叹息一声：“她终究已经嫁了人。该放下的，就早日放下吧！大丈夫何患无妻。”

    “我知道自己在做什么！”

    君若辰咬着牙说完这句话，深深看了他一眼，转身就往回头走，再没回头。

    秦逸也疾步快走，待走到无人处，他这才松了口气。

    今日君若辰这般，到底有何用意？

    尤其是他在饮酒过程中，反复提及盼儿，莫不是……

    他突然站定脚步，回头吩咐身旁：“回去后，你们把院子里的下人名册给我找来。我倒要看看，究竟是谁胆敢背叛我。”

    君若辰有今日的举动，只有可能是这边泄漏了消息！

    而实际上，盼儿一行人是秘密离开的。为了保证他们一行人的安全，他一直没有把此事公开。君若辰却反复提及，不能不让他多想一些。

    “是，大人！”

    身后的随从急忙应着。

    得知了秦逸早已有吩咐，第二天一早再上路时，苏盼儿便由着那四名女护卫带路，继续朝着前头行进。

    不过真的上了路，苏盼儿还是发现，原本尾随在她身旁的女眷似乎更少了些。

    她也没有过多在意，干脆直接躲进了马车里，陪着小妍妍玩耍。

    一路东绕西拐，走了几天后，他们一行人果真来到了子午道附近。

    子午道上的驿站盘查严谨，身上携带有武器者纷纷会被扣留。更何况眼下他们一行人都是以妇孺居多，单单是盘查路引这一块，就不可能通过。

    好在这四名女护卫是识路的，带领他们抄小道绕行。

    花椒催马来到苏盼儿近前。

    “夫人！此处地形险峻，再继续往前的山坳里，盘踞着一伙山贼。我们必须要从山坳路过，怕是惊扰了夫人。”

    苏盼儿挑帘望去，前方山势险峻，山壁陡峭，唯有一条小道绕山而过，这等地方有山贼盘踞倒是不足为奇。

    “这伙山贼有多少人？武力如何？”

    “此处的山贼人数倒是不多，不过，由于地势险峻，一旦山上落下礌石、滚木一类的，那伤亡可就大了！”

    “既然如此，不若暂时在此休整，等解决了这伙山贼，再让众人路过吧。”

    一看见地势，苏盼儿便果断下令。

    “就地取材生火做饭。此处地势较为平坦，那帮山贼肯定会以逸待劳，不会过来的。大家安心煮一餐热乎的吃，等天黑下来再行动。”

    众人得了令，自然停了下来。

    该安营扎寨的安营，该做饭的做饭，都忙碌个不停。等到天黑时分，苏盼儿才带着几人行动了。

    