
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “就在这边，夫人请随属下前来。”

    那小兵兴奋的走在前面，领着苏盼儿去了后山。

    眼下正值六月盛夏，阳光明媚，后山上姹紫嫣红一片，青绿盎然。

    一行人疾步而来，远远就看见前方不远处有一个山洞，洞口处围拢着好些人，正对着里面指指点点，议论纷纷。

    “闪开闪开都闪开！没看见夫人来了嘛，都闪开！”

    那名小兵显得很是兴奋，抬手就把几人推开，又回头冲着苏盼儿禀报：“夫人您请看这。”

    苏盼儿早就被眼前的东西吸引了全部目光。

    这是……硝石和硫磺吧？

    一看见这些，苏盼儿的眼睛就突突不停地跳！

    “你们就是在这山洞里发现这些东西的？”

    苏盼儿随意问着，心头对答案却重视万分，难怪这个山寨里会有土炮，原来这里居然有研制黑－火－药的地方。

    “就是在这山洞里面。里面还有许多这样的物资，兄弟们就带了些出来给夫人看，要是夫人还需要的话，属下就让兄弟们多弄些出来。”

    那小兵说着，就要吩咐下去。

    “慢！”

    苏盼儿赶忙制止他：“我随同你们一起进去看看吧。不用再弄到外面来了。”

    说着，她便迈步走进了山洞里。

    这个靠人工挖出来的山洞几乎已经将山体掏空，里面足足有篮球场大小的空间，分为了一大四小五个山洞，山洞里到处都摆放着硝石和木炭一类的物品，零零散散没有一点儿规律。看得苏盼儿眼睛直抽。

    这些人居住在这么凌乱的环境里，就不怕引起爆炸吗？

    “这里原来是由什么人在负责？”

    苏盼儿随意走动随口问着。

    “启禀夫人，这里原本是由一伙山贼看守的。不过由于我们动作迅猛，这边的山贼依然没有得到消息。我们过来这边时，还听见他们在骂骂咧咧地，说没有人来接替。好在我们出其不意制服了他们，这才拿下了这里。里面原本生产的工匠也在外面，都被我们的人马看守起来了。”

    “哦，还有此事？”

    苏盼儿心头一阵后怕！

    好在当初打了他们一个措手不及，要是这些人把土－炮运用上，自己等人就是再多一倍的人，也休想拿下此处！

    眼看周围都检查得差不多了，苏盼儿这才转身往外面走。

    “那些工匠呢？人在哪里？”

    “都在外面呆着呢，夫人您请。”

    那小兵急忙把苏盼儿领出山洞，领到了另一头竹木茂盛之地。那里，蹲着二十来个一脸木然双眼无神的工匠们，一个个黑得好似碳头，乱糟糟的头发，黑得好像油杆的衣服。看见苏盼儿走来，依然一动不动地呆在原处。

    苏盼儿目光在众人身上溜了一圈，随后落到一个年纪相对比较大的老汉身上。

    “你是他们的师傅？”

    那老汉微微抬起眼帘，并没有说话。

    “里面是在生产鞭炮呢，还是在生产旁得？”

    也不怪苏盼儿会这么问，因为那山洞里面有不少的鞭炮，零散堆在角落处。

    “既然夫人都知道，又何必多此一问。”那老者总算开了口。

    那嚣张的态度让旁边的小兵气不打一处来。

    “放肆！有你这么对我家夫人说话的？我们夫人好心好意把你们从山贼手里救出来，怎么还落得个埋怨似的，这世道还有没有王法了？”

    “救我们？你们不是山贼一伙的？”

    那老者很是有些吃惊。

    “自然不是！”

    小兵得意洋洋地：“就在昨天，那些山贼已经被我们杀得杀，抓获的抓获。再无还手之力。”

    那些个工匠们迅速都兴奋不已，忍不住一阵乱哄哄的，随即，又纷纷哭泣起来。

    那老者也是两眼通红，朝着苏盼儿见了一礼。

    “是老汉有眼无珠，怠慢了夫人，还请夫人大人不记小人过，原谅则过。”

    “无妨，不知者不罪嘛。”

    苏盼儿摆摆手，又指了指山洞：“我看那尚未完工的配比里，有草乌头、笆豆、雷藤、水马等等，那个是‘见血封喉药’的配方吧？另外一个是桐油、豆粉、松香等，造好之后，便是专门火烧连营的‘飞火药’吧？”

    那老汉和众人都吃惊不小：“你、夫人您怎么知道的？”

    “别问我是怎么知道的。”

    苏盼儿笑了笑摇摇头：“其实你们这样制作，大错倒是没有，不过，就是有一个缺陷，那就是成品不够稳定，失败率太高。你们说，是与不是？”

    “是，是是……”

    那老汉一改之前的倨傲，起身冲着苏盼儿一拱手：“难不成夫人那里有更好的法子？”

    “办法自然是有，不过，法不传六耳。”

    苏盼儿眯着眼看他。

    那老师傅果然流露出失望之色来。

    苏盼儿轻笑一声，把话音一转。

    “老师傅要是想知道，就答应本夫人一件事，本夫人自然会将此法倾囊相授。而且还答应你，此法你可以代代相传下去，成为你家的传家宝，如何？”

    那老师傅思索了老半天，才斟酌着问道：“究竟答应何事？”

    “很简单，就是在你有生之年里，你都不得对外传授此法，并且，要为我所用。”

    苏盼儿说话直截了当，没有转弯抹角的：“这是，是公平交易。你要是答应，我就会将这里面的关键处倾囊相授。你要是不同意，此事就当我没有说过。明儿我便派人送你们下山。你们考虑好吧。”

    说完，她转身便走。

    那老汉的嘴角动了几次，最后什么话都没有说。

    苏盼儿走到拐角另一头，这才站定脚步回头吩咐那小兵：“你多派些人手去盯着那些人。一有任何异常就立刻来报，不得有误。明白吗？”

    “明白，属下立刻去安排人手。”

    那小兵急忙下去了。

    苏盼儿转身继续往回走。

    她身旁的萧叔有些欲言又止：“夫人，之前我们不知道这里还有这么多人，并没有预算这边。如果多出这二三十口人吃饭，那每日消耗的粮食数量可着实不少。怕是支撑不了半年，山上的存粮就会消耗一空。我们该如何补足？难不成也学习这些山贼，拦路抢劫不成？”

    