
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这样的想法一冒出来，苏盼儿再次打量这屋子时，便多了几分审视意味。

    再度一扫，果然发现了一处异常。

    “那里！”

    苏盼儿双眼一亮，上前突然握住了屋子正上方的花瓶，尝试着搬动，却没能拿起。随即顺势一拧，一阵机括的咔嗒咔嗒声从上首处传来。

    众人急忙将目光落到那声响传来的地方，居然看见那放在屋子靠墙的关羽像突然动了！

    那关羽像随着机括的咔嗒咔嗒声，逐渐扭转身躯，很快，神龛下便出现了一条只能容一个人进出的黑幽幽的洞穴。

    “夫人，您真是绝了！您是怎么知道这里有机关的？”

    众人好奇不已，忍不住问道。

    “别说那么多没用的，速度下去看看，免得让人给跑了！”

    苏盼儿并没有要解释的意思，率先领头钻进了洞穴。

    其实，她也没有透视眼，她之所以能一眼看出破绽，也是仔细观察的结果！

    那屋子装饰豪华，却偏偏在靠墙壁的地方摆放了一尊关羽像。关羽像原本有镇宅之意，摆放在此倒是没有什么，可偏偏以铜铁铸就，这在周围一堆让人眼花缭乱的古董中央，就显得很有些格格不入了！

    尤其是那关羽像周围，神龛上似乎还有旋转留下的痕迹。

    确定了是关羽像有问题，再左右一扫控制机关的地方。周围旁得东西都没有什么异常，唯独那屋子正上方的花瓶进了苏盼儿的眼！

    这花瓶原本并没有什么特别，里面还附庸风雅的插了几支花瓣破破烂烂的杜鹃花。

    这杜鹃花又名映山红，这个时节正是满山花开的好时节。对方用名贵花瓶摆放着破破烂烂的映山红，由此可见，这屋子的主人并非一个惜花之人。

    不惜花却在屋子里摆放着花，这么做能有什么目地呢？

    再结合关羽像，两者一联系起来，答案自然呼之欲出了！

    只是这一切她都是用感觉破解的，真解释给众人听，便如同解析那魔术一样，看破后便觉得不值一提了。

    苏盼儿率先下了洞穴，一闪身便贴在洞口一侧，警戒着周围的动静。周围静悄悄地，直到她的眼睛适应了里面的黑暗后，她才冲随后进入的两人往前方指了指。

    二人领命赶忙上前，分别朝着一左一右两条岔道前行。

    直到二人的身影完全消失，苏盼儿才默默闭上眼，慢慢将感知延伸出去。

    眼下她的感知范围不是很远，不过才几丈远的距离。就在她考虑着究竟字要朝着哪一条岔道追击时，左侧的岔道里突然传出一阵异响！随即便是一声短促的闷哼声。

    不好！

    苏盼儿再顾不得旁得，朝着左侧岔道追去。

    追出不过二十来丈远，便看见山洞前方的地上有一个人趴伏在那里，一动不动。

    她没有迟疑，赶忙上前，低下身将对方翻转一看，果然是之前进洞那个军士。可惜，他的脖子上有一道细小的血线，瞪圆着双眼，明显已经没气了！

    让她不由得一阵惋惜！可惜了，好好的一条生命，片刻间便消失了！

    同时心中也分外惊醒，好厉害的对手！

    她不等她起身，身后突然传来一道劲风！

    苏盼儿顾不得直起腰来，本能地就地一滚，便从原处逃离。可下一刻，就在她适才站立的地方，突然出现了一枚钢钉，径直扎进地上，入土足足有几寸深，只余下半截钉头在原处一阵颤抖！

    苏盼儿惊得出了一声冷汗！

    可还不等她回头看，接连几道破空声响再度传来。

    她赶忙一个懒驴打滚，连续翻滚了好几圈，而那一枚枚钢钉也呈一字形，在地上钉了一路，不住颤抖的声响，就好像催命符一般，分外瘆人！

    前方光秃秃一长段山洞，当真是避无可避。

    苏盼儿顾不得爬起，顺势抓起一大把竹签子，也顾不得旁得，运足内劲在竹签子上，顺着翻滚的动作一把洒出！

    “唔……”

    一声低沉的闷哼突然从一侧传出，紧接着，扑面而来的劲风突然一缓，苏盼儿总算有了片刻的喘息之机，她一个鲤鱼打挺跳起，再度一把竹签子洒出……

    又是一声闷哼！

    那些来势汹汹的钢钉总算停歇下来。

    苏盼儿顺势往山洞洞壁一靠，尽量减少自己被攻击的一面，回头看向钢钉来势的方向。

    隐约中，似乎有一道身影正捂着手臂，正快速朝着另一头疾奔！

    “站住！”

    苏盼儿厉喝一声，随即快速追击上前。

    对方并没有停下脚步，反而脚下越发发力，跑得更快了！

    苏盼儿不甘落后，也飞快追上，一个追，一个逃，很快就在地道里展开了追击战。

    前方奔逃的人一面逃走，还一面慌忙地回头看。

    突然一咬牙，从手里再度甩出一道暗器来。

    苏盼儿赶忙躲闪！

    不料，对方甩出来的根本就不是什么暗器，反而是黑－火－药！

    这样的认知，是苏盼儿看到那物突然冒出呲呲的火花时，才意外辨认出，当即脸色一片卡白，硬生生往后急退数十丈！直到看见眼前火光突然炸开，她才猛然倒地，护住脑袋尽量减少被攻击面积。

    轰！

    随着一声爆响，一阵地动山摇！

    山洞里突然喷出一条火蛇，火－辣－辣地的火－蛇舔－舐过苏盼儿的后背。

    苏盼儿只觉得后背上一阵火辣辣地疼，双耳里一阵嗡嗡的乱响成一团儿！一股温热的液体从耳道内流了出来。

    擦！

    这人够狠！

    他居然用火药直接炸了山洞，也不怕这山洞垮塌下来，直接将他和自己都埋在地底！

    苏盼儿恨得咬牙！

    可下一刻，那山洞洞壁经受不起这样的摧残，头顶上的土石扑簌簌不断往下掉，那炸开处的山洞更是直接塌方，压垮下来。

    苏盼儿见势不对，哪里还顾得上旁得，抖落浑身泥土，爬起来就往洞外跑！

    屋子里，原本众人正焦急等待着。

    可突然间，从山洞里传出一声巨响，紧接着，便是一阵地动山摇！那屋顶上的瓦片哗啦啦不断往下落，好像在下冰雹一样。

    