
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    山腰上，众人都得到了消息，纷纷欢喜雀跃成一片。

    王嬷嬷擅长煲汤，早已在消息传来的第一时间，她便宰了两只鸡煲汤，又快速准备了菜肴和热水。还忍痛让人杀了只半大的小羊，架到了篝火上做烤全羊。这种三个月大的小羊做出来的烤全羊，是苏盼儿最喜欢吃的，也是侯爷最喜欢吃的！

    秦逸牵着苏盼儿的手上山，众人纷纷围拢上来道贺。

    秦逸也含笑和众人见礼，打趣了一番，这才带着盼儿进了屋子。

    一抬头，他见到的便是摆了一桌席子的吃食，说不上精美，却是热乎乎地烫贴的饭菜，还有一股鸡汤特有的浓郁香气在空中飘散。那浓香一钻进秦逸的鼻子里，肚子便很不合时宜地发出打雷般的轰鸣，秦逸这才感觉到自己着实饿得狠了。

    仔细想了想，却记不起自己上一餐饭是几时用得。好像还是和那些出生入死的兄弟们一起，在追击到峡谷那时，囫囵着吞了几个馍进肚子里，难怪此刻早已饿得前胸贴后背。

    苏盼儿拉着他的手坐下，递上了一碗粥，又仔细地替他夹了些素菜放进碗里：“饿得狠了别一开始就大肉，伤胃……”

    说话间，又红了眼眶，她赶忙把头偏到一边，狠命眨去眼底的涩意，不让眼泪再掉下来。

    她明明不爱哭得，可今天，她却掉了好多的泪……

    “好，盼儿你也吃……”

    秦逸假装没有看到苏盼儿红了的眼眶，笑得一脸憨厚，从她手里接过碗来，狼吞虎咽的一口气便将一大碗粥吞下了肚，都不带歇口气的。

    苏盼儿回头一见，赶忙给他又盛了一碗鸡汤，夹了两个鸡腿：“这鸡是山寨里自己养得，都是吃山里的虫子和草籽儿长大得，味道可好可香了，还特别滋补。慢点吃……”

    秦逸实在是饿得狠了，就在盼儿说话时，他等不及鸡汤冷，两三口便狼吞虎咽啃完了两个鸡腿，又自己伸出筷子，拿起半条羊腿来啃。

    苏盼儿怕他噎着，又赶忙添了些素菜进他的碗里，再取来锅贴饼，都被他三两口囫囵着吞下了肚。

    他虽然吃得狼吞虎咽，却并没有常人的粗鲁，反而如同那行云流水般，让人觉得赏心悦目，仿佛他吃进嘴里的就是天底下最好吃的美食！

    苏盼儿就坐在旁边亲手替他布菜，看着他吃得心满意足的模样，一股浓浓的满足感也油然而生！

    喝了一碗粥，一碗鸡汤，半只鸡，两个锅贴饼和半条羊腿和一些青菜，秦逸才总算停了筷，取了帕子抹了嘴。

    吃饱喝足的他整个人都活泛开来，脸上的表情也不再萧寒，反而带上了几分柔和，眼底更染上了几分睡意的朦胧，却强打着精神双眼黏在苏盼儿身上不肯眨眼。

    想到离别后，他们父女二人还没有见过面，苏盼儿心头一阵酸涩，嘴唇也微微颤着，她努力想忍住，却越发抖得厉害。喉头哽咽，想说点儿什么，忍了半响，没说出半个音符来。她赶忙背转身。

    “都好着呢，无病无痛的。”

    苏盼儿一边让下人快速收拾碗碟，一边吩咐人把小妍妍抱过来：“妍妍长大了不少，眉眼越长越像你，倒是嘴巴和你不一样？来，看看，妍妍快叫爹。喊爹——爹——”苏盼儿教导着小妍妍唤他。

    秦逸金刀大马的跨坐在椅子上，低头看着她抱过来的小妍妍。

    小妍妍此刻正似睡非睡着，细致幼滑的小脸蛋儿，比那刚冒出头的花骨朵儿还要来得娇嫩，精致修长的睫毛不但黑，而且又浓密又卷翘，像极了盼儿的那双眼睫毛。

    似乎听见自己娘亲的呼唤，她那原本半掩着的狭长眼缝儿微微撑开一条细缝儿，好似扇贝般的眼睫毛翕动不已，倏地又睁开，露出那双清澈有明媚的大眼睛，小巧的鼻子下那张小嘴儿也噘着，显得十分娇俏，分外可爱！

    秦逸忍不住抬起大手来，他那粗粝的大手张开，微微颤抖着想要摸摸自己的女儿，可手伸到小妍妍那稚嫩的小脸儿旁侧，忍了又忍，最后终究还是缩回了手。

    抬起头，他那双深邃灼烫的鹰眸里，闪动着慈爱的欢喜，出口的话语低哑而压抑。

    “盼儿，让你一个人带着孩子，委屈你了。”

    苏盼儿原本含笑逗着小妍妍的手倏地收回，看了他一眼，有些狼狈地转身。

    偏头狠狠咬住下唇，微红了眼眶，略一摇头：“还好。”

    她的嗓音有些嘶哑，几乎压抑不住喉里溢出的哽咽。

    秦逸腾然起身，宛若那狂风骤雨般，强势而霸道的将自己的小女人，连同她怀中的女儿都一起拥入怀中！紧紧搂住！急喘的气息在她耳垂后喷涌。

    那气息烫得苏盼儿心窝子都在抖！

    她默默闭上眼，倾听着抱着自己的这个男人那强而有力的心跳，如鼓声点点擂动，直击心田。

    “是我不好，让你委屈了，盼儿，我的盼儿……”

    他的话语抖得几乎听不清完整的话语，大手捂着她的后脑勺，唯恐她看见他眼底的泪意。

    她的苦，他如何不知？

    想自己整天在外行军打仗，盼儿她一个人带着孩子，不但要承担起两个人的重担，更有肩负起山寨里这么多张嘴的生活，更不要说帮着他筹集军饷粮草，运送来的军需，滚木、石砺、霹雳弹、霹雳炮一类……

    不知道是听谁人说起，每个成功的男人背后，都站着一个伟大的女人！

    而他秦逸战功赫赫的背后，便是盼儿这个他恨不能放在手心里疼惜的小女人，一肩挑起所有的重担，让他能够心无旁骛的冲锋陷阵，拼杀在战斗的最前沿……

    一想到这些，他就心疼得好似生生剜下一块心头肉般。

    盼儿咬紧牙关，埋首在他怀中，不住地摇头。她的日子过得充实，生活上是真的没有感觉到苦！只是，就是想他！很想很想，相思太苦……

    “回来到现在，你连没抱一抱小妍妍呢！”

    她的哭音里满是控诉！

    