
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    倒是叶寒看不过去，站了出来：“回禀圣上，昨天安国侯秦逸已经来了信，和那逆贼的军队又打了两个回合，不分胜负。”

    “原来如此，对安国侯的本事，朕倒是放心着。摄政王您还有什么消息？”

    秦绯墨努力带动话题。

    “回禀圣上，眼下有很多难民聚集在京兆府外，圣上您看，可要开设粥棚施粥？”

    叶寒倒是没有辜负他的心意，努力又抛出一个问题来。

    “摄政王的提议，诸位爱卿以为如何？”

    秦绯墨再度询问着朝臣。

    朝臣一个个都低垂着头装哑巴不说话。

    最后只得由太后娘娘站了出来：“摄政王的提议很好，圣上应该多听听摄政王的提议，开设粥棚，赈济灾民！”

    秦绯墨拧着眉，又很快收敛了脸上的神色：“阁老说得很好，你们还有谁有具体的想法或者什么提议？”

    众人再度成为了瞎子聋子。

    一种死寂般的沉闷在朝堂上上演。

    叶寒无奈，只得再度出列，将具体如何开设粥棚如何赈济灾民之事，都一一提出。秦绯墨大大松了口气，这才点头下了圣旨。

    见群臣再无所奏，便宣布退朝。

    朝臣纷纷拜下：“圣上圣明！万岁万岁万万岁！”

    好容易等早朝结束，他走出大殿，便闷头朝后冲，一直走到一个无人的角落，脸上强撑着的笑容才跨了下来。

    每天都重复这样的日子，快要把他逼疯了！

    这些个朝臣都欺他年幼无知，哪里有把他秦绯墨放在眼里？

    他正心情郁闷着，突然听见墙的另一边隐约传来一个宫娥和太监的说笑声。

    “别闹了！圣上快要下朝了，要是让他看见此事儿，我们可得吃不完兜着走！”是那宫娥的说笑声传来。

    原本打算起身的秦绯墨一听见自己的名字，又鬼使神差般顿住了脚步。

    “嘁！”

    太监那特有的尖细嗤笑声响起：“就你还把他当作圣上，这京兆府里上上下下的，有谁还把他放在眼里过？”

    “你快些莫要胡说！这话要是让旁人听见了，可不得了！”

    那名宫娥似乎被吓到了，说话的声音都在抖：“摄政王以前那可就是先皇亲封的振国大将军，他不是一心护着圣上吗，哪里有你说得那些事儿？”

    “那是你这妇人头发长见识的。嘿嘿！”

    那太监扯着嗓子一笑：“你是不知道啊，这里面还有内幕！你道他叶寒为何这么些年都不娶妻？他还不就是喜欢着咱们的太后娘娘吗？早在咱们的这位太后娘娘进宫前，和他叶寒就是青梅竹马。”

    “吓！还有这事儿？”

    那名宫娥明显吓了一大跳！

    “那可不是有这事儿。”

    那太监得意洋洋地嘿嘿几声笑：“后来这位太后娘娘进宫伺候了先皇，不到八个月便早产下了一名麟儿，这便是咱们的这位圣上了。俗话说得好，这生产孩子啊‘七活八不活’可咱们这位圣上却活得好好的，你就不觉得奇怪？嘿嘿嘿……”

    那名宫娥惊呼一声，又赶忙捂住嘴！

    “曹公公，此事非同小可！要是事情真如您所言，那这位圣上不就是……这可是混淆皇室血脉，这是死罪，要满门抄斩、诛灭九族的大罪！您可不能胡说啊！”

    “咱家可不敢拿此事出来胡说！”

    那名太监更加得意了：“你想呀！咱们这位圣上长得粉雕玉琢的，哪里有半点像先皇的地方？你又看看那摄政王和咱们太后娘娘那一副亲密无间的姿态，只怕先皇的头顶上却是绿得流油了。再说了，先皇仙逝时已届古稀之年，而咱们这位圣上却年不过九岁。这六十一岁才诞下的麟儿……嘿嘿……谁信？”

    他越说越高兴，也越说越得意，却丝毫不知道，墙壁另一边的秦绯墨那早已大变的脸色！

    秦绯墨双手紧握成拳，浑身都在颤抖！

    而远远站在他身后的四名太监和宫娥却早就刷白着一张脸，这样的事情，他们怎么就那么倒霉，恰好被他们撞见还让圣上听见了！

    “来人！去把墙后那两个乱嚼舌根子的无耻下人剪了舌头，丢进蛇窟里喂蛇！”

    吩咐完，他才转头往外冲！

    “奴婢领旨！”

    四名太监和宫娥对视一眼，脸上都是一派死寂。

    秦绯墨怒气冲冲地冲进太后娘娘的寝殿，不出意外地，居然又看见叶寒在此，正和太后娘娘商议着什么。

    看见他进来，叶寒急忙起身低头拜见！

    “臣拜见圣上！”

    秦绯墨的眼底的眼色瞬间深邃了几分，表面还是沉着气，虚扶起叶寒。

    “摄政王快快请起。”

    叶寒的眉头微不可见地一颤，随即拜谢起身：“谢圣上！”

    居然唤他摄政王？这是破天荒的第一朝，过去圣上在私底下可都是唤他叶五叔的！

    “皇儿？你之前去哪里了？哀家让宫娥到处找你也找不着。”

    太后娘娘一脸喜色，伸手招呼着他上前：“快过来，哀家可是刚刚让小厨房做了绿豆海带莲子汤给你喝，用冰镇着，正解渴。”

    秦绯墨目光沉了沉，慢慢来到太后娘娘身旁坐下。

    “不用了，朕现在不渴，也不饿。”

    太后娘娘依然一脸关怀：“这么热得天，哪儿能说不渴的？哀家让人送些上来，皇儿你就……”

    “朕都说不用了！”

    秦绯墨再也绷不住脸上的怒气，突然蹭一下站起身，呵斥着。

    这话当即让太后娘娘怔住了！

    也让叶寒把头埋得更低了！

    秦绯墨似乎也发现了自己的语气不对，有些狼狈地看了眼二人，急匆匆往外走！

    “朕今天肚子有些不舒服，就先下去休息了。母后您先休息吧！”

    说着，便脚步不停离开了！

    被留下的太后娘娘大张着嘴，完全没有反应过来！

    好容易安慰了太后娘娘，叶寒这才从寝殿离开，随手招来了自己的得力干将：“你速速去查一查，看看之前圣上急匆匆下了早朝离开，是遇到了什么事，还是见了什么人？一五一十回禀于我，不得有任何隐瞒！”

    