
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “有事？”

    男人那冷硬又短促的低沉嗓音传出。

    苏盼儿忍不住白眼一翻！

    自然有事了，要是没事叫着好玩儿呀？

    想到这里，她忍不住一咬牙，打算再接再厉，实施自己的造人大计：“夫君君——你看，等过了年，我家小妍妍马上都两岁了呢！是不是？”

    这个时代的人计算年岁是按照虚岁计算，是从出生之时，便算一岁，过了春分，再加一岁。所以，苏盼儿才有说小妍妍两岁了。

    “嗯。”

    惜字如金的某个男人，全然没有感觉到，某个小女人怒火已经熊熊点燃。

    苏盼儿再也忍不住，两步上前，直接用手捂住了他手中的书本页。

    故意压低了胸口，嘟起了小嘴儿，水眸不住的眨呀眨的，用娇滴滴地嗓音拖长了声音：“夫君君——你说，是我好看呢？还是书本更好看？”

    “都好看。”

    秦逸的视线终于从书本上收回，落到她的身上。

    眼里飞快地闪过一道戏谑色，可只是一眨眼，让人来不及捕捉便飞快消失了。

    脸上一本正经地他，肚子里早已笑得打跌！

    大概没有人告诉过她，这样清纯中带着成熟的丰韵，羞涩里又添了几分豪放的大胆，纯真和柔美撮合，让他早就恨不能飞扑上去，连皮带骨将她啃得连渣也不剩！

    可他却好奇！

    好奇她还有几个面目，想看到她幻化为任何她想变化的模样，让他一逞*******在他的身，下，盛开为最美丽的女人花！

    正因为如此，他才强行按捺住心里的想法，静静观察着她下一步的行动。

    苏盼儿心里是又羞又气！

    她已经使出浑身解数，眼前的男人却半点动静也无。

    不会如她想象中的那样……

    她眼珠子一转，突然顺势一倒，便直接倒在了他的怀里。

    “秦逸！逸——”

    “嗯？有什么话你就说！”

    秦逸从善如流的搂住了她，两只手规规矩矩的抱着她的肩膀，半点多余的都没有。

    苏盼儿不死心，刻意在他的怀中蹭了蹭，又抬起头来，睫羽不住闪动着，就好似两把小刷子一样，在眼角下映出一排淡淡的印迹。

    “逸，你说……妍妍还这么小，没有个兄弟姐妹的陪着，是不是很孤单？”

    “确实很孤单！”

    秦逸深以为然点点头。

    苏盼儿伸出那纤长的柔荑，用食指在他那突起的喉结上，轻轻的打着转儿，一圈，一圈儿的，慢慢的打着转儿。

    “那——”

    苏盼儿噘起小嘴儿，语带娇憨：“你觉得我们是不是应该帮着她添上一个弟弟或者妹妹？”

    带着些微冰凉的食指游，走，带起一阵淡淡的清凉，却撩，拨得他心头的火焰熊熊燃烧。

    他的鹰眸着了火，嘴角上挑，伸手便捉住了她那顽皮的小手。

    突然笑出声来：“这个提议很好，为夫很喜欢……”

    苏盼儿的脸一下子就黑了。

    “你在耍我？”

    “哈哈哈……夫妻之间，哪有什么耍不耍得。为夫可是……”秦逸大笑着凑近苏盼儿的耳畔，在她的耳旁吹气：“很喜欢呢！”

    说着，忍不住一口咬着她的耳垂，不住亲吻着。

    他喜欢她的主动，喜欢她冲着她撒娇的样子！

    喜欢她的每一个故作成熟的挑，逗！

    喜欢她喜欢的一切。

    苏盼儿嘴里嘤咛一声，小身子一软，便软倒在他的怀中，什么话也说不出来。

    秦逸并没有放开她，反而放开她的耳朵，抬起头看着融化在他的怀里，意乱情迷的她。

    她的双颊染上了一层水粉的彩色，唇，瓣绯红，好似染上了一层胭脂，引，诱着他采，撷。

    他忍不住低下头，在她的额头上轻啄了一口。

    又贴着她绯红的脸颊蹭了又蹭，蹭了又蹭……

    “你不是说，想要给小妍妍添一个弟弟，或者妹妹吗？”

    那低低地轻笑声吹拂着她的面容，让她整个人都沾染上一层唯独属于他的气息：“既然想要，你就亲自来拿呀！”

    亲、亲亲亲……亲自来拿？

    苏盼儿被他话语里的内容惊到了！

    朝着他猛的一推，险些栽倒在地，好在他手疾眼快的，又把她一把捞了回来。

    苏盼儿眼里都是惊慌，她用力地吞，咽了一口唾沫，再吞了一口唾沫，感觉脸上好似有火烧，抬头对上自己面前这个男人那双仿佛能看透世事的鹰眼，赶忙躲闪开来。

    之前打定主意要勾，引这个男人的心思，早就丢到爪哇国去了！

    “没，不，不不用了……嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    苏盼儿悄无声息地试图后退，想要从他的腿上逃离。

    秦逸怎么可能看着已经送到嘴边的兔肉，自己又溜走？

    他的大手一扣，便牢牢把控住她，脸上带着了然的笑意，挑眉看着怀里的小女人。

    伸出另一只修长的大手，若有似无的拂过她额前那一缕顽皮的碎发，用一根手指头慢慢勾到她的耳朵后，露出被那缕顽皮的碎发遮挡住的，那艳丽的粉，唇。

    小女人明显被他的动作惊到了，小身子忍不住缠了缠，抖动着的嘴唇暴露了她此刻的惊慌。她赶忙用贝齿咬住下唇，留下两颗深深的印痕。

    “别咬……”

    男人的大手柔柔地抚过耳廓，轻轻地划过她染了胭脂般的粉，腮，来到她的唇上，将她那粉，嫩的嘴唇从她的贝齿里解救出来。

    “这样，我会心疼的……”

    他的嗓音很低，很醇厚，很迷人，也很魅惑。

    随着他的食指在她的唇，瓣上轻轻触碰，让苏盼儿忍不住瑟缩了一下。

    整个人完全失去了应对了能力。

    “我、我……咳咳，我是想说，想说……”

    想说什么？

    好似一包浆糊的脑子里迷糊一片，什么都想不起来。

    人家都说美色误国，眼前这张祸国殃民的男色，不也照样把她迷得找不到东西南北？

    “嘘！”

    秦逸突然嘘了一声，把手指头放到她的嘴唇上。

    “此刻无声胜有声。你听，心的声音！”

    他慢慢闭上了眼，静静感受着怀里的她。

    苏盼儿也慢慢闭上水眸，感受着此刻的他带给她的颤栗。

    