
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一抬眼，却对上了秦逸正看过来的眼。

    他的眼里满是担忧色，让她随即晃神，片刻间有恢复了平静，努力朝着他笑了一下，又保持原本的眼观鼻鼻观心的意境，再不肯为外物所动。

    上座那边，秦绯墨正在询问着柳延康一些朝堂上的事儿，都被柳延康推搪过去了。

    诸位大臣也是你一言，我一语，皮笑肉不笑，嘴上说得不过都是些客套话，着实无聊得紧。圣上心头有些恼意，又看见了端坐在座位上的苏盼儿，突然又平息下来。

    “听闻前些日子，秦子通斩杀了不少世家，可有此事？”

    秦绯墨契而不舍再度询问关于盛京之事。

    柳延康连眼皮都没颤抖一下：“既然太后娘娘开了金口，说今儿是家宴，不谈国事。延康可没有这么大的本事，违抗懿旨，还望圣上见谅。”

    当真是油盐不进啊！

    见问不出来什么，圣上干脆起身：“难得柳大人对秦子通这般忠心耿耿。只是不知道，柳大人的衷心，是只对那一人呢，还是能分出几份儿来？”

    柳延康抬头，正好对上了圣上的眼，又赶忙垂下头：“圣上所言，本官听不明白。”

    “不明白也罢！”

    秦绯墨一甩大袖：“眼下朕还有诸多国事要忙，诸位大人请便。”

    “恭送圣上。”

    众人齐齐拜下，跪送秦绯墨离开。

    太后娘娘也累了，更加没有和柳延康纠缠的意思，干脆手一挥，直接宣布宫宴结束。

    一场苏盼儿想象中应该热闹非凡的宫宴，就以这般闹腾的方式收场。

    苏盼儿随着秦逸迈步出了大殿，不料柳夫人却从身后追了上来，伸出手想拉住苏盼儿的手，苏盼儿迅速一闪，她的手便落了空。

    “夫人，还请自重！”

    苏盼儿开口说得话可半点儿没有客气！

    却让柳夫人那泫然欲泣的眼泪如断线的珍珠般滑落，哭得哽咽不已：“盼儿，你可是还在怨我这些年没有找你，没有关心你？我娘不好，都是娘的错，可娘心里是真的想着你的呀！”她哭着喊了出来。

    “皇宫大内，不得喧哗！”

    内侍那特有的尖细嗓音响起。

    顿时吓了柳夫人一大跳！赶忙闪到一边，吱吱唔唔着，老半天说不出话。

    苏盼儿赶忙

    那内侍将柳夫人上下一阵打量，眼底鄙视的意味儿浓厚：“这位夫人，这里是皇宫，可不是那所谓的菜市场，不得大声喧哗。还请夫人谨言慎行，莫要犯了忌讳。”

    “是，臣妾再不会犯了。”

    柳夫人哭得梨花带雨，急忙朝着内侍陪着不是。

    “这是怎么回事？”

    身后，却传来柳延康冷厉的呵斥声，很快，柳延康的身影便急忙追了过来，将柳夫人扫视一圈儿：“夫人，你没什么事吧？”

    “夫君，我没事儿。不过，这位公公……”

    柳夫人难过的低下头。

    柳延康这才扭头看向那名公公，慢慢一抱拳：“这位公公请了。”

    “柳大人，其实也不是什么大事儿。不过，还请柳大人告知你家夫人，这是皇家大内，莫要把这里当作是可以随意买卖的菜市场。哼！”

    那名公公随意冲着柳大人抱了抱拳，明显不将他放在眼里。

    “此事是我家夫人不对，我代替她向公公陪个不是。”

    说着，柳延康还真的冲着那名公公见了一礼。

    能屈能伸，难怪能走到今天的位置上！

    苏盼儿也警醒着，转身便想离开。不料那名内侍却唤住了她。

    “秦夫人，圣上有请。”

    圣上有请？

    可刚才在这里时，圣上一句话也没有和她说，现在怎么又要见她？

    苏盼儿看了眼秦逸，秦逸也顺势上前：“昊公公，能否让微臣也随同夫人前往？”

    “这……”

    昊公公略微一迟疑，便点了头：“秦大将军，圣上就请了秦夫人一人。”

    苏盼儿赶忙冲着秦逸递了一个稍安勿躁的眼色。

    “你稍等片刻，我去去就来。”

    说完，便尾随昊公公离开。

    “别走，婕儿娘有话要和你说……”

    柳夫人依然不死心，还想上前纠缠，苏盼儿却头也不回随着昊公公一起走远了。

    走得见不到众人的人影了，昊公公一甩手中的拂尘，笑眯眯望着苏盼儿。

    “秦夫人您没事吧？”

    “无事，多谢昊公公鼎力相助。”

    苏盼儿诚心诚意地向昊公公道谢，之前昊公公出口帮忙，她自然都看在了眼里。

    昊公公笑眯眯地：“奴婢身为总管事，见到了不合规矩之事，理应管束一二。秦夫人说谢，让奴婢实在惶恐不安。”

    一说起此事，苏盼儿轻轻笑了笑，却没有回答。

    昊公公最是擅长察言观色，见苏盼儿无意多谈，随即便把话题一转，说起沿途所见的花花草草来。

    偏殿外，一名小内侍早已等候在那里。

    “圣上请秦夫人入内。”

    苏盼儿谢过两位公公，进了偏殿。

    偏殿里，秦绯墨正坐在上首处，他的面前还摆放着为数不少的美食。一看见苏盼儿进来，便挥手让左右退下，冲着她连连招手。

    “盼儿姐，快过来坐。我把这些下人都赶走了，这样也没有旁人打扰我们了，我们可以坐下来边吃边聊。”

    苏盼儿也没有推辞，道谢后在下首处坐下。

    “圣上，您龙体尊贵，往后还是唤臣妾的名字好些，要是让旁人听见了，怕是少不得又是一番辩驳了。”

    苏盼儿忍不住劝着。

    “眼下又没有外人在，叫一声又何妨？再说了，你本来就是我的盼儿姐，我高兴，谁管得着？来，盼儿姐尝尝这个，这道菜叫炸腰签，我最是喜欢了，还有这蟹酿橙、糖醋蒜都非常好吃，盼儿姐也吃吃看。”

    苏盼儿道了谢，也逐一夹了几道菜试吃了一二，忍不住点了头。

    “确实很美味。只是圣上这般，臣妾就越发不敢放肆了。”

    太后娘娘对圣上的期许甚高，苏盼儿自然明白。

    原本兴致勃勃的秦绯墨拿着筷子的手一顿，脸上的笑容也慢慢收起，随即放下筷子。

    眼底满是落寞：“我这皇帝来得简单，当得窝囊！如果可以让我自己选择，我宁愿自己不要做这皇位，可以自由自在的做一个逍遥王该多好！”

    如果不是皇帝，他可以想做什么就做什么。

    