
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当初周镇超下令炸开河道，结果江河决堤，涛涛江水以推腐拉朽之势，把丰都古城那一带良田悉数化为汪洋，数以十万计普通老百姓丧生，无数老百姓流离失所，背井离乡逃难。

    这一笔帐，可都是要在以周镇超为首的俘虏身上讨回来！

    这些老百姓一得知囚车里的人便是周镇超等人时，滔天的愤怒迅速找到了出气口，臭鸡蛋、烂菜叶、扫把头等等纷纷往他们头上招呼，咒骂声、哭嚎声响彻一片！

    让走在后面的苏盼儿长长叹了口气！

    善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。你抬头看看天，苍天他饶过谁？

    龙辇才在午门前停下，秦绯墨含笑邀请秦逸共宴：“秦爱卿，宫中已备下宫宴，还请爱卿和诸位爱卿与朕共饮！”

    “敢不如命！”秦逸自然应下。

    秦绯墨这才携了秦逸，遂摆示意百官平身，这才领着秦逸径自从午门宫门而入。

    满朝文武起身，立时便是一片称羡之声不断，随后便由左侧宫门入宫领筵！

    这边秦逸等人进了宫，其后的苏盼儿等人，却是由花老国公夫人亲自前来接待。

    这位花老国公夫人年已八旬，身体倒还算硬朗，最为主要的是，这位花老国公夫人的身份非同寻常。花国公年轻时立下赫赫战功，先皇便把自己的父皇遗留下来的幺女嫁给了他。也就是说，眼前的这位花老国公夫人，实际上是当今圣上的祖母那辈的人，而且还是血亲！而且，她的嫡长子，正是眼下这京兆府的府尹。

    花老国公夫人这样的身份亲自前来迎接苏盼儿，简直是给足了苏盼儿面子！

    苏盼儿得知对方的身份后，还是很吃了一惊！

    赶忙上前拜见：“臣妾拜见花老国公夫人。劳烦花老国公夫人亲自出来相迎，委实让臣妾惶恐！”

    “不用多礼，快些起来！”

    花老国公夫人穿戴一身花团锦簇，很是富贵喜庆。昏花的老眼里闪动着睿智的神态，亲自上前把苏盼儿搀扶起身，仔细打量了片刻，这才不住地点头夸赞。

    “难为圣上总是在老身面前百般夸赞你这位表姐。老身还想着，得是怎么样一个传奇女子，才能灭杀几百官兵，救下圣上和摄政王。不料百闻不如一见！老身这一瞧呀，却见着了一名娇滴滴地贵妇人，哪可能是那般一个凶残的人儿？”

    苏盼儿神色丝毫不变，脸上依然带着得体的微笑，不卑不亢，微微一福：“当不得花老国公夫人的谬赞。当初是为了救人，臣妾迫不得己，在那几百官兵的饮食里取了点巧。加上前面有摄政王打头阵，臣妾就是做了些跑腿的活计，当不得夸奖。”

    她尽力弱化自己当初救下圣上的功劳。

    “当得，当得的！”

    花老国公夫人一脸和蔼：“救下圣上这般大功还当不得，那还有什么功劳当得？你呀，就别谦虚了。”

    其实在见到苏盼儿前，花老国公夫人就对她详细调查过了。

    不过，她对苏盼儿是圣上表姐之事，原本是保持着看法的。毕竟，既然这苏盼儿救下了圣上，想必圣上也会替她寻一个好出生，找哪位大人认作义女，也实属正常。

    可今儿她一见到了苏盼儿那张脸，和当今太后娘娘倒是有几分相似之处。尤其是她这一身大家气概，眼神干净又清澈，明亮而纯粹！

    她便明白，二人是表姐弟之事，怕十有八，九是真！

    “你呀，也别叫老身花老国公夫人了，你是圣上的表姐，老身也不拿你当外人。不如就随着圣上一起，唤老身一声老祖宗即可。”

    苏盼儿心头一喜，自然应下：“晚辈拜见老祖宗！”

    花老国公夫人一脸眯眼笑，轻拍着苏盼儿的手脸上分外慈爱：“好好好！你这声老祖宗，可叫到老身心里头都酥了！圣上忧心夫人，特意让老身前来迎接，护送夫人入宫参加宫宴。你且随同老身一起进宫吧。”

    念头既然起了，花老国公夫人便笑着邀请苏盼儿同坐马车。

    “难为老祖宗关怀，晚辈多谢老祖宗一片盛情。”

    苏盼儿推辞不得，只得与她一同坐上马车。待得二人坐稳，马车车队便飞驰向前，径直直奔宫门。

    待得马车驰离，从后面追出一道人影。紧随着马车车队追了好长一段路，这才颓然停下。

    苏华荣努力调整着呼吸，又有些懊恼。

    明明看见堂妹了，可自己又被那重重护卫阻隔在了人群外。眼下见马车跑远，再也追不上了，心头一阵失落。不过随即又想到，堂妹的身份不同以往，要打听她的住处怕是不难。

    这么一想，心头也释怀了。

    眼下有了她的行踪，再行事便不难了。

    苏盼儿随着花老国公夫人一起苏盼儿随着花老国公夫人一起去拜见了太后娘娘。

    对这位曾经的华贵妃，如今的太后娘娘，苏盼儿心中说不出来是何感受。

    半年多不见，太后娘娘显得越发威严，紧抿的嘴角虽然含着笑，却也带出几分狠厉。此刻迎出殿来，远远见了花老国公夫人，还不等她拜下，便上前搀扶住她。

    “老祖宗快快莫要多礼，难为您还辛苦这一趟，让哀家很是过意不去。可皇儿说，老祖宗是咱们大周朝的顶梁柱，此事关系江山社稷，迫不得已劳烦老祖宗了。”

    花老国公夫人并未因为太后娘娘这番话，便改变态度，依然有礼的朝太后娘娘见礼。

    “所谓礼不可废。太后娘娘如今贵为太后，这礼却是受得的。至于圣上肯让老身去迎大胜归来的大将军夫人，这也是圣上高看老身几眼，老身欢喜还来不及呢！”

    太后娘娘也一脸都是笑：“还是老祖宗想得通透。”

    说着，又回头看向旁侧的苏盼儿。

    苏盼儿立刻一矮，跪在那大红地毯上拜见。

    不等苏盼儿拜下，她便急忙上前亲自将她们搀扶起身。

    “盼儿你也快些起来！莫要太多礼，来让哀家看看，嗯！好像瘦了，又黑了不少。”

    