
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿吸了口气：“那神武侯就没有说话？”

    “怎么可能不说话。”

    张夫人一撇嘴：“可神武侯再是心疼自己的闺女，可安平郡主膝下无所出，难道还要王家嫡系断了传承不成？最终还不是忍气吞声，任由那王家又迎娶了那薛家的嫡次女过门儿！”

    “……”

    苏盼儿分外无语，眼前似乎又浮现出那道娇俏的红衣身影来。

    “所以，能生就早些生。女人迟早都要经过这么一遭，早生早了。”

    张夫人瞅了她一眼，意有所指。

    苏盼儿埋下头，沉默不语。

    不由心头一阵焦躁，她倒是想生哩，可那人也不知道究竟是抽了什么风，从她怀着小妍妍月份大了之后，到她生产完的现在，他都不曾再碰过她了。

    难道说，她当真人老珠黄了？

    随即她又赶忙把这个念头摇散，开玩笑，她连二十岁都不到，现在就说人老珠黄，是不是也太早了点儿？

    见苏盼儿摇头，张夫人也暗中无奈地叹了口气。

    盼儿还年轻，也难怪听不进她的劝。

    估计要等到她现在的年纪，肚子依然迟迟不见动静，她才会如她这般着急，只是到此刻，却又什么都来不及了……

    二人出了解签处，几位夫人都不见了踪影，也不知道跑去哪里玩儿了。见周嬷嬷几人在小厮环护下，依然抱着妍妍瞧着那些耍猴戏的，正手舞足蹈着，看得如痴如醉。

    苏盼儿无奈摇摇头，叫上几人往后山那一面走。

    小妍妍看得久了，原本还哭闹着想再回头去看，可不过闹了一小会儿，便被旁边一个卖七彩小风车的摊子吸引了注意力。

    张夫人赶忙帮着买了一个递到小妍妍的手里。

    乐得小妍妍望着她甜甜地笑，拿着风车冲着她比划着。

    “哎哟！瞧瞧这小脸儿，都笑得眯成了一团儿……”乐得张夫人一路都逗着她笑。

    一行人说说笑笑沿着溪流前行，过了石拱桥，刚刚转过游廊，苏盼儿一抬头，却看见前面不远处的钟鼓楼上，站立着一道身影。

    即便离得远，苏盼儿却浑身一炸毛，感觉整个大脑一片空白！

    是他！

    是那名了觉仙师！

    虽然看不清他的脸，也看不清他眼下的神情，苏盼儿却敏感的感觉到，他也在看她！

    隔着老远的距离，俯视芸芸众生，却一眼看见了被如织的人流眼眸了的自己！

    她周围的一切都在慢慢退散，悉数从她的意识里淡去。她身体内的精神力不自觉开始钻出她的躯体，慢慢朝着钟鼓楼上那道模糊的身影延伸，并慢慢接近。

    行到半途，她的精神力突然遇到了阻碍，好似前面有一条无形的光幕挡住了她的去路，让她半点动弹不得。

    苏盼儿不死心，强行往前推进，不过半尺，再难寸进。

    不过也因此看清了那钟鼓楼上的身影，果然是他！

    他一如普通僧众，穿着一身黄色的僧袍，似乎发现了她，正朝着她微微一笑！

    动了动嘴唇。

    苏盼儿的心神一震，那精神力失去了加持，猛一下被弹回躯体。

    她不由倒退了蹬蹬蹬连续倒退了三步，痛苦地哀嚎一声，捂住了脑袋，一缕鲜血从双眼和口鼻流下。

    原本张夫人正指着那河流里的野鹅说笑着，只听得一声惨叫！

    苏盼儿突然蹲了下去，鼻口和双眼都流下了蜿蜒的血水，当即便吓坏了她！

    “妹妹！妹妹，你这是怎么了？妹妹！快来人呀……”

    “夫人！夫人……”

    众人顿时手忙脚乱了，赶忙把苏盼儿搀扶着，乱成了一团。

    “快！快护住我家夫人，护卫！护卫！”

    吊在后面的护卫蜂拥而至，很快便训练有素的将周围的人群控制起来，也引得周围众人一阵恐慌。

    “住手！我没事儿……”

    苏盼儿咬牙切齿地说道。

    她强忍着嗡嗡一阵乱响的脑袋，掏出丝帕来逝去眼角的血泪，用抹了嘴，强撑着下人的肩膀站起。再度抬头看向那钟鼓楼上，钟鼓楼上的身影已经消失不见，让她心中却一阵翻滚。

    “盼儿妹妹，你都这样了……怎么可能没事儿！快些去禅房休息，姐姐再去让大夫来替盼儿妹妹你好好看看。”

    张夫人明显比苏盼儿自己还要着急，赶忙吩咐旁侧的下人上前搀扶苏盼儿。

    “我真的没事儿，姐姐，我刚才就是着急了，所以才这样……”

    “什么着急了会七窍流血？盼儿妹妹你就别骗姐姐我了！把周围的人群控制起来，严加盘查！”

    张夫人着急地打断苏盼儿未完的话，又命一个身材高大的仆妇上前背起苏盼儿：“快快！背上，我们回禅房。快！”

    那仆妇不敢怠慢，赶忙背起苏盼儿大步离开。

    任凭苏盼儿怎么解释都没用。

    张夫人也随即跟上，想了想，又立刻吩咐身旁的下人：“你速速去一趟镇国侯府，将镇国侯夫人有恙的消息禀报给侯爷。不得有误！明白吗？”

    看盼儿的症状，莫不是中毒？这下怕是自己也摘不清了。

    “明白！”

    下人急忙飞奔而走。

    张夫人也着急的朝前面的苏盼儿身后追了过去。

    到了临时暂住的禅房，安放好苏盼儿，张夫人不断在自责：“都是姐姐粗心，你身体不适，姐姐还强行拉着盼儿妹妹走出那么远，肯定是累着了。这去请大夫的人呢？大夫怎么还不来？”

    说着，还频频朝着外面探望。

    “姐姐，妹妹是真的没事儿，我就是一时有点不舒服，真的没有大碍。”

    苏盼儿简直无奈了！

    之前她见到那疑似了觉仙师的身影，便延伸出精神力探查。

    后来精神力被阻，她强行上前，却看得那了觉嘴唇微动，这才受惊，被反弹而回的精神力伤了大脑。

    原本看见那了觉仙师她不会受伤，之所以乱了思绪，是因为那了觉仙师嘴唇微动时，说得那句话！

    正因为那句话惊扰了她，她才乱了心神。

    “都这样了还叫没事儿，那要怎么样才算有事？”

    张夫人强势的握着她的手，两眼泛红：“你啥也别说了，就好好躺着。等大夫来了，仔细看看你的病情。咱们该怎么治就怎么治，范不着和自己的身子骨过不去……”

    