
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿记不得自己死过去又活过来几次了！

    她只记得，自己吃过午饭后，便坐到了美人榻上，和眼前的男人讨论关于小妍妍的那些家当的归置问题。

    只是怎么说着说着，却滚到了一起。

    还……

    也不顾她那早已酸软的腰，感觉好似都要被他给折断了！

    更不要说她浑身，都不像是她自己的，只余下疼！

    一想到这，她越发恼了这样只顾自己爽的他！

    “轻点！好疼的，你个混球，你是想疼死我还是怎么的？”

    心头有气，她的骂声自然好听不到哪里去。

    可偏偏双手和身子都被他压制着，不得自由。她努力挣扎着踢了几脚，试图将他甩下去。

    秦逸被踢了两脚，却依然闷声不吭，反而空出一只手来直接钳制住她的髋骨处，依然我行我素的做着某种运动，反而顶得越发的重！

    几乎次次倒底，重重地撞击着，次次都将她整个身子都顶得好像要飞起来一般，又被他的大手钳制住无法脱离他的掌控，还不等她松一口气，又一次的撞击再度持续！

    苏盼儿倒吸一口凉气！

    这个男人倒底怎么的，自己越说他还越是来劲儿了？

    记得过去，这男人可没有这般折磨她，他是想要了她的命还是怎么的？

    新仇加上旧恨，让苏盼儿里对他原本就有的那几分怨气立马想要发泄出来，干脆一抬头张口，对准近在咫尺的肩膀，一口咬下去！

    让你不顾我的身子，也不顾我的感受！

    苏盼儿抱着你让我疼痛，我也不让你好过的心理，咬下的这一口可是丝毫没有客气，重重的咬下！

    不但如此，还发狠的磨动牙齿，让疼痛能更深刻一些。

    秦逸苦闷哼了一声。

    嘴里倒吸了一口气！一股强力的刺激从被咬的肩膀处扩散。他不但没有停下，反而更加卖力。

    苏盼儿疼得眼泪都掉下来了，可随着时间渐渐推移，从那一股疼痛中，却逐渐升起一股难耐的情潮。

    她的呼吸也越发急，整间屋子里的温度在飙升。

    她再度化身成为了那极度缺氧的小鱼儿，在他的带领下，起起落落已然快临近极致。

    突然一股突如其来的热意在某个结合处翻涌，一下子席卷了她。

    攀登上极致的一瞬间，苏盼儿感觉脑袋里轰然炸响，一片空白，嘴里也情不自禁的尖叫着。

    “啊！……”

    他并没有放开她的手，反而用力一把箍住苏盼儿的腰，那轮廓分明的脸上，薄唇紧抿，眸子里都是疯狂，隐隐透着些许残暴，似要毁天灭地般。

    他一字一顿问道：“莫急！马上就好了，马上，马上……”

    浑身都好像都没有了重量般，苏盼儿感觉自己轻飘飘的飞起来了，越飞越高……

    可他却根本不肯放过她，大开大合着，那一股股的疼痛将苏盼儿从迷失的神志中拉回。

    她眨了眨那双满是水雾的大眼，拿一双惊鹿般的眼神望着他，迷茫的大眼里写满了无奈和委屈，抬起两条芊细的手臂想要推开那钳制着自己的大手，却怎么也摆脱不了他。

    “放开我！不要了。啊，疼……”

    她粉唇轻启，眼底蒙上了一层迷蒙，疼得她眼泪都控制不住，像断了线的珍珠般不住从眼角滑落，委屈的小眼神控诉着他的粗暴。

    “疼？”

    看着已经意乱情迷的她，秦逸的眸子里闪着危险的火苗，薄唇上挑带出一道危险的幅度：“别急！今晚，我一定会让你明白，什么才叫疼！”

    他再度深深拥住了她，毫不顾及苏盼儿已然无法承受，在她的小身子上肆意妄为。

    宛如那饥不择食的猛虎，不把身下那娇软人儿连皮带骨都生吞活剥下肚，就绝不肯善罢甘休。

    “记住！你是我的！”

    他霸道的宣言！

    夜，越发深了！

    苏盼儿推不开，也躲不掉，只能被动地跟随着他的节奏，在疼痛与愉悦中交织，被折腾得死－去活来。

    整夜荒唐，抵死纠葛。

    等到她再醒过来时，她整个人依然是恍恍惚惚的，分不清是自己是在做梦还是现实。

    她努力翻了一个身，刚刚一动，就感觉整个身子好似被马车碾压过一般，疼得她忍不住哼出了声，总算睁开了眼。

    外面天色已经大亮，积雪折射出的白光透过那不大的窗棂，洒落在她的脸上，让她下意识地眯起双眼。

    “唔……”

    她的身子还未撑起，苏盼儿就痛呼了一声，连人带被子一起跌到了地上。

    强行撑着身子坐起，歇了好一会儿，她才缓和过来。

    苏盼儿茫然的看着屋子里，瞪圆了那双惊鹿般的清澈双眸，昨儿的记忆也渐渐回归脑海，脸上渐渐涌上一抹震惊与娇羞！

    昨晚，她和他……他们……

    居然就这样一直做了整整一晚！连晚饭都没有吃。

    天！

    这以后要让她怎么面对晴雯她们等人的目光？

    她不要活了她！

    她痛苦的捂住了眼，把小脑袋埋进那蚕丝被里，恨不能挖一条地道钻进去，再也不要出来。

    蹙眉沉思，那长而卷翘的睫毛微微颤着，小嘴儿提及昨晚想到那个男人时，小身子也禁不住细微的颤抖着。

    昨晚那疯狂的一幕幕再度涌入她脑海里。

    对方那大力的恣意征伐，似乎还在她记忆里。

    那霸道的宣言，似乎还回荡在耳边。虽然她记不清具体的过程如何，可留在她记忆最深处的，却是对方那双布满****又疯狂的鹰眼！

    “哎哟……”

    她太高估了自己的身子，或者说，她太低估了昨晚那个男人的努力。

    身子刚刚一动，她整个人脚下一软，骨碌碌直接从床头跌落在地，老半天连身都翻不过来。

    “疼……”

    强忍着痛，她勉强翻了个身，撑着身子爬起，双脚一沾地，她才发现那两条小细腿就好像棉花一样，不住打着颤，完全撑不起自身重量，再度跌倒在地。

    浑身上下无一处舒坦，就像是被大卡车碾过一般。

    “该死的！怎么这么的痛……”

    生怕那个罪魁祸首会突然再度出现，苏盼儿强忍着周身不适，撑着床沿爬了起来。

    床边的小凳上放着衣物，苏盼儿也来不及多想，拿起来便往身上套。

    还不等她穿上衣服，门外突然传来一阵脚步声。

    下一刻，房门被人从外面推开，屋外的光线顿时透了进来。

    