
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一听说吃饭，小妍妍这才不闹了。

    反而伸手去抓碗，嘴里还咿咿呀呀着，一时间，屋子里热闹得很。

    叶寒看着秦逸瞪着碗里的芹菜一副仇大恨深的模样儿，这才明白过来，原来秦逸不爱吃芹菜啊！果然还是枕边人最了解对方的喜好，连对方不喜欢吃什么菜都这般清楚。

    叶寒当即好笑的摇头，端起那半杯酒，轻抿了一小口。

    酒液入喉，沿着喉头进入胃里，凉得他的心都跟着疼痛了。

    叶寒当真说到做到！

    那晚回府后，随后几天，他都陆续命人给小妍妍送来不少的好东西。

    这些东西件件精美，样样都是价值不菲之物，看得苏盼儿眼皮子直跳，都不知道该如何处理好。

    苏华荣最近去了雍州府，依然不忘通过驿站给小妍妍送各种新奇玩意儿回来。价值自然比不得叶寒给的那些礼物，却胜在件件都精巧、用心。

    张夫人也再度来了一趟，带了她娘家的一位侄女一起过来，又对那天没有照顾好她表示歉意，倒让苏盼儿怪不好意思的。

    花老国公夫人也带着两名儿媳上门，见小妍妍乖巧可爱，少不得又送出几样好东西。

    长安城中那些趋炎附势之辈更是没少登门，不过，很多人都让门房给拦了下来。

    只是这些人未能进门，礼物却留下不少。

    又因为秦逸二人膝下只此一女，送给小妍妍的东西很快便堆积如山。

    苏盼儿费心费力用了半天规整，忍不住对着秦逸说道：“你说，众人送来这老多东西，尤其是叶大哥送给妍妍的那些个玉呀，珍珠啊，珊瑚玛瑙啊什么的，那哪里是妍妍这么大的孩子能够玩得？”

    秦逸正拿着一本兵书看着，闻言眉头都没抬：“怎么就不能玩了？你不是说有珍珠吗？把珍珠倒在地上给她当弹珠玩不就结了。”

    从那天叶寒对秦逸灌输了一通什么女孩子家就要富养开始，秦逸还专门为此找了叶寒讨教，更是带了几名老嬷嬷回来，一副要把小妍妍教导成大家闺秀的架势。物质供养更是奢侈着。

    “那珍珠能当弹珠玩？”

    苏盼儿气得一瞪眼：“妍妍还那么小，要是把珍珠塞到嘴里吃下去了怎么办？要是卡住了怎么办？你就没想到这个！”

    秦逸总算从兵书中抬起头来：“是了！那珍珠容易卡住，不行，赶紧让人把这些都收进库房里。你就辛苦些，单独给妍妍开个小库房，免得她不懂事真吃进嘴里了。”

    苏盼儿一翻白眼儿，她现在和他说得重点不是这个好吧？

    不过想了想，她终究还是如秦逸所言，单独给小妍妍开了个库房，把那些值钱的玩意儿统统放了进去。

    回头，见秦逸又拿着兵书看的秦逸，她上前一把将兵书抢走，突然捧住了他的脸，盯着他的双眼，认真地看着他！

    “你说，你是不是也觉得，是个女孩子就该在后宅里绣绣花，带带孩子，管理下家务？”

    秦逸正看到劲头上，可看着苏盼儿这一本正经地模样儿，也只得叹了口气，把注意力从书本上收回来。

    “怎么突然问我这个问题？”

    “什么叫这个问题，你都说要把小妍妍培养成大家闺秀了，我是妍妍的娘亲，我要是都不替她争取，还有谁能替她争取呢？”

    “你要替她争取什么？”

    秦逸感觉脑袋里突突的跳，疼得厉害。

    “自然是争取……”

    她把话一顿，又用力搓着他的脸颊：“你说争取什么？自然是争取自由啊！万一她将来就不是做大家闺秀的料，要和我一样，天生神力又喜欢舞刀弄枪，你又待如何？”

    秦逸有些无奈了，他偏头从苏盼儿的手里逃脱，伸手在她的小脑袋瓜上一阵乱搓。

    “那她就舞刀弄枪呗！我不也是书生一个，照样喜欢舞刀弄枪。可官场上该有的礼节、该有的规矩我都懂。这有什么问题吗？”

    “文武双全？”

    苏盼儿眼前一亮！

    秦逸再度拿起自己的兵书，抽空扫了她一眼：“她要是都想学，我们就好好教导她。她要是什么都不想学，我秦逸也不逼着她。”

    “切！她在娘家倒是可以什么都不会，可万一将来到了婆家被婆家嫌弃怎么办？难不成你还打算养着她一辈子，让她在家里当老姑娘啊！”

    苏盼儿依然忧心忡忡的。

    “放心吧！就你这样的性子，我都没嫌弃，就更不怕有人嫌弃我们家小妍妍了。”

    秦逸得意洋洋地：“再说，她要是不想嫁人，那就留着呗。我秦逸又不是养不起她！”

    想他秦逸眼下虽然说不上是万贯家财，可至少可保妍妍衣食无忧一辈子！

    苏盼儿动了动嘴，依然不满：“真让她在家当老姑娘，还不得被人笑话得抬不起头！”

    “我说你……”

    秦逸简直无奈了：“眼下妍妍还不到一岁，你就把她将来一辈子都考虑进去了。你不觉得你太杞人忧天？她现在还这么小，让她开开心心的过个快乐的童年！这比什么都好！”

    说着，他眼底闪过一道哀伤。

    苏盼儿突然想起他曾经说过的，算不得愉快的童年。当下突然理解了秦逸话里的意思。

    眼下妍妍还小，再没有什么，比给小妍妍一个快乐的童年更重要的事了！

    她突然感觉整个天空都亮堂起来，也知道自己该怎么做了！

    她的伤已经大好，有些事也应该进行了。

    这天休沐，秦逸没有上朝，正拿着手中的书卷看得津津有味。

    苏盼儿一脸怨念趴在一旁的美人榻上，身上仅仅只穿着一件薄薄的春衫，称得那不盈一握的纤腰越发纤细柔美。

    她忍不住又翻了一身，摆出另一副更加撩人又惹火的姿势来，试图博得那手拿书本的男人的注意。

    可那道身影依然手捧书册看得津津有味，半个眼角也不肯施舍给她。

    “夫君君——”

    苏盼儿故意拖长了声音。

    “嗯？”

    书本后的男人回答分外简洁。

    “夫君君——你看……”

    苏盼儿试图引起他的注意力，故意娇声呼唤着。

    