
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿一惊！

    慌忙中，她赶把衣服抱在胸－前，勉强遮住自己，抬起头，看着从门外进来的他。

    秦逸推门从门外进来时，看见的就是这么一副场面。

    那香软的小身子横陈在地上，一双好似黑葡萄般的大眼里盛满了惊慌，嘴儿半张着，十足等待着人采撷的诱－人模样儿！

    他的目光往下一扫，眼神瞬间深邃了无数。

    苏盼儿迎着光望着他，那道黑影前行一步，整个身影笼罩了她。

    气势慑人，压迫感非常强大。

    那张菱角分明的脸，和昨儿夜里那双疯狂又缠绵的鹰眼相重合，让她一下子便回忆起昨晚的种种来。

    她当即身体一僵，双颊一下子红到了耳根，慌忙移开视线，不敢与他的目光对上。

    可渐渐地，她感觉到了不对！

    眼前的男人那双鹰眸里似乎多了些别的意味。

    她赶忙低下头一扫，这才发现自己怀里抱着的蚕丝被已经下滑，也只勉强掩住了重点而已。半遮不遮，要露不露挡在胸口处，露在外面的肌肤上，都是青青紫紫的痕迹。

    惨不忍睹！

    注意到对方的视线，苏盼儿涨红了一张小脸，不知是该羞，还是该怒！

    “你，看什么看！快把眼睛闭上。不对，你快出去，出去……”

    苏盼儿羞愧万分，无措的四下里随意一抓，抓起一物便朝着他丢了过去。

    她本意是想让对方知难而退，不料那丢出的一物在空中划出一道抛物线，眼看要砸中对方时，被秦逸顺势一抄，便直接抓到了手里。

    “啧啧！原来，夫人已经如此迫不及待了啊！”

    秦逸有些得意地眨了眨眼，慢慢把手中的托盘放到一旁的桌子上，拿着那玩意儿朝着她走了过来。

    苏盼儿张大了小嘴，唰的一下子，一张小脸都红了！

    直到这一刻她才看清，被她丢出去的，是一只绣花鞋。

    很显然，那只绣花鞋正是自己的。

    他的最近似乎微微抽动了几下，眼神分外火辣，她刚想开口说点什么，眼角余光就瞥到他的手随意往后一带，那道门便再度被他掩上了。

    苏盼儿惊恐地看着径直朝着她走来的男人。

    “你、你你、你要做什么？我我我真的不要了……”

    她牙齿都在打颤，要是再来一次，她不得把这条老命都丢在这里了？

    可她的拒绝，却丝毫阻止不了他的动作。

    秦逸两个大步来到近前，突然一弯腰，在苏盼儿惊恐的目光中，二话不说长臂一伸一把把苏盼儿抱了起来。

    “你、你想干什么？放开、放开我！”

    突然离开了地面，苏盼儿惊呼一声，本能抓住他的衣服保持平衡，之后才想起来要挣扎。

    “别动！”

    秦逸没有回答她的话，强势抱着她径直走了两步，顺势把她丢了床上。

    整个人再度压了下来，一阵沉闷的笑声从他嘴里传出。

    “怎么，你很怕我？”

    他把脸往前一凑，突然开了口。那双鹰眸里满满都是戏谑色。

    苏盼儿慌乱抬眸看向秦逸，恰巧秦逸也低头看来，和他那双眸子一对上，苏盼儿的脸颊一红，难为情的敛下眸。

    就算有再多抗议，也在这个男人的冷眼下，悉数咽了回去。

    “没、没……”

    她不是怕他，是怕了他的好体力！

    这头喂不饱的狼！

    苏盼儿本能地缩起身子，尽量把自己瑟缩一团儿还小心翼翼的往里边挪了挪。

    似乎这样就可以逃离他的视线。

    又被他的鹰眼一扫，立马吓得心噗通噗通乱跳，但还是梗着小脖子抬起头，逼自己昂首正面对上他。

    “我不怕！谁、谁怕你了？”

    话一说完，苏盼儿懊恼的想咬舌。

    自己这是怎么了？

    平日里面对那一大群大男人也不惧半分，可她偏偏就怕了在床，上的他！

    别说他不怒而威的气场，就单单是那堪比“一夜七次郎”的本事，她想，估计是个女人都会怕了他的吧？

    或者，她该去找两个“好姐妹”来帮忙分担一二？

    这话，她也就只敢在心里想一想，哪里敢对这个霸道的男人提及半个字？

    可她的这一举动，立刻就换来他一记冷眼。

    “不怕你你往后挪什么？”

    苏盼儿就算是垂着眸，也能察觉到这个男人那不怒而威的森冷目光，正好死不死落在她身上。

    她慌忙低下头，躲避着他的视线，鸵鸟的以为她不看她，他便看见他一般。

    “我、我没挪。”

    苏盼儿头顶巨大的压力，硬是逼着自己停止了后退，不是她不退了，而是她的背后就已经抵着了墙。

    心中暗自把这般懦弱的自己鄙视一番。

    撑住！

    这个时候可不能表现的太弱，要是被吃得死死地，以后就彻底失去翻身的机会了。

    瞧着那用脑袋瓜子对着他，显得异常乖巧安静的苏盼儿，秦逸那双深不可测的鹰眸早已将她打量了个遍。

    她刚刚起床，身上不自觉带着几分慵懒，粉粉的、嫩嫩的唇瓣水润润的，再加上她倔强的挺着胸，小身子一阵微颤，委实诱人。

    她明明害怕他再要了她，却倔强的想要和他争辩，让秦逸心头一阵好笑，微抿着唇，喉咙有些干。

    昨晚品尝过她的美好，眼下她这诱人犯罪的画面着时冲击着他的眼。她那种鲜甜的滋味儿，委实太过美妙。这才让他不知餍足的，可劲儿折腾她，一要再要！

    估计也正因为如此，所以吓到了她。

    不过男人嘛，要是一直不看荤，估计觉得那荤腥不尝也没什么。

    可一旦知道了她的美好，再要他克制住自己，可比杀了他还令人难受！

    最为要紧的是，眼前的小女人也有一副好身板，好体力，他觉得自己偶尔放纵一下自己似乎也不错。

    他的逼近，让苏盼儿一脸慌张，觉得他的目光更危险了！

    她还没想好退路，就被他突然伸出的手抓住了肩膀，强健的身躯猛倒下来，她就这么被顺势压倒在那鸳鸯被上。

    “啊！”苏盼儿惊呼一声！

    随即整个人猛摔在被子上。

    还不等她起身，秦逸也跟着压了上来，她本能伸手去推他：“别呀！你……唔……”

    她刚一开口，就被秦逸强势的吻住了嘴唇。

    