
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    要说回河中，最快乐的，莫过于泼皮猪了！

    要紧的东西苏盼儿都让泼皮猪收进了体内空间，它跑前跑后的跟在人旁撒着欢儿，丝毫没有觉得赶路的辛苦。

    众人一路说笑，兴致高昂！

    赵六背着一个大包，急匆匆从后面追到走在前头的苏盼儿身旁。

    苏盼儿一身男儿装束，和秦逸并肩骑在一匹高头大马上，显得英姿焕发，气势昂扬！

    赵六瞧着失神，险些一头撞到了马肚子上，惹得众人又是一阵大笑！

    苏盼儿也忍不住摇头，赶忙安抚着众人：“赵六，你急火火跑过来，可是有事？”

    “没事儿！嘿嘿嘿……”

    赵六一阵傻笑，赶忙把脑袋上半挂着要掉不掉的瓜皮帽扶正，憨笑着：“是王二在问，京兆府究竟在哪里？我说京兆府就是雍州，他还不信！”

    “我哪有不信……”

    其后的王二听到赵六说他，赶忙把脖子往后缩了缩，嘴里咕哝了一句听不真切的话。

    苏盼儿和秦逸看了一眼，抿唇笑了笑，却没有说话，驱马上前。

    那矫健的身影看得赵六都收不回目光。

    秦逸重重一咳，眯起眼瞪了他一眼，勒了马。

    “大周以大河为界，大河正西为雍州。所以，京兆府的府城就是长安城，长安城继续往西南行便是雍州。”

    “咋样？大将军可都说了是长安吧！你还不信，拿酒来……”

    那王二这下得意了，上前那和赵六争抢起他身上的包袱来。赵六自然不允，二人拉拉扯扯的，让旁人看得好不快活。

    秦逸却深深地盯了眼那赵六，调转码头快步追上前行的苏盼儿，和她并肩而行。

    他又如何看不懂那赵六纯粹是没事找事，故意找盼儿说话。心头却想着，怎么尽快把那赵六支开。

    他的盼儿可不是随便哪个阿猫阿狗都可以喜欢的！

    偏头瞧着英姿焕发的催马前行的盼儿，他不得不承认，有个事事都掐尖的媳妇儿，长得又漂亮，也难怪走到哪里都是众人瞩目的焦点，都有人明里暗里仰慕她、喜欢她。

    不过，盼儿是他的！

    任何窥视胆敢他媳妇儿的人，都是他秦逸的敌人！

    他的眸子里闪过一道戾色，眨眼又恢复了原本的温和之色，低下头和苏盼儿说笑着。

    当初走到山寨时，沿途他们花费近半个月的时间，可这次回去时，第五天，他们便进了河中。城中副将大开城门，迎接秦逸一行人凯旋归来！

    城中百姓夹道欢呼，雀跃声不断！

    迟来的庆功宴上众人痛快畅言，好不快活！

    很快，秦逸大败敌军，生擒了周镇超、并俘虏了一万余人的好消息，便随着飞鸽传书，传回了京兆府！满朝文武皆惊，随即便是狂喜！

    纷纷朝着圣上贺喜，恭贺声不断！

    圣上也喜形于色！

    秦绯墨至登基以来，内忧外患，整天忙得焦头烂额，不断收拾烂摊子。

    眼下，秦大将军居然以区区两万兵马，大胜周军近七万雄师，敌我双方力量悬殊，居然还取得眼下这生擒主将，俘虏近万人的佳绩，理当载入史册，名垂千古！

    霎时，他心口大石落了地！

    河中保住了！京兆府保住了！他和无数人的性命保住了！

    叶寒也激动得握紧了双拳，暗中吁了口气！

    秦逸大胜，眼下这帮整天横挑鼻子竖挑眼的老臣也该暂时安静下，暂避风头了吧？

    突然间，他觉得笼罩在京兆府上空的乌云都散开了！

    圣旨很快下达河中。

    命秦逸押解着主将周镇超，以及其余重要俘虏进京！

    而此刻的秦逸正在被毁的河堤那边建筑工事，得到圣旨传来的消息急匆匆赶回。

    最近一段时间，秦逸一边在河堤上忙碌，一边命令余部尽快收拢因为决堤，而被泛滥的洪水淹没了家园的流民。

    这些流民流离失所，飘忽不定，连生计都难以维持。

    秦逸便将他们逐一收拢在城外专门设立的赈灾点那边，再安排专人处理。

    瞧着灾民太多，而河中城几乎无力承担，就单单是口粮问题，就让秦逸操碎了心，几近愁白了头。

    见他这般，苏盼儿又一脸神秘拉着他来了外面，见到了几间屋子里，堆积如山的粮食！

    “这……这么多的粮食，是从哪里来得？”

    秦逸激动得几乎说不出话来，他是无论如何也想不到，苏盼儿居然还藏着这么多的好东西！

    苏盼儿噗哧一笑，乐了！

    顺势朝着一旁两眼猥琐、正四处探头探脑的泼皮猪一指：“当初你不是让泼皮猪去探查周镇超的粮草所在位置吗？泼皮猪自然报告给你了。不过，你就没想到，以泼皮猪那雁过拔毛的秉性，它会放着那么多的粮草不拿，就这样出去晃荡一圈儿？”

    她笑得一脸俏皮。

    却看得秦逸满心欢喜！

    赶忙上前握住苏盼儿的手，激动得不住摇晃着她的手：“真想不到，泼皮猪居然还有这等本事！实在是难为它了！不过，盼儿你还能让那泼皮猪把吃进嘴里的好处吐出来，当真是了不得！”

    “哪有什么了不得的，不过是那泼皮猪贪嘴罢了！”

    泼皮猪特别喜欢吃苏盼儿亲手烤制的烤全羊，并为之上瘾儿。

    看见秦逸为粮草着急，苏盼儿便想到，泼皮猪当初去周镇超的粮仓，究竟有没有顺手牵羊呢？

    不想她用烤全羊一引诱，那贪吃的泼皮猪立刻便露了馅儿！

    “别夸我，夸我还不如你去夸泼皮猪呢！”

    苏盼儿忍不住直乐。

    泼皮猪原本正在四处搜索着什么，闻言当即跳到了秦逸面前，像条哈巴狗一样不停地摇头晃脑，眯着眼刚刚翘起的猪嘴明明白白显示着——你夸我呀！你快夸猪爷爷我啊！嘿嘿嘿……

    “夸它？那它不得把尾巴翘上了天？”

    秦逸并不看它，反手顺势在它额头弹了个钢镚，疼得泼皮猪顺势一滚，捂着额头不停乱嚎！

    “哎哟喂！大家快来看看哩，居然有人想过河拆桥，转眼就翻脸不认人……哦不，是不认猪咯！”

    秦逸虽然听不懂它在说什么，不过看苏盼儿笑得开怀，也明白从它的猪嘴里说出口的，怕不是什么好听话。

    