
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这时节居然还有鱼？倒是难得。咱们先吃，等填饱了肚子再说，反正还有得是时间！”

    “鱼是山那边的水塘里喂养得。虽然不够肥美，不过，做糖醋熘鱼倒是正好。”

    苏盼儿含笑，倒没有拒绝，也跟着端起了碗，顺势吃了块糖醋熘鱼，不住点头：“和糖醋熘鱼做得好吃，炸得脆，闷得香，酸甜适中，里面的鱼刺都酥脆了。王嬷嬷这手艺越来越好了！”

    “嗯，确实不错。”

    秦逸点点头，他正夹了一筷子野味儿：“这是什么野味儿？好像是鸟儿？”

    “山雀、斑鸠、蜡嘴雀、白冠噪鹛等等都有。这山寨里的人很擅长抓这些，在空地上撒些米谷，用系了绳的棍子支起一块大匾，山里的孩子都能抓不少。他们还会用一种树分泌的粘液涂在水槽上，里面撒米谷，等飞鸟一来喝水吃米谷，便被黏在上面。有的时候一抓麻雀便是一大群……”

    苏盼儿也不着急吃，慢悠悠和秦逸说着，静静感受着他陪伴在自己身旁的温暖感觉。

    这种感觉委实太好、太温馨，让她恨不能将自己生活里的点点滴滴都告诉他！

    秦逸也不催促她，不过他吃饭的动作却不慢。不过在苏盼儿说话的当口，就已经啃了一大堆骨头。

    苏盼儿赶忙夹了些莼菜和韭菜鸡蛋饼进他的碗里。

    “别光吃肉当心上火，要荤素搭配才营养结构合理。你身上有伤，再喝碗鸡汤吧！”

    “好！”

    秦逸由着她帮自己布菜，只要她夹进碗里的菜和汤，他都来者不拒吃进嘴里。

    见他吃得欢快，苏盼儿心里也高兴着。

    “这大山里别的没有，就是野味儿和山货多。这些日子我猎了不少野味儿，还有许多山货，原本说给你送去的，正好你来了……”

    “河中之危已解，往后，盼儿你就不用再这般辛苦了。来，你也赶紧吃些。”

    秦逸又替苏盼儿夹了些她爱吃的小菜，这才谈及了正事。

    “眼下周镇超被生擒，周军俘虏了一万余人，想必等消息传回京兆府，圣上便会命我押解战俘回京兆府。我想着，不如你和妍妍便随我一起回河中，到时便一起前往。”

    苏盼儿喝汤的动作一顿，抬起头看秦逸，脸上也带上了喜色。

    “一起？能让我和小妍妍陪着你一起动身前往，这自然最好不过！只是，后山那边……可怎么办好？”

    秦逸摇摇头，随即递给她一个放心的笑容。

    “你后山上的东西虽然重要，不过此地的位置却太过敏感。万一消息走漏，后果不堪设想。我早就想过了，放弃此地，把那些熟手的师傅们统统带上，等面见了圣上，再专门替他们安排。说不得还能讨得一官半职，不比眼下屈居在此做见不得光的山贼强？”

    这话说得苏盼儿一阵意动！

    忙点了头：“成！这办法不能随意泄漏，后山上的那些个师傅们是一定要带走的。其余的，山寨里的人手就问问他们各自的意愿吧！愿意留下的，要自寻去处的，还是愿意跟着你我一起走的，都打探清楚了。再做决定！”

    “很好！”

    秦逸赞许的点点头，他对苏盼儿的办事能力自然放心，当即便点头答应下来。

    饭后，苏盼儿便把此事交给萧叔去处理，又让人去对面山头把原本安排过去的人手撤回，还通知了原本跟随着她上山的那些官员的女眷们。

    这些个女眷早在秦逸上山来时，便猜到了战事已经平息，如今得知秦逸大胜，要带着众人回去，顿时欢天喜地的去收拾细软了。

    等苏盼儿把这些零零总总安排好，回头却看见秦逸横陈在床头，非但没有补眠，反而正抱着妍妍逗着她玩儿。

    妍妍半趴半坐在他的胸口上，小嘴儿里咯咯不停地笑，正伸长了胖乎乎的小手儿，去拔秦逸下巴上的胡茬。

    “调皮蛋，快叫爹爹——爹——爹——”

    秦逸正教着她喊人，可妍妍却只是咯咯笑，就是不叫。

    一大一小把一张床弄得乱糟糟的，二人却没有丝毫觉悟，反而玩得分外开心。

    “瞧你们，这床都快变成狗窝了，还不赶快起来收拾收拾？”

    苏盼儿拾起掉落在地上的枕巾，作势要打。

    可小妍妍立刻舍弃了秦逸的胡子，手脚并用的朝着苏盼儿爬了过来，很快就抓住了苏盼儿的衣角，又回头用胖乎乎的小手冲着秦逸指，嘴里嚷嚷着：“娘——琅——”

    “妍妍快来爹爹这里。”

    秦逸翻身爬起，作势要去抱小妍妍。

    小妍妍却哭叫着不肯，把苏盼儿的衣摆拽得更紧。

    “还敢哭叫，看你们父女俩折腾得，这怎是一个乱字了得？”

    苏盼儿顺势把小妍妍抱起，盯着秦逸那满下巴的胡茬，突然想到一件事：“你说，是不是你这满下巴的胡茬，让你的女儿很不习惯？”

    “这……不能吧？”

    秦逸顺势摸了摸自己的下巴，五官深邃英挺冷峻，薄唇轻抿，骨节分明的手指搁在上唇上，故意挑逗似的冲着她眨眨眼：“你不觉得，有了这胡髭，为夫显得要威严得多？”

    “嗤！”

    苏盼儿反倒被他逗乐了！

    伸出纤长的手指在他的下巴上一点：“不过就是些胡茬，怎么就和威严搭上边了？”

    秦逸顺势一偏，随即又黏糊上前。

    “怎么就不和威严搭边。你是不知道，其实不开始到河边，我不也没有这一脸胡髭。可出口的命令，总有些下属欺我年少阳奉阴违。后来，还是程师叔给我出注意蓄了胡髭，这才树立起了威信……”

    “得了吧！说你胖你还喘上了。你喜欢，便留着吧！”

    苏盼儿横了他一眼，又顺手整理着床单。不过讲真，秦逸说得也对，留了胡髭的他挡住了几分英俊，多了几分威严，不苟言笑时一竖眉一瞪眼，立刻就能吓哭宵小！

    秦逸却突然凑了过来，眼底带着探视之意：“你当真觉得，我不留胡髭更好？”

    