
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她的小手一离开，让叶寒的心底有股怅然若失的感觉。

    好在他一惯面无表情，倒是很快调适过来，用释然的语气说着：“我也感觉自己没什么大毛病。至于说到咳，估计也是不适应此地干燥的环境吧。等过些日子就好了。”

    苏盼儿深以为然的点点头：“不过，你也别太拼，不把自己的身体当一回事。那政事哪里是处理得完得？该休息的时候要好好休息，劳逸结合，方是长久之道！”

    “哈哈！盼儿妹妹说话，怎么和了觉大师说话一模一样？放心，眼下妹夫回来了，我也可以轻松不少。”

    叶寒忍不住一笑，又举起酒杯：“来，饮尽此杯！再不喝，这酒可就要凉了！”

    苏盼儿一听那了觉大师，心头就一阵突突地跳，赶忙借着端酒掩饰自己的失态。

    二人边浅饮杯中酒，边吃些热菜，倒是和乐融融。

    外面的大雪渐渐平息，可没过多久，就刮起了大风，大风席卷着大雪铺天盖地般落下。

    可苏盼儿嫌弃屋子里闷得慌，让旁边伺候的小沫子在背着大风的一面开了窗，欣赏着外面扑簌簌落下的雪景。院子里有一棵树桠光秃秃的枣树，上面结满了冰凌和积雪，被大风一吹，落雪应和着大风不住乱舞，很快便在地上铺了厚厚一层白，径直把石阶都淹没了。

    叶寒见苏盼儿看得开心，忍不住宠溺的摇摇头，命丫鬟取了件貂皮披风来：“赶紧披上，别着凉了！”

    又命令小沫子添加了两盆银炭，在靠窗的两侧放着。

    苏盼儿不忍拂他好意，接过来披上了：“叶大哥，你见我身子骨好像很弱，可你几时见我感冒过？不过说来，这貂皮披风倒是正和我身形。倒是巧了！”

    “是我特意按照你的身形为你准备的。大哥知道你刚刚回来，怕是没来得及准备。”

    叶寒说得自然，一点别扭感觉都没。

    让苏盼儿想拒绝的话都说不出口，随即偏头笑了笑：“既然是大哥给妹妹的，那我就却之不恭了。”

    “我还怕你和我客气呢！”

    叶寒不由好笑：“对了，我那小侄女呢？最近可还好？”

    “好着呢！秦逸原本也想过来，可今天的天气不好，一直在下雪。这些天妍妍有点鼻塞，他便留下来照看她。你是没看见，小妍妍她呀，可皮实了……”

    苏盼儿一提及自己家的小女儿，顿时变成了话包子，滔滔不绝的向他讲述着自己小女儿身上发生的趣事！

    那一脸的母性光辉，看得叶寒眯起了眼，随着她笑而笑，她乐而乐，她的担忧而担忧。

    “……她便一头栽下床头，掉到了地板上。后来你猜怎么着？小妍妍她居然一股骨碌爬起来，两眼还迷糊着四下看了看，又倒回地板上呼呼大睡！当时，可把我乐坏了……”

    苏盼儿咯咯直笑。

    叶寒微微往后靠了靠，靠在椅背上，跟着一乐！

    他想，眼下的她是快乐的吧？

    她的眼底、眉间，都写满了大大幸福二字！自信、干练、娇俏、又神采飞扬！

    这必定是一个被男人宠到极致的小女人，才会从头到尾都散发着这般迷人的女人味儿，动人心魄，又高贵迷人。只需一眼，便能牢牢抓住人们的眼球，让人产生一种自惭形秽的自卑感。

    想必，秦逸待她极好！

    唯有这般，才能养成她眼下的气质来，才能让她把幸福二字写满脸上，刻入骨子里，融入血脉中……

    他忍不住捂住了心口，感觉那原本被万千穿心之处，此刻依然缺了一大块！

    生生的疼！

    这一处空缺的位置，是她拼尽全力填补回来的，他的命，属于她一个人。

    再不会有人进驻这里！

    心口处的疼痛一阵紧似一阵的撕扯着他，疼得他好似被人勒住了脖子，几乎不能呼吸。喉头又疼又痒，他想咳，可又怕自己的咳嗽打断了她此刻的神采飞扬，他强自硬生生憋着。

    逼自己用笑容迎接她，以大哥的身份好好呆在她的身边，保护她，呵护她，给她他能给予的一切！包括生命！

    只要她能幸福，让他做什么，他都甘之如饴！

    他努力逼着自己呼吸，不露出丝毫痕迹，把头转到外面风雪交加的窗户外。

    迎着暴风雪，窗户外的枣树上，不知何时多出来一对不知名的鸟儿，两个鸟儿正蹲在靠近树干的地方，紧紧偎依在一起，迎着暴风雪瑟瑟发抖着。

    他忍不住笑了，就让暴风雪来得更猛烈些吧！

    暴风雪扑簌簌下了一个白天，眼见得到了傍晚，大风大雪逐渐减弱，可依然在不停地下着。

    院子里堆积了两尺余深的积雪，府里的下人担心积雪压垮屋顶，过来请示后，得了命令便开始铲雪。

    苏盼儿也说得累了，开始频频往窗外探头。

    叶寒好笑：“你在看什么？”

    “这雪下得太大了，也不知道，秦逸会不会过来。”

    苏盼儿有些不好意思地笑笑。临走时，她和秦逸可是说好，他会到叶府来接她。可眼下雪下得太大，她既希望他能来接她，又担心积雪阻路，路上遇到危险。这矛盾的心情他自然不好意思对叶寒说。

    她的含糊其辞，却让叶寒看明白了。

    他强忍着心痛笑了笑：“你莫急，说不得等风雪再小些，他便能出门了。即便风雪太大他不能来，你在自己大哥府上住一晚又何妨？”

    苏盼儿张了张嘴，刚要说话，小沫子却在门外禀报。

    “启禀摄政王，厨房已经把晚饭准备好。可要现在开始摆饭？”

    叶寒看了眼苏盼儿，便作了主：“开始摆饭吧！”

    实则二人面前的酒菜就没有断过，那热菜更是换了一盘又一盘。眼下又上菜，二人都没什么心思吃。

    苏盼儿目光失望的收了回来，拖着腮想事情。

    突然，叶寒发现外面传来一阵动静。忙抬头一看，一个身披蓑衣、头戴斗笠、身材颀长的身影出现在院门处。

    是他！

    他微微吃惊，目光落到正失神望着炭盆的苏盼儿身上，忙提醒她：“盼儿，你看是谁来了！”

    