
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “如果，我是说如果，如果将来真有那么一天，你就……带着小妍妍一起改嫁吧！”

    他咬着牙说完这番话，自己也红了眼眶。

    苏盼儿浑身一震！

    呆立在当场！

    可一刻，她突然回过神来，好似疯了一样的，不管不顾的，又哭又闹拼命挠着他、抓着他、打着他！

    嘴里的哭嚎声传出老远！

    “你这浑球！你这是说得什么话？我就知道你厌弃我！你要真这般讨厌我，还不如现在就给我胸口一刀，让我把心掏出来给你看看可好？我让你胡说！让你大方！让你把我推给别人！我干脆不用活了我……”

    她哭得几乎喘不过气来。

    秦逸脸上的泪也忍不住滑落下来，尽管感觉到脸上一阵火辣辣的疼，还是一把抱住了她，任由她扭打着他！

    “盼儿别哭，别哭！我是说如果……如果……”

    “没有如果！我苏盼儿不允许你有如果！”

    苏盼儿哭得好似个疯婆子般，声音都哭得沙哑了：“即便真有那一天，我也会陪着你，哪怕你就只剩下一堆枯骨，我也陪着你！好好把小妍妍养大……我们说好不离不弃的！”

    她撕心裂肺的喊了出来！

    身子却慢慢滑落在地。

    秦逸赶忙把她抱起，抱在怀里轻哄着：“好，我们一辈子不离不弃，哪怕是死亡，也不能把我们分开！可好？”

    苏盼儿这才停止了哭泣，忍不住破泣为笑，用力点点头。

    “好！”

    说着，又紧紧抓住他的衣襟，将自己满脸的眼泪鼻涕都往他身上抹。

    秦逸却满心的欢喜的看着她的动作，伸手轻柔拭去她脸上的泪，话语带着说不出的温柔：“好！我们就这么说定了，一辈子不离不弃。就是死亡也不能把你我分开！”

    苏盼儿一头埋进他怀里，紧紧地抱住，不肯撒手！

    里面传来的哭嚎声，和厮打声，惹得房门外伺候的下人也止不住在窗外探头探脑。

    就连住得距离主屋有段距离的以前那些山贼都听见了！

    很快地，秦大将军怕老婆，被他们那号称“救苦救难的活菩萨”之称的寨主恶狠狠地惩罚了的传言，便好似一阵风一样，席卷了整个山寨！

    就连山寨里的那些官员的女眷都知道了！

    不由得个个咋舌！

    想他们秦大将军这么威风凛凛、气宇轩昂、相貌堂堂，高大威猛……的大男人，居然被家里的柔若无骨的狡黠小女人给制住了！

    这真的是……

    真真儿让人觉着，人不可貌相这句话，说得很有道理啊！

    之后，随着这些女眷重回河中，关于秦大将军惧内的笑谈便被传扬开来。

    话越传越离谱！

    到最后，是个路人都会说：“别看咱们秦大将军在外，那就是个顶天立地的大老爷们儿，可一到了他家那只母老虎面前，瞬间便成了只小奶猫，让他站着不敢坐着，让他趴着不敢躺着……当真是会调，教喔……”

    诸如此类的话语，数不胜数。

    传到苏盼儿耳朵里时，可让她着实惊讶了好一阵，老半天才指着自己的鼻子。

    “他们嘴里说得母大虫，可是我？”

    旁边的秦逸还一本正经地点点头，一副果真如此的模样儿：“可不就是说得你嘛——母大虫……哈哈哈！”说着，便忍不住大笑起来。

    苏盼儿气鼓鼓的嘟起腮帮子，嘿嘿两声笑上前，再度在他腰间软肉一拧，皮笑肉不笑的说道。

    “既然人们都这么说了，我这头母大虫可不能让大家失望才好。你说……我该怎么惩罚你才好呢？要不，今晚让你跪搓衣板怎么样？”

    秦逸反而哈哈大笑，凑到她耳边咬她的耳垂。

    “为夫的更喜欢你在床头惩罚我，要不今晚，你想怎么惩罚为夫，就怎么惩罚……如何？”

    气得苏盼儿一下子红了俏脸，低啐一了口！

    “呸！好你个不要脸的，这大白天的……”

    惹得秦逸又是一阵大笑！

    ……

    当然这些，都是后话了！

    等眼前二人的心情平定下来，都已经小半个时辰之后，外面的天色都已经大亮了。

    苏盼儿一头乱糟糟的头发，脸上哭得好似花猫，双眼又红又肿的，嘴角却带着一道轻松愉快地笑容。二人重新换了衣裳，又梳了头。四目对望，二人脸上都带上了一道释怀的笑容。手挽着手，慢慢从里间走了出来。

    外面，几个下人早就等候在那里，一脸担忧的望着他们。

    见二人出来时，却是一副蜜里调油的神态，都露出不可置信的模样来！

    又赶忙收起诧异色端着热水和汗巾上前。秦逸赶忙接过水盆，亲自帮着苏盼儿洗漱了，这才用她用过的水搓了汗巾，自己也擦了把手。

    “怎么还愣着？侯爷可是饿极了，赶紧去布菜！”

    苏盼儿开口，声音比起平时多了些嘶哑，却更增添了一股妩媚的气质。

    下人赶忙应着下去布菜。

    “周嬷嬷，妍妍呢？怎么没见着她。”

    不见自己女儿，秦逸好奇地问着。

    周嬷嬷赶忙作答：“回禀侯爷，小姐还睡着，王嬷嬷在身边伺候。可要老奴去把小姐抱来？”

    “那就不用了，小孩子就要多睡才长得快。”

    秦逸挥挥手，又回头含笑望着苏盼儿：“昨儿我好像把妍妍吓哭了是吧？”

    昨儿他睡意上头，只依稀记得他把小女儿抱在怀里，后来她便哭了。

    “是你这一脸胡茬留着，估计她才不认识你了！”

    对自己女儿的喜好，苏盼儿倒是了解得透彻：“她呀！平日里可皮实了，就喜欢黏着人，又喜欢颜色鲜艳的、漂亮的东西……”

    说起自己女儿小妍妍，苏盼儿的话题明显说不完。

    饭菜很快便送了上来，今儿厨房那边明显把十八般武艺都拿了出来，各种看着粗糙的、精致的吃食、小点心一类的摆满了桌子。

    秦逸拿眼一扫，素炒莴苣、野菇红烧野味儿、糖醋熘鱼、芋头煎饼、还有鸡汤、韭菜鸡蛋饼……果真丰富！

    赶忙拿起筷子替苏盼儿布菜，这才打断了她的滔滔不绝。。

    