
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    外面的雪，不知何时下大了，铺天盖地般落下，很快将周围都染上了一层白。

    苏盼儿乘着小轿出了宫，秦逸果然等在宫门频频探头。

    头上身上都落上了厚厚一层雪，见苏盼儿安然出来，脸上不由露出道笑容来，赶忙上前搀扶她。

    “如何？圣上没有为难你吧？”

    “自然没有。”

    苏盼儿赶忙替他扫落头顶的细雪：“这么大的雪，怎么也不知道进马车上去躲一躲？要么到背风处站着也好，这要感冒了可怎么了得！”

    “我怕你出宫看不到我。”

    秦逸笑得分外柔和，看得苏盼儿的心跟着一暖。

    “就这么大的地方，哪有看不到得？呆子！”

    一阵寒风吹来，卷起一层细雪飞扬，不住往脸上、嘴里、脖子里钻，冷得人牙齿不住打寒战。

    恰好此时，马车也驰了过来，苏盼儿急忙拉着他。

    “快上车，外面太冷了。”

    秦逸却不慌不忙的抖落了浑身细雪，这才钻进了马车里。

    马车里放了两个银丝碳盆，火势燃得正旺。二人一进来，顿时感觉一股热浪扑面而来，暖和了无数。

    秦逸急忙翻出狐皮铺在车厢上，又仔细掩好车门，这才扶着苏盼儿坐下。

    “这雪怎么说下就下，真够冷得。对了，叶大哥也被圣上召去了，你们可有遇见？”

    苏盼儿猛一抬头：“叶大哥被圣上召进宫了？不是吧，你确定你没看错？”

    苏盼儿就惊奇了！

    她和圣上谈了那么久，哪里有遇见旁人？

    再说了，真要是叶大哥也来了圣上所在的偏殿里，见了她，也断然没有不打招呼的道理。

    难不成……？

    电光火石之间，苏盼儿的脑海里突然闪过一种可能！

    会不会……叶寒不是去了圣上的宫殿里，而是去了太后娘娘的寝殿那边！

    这个念头一闪过，她脸色顿时一白。

    这样的当口，叶寒怎么也不避避嫌？

    秦逸是何等精明之人，一看苏盼儿的脸色，似乎也明白过来。

    随即握了握苏盼儿的手：“莫要多想，叶大哥不是那些会胡乱行事之人！多半是因为今天宫宴之事，太后娘娘不好直接召见，这才假借了圣上的名义。”

    “我又没有说什么。”

    苏盼儿嘟囔着，心里却想起了之前圣上和她说得那句未完的话语。

    心头又是突突一阵乱跳！但愿别再出什么乱子才好。

    马车拐上了街道。

    街道上分外寂静，大风夹着大雪，周围白茫茫一片。这雪下得大，又来得突然，众人都躲进了屋子里取暖。

    马车在风雪里前行，可随着天色变暗，风雪却越发大了起来。

    能见度低，到半路时，马车突然一阵颠簸便陷进了坑里，任凭车夫怎么驱赶，那马车都丝毫不动弹。车夫赶忙下车一看，无奈禀报着。

    “大人，马车陷进了坑里，轴承断了。怕是走不了了。”

    秦逸看了看天，越晚天气可是越冷：“这样下去可不行，你在车上等等，我下去看看。”

    苏盼儿探头钻出马车，一股寒风吹来，让她忍不住打了个寒战。想到自己正在小日子里不能受寒，又赶忙缩回了头。

    秦逸许久没上来，苏盼儿裹好衣衫，也跟着下了车。秦逸正检查轴承，见她下来赶忙冲她喊：“你下来干什么？外面这么冷，快回去！一会儿就好了！”

    苏盼儿只得又缩回去。

    时间不长，秦逸返回了马车，带着满身的寒霜：“轴承断了，我在两头穿了洞，用铁丝拧着，暂时跑一段距离。只要能回到府里，便安全了。”

    苏盼儿急忙帮他抖落一身的积雪。

    “要是实在不行，我们干脆下车走一段吧。”

    “走？不行，你的身子骨可受不了。”

    秦逸坚决反对：“我听说，女人的小日子最是不能受寒的，否则，将来可有苦头吃。当初你生产妍妍，原本就伤了身子骨，眼下可万万不能再受了凉。”

    “那么久的事情还记着干嘛……”

    苏盼儿咕哝了一句。

    不过倒底没有反驳秦逸的话：“要不，我们去附近别人的府邸上暂避一二？”

    秦逸探头朝外面看了几眼：“穿过一个十字街口，再拐过两条街，就到府邸了。眼下天冷，等回了府，用备下的热水好好泡一泡才好。别人家哪里有自己的家里自在？”

    苏盼儿也忧心小妍妍一个人在家，默默点了头。

    车夫小心翼翼的驾着马前行，没有走出多远，车身突然一颠簸，整个车身便歪倒在一边，直接翻倒。

    苏盼儿身不由己也跟着顺着马车翻倒，直接被弹出车厢。她想在半空用力，不料她的身体却被撕裂的车帘裹住了，根本施展不开，只能眼睁睁地看着自己砸向地面。

    连带被弹出的，还有秦逸！

    他眼疾手快迅速把苏盼儿护在怀里，朝着近在咫尺的马背一拍，硬生生在半空中转了方向，带着盼儿重重砸在旁侧雪地里，当即把厚厚的积雪砸得雪花四溅，砸出了一个深深的大坑。

    车夫也不知道滚到哪里去了，而那飞出的炭盆径直飞出车厢，直接砸到马背上！里面火红的炭火落到马背上，很快将马鬃烧焦。

    马儿负痛受了惊，突然仰天长嘶一声，撒开四蹄就跑！

    很快便拖着翻倒的车厢跑了个没影儿了！

    得！

    这下好了！连马车都没有了，更不要说坐马车了。

    “咳咳咳……盼儿，盼儿你没事吧？”

    顾不得查看自己的伤势，秦逸吐出一嘴的雪，在第一时间询问着盼儿的情况。

    苏盼儿从秦逸怀里起身，嘴里也咳嗽着，四下里一看。

    只看见那两条长长地拖痕延伸到远方的尽头，天上的大雪飞速落下，很快填补着车辙留下的印迹，不久便恢复了原本的雪白一片。

    “我没事儿，你呢？”苏盼儿赶忙伸手拉起秦逸。

    秦逸尝试着站起，拱了一身泥，身上手肘有多处擦伤，倒是没有什么大问题。

    “我没事儿，就是点擦伤不碍事儿！对了，车夫呢？”

    二人急忙寻找车夫，却不见车夫的身影。

    