
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿一愣神，旋即回头看去，正好看见那道身影穿过院子，正快速朝着客厅这里来。

    “是秦逸过来了！”

    苏盼儿赶忙放下筷子起身。

    叶寒已经抬脚朝外面走，嘴里还打趣着：“我刚刚和盼儿妹妹说风雪太大，你怕是不会来了。结果下一刻，你就过来了。”

    秦逸爽朗一笑，顺势取下头上的蓑衣，斗笠在长廊里已经取下了：“她啊！也就是在叶大哥你这里才会这般，在外面可一直是出了名的坏脾气。我们一来，倒是打扰大哥了。”

    叶寒邀请二人入席：“说什么打扰不打扰，我们都是一家人。来，赶紧坐下吃饭，免得太晚天黑了不好赶路。”

    秦逸二人自然不客气，道了谢各自落座。

    用罢了饭，外面也已经套好了马车，二人随即起身告辞。

    叶寒又吩咐下人把那剩下的半坛醉佛酒给苏盼儿带上：“这半坛酒，就赠给盼儿妹妹了！还望莫要嫌弃才好。”

    因为已经开了坛口，故而他才有此一说。

    苏盼儿赶忙抢过来，一脸喜色：“这等佳酿，一口都难得。叶大哥肯全部赠送于我，我还有啥不满意得？”

    “满意就好，等改天得空，我再去府上看我的小侄女。”

    三人自是一番道别，这才迈步出了院子。

    叶寒坚持送二人出府，坐上了回府的马车。直到马车从眼前驰离，再也看不到了，他还迟迟不愿回转，很快便在风雪里化作了一个雪人。

    这辆马车外面和其他马车好似没什么不同，可里面却放了两个炭盆。等二人一坐下，秦逸便赶忙掩好车窗，担心她冻着，干脆顺势一带，便把她带进了自己的怀里。

    苏盼儿惊呼一声，又顺势锤了他几下，这才在他怀里找了个舒服的姿势靠着。

    “也不提前告诉我一声，吓了我一跳！”

    “这还能吓着你？”

    秦逸明显不信，在她额头蹭了蹭，发觉她并没有被冻着，这才放了心：“如何？叶大哥的身体没事吧？”

    “没什么事！今天大风雪，除了我中午去客房小憩了一会儿，我们就在客厅里呆着下了几盘棋，顺便喝酒吃菜，我都一直注意着，没发现你所说的咳嗽得厉害啊！倒是他腿上有些常年征战留下的顽疾，这个倒不好根治。”

    “没听见他咳？这怎么可能！”

    秦逸当即诧异地一挑眉，叶寒咳嗽得厉害，就连圣上也多次问起，盼儿怎么会可能没听见他咳？

    “是呀！不过就是咳嗽了几声，这有什么问题？”

    苏盼儿确实没听见他咳，有些不明白秦逸一再提及的意思。

    “没，他身体无恙就好，我也放心许多。”

    秦逸没有再继续纠结此事，反而问起了她之前说到的那酒，苏盼儿这才把叶寒告诉她的那醉佛酒的来历说了一遍。

    “原来是了觉仙师亲手酿造的酒，据说就是先皇，也难得喝到一口，也难怪叶大哥这般慎重！”

    秦逸感叹着。

    这等好酒，叶寒居然舍得拿给盼儿喝，他这个大哥，对盼儿倒是真心实意的关心。

    苏盼儿没有搭话。

    不由又想起当初了觉仙师所说的话，心里暗自想着，要是有机会，她一定要再见一见这位仙师！

    之后一段日子，苏盼儿便开始频繁出入各个达官显贵的府邸中。

    男人们在外面同朝为官，私下里打着官腔。而这些夫人之流也一样有各种交流。

    更能从彼此交往的贵夫人中，推测出彼此的关系来，更进一步，还能推测出朝堂的动向来。

    其实，眼下先皇大丧之期，自然不能大肆张扬。所以，苏盼儿接到的帖子中，也大多是寺庙祈福和静月庵礼佛这样的隐晦聚会的多。

    苏盼儿并非是那诚心礼佛之人，对这种聚会感觉简直无聊得紧。

    不料，一张帖子还是吸引了她的注意力。

    “你在看什么看得这般入迷？”

    秦逸洗漱回来，看苏盼儿发呆，好奇地问着。

    “哦，没什么。就是张夫人邀请我去大慈恩寺礼佛。”

    苏盼儿旋即回神，把手中的请帖放下：“过几天就是月底，她说我们提前一天去，然后等到初一去抢占头一炷香。”

    “张夫人？你是说盐茶司张大人的夫人吧？”

    秦逸好奇的眼神依然没有收回：“既然是她相邀，你就出去走走也不妨。大慈恩寺的大雁塔很是有名，你们可以去逛逛，再顺便住上一晚再回来也不迟。”

    “嗯，我知道。”

    苏盼儿起身坐到床头，眼底的迟疑色依然浓厚。

    “不过就是去一趟寺院而已，怎么看你好像很为难似的。”

    秦逸也顺势坐到了床头，偏着头看着她脸上的神态，试图从上面解读出点什么。

    苏盼儿赶忙躲闪。

    “我……她说，了觉大师会在下个月初一那天，在大慈恩寺讲经。”

    “了觉仙师？”

    秦逸一听这话立马来了劲儿！

    “这可是位得道高僧，先皇还在世时，不也对他推崇备至？可见他佛法精深，是真正修行有为的出家人！”

    苏盼儿如何不知对方是得道高僧，正因如此，所以她才迟疑，究竟要不要答应张夫人走这一遭！

    前面几次见面，那了觉和尚看着她的眼神，让苏盼儿感觉自己在他面前好似无所遁形，被他从里到外看了个透彻。

    有心拒绝，可她心底却有一个声音在叫嚣着让她去，想要让她探寻自己会出现在这个异世的缘由。

    可偏偏这是她急欲避免的问题。

    如今的她和秦逸夫妻恩爱，她真的不打算刨根寻底。

    可那了觉和尚却有一股让人如飞蛾扑火般的魔力，身不由已想朝着他靠近。

    不得不说，这种感觉糟糕透了！

    听到秦逸说他是得道高僧，苏盼儿可有可无的轻哼了一声，并未多说。

    “早些休息吧，船到桥头自然直，你在瞎想什么？”

    秦逸好笑地在她的头顶上揉了一把，随即便拉起被子躺了下去。

    这动作更让苏盼儿郁闷了！

    她发狠似的从秦逸身上翻了过去，翻到床的里侧，钻进了另一个被窝中，蜷缩成一团儿，闭上眼睛装睡。

    