
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    失去了眼睛所见，她全身的感官自动打开，接收着来自他的影响。

    他触碰着她纤细的小腰的触感，他灼，烫的呼吸包围了她，还有他的那双大手，所爬过之处，都带起一阵让人痒得牙齿打颤的颤栗，让她根本无法漠视他的存在。

    本能地想要逃避。

    可当她睁开眼，却对上了秦逸那双含笑的眼眸，那双饱含着烈火的鹰眸，让她瞬间羞窘了！

    她急忙起身躲开。

    不料秦逸却乘势一扑，便直接将她扑倒在美人榻上。

    苏盼儿忍不住惊叫一声，本能想往外跑。

    却快不过秦逸的动作，他的长臂一伸，便直接将她的一条大白腿抓着，再顺势轻轻一带，她又回到了她的身边。

    对上她那双惊慌的眼，秦逸闷笑出声。

    “怎么着，故意调，戏了为夫，把为夫挑起一团火，现在自己居然打算撩担子了，你是要逃？嗯！”

    “我没……我哪儿敢呢？嘿嘿……”

    苏盼儿勉强笑着，他怎么就忘记了，眼下这个狼人平时一副一模狗样的，可一旦到了榻上，办起了那种事儿，她就从来没能在体力上征服他过。

    次次都被他弄得丢盔弃甲不说，更是狼狈不堪，哭着、喊着求饶，他才肯意犹未尽的勉强放开他。

    也是最近这段时间的他，表现得太过纯善，太过人畜无害，温柔体贴。

    居然让她忘记了他在床，头的雄风，是何等威风！

    眼下居然成了主动那送到大灰狼嘴里的“小红帽”，她哪里还有想法继续“撩拨”他？恨不能离他更远一些才好！

    她慢慢往后退，想要退离他能掌控他的距离。

    可她的这点小心思，早就被他从里到外看了仔细。

    他的嘴里一阵低低地笑，露出那一口亮晶晶的白牙，反而欺身而上，用手轻柔的碰触着她的领口：“你听见了吗？”

    “听、听见什么？”

    苏盼儿完全不自己该怎么回答。

    她感觉自己就是那只瑟瑟发抖的小羔羊，看着那大野狼流着口水戏耍自己，那双志得意满的鹰眸里，倒映着她忐忑的影子，清晰得让她自己不忍直视，慌忙躲开了眼。

    “心的声音，我的心里在说什么，你听见了吗？”

    秦逸的大手微微往下，剖开她领口，一根手指微微往下勾，慢慢露出那一大片的雪白。

    指着那心口的地方。

    那一片好似凝乳一样的白，上面还有些微青色的极细极细的毛细血管，再继续往下，便是那极端艳丽的一抹，红。

    红得是那般艳丽，恍若峭立在寒风中，那悬崖峭壁上的那一支含葆怒放的梅。

    她羞窘得睁开眼，却恰好被他眼里的那道惊叹吓住，本能拢紧衣衫，不料下一刻，他却拂开了她的手。

    “别遮！好美……”

    他的双眼里有火光闪耀，摇头晃脑背起家喻户晓的诗来：“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。为有暗香来，暗香……果真好香啊！”

    他忍不住闭了闭眼，深深嗅了一口，露出一脸陶醉。

    苏盼儿被他的这幅色眯眯的眼神羞得满脸通红，忍不住啜了一口。

    “呸！色，狼！快放开……蒽！”

    她话未落平，他却突然飞扑上来，让她的嘴里忍不住发出一阵带着满足又痛苦低哼声。

    随即，便是一通杂乱又让人面红心跳的声音传来。

    屋外。

    原本在门外值守的两个小丫鬟羞红了脸。

    几乎把头埋在了颈窝里。

    可依然阻止不了那从屋内不断传出来的一声高过一声的“啧啧”赞叹声，还有夫人那一声痛苦过一声的咬牙闷哼声。

    王嬷嬷悄然出现在门外，朝着两个小丫头推了一把，冲着两个小丫头一挥手。

    那两个小丫鬟如蒙大赦！

    片刻也不敢停留，捂着通红的脸蛋儿急急忙忙跑走了，连头也未曾回。

    王嬷嬷侧耳倾听片刻，脸上一喜。

    再忍不住双手合十，不断感谢着南海观世音菩萨，感谢如来佛祖，感谢诸天真佛。他们家夫人这是承欢了呢！

    旁人或许不知，可他们几个贴身伺候的老人儿，又有谁人不知。

    侯爷和夫人虽然每晚都睡在一起，可那干净的被窝，不止一次让她们几个老人儿担忧无比。

    世间男子皆薄幸！

    眼下小姐还小，要是夫人便失去了侯爷的欢心，后面再抬进来这个姨娘，那个小妾的，将来小姐可怎么活？

    不曾想，今儿终于雨过天晴。

    两个人有了鱼水之欢。等将来夫人再怀一胎，诞下麟儿，到了那时，夫人和小姐有了依靠，他们这些老人儿也有了依靠。

    一想到这些，王嬷嬷的脸上都是掩饰不住的喜色！

    她悄悄朝外面走了几步，站到外面的长廊上，盯着左右长廊的动静，务必不能让任何人把夫人的好事儿给搅黄了！

    屋子里。

    温暖如春！

    苏盼儿早已被剥得浑身赤，条条的，身上裹着一条被单，露出的肌肤上带着一种迷人的粉色。

    更有一条条因为爱抚，而留下的点点红痕。

    秦逸在她那光洁的脊背上煽风点火，他的大手所过之处，带起一阵阵滚烫的火热，让她本能地张嘴想喊。

    可干渴的嗓子早已因为过多的嘤，咛而嘶哑。

    她张着小嘴儿，就好似那濒临死亡而极度渴求水份的小鱼儿。

    “莫急，想喝水吗？”

    男人那粗犷的嗓子低沉而魅惑，让他的女人只能循着本能点头。

    他突然低低地轻笑出了声。

    “好，想喝水，就自己来取！”

    自己怎么取？

    苏盼儿还没弄明白他话语里的意思，他却突然靠了过来。

    随即，她的嘴便被堵住，再也说不出话来。

    那张美人榻又是一阵地动山摇。

    发出痛苦般的嘎吱嘎吱声响，就好似下一刻便也再也撑不住主人在的重量，那上面的蹂，躏，似乎下一刻便会散架，化为碎片，片片散落……

    嘎吱，嘎吱！嘎吱……

    美人榻散架似的响声，和女人痛苦地低咛，汇合成一曲优美的交响曲。

    地上的银炭盆里，银炭还在熊熊燃烧！

    屋子里的温度依然还在攀升，半点没有停歇的迹象。

    屋外，一树寒梅悄然绽放在枝头，争相斗艳的盛开着，美得让人迷醉。

    