
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    宫宴一直进行到天色擦黑才结束。

    秦逸和叶寒被圣上留下了，苏盼儿则趁机随着花老国公夫人一起出了宫。

    马车到了秦侯府门前，苏盼儿下了马车，花老国公夫人看着秦侯府那高宅大门，有些感慨。

    “这，便是圣上亲赐给秦大将军的府邸。今天想必你也累了一天，老身就不进去叨扰了。等改天有机会，再来拜会！”

    “花老国公夫人，眼下都到了府门前，哪有过门而不入的道理？再如何，也该喝杯水酒再走才是。还望老夫人赏脸进府稍坐。”苏盼儿极力邀请着。

    “无妨，无妨。”

    花老国公夫人却摆摆手：“今天你们刚刚到长安，这般乏累，老身哪里好进府叨扰。等改天，老身亲自下帖子，和你一起在城里走一走。这京兆府里还是有不少好吃又好玩的地方。”

    二人又说了片刻，见挽留不住，苏盼儿只得恭送花老国公夫人离开。这才迈步进了秦府。

    一路行来，众人其实也乏累得慌！

    待得歇息了片刻，苏盼儿这才有空打量起周围的环境来。

    这宅子倒是不小，处处都透露出古色古香的韵味在里面。白玉的石阶，彩色的琉璃瓦，亭台楼榭，小桥流水都错落有致，一层淡淡薄雾从假山怪石上袅袅升腾，突兀嶙峋，气势不凡。带着一股子江南水乡的淡淡妖娆的朦胧，和天空中熙熙攘攘落下的散落成碎细的小雪，融汇成一副别样的美景。

    迈步跨进主院，这里处处都富丽堂皇的雍容华贵，园中花团锦簇，异香扑鼻。

    顺着晴雯撩开的帘子迈步走进，一股暖意迎面袭来，感觉整个人都置身在暖洋洋中。珠帘玉翠，宝镜屏高耸，梳妆台上的琉璃镜金镶玉彻，墙壁上，那悬挂着一副山水水墨画。当真是无一不精致，点点滴滴都独具匠心！

    苏盼儿在六方椅上坐下来，也指着另一边的椅子招呼着众人：“大家都累了，先别忙着收拾，都坐下歇息片刻吧。”

    众人都不肯坐：“夫人累了吧？要不奴婢先去做些吃食填一下肚子？”

    苏盼儿确实有些饿了，那宫宴就是好看，哪里能填饱肚子？

    闻言便点了头：“也好！今天嘴里寡淡，就随意做些手擀面就好。”

    王嬷嬷最是擅长做手擀面，她做出来的手擀面薄得透亮，足足有大拇指粗细，和碧绿的时蔬搭配着，随意浇上些香油，麻油，辣子和肉酱，又开胃又好吃又快捷。

    王嬷嬷领命下去了，时间不长，手擀面便送了上来。

    旁边还单独盛了一个小碗，里面没有放辣子。这是专门给小妍妍准备的。

    小妍妍已经十个月了，她不挑食，也长得快，身体很壮胖嘟嘟的，更极少生病，让秦逸疼得跟眼珠子似的。

    苏盼儿喜欢亲自喂小妍妍吃饭，自己吃两口，喂小妍妍吃一口。

    母女俩和乐融融。

    等吃了饭，晴雯等人已经收拾好床铺，苏盼儿又带着小妍妍玩耍，等着秦逸回府。

    宫里送来了诸多赏赐，据说是圣上额外加赏的，此外还有一道醉鸭和紫苏酥鲫鱼，据说是圣上亲口赏赐给苏盼儿的。

    苏盼儿领旨谢了恩，又赶忙让萧叔看赏。

    见来人是她熟悉的原本在圣上身旁伺候的昊公公，苏盼儿赶忙又邀请他上座，随即屏退了左右。

    昊公公略作推辞，便在凳子边缘坐了。

    苏盼儿一脸都是笑：“难得圣上在百忙中还牵挂臣妾，倒是叫臣妾惶恐了。”

    昊公公在苏盼儿面前，半点没有托大的意思，反而带了几分亲近之意。

    “如今秦大将军大胜还朝，圣上龙心甚悦。太后娘娘也心生欢喜，更是戏言要指婚于大将军呢。所以这才赏赐下来，让奴婢走这一趟。”说着，便偷偷拿眼瞧着苏盼儿。

    这话让苏盼儿惊得险些跳起！

    端在手指间的茶盏也微微一斜，里面的热烫的茶水便溅到了她的衣摆上，从腿上传来的热意一下子将她惊醒。

    她随即镇定，端坐原处：“太后指婚给大将军？这倒是件大喜的事儿！只是不知，这被指婚的是哪家的姑娘？”

    “夫人您莫要着急。”

    昊公公起身见了一礼，嘴里又轻笑着说道：“太后娘娘还尚未说出指婚的姑娘来，不想大将军居然当场跪下，婉拒了太后娘娘。扬言说自己乃念旧之人，所谓糟糠之妻不下堂。更是放言，今生有夫人一人足矣！这话感动了圣上，圣上也替大将军说了话，好容易才让太后娘娘收回了成命。”

    昊公公三言两语，倒是说得简单，可苏盼儿却从其间听出了一片刀光剑影！

    暗地里，还是松了口大气！

    赶忙冲着昊公公欠了欠身：“承蒙圣上对大将军的这片爱护之意，臣妾铭感五内！实在是……”

    “圣上曾言，夫人您是圣上的表姐，当初更有救命的大恩在。今儿，圣上原本想邀请夫人进宫参加宫宴，又想到夫人一路舟车劳顿，怕是累着了，这才特意让奴婢走这一趟，就是想让奴婢转告夫人一句话。”

    昊公公左右看了看。

    苏盼儿急忙起身，亲自查看了周围，这才再度坐下。

    “昊公公请讲！”

    昊公公凑到苏盼儿身边：“夫人，圣上让奴婢转告夫人，当初他告知夫人的话，只要圣上在位一天，那些话就永远有效！奴婢言尽于此，宫中事务繁多，奴婢还要去向圣上复命，就先行告辞了！”

    说完，昊公公便朝着苏盼儿一拱手，转身往外面走。

    苏盼儿一怔，赶忙起身送了出去：“昊公公您慢走！还请昊公公帮忙转告圣上，多谢圣上厚爱了。”想了想，苏盼儿突然从头上拔下一根金簪，塞到昊公公的手里，并在他的手上点了点。

    昊公公目光微微露出诧异之色，随即手一收，便金簪便消失在他的衣袖里。

    “奴婢定当转告圣上，镇国夫人留步！”

    待得昊公公的身影彻底消失在门外，苏盼儿突然从心底泛起一股冷意，透心的凉！

    