
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸顿时慌了！着急得一脑门子的汗。

    这可比他运筹帷幄，指挥三军还要来得困难。他六神无主，很是手脚无措地，笨拙地用低哑的嗓音哄着她。

    “盼儿乖，莫要哭都是我不好，冷落了小妍妍，是我的错……”

    他急忙伸手去擦拭她的脸上的泪，慌忙去亲她的小嘴儿，努力想安抚她。

    他觉得她一定是感觉委屈了。

    这个他放进自己心坎里在疼惜的小女人，他说过，要倾尽自己所言给她最好的，可眼下，他却让她这般难受，也让他的心好似揪成了一团儿。

    可偏在此刻，窝在盼儿怀里的小妍妍突然小嘴儿一扁，张嘴“哇”一声哭了出来。

    盼儿一惊，赶忙推开秦逸的怀抱：“放开，你挤疼了小妍妍！”

    秦逸惊得立马放开了她。想到适才自己情绪激动时的力道，唯恐伤到了自己的宝贝女儿，手脚无措的，抬手想碰小妍妍，又急忙缩回手。

    “她……我没伤到她吧？”

    “没事儿。你看她现在多精神！”

    苏盼儿正抱着小妍妍轻拍着她的后背，嘴里还不住轻哄着，那温柔呵护的语调，带着说不出口的慈爱，亲昵的亲亲小妍妍的小脸蛋儿。小妍妍早已止住哭，见自己娘亲在偷亲她，半点不客气地用小手手抠着苏盼儿的脸，小嘴儿里又发出咯咯的笑声。

    见笑出声来的小妍妍已然无碍，秦逸这才大大松了口气。

    看着眼前的母女二人温馨的互动，他有心加入进来，几度伸出大手，最终大手落到了苏盼儿的肩头。

    “让你一个人带着孩子，辛苦你了。”

    带孩子有多辛苦，怕她饿着、渴着、冻着，无时不刻都要分心照顾她，关怀她。

    这些零零碎碎的事儿，想要做好真的一点儿都不容易！

    “夫妻之间，还说什么委屈，道什么辛苦！”

    苏盼儿的嘴角带起一抹温柔的浅笑，一脸慈爱的望着小妍妍。

    抬起眸子，对上秦逸那双饱含心疼的鹰眸时，随即心疼一暖，感动霎时将她的胸口整个填满。

    “我不委屈！不但有小妍妍陪着，还有你心疼着，更能得你的理解，没有把我拘在那后院的四角天空里，让我能发挥所长，自由自在的活着。已经是我苏盼儿的大幸了！”

    以她的烈性子，如果不是有秦逸这般诚心诚意对她好的男人，关怀她、呵护她、守护她，恐怕也没有她苏盼儿今天这般舒适而自由自在的生活！

    都说女人是那最名贵又娇嫩的花儿，美丽，高贵，典雅。

    不但需要男人用心为阳光，用爱做肥料，用手当土壤，经过充分的细心照料，浇灌呵护，才能使得这朵女人花光彩夺目，如明珠一样，璀璨动人！

    而她苏盼儿虽然性子烈，却有一颗纤柔的心。

    “我没你说得那么好，我还有太多太多地方没有照顾好你……”

    秦逸着实是心疼，看见胖嘟嘟软乎乎，又萌萌的，眨着星星眼的小女儿歪着头看着他，当即便笑了。尝试着伸手将小妍妍抱在怀里。

    “小妍妍，快叫爹，来，给爹爹抱抱……”

    小妍妍盯着眼前的满脸胡茬的秦逸，歪着小脑袋看了老半天，似乎记忆里并不认识他，反而扭过头来要苏盼儿抱。

    苏盼儿赶忙握着她的小手，教导着她：“小妍妍，这是你爹哟，快叫爹——爹——”

    “娘——琅——”

    小妍妍不肯，拼命往苏盼儿身边爬，见自己娘亲不抱她，突然眉头一皱小嘴儿一扁，一下子就哭泣起来了。

    她这一哭，当即就哭红了一张脸，可把秦逸心疼坏了！

    赶忙把孩子递给苏盼儿。

    “估计是我身上的血腥味儿她闻不惯熏着了她，哭得这么伤心，不会有什么问题吧？”

    “没事儿的，小孩子嘛！哭一哭还锻炼肺活量呢。”

    苏盼儿随口答着，赶忙抱着小妍妍四下走动哄着她，见秦逸一脸困倦色，赶忙又吩咐下人送热水上来。

    “你先别忙着睡，我已经让晴雯她们准备了热水，就放在后面的小隔间里，你去洗一洗再睡吧。”

    秦逸应下，有些不舍地看了母女俩一眼，还是顺从地去了小隔间里。

    等她把小妍妍哄好，递给周嬷嬷抱出去喂奶。

    再一回头钻进小隔间里，才发现就这么片刻功夫，秦逸已经歪在木桶里睡着了。

    睡着后的他卸下了心房，睡得好似婴儿般香甜。极长极密的眼睫毛下垂，带出一圈儿阴影，更显得他那通红的眼圈越发突出。

    困成这样，他这得是有多少天没有好好合过眼了？

    这样的认知让她心疼不已！

    她才亲自上前拿起浴巾，动手开始帮他洗澡，手刚刚落到他身上，却被他警觉得反手一把抓住的手腕！

    惹得苏盼儿一声惊呼！

    霎时睁开的眼缝里映出她的身影，他眼底的警惕旋即褪去，却没有放开她的手，反而顺势一带，将她带得趴到他的胸口上，搂着她那纤细的小腰，转眼间又沉入了睡梦里。

    “抓疼你了？……”

    “没有呢……”

    话没说完，苏盼儿见他又睡着了，这才心疼不已地，小心翼翼的从他的铁臂中钻出来。

    她拿起帕子仔细的替他擦拭身子。同时也发现，他瘦了！

    瘦得皮包骨头！

    有衣服盔甲的遮挡还看不到，可一除去铁甲和衣裳，那瘦骨嶙峋的身材立刻暴露无疑！锁骨高耸，肋骨条条分明，更凸显出他的身上那增添了大小不等好几道疤！而这些疤痕新旧不一，看时间也应该就是最近这几个月留下的。

    有一道疤在肩膀上，留下一道圆弧形的狰狞印记——看样子，那必定是一道深可见骨的伤口，要是再大力些，不得整条胳膊都被人砍下来？一想到这个可能，苏盼儿便浑身激灵灵的打了个寒颤！

    他居然有受这么重的伤，而这几个月以来，却没有听见他提起半个字！

    这样的认知让苏盼儿有些恼怒，下手的动作忍不住重了些，也让他在睡梦里动了动，却并没有睁开眼。

    