
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿一乐：“只要是你这个人就怎么都好！”

    这可是她的真心话，能有他陪伴在身边，再不用过那提心吊胆害怕下一刻便传来他死讯的日子太好、太舒坦，区区一点胡髭而已，真的不是什么问题！

    这话也逗乐了秦逸。

    “小妍妍好像不喜欢，我还是刮了吧。”

    说着，还真的去了小隔间刮了胡髭，再出来时，他已经露出了光洁的下巴。没有了胡髭的遮挡，立马显露出他脸上瘦骨嶙嶙，着实比以前消瘦了不少。惹得苏盼儿心疼不已，就连小妍妍也猛盯着他瞧。

    苏盼儿已经收拾好，看着外面太阳似乎出来了，突然生出一股闲情来。

    “要不，我们出去走走？外面我亲手种了不少瓜果蔬菜都丰收了，可惜眼下太晚，你要是再早些过来，可还有不少的东西。看着可精神了！”

    她这话一说，秦逸当即也来了兴致，抱着小妍妍起身。

    “行！我们一起出去看看！”

    说走就走，二人也不带下人，一家三口连玦出了门。

    秋末近晌午太阳虽然挂在天上，山区里却并不觉得热，金黄的霞光穿过重重迷雾，照在人的脸上，暖洋洋地分外舒服。

    二人出得议事厅一路往后山前行，沿途经过之处，众人纷纷放下正忙碌的活计，向二人见礼。

    启程在即，众人都忙着收拾行礼细软。

    沿着山道转过山腰上方，便是一片起伏的耕地，有的地里已经收获，有的地里依然种植着不少庄稼。

    秦逸抱着小妍妍牵着苏盼儿，漫步在山道上。

    苏盼儿兴致勃勃的，频频抬起手指点周围依着山势修建的梯田。

    “你看！这块地里种植的是苔心、小白头、生菜、波棱、莴苣这些，这边还有姜、葱、薤、韭、大蒜、小蒜等调味料，另外还有我托泼皮猪送给你的茄、梢瓜、黄瓜、冬瓜、白萝卜等在另外一面山头，那些是山上的人原本就种下的。这大山里物产非常丰富，比如葫芦、瓠、芋、山药、茭白、蕨、芹、菌等，直接进山里找寻都能找到不少……”

    苏盼儿说了一堆都不带换气儿的，末了，没听见秦逸说话，忙回头来看。

    只见秦逸正用炙热的目光盯着她看，眼底里饱含的深意，都夫妻这么久了，苏盼儿自然看得明白。

    她当即唰一下，一张俏脸都染上了一层粉彩，娇嗔着瞪他一眼！

    “你在看啥呢你？究竟还要不要看风景了？”

    “我嘛，一直都在看风景！这里的风景果然独美！”

    秦逸回答得理所当然，目光大刺刺地在她重点部位扫视，如狼的目光仿若恨不能一口将她生吞下肚。

    还忍不住品头论足：“昨天没注意看，今儿仔细看来，变化倒是不小。”

    那鼓胀胀的那处，就跟那熟透了的桃儿般，浓香袭人，风姿妖娆，恨不能时时捏在手里把玩……

    苏盼儿又气又恼，忍不住“呸”了一声。

    伸手在他的臂膀上拧了一下：“身上还有大小那么多道口子，你就不觉得疼？青天白日的，整天就想这些有得没有得？万一要是让旁人听去了，指不定还以为我多轻浮呢！”

    “谁敢！”

    这话立刻让秦逸瞪圆了眼：“哪个敢在说我秦逸的女人轻浮？看我不宰了他！再割了他那玩意儿喂狗！”

    “行了啊你，说你胖你还喘上了！”

    苏盼儿脸红得好似虾子，气鼓鼓一瞪眼，转身就走。

    秦逸赶忙去拦着不让她走，又拉着她那香软的小手小心翼翼的陪不是：“好了，盼儿是为夫不好，为夫再不瞎闹了，这样总行了吧？”

    他怀里的小妍妍好似也在一旁帮忙一般，张着小嘴儿不住的唤着她，还故意咯咯笑着不住往她身上蹭。

    见宝贝女儿这般，苏盼儿虎着的脸自然绷不住，噗哧一下就笑了起来。

    顺势点了小妍妍的鼻头，把她抱了起，继续慢慢往前走。

    二人沿着山道，慢慢爬上了山顶。

    眼下是秋末，漫山遍野一片萧索色，除去枯黄的野草、深红的枫叶、和依然翠绿的常青树，秋风拂过，带起松涛阵阵，连绵起伏的山峦不住向远方延伸，看不到尽头。二人瞭望远方，久久不语。

    “眼下，周镇超被捉，秦子通的后援会不会再来攻占河中？”

    苏盼儿突然开了口。

    见秦逸不语，她赶忙又说道：“你不说，我心里没底反而更担心。”

    秦逸看了她一眼，依着旁边的山石坐下，又顺势掏出手帕铺在自己身旁，让苏盼儿坐下，自己则随意从地上拔了野草，随意在手上编织着。

    “大周眼下的情形你是知道的。江中以南，已经被几个藩王瓜分，拥兵自立。不过都各自打来打去的，辖地每天都有新变化。”

    “倒是江中一带，原本是被秦鸿把持，此次为了对付周镇超的人马，我便联合他前后包抄周镇超的军队，这才将周镇超生擒，还俘虏了几名副将，周军除去战死的兵马，还有一万余人被俘。剩下的人马，在几个残将的带领下狼狈的跑回了盛京。”

    “不过，秦子通原本为藩王时，手中明面上有十万大军，不过暗地里却至少还有三十万大军。可我先后和君若辰、周镇超缠斗了几个月，除去中途秦子通派了两名小将带了两万人支援外，秦子通便再无动静。”

    秦逸拧着眉，看了苏盼儿一眼。

    “原本，我是想着和秦鸿拱手对敌，可秦鸿居然只派了他身边的谋士江先生来。秦鸿本人并没有露面。我得到消息，秦子通另外派了十万大军，点郭淮为将前往洛阳，原本是想着一举拿下洛阳城。”

    “不料秦鸿早有准备，打残了秦子通派去的郭淮大军，郭淮大军四散奔逃，随后，秦鸿便一路追着郭淮一路进逼，都追击到了西京附近。已经直逼秦子通的家门口。”

    “秦鸿这是何意？当真要和他爹对着干？”

    苏盼儿心头不由忐忑。

    她没有想到，短短几个月时间，天下的局势居然变得这般复杂而严峻。

    