
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    生怕污了苏盼儿的耳，他带着苏盼儿便出了门。

    “眼下粮食有了，倒是没问题了。可是这么多的灾民聚集在此处，整天打闹生事，官府疲于管束，让人头疼得紧！”

    说到此处，他忍不住拧紧了眉头。

    “这个还不好办！”

    苏盼儿丝毫没觉得此事有什么为难的，看了他一眼，随意一摆手。

    “你不是说，你在重新修建的河堤上缺少人手吗？你完全可以让这些人去修筑河堤，按天数计算工酬，让他们选择领取粮食或者银钱。眼下粮价飞涨，他们多半都会选择粮食的。”

    秦逸一拍大腿！

    “这倒是个好办法！为夫怎么就没有想到……不过，还有诸多老幼病残的灾民怕是做不了活儿，也因此吃不上饭。”

    “这就更简单了！直接命令城中做馆的大夫对灾民施行轮流义诊，替灾民解除病痛。另外，用粗粮熬粥，分发给老弱病残的灾民，一人限领一碗。如此一来，不但可以节省粮食，还能让那些身强力壮喜欢滋生事端的灾民有发泄力气的机会，更能从本质上解决这些灾民的实质问题。”

    秦逸一听，连呼三声大赞！

    第二天，便如此这般安排下去了。

    按照苏盼儿的办法施行后，一开始确实遇到了一些阻力，遇到一些故意闹事者。秦逸以铁血的手段惩治了闹事者，很快便镇压住了故意捣乱的人。使得众人再不敢胡作非为。不过很快地，这些灾民发现不但去河堤修堤的工钱是按天结算，甚至还比去外面做散工，和在家里务农挣得更多。

    而且，不但在河堤做活能领到一天的口粮吃饱饭，甚至还能有些结余，可以养活家里人。更有甚者，将劳动所得的粮食加入些挖来的野菜熬粥，一家老小的口粮居然都足够了！

    滞留在河中城的灾民急速减少。

    到得圣旨下达的时候，重新修建河堤的工程已经逐渐排开，步上了正轨。

    而滞留的灾民都很快在河中城附近安家落户，重新开始生活。

    秦逸领旨后，便把手中的活计移交给留守副将，急匆匆完成交接。他是没有想到圣旨会来得这么快！因为按照过往的经验，一般会在三个月到半年之后进行封赏，如这般，战功报上去不过才个把月，圣旨就到了，委实难得！

    不过一想到眼下圣上所处的环境，和周围各大势力的虎视眈眈，秦逸旋即又释怀了！

    如今的大周太需要这样一场捷报来鼓舞士气了！

    三天后，秦逸便带着众人，押解着重犯，前往京兆府。

    沿途数以十万计的老百姓自动自发组织起来，洒泪欢送他们的英雄离开！

    秦逸和苏盼儿他们与众人依依惜别，这才领旨回京兆府。

    等众人一路风霜，长途跋涉赶到长安时，长安的街头已经飘着零星的小雪，又是一年冬来到！

    长安街头，全城百姓不顾寒风呼啸，顶着小雪，纷纷前往十里长亭，来迎接凯旋归来的秦大将军！

    沿着驿道两侧，接踵擦肩，密密麻麻的都是从长安城里拥挤出来瞧热闹的人群。树荫下，田埂上，到处都是不畏风寒的人们。无不人人引颈以待。更有不少人张罗着撑开大大的凉伞，在伞盖下设了避风挡雨处——当然这是那些达官显贵才有的权利了！

    当今圣上至从登基以来，并没有在普通老百姓面前露过面，眼下听说圣上会亲自驾临十里长亭外迎接，人们跑这么远，目地其一，是为看“凯旋之师”的风光，其二，自然是为了看清“皇帝小儿”长什么样儿。

    苏华荣见来到十里长亭时，见到的就是里三层外三层的人！

    卖小吃的、卖小玩意儿、玩杂耍的，各种小摊子上，高一声低一声唱歌儿般的叫卖声此起彼伏，嘈杂不堪！

    苏华荣从城门便沿驿道继续向前，足足走了十里亭外，方见人流渐渐稀少，便在一株大柳树下端坐静等。

    他当初从君若辰的营房离开，原本想按照原计划，沿着蜀道回家乡。

    可又委实放心不下苏珂等人！

    想到叶寒在京兆府，便折转，直奔长安而来。

    只是眼下兵荒马乱的，他这一路可吃足了苦头。他还未进城，却听说了秦逸大败周军，生擒了周镇超，俘虏一万余人的战绩！

    这才放下了心头大石。

    又想到时局纷乱，他便去了客栈暂住，等待秦逸回到长安。

    不料，也因此阴错阳差，得了一场风云际会……

    卯时正，听闻长安城楼上三声炮响，城门里一队队兵士举着矛戈奔出，沿着那驿道沿途布防，拉起长长的彩带，并每隔三十余丈设下一座彩坊，彩坊两侧各站一名按着大刀挺立的将军，领着一个小队的军士值守，当真是三步一岗五步一哨，个个不苟言笑，煞是威武森严。

    苏华荣冷眼瞧着，漠然依着那大树耐心等待。

    不久，便见一名骑着驿马的军士由官道另一头飞奔而来，沿途高呼：“秦大将军凯旋而归！带着生擒的俘虏进京献俘啦！”

    一边打马飞奔，一边大声宣告，一边沿着驿道朝着城门的方向疾驰！

    苏华荣看得明白，猜测着，应该是秦逸派人入城联络的。

    果然，不久便听到长安城楼上传来三声炮响，钟鼓楼上的钟声齐齐撞响，带动周围各个寺院的大钟遥相呼应，响彻一片！连带的，周围鞭炮声顿时四起，噼里啪啦响彻一片。

    于此同时，城楼下急速奔出四列身穿重铠的锦衣卫，很快又沿着拉起的长长彩带隔线处布满了兵防，随即，由八匹大马拉着的龙辇从官道驰出了长安。

    两侧的老百姓早已在那些手按大刀的将士命令下，齐齐下跪，众人鸦雀无声。唯独那些个号角齐鸣，锣鼓齐响，庄重而威严。

    苏华荣也跪在人群后面，低头垂眸，听得好一通热闹，随即，便是整齐划一的脚步声并着马蹄声从前方经过。

    他偷偷抬起头，看向那龙辇之上。

    