
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    让他睡一会儿吧，他确实累了！

    苏盼儿又吩咐厨房做几道替秦逸调理身体的膳食。想了想，马上便是冬至节，她不如先开炉把那提升内劲的丹药炼制出来。

    境界到了现在，用原本的紫砂锅炼制的丹药含有大量杂质，对他们的内劲提升没什么好处了。除非，她用内劲转化肺火，炼制出提升内劲的丹药来，这样的丹药对冲击瓶颈才有效。

    可眼下她内劲修为不足，一旦中途撑不下来歇了气，那一炉丹药也就废了。

    加上所需的药材材料不齐，这才是她一直没有动手炼制的原因。

    不过眼下，她还是想试一试。

    要是侥幸成功，说不得便能让秦逸和自己的内劲都提升一个台阶。

    还不等她考虑好，便看见萧叔急匆匆而来。

    “夫人，大公子在府门外求见。”

    大公子？

    苏盼儿愣了下，一时没反应过来。

    萧叔立马补充着：“便是苏家大公子，还带着不少东西，夫人您看……”

    苏盼儿欢喜得当即跳了起来，急忙催促着萧叔。

    “是大堂兄来了？快，快快有请！”

    说话间，她已经起身快步朝着外面走。

    萧叔也是一脸喜色，快速跟了上来：“夫人您莫急，老奴一听门房说起，便命人把大公子引进来了，估计这会儿，怕是都进了大院……”

    说没有说完，苏盼儿便沿着长廊急匆匆出了二道月亮门，外面的大雪依然还在下着，白茫茫一片。沿着长廊穿过重重叠院，苏盼儿抬头，便看见苏华荣在一名小厮的带领下，正朝着这边过来。身后还有抬着两个大框子的下人。

    “大堂兄！”

    苏盼儿止不住欢呼一声，便快步走了过去。

    苏华荣今天穿了身月牙白的衣裳，整个人不见颓废，反而多了几分成熟的韵味儿。

    看见苏盼儿，爽朗一笑，赶忙迎上来抱拳朝着苏盼儿见礼：“华荣见过镇国侯夫人！”

    “大堂兄，你为何如此见外？”

    苏盼儿欢喜得瞪了他一眼：“四妹妹都称呼一声大堂兄，为何大堂兄却叫我秦夫人？这也太见外了吧？”

    “所谓礼不可废。”

    苏华荣起身，再度朝着苏盼儿一拱手：“四妹妹，别来无恙？大堂兄带了些土特产给你，可千万莫要嫌弃才好。”

    苏盼儿愣怔，随即噗哧一笑。

    “大堂兄，许久不见，你还是这般一板一眼的。大堂兄还惦记着四妹妹，四妹妹高兴还来不及，哪里有嫌弃的道理？走，我们到里面去谈。”

    说着，让下人把那些土特产挑了下去，便领着苏华荣去了花厅。

    花厅里的地龙燃烧得正旺。

    二人分宾主坐下，下人送上热茶。苏华荣自然问起了小妍妍，苏盼儿让下人把小妍妍抱过来。

    可小妍妍眼下还没睡醒，摇晃几次无果，反而还捂着自己的小脸哭泣起来，可把众人都逗乐了，下人又只得把她抱走。苏华荣赶忙奉上一个锦盒，里面全是一些小木马、小面人儿、七巧板一类适合小孩子玩儿的小玩具。

    苏盼儿心头暗乐，看来苏华荣倒是个有心的。又吩咐萧叔去唤秦逸，这才看向对面的苏华荣。

    “大堂兄，四妹妹要在这里像你赔个不是。”

    苏盼儿说着，当真起身朝着苏华荣见了一礼：“当初相国寺之乱后，四妹妹自顾不暇，被秦鸿带到了一个小庄子里。偏巧小妍妍重病，高热后又引发肺部感染，养病了一个多月。那时的她还太小，四妹妹终日衣不解带照顾她，等得了消息后，天下的尘埃都已落定，同时也失去了你们的消息……”

    一想起那段时间的艰辛，苏盼儿红了眼圈儿。

    那时的小妍妍还太小，她医术再好，有万般手段也不适用于婴孩，精心照料那一个多月，对她来说，每天都是煎熬。

    苏华荣点点头，赶忙搀扶起她坐下。

    “四妹妹刚刚还说我太多礼，你这不也是在多礼？我们兄妹之间，哪里还用得着这些虚礼。要说惭愧，也该是大堂兄更惭愧才是！当初我眼睁睁看着你被人抓走，却偏偏无能为力……”

    一想起当时的境况，苏华荣又生出一股无力来。

    那时的他有多恨自己，空有一身蛮力，却无法救下四妹妹，只能任由她被人抓走。好在后来听说了她还好好活着，苏华荣心底的自责这才减轻了些许。

    “这是时政造成的，也怨不得谁。大堂兄切莫再自责。”

    苏盼儿赶忙安慰他，又和苏华荣说起原本秦府里的其他人来。

    “之后秦府里的众人又发生了什么？我就听人提及，说你曾经出现在君若辰的营帐里，可秦逸却说未曾见到你……”

    “不错，我是去过君若辰的军队里。”

    苏华荣点了点头：“不过，我不是自己去的，原本我打算去找四妹夫，结果还未靠近，就被君若辰的部下擒获，险些当作奸细杀掉。好在君若辰把我救下……”说起这段过往，苏华荣也很有些难为情。

    正说话间，秦逸已经收拾好，急匆匆赶了过来。

    见到苏华荣自然又是一番欢喜，二人各自拜见客气一番后再度坐下。

    “其实，那段时间究竟发生了何事，我也不清楚。秦府被秦子通的人包围，我们在府里半点消息都得不到。后来，便是秦鸿此人把我们带走，之后，又让我出来找四妹妹。我当时也怀疑过他的动机，所以去河中找四妹妹未果后，为了避免落入秦鸿的陷阱中，便果断北上来了长安。只是中途时，我前脚离开那客栈，第二天便听说，那附近一带悉数化为了汪洋，可把为兄惊出了一身冷汗……”

    能不被吓到么？

    他居然曾经距离死亡如此之近！

    秦逸二人听得也是一阵心惊，又把周镇超炸毁河堤之事一说。

    “秦府的其它人的在秦鸿手中，当初我曾经和秦鸿联手，共同对付周镇超的大军。在生擒周镇超时，江先生以秦府众人的安危把宋先生换走。只是迟迟到现在，还未曾见到秦府众人的身影，估计是那江先生未能说服秦鸿此人。秦府众人依然还被扣在秦鸿手中。”

    