
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿颓然靠回床头。

    她不是不想看病，而是这些个大夫，哪里能治疗这种大脑受损的病？了不起就是让她卧床静养了。

    果然，擅长医术的云海老禅师很快就来了。

    这位云海老禅师可是位得道高僧，在大慈恩寺主持事务多年。

    听闻来大慈恩寺的一名香客出现疑似中毒症状，他便迅速赶了过来，亲自替苏盼儿号脉。

    他双手反复切换把脉，查探了良久，最后才起身唱了喏：“夫人眼下不是中了毒！”

    “不是中毒？”

    张夫人有些不可置信，她瞧着苏盼儿的症状，可十足十便是中毒症状。

    当即不放心再问了一句：“老禅师，您可曾瞧好了？不是，妾身是说……”

    “夫人之疾确实不是中毒。”

    云海老禅师神态安详，肯定的说道：“而是夫人的头突然受到了猛烈的撞击或者刺激，这才使得大脑受了损伤。可得仔细静卧在床好好修养一段时日，方可下床走动。否则，后患无穷！”

    苏盼儿动了下，还来不及说话，张夫人却先行大叫起来。

    “什么叫后患无穷？老禅师，您倒是把话说清楚呀？这病究竟该怎么治，只要您说，要是缺少了什么好药，我们回府取就是了。”

    那位老禅师好在脾气很好，闻言打了个喏，这才起身。

    “夫人这病不好治，只能养着。尽量别吵着她休息，让她静养更好。至于汤药的方子，晚些老衲便吩咐沙弥送来。如果几位施主还有需要，可以随时吩咐寺里的沙弥。老衲就先行告辞了。”

    说着，便领着两名小僧一起出了禅房。

    “老禅师！老禅师……”

    张夫人追了出去，和云海老禅师又说了几句，才失魂落魄转了回来。

    “这个老和尚也不把话说清楚了……”

    眼下不是中毒，自然也摆脱了众人下毒的嫌疑。倒是一个不算好的好消息。

    看着苏盼儿捂着额头泱泱地躺在床头，她一咬牙，抱起旁边安静的坐在那里不哭不闹的小妍妍。

    “老禅师说，盼儿妹妹这病要静养。盼儿妹妹快些莫要多想，闭上眼睛好好睡上一觉，应该就没有什么大碍了。小妍妍姐姐就先抱到我那屋去，你就安心歇着，啊？”

    说着，果真退了出去。

    回头看了眼禅房，想起苏盼儿之前那症状，这怎么看怎么觉得，就和那中毒的症状大相径庭。

    心中七上八下的，干脆又差人去请额外的郎中来探病。

    郎中还没有来，花老国公夫人等人也得了消息，赶过来探望，张夫人少不得解说一二，又是一番折腾。

    苏盼儿此刻却没有睡着。

    她盘膝在床头坐下，试图用内劲修复受损的经脉。经脉的损伤经过内劲的温养，倒是有明显的好转，唯独那些损伤的精神力，内劲对它们的修复力几近可以无视。

    好在了觉那老秃驴当时并没有乘胜追击，给予她重创。否则，今儿的她怕就已经变成了只会流着口水傻笑的白痴了！

    不过，这也怪她。

    来到这世界这么长的时间了，她虽然见过几个内劲比她更强悍的，却并没有遭遇过精神力的对撞，这才一时失去了防备之心，吃了这么一个大亏。

    从入定中退出，她清晰听见众人自以为压低了声音的议论，却无力招呼大家，放任自己躺倒回床头进入梦乡里。

    原本她还打算再过些时日炼制提升修为的药材，眼下看来却是迫在眉睫了。

    不过眼下，她的大脑受了重创，非一般的药石能有效，她还是安心躺一躺，等她有力气了，再去配置需要的药材……

    想着，想着，她真的沉入了睡梦里。

    这一梦，她又梦到自己上一辈子的事情，她好似一个局外人一般，把自己那短暂的一生走马观花的看了一遭。

    一桩桩一件件的往事，好像走马灯一样的在眼前浮现。

    之后，便是这辈子的事情和上辈子的事情交错，君若尘和秦逸的那张脸不断在睡梦里交错，让她原本就不清醒的大脑越发昏沉。

    迷糊中，她听见外面似乎有下人在禀报。

    “小的去了镇国侯府，可看守大门的下人说，侯爷早朝回来后，又和摄政王一起离开了。到现在还没有回来。”

    “坏了！眼下盼儿妹妹伤得这么蹊跷，又伤得这么重。偏偏找不到镇国侯，这可怎么办好？”

    是张夫人忧虑的声音。

    “莫急，派人立刻去打听，镇国侯究竟是了哪里？另外，你最好让张大人去一趟宫里，向圣上禀明此事。能请来两名御医替镇国侯夫人整治一二更好……”

    是花老国公夫人的安抚声。

    “老祖宗您这提议好，可以顺便求一求圣上，派两名医术高超的太医来……”

    张夫人欢喜的声音传来，之后的话语，苏盼儿便再听不清了。

    秦逸和叶大哥又出去了啊，他可真是忙！

    不由又想起昨儿为了小妍妍和他大吵一架的事情，现在在仔细想来，好像两个人都是话赶话，吵到最后，闹得成了现在的样子，实在不是她的本意。

    可要她就这么原谅他，更是不可能！

    再怎么样，也得要他认了错儿，向自己低头，再……

    再怎么，她却怎么也想起来，只觉得身体好沉，脑袋好重，又昏沉沉睡了过去。

    秦逸急匆匆赶到大慈恩寺时，看见的便是几个下人在寒风里瑟缩的模样。

    “你们怎么都在外面？”

    晴雯几人不敢不答，只得回禀秦逸：“侯爷，是夫人，夫人刚刚服下了药，让我们在门外守着，不让人打扰她。”

    “这样啊，你们都退下吧。”

    秦逸挥挥手，让几个早已冷得变了脸色的下人离开了，这才急忙闯了进去。

    “盼儿，你怎么样了？究竟是哪里不舒服？”

    苏盼儿早在他和几个下人说话时便醒来了，不可否认的，她在得知秦逸急忙赶过来时，心里还是很高兴得！

    不过一想到两个人现在正在赌气，当即把头偏向里侧，不肯搭理他。

    