
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    到了自己孩子身上，旁得她苏盼儿不敢说，等妍妍大些再议婚这一点，她还是能做到的。

    众人听苏盼儿这么一说，再有心思的人也悄悄把心思埋入心底。

    正如苏盼儿所说，以后的日子还长着呢，犯不着急于一时。

    众人去了雁塔礼佛，雁塔这里明儿因为有仙师要弘扬佛法，场地上正有僧众在附近布置，忙碌不堪。

    一行人说说笑笑，便到了旁边的寻签解密处。

    “这里的签文来得非常灵验，大家不妨可以试上一试。大家都各自去玩儿，散了吧！”

    花老国公夫人见大家都跃跃欲试，直接让众人散了，她自己则去了雁塔找宏光禅师去了。

    苏盼儿对解签没兴趣，正瞧着广场上那耍猴戏的。

    那猴儿不是一只，而是三五只，在耍猴人的指挥下，表演着不少的节目，看得她怀中的妍妍连眼睛都舍不得眨。

    旁边周嬷嬷见苏盼儿抱着走了一路了，赶忙上前：“夫人您抱了一路，怕是累着了吧？要不，把小姐交给奴婢们抱着？”

    走了一路，倒确实有些累了，苏盼儿顺势把妍妍交给了她。

    “跟着小厮一路，别挤着了孩子。”

    “是，夫人。”

    周嬷嬷急忙抱着应下。

    苏盼儿正待再看，张夫人却急匆匆赶来：“盼儿妹妹，你且随我来。”

    说着，便挽着苏盼儿的手臂一脸兴冲冲往解签处拖。有些不好意思地笑着抿唇：“姐姐求了一支签，想妹妹陪着姐姐去解。”

    “原来姐姐还信这些。”

    苏盼儿忍不住抿嘴而笑，还是顺从的跟了上去。

    “我能不急嘛。”

    一说起此事，张夫人连姐姐的自称也顾不得了，叹了口气：“我早年得一女，眼下倒也康健。可却没有嫡子傍身。后来听了我娘的意思，把两名庶子都养在身边。可那终究不是我自己的亲身骨血。今儿听闻你们谈及孩子的事情，我这心思不又动了么？”

    “原来那两名孩子并非你所出。”

    苏盼儿虽然和张夫人以姐妹相称多时，却没有听她提及过，那两个孩子都不是她所出。

    “所以我也来求一卦。万一……”

    张夫人咬了唇。

    苏盼儿随即扶住她的手臂，鼓励的握了一把：“妹妹看姐姐的身子康健，必定能再添喜事。”

    她也趁此机会，暗暗替张夫人把了脉，张夫人脉象正常，并没有身子不适症状。而张大人后院还有两名庶子，说明张大人应该也没有问题。而张夫人迟迟没有怀孕，只能说张夫人子女缘晚了。

    “真这般就好了……”

    张夫人苦笑，说话间，便到了她们解签时。

    解签的僧人拿起那签，找出签文一看：“冬来岭上一枝梅，叶落枯枝总不催。探得阳春消息近，依然还我作花魁。这签文占了梅花占魁之象，凡事宜平吉利象。夫人您是求财还是求家宅？”

    “自然是求子嗣。”

    张夫人有些迫不及待。

    “求子，此签卦象显示，夫人怕是还得再等一等。冬至，岭上一枝梅也，便是虽则寒冬落叶归根，可恰有那岭上一枝梅在傲霜斗雪疏影横斜，幽香醉人。为世人报得春音将至，君多年之傲苦也。必得一报，出头天者。看似一箭落空，而非空不空，看景非景，只缘身在此山中也。”

    僧人说完，便高声唱喏，便开始接见下一名解签人。

    张夫人听得云里雾里，和苏盼儿拿着解签出来，依然没弄明白那僧人所解的签文是何意。

    “盼儿妹妹，你可曾听懂了那位禅师的意思？”

    “他不是说了，夫人您怕是还得再等上一等吗？估计意思是说，你耐心等待即可。”

    苏盼儿也听得云里雾里不明白。

    张夫人却拿着签文冥思苦想，一时间便有些气馁。

    “眼下我这年纪可不小了，再等，我哪里还等得起？”

    张夫人眼下年不过二十多，再等，那可就三十岁了，三十这个年纪生孩子在现代来看自然不大，可在这医术匮乏的年代，三十之后再生产，确实很危险。

    “许是姐姐命中注定子嗣来得迟呢？”

    这种事情外人谁也帮不了她，苏盼儿也只能宽慰她的心。

    张夫人勉强笑笑，强打起精神也苏盼儿说笑，可倒底少了几分精气神。

    “先别说我了，我膝下虽然说没有嫡子，庶子终究还有两个。反倒是妹妹你，趁着你眼下年轻，尽快再要一个嫡子才是。女儿再好，终究要嫁进别人家，一年也见不了两次面。还是得有个孩子傍身，将来你老了，也有所依靠。”

    苏盼儿狂汗！

    原本在说她来，怎么说着说着，说到自己身上来了！

    闻言忙打着哈哈：“妍妍还不到一岁，哪里有那么快的。”

    张夫人却深以为然的点点头。

    “也是，养一养过些时日再生，免得亏空了身子骨。”

    想了想，她突然又笑着一拍额头：“姐姐居然都忘记了盼儿妹妹原本就是郎中，想必这些道理都是懂得的。”

    苏盼儿但笑不语。

    “盼儿妹妹可还记得那位安平郡主？就是最后嫁进王家的那位。”

    张夫人说着一脸痛惜色：“她原本是神武侯膝下唯一的掌上明珠，虽说前面经历了几次订婚，可终究是清白之身。又有一位侯爷老爹，自己本身的性子又烈，可嫁进王家后，还不是照样伏低做小！”

    “安平郡主？我自然记得，她最喜欢穿着红衣，脾气比较冲那个？她后来怎么样了？”

    那安平郡主的性子和她其实有几分相似，苏盼儿自然不会忘记她。

    想起当初在张府的赏花宴上，那位安平郡主的那出闹剧，那张傲气十足的脸仿佛又浮现在眼前，让苏盼儿眯起了眼。

    “不怎么样。她过门不久便怀了身孕，偏偏生下来是个丫头。”

    说起她，张夫人的脸上也多了几分同**：“也是她命不好，生产时伤了身子骨，医生断定，这辈子她是不能再生产了。之后，王家便闹着要替自己儿子娶平妻。”

    