
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    太后娘娘此举……究竟是何意？

    之前圣上安排花老国公夫人来迎接她，她还以为，圣上待她这位表姐还是不错的。可他让内侍传话给那句话给她，又是何意？一时间，她心乱如麻。

    “夫人，这雨下得越发大了，您先进屋避避寒吧。”

    身后，晴雯低声提醒着。

    “晴雯，眼下是什么时候了？”

    苏盼儿转身往屋里走，一边随口问着。

    “启禀夫人，已经是申时三刻了。”

    已经快下午五点了吗？

    苏盼儿又抬起头透过那四角院墙望着天，天空黑压压的一片，一副风雨欲来的迹象。

    当晚，秦逸很晚才回来，他回来时，外面都马上要宵禁了。

    见他神态还好，苏盼儿那颗悬着的心终于放了下来，赶忙迎上去替他外下外面的披风：“厨房那边早就备下了醒酒汤，可要我让下人送来？”

    “也好。”

    秦逸顺势说着，这才在凳子上坐了下来：“之前我去了趟叶大哥府上，再续了几杯水酒，所以回来得晚了些。让你担心了。”

    听秦逸还有闲情去叶寒府上喝酒，苏盼儿心下又定了几分。

    当下也笑着道：“好久没见着叶大哥了，眼下叶大哥的情况如何，身体可好？”

    秦逸顿了顿，还是摇了头：“我瞧着，叶大哥的精神头不大好，估摸着是身体有恙。原本想让他随我来府，可他又说自己无事。可我瞧着他没命般咳嗽，又不像是没事的样子。”

    难不成叶寒身体当真有疾？

    苏盼儿略微一想，便放在了一边：“无妨，等这里安顿好，我便抽空过府一趟，替他诊脉看看。真要有了什么，也好早些用药。”

    秦逸又说笑了片刻，醒酒汤送了上来，他一口喝干，这才径直去了净房洗漱。

    从头到尾没有说过关于见驾和献俘的事情。

    苏盼儿想了想，又让下人唤了银炭，再随手拿起一本账册看着。秦逸从净房出来时，看见的便是烛光下，苏盼儿那一脸恬静的温柔。

    “这么晚了，怎么还不睡？这是什么？”

    他随口说着，便慢慢踱步走到她身旁的床沿坐下。

    “我在等你呢。是这侯府的账本，今天从内务府手上接过来的。”

    苏盼儿直言，随手将自己适才所看的账本收起：“今天，你前脚随着圣上进了宫，之后，便是花老国公夫人出面迎我到了这里。不过，她老人家却过府而不入，倒是让我惶恐。下午，在圣上身边伺候的昊公公来过了，还替圣上送了桌宫宴的席面来。说是圣上赏赐给我的。”

    “赏赐给你的你就吃吧，那是你该得的！”

    秦逸镇定的说着，换了张干毛巾绞着头发：“要不是有你这贤内助暗中帮助，送来的物资帮助我军渡过难关，送来西瓜让我想出那连环计，也不会有我打得这场胜仗！这一桌席面，你应该吃！”

    他却闭口不言那花老国公夫人之事。

    苏盼儿赶忙上前帮忙替他擦拭湿发：“不是听说——太后娘娘想给你赐婚？”

    “你也是听昊公公提起的？”

    秦逸转过头来，又突然笑了笑：“他都说了些什么？”

    “他说，你打了大胜仗，太后娘娘高兴，当场便要赐婚于你。”苏盼儿的声音平淡得没有丝毫起伏。

    “要这么也可以！不过，她也就是这么一提，便被几名老臣当场顶了回去，差点下不来台，连宫宴都没有参加便回了慈宁宫。”

    秦逸的嘴角带着几分讥讽。

    苏盼儿的手一下子停住下来了，忙好奇的一偏头，瞅着秦逸的脸色：“倒底怎么回事？”

    “哪有什么怎么回事？”

    秦逸接手过来，继续擦拭着湿发：“先皇正月驾崩，国丧三年内不得嫁娶。眼下先皇驾崩还不到一年呢，这太后娘娘居然当着满朝文武的面，想要替我保媒，也不知道是哪个不知事的奸滑之辈在她背后挑唆！那些个老臣哪里听得这话？说得太后娘娘一脸卡白，靠装昏卖傻才糊弄过去！”

    是喔！

    苏盼儿一拍额头，所谓关心则乱！说得就是她眼下这般情况吧？

    “怪事，那昊公公为何会专门提及此事？”完全不必要啊！

    秦逸一耸肩：“我也想不明白。”

    电光火石之间，苏盼儿突然想到了，当初在当今太后娘娘还是华贵妃的时候，绯儿在寝殿外说得那番话！

    “表姐，我绝不会让任何人伤害你！包括我自己！”

    话，言犹在耳！难不成，他当初说得傻话，他还记得？

    这么一想，苏盼儿倒有些不知道怎么说好了。

    “最近几日，我怕是应酬颇多，都不得空陪你。你要是觉得府上无聊，也可以去参加些聚会，多和这些夫人之流来往走动也不错。”

    秦逸意有所指。

    顺势轻轻在她脸颊上一啄。

    苏盼儿眸子微微一闪，自然一笑：“成呀！说来，我也有好些时候没有和她们往来了，眼下长安是个什么情况都不知道了。倒是正好借着这些个宴会，好好走动走动！”

    “可不正是这么回事儿。”

    秦逸赞许地说着，一下又一下地温柔的啄着她那柔软而温润的唇，瓣。

    苏盼儿呆滞地盯着这张放大的俊脸，很有些回不了神。

    好像，秦逸已经很久没有碰她了……

    记得分明有一次，明明就差临门一脚，他也强行踩了刹车。

    难不成，是她生了孩子后，变成了昨日黄花？

    可他对她的温柔不要说旁人，就是她自己也能清楚明白着，那写满双眼和脸上的浓浓爱怜，丝毫也做不了假！

    难不成，是他接连打仗，劳心劳力，太过劳累没有调适过来的原因？

    只是，晚上睡在一个被窝时，他紧贴着自己的身体的某个部分，那炙热的硬度，全然和“不想”画不上等号！

    当真奇怪了！

    许是她那水润眼眸盯着他瞧的时间过久，秦逸轻笑一声。

    霸道的命令着。

    “闭上眼，小傻瓜！”

    苏盼儿的意识好似不听自己使唤般，纠结的睫羽轻轻颤了几下，仿佛走火入魔般，当真缓缓地阖上了眼眸。

    