
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可这话却让秦逸忍不住心虚，他从来没有对她说过谎，可这善意的谎言一出来，再听她说这话时，他心底没来由一阵心虚得紧。

    赶忙顺势搂住她，把她往被窝里放，嘴里也没停着：“胸口还难受吗？”

    苏盼儿歪着小脑袋瓜子，认真地想了想，点点头又摇摇头：“不难受，就是还很热，我还要你帮着我呼呼……”

    那娇嗲的嗓音，酥软的小身子，全然不同于白天意气风发的她，别有一股宁静的柔美。

    记得在行军打仗那时，军队里又没有什么解闷的，一有空闲，那些个大头兵便会坐下来瞎吹。

    男人吹得最多的便是女人了。

    都说那最好的女人，便是“在外像贵妇，在家像主妇，床上像荡，妇”的女人吗？

    可他怀里的小女人前面两条都占了，唯独最后一条，在床，上可是保守得很！难得今儿突然开了窍，对他百般引诱，他就是个死人估计都被撩，拨出一团火来，更何况原本就对她没有任何抵抗力的他！

    秦逸的大手都在颤抖。

    “好，我帮你呼呼。”

    他出口的话语抖得不成声，知道她要得，绝对不是单纯的呼呼这么简单。

    可他却依然顺着她的话，果真低下头去，对着她的胸口一下一下认真的呼呼着。

    湿热的风在胸口处吹拂，带起凉意的同时，更带起心头那一股子的骚动，苏盼儿只觉得痒痒得难受，咯咯笑着滚进被窝里，过一会儿又冒出来缠着让秦逸接着帮她呼呼。

    秦逸也由着她故意使小性子，让他帮着呼呼就认真的帮着她哈气，两人这般来回折腾了好几次，苏盼儿这才感觉困意上头，缠着他紧贴在他的身边睡了过去。

    留下一柱，擎，天的秦逸饱受着身心折磨。

    急忙用被子裹住她那香软的小身子，隔绝了她的气息，这才感觉稍有缓解，却依然辗转反侧大半夜也睡不着。

    身边一阵骚动，秦逸急忙闭上眼装睡。

    不过片刻，一具香软的身躯再度又靠了上来，随即，那条修长的大，腿便从被子里伸出，一个翻身，那条腿便压在他的身躯上。还无意识的用小脸儿蹭了蹭，一脸餍足模样儿。

    秦逸暗叹一声，赶忙起身把她又塞，进被窝里。

    可要不了一刻钟，那具小身子便再度又自动自发靠了过来，那条修长的腿便再度横陈在他的胯骨上。

    秦逸反复折腾了几次，见苏盼儿依然把他当作大抱枕，他叹了口气，干脆扯开横在两个人中间的蚕丝被。

    等他把蚕丝被一抽开，那具香软的小身子立刻滚了过来，整个人化身作八爪鱼，将他当作大火炉紧紧抱在怀里。

    又是一个无眠夜。

    比起他第二天一早精神萎顿，苏盼儿却难得一夜好眠。

    小手刚刚一动作，便摸到那个凹凸不平的人形抱枕又回来了，她不由伸手又捏了两把，随即乱摸一通。

    却被一只大手捉住，让她动弹不得，使得她原本迷糊的神志很快回归。

    抬头对上秦逸那双明亮的眼神，她的理智开始复苏，不由惊呼一声：“哎呀！你怎么还在这里？快，你上朝要迟到了！”

    她慌忙撑着身体爬起，又被蚕丝被裹着，一下子跌倒在他的身上。手上一滑，她便立刻摁到他那坚硬如烙铁的某处，慌忙又缩回了手。

    秦逸生生倒吸一口气！

    整个人如虾子般弓起了身体，捂住那被压疼的某处，疼得一张脸都扭曲了。

    一瞎子也把苏盼儿吓到了，看见他那痛苦的模样儿，她手脚无措。

    “秦逸，你……你怎么样了？是不是很疼？咋办，要不我帮你揉揉？嗳——不是的，我是说，我帮你看看……”

    帮他揉揉？还是帮他看看？

    秦逸疼得完全说不出话，咬牙切齿的勉强吐出两个字：“不用！”

    苏盼儿哪怕是不知那究竟是什么滋味儿，不过看他眼下的模样，也能想象究竟得有多疼！

    有些懊恼的低下头，自己今儿是怎么了？

    居然会犯这种低级错误，这也太……

    不等她沮丧完，便听见秦逸安慰她的声音：“我没事儿了，再过三天便是冬至节气，圣上体恤朝臣，休沐七日。昨儿我便对你说过了，你忘记了吗？”

    是喔！

    她还真的给忘记了。

    “你……现在还疼吗？”

    她问得小心翼翼的，唯恐自己的话伤了他的颜面。

    她自己天生神力，平日里一般都会注意控制自己的力气，可唯独早上刚刚醒来时，她受惊忘记了控制力道。要是真用力过大，挤碎了那啥啥蛋……事关自己后半生的“性福”，可半点马虎不得。

    她想伸手偷偷替他号号脉，可看着他盯着自己的眼神，她只得假作无事人收回手。

    “我没事儿！你先去帮我拿杯水来，我口渴。”

    秦逸把头偏到一边。

    “啊？哦——啊哦，好的！”

    尽管知道秦逸多半是为了支开她，苏盼儿还是迅速起身，快速穿好衣服出去吩咐下人了。

    等她出了外间，秦逸便松开了手，脸上哪里还有什么痛苦色？

    他伸出手摸着自己光洁的下巴，头一回发现，原来逗盼儿是这般好玩儿！

    他一开始是感觉很疼，男人嘛！那玩意儿发威良久得不到慰藉，还被重压了一头，能不疼？

    不过，也好在她来这么一手，那发威一晚的家伙总算平息了。

    秦逸忍不住闭上眼，眯一会儿，就眯一小会儿……等盼儿回来了，他还得再好好逗一逗她。

    苏盼儿接过晴雯手中的温水，转身返回时，看见的便是秦逸头枕着手臂沉沉睡着的一幕。

    睡着后的他卸下心房，蒲扇般的睫毛在眼底显出一圈儿阴影，全然没有平日里官场上那份公事公办的严酷神态，也可以面对她时嬉皮笑脸时的温和，睡得好似婴儿般不设防。

    有那么七分像极了小妍妍沉沉睡着时，一样的惹人怜爱，恨不能掏心掏肺给他。

    她悄然起身，把水放到他触手可及的床头柜上，又轻脚轻手地替他掩好蚕丝被，这才悄然退出了里间。

    