
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    黑了？

    她自己怎么没有觉得？

    苏盼儿脸上带着轻浅得体的笑容盈盈一拜：“太后娘娘谬赞了。”

    她轻拍着苏盼儿的手，一脸慈爱：“怎么还叫哀家太后？你娘可是哀家的嫡亲的姐姐，快叫一声姨母来听听！”

    “盼儿不敢！”

    苏盼儿垂首赶忙应着。

    “有什么不敢的？难道说，唤哀家一声姨母还亏待了你不成？”

    这话太后娘娘虽然是含着笑容说得，却看得苏盼儿眼皮子突突直跳！

    她赶忙顺从地轻唤了一声：“姨母。”

    “好好好！”

    太后娘娘笑得见眉不见眼，亲切的拉着她的手：“看哀家这侄女儿就是可人。得知你们今天回来，哀家特意给你准备了些小玩意儿，晚些你带回去把玩把玩。能用的就用上，实在不能用得，就拿去赏人也可。”

    说着，她回头吩咐着身旁的阮嬷嬷：“来人，把哀家的赏赐送上来。”

    阮嬷嬷急忙让宫娥把赏赐送上来。

    揭开托盘上盖得严实的黄稠，露出托盘里面那精美耀眼的各种金银玉器、珍珠玛瑙、奇珍异宝，令人炫目的光芒几乎亮瞎了苏盼儿的眼。

    看着笑得春风得意地太后娘娘，苏盼儿急忙跪下，匍匐在地大礼拜谢。

    “盼儿多谢姨母赏赐！太后娘娘千岁！”

    “起来起来，别动不动就下跪，让人瞧着就好似没有骨头般。来，到姨母身旁来坐下，咱们今天来好好唠叨唠叨。”

    太后娘娘十分平易近人，不停地招呼着她。

    苏盼儿自然含笑上前，二人又一问一答说了会儿话，大多都是太后娘娘问起河中之事，苏盼儿自然是报喜不报忧，浅略了的说了些好听话。

    见太后娘娘频频打量苏盼儿，花老国公夫人很有眼力见的推说自己去向圣上交旨，先行离开了。

    眼看差不多了，太后娘娘这才屏退左右，留了苏盼儿一人在此。

    待得众人都退下了，太后娘娘那一脸笑容才慢慢收起。

    拿眼仔细打量着苏盼儿。

    苏盼儿嘴角带着一道轻浅地笑，低眉顺眼的端坐在那里，十分大家闺秀的模样。

    “此番你们大获全胜，举国欢庆。这一场胜仗能取得胜利，你们打得不容易，同样地，皇儿他也不容易！哀家更不容易。”

    “皇儿他是哀家的心头肉，从小哀家便对他期望甚高，而皇儿也从未让哀家失望过。”

    “可他眼下大权在握，整日为了国事操劳，倒是忙碌得很，哀家是看在眼里急在心里。你是他的表姐，和他说得上话，有些地方，你也劝着皇儿些。国事要紧，可他的龙体却更是要紧……”

    太后娘娘说了许多话儿，话里话外都离不开秦绯墨，苏盼儿沉默听着，不发一言。

    其实，她对太后拉着她说这些话的初衷倒是明白得很！

    她也早就听秦逸提及，至从有那留言传出，太后娘娘和圣上的关系就闹得很僵！眼下她这般，怕是存了让她帮着劝圣上一些的心思。

    苏盼儿心里一阵好笑，从回来到现在，她连圣上的面儿都还没见着，如何帮着说项？

    “哀家委实忧心，唉……”

    太后娘娘长长叹了口气，见苏盼儿一副油盐不进的样子，叹了口气，眼底闪过一道厉色。

    随即又上前拉住苏盼儿的手，笑开了：“看看哀家……哀家忧心圣上的身子骨，一说起来就没完没了了，倒是忘记了今儿可是大喜的日子。可不能为了这些许小事忧心。”

    苏盼儿轻笑着低语，不动声色把手收了回来：“姨母说笑了，圣上之事，再小也是大事。只是盼儿人微言轻，不能替姨母分忧解劳，心中甚是惶恐……”

    “好一个心中甚是惶恐，哀家……”

    太后娘娘的脸色一变，正要发难，不料外面却传来内侍那独特的尖细嗓音。

    “太后娘娘，宫宴已经开席，圣上有请太后娘娘驾临！”

    太后娘娘倒是还想再说，不过眼下明显不是好时候，只得起驾，和苏盼儿一起去了御花园。

    苏盼儿随着太后娘娘到来时，早已有文武百官列席依次坐下，桌上摆满了酒菜。

    而她的座位，则在各位百官夫人之首，太后娘娘的身旁。

    透过那绣着双凤朝龙的紫檀画琉璃屏风，从苏盼儿的座位侧身看去，倒是正好能从缝隙处看见丰神俊朗的秦逸。他正站在那儿，抱拳侃侃而谈。

    得体的笑容，英俊的五官，抑扬顿挫的低沉而浑厚的嗓音，无一不透露出他非凡的气势，让苏盼儿忍不住看得痴了！

    这就是她苏盼儿的男人！是她心甘情愿替他诞下麟儿的男人！是她会携手走完一生的男人！

    他是如此耀眼，如此出色，潜龙入渊，金，麟岂是池中物，一遇风雨便化龙！

    如今的他已开启属于他的人生路，谁也无法阻挡他一飞冲天之势！

    他是真正的枭雄！

    而她，将是站在他身旁的那个女人！

    和他并肩一起战斗的妻！

    苏盼儿的嘴角微微漾开一道浅笑，笑得这般迷人。眸子底晕开一圈圈迷人的光晕，美得是如此不真实！

    却幸福得仿佛拥有了整个世界！

    叶寒就坐在秦逸的身旁，正在仔细聆听秦逸生擒周镇超的经过。无意间回头，正好瞧见了苏盼儿望着秦逸的眼神。

    那眼神里的依恋、爱慕、自信、幸福……是这般动人心魄，看得他心头忍不住一颤！

    一股撕心裂肺般的疼痛从心底蔓延开来，一阵阵硬生生撕裂着他的心肠。

    他赶忙以手捂住胸口，强行将心底的刺痛压下。

    双眼却好像黏在了苏盼儿的那双眼里般，明明知道再看下去，只会让自己心头的抽疼更甚，却无论如何也舍不得移开视线片刻！

    而正在解说中的秦逸无意间一回头，也正好对上了苏盼儿看过来的双眼。

    当即顿了顿，朝着她微微一笑。

    却让苏盼儿如怀春少女般，慌慌张张地移开了视线，只觉得自己一张脸瞬间燥热得慌，急忙用手捂住自己的脸。

    又想到自己的动作这般不合时宜，赶忙放下了手，再不敢抬头。

    也因此错过了秦逸眼底那道莞尔一笑的眼神。

    