
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “唔……”

    他的喊声还没有叫出来，便两眼翻白缓缓软倒在地。

    秦逸收回劈砍的手刀，径直闯入禅房。将场中二人打量片刻，他大步上前拽着苏盼儿的手：“盼儿，我们走！”

    走？

    她现在可不想走。

    “快走！还有人朝这里过来了。”

    秦逸低声呵斥着，强硬拽着她。

    苏盼儿无奈，只得跟着他往外面走。临走时，还不望丢下一句话。

    “了觉，所谓光脚的不怕穿鞋的。你我之间，势必有一次面对面的对峙。希望那一天，不要来得太晚！”

    身后了觉和尚眉毛微微掀了掀，并没有开口。

    等二人从了觉那里离开，身后很快便有一队僧众急匆匆跑进钟鼓楼。

    秦逸频频回头：“我没弄明白，盼儿，你为何会那么说？”

    现在都没有人追来，想必那了觉和尚也无心追究他们的失礼。

    “就是想问了，没什么。”

    苏盼儿松了口气，又抬头看了看天色：“都这么晚了，妍妍还在禅房等着我们呢。看不到我们，指不定她还着急着。走吧！”

    “估计在哭鼻子吧。”

    见苏盼儿无心谈论此事，秦逸把满肚子的话深埋心底，和她说笑起来。

    回到禅房时，花老国公夫人和张夫人等都聚集在这里说笑，见二人回来，都把目光转了过来。

    苏盼儿二人少不得上前又是一阵问候。

    “昨儿见你神色泱泱得，还担心你病情严重，今早看见你也去参禅，心中倒底松了口气。”

    花老国公夫人脸色还好。

    “昨儿就是突然不舒服了，眼下已经大好，有劳老祖宗挂心。”

    “老身倒是不要紧。不过，你昨儿看上去这般难受，要不，你今天就陪着老身多在这里休息几天，晚些下山也不迟？”

    花老国公夫人提议着。

    苏盼儿抿嘴一笑：“多谢老祖宗的美意，只是侯爷他公事繁忙，加上昨儿之事还惊动了圣驾。眼下既然盼儿已经没事了，自然早些回去的好，也免得众人忧心。”

    虽说那了觉无心追究，可他们已经和对方闹翻了脸，自然还是尽快离开此地的好。

    “也对，此事倒是老身忘记了。”

    听苏盼儿抬出圣上来，花老国公夫人也不再挽留，和二人客气了两句，这才在众人的簇拥下离开。

    等他们一走，苏盼儿便吩咐下人摆饭。

    下人去领了斋菜，一行人用过饭后，早早便休息了。

    第二天天没亮，便坐上马车下山离开。

    来得时候，他们是沿着石阶一步步往上爬，回去却是坐着马车，从另一侧山道打马而走。

    看着逐渐远离在视线里的雁塔，苏盼儿拧眉，不由又想起自己和了觉的一问一答来。

    “在想什么？”

    秦逸和她同坐在车厢里，正逗着她怀里抱着的妍妍。

    “没什么，就是在想事情。”

    苏盼儿回头，却把话题岔开：“张夫人说，有人因为你放走了宋先生交换好处，要联名上奏圣上，此事如何了？”

    “他们倒是联名上奏了，不过，圣上的听不听却不是他们能左右得。”

    秦逸自信满满：“那联名上奏书圣上不但没看，反而还当场撕毁毁尸灭迹。气得那几个朝臣险些以死明志。圣上今天也硬气了一回，居然说这些个老臣倚老卖老逼迫于他，真要有人胆敢因为此事撞死在大殿上，明儿他就让人在他的墓碑上刻上‘小肚鸡肠’四个字。那些个言官最要脸面，见劝不回圣上的心意，此事也就不了了之。”

    苏盼儿默默听着。

    “没事就好，就怕此事还有下文。圣上拦得住一次，还能次次都拦下不成？要不就想一个一劳永逸的法子。免得有人又说圣上任人唯亲。”

    “任人唯亲不是正常的！难不成还有谁指望圣上不提拔自己的嫡系人脉，反而去提拔那些反对自己的人？他们的美梦倒是做得好，总想着两面三刀，左右逢源。偏又欺圣上年少，事事在一旁指手画脚。眼下圣上倒是能忍，要是再年长三五岁，有好果子给这帮老臣吃？”

    秦逸嘴角带起一道嘲讽的笑容。

    说来也是！

    那帮老臣不是最能倚老卖老吗？

    苏盼儿也笑了起来：“这些个言官可是半点情面不讲。就怕哪天吃饭的家伙丢了，还没闹明白是怎么回事！不过，那些被人当枪使的言官倒不足为惧，你要多注意他们背后之人。我才不信，要是没有人给他们洗脑，许以破天富贵，这些人真敢如此藐视圣上。果真是找死……”

    “为夫明白。好了，朝堂之事你就莫要费神，自有为夫操心。你的伤才刚有起色，要好好休息，免得将来留下什么后遗症，那可就不妙了。”

    秦逸一念叨起来就没完没了了。

    “知道了，老大妈！”

    苏盼儿损了他一句，就靠在马车上闭幕养神了。

    马车一直往前驶，没一会就下了山，沿着那条大道径直朝城门里走，等到了城正要驶进城时，马儿突地停了，一直低头闭幕养神的苏盼儿就倒在了身边男人的肩榜上。

    她立即坐起，但却没动，就被秦逸抓住了肩膀。

    “怎么在哭？”

    他低下头，轻轻地抬起她的脸，端详着她。

    苏盼儿有些懊恼地一扭头，“没事。”

    “是不是因为那……因为那秃驴惹你生气了？”秦逸眯了眯眼。

    苏盼儿莫名笑了：“记得你以前一直叫他仙师的。”

    秦逸挑着眉，还是心疼得把她搂进怀里，轻拍着她的背安抚着她：“以前是以前，我又不知道你和他有过节。”

    “我和他没过节。”

    苏盼儿闭上眼，乘机窝进他的怀里，不再开口。

    确实和他没过节，不过就是有性命悠关的死结！

    秦逸倒是想再问，看见苏盼儿疲惫的脸，终究什么都没有再说。

    等回了府，圣上派来是两位御医早已等在府里，还带来了许多珍贵的药材。少不得又是一阵悬丝诊脉，探问病情，还是吩咐尽可能卧床休息，之后又留下药方，这才回宫复命去了。

    等两位御医离开，叶寒便急火火闯进了门。

    