
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过片刻功夫，叶寒也仔细打量了今天的苏盼儿。

    她身上穿着一套渐变色的裙摆上绣着一圈儿荷花荷叶图案的衣裙，头上妆点的饰物不多，只是在那凌云髻上插了一支翠绿的牡丹玉簪，在冬日里往这一站，雍容华贵又娇俏可人。

    苏盼儿有些诧异的扬眉，叶府什么好酒没有，居然还需要叶寒一大早亲自出门去买？

    旋即莞尔一笑：“就冲着叶大哥您今天专程跑这一趟，盼儿必定喝上三大杯！”

    “好，爽快！”

    叶寒大喜，回头便吩咐小沫子去烫酒。

    苏盼儿也很是好奇：“究竟是什么好酒，还要特意劳烦叶大哥您一大早走这一遭？”

    “是个故人亲手酿制的好酒，和你研制的那竹叶青酒可有得一拼！晚些上来，你可得好好品尝品尝！”

    叶寒一脸神秘说道，倒是挑起了苏盼儿的好奇心。

    “听叶大哥这么一说，盼儿还真得当浮三大白。”

    叶寒但笑不语，心绪却飞出老远。

    当初秦逸来了京兆府之后，他担忧盼儿的安危，便吩咐了一队精兵前往，保护盼儿。

    可后来，他却收到一封语焉不详的消息，待他再仔细追问时，那队人马却奇迹般的再没有了回音。

    直到宫宴上看见苏盼儿完整的站在他面前，他反倒松了口气。

    待得厨房送上热菜，叶寒拿起酒坛一拍，便拍开了封泥，一股浓郁的酒香便扑鼻而来，苏盼儿忍不住深深一嗅：“好酒！浓香扑鼻，沁人心脾！这酒，是什么酒？”

    叶寒笑而不语，倒是亲自替苏盼儿满上一杯，放到她近前。

    “你先品尝过再说！”

    这是要考她不成？苏盼儿一挑眉。

    苏盼儿轻轻端起酒杯，看着酒杯里那琥珀色的酒液，就着杯口轻轻抿了口，旋即微微闭上眼。

    感受着那香醇的酒液悠然滑过舌尖，温润的滋味儿进了喉咙，丝丝凉意滑过嗓子到达胃里，暖暖浮动在心间，点点酒香在鼻尖弥漫，悄悄渗入她的血脉里！

    端是美酒，只要品尝过一次，便一辈子都忘不了这股芳香，韵味悠长的甘甜，轻轻柔柔有悄无声息的化作自己身体的一部分。

    “好酒！美……美得如此不真实！”

    苏盼儿有些心惊！

    此等美酒，此前她居然一直无缘得见，还当真以为自己那竹叶青酒好喝！可真喝过这酒，才察觉出何为人外有人天外有天！

    “你的竹叶青酒味道也十足好，加上又是养生酒，自是不俗！可终究那酒，充其量是你闲暇时的随性而作，却少了分细致，多了名利心。”

    叶寒似乎明白她的想法，又拿起另一壶酒，替她满上，作了个请的姿势来：“所以和这酒一比，自然感觉逊色了些！不过，用来挣些脂粉钱足矣！”

    苏盼儿怔了怔，还是端起了这杯酒，轻轻抿了口。

    这酒，便是她的竹叶青酒，早在叶寒取出来时，她便闻见了味道。

    入喉细细一品，果然如同叶寒所说，少了分尽善尽美的细致，多了沽名钓誉的名利心！

    “大师一心向佛，不染尘埃。我苏盼儿就是一个俗人，自然不能相提并论。”

    苏盼儿随即便释怀，摇摇头，指了指另一个杯子：“你还没有说，这是什么酒呢？”

    叶寒夹了一筷子菜进嘴，慢慢咀嚼了咽下，这才放下筷子。

    “你还记得，当初先皇祭天，主持祭天仪式的那位大师不？”

    “了觉仙师？自然记得……你不会是想说，此酒，便是他酿造出来的吧？”苏盼儿惊讶了！

    那了觉仙师当日在皇觉寺之时，那一番“跃出了命运长河的小鱼儿”之说，到现在也让她记忆犹新，她如何会忘记？

    “不错！”

    叶寒大大方方承认了：“此酒，名唤‘醉佛’，是了觉大师自己酿造。数量稀少，我也不过得了这么一小坛子。可是特意取来招待你的！”

    “醉佛！果真是好名字！”

    一听说了觉仙师，苏盼儿心中便突突不停地直跳！

    心中一股莫名的感觉不断升起，一颗心也好似要从胸口里蹦出来一般，乱了思绪！

    “不但名字好，酒好，意境更好！”

    叶寒笑了，帮苏盼儿续满杯：“了觉大师曾言，此酒能延年益寿、强身健体。有缘者，还能从中领悟命运的真谛，成仙得道！你我二人都不奢望成仙得道，可喝上几口强身健体也不错！”

    话正好说到这里，苏盼儿也顾不得喝酒，顺势按住叶寒伸过来的手：“叶大哥，听秦逸说起你身体抱恙，要不趁着此刻你我闲暇。让我替你把把脉？哪怕是没病，就当请个平安脉也无妨。”

    这些大富大贵人家家里，都有每个月请一次平安脉的习惯。

    叶寒的手微微一抖。

    感觉苏盼儿搭在自己手背上的手指好似烧着般滚烫，让他的心砰砰砰一阵乱跳。

    一股不同于美酒的馨香从盼儿身上不住传来，严重干扰着他的心神。他的脸慢慢布上一层晕红，眸子里的黑寂越发深谙。

    “叶大哥？你怎么了，不会是才浅饮这么半杯，便不胜酒力了吧？”

    苏盼儿笑着开口。

    其实，在叶寒进来之际，她便观察过叶寒的情况，并没有发现他的身体有问题。正因为如此，她才提出要替他号脉！如果叶寒真得了她这利眼都看不出来的杂症，那可能麻烦就大了！

    叶寒突然惊醒，倏地缩回手，突然咳嗽起来。旋即又笑了：“大哥真的没事，不过就是被呛着了。”

    “那也得看看才好！”

    苏盼儿见他脸色没什么大碍，可想起之前秦逸所说的话，还是不敢大意。

    “既如此，那就有劳盼儿妹妹了！”

    叶寒朝着她伸出手。

    苏盼儿没有再说，伸出手搭上他的脉搏，慢慢沉入其中，仔细查看着叶寒身体的情况。他的腕脉平滑，强而有力，身体各方面状态都不错。除了早年征战，腿部有所损伤，还有些郁结于心的样子，还真没发现什么大毛病。

    苏盼儿不死心，又切换左右手同时把脉，依然没有发现问题。

    末了，她才放开他：“叶大哥你的身体不错，底子也好。虽说你的腿在阴天会有些隐痛，不过也算不得大毛病。”

    