
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    原来还有这样的内幕！

    苏盼儿恍然，不过，她一直对寺院不怎么感冒，自然也无心打探这些。

    “几位夫人都已经来了，我们先过去拜访一位老祖宗。然后再出门游玩。”张夫人倒显得兴致勃勃的。

    “这里可有哪些好看的景致？”

    “可多着呢。这大慈恩寺可是‘穷班孪巧艺，尽衡霍良木’，‘文石、梓桂、橡樟、并榈充其材，珠玉、丹青、赭垩、金翠备其饰’。里面不但重楼复殿，云阁洞房，且禅院众多，更是床褥器物，备皆盈满，后面的雁塔更是精美庄严，晚些我们便要去那里信步一游。”

    “如此也好。”

    听张夫人说得欢快，苏盼儿也由衷的开心。

    随着张夫人到了那边，苏盼儿发现这边禅房多了几家的夫人。还有几位是她不认识的，就连花老国公夫人也在这里。

    二人急忙上前拜见。

    花老国公夫人的身边围拢着几位妙龄少女，见二人拜下，花老国公夫人急忙安排二人起身，又命人抬凳伺候。

    脸上都是浅笑：“原来镇国侯夫人也在，老身还说寻个时间亲自登门，也一天到晚瞎忙，都忙得到现在也没抽开身。今儿在大慈恩寺见着你，也算了了我我的一桩担忧。如何？来长安住得还习惯吧？”

    “多谢老祖宗牵挂，妾身到还住得习惯。”

    苏盼儿赶忙拜谢，又把小妍妍抱过来向老祖宗见礼。

    花老国公夫人一见到眯眼笑的小妍妍，立马笑着冲她招手，示意要抱她：“哎哟！瞧瞧这孩子，小小年纪见着人就笑。这小脸儿、这眉眼儿，倒是像足了镇国侯，唯独这笑起来的姿态呀，老身瞧着更像你。”

    “老祖宗您这话倒是说对了，这孩子不好哭，就是喜欢笑。”

    对自己的女儿，当娘的哪有不喜爱的？

    得了老祖宗的夸奖，苏盼儿这个做娘的，可比自己得了夸奖还要高兴十倍。

    “爱笑的孩子好，爱笑的孩子一般身子骨都好。对了，这孩子快要满周岁了吧？今年可要大办一场吧？”

    “是快要满周岁了，不过眼下还在国丧之期，我家侯爷的意思，就在家随便替孩子煮一碗寿面。大办一场什么的，还是不要了。”

    妍妍从满月到满百日，都未能大办。眼下眼见着满周岁，苏盼儿倒是提及过，秦逸却阻止了。眼下国丧之期，一秦逸他的身份自然不能惹人诟病，便想着就是自己那一家子聚一聚，再煮碗寿面庆祝一二，便算揭过。

    这话让花老国公夫人连连点头。

    “倒是老身孟浪了，自己一家子聚一聚也好，总归孩子还小，一辈子时间还长得很呢，以后有得是时间大办。”

    苏盼儿自然应了。

    花老国公夫人又招呼一旁的张夫人，随后又闲聊一阵，便说起去那雁塔游玩礼佛。

    众人原本就是出来游玩的，自然应允。

    眼下虽然正值寒冬，可沿途却到处都是信众，人流如织。

    “明儿一早，便有得道高僧了觉仙师在雁塔那边弘扬佛法，老身可是早早就和方丈禅师定好了位置，打定主意早起，听了觉仙师讲禅，你们可要同来？”

    花老国公夫人一提及那了觉仙师，诸位夫人便纷纷各抒己见，也有几名夫人当即便应允要早起同来。

    老祖宗见身边的苏盼儿只是闷头行走却不说话，忍不住有些好奇。

    “镇国侯夫人你呢？明儿一早可要听仙师讲经？”

    “我？”

    苏盼儿没想到众人的目光都落到她身上了，情急中赶忙拿小妍妍做幌子，有些不好意思的开口：“眼下天凉，我家这孩子贪睡，时辰太早……怕是起不来……”

    这话一出，惹得旁边几位夫人都笑了起来。

    “早就听闻镇国侯夫人巾帼不让须眉，不料真正一见面，才知晓镇国侯夫人不但容貌出众，高贵大方，居然还亲手抚养女儿。果真难得！”

    “终究是自己的女儿，做娘的自己都不心疼，还指望旁人来疼不成？眼下我可是有女万事足！”

    苏盼儿回答得理所当然。

    也让一行人都高看了她怀中的妍妍一眼。

    一般大户人家都更重视嫡子，虽然也重视嫡女，却很有有夫人这般疼惜得跟宝贝一般。加上眼下镇国侯身份不一般，场中几位夫人心中都忍不住起了小九九，要是能与堂堂镇国侯府联姻，也能让自己的儿子将来的官场路走得顺畅。

    几位家中有嫡子，却已经定亲的人家不由暗暗可惜了。没有订婚的几家人家的要么嫡子年岁过大，要么便是没有嫡子，不由都失望不已。

    张夫人也看明白了众人的心思，也明白苏盼儿疼惜妍妍的心，当下忍不住捂着嘴笑。

    “这孩子妾身瞧着贴心，笑起来又好看。可惜妾身膝下无出，虽然有两名庶子，却不敢辱没妍姐儿。否则，就是用抢的，也要把妍姐儿抢来做自己的媳妇儿。”

    张夫人早年生下一名女儿，随后便没有了动静。张大人膝下两名庶子都是姨娘通房所出，所以才有张夫人眼下这话。

    “张夫人这话倒是实情，可惜我家的长子年岁过大，也是可惜了。”

    说话的吴夫人膝下倒是有两名嫡子，长子已经十一岁，正是议亲的年纪，可妍姐儿委实年岁太小，他家长子可等不起。次子年岁倒是相当，不过想来，堂堂镇国侯的嫡长女，也万没有嫁给小门小户嫡次子的道理。

    众人你一言我一语说得欢畅，却让苏盼儿无语得很。

    “眼下妍姐儿还小，我家侯爷说了，得等孩子再大些才开始议亲，免得将来孩子自己不喜，平白耽误了孩子的一辈子。再多等过十来年也不打紧。”

    这便是把话递出去了。

    十来年，她的妍妍也不过才十一岁，年纪尚小。完全还有得是时间慢慢选。

    再则，苏盼儿自己本来就是信奉自由恋爱，虽然说她和秦逸最终走到了一块儿，不过，还是秦逸这个人本身打动了她。

    