
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿连续推搡了他好几下，却还是没推动，唇上的重压吓得她睁大了眼睛。

    他在吻她？

    他怎么可以在此刻吻她？他不会是又想要了吧？

    “不可以……”

    苏盼儿挣扎着用力推他。

    面对一只永远也喂不饱的狼，她的所有挣扎都徒劳无功。

    秦逸高大挺拔的身躯纹丝不动，一把抓着她双手手腕压在她头顶，轻轻松松就彻底制服了她。

    “唔……”

    他的吻太过强势与霸道，蛮横得让苏盼儿退无可退，唯有被动承受着。

    她的挣扎越来越弱，也越来越无力，整个人都晕乎乎的。那张尚显娇嫩的小脸红绯绯的，整个人都因为极度缺氧也忍不住扭动着。

    直到苏盼儿被吻得快要窒息时，秦逸这才好心的放开了她。

    却依然忍耐不住，在她的脸颊上轻啄了一口，再啄一口。

    看见苏盼儿一脸羞恼，顾不得旁得，又接连在她额头、小鼻子、小下巴上啄了几口，这才笑得好似一头偷了腥的喵儿。

    “别再引诱为夫，否则！为夫就让你今儿一天都不用下，床了！”

    他威胁着她。

    让苏盼儿张了几次嘴，这才强行把否认的话吞进了肚子里。

    她几时有引诱他？

    分明是他一副种马模样，居然还在这里冤枉她！

    “这才乖！”

    秦逸很满意苏盼儿的态度，抬起大手在她的头顶乱揉了一气，这才回头起身往门外走。

    苏盼儿暗中松一口气。

    可还不等她吐了那口气，又看见秦逸端着个托盘走了过来。

    “你都一天没吃东西了，饿了吧？来，我喂你！”

    说着，他抬了张小几放在旁边，这才把托盘搁下，拿起勺子，当真要喂她。

    “你别，让我自己吃的好。我……”

    苏盼儿伸出手臂，想要去抢他手中的勺子。

    可秦逸却快了一步，手一抬，便躲过了她伸过来的手。

    目光瞬间深邃了无数。

    苏盼儿赶忙低下头一看，只见自己露出蚕丝被外面的肌肤上满是青青紫紫的红痕，羞得她赶忙缩回手臂，用蚕丝被又把自己裹紧一层。

    “你，你先出去，先把我的衣衫拿进来。我要换洗……”

    “先吃饭，吃饱了我就替你拿衣服。否则，我不介意再把昨晚的功课再温习一遍。”

    秦逸的嗓音带着莫名的暗哑，眼底的火热丝毫没有降温迹象。

    “你选，是让为夫的喂你吃饭，还是喂你……”

    他的目光往下，就落到……

    “我要吃饭！我肚子饿了，真的，昨晚就没吃……”

    苏盼儿急忙做出选择，一副可怜巴巴的模样儿，唯恐自己说慢了点儿，他就当真把自己再推倒一次。

    秦逸的心里暗道一声可惜，还是按捺住性子，当真收敛了心性，默默用勺子喂着她吃饭。

    喂她吃一口，手腕一转，再度舀了一勺子米饭，转而放进了自己的嘴里。

    苏盼儿瞪圆了眼！

    她就没看过这般死皮赖脸的！

    那是她的勺子，她吃过的勺子！他怎么可以……怎么可以这样！

    可一眨眼，他又用他吃过的勺子舀了一勺子鸡汤，送到她的嘴边。

    苏盼儿紧抿着嘴唇，打定主意不张口。

    只是在他的眉头往上一挑时，她立马上前一口把那勺子鸡汤喝得一滴不剩。

    “如何，好喝吗？”

    他在说话的同时，自己也喝了一勺鸡汤。

    “很好喝！”

    苏盼儿连连点头。

    这鸡汤味道确实很好喝，汤不油不腻，不咸不淡，正符合她的口味，厨房里的厨子越来越会揣摩她的心意了。

    “喜欢喝就多喝些。”

    秦逸难得好心情地劝着，又拿起筷子夹了些青菜喂她：“这青菜呢，可还合你的口味？”

    “唔，很好吃！”

    苏盼儿由衷称赞着，这里的厨子其实更喜欢把什么菜都往汤里丢，然后煮成一锅大烩菜。难得这青菜炝油时间恰恰好，不早不晚，脆嫩鲜香。

    “喜欢就好！看来，为夫还很有做菜的天分嘛！”

    某人脸上的笑容满意至极。

    苏盼儿微微一愣，反应过来旋即瞪圆了双眼：“这菜，是你亲自下厨做得？”

    “厨房里熬着鸡汤，我见厨子已经睡下了，便没有叫醒他，就自己随便炒了一个青菜给你送来。”

    秦逸一脸自豪，他的小女人居然喜欢吃自己做得菜，这让他感觉分外满足！

    “你的手艺真的很好！”

    苏盼儿真心夸赞着。

    “好。你喜欢就好，等有空了，我再做给你吃。”

    两个人你一口我一口，吃得很甜蜜……

    大半的饭菜都进了苏盼儿的肚子里。

    许是苏盼儿这般捧场，吃完了他亲手做得饭菜，秦逸的心情明显很好，随意把碗筷往旁侧一丢。

    回头看向她的眼底火苗闪耀：“我依然没吃饱，咋办？”

    “那就快去吃呀。”

    苏盼儿的肚子饱了，困意慢慢涌了上来。她的水眸如勾，星眼半眯半睡，昏昏然就要睡着了。

    “你说得对，既然饿了，就该继续吃。”

    秦逸深以为然，一步步的慢慢上前，眼底的火苗有熊熊燃烧的架势。

    “你干什么？”

    苏盼儿立即警惕起来，好端端的盯着她，好似饿狼盯着肥肉一样的眼神，是要干什么！

    “你自己说的，我没吃饱，自然就要继续吃。”

    秦逸一本正经上前，嘴里理所当然的说道。

    “我又不是吃食！”

    要是苏盼儿到现在还不明白秦逸说得要吃什么，那她也太迟钝了！一看他即将要走到美人榻边来了，她飞速一缩，转身就想从另一头逃走。

    秦逸冷眸一眯，整个人往前一滑，转瞬就把苏盼儿困在他的臂弯里。

    “放开！”

    苏盼儿有些懊恼，这个可恶的男人武艺倒是越来越好了，她教会他一身本领，可他转眼就拿来对付她，可恶！

    秦逸的两只大手握住了苏盼儿的柳腰处，手上微微一提，还不等苏盼儿反应过来，她已经被秦逸带到了书桌上，两只脚凌空悬着。

    “秦逸，你别乱来！”

    苏盼儿惊叫，被迫坐在桌沿的她进退两难，想要推开秦逸，却根本推不动他。

    却不曾想，秦逸反而空出一只手带过书桌前的扶椅，好整以暇的坐下，还过分的扳开苏盼儿那修长的腿。

    他坐在椅子上，就这么挤进她的双腿间，残忍的扼杀了她逃跑的退路。

    