
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿吩咐晴雯：“你去把小妍妍抱过来，记得包得严实些。另外让个小丫鬟帮你掌灯，路上仔细些，别摔着了孩子。”

    “夫人放心，奴婢会仔细稳妥的。”

    晴雯应下，快步出了院子。

    苏盼儿又吩咐了萧叔：“你让厨房准备好酒好菜，再多添两盆银霜炭，免得那花厅里冷。”

    萧叔赶忙应着：“老奴已经吩咐厨房那边准备着了，至于花厅那边，要不老奴吩咐下人，把地龙再烧得热些？”

    苏盼儿应下：“也好。”

    待得萧叔下去了，她这才站在长廊下等着晴雯把小妍妍抱来。

    时间不长，晴雯便抱着小妍妍过来了。

    “娘——”

    小妍妍一看见她，便发出欢快的呼唤声，踢腾小手儿小脚儿要她抱。

    她被包裹在一个斗篷里，全身穿得好似个糯米团子一样，软乎乎的，糯糯的，香香的，让苏盼儿一见到她，就忍不住接过来，抱在怀里亲了几口。

    “小妍妍乖，来娘亲香香一个。唔……唔……来，叫娘亲——”

    她抱在怀里亲了又亲，这才快步往屋里走。

    刚刚走到门口，就听见里面传来一阵压抑得咳嗽声。

    “叶大哥这是怎么了？怎么咳得这么厉害？”

    随着一阵珠帘的响动，苏盼儿便抱着小妍妍过来了，一股热浪冲着二人迎面扑来，小妍妍显然有些适应不了气温变化，接连打了两个喷嚏。

    秦逸急忙上前把小妍妍接过来：“我就说了，叶大哥总是这般咳得厉害，可你又说他没问题。真是怪事！”

    叶寒又咳了一会儿，好容易才止住了咳，随即摆摆手。

    “无事，就是笑岔了气。咳得胸口怪难受。”

    苏盼儿还是第一次听见叶寒咳得这般厉害，闻言当即就说道：“要不让我开些化痰去咳的糖浆给你润润喉咙，就是没病的人也可以喝些那种？”

    “不用了，又没什么大问题……也好，那就开一副药吧。”

    叶寒临时又改了主意。

    “成，晚些你回府的时候就顺便带回去。”

    苏盼儿在秦逸的右手处坐下来。

    “好。”

    叶寒拿起下人递上来的帕子擦了手净了脸，目光落到秦逸怀里的小妍妍身上。她正睁圆了一双忽闪忽闪的水汪汪的大眼偏着头看他。

    见叶寒看来，不但不怕生，反而还朝着张开小嘴儿笑开了怀，露出已长出六颗牙齿的小牙床，咿咿呀呀说个没完，不住踢腾着小手儿小脚儿。

    “小妍妍来，让舅舅抱抱——”

    叶寒朝着她伸出了手。

    秦逸却一脸得意：“她呀！她最是认生了，记得我打完帐回去，她就不让我抱……”

    没想到小妍妍却真的朝着叶寒伸出了手。

    叶寒顺便将她抱在怀里，回头得意地朝着秦逸一挑眉。

    “小妍妍，快叫舅舅——叫舅舅，小妍妍告诉你爹，你说，舅舅才不是生人呢，我们是亲人是不是？”

    小妍妍才没有注意叶寒所说的话，她的目光在他腰间那块漂亮的美玉上，伸出手指着那玉咿咿呀呀说个没完。

    看得叶寒心里一软，直接摘下那玉佩，放到小妍妍手里。

    “出门没带什么好东西，这块玉给小妍妍玩。”

    秦逸僵着一张脸，还大张着嘴，没想到今儿，他被自己的女儿当着众人的面打了脸！

    前面他才说她认生，下一刻，她就让人家抱在怀里，笑得好像弥勒佛一样！

    这个让他气也不是恨也不是的小叛徒！

    苏盼儿却在一旁不住的笑，有顾虑着秦逸的脸色不好看赶忙忍住笑，直笑得肚子里打跌。

    好在萧叔拯救了秦逸。

    就在秦逸不知道怎么摆正脸色时，萧叔已经指挥着下人传菜了。

    “就小孩子罢了，哪里还值当拿那值钱的东西给她玩儿，你快收回去。”

    苏盼儿一边说，一边亲自替叶寒斟了半杯酒：“叶大哥你上次让我带回府的‘醉佛’酒还剩下一些，不过，我看你咳得厉害，这酒，你就淡饮半杯便好，可切莫贪杯。”

    “好，盼儿妹妹说少喝，大哥就少喝。”

    叶寒看了眼秦逸：“就这么一个小侄女，哪有什么不值当得？她要是喜欢，就是把叶府都搬走也成！”

    “还这么小，要是被宠坏了，将来可怎么了得？”

    “女孩子家就是要富养，养出娇俏的小女儿来才好。哪儿能像男孩子般，整天刀刀枪枪，打打杀杀的。”叶寒说完，似乎发觉自己说得话不对，赶忙补充一句：“我不是在说你。”

    苏盼儿斟酒的动作一顿，好笑地摇摇头。

    要不是对他早有了解，她恐怕也以为他是在嘲笑她。

    秦逸的注意力可不在那玉佩上，他正用眼巴巴的眼神看着苏盼儿，苏盼儿依然好似一无所觉，自顾自替自己又斟满一杯，便放下了酒壶。

    秦逸急了，赶忙伸出手，试图拉住苏盼儿的手，却被苏盼儿巧妙的躲过了。

    “盼儿……”

    可怜兮兮的呼唤声传来。

    下一刻，一筷子素菜进了秦逸的碗里：“夫君君可是饿了，眼下天寒地冻，夫君你可要多吃些。”苏盼儿笑得分外魅惑。

    却让秦逸心头突突直跳。

    夫君君君……

    她可从来没这么叫他！

    秦逸无奈，这才夹起菜往嘴里放，慢慢咀嚼着。

    “夫君君可是觉得这菜不好吃？”苏盼儿的声音带了点儿幽怨。

    秦逸瞬间来了精神：“好吃！特别好吃！”

    “好吃那你就多吃些。”

    说着，苏盼儿又夹了一筷子素菜进他的碗里。

    叶寒正逗着小妍妍，回头看见秦逸一副愁眉不展的模样，不由好奇着。终究没有说什么。

    苏盼儿却起身把小妍妍抱了起来：“叶大哥，你别抱着小妍妍了，赶快吃些酒菜暖暖肚子。来，把妍妍给我吧！”

    小妍妍在叶寒的怀里玩得正高兴着，被苏盼儿抱走，却不肯撒手。

    苏盼儿赶忙哄着她：“吃饭饭咯，咱们家的小妍妍要吃饭饭啰……可不能向某人那样，就不喜欢吃芹菜哟……”说话间，目光落到某人身上。

    