
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    了觉上了楼，推开禅房的门，这才回头稽首：“既然二人尾随而来，便进来吧。”

    苏盼儿却阻止了秦逸：“你就在外面等我，我自己进去！”

    “可……”

    秦逸试图争辩，却被苏盼儿往后推了一把，自己抬脚大方进入。

    禅房的门随后掩上。

    “我今儿过来所为何事，想必了觉仙师未卜先知，早就知道了。”

    “老衲不明白施主在说什么。”

    了觉假作不懂。

    “大师就不用再装聋作哑。”

    苏盼儿自顾自往前走了几步，到了觉面前站定：“大师，我今天过来，是有个问题想问问大师，不知可否？”

    “所谓事无不可对人言，施主请讲。”

    了觉在蒲团上坐下，邀请两人入座。

    苏盼儿到了觉面前端坐下来，这是她又一次观看这位了觉的近况。

    对方看上去六十出头，不过再仔细打量，却能看出岁月流逝的痕迹，远远要比他表现出来的年纪要大得多。

    “我是想问，大师对生死二字的看法？对所谓的‘借尸还魂’又有何看法？”

    苏盼儿咄咄逼人！

    当初了觉突然开口，使她受惊伤了大脑。是她自己心境不稳，心绪不宁，这才给了对方可乘之机，怨不得旁人。

    可她心中的疑问，却需要有人来答疑解惑。

    就好比烂疮生了蛆，单单是拔除蛆虫不够，唯一有用的，便是直接把那烂疮割除，长痛不如短痛！

    了觉端坐蒲团，在苏盼儿问出口时，整个房间里突然以他为中心无风自动！

    丝丝煞气扑面而来。

    不过眨眼间，那些煞气悉数消失，就好似从未出现一般。

    “盼儿！”

    秦逸骤然推开禅房的门，眨眼上前，一把护在苏盼儿身前。

    可那股煞气来得快去得也快，眨眼间又消失了，让秦逸有些拿不准意思。

    “这是怎么了？”

    他不会感觉错误，刚才这屋子里突然传出的那股煞气，几乎凝结成实质，好似有一只大手猛一下捏住了心脏，着实吓了他一大跳！这才不管不顾冲进了禅房。

    “无事，你出去！”

    苏盼儿轻轻推了推他，朝他一摇头。

    再度上前直面了觉。

    了觉手中的佛珠急速转动着，嘴里念的经文快得听不清。

    秦逸看着二人，迟疑着：“可是你……”

    “出去！”

    苏盼儿寒着脸呵斥着，双眼眨也不眨地盯着了觉。

    秦逸站立少许，还是退了步：“我就在门外，有事你就大声呼唤我。”

    说着，他这才一步三回头出了房门，禅房的门再度掩上。不过却有一道细缝儿可以看到里面的情景。

    看着二人静静对峙，秦逸心里如同猫儿在抓，急得好似热锅上的蚂蚁团团转。

    却又不能冲进去，只能干着急站在那里。

    “高僧佛法高强，为何不替弟子解惑？”

    苏盼儿突然冷笑三声！

    双手不自觉微微弯曲，熟知苏盼儿动作的秦逸知道，这是苏盼儿将要动手的前兆！

    了觉手中的佛珠转动不由又快了几分。

    嘴里的经文快得已经听不清字眼，文字化为光波层层扩散……

    啪！

    他手中的佛珠突然如天女散花般洒落，四处蹦跳得地上到处都是……

    苏盼儿牢牢盯着他的眼，丝毫没有错眼。

    清楚看见了觉和尚的眼中突然乍现一道惊疑，随即慢慢低下头，望着洒落一地的佛珠。

    良久，这才双手合十。

    “阿弥陀佛，罪过！罪过！”

    他悄然闭上了双眼，慢慢再睁开眼时，眼底已经恢复了平静。

    “女施主想要问什么？”

    “我是问大师，大师对生死二字的看法？对所谓的‘借尸还魂’又有何看法？”

    苏盼儿回得简单，脸上是看淡生死般的平静。

    了觉的视线对上苏盼儿，良久才再度口宣佛号。

    “所谓生就是死，死即为生。有生就有死，生死轮回任何人都不能避免。佛说：‘众生可愍，常住合冥，受身危脆，有生有老，有病有死，众苦所集，死此生彼，从彼生此，缘此苦阴，流转无穷。’生死是轮回，是每个人都要面对的问题……”

    “呵呵！大师说得太深奥，弟子听不懂。”

    苏盼儿打断了他的话，突然手一递，一把匕首便架上了了觉和尚的脖颈，冷笑不止：“弟子是问大师对生死二字的看法，对‘借尸还魂’的看法，不是让大师说一堆所谓的佛曰。”

    她为什么会来异世，过去她曾有个无数个想法。现在，便是印证她想法的时候了！

    了觉并不为所动。

    嘴里不住宣着佛号，脸上倒是恢复了一惯的淡然。

    “女施主应该比老衲了解得更透彻才对。还是说，女施主还有什么想从老衲这里解惑？”

    苏盼儿一怔。

    有些不知道该如何答。

    了觉法眼微嗑，望着苏盼儿的眼神里带着普度众生的怜悯。

    “老衲方外之人，虽说看淡生死，却依然无法跳出命运长河的束缚。女施主何其幸运，不用争不用抢，便得天独厚享有了世人无法想也不敢想的一切。何苦咄咄逼人，追问一个不会有答案的结果！”

    苏盼儿忍不住将手中的匕首往前一推。

    “我知道你法力高强！不过，看你这般，是不见棺材不落泪，是不打算告诉我了？”

    “女施主，老衲自己也还在追寻生死的真谛，又如何指点施主？如若女施主不信，尽管给老衲一个痛快！老衲绝无怨言！阿弥陀佛！”

    了觉说完，便闭上了眼，默默诵起了经文。

    “这么想死？好！我这就成全你！”

    苏盼儿心头也来了气，说着，又把手中的匕首压紧了一分，在了觉的颈窝上压出一个深深的痕迹。

    “这位施主，你怎么站在禅房门外？了觉仙师应该就在禅房里。”

    禅房外突然传来一个年轻的声音。

    随即便是秦逸阻止的声音传来：“小师傅您稍等，禅房里有人……”

    可禅房依然“吱呀”一声打开了。

    露出禅房外，原本正侧身面向秦逸的一名小沙弥。

    随着禅房门打开，门外的二人齐齐转身过来。也让二人看清了禅房里的情况。

    那小沙弥当即指着苏盼儿惊叫：“你要干什么？快放开仙师！来人啊！快来人啊……”

    