
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸正抱着小妍妍在哄，闻言也来了气。

    “我秦逸的女儿，就是无法无天又怎么了？她就是要天上的星星月亮，我也搭梯子去帮她摘下来！无法无天又咋了？就是天塌下来，不也还有我这当爹的顶着吗？”

    “你……”

    这话气得苏盼儿的脸一阵青白，赶忙呵斥着：“我看你是喝醉了，这般话也是你能说得？小心给外人听见了，那些言官还不得到圣上面前去参你几本？到了那时，我看你横！”

    “我就说妍妍的事情，谁和你扯到朝堂之事了！”

    秦逸脸红脖子粗，抱着小妍妍的动作却很是轻柔：“旁得我不管，反正，我秦逸的女儿谁也不许动。哪怕你是她娘亲也不行！”

    这般横模样的秦逸，苏盼儿是怒也不是，笑也不是。

    气得她忍不住点点头：“好好好，你厉害成了吧？我看你心里就只有你的女儿，我呢？你……”

    一时之间，她突然哽咽得说不出话。

    她承认，她吃醋了！

    是的！她在吃自己女儿的醋！这醋的滋味儿真的不好吃，太难喝，让她胃里一阵翻江倒海。

    忍不住悲从中来。

    秦逸原本正小心翼翼的哄着妍妍，好容易把妍妍哄好不哭了，原本还想和苏盼儿争论，一回头，却看见苏盼儿两眼含泪，顿时愣在了当场。

    他的酒一下子就醒了，赶忙又手忙脚乱的想要上前安慰她。

    “好好的，怎么说哭就哭了？是我不好，我不该凶你。我只是太担心妍妍了，她哭得那么厉害，我心疼……”

    可苏盼儿哪里听得进他的辩解？

    “她犯了错，就该受罚。明明你受了伤，我罚她，反倒还变成了我的不是！你好没良心……”

    她一边说，还伸出手打了他几拳。

    秦逸半点不敢躲闪，任由她的花拳绣腿落到自己身上，不顾她的挣扎反手抱着她。

    “是是，都是我的错，是我不好！我错了，你打我骂我罚我我都认，你别哭了！你哭得我心都疼了！”

    “心疼死你活该！妍妍是我的女儿，我还不能动她了是吧？你说呀，说呀！你倒是说呀！”

    苏盼儿心底的委屈化作眼泪不住滑落。

    秦逸脸上露出迟疑色，这次可没答应下来。

    苏盼儿一见，原本那口气越发堵在心里出不来，气得一张脸青白青白的。

    “旁得什么我都依你，可妍妍这事儿，没得商量！”

    秦逸咬死不松口。

    苏盼儿气得恨不能咬他一口，偏巧此刻马车在府门前停下，她再也不管这父女二人，怒气冲冲下了马车，闷头就闯进了府邸。

    回到房里，她从床头捡起秦逸的枕头，顺势一丢，那枕头便飞出了房门，砸得嘭一声响，吓了过往的下人一大跳！

    他们还是第一次看见夫人发这么大的火！

    苏盼儿又拿起秦逸的蚕丝被，扯到地上，泄愤似的用力踩了几脚。

    回头一看，秦逸还有好多东西在这里，屋子里到处都有他的影子，处处彰显着他的存在。

    偏巧秦逸在此刻从外面钻了进来，怀里的妍妍交给了周嬷嬷没有带在身边，一看见被丢弃在地的枕头和蚕丝被，当即脸色也不好看。

    “你这是要做什么？”

    “你说我要做什么！”

    苏盼儿怒气冲冲的，再不肯和他说话，回头大喊一声：“来人！来人，快来人！”

    得了命令，晴雯和王嬷嬷等人一脸忐忑出现在门口。

    “夫人。”

    “你们几个动手，把他的东西都给我收拾了，丢到书房里去！你们侯爷从今儿起，要到书房去修、身、养、性！”

    最后几个字，苏盼儿说得咬牙切齿的！

    他最近不是不屑于碰她吗？

    正好啊！

    她这可是在成全他！

    几个下人唯唯诺诺进退两难，偷偷拿眼偷瞧着自己家的老爷。

    “不许动手！”

    秦逸突然伸手，一把抓住她的手，眉头紧拧成结，话语里都是无可奈何：“你倒底在闹什么？你想要闹到什么时候？”

    “是啊，是啊！是我想闹腾呢！那你还不赶紧远着我，还杵在这里干嘛呢？还不动手！”

    最后半截话，苏盼儿是对着门口处的几个下人说得。

    几个下人战战兢兢的硬着头皮上前，开始磨磨蹭蹭的收拾东西。

    秦逸旋即一怒，鹰眼一竖，一股戾气迸发！一声怒吼！

    “都给我滚出去！”

    那些个下人哪里敢怠慢，一个个溜得比兔子还快。

    苏盼儿一见下人走了，用力一挣，便挣脱了秦逸的手，转身快速自己帮他收拾东西。只要不属于自己的东西，她便统统往外丢。

    秦逸自然不允，脸色铁青上前，猛的一把抱住了苏盼儿：“不许！你是我的妻，我哪里也不会去！”

    “放开！”

    “不放！”

    “你究竟放不放？”

    “不放手，死也不放！”

    “那你就去死好了！”

    眼见得无法摆脱他的纠缠，苏盼儿气急，用力踩了他一脚。

    秦逸倒吸一口气，却固执地抱着她一放：“你就打死我好了，打死了我，你就可以成功的把我赶出去了，否则，只要我还有一口气在，我都会缠着你，死也不要放开！”

    “你想留下？可以！”

    苏盼儿也有自己的坚持：“不过，妍妍的事儿……”

    “我什么都可以忍你、让你、由着你，唯独妍妍的这事没得谈！”秦逸说得斩钉截铁。

    却气得苏盼儿瞪圆了双眼，不怒反笑，不住地点头：“好，很好！好得很啊，原来，一直以来，你都是在忍我、让我、由着我啊！那倒是辛苦你了！”

    苏盼儿说完，双手突然往秦逸的肩膀一扣，一使力，一个过肩摔使出！

    啪！

    全然没有防备秦逸一下子被摔了出去，一阵天旋地转，他只觉得浑身骨头都被摔得散了架，浑身骨头都在疼，连惨叫声都叫不出来了。

    苏盼儿的嘴角带着一道甜美至极的笑容。

    牙龈却咬得吱嘎作响：“既然你忍得那么辛苦，从今往后，你就再也不用忍我了！”

    结果，苏盼儿还是让下人把秦逸的东西悉数打包，连同秦逸本人一起，丢进了书房那边。

    大门嘭一声关上！

    