
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见他这般疲累，苏盼儿又忍不住心疼，气他这么不爱惜自己的身体，又气他这么累还强撑着来山寨里找他，更气他居然受了重伤也瞒着自己……

    可又心里泛着苦涩的酸甜滋味儿！

    明白他是不想自己担心他、牵挂他，更明白他明白自己的担忧，所以才强撑着身体第一时间赶到山寨来找自己，哪怕饿着肚子跑了一路，也甘之如饴！

    正因为他明白，她也明白，所以才让她更心疼！

    睡意朦胧中，秦逸做了一个梦。

    这个梦境里再没有那成堆的尸山和漫无边际的血海，反而沐浴在一个充满温暖阳光的早晨里，嗅着淡淡的青草的芳香，他化作一个婴孩，蜷缩在母亲最温暖的怀抱里，被母亲浓郁的乳，香，被细心呵护着，关怀备至。

    尤其是他那些大小不一的新旧伤口处，更是有一双柔若无骨的小手在细细揉搓。

    这样的感觉，真的很温暖，很舒适！

    哪怕明知道是睡梦里，他也忍不住笑了。

    他恨不能让这种感觉永远留在心里，正品味着，可那股温暖而舒适的感觉却突然离开了他。他想喊，却张不开口，只能任由那失落感重新包围了他。

    可下一刻，那温暖的感觉又重新靠了过来，浓浓芳香再度包围了她。

    他能感觉到她的靠近，自己的身体变得轻飘飘地，落到了一堆棉花上头，不久，身旁沉了下去，她在他身旁躺了下来。随后，她那柔和而香软的身子便贴了过来。随后，她化身成八爪鱼，整个人贴到了他身上，挨着他躺下，满足的喟叹一声。

    这种满足感也包围了他，他在睡梦里也笑了起来，任由自己再度沉入那充满着温暖阳光的梦境里。

    朦胧中，他似乎听见他的小女人在他的胸口上游弋，用那娇软的语调在他耳边低语。

    “你呀！记得，不但要对我好，更要对自己更好！知道吗？”

    睡梦中的他有些懵，他一直记得要对自己的小女人好，可还要对自己更好？

    这话还是第一次有人对他说！

    一个男人，在外拼死拼活拿命去换荣华富贵时，他所要的，不过是自己放进心窝子的那个女人的温暖守候。

    在他疲惫时，能有一个关怀的眼神，一句烫贴的话语，会瞬间治愈他那颗早已千疮百孔的心！

    他在睡梦里笑了！

    下意识地搂紧自己怀中，这独属于自己的小女人，贴着她那娇嫩得吹弹可破的小脸儿，任由坠入那名为幸福的漩涡中！

    秦逸再度醒过来时，外面的天色黑着。

    他是被苏盼儿唤醒的！

    他努力睁开眼，身躯虽然依旧感觉疲惫，眼底的精神头却非常好。

    怀中的小女人早已醒来，正睁大一双迷人的丹凤眼，嘴角噙着一道温柔的浅笑看着他。

    “天马上就要亮了，你都睡了整整一天了，先起来吃饭，吃过饭再继续睡。饿得太久对身体不好！”

    她娇柔的嗓音如鹅毛从胸口划过。

    秦逸也带起一道笑容来，顺势一翻身，便趴到她的身上：“好，我先吃饭……”

    说话间，便吻上了她的唇，从一开始的浅尝辄止到随后的暴风骤雨，他的大手很快在她的身上点燃了滔天烈焰！

    熟门熟路的扯掉她衣襟上的系带，大手很快探入，一阵探索。

    临门一脚之际，苏盼儿却伸手抵住了他：“别！你身上还有伤！”

    她怎么会忘记他身上那些新旧不同的伤疤，有的地方还疤上重疤，害得她昨晚替他涂抹药膏时，又是心疼又是气恼，眼下见他还这么不顾性命想入非非，当即就不乐意了！

    “没事儿，不过就是些小伤。这不都已经好了吗？”

    秦逸不管不顾的，大手再度伸了过来，嘴也凑了过来。

    “别！”

    苏盼儿却死死顶着他的胸膛，不让他再进雷池一步。

    反而眯起眼，用满含危险的眼神的盯着他的双眼：“你——是不是有什么事瞒着不告诉我？临走的时候，我是怎么告诉你的？嗯！”

    她轻声问着他。

    却让这个脚下铺满累累白骨的大将军一下子瑟缩了，感觉来自眼前的小女人，眼中那威胁的意味儿让他头皮一阵发麻！

    他嚅喏着薄唇：“你……说了那么多话，你——指得是哪一句？”

    “那——”

    苏盼儿故意把音拉得老长，话语里的威胁更甚：“你觉得是哪一句？”

    “我不知……”

    秦逸赶忙露出一脸人畜无害的憨厚笑容来。

    “呵呵！”

    苏盼儿冷笑两声，突然小手一伸，避开他身上的伤口，直接拧上了他腰间的软肉！凑近他的耳朵一阵大吼：“我不是说过，要是你受了伤，或者人不舒服了，一定一定要告诉我！你是怎么答应我的？敢情把我的话都当作耳边风了是吧？”

    “哎呦呦——疼，疼呀疼，盼儿好盼儿乖，快放手，好疼……”

    秦逸装模作样的惨叫着，叫得那叫一个凄惨。

    秦逸被她拧得痛了，当即跳起身来，忍不住讨饶：“盼儿，好盼儿！为夫的肚子饿极了呢，你不是说已经做好晚饭了吗？”

    尽管明知道秦逸是在逃避她的问题，可苏盼儿还是不舍得他饿着，赶忙重新着装。

    又急忙替秦逸穿戴，嘴里还认真叮嘱着：“我让你疼，可我的心里更疼。心疼你这般不懂得爱惜自己的身子骨！你可是我们娘俩的顶梁柱，你就这般忍心抛下我，抛下还不到一岁的小妍妍？我可告诉你，你真要有个三长两短的，我可立马转身就另外一个比你更好的男人，才不管你……”

    话未说完，她却红了眼眶，赶忙低下头。

    却被秦逸强迫着抬起了她的小下巴，望进她的眼底，用沉沉的话语问着：“你当真这么想得？”

    苏盼儿气恼得打掉他的手，又拿起腰带替他系上，嘴里赌气的说道！

    “真的，比珍珠还真！”

    可倒底眼泪滑落了眼眶，她赶忙背过身去抹泪，不肯让他看见自己落泪的样子。

    秦逸沉默良久，突然从后背一把抱住了她，把头搁在她的肩头，轻笑了一下，闭上了眼睛。

    “如果，我是说如果，如果将来真有那么一天，你就……带着妍妍一起改嫁吧！”

    他咬着牙说完这番话，自己也红了眼眶。

    