
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    买仆从，整理宅院，打理四妹妹交给他的铺子，他要忙碌的事情还多着呢！

    就在客栈的外面，秦逸去而复返，望着舍老的背影消失在客栈里，眼底急速的闪过一道身影。

    可那灵光一闪的身影晃动得太快，快得让他抓不住，便已经消失在记忆里，任凭他如何想，再也想不起丝毫。

    冬至转眼就到。

    一大早，苏盼儿便替小妍妍收拾得漂漂亮亮的，打算带着小妍妍一起过去。

    除去他们一家子外，叶寒也早就发了话，也要一起过来。因为是乔迁之喜，苏盼儿特意选择了一套大红色的衣裙，显得人也喜庆，热闹。小妍妍也是一身大红色，称得那红扑扑地小脸蛋儿更是漂亮异常。

    秦逸今天也收拾得光鲜，更显得他的整个人修长挺拔，威武不凡。

    等他们出了府门，又和叶寒汇合，这才径直赶往东大街街尾。

    苏华荣笑意盈盈，早已等候在宅子前，和众人逐一见礼，又有礼的邀请秦逸等人进宅。

    跨过火盆，又各自手持金银元宝，镇宅神物，供奉在正堂之上，苏盼儿这才仔细打量着宅子。

    眼下改名为苏宅的宅院虽然不是很大，三进的院落却错落有致，花园里的布置也尽善尽美，不难看出原主也是位很有修养的人，倒是对那位回老家荣养的官员高看了几眼。

    都是自家人，大家也没有拘束，众人欢聚一堂欢欢喜喜吃吃喝喝。

    倒是两旁的邻里听到动静，也过来递了拜帖说要来暖宅子。

    暖宅子嘛，自然是人多了热闹。苏华荣自然客客气气的把递帖子的邻里请进来。

    待得一进来，秦逸抬眼一看，发现居然也是熟人，正是眼下翰林院的两名职官。二人也万万没有想到，原以为是哪个小官买下这宅子，二人不过随意过来串门，居然会碰到秦逸这名眼下最当红的镇国侯，和权倾天下的摄政王！

    当即傻了眼！

    等二人回神来，赶忙整理衣襟上前拜见。

    叶寒秉持一惯冷凝色，不过略微扫过二人，随意一点头便扭头到一旁。

    秦逸随意摆摆手，显得分外亲近：“吴大人，郑大人请坐。眼下某也是客居，大家不如坐下来好好饮酒乐呵乐呵，不醉不归！”

    “多谢镇国侯的盛情！多谢摄政王！”

    两位大人大喜！

    赶忙规规矩矩地坐下，几人推杯置盏，倒是喝得痛快！

    一行人倒是喝到天色大黑，这才在家仆的护送下，一个个喝得醉醺醺的回了府。

    秦逸倒是没有大醉，却也明显喝得高了些，搂着苏盼儿不住地傻笑。

    发现苏盼儿怀里的小妍妍讨厌酒味儿躲开，他还故意把脸凑过去，惹得小妍妍连连躲闪，见委实躲不开，小嘴儿里咿咿呀呀的大叫着，伸出小爪子就给了秦逸脸上一抓！

    “哎哟！”

    秦逸一声惨叫，赶忙捂住脸。

    “怎么了？可是被抓到哪里了？我看看。”

    苏盼儿原本乐得秦逸和小妍妍亲近，可看见秦逸受了伤，还是着急了：“你别捂住脸，给我看看。”

    “没事儿，就是没有防着她，结果被抓了个结实。”

    秦逸松开手，露出被小妍妍抓到的半边脸。

    上面果然有三道长长的红印，深的地方还隐隐冒着血珠儿。

    “呀！都流血了，这孩子真是的！怎么下手这么重？还有你也是，这么大个人了，居然还能被个十一个月的孩子伤到。说出去，还不得被人家笑掉大牙！战功赫赫的镇国侯居然被小孩子抓伤了。”

    苏盼儿手忙脚乱想要帮着秦逸止血，秦逸倒是摆摆手，无所谓的拿起帕子一擦。

    “这是我的女儿，我自然不用防着。外人哪儿能近我的身，自然也伤不着我。来，把小妍妍给我抱抱！”

    小妍妍明显知道自己做错了事，正缩在苏盼儿的怀里，一动也不敢动。

    见自己爹爹冲着她伸手，还是本能往旁边一躲。

    苏盼儿却不会惯着她，拉起她的小手，就开始教训她。

    “你看你把你爹爹的脸抓伤了，犯了错误，就该罚！今儿念在你是初犯，娘就打你三个手板心！再有下次，决不轻饶！”

    说着，还真的高高拿起手，轻轻在她的手板心里打了两下。

    还想再打，却被秦逸拦住了。

    小妍妍盯着自己的手板心，突然把小嘴儿一扁，“哇”的一声便哭了出来，哭得那叫一个伤心。

    惹得外面的王嬷嬷和周嬷嬷都在外面问安。

    看着小女儿哭得一张小脸儿都红了，秦逸赶忙想要夺过孩子：“你做什么？妍妍还这么小，你怎么可以打她？来，快到爹爹这里来。”

    说着，便伸出手强势要抱走孩子。

    苏盼儿却不给他。

    “她犯了错，就该罚！她现在还小，正是树立是非观的好时候，要是她做错了事，就要好好罚她，免得将来她做错了事，还以为只要哭一哭，就可以免受惩罚了。”

    “惩罚什么惩罚！妍妍还不到一岁，你见过哪个做娘的这么惩罚自己的孩子的？快给孩子给我。”

    秦逸原本就喝高了，眼下一听苏盼儿这话，幼年时那些不愉快的事情又浮上心头，抢人的动作便越发的快。

    “不给，说好打三个手板心的，还有一个没打！别抢……”

    “放手，快放开！你究竟是不是她的亲娘，哪里你这般对待自己的孩子的？快放开！”

    秦逸说话间带了两分严厉，强势把小妍妍抢了过去。

    苏盼儿被他眼底的恨意吓到，本能手一顿，就让他把妍妍抢走了。

    小孩子对父母的神色原本就特别敏感，尤其是眼下她刚刚挨了打，虽然说她的手心被打得不疼，可苏盼儿的动作还是吓到了她。

    她原本就哭得伤心，又听见父母二人在为了她吵架，当即哭得更厉害了。

    惹得马车外面的王嬷嬷和周嬷嬷着急得好像热锅里的蚂蚁，却又无计可施。

    苏盼儿生气了！

    “我在教育孩子，你在旁边给她壮什么胆？要是现在不管教，将来还不得无法无天了！”

    