
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不会如现在这般，在别的孩子还缠着自己的娘亲要糖吃时，他却要为了国事操劳，还要看诸多大臣的脸色……

    他们欺他年纪小，却不知道，他早已把众人的脸色都看在眼里。

    谁对他敷衍，谁又是真心为他好，他都看在眼里，记在心里。

    “圣上您快些别这么说。”

    苏盼儿赶忙制止，左右看了看，这才压低声音说道。

    “圣上，秦子通逼宫造反连累先皇病逝，他眼下虽然坐在了皇位上，也坐得名不正言不顺，不得民心，不合民意。切不可再说这些丧气话。”

    “我才不是在说丧气话，我是说大实话。”

    秦绯墨干脆把手中的筷子一摔，一抹脸，叹了口气：“我根本就不懂国事，每次遇到难题，都要摄政王先把解决之道提前拟好，再由我说出来。我觉得自己哪里是在做皇帝，简直就是个窝囊废，是个傀儡！”

    他越说越是激动！

    “圣上！”

    苏盼儿沉声呼唤着。

    顿了顿，又才说道：“圣上，这些话，以后您切莫再提起。而您是先皇亲封的太子，由您继承大统，是顺应天意之举。今儿您什么都没有说，臣妾也当什么都没有听见。”

    秦绯墨似乎也发现自己说了不该说得，赶忙又咬住下唇。

    “我就要说！就说就说！”

    不过片刻，他又有些沮丧的说道：“我知道摄政王辛苦，更知道这些话我不该说。可是，平日里我无法对人说起。母后更是不允许我说半个字，可是她却从来不问我是不是想做这个皇帝……”

    “圣上，您忘记了臣妾上次对您说过的话？每个人从生下来，便有他的使命要完成。既然圣上做了皇家子孙，在享受这份泼天富贵时，同时也需要圣上付出一定的代价去获取。这世界上，从来就没有无劳而获的东西，端看他付出的代价是什么而已！”

    苏盼儿苦口婆心劝解着。

    “盼儿姐，您别再劝我了，道理我都懂，我只是……想和你说说心里话。这些话一直憋在我心里却无法对旁人说，都快把我憋疯了！”

    秦绯墨说着话，眼圈都红了。

    让苏盼儿心底的那根弦也跟着颤动了几下，再说不出拒绝的话。

    “盼儿姐，你说……”

    秦绯墨的嘴唇抖动得特别厉害，卡白着一张脸：“你说，母后和摄政王他，他们……”

    “绯儿！”

    苏盼儿喝止了他剩下的话语。

    她急忙起身，探头朝外面看了看，又急忙转回来：“这话是你能说得的！”

    秦绯墨沮丧得低下头。

    “这事，你以后就烂在心里。哪怕是有人胆敢乱起谣言，统统杀无赦！”

    看他这般模样，苏盼儿软了语气：“如果你果真不是先皇的孩子，先皇怎么容得下你？你仔细想想，是不是这个理儿！”

    秦绯墨紧抿着唇不说话。

    “那些话，是不是先皇仙逝后，你坐上了大位才传出来的？你呀！他们不是欺负你年纪小，巴不得你听信传闻，打击你，进而拉你下马。你这般自乱阵脚，结果是什么？结果自然是亲者痛仇者快，你说是不是？”

    苏盼儿慢慢说着，又叹了口气：“圣上身为天子，这些道理自然明白。眼下不过是一时被小人蒙蔽了双眼，才这般失了章法……”

    “不是！”

    秦绯墨突然开口。

    “什么不是？”

    苏盼儿有些闹不明白了。

    秦绯墨的双眼瞬间红了，赶忙把头扭到一边：“那天，我偷听到了母后和沈嬷嬷的对话，他们说，我确实……不是……”

    苏盼儿瞬间捂住了秦绯墨的嘴，不让他再继续说。

    她的浑身止不住一颤，险些跌倒。心肝感觉都要从心底蹦出来，噗通噗通剧烈跳动不停！

    这话要是听全了，她就是不想死也是死罪啊！

    “这话，圣上要是还想盼儿姐活着，你以后就把它烂在肚子里，任凭谁打死你，你也别张嘴说半个字。你可能做到？”

    “盼儿姐，你放心。”

    秦绯墨扯出一个比哭还要难看的笑容：“今天朕就是和表姐吃了些菜，什么都没说……”

    “圣上本来就什么都没有说！”

    苏盼儿又刻意强调着。

    赶忙起身整理一番衣角，重新跪倒在圣上下方：“圣上，眼下时辰不早了。臣妾也该出宫。免得镇国侯他等急了。”

    “嗯，去吧。”

    秦绯墨埋着头，都没有抬起头来：“你急匆匆来了，又要走了。朕好怀念那时，我们相聚虽短，却最是快活的那些温馨……”

    苏盼儿沉默听着，想了想，终究不忍。摸索着从怀里掏出一个玉瓶，塞进秦绯墨手里。

    “这是解毒圣药，虽然不敢说能解所有毒，却能解上百种剧毒。由于此物本身便有一定副作用，非紧急时刻，圣上切莫使用。用法和用量，玉瓶里有张小纸条，上面有详细说明。我，先走了。”

    说完，看了依然望着玉瓶发呆的秦绯墨一眼，果断转身出了偏殿。

    走出殿门时，她还是忍不住回头。

    看着那年不过十岁的小小身影依然蜷缩成一团儿，静静地坐在那里，一动也不动，那背影是如此落寞，这般让人心疼。

    苏盼儿不由叹息一声，回头冲着旁边的昊公公笑了下。

    “圣上说他想单独待一会儿，你们先别去打扰他。”

    昊公公含笑应下，又吩咐了两名内侍用小轿护送苏盼儿出宫。

    秦绯墨也听到了苏盼儿体贴的吩咐，暗自苦笑两声，默然把玉瓶收好。独自拿起筷子，就着那几乎没有动两筷子的美食起了起来，一边吃，一边默默的擦眼泪。

    等到肚子里塞得满满的，他才抹了泪痕，抬起头来，收起了脸上的哀伤，又做回那个没有自我的圣上。

    想到之前盼儿姐劝说自己那些话，最近自己确实因为那事对母后起了隔阂，心头又有些过意不去。

    干脆叫了小轿，就带了昊公公一人，顶着风雪去了太后所在的养心殿。

    不料这一去，又闹出一出不小的事情来。

    