
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “秦逸，你、你究竟还要玩什么花样？”

    退路都被他悉数封死，苏盼儿停下推搡，问出口话都带着颤音。

    她是怕了他这般花样百出的做派，那珠圆玉润的柔荑搭在秦逸宽阔的肩膀上，有些紧张的看着他。

    摸不准他下一步又打算如何磨折她。

    “你觉得呢？”

    秦逸好整以暇欣赏着她的担忧，并没有急着开吃，吊足了她的胃口。

    苏盼儿急得一张脸都成了苦瓜脸，眉头紧蹙，一抬头，她居然能透过窗台，看见窗外那一树怒放的傲梅！

    这么个地方，这样一张书桌，真要有人从外面长廊经过，只要一抬头……

    一想到这一点，苏盼儿忍不住将身上的蚕丝被捏得更牢。

    生怕自己一个不慎，那蚕丝被便会滑落。

    她委实想不明白，秦逸为何要么食素，要么一开荤，就这般要了人命般。

    “要不这样！”

    苏盼儿脑海里灵光一闪：“要不明晚，明晚再……再吃好不好？”

    话一出口，苏盼儿的脸就红得好似柿子般，羞愧得再也抬不起头。她居然主动让秦逸来吃她！

    吃，这个字眼实在是……

    果然是近朱者赤近墨者黑！跟着秦逸这个大灰狼，她都跟着堕落了。

    刹那间，苏盼儿的心底比黄连还要苦！她怎么可以，可以这般的……即便她曾试图主动引诱他，可眼下这匹饿狼，她委实是喂不饱！

    “明晚再吃？美食当前，你要我饿着肚子等明晚再吃？要是饿坏了，你就不心疼为夫？”

    秦逸的左手依然钳制了苏盼儿纤腰，右手分外灵活，很快便溜进那被她当作护身符的蚕丝被里，沿着她的大腿钻进。

    他的目光晶亮，盯着他自己的大手。再继续往下，就要碰触到……

    “真的不行！”

    苏盼儿一把抓住秦逸作乱的大手，又手忙脚乱抢救滑落的蚕丝被，十足顾此失彼，只得可怜兮兮的瞅着他。

    秦逸根本不理会她的抗议：“行不行不是你说了算。”

    苏盼儿小脸的脸色一沉，那只大师带着炙热的体温，所过之处，都点燃了熊熊烈火，仿佛能烫着她一般。

    心情跌落谷底，苏盼儿一脸失落。

    她突然眼前一亮，突然扑上前一把抱住了他。

    “逸，你就答应我嘛，就答应我这一次！明晚好不好，好不好，好不好嘛啊？”

    她化身成八爪鱼，手脚并用，主动又热情的缠上他，将他整个人都牢牢抱住，怎么也不肯撒手。

    “你这是做何？”

    秦逸错愕不已，他没闹明白，缠在他身上的小女人，她究竟想干什么？

    这么热情，难得啊难得！

    秦逸那探视的目光让苏盼儿脸颊一阵阵发烧。

    她低下小脑袋不住的摇头，硬是不肯离开他那坚硬厚实的胸膛，小可怜般的低语。

    “逸，今晚我们就这样抱着睡好不好？你看，反正天马上就要亮了不是吗？我，我……”

    苏盼儿的声音很甜，很糯，娇滴滴的，软绵绵的，带着些微委屈，听得秦逸心头一紧。

    突然感觉口干舌燥：“嗯？”

    “我的腰酸，不想动。”

    用柔情攻势的苏盼儿，语带哀求：“我真的不行了，那里很疼……饶了我这一次吧，好不好？”

    这张书桌太高，外面都能将她一览无遗。他的视线太灼人，好似要将她洞穿。她也绝对不要在这张书桌上，太羞耻了！

    这是她所能想出的最好的办法了，希望秦逸会怜惜她、体谅她。

    腰酸？

    秦逸眉头一敛，温热的大掌在她的腰上轻轻揉了起来。

    可听到她后面的话，他神色突然一变，下一刻，手长脚长的他，突然伸手把烛台拿了过来。

    “你，你要干什么？”

    苏盼儿惊慌失措，心头闪过一道不好的念头。

    随着烛光接近，她的念头果然应验，他居然顺势将她压在了桌子上，伸手就开始拉扯她身上裹着的蚕丝被。

    “你别动，我就看看。”

    “别别，那啥啥……那个地方怎么看？快些住手！”

    秦逸的话太惊悚，着实吓坏了苏盼儿，她不住的后退，下意识并拢双腿，想要逃离他的视线。

    “就看看，让我看看伤着了你没。”

    秦逸坚持着自己的意思，不但用手肘压着苏盼儿，另一只大手也直接扯掉她身上的蚕丝被，她纤细的大腿很快被他掌握，再顺势拉开。

    “别别别，不行，不要看！不要！”苏盼儿惊叫出声！

    太羞耻了！

    苏盼儿羞窘到了极点！

    这简直就比两个人第一回坦诚相见还要令她窘迫！

    整个人恨不能直接钻进去地洞去算了，再也不要出现在人前。可她再有大力，却还是敌不过秦逸的强势，硬是被她掰开了腿。

    她窘得啥也顾不得，胡乱踢腾起来。嘴里更是不住嘶吼着：“不要不要不要……”

    真够变态！

    那般私密的地方，他一个大男人有什么好看的！

    秦兽！

    “乖，听话。”

    秦逸没想到，他不过是要看看而已，苏盼儿居然反应这么大，而且还这般激动，很是有些无奈。

    他是她的夫，是她最亲密的人。她说不舒服，他担心她，要是真弄坏了可怎么了得？

    “不乖，不听就是不听！不听……”

    苏盼儿羞得无以复加，裹着被子滚到书桌另一头想逃。

    秦逸长臂一伸，准确无误捞到了她，轻易制服了妄想逃跑的她。

    “还想逃？”

    秦逸连人带被牢牢控制着身下的小东西。居然妄图在他眼皮子底下逃跑，也不看看，他秦逸能做到镇国侯一职，可不是浪得虚名之辈。

    苏盼儿气鼓鼓的瞪圆了双眼，抿紧了唇就是不开口。

    不逃？

    她又不傻，那种地方都要被他看去了，她还能不逃？

    “你是想挑衅为夫的权威是不是？女人，我看你就是欠管教！”

    见眼前这小女人犟着小脑袋，就是不回应，秦逸也来了气，鹰眸危险的眯起。

    “你才欠管教！你全家都……唔！”

    苏盼儿愤怒的大吼！

    可她还没吼完，却被秦逸吻住了唇。苏盼儿不依，奋力挣扎，却根本挣扎不脱他的大力。

    等他好容易离开她的唇，餍足的抱着无力再挣扎的苏盼儿，他总算满意了。

    