
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿再度醒来时，天已经黑了。

    外面云海老禅师再度求见，说是找出了医治她病痛的方法。

    苏盼儿可有可无的答应了云海老禅师探脉的要求。

    可这老禅师摁着她的腕脉，却盯着她的脸开始发呆，目光缥缈，似乎想从她的脸上看出朵花儿来。

    好在他的目光里是疑惑，并没有半点****在里面，又这么一大把年纪了。否则，她都要怀疑眼前之人，是不是存了医治之名，行那龌蹉之事的登徒子了。

    旁边的秦逸等不及云海老禅师起身，好容易等对方收回手，他便赶忙问着：“老禅师，我家夫人这病……”

    云海老禅师起身，迟疑许久，才从怀里掏出个玉瓶来，伸出的手有些颤抖：“此物，应该可以让这位女施主的伤势大为好转。不过，此物委实太过珍贵，我大慈恩寺里也再找不出第二颗。所以……施主还是尽快与她服下的好。”

    云海老禅师说完，看着秦逸接了玉瓶，便果断一转身，再不看那玉瓶一眼，急匆匆离开了。

    他担心自己再看一眼，说不得就把那玉瓶留下了，再舍不得送出……

    秦逸自然也看出了云海老禅师的不舍，当即有些吃惊！

    “盼儿，此物……”

    “给我看看。”

    苏盼儿接过，看了一眼玉瓶表面，发现玉瓶的瓶口有石蜡封口，轻轻把瓶塞取出，里面便只剩下一粒类似珍珠一类的丸子在瓶底。轻轻转动玉瓶，还能隐约见到那粒丸子内部隐隐有东西在流动，随着烛光折射出七彩的光芒。

    不过这光芒很淡，和珍珠发出的柔和光芒类似。

    “原来是一粒丹药！”

    苏盼儿随口说道，居然是龙雪丹！

    龙雪丹，主要成份是龙雪草，传说中，这种草生长环境很严苛。一般的龙雪草并没有什么大用。入药所用龙雪草不但要生长在冰天雪地里，还要生长在龙蛇死后的脑袋中，草本身并不起眼，根部有脉络深深扎入龙蛇颅内，以吸食颅脑的养分成长。长成后，这草的根部里便有数条游丝流动。经过炼制得到的龙雪丹表面，便有隐隐约约的七彩霞光缠绕。

    这药，当真是最适合她的丹药了！

    苏盼儿大喜，有了这颗丹药，她的精神力便能有一个质的飞跃。

    不过，她的记忆里却清楚记得，此物看似唯美，实则药效霸道，就这么服用并不亚于毒药。还得和几种药物匹配服用中和掉过猛的药效才成。

    她的目光一转，落到旁边的那碗汤药上，端过来凑到鼻子前细细一闻。

    不错，正是此药的配合药材。

    看来这慈恩寺里的秘密很多啊！

    “有了这枚龙雪丹，我损伤的精神力不但会好转，还会有一个质的飞跃！你替我护法，我这就服下。”

    “放心！有我在，绝对不会有人进来影响你。”

    秦逸认真说道，转身便出了门外守候。

    苏盼儿一仰头喝下了那碗汤药，想了想，小心翼翼的取出龙雪丹，捏碎其中四分之一放进嘴里，剩下的再度放进玉瓶里密封起来。她有伤势在身，不如分成几次服用效果更好。服下了龙雪丹，这才盘膝而坐消化药力。

    钟鼓楼上，了觉双眼精光隐射，眨也不眨地望着禅房所在的方向。

    他在等，可究竟在等什么，他也说不清楚。

    可冥冥中他却有感觉，他的机缘就近在咫尺！却好似还隔着一层迷雾，他怎么也碰触一到。

    苏盼儿这一坐，便是一夜。

    秦逸也在门外守了一夜，等苏盼儿收工起床时，她的伤势已然大好。

    见盼儿又恢复神采奕奕之态，秦逸总算松了口气！

    “今天正好是初一，了觉仙师在雁塔前弘扬佛法，要不，我们也一起去听听？”

    秦逸提议着，眼底划过一道深意。

    苏盼儿略微考虑片刻，点了头：“好，我们一起去！”

    之前，她便知道那了觉仙师的本事，这才一直打算躲着对方，不料昨儿却被对方点了出来。与其等对方找上门来，还不如主动出击，看看对方究竟想要做什么！

    想清楚了这些，苏盼儿这个行动派就立刻行动了。

    此刻天还没有亮，雁塔前的空地上却早已人山人海，人头攒动。

    秦逸和苏盼儿找了个距离高台近的位置，学着旁人盘膝在蒲团上坐下，静静等待那了觉仙师的到来。

    不久，花老国公夫人等几位夫人也来了，看见苏盼儿二人，很是吃了一惊！又见苏盼儿含笑和众人示意，脸上都露出了惊奇色。

    不过眼下可不是说话的好时机，众人只得强行压下心底的疑问，各自找了位置盘膝在蒲团坐下，等待。

    并没有等候多久，那位了觉仙师便慢慢走上了高台，朝着众人见了礼，便在高台上的蒲团坐了下来。

    目光微转，视线便落到苏盼儿身上。

    苏盼儿也抬眼看着他，四目相对，二人齐齐一震，随即各自收回目光。

    旁边的秦逸有些担忧的朝着她看了一眼。

    苏盼儿冲他微微一摇头，又把目光转回高台上。

    那了觉仙师再没看向她这边，反而眼观鼻鼻观心的端坐在蒲团上，静静等待。

    直到那晨间早课的钟声响起，了觉才睁开眼，开始弘扬佛法。

    他所讲述的，正是生死福报一类的内容。

    了觉不愧是得道高僧，他的声音平和，韵味悠长，旁侧众人听得如痴如醉，一个个都沉浸在他讲述的佛法里。

    苏盼儿也在仔细听着，却并没有从里面听出来她想得到的东西，内心不由有些失望。

    中间不断有人离开，又不断有人在蒲团上盘膝坐下。

    待得了觉讲完，随后又是一场佛与佛的辩论，这场法会一直到近午才圆满结束。

    到得了觉从高台退下，苏盼儿随即起身，拉了秦逸一把。

    “走！我们跟上去。”

    说着，便尾随了觉而去。

    走在前头的了觉不紧不慢的走着，苏盼儿却连躲闪的意思都没，反而大摇大摆尾随其后。跟着了觉穿过有僧人值守的塔底，两名僧人对视一眼，看着亦步亦趋跟随在了觉身后的苏盼儿二人，终究没有上前拦下他们。

    