
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “只是一不小心落下的。”

    秦逸并没有解释这道伤口的由来，拿起一旁的衣衫往身上套。

    叶寒也看出秦逸不想谈，便把话题引开了。

    “倒底怎么回事？听说是轴承断裂了，马车找到了吗？”

    “已经找回来了，只是车夫已经死了。”

    秦逸说得简单，实则那马车确实找到了，不过，找到之时车厢早已散架，在沿途落了一地的碎片。而那车夫的衣服被卡在了马车的轴承里，带着拖了一路，早已气绝身亡。

    得到萧叔回禀消息后的第一时间，秦逸便吩咐下去，厚葬这名车夫，再仔细安顿好对方的家人。

    问清楚了昨晚事情经过，叶寒也陷入沉默中。

    “能动到或者说能够接近马车轴承的人，相信数量不会太多。你可有逐一排查，找出幕后黑手？”

    秦逸的神态有些萎靡，手捂着额头，轻咳了两声。

    “已经安排人手下去仔细检查了！我从河中带回来那些精兵，都是陪伴在我身旁多年的老人，想动我和盼儿的人，左右不过是那人。此计不成他们必定再生一计，我们只管等着接招即可。”

    “你是说……”

    叶寒眸子一闪，眼露惊疑！疑惑的看着苏盼儿，又朝秦逸凝视了好一会儿，才又迟疑着：“你这猜测有根据吗？”

    苏盼儿静静呆坐在一旁，没有说话也没有动作，好像隐形人一般。

    “叶大哥，说句我秦逸不该说的话。”

    秦逸撑着从床头坐起，披了件外裳，又带动了身上的伤势，疼得一阵倒抽气。

    这才压低了嗓音：“我这不是要危言耸听，而是说两句实在话。我生擒了周镇超，俘虏一万余将士，立下这天大的功劳，也打稳了圣上的江山基础，隆恩浩荡，圣眷不断，当真是如日中天，气势如虹。可是叶大哥你知道吗？”

    “嗯，你这话，其实只说对了一半。”

    叶寒点点头又摇摇头，看了眼一旁的苏盼儿：“你这一场胜仗打下来，是打稳了圣上的江山是不假。不过，如果你战败，就单单是那周镇超水淹丰都古城下游三十二县，这一条罪名，就够你背的！朝中有不少大臣便指责圣上任人唯亲，以此逼迫圣上退位。”

    “如果你没有兵行险招，守城不出，国中财政无力支撑，最终结果不是拖上一年半载便是周镇超的大军困死了你，逼得你不得不开城投降！”

    “如此一来，圣上先失去了河中，后面无财力支撑，加上太后娘娘这边一使力，圣上不是先皇亲子的谣言越演越烈，其结果会如何？想必你也猜到了！”

    苏盼儿一愣，瞬间挺直了脊背。

    秦逸听着，不住地点头：“你说得这些，我自然也瞧得明白。正因为圣上的形势危急，所以，圣上才会一力力捧我等。只是眼下，内忧外患，外患一除，我如果还站得这般高……那自古有言‘狡兔死走狗烹’我这活生生的靶子，当真是每走一步都如履薄冰！”

    “嗯，你看得明白就好。”

    见秦逸明白他的意思，叶寒也松了口气。

    他就怕秦逸看不清楚形势，被胜利冲昏了头脑，闷头一心往人家的圈套里钻。

    “柳延康眼下会突然来长安，要说里面没有名堂谁信？他为何会来？你就没有好好想想？”

    “不外乎还做着他的春秋大梦，意图利用我和盼儿罢。这些我们都知道。”

    秦逸眯起了眼。

    “既然他明知道此刻过来不会有好结果，可他依然来了！”

    叶寒的手在桌面上轻叩：“柳延康此人最擅长死缠烂打，就好比一块狗皮膏药般，甩都甩不开。等着吧，他肯定还有后招！”

    见他们的事情谈得差不多了，旁边的苏盼儿起了身：“这天气冷，要不，我们移步到花厅那边，一边吃些热菜，一边闲聊？”

    说完了正事，秦逸也放松下来，赶忙站起，朝着叶寒一抱拳。

    “难得叶大哥过来一趟，咱们今晚可得秉烛夜谈，痛饮三百杯才行！”

    “一身伤口，你就别想着喝什么酒了！还三百杯呢！”

    苏盼儿眼一瞪，直接拒绝。

    秦逸的笑脸怔在当场，完全不知道该怎么继续接。

    叶寒却发出一阵爽朗的笑声，上前拍了拍秦逸的肩膀：“我这妹子够彪悍吧？如何，想到往后一辈子都被她压制得抬不起头来没有？”

    苏盼儿也偏头看向秦逸，似乎也等着秦逸的答案。

    秦逸将二人扫视一眼，作出一副怕怕的样子。随后便装模作样拍了拍胸口，一脸谄媚样儿：“能娶到盼儿这么好的媳妇儿，就是被压制一辈子，我也甘之如饴！盼儿，你说为夫说得，是不是啊？”

    “少来你这套，就你？我能压制住就好了，你可从来不听我的话！”

    苏盼儿也噘着嘴，装作一脸不满意样。

    “为夫几时没听你的话了？”

    “那好，既然听话，那你可要记得，今晚不许喝酒！”苏盼儿噗哧一笑，笑得好似阴谋得逞的小狐狸。

    秦逸这才知道自己被她绕进去了，只得哭丧着脸。

    “好，我家夫人说什么，为夫就做什么……”又回头看着叶寒：“叶大哥，你看见母老虎都是这么凶恶吗？”

    叶寒一本正经地摇头：“母老虎？我怎么没看见。”

    苏盼儿旋即发出一阵响亮的笑声，说着就往外面走。

    “你们先坐，我去吩咐厨房做些拿手好菜。”

    “记得把我的小侄女抱出来！”

    叶寒赶忙冲着她的背影喊。

    “知道啦！”

    苏盼儿的说话声已经在走廊外响起。

    秦逸假作沮丧得摇头：“看来我这辈子注定要被她吃得死死得。唉！”

    “少来，别以为我看不出来，你是巴不得被她荼毒吧？”

    叶寒努力笑着，心底却在一阵阵抽疼。他是多么的希望，自己才是被她荼毒的那个人！

    “那是！知我者，叶寒大哥也！”

    秦逸大笑！

    叶寒也跟着笑了起来，可笑着笑着，他却捂着胸口，发出一连串痛苦而憋闷的咳嗽声。

    