
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸打点好自己，进门看见苏盼儿这般婆婆妈妈，不由一阵好笑。

    “还没有好，就出府半天，又不是什么死离死别，你犯得着这般难受？”

    “呸呸呸！什么死不死的！”

    苏盼儿连续瞪了他好几眼：“要是不会说话，你不开口没人拿你当哑巴。”

    秦逸平白吃了顿排头，一挑眉，想到苏盼儿今儿进宫火气有点大，他赶忙追上前。

    “你真这么不想去宫里？要不，我们就说人不舒服，向圣上递个折子就是，想必圣上也不会计较这些。”

    苏盼儿一怔，闷头往前走。

    出得院门，苏盼儿钻进了马车，车帘随即放下，阻拦了秦逸的视线。

    秦逸想了想，果断舍弃骑马，也跟着上了马车。

    “你进来做什么？”苏盼儿怒瞪他。

    “我陪你。”

    秦逸说得简单，却伸手握住了苏盼儿的手。

    苏盼儿浑身一怔，放松了挺直的脊背，整个人的情绪这才低落下来，慢慢靠在秦逸的怀里。

    “我没事儿，我只是……单纯的不想见他而已。每次只要一见到他，我就有一种自己是他眼中的货物的感觉！那感觉……特别不好！”

    “难为你了。”

    秦逸说话轻轻地，只是默默将苏盼儿搂在了怀里。

    等到达皇宫大门前，二人神态已经恢复了正常。

    花老国公夫人和他的儿子儿媳也来了，在宫外见到时，苏盼儿客气的上前问好。

    三人说笑片刻，便有内侍来带领众人进宫。

    这次宫宴的人数不多，上面是圣上和太后娘娘的席位，下方一字排开摆了两排，放了十来张小几，小几后面放着蒲团。

    苏盼儿跟着众人朝圣上和太后娘娘见了礼，便站到了一边。

    他们的到来，很快便吸引了不少人探索的目光，苏盼儿垂首站在秦逸身后，十足小媳妇模样儿，轻易不抬头也不搭话。

    眼看人齐了，圣上便起身领着众人入席，分宾主落座。

    苏盼儿也跟着秦逸在左侧第三个席位上坐下。而她的右手边，便是柳延康夫妇的席位。苏盼儿不明白这是别人故意这般安排的，还是意外。

    “今天的宫宴是为了招待使臣，所以才特邀了几位爱卿及其家眷作陪，来共同品尝今日的宫宴。废话就不多说了，大家吃好了再说。”

    秦绯墨率先动了筷，亲自替太后娘娘布菜。

    太后娘娘身旁的沈嬷嬷赶忙上前，把圣上布好的菜送到太后娘娘嘴里，等圣上也动了快，便算是开了席，众人这才开始落筷。

    苏盼儿这两天正好小日子来了，她一动筷，便发现宫宴里的菜色虽然好看，可大多都是冷冰冰的，即便有两样热菜也是汤菜，将就着夹了一两样，勉强吃着。

    众人的情况都差不多。

    眼下外面大雪纷飞，这半冷不冷的菜，还着时难以下嘴。

    见太后娘娘和圣上都停了筷，众人也跟着放下了筷子。

    太后娘娘笑得分外和蔼。

    “说起来，柳大人和我们都不是陌生人，过去大家也都是姻亲，打落牙齿还带着筋。所以，大家都和和睦睦的，朝堂上的那些事儿呀，还是你们男人拿到朝堂上去说。今儿个我们只谈亲情，不说其它。”

    柳延康起身抱拳，一脸恭谨：“太后娘娘说得好！大家都是亲戚，今天本官奉命来京兆府，一是为公事，二可是为了寻亲而来。”

    说话间，还意有所指的朝着苏盼儿看了一眼。

    苏盼儿依然垂首敛眉，似乎完全没有听到他说得话般。

    太后和圣上没开口，旁边花老国公夫人倒站出来说话了。

    “你是柳家的小娃娃？真想不到，眼下你都那么大了，记得，那时你才刚刚满月，我和国公爷去贵府喝你的满月酒。可一转眼，你居然都这么大了。”

    这可真是老前辈了！

    要是换作旁人这么说，柳延康估计还能说上两句。

    可看见站出来说话的是花老国公夫人，柳延康就好像公鸡被卡住了脖子一般，良久才笑了笑。

    “延康能让老祖宗到现在还记得，是延康之幸！”

    “幸不幸什么的客气话就莫要说了，难为你来了京兆府，你好好的住在几天，有空没空来府上串串门，陪着老身说说话，聊聊家常，别急着走。”

    花老国公夫人笑得分外和蔼，却让柳延康满嘴都是苦涩味儿。

    他勉强笑着，急忙应着：“老祖宗相请，延康自然不敢不从，改天必定登门拜访，还望老祖宗莫要嫌弃才好。”

    “不嫌弃不嫌弃，有你陪着老身聊聊天，老身求之不得。啊？”

    花老国公夫人爽朗的笑着。

    却让众人表情不一。

    苏盼儿顺着睫毛下的缝隙快速扫了太后娘娘和圣上的神态，见太后娘娘一副很满意的样子，不难推测出，恐怕花老国公夫人会出现在这里说这番话，也是太后娘娘授意的吧？

    可怜那柳延康一脸勉强笑容，想来对此事也是骑驴难下？

    突然一道赤－裸裸的视线盯着她，苏盼儿随意一扫，便对上了旁侧的难道几乎要哭出来的视线。

    此刻的她两眼含泪，嘴唇不住抖动着，看见苏盼儿朝她看来，急忙朝着她笑。

    可下一刻，苏盼儿却移开了视线。

    让她脸上的笑容顿时僵在了脸上，嘴唇连续动了几次，也没叫出声来。

    “婕儿，娘好想你……”

    她的话音带着明显的颤抖，上下牙齿在不住打架，两颗泫然欲泣的泪挂在眼里，分外惹人怜惜。

    苏盼儿心头百味杂陈，心里头很是发酸。

    对眼前这名妇人，她始终狠不下心肠去对付她，所以才逼得自己一退再退。

    明知道自己该堵住耳朵充其不闻，可当她真的用她以为小小声地和自己说话时，她真恨不能冲着她吼：“隔墙有耳！”

    可最终，她却没有都没有说。

    “盼儿，是娘啊，是娘和你爹来看你来了……”

    她依然在细细碎碎的饮泣着，哭得一树梨花带雨般。

    苏盼儿暗叹一声，干脆把脸扭到另一边。

    