
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸有些狼狈地从地上爬起，活动一番手脚，发觉身上虽然疼，却没有伤到经络和骨头。

    显然苏盼儿是存心要让他吃些皮肉之苦，力道控制得非常完美！

    可此刻他却没有赞美她的心情，谁让他背上的每一块肌肉都在叫嚣着疼痛呢！

    萧六站在一边想要搀扶他：“老爷，这……这些东西咋办？”

    秦逸看了眼左右：“放着吧！扶我到美人榻上躺一会儿。”

    由不得他不躺，苏盼儿的力道控制得太好，她根本就没有给他再去找她麻烦的机会。萧六把他搀扶过去了，可他一沾美人榻，却疼得赶忙跳起！只得趴在榻上。

    他算是明白了，那句唯女子与小人难养也！的话的由来。

    随即闭上眼，打算等自己稍微眯一会儿再去找盼儿，可他高估了自己的酒量！这么一番折腾下来，他的身体一沾了床，很快便沉沉睡去。

    苏盼儿原本也是存了要让秦逸退步的心思，可他的那句话却刺激她下了决定。

    即便她真的把秦逸赶出去了，她心里却并没有因此觉得好受，反而难受得紧。

    她飞扑在自己的蚕丝被上，泄愤般狠狠锤了几拳！

    心底却还是不好受。

    憋屈地埋头把自己埋进被子里，迷迷糊糊的想着事情怎么会发展成现在的样子。

    又以为秦逸很快便会再度追过来，可他一去，却一直没有回来。

    眼见外面三更鼓响，那边还是没有动静，苏盼儿再也躺不住，翻身坐起。

    又等了一刻钟，还是不见秦逸的动静，她悄然起身，慢慢走到书房门外偷偷朝里看，这一看，怒火再也忍不住！

    秦逸居然侧卧在美人榻上睡着了！

    睡、着、了！

    她悄无声息地后退，却不慎踢到了身后的石柱，险些栽出长廊。

    她狼狈地站起，急匆匆又赶回了房间，掩上房门的同时，还同时从里面把门反锁了，这才扑倒在床头。

    她闭上眼想睡，可这大床上处处都有他的气息、他的味道、他存在过的影子，还有一室冷清。

    不过片刻，她又忍不住笑起来，笑自己傻！

    笑自己一个人这般在乎，可对方却好似没事人一样，该吃吃、该喝喝、该睡睡，多自在逍遥。

    难怪有人说，爱情这玩意儿，谁当了真谁输！谁爱得更深，谁就更容易受伤。

    现在她受伤了，却只能自己独自****伤口，不肯让任何人看见。

    辗转反侧。

    也不知道何时才睡着。一进入梦乡，她又梦见当初刚刚来到异世时，自己和秦逸相处时发生的点点滴滴。

    一室清冷。

    秦逸头晕脑胀的醒来，本能往身旁一摸，却没有摸到那具熟悉的香软小身子，瞬间脑海便清醒了。

    昨晚的记忆很快复苏醒来，秦逸翻身爬起，看着外面微微发亮的天际，他赶忙唤着：“萧六、萧六！”

    萧六的声音很快响起：“大人。”

    “现在什么时辰了？”

    “已经是时了。”

    “这么晚了？”

    秦逸一惊，赶忙起身，急急忙忙赶往卧房。可卧房的门反锁着，秦逸推了几次也未能推开。

    “盼儿，盼儿你开开门，盼儿！”

    他在门外呼唤了好久，里面静悄悄地，半点动静都没有。

    身后的萧六眼见时辰不早了，不得不一次次提醒着：“大人，时辰不早，您该去上朝了。”

    秦逸心里头那叫一个懊恼！

    果真是喝酒误事，自己不是躺下去眯一会儿，怎么一觉居然睡到现在这个时辰？

    有心躲懒想留在府里，可终究还是在萧六的催促下，一步三回头的回书房换了朝服，又洗漱一番，这才去上朝了。

    苏盼儿原本睡着，却经不住秦逸在外面敲门，早就醒过来了。

    等他一走，她也无论如何也睡不着了。

    想起明天便是腊月初一，也是张夫人和自己约好去大慈恩寺的日子。原本她还迟疑要不要去，可眼下她却恨不能立刻躲出去，远远避开那男人才好，当即便爬起身来。

    命人去了张府一趟，又洗漱一番，吃了早点，便带着一队人马径直去了大慈恩寺。

    大人之间吵架，可罪不及孩子，她还是把妍妍打扮一番，一起带出了府。

    小妍妍今天显得特别特别的乖巧，她似乎也懂得自己娘亲心情不好，乖乖的靠在苏盼儿怀里，不哭也不闹，只是拿一双怯生生地眼神看着她。

    看得苏盼儿心里头再有气，还是不舍得让自己的孩子这般难过，强忍着心酸逗着小妍妍开心。

    更是指着沿途的风景给小妍妍看。

    小妍妍终究是孩子，在苏盼儿的引导下，很快便再度活泼起来，嘴里不住咯咯的笑着。

    让苏盼儿心底的阴霾总算少了少许。

    大慈恩寺是享誉当地多年的大寺院，是前朝的某位皇帝为自己逝去的母亲建造的，经过漫长的近千年的发展，到了如今，早已规模宏大，更是吸引了许多远近驰名的高僧来此开坛**。

    而初一和十五正是大慈恩寺香火最为旺盛的时候，也是这些高僧开坛**集中的日子。

    苏盼儿所乘的马车到了大慈恩寺的寺门前便停下了，而张夫人则早已等在了这里。看见她的马车到来，便急忙冲着她挥手。

    张夫人一脸喜色：“盼儿妹妹可算是来了，姐姐还道妹妹当真不来，今天就是有再多好玩儿的东西无人欣赏，也少了很多应有的乐趣。”

    苏盼儿抱着小妍妍上前。

    “妹妹也是想着周围有很多好玩儿、好吃放，这才过来了。如何，我们现在就启程往里走？”

    “也好！从山门往上，可是有一千多级石阶要攀登。”

    张夫人的目光落到小妍妍身上：“才几天不见，妍妍好像又大不少。不过，你抱着孩子爬石阶怕是辛苦。要不，就乘车从旁边绕行而过？”

    “无妨，妹妹随同你一起便好。”

    苏盼儿的笑容带了些许轻愁：“这孩子最近衣服穿得多，倒是没有长什么肉。”

    二人说说笑笑，开始沿着石阶往上攀登。

    