
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可此刻正满心恼火的苏盼儿根本听不出来，用力一挣，便挣脱他的手，贴着床的最里侧睡去。

    温软的触感还遗留在秦逸的手上，看着苏盼儿抗拒的样子，秦逸眯上眼暗暗敛气，再睁开眼时，眼底的欲、望淡了些许，急忙又靠了过去。

    “盼儿……”

    “别碰我！”

    苏盼儿厉声呵斥着：“既然你觉得碰我脏了你的手，你还来碰我做什么？”

    说着，还顺势双手双脚往床沿一撑，硬生生把秦逸顶开，又重新缩回床角。

    “盼儿，你冤枉死为夫的了。”

    秦逸苦笑不已，赶忙又缠了上去：“盼儿，最近我只是感觉身体有些不舒服，就是觉得疲累，冷落了你，你别生我的气。”

    这话让苏盼儿原本又想挣脱他的动作一顿，反而慢慢翻身看了过来。

    “你身体不舒服？怎么不告诉我，来，让我看看。”

    她动作很快，说话间就翻身坐起，再度把住他的腕脉。

    秦逸这次没敢再甩开她的手。

    嘴里急忙解释着：“我的身体没什么毛病。估计是前段时间累着了，身体有些虚空，有点儿底气不足般的感觉，一时间还恢复不过来。”

    苏盼儿并没收回手，反而认认真真查看了他的身体，发现他的身子略微有些虚外，便再没什么了。

    “是有些血虚，估计是那段时间给累着了。我吩咐厨房做些适合你身体的食材，这样一来又不用吃药，又能有好吃的入口。有我替你调养，相信养不了两个月，你的身体便能大好。”

    说着，她掀开蚕丝被便想起身。

    “现在别忙了。”

    秦逸急忙阻止她。

    盼儿生产小妍妍亏了身子，他早就问过产婆，如盼儿这般身子受损，最好能等一年再孕育孩子。

    他舍不得盼儿服汤药避孕伤了身子，想着左右还有两个月，忍一忍就过去了。

    只是没想到，他会忍得这么辛苦！

    这般日夜相拥，只能看不能吃的日子着实难熬！

    虽说这是善意的谎言，可谎话一说出口，便需要用更多的谎言去填平，让他在面对她那双干净又纯粹的水眸时，忍不住心虚地躲闪。

    “这调养也非一日之功，哪里还能急这一时半会儿的，好好休息吧。这大冷得天，你又穿得如此单薄……”

    他的视线落到她敞开的胸口那处，那刚刚才平息的某处又有强势抬头的架势。

    原本今晚苏盼儿便存了要引诱秦逸，成就好事的心思，故而虽然是下雪的天气，也仅仅只穿了一件单薄的中衣睡觉。

    眼下经过这么半天的来回拉扯，她的领口早已不复原本的工整，领口松开，露出里面半敞着的美景。

    这会儿，她的中衣半褪，领口大开，斜斜垮在她的香肩上，露出胸口那一大片莹白如玉的迷人肌肤，由于怀孕生产而变得特别丰、满的软肉有一大半顽皮的溢出了领口。

    看得秦逸的呼吸瞬间沉重了好几分。

    直愣愣的瞧着收不回眼。

    “你看啥呢，你看！”

    苏盼儿自然也发现了他的视线，双颊通红的拉紧领口，水眸含俏怒瞪他一眼，眸底的妩媚让秦逸再忍不住伸出手，一下子握住了她的小手。

    发现自己失态，秦逸猛烈的咳嗽了两声，随即勉强迫使自己替她把中衣拉回原状。

    “天冷，着凉了可就麻烦了。”

    他的嗓音沙哑得好似灌满了砂砾，滚动的喉头出卖了他话语里的言不由衷。

    惹得苏盼儿再也忍不住，从嘴里发出一阵银铃般的咯咯娇笑声。

    “放心，我还没有这般虚弱呢。”

    她的笑声让秦逸感觉越发难堪了，怔在那里感觉进退两难。

    见他如此，苏盼儿随即拉住了他的手，慢慢把他的大手放到自己的胸口处，羞得忍不住低下头：“谁让你人不舒服还故意瞒着我，我心里难受，不信你给我呼呼……”

    这话说出口，却羞得苏盼儿脸颊好似着了火。

    “呼呼？……”

    秦逸那双鹰眸里的热意瞬间化作实质，完全克制不了自己，顺势在她的胸口了两下。

    那双火热的大手好似有魔力般，让苏盼儿的小嘴里忍不住嘤咛了一声，整个人一下子瘫软下来，感受到他汹涌的爱意，苏盼儿绯红着双颊，悄然又靠了上去。

    “嗯，我好热……”

    她的话语颤抖得语不成句。

    这是她第一次这般豪放的说着这样羞死人的话，她原本还以为自己会说不出口，可等到她真的说出口的时候，她却有一种被压抑多年的情感，一遭突然解放了的感触。

    心头不由有些懊恼，难不成自己骨子里，原本就是一个在性这一方面很豪放的女人？

    眼前的小女人衣衫半褪，星眸朦胧，里面带着全然的依赖跟眷恋，更有含羞带怯的娇嗔，看得秦逸那双深邃的眸子如古潭般幽深不见底。

    “真的很热吗，嗯？”

    “那你觉得我热不热？”

    娇憨的咯咯笑声在夜晚里显得特别清脆悦耳，也笑得秦逸有些不知所措。

    她趴在蚕丝被上不住的笑，等她笑够了，随即一道幽幽的叹息便从她的嘴里传出：“我知道，你嫌弃我这般主动，还嫌弃我总是缠着你……”

    “你说得谁？”

    秦逸的双眼危险的眯起，掰着把自己埋进辈子里当鸵鸟的她：“谁嫌弃你了？”

    苏盼儿顺势躺平，伸手端着他的脸，努力地睁大了眼睛，两人的鼻尖抵着鼻尖儿，认真、仔细地打量着他：“你觉得我说得是谁？”

    秦逸还未回答，就听到那个让他魂牵梦萦的那小女人又叹息了一声，委屈的噘起嘴，话语从她的小嘴儿里吐出：“除了你，还能是别人？”

    “你呀！我可从来没有嫌弃过你。”

    他怎么可能嫌弃她？

    从一开始，她便是他早已认定了，打算陪伴着走完一辈子的妻。

    “当真？”苏盼儿瞬间笑开了，忍不住顺势在他的鼻尖上亲了一口：“我相信你，你不会欺骗我的。”

    他很喜欢自己这般碰触他，她能感受到。

    