
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸得了消息，丢下公事就跑了。

    他心头着急得如火烧，可多年为官却让他做不到如秦逸那般任性，只得急匆匆把原本预期要三五天解决的事情尽快解决了，不等那边的善后事宜未完成，便连夜赶了回来。

    见苏盼儿好好的站在自己面前，松口气的同时，不由又惊讶不已。

    “我是听人说起，你受了伤……怎么回事？”

    “没什么，就是一时心绪起伏过大气血冲脑。已经喝了药，大好了。”

    不管是秦逸还是苏盼儿，都一致把原因隐瞒了下来。

    “这就好。”

    叶寒也松了口气：“即便看着大好了，你也要多开几副药好好调理一下，身体是自己的，有身体才有别的可能。”

    他不由又想起自己的身体。

    气血冲脑？难不成是有什么大事发生，这才使得盼儿气成这样？

    不过随即又想到之前听人禀报之事，遂把目光落到秦逸身上：“盼儿妹妹是女孩子，多少娇气了些。妹夫就多花点心思，莫要惹她生气才好。好在这次没有大碍，真要有点什么，可别怪我这个做大舅子的不讲情面！”

    他这话说得重，秦逸也知道对方是在敲打他。

    不但没生气，反而起身朝着他作揖：“此事确实是秦逸的不是！不该和盼儿争执，惹她生气。不管原因是什么，还惹她伤了心，就是我这做丈夫的不对。定不会再有下次！”

    “此事怨不得秦逸……”

    苏盼儿赶忙争辩。

    “盼儿妹妹你别替他说话！”

    叶寒却拦住了她继续往下说：“就如他所言，不管原因是什么，错了便是错了！再有下次，就别怪我这大舅子直接把盼儿妹妹带走。想我叶寒虽然能力不大，要养活自己的妹妹和小侄女想必不难！”

    “你敢！”

    这话让秦逸一瞪眼，当即沉下脸来：“这种错误，我一定不会再犯。不过，把盼儿带走这种话，以后莫要再说！她是我的妻，哪儿都不会去！再说这话，哪怕是你，也别怪我秦逸六亲不认！”

    叶寒并不退缩：“你要是胆敢再让盼儿妹妹受委屈，你看我敢不敢！”

    两个男人好似斗红了眼的公鸡，怒瞪着彼此，谁也不服谁！

    “好了，此事已经过去了。这事儿以后谁也莫要再提。”

    苏盼儿赶忙出来和稀泥：“至于秦逸这里，再有下次，我就直接休夫！看他还敢不敢！”

    苏盼儿话一落，叶寒脸上的怒气一收，秦逸却一脸委屈。

    “叶大哥说得我都知道，药一直都在喝着。再养两天就好了。”

    苏盼儿也不会拿自己的身体开玩笑。

    说起此事，叶寒彻底没有了脾气：“那就好，我府上还有不少药材，晚些我命人送来。你看需要什么，要是还缺少什么就尽管说！哪怕我府上没有，皇宫大内没有，我重金悬赏也会让人送来！”

    “知道了。”

    苏盼儿领了叶寒的这份爱护之情。

    “嗯，这样就好。”

    叶寒点头，见苏盼儿面露疲惫，又看了眼秦逸：“走吧，我们出去说。你好好歇着。”

    苏盼儿点了头。叶寒才和秦逸一前一后出了里间。

    “我之前回来之时，得到一条准确消息。秦子通那边还不死心又派了熟人过来，你猜，这次来得人是谁？”

    “是谁？”

    “柳子康！哦不，现在为了避讳，改名为柳延康了。”

    秦逸一挑眉：“他？怎么是他过来？”

    “他这身份好啊！不但是盼儿妹妹的生父，还是太后娘娘的姐夫，据说还同时带了他的夫人来。估计就是这几天就要到了！”叶寒说这话时，还深深看了苏盼儿两眼。

    秦逸眉头拧成了结：“此事，圣上可否知道？”

    叶寒摇摇头：“我也是今天早上得到的消息，按理来说是没有那么快传到宫里，不过万事都有个万一，这可说不好……”

    “嗯，眼下走一步看一步吧。”

    秦逸也点了头。

    叶寒顺势说起了另一件事：“对了，湛王那边听说最近也在频频异动，大有要对付我等的架势。此事，我们可得从长计议……”

    苏盼儿悄悄叹了口气，吩咐厨房准备些酒菜送去，自己又闭上了眼。

    被她丢出去的秦逸的物品又回归了原位，不用问，苏盼儿也知道肯定是秦逸的意思。

    想到他急匆匆赶来，那紧张的模样儿，苏盼儿心里头最后一丁点不愉快也淡去，反而思索起张夫人当初说得那些话来，又沮丧的锤着枕头。

    她苏盼儿再有本事，也没有无性繁殖的能力啊！

    迷糊中，她赶到身旁一沉，秦逸也躺了下来。

    紧接着他靠了过来，伸手搂住了她，脸贴着她的脸亲了又亲，满足的叹了口气。

    她还在他身边，他还拥有她。

    “盼儿，我们再不要吵架，不要赌气了，你说好不好？”

    吵架伤神，赌气伤身，他们还是要和和美美过日子才好：“以后，你说什么就是什么，我都依你。”

    爱她爱得心都痛了，更舍不得她受这种委屈，只好委屈了他们的女儿了。

    “妍妍这件事，我也错了。以后，我再不打她了。”

    苏盼儿低低地开口，认了错。

    这两天她想了许久，感觉这才是秦逸生气的根本原因。

    他不喜欢自己打妍妍，可她更舍不得，也没用力，就是作势打了那么两下而已。

    “好。”

    秦逸的手臂突然收紧，将她紧紧抱在怀里，紧紧抱住，片刻也舍不得松开。

    “嗯。”

    苏盼儿点点头，也不管秦逸是不是能看见，随后便笑了。

    “睡吧，你的伤要多多休息才好。”

    秦逸又轻拍她的脊背，好像个孩子一样的，哄着她入睡。

    苏盼儿在他怀里调整了一个舒服的睡姿，很快沉睡了过去。

    睡梦里有他，也有小妍妍，还有一个大约四五岁的小男孩，正快乐的跑着，跳着，笑着，冲着她喊“娘亲”。

    她心里头高兴了，也朝着他跑了过去，将他搂在怀里，抱着他转圈圈儿，畅快的笑声不住在周围回荡……

    