
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿还没闹明白发生了何事，整个脑袋都被秦逸的衣袍遮住了。

    整个人也瞬间从沉迷中惊醒。

    暗自惊呼一声，想要从秦逸怀里退出，却被他抱得更紧，强势摁在他的肩膀上。

    她也猛然意识到自己此刻的狼狈模样儿，再不敢抬头，赶忙把小脑袋埋进秦逸的怀里。

    再不敢露头！

    一张脸却羞得好似煮熟的虾子般，就连耳垂都红得娇艳欲滴！

    这事要是传出去，她苏盼儿以后也不用见人了！

    “说！你来了多久，都看到了什么？”

    秦逸厉声呵斥着。

    随即心头又是一阵懊恼！

    适才他过于动情，连有人靠近他居然都没有察觉！

    看来，是最近生活过得过于安逸，让他这个多年习武的人，居然连最基本的警惕性都忘记了！

    这么一想，他更是一脸凶戾，面对来人。

    “凶什么凶？我刚刚才来，可什么都没有看到。”

    苏羡儿嘴里突然嗤笑了一声！

    出口的话语里带着谐谑：“哎呀呀！啧啧……都说，四姐夫对四姐姐疼爱有加，关怀备至，更是从不贪欢在外面乱找女人。果真是耳听为虚眼见为实呀！就是不知道，四姐夫此刻怀里的女人，又是哪家的大家闺秀，能独得四姐夫的青眼有加，在身下屈意承欢！”

    她的话让秦逸心头微微一松。

    心中念头急转，旋即冷笑几声：“怎么着？你是打算向你四姐姐告密？”

    苏羡儿捂着嘴儿娇笑不已。

    “是有这打算又如何，不是又如何？”

    “不如何，呵呵！”

    秦逸鹰眸里闪过一道阴鹭，两声冷笑：“你可别忘记了，盼儿对我这位夫君可是百依百顺、深信不疑的！就凭你们二人关系，你以为，就算你对她说了，她就会相信你说得话？”

    “她信不信是一回事儿，我说不说出去，又是另一回事儿。是吧，镇国侯大人！”

    苏羡儿刻意强调着。

    不过眨眼间，秦逸心底千丝万缕，无数个念头闪过。

    “你待如何？”

    “不如何。”

    苏羡儿突然收起脸上的娇笑：“我要得很简单。只要镇国侯答应了我的条件，我自会代为保密。以后都会把此事烂在肚子里，绝不对旁人提及一个字！如果有违此誓，天打雷劈！”

    说着，她还像模像样的举起手来发誓。

    秦逸浑身突然杀机乍现，不过眨眼间，那杀机来得快去得也快。

    “什么条件？说！”

    苏羡儿迟疑片刻，还是抵不过心底的渴望，一咬牙，逼着自己说出口：“很简单！我看见你家小妍妍很是羡慕。我要得不多，我也想要一个她那样的女儿。”

    这话一说出来，她忍不住羞红了脸低下了头。

    这秦逸生得清秀俊逸，剑眉星眸，挺鼻薄唇，偏生又因为习武，浑身气宇轩昂，相貌堂堂。一看便是个中老手。就是不知道在床笫上……

    又是何等姿态？

    她陷入自己的思绪里，也因此错过了秦逸怀里的苏盼儿飞快诧异地扭头看了她一眼，又被秦逸压了回去，再度埋首进秦逸怀里。

    秦逸思索片刻，目光慢慢落到苏羡儿的小腹处。

    随即眼底闪过一道恍然！

    看来，她是想要盼儿替他们夫妻二人诊治一番啊！

    这么一想，他脸上的神色自然放松了些许，只是略微一考虑，便点了头。

    “行！此事就这么说定了。不过，事在人为，最后结果成不成，那就不在我保证范围内了。”

    这话让苏羡儿心头“噗通噗通”一阵乱跳！

    当下喜从天降！

    乐得她说话都带上了几分俏皮。

    “好！就这么说定了。”

    她又探头试图查看他怀里的女人，却被秦逸抱得太牢，她完全看不清对方的脸。

    “还不走？”

    秦逸怒声呵斥。

    “走，我这就走。你们慢慢的玩儿，我就先回去了。”

    说完，这才好心情地唱着歌儿离开了。

    等苏羡儿的身影走远了，秦逸动作飞快，突然抱起苏盼儿飞跃两步，窜入旁侧一个小土包后，这才把苏盼儿放下。

    “你快些收拾一二。”

    他的脸色很不好看。

    苏盼儿的脸色也不好看，不过，她整理衣服的动作却慢条斯理的。

    “我说会有人，你偏不听。这下知道后悔了吧？”

    她连连剜了秦逸好几眼：“眼下你把她诳走，这事怕没这么容易善了。后面你打算如何做？”

    秦逸警惕的目光扫视过左右，帮忙查看周围的情况。

    心不在焉的回道：“什么诳走？她再怎么说也是你五妹妹，不过是想你替她诊治一二。既然我已经答应她了。明天我就陪你过去一趟，你替他们夫妻二人一起诊治一番不就好了？”

    苏盼儿扎紧腰带的动作一顿，突然抬起头看着他。

    见秦逸的眼底清澈透明，忍不住一翻白眼儿。

    “苏羡儿依然是处，子。”

    “喔，是处，子也没什么大不了的，以你的医术自然难不倒……什么？”

    秦逸突然反应过来，吓了一大跳！

    他的大手在土包上一按，整个人窜到苏盼儿身旁，一把抓住了她的手。

    “你真的确定你没有看错？她和吕木义不是已经成亲三载……那她这话是什么意思？”

    秦逸的脸色很不好，一副乌云满天之兆！

    苏盼儿突然难得好心情地笑了！

    她的目光落到秦逸那光，裸的胸膛上。

    他的肌肤呈现健康的小麦色，习武多年他手臂肌肉条条紥起，强劲爆发力展露无遗，那胸膛上几道疤痕更显得他整个人威武雄壮，让人沉迷其中，难以自拔……

    她那放肆的目光让秦逸的脸瞬间黑如锅底！

    忍不住低吼：“你在看什么？”

    “你说我在看什么，我不过就是在看刚才人家眼睛看到的！”

    苏盼儿一脸无辜。

    这话让秦逸那张黑透了脸上青筋直冒，突突不住的跳！

    十指更是紧握成拳，突然一拳砸到那个土包上，瞬间土石横飞。

    他的嘴里一阵低咒！

    突然回过头来，双目炯炯望着她：“为夫可是为了保护盼儿你的名节才答应下来的。盼儿，你可不能见死不救！”

    