
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    良久，花老国公夫人脸色稍霁，拉着苏盼儿的手一阵轻拍！

    “难为你们了，好孩子！好孩子……”

    她叹了口气，昏花的老眼眼底一片爱怜：“此事是绯儿那孩子考虑不周。对了，小郡主眼下在何处？老身今儿可是来参加小郡主周岁宴，还没有见到小郡主人呢。”

    苏盼儿赶忙抹了泪：“外面天冷，妾身便把孩子安排在小暖阁里，老祖宗过去便能看见了。”

    “侯爷也在那里替小女庆生。”想了想，苏盼儿又补充了一句。

    “这便好。”

    花老国公夫人明显有些情急，朝前迈出的步子快了不少。

    她这般焦急所谓何事，苏盼儿自然明镜着，只是默默跟随在她的身旁，进了小暖阁。

    小暖阁明显重新收拾过。

    秦逸正盖着蚕丝被，躺在床头，微微眯着眼睡着，苏华荣和吕木义退在一旁，而周嬷嬷则抱着小妍妍站在一旁。

    见苏盼儿搀扶着一个老太婆进来几人急忙见礼。

    “好好好！小郡主倒是个头渐长，长得又喜庆又漂亮，果然像极了侯爷的好相貌！”

    花老国公夫人一见到小妍妍，便连声夸赞，又从怀里取出用黄金镶嵌着五色宝石的的长命锁，挂在小妍妍的脖子上：“长命金锁挂在身，不惧病魔不惧疫鬼，无灾无祸，平平安安的长大……”

    “多谢老祖宗赏赐！”

    苏盼儿代小妍妍道了谢。

    “多谢老祖宗对小女的厚爱！老祖宗……”

    躺在踏上的秦逸挣扎着想要坐起，努力了几次，也没能从榻上离开。

    只得在榻上用单手行礼：“微臣身上有伤，无法起身，还请老祖宗见谅微臣的无礼之处！”

    “别动别动！你这一身的伤还没有好。”

    花老国公夫人急忙上前，亲自上前让秦逸躺下，暗地里却把秦逸的伤看了个透彻。

    见秦逸一脸灰白，嘴唇干裂，神态萎靡不振，这才长长叹息了一声。

    言辞恳切：“你可是国之栋梁，要好好躺着养伤，早日回归朝堂。圣上他眼下在咱国公府上住着，可还等着你帮忙处理国事呢！啊？”

    说着，又拉着他的肩膀轻拍。

    秦绯墨住在国公府？

    他可真会躲，难怪那么多人翻遍了长安也未能把人找出来。

    秦逸赶忙收回手，脸上的神色很有些泱泱得：“多谢老祖宗相告。只是……”

    他抬头看了眼花老国公夫人，又低下头，几度欲言又止。

    “只是什么？难道你还在怪当初圣上不该下狠手？”

    花老国公夫人的话语里带了几分警告：“都是君臣一场，哪有什么隔夜仇不是？太后娘娘殡天了，可那净心斋的庵堂却香火鼎盛。就算圣上当时出手重了些，他也是为了你好，为了大局着想……”

    这是拿着太后娘娘敲打二人呢！

    “不是的！”

    苏盼儿在旁一下子恸哭起来：“是侯爷，侯爷他、他……嘤嘤嘤……”

    “侯爷您怎么了？”

    花老国公夫人将秦逸上下打量，虽说脚和手，身上都绑着厚厚的纱布，眼下却不是好好的嘛？

    难不成，这夫妻二人有了异心？

    花老国公夫人的眼底闪过一道杀机！

    苏盼儿虽然哭得伤心，可还是注意到了对方那道狠厉之色。

    “唉！这事瞒不住人，盼儿，你就告诉老祖宗吧！”

    秦逸通红着双眼，猛一下回头，不想让花老国公夫人看到自己的脸。

    “侯爷他……”

    苏盼儿好像濒临死亡的鱼儿般，用尽全身力气喊了出来！

    “侯爷他……他的腿废了！”

    腿废了？

    花老国公夫人万万没有想到结果居然是这样！

    她把目光落到秦逸的腿上，说出的话语结结巴巴：“可眼下，他……这……”

    “老祖宗您没听明白。”

    苏盼儿捏着鼻子：“侯爷他的腿骨没有事，可他当初掉落陷阱里时，大腿上的筋脉却恰好被利刃割断，即便接好，接好……”

    “接好又如何？”

    花老国公夫人的心慢慢沉到谷底。

    “即便接好，外表看着没什么大碍，可就连日常行走也要杵一根拐杖，还谈何再上战场？”

    秦逸一副心死如灰般说出来，慢慢闭上眼。

    苏盼儿“哇”的一声放声大哭，忍不住埋进张夫人的怀里，哭得不能自已。

    她一哭，旁边的小妍妍也忍不住一阵大哭，嘹亮的啼哭声响彻整个屋子。

    旁边的张夫人险些被苏盼儿压断了气，又不得不挺直了胸膛，承受苏盼儿的重量。

    花老国公夫人离开时，一张脸黑得见灰！

    还水都没有顾得上喝一口！

    张夫人也尾随而去，回头看着苏盼儿几度欲言又止，最终都没有说，乘着马车驰离了镇国侯府。

    等马车走远，苏盼儿吩咐重新掩上大门，转身便往屋里走。

    脸上一片冷枭！

    哪里还有半点之前楚楚可怜。

    苏羡儿快走两步追上，嘴角带起一道讥笑：“这么久不见，四姐姐这见人说人话，见鬼说鬼话的本事渐长啊！”

    苏盼儿倏地站定脚步，扭头看向她。

    她将苏羡儿全身打量一番，唇角微勾：“你对我很不满？”

    也就是如今的她，经过这么些年的官场锻炼，才练就了泰山崩于眼前而面不改色的本事，否则，她早就如当初那般，直接让人把苏羡儿丢出去！

    “我……哪有？”

    苏羡儿一咬牙，打定主意不承认。

    “我不过就是随意说一说，再说了，我说得本来就是事实，我又没有在旁人面前提及，也就是我们两姐妹说说而已。”

    “好在你也是说说而已，否则，我不介意我手中的锋锐的小刀沾染上人血。想必那舌头割除后，就算再接上也没那么灵活，免得有人封不住嘴！”

    说完，她转身就走。

    “等等！我说你等等。”

    苏羡儿上前几步，追着苏盼儿伸出手试图拉她，却被苏盼儿甩开了。

    “看来，你如今倒是变了不少，胆子果真不小！”

    以往的苏羡儿没有这个胆子，如今却敢当面和她对着干，人果真长大了。

    想到今天是小妍妍的周岁，苏盼儿不愿意在今天染血，强行压下了心头恼火，快步朝小暖阁走去。

    