
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “等我做什么？你不是应该去找别人，呵！”

    她故意不阴不阳的刺了他一句。

    那苏羡儿真当她是死人不成，妄想要她的男人，居然还敢在她面前晃悠？若不是看在吕大哥的份上，她早就命人把她丢出去了。

    “盼儿！”

    却气得秦逸怒喝一声。

    有心冲她发火，可一看见她那张小脸，心头再多的气也无法对她发泄，忍不住轻轻地一口就咬在苏盼儿的耳垂上。算是惩罚！

    一股微微地刺痛传来，让苏盼儿忍不住叫出了声。

    “你干嘛？是打算做小狗了还是怎么的，居然胆敢咬我？你不疼，我还疼呢。”

    说着，一把将秦逸推开，一个翻身便跨坐到他身上，也狠狠一口咬在他的肩膀上。

    恶狠狠地咬下，还不服气地磨动上下牙齿。

    敢咬她？

    反天了不成？

    “就你这个女人，你也知道疼……兮！——你还真的咬啊！”

    肩膀上传来一阵刺痛，秦逸甚至还感觉到她的贝齿和自己的皮肉摩擦传来的那一股子疼！

    他推了苏盼儿一把，却没有推动。

    秦逸也来劲儿了，猛一个翻身，二人迅速调换了位置。

    换作他骑在上方。

    “就咬，就咬！我就偏要咬，你又怎么的？”

    苏盼儿虽然松开了牙齿，可却没有放过他的意图，奋力攻击着他。

    秦逸眼下有了准备，自然不会再让苏盼儿得逞。

    二人你来我往，把那张不大的木床当做了习武的地方。

    砰砰砰！啪啪啪，咚咚咚……

    各种声响不住从房间内传出。

    守夜的小丫鬟即便睡在外边的耳房内，也依然把里面的动静听了个真切。忍不住羞红了脸，想象着里面的动静。感觉双颊发热发烫，脸红似火烧。又暗暗捂住了耳朵，似乎这般便可以守住自己那早已荡漾的心神……

    暂住在客房里的吕木义和苏羡儿二人却各自占据着一个角落，怒目而视！

    白天打的那一架似乎未能发泄彼此的怒火，眼下二人依然好似斗公鸡一般，谁也不让谁！

    “不打算解释什么？”

    吕木义的话冷得像冰。

    他气质出众，外表酷酷的，又带着点坏坏的意味儿，看上去很有个性。

    这样的男人委实吸引女子的注意力。

    可偏偏这样的男人却对平常的女人不屑一顾，最是擅长践踏女人的一片真心。

    “解释什么？有本事，你就把我送到怡红院去啊！”

    “你当本公子不敢？别以为他每次都能救下你！”

    吕木义怒火滔天！

    “是吗？那你就来呀！你有什么本事尽管来，我苏羡儿悉数接着！”

    苏羡儿根本不怕他的威胁！

    这三年以来，二人吵过、骂过，她更惹怒了吕木义，被她丢到了怡红院去学习所谓的“规矩”！

    那是她过得最痛苦的三天！

    简直生不如死！

    却被吕明知道了，亲自把她从怡红院领了回来，让她在吕家丢尽了脸面！

    让她再抬不起头看人！

    可也正因为如此，她更恨及了吕木义，恨不能拔了他的皮，吃了他的肉，抽了他的筋，喝了他的血！

    所有能打击到他的事情，她都很乐意去做！

    他吕木义不是很重视苏盼儿吗？

    那好！

    她就亲自毁了她，看他又待如何！

    他一开口，当即便冲得苏羡儿蹭一下站起。

    刚一张嘴想反驳，却听见从另一头的房间里传来一阵异响。

    砰砰砰！啪啪啪，咚咚咚……

    其中，更参杂着老旧木床“吱嘎吱嘎”的苟延残喘声，让两人的神色瞬间一变！

    那种是什么声音，即便不用看，听见那声响的人也能想象出来。

    吕木义眼底的怒火慢慢褪去，剩下地是深不见底的暗幽。

    只要看一眼，那好似黑洞般的幽深仿佛会把人吸进去似的。

    苏羡儿突然笑了！

    越笑越开心，咯咯声不住在屋子里响彻。

    “你笑什么？”

    吕木义有些恼羞成怒。

    “我笑什么，我自然是笑你，笑你的自不量力，笑你癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然妄想有夫之妇。你说，这不可笑？咯咯……”

    她笑得前俯后仰，笑得根本停不下来。

    吕木义脸色青了白，白了灰，灰了黑，变幻莫名。

    “是么？貌似你也比我好不了多少！”

    他突然带起一个森冷的笑容：“居然看上了自己的姐夫，还妄图爬上自己姐夫的床，你这样的贱人还有脸说旁人？”

    “胡说！胡说！你在胡说！”

    苏羡儿好似炸毛的狮子：“你以为你是谁，你什么都知道？我告诉你，你根本什么都不知道！秦逸原本是我的，我的！原本秦家是选择我替嫁，是苏老四那个老不要脸的看秦逸将来会有出息，硬替那个傻子抢过去的！是他，他破坏了我一辈子的姻缘！”

    吕木义的双眼瞬间收缩成针尖。

    “那又如何，他依然是你的四姐夫。你个贱人，居然还想着他！”

    吕木义感觉自己头顶绿油油一片，愤怒地朝着苏羡儿扑了上去。

    苏羡儿惊叫一声，好似疯婆子一样也扑了过去，二人再度扭打成一团。

    两边两姐妹的房间里热闹成一团儿！

    不过不同的是，苏盼儿这边的扭打却呈现一面倒的架势！

    秦逸怕伤着了苏盼儿，大多都是苏盼儿出招，他不住的躲闪、抵挡！

    可老是这么躲闪也不是个事儿！

    秦逸感觉身下那摇摇欲坠的老旧木床已经不堪重负，闹着要解体，急忙连连求饶。

    “好盼儿，都是为夫不好，是为夫的错！我们再打下去怕是又得来一次床榻了，你快些住手！”

    可苏盼儿打出了真火！

    这秦逸的功夫越来越好了，她拼尽全力居然也打不到他！

    可恶！

    可恨！

    苏盼儿不回答，依然闷头出拳。

    秦逸眼见这样下去不行，突然一收手，苏盼儿的一拳结结实实的打在了秦逸的肩膀上。

    “唔……”

    秦逸嘴里痛苦地闷哼一声，整个人一下子倒了下去。

    一拳落到实处，苏盼儿慌了！

    自己这一拳用了多大的力气，她心头清楚着，当即再顾不得置气，赶忙扑上去。

    “秦逸，秦逸你怎么样了？你这个笨蛋！你怎么不躲开，快给我看看有没有伤着骨头……”

    她是又气又怒，赶忙试图查看他的伤势。

    不料身子往前一栽，秦逸顺势一翻身将她压到被子上，并不说话，却突然吻住了她的小嘴。

    