
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏羡儿一听，哭得更大声了！

    苏盼儿只远远站在一旁，静静瞅着眼前好似闹剧的一幕。

    见二人一个怒气冲天，一个嚎啕大哭，忍不住咳嗽了两声：“今天你们夫妻二人来我家，就是来打架得？”

    这话让吕木义的怒火稍微消灭了一些。

    赶忙抹了脸：“不是，我今天来是有事来找秦逸的。”他看了眼苏羡儿，眼底闪过一道深恶痛绝的模样，又回头看向秦逸：“我们能私下谈谈吗？”

    “行！走这边来吧。”

    秦逸自然应下，领着吕木义去了另一边的偏房。

    留下苏羡儿和苏盼儿二人在此。

    等二人一走，苏羡儿哭得更大声了。

    苏盼儿却没有心思安慰这个对自己男人打起主意来的女人，即便她是自己的五妹妹，她心底依然没有半点好感，一句话没说，转身便拐进了和秦逸二人相反方向的厢房。

    房门一推开，便露出正陪着小妍妍玩耍的萧松和周强、张巧喜来，正怀着第二胎的萧敏急忙起身见礼。

    “夫人您回来了。”

    “嗯，回来了。你坐下吧，看你挺着大肚子，多休息才是正理。”

    苏盼儿赶忙喝止她要拜下的意图。

    萧松是萧六和晴雯的孩子，张巧喜便是萧敏所生。而周强是周大娘的孩子、王珊是王大娘，二人也是小妍妍的奶兄。

    平日里，这几个孩子都聚在一起陪小妍妍玩耍。

    萧敏一脸感激：“多谢夫人体恤。只是适才……奴婢担心会惊扰到小姐，这才特意出来看看。”

    显然，那对夫妻莫名其妙打架，还着实惊动了不少人。

    “无妨，现在两个人已经停下来了。”

    苏盼儿随口说道。

    恰好已经停下了眼泪，跟着苏盼儿身后走进的门的苏羡儿，听到了这句话，脸色当即一变，怒瞪着一双通红的眼珠对准苏盼儿。

    苏盼儿好似一无所觉般，淡然扫视她一眼，弯腰上前牵着小妍妍的手。

    “妍妍乖，你今天的字可曾写好了？”

    小妍妍最近已经开始学习写字，所以苏盼儿才由此一问。

    小孩子最是敏感的。

    小妍妍虽然才只有四岁，却明显对苏羡儿有了防备之心。

    她看了眼苏羡儿，这才摇摇头，上前圈住苏盼儿的大腿吊在她身上：“娘亲，妍妍好怕，外面好吵还有人在哭。娘亲，外面究竟怎么啦？”

    说话间，她眼底闪过狡黠的眼神，无辜的冲着苏羡儿眨了眨眼，再眨了眨眼。

    十足十小女孩心性。

    却把苏羡儿气得脸色一阵青白。

    “小小年纪就这般牙尖嘴利，四姐姐，你的女儿可真肖你呢。”

    说着，还轻轻用帕子擦了擦眼：“我苏羡儿也是命苦，居然遇到了这种会打女人的男人。让我死了得好……”

    她的眼眶再度红了。

    苏盼儿却不置一词，淡然瞅了她一眼，牵着小妍妍的手，便去了后院。

    这个苏羡儿真当旁人是傻子不成？

    吕木义虽然是从****起家，家中打手众多，也从事的是酒馆、妓院，南风馆等产业，可经过这两三年的漂白，已经逐渐把事业转移到别的行当，生意依然蒸蒸日上。

    可他本人却是个很有自制力的男人。

    她永远记得和他第一次见面那时，她和吕木义一起拼酒之事！

    这苏羡儿说得话，她一个字都不信！

    不过心头也好奇不已，这苏羡儿究竟作死和吕木义说了什么，居然会气得吕木义顾不得是在外面作客，直接对苏羡儿动了手。

    她算是看明白了，之前，吕木义对苏羡儿是下了死手！

    直到苏盼儿牵着小妍妍消失在门后，苏羡儿才明白自己被无视了！

    当即气得恨不能冲上去撕烂苏盼儿那张脸，可最终她还是忍住了。

    心头一阵冷笑！

    看你高傲，过了今天，我就看你慢慢去哭吧！

    突然间，她居然期待起今晚的春风一度来！

    苏盼儿自然不知道苏羡儿的想法，她监督小妍妍练习用树枝在沙子上写字，直到练习了一个半个时辰，这才卸下。

    正好另一名新买的小丫鬟宝儿前来禀报饭菜已经准备好，苏盼儿这才牵着小妍妍的手出了房间。

    今天她特意吩咐厨房不用加菜。

    等秦逸和吕木义往桌上一座，二人都便了脸色，又很快调适过来，闷声不吭端起了碗。

    桌上不但没有肉，更没有酒，还没有米饭，仅仅就摆了几样青菜和一大盘窝窝头。

    小妍妍不是个挑食的，她拿起窝窝头，愉快地啃起来。

    可苏羡儿变了的脸色迟迟没有恢复，更是没有动筷。

    苏盼儿也不理她，自顾自替小妍妍夹了些青菜进碗里，吃得喷香。

    暗里却盼着苏羡儿闹腾，真闹腾开了，她就直接把对方赶出去，看她还怎么把主意打到她的男人身上！

    可苏羡儿此人却明显忍功一流，居然当真夹起了窝窝头，一声不吭吃着。

    苏家过去在落山村就是大家，她虽说在苏悦儿手下讨生活吃了些苦，可随后这么些年，她跟着吕木义天南地北奔走，虽说吃了些苦，却好多年都没有吃过窝窝头就青菜了。

    眼下突然吃到，她只觉得这窝窝头实在粗，那粗粮从喉咙滑过，划得嗓子眼生疼。

    好不容易吃了一个，她早已眼泪花花，再不肯动筷。

    却暗自打定主意，等回头就去外面的相邻那里买些细面来吃。

    一顿饭，就在众人沉默里吃完。

    安顿好小妍妍，等晚上回了房，苏盼儿居然发现秦逸还没有睡。

    见她进了房间后，他一声不吭，直接一把将苏盼儿打横抱起，然后扔到了床上，身体径直压了上去。

    这可真是用扔的啊！

    虽然这床柔软，可苏盼儿的屁股依然觉得被摔疼了。

    她顿时觉得无语，她活到这么大，还没被人这样欺负过呢！

    他居然胆敢这样对她！

    她低哼一声坐起来，不满地望着他。

    “干嘛啊！你怎么了？”

    “没，我在等你！”

    秦逸这话说得咬牙切齿的，双手双脚再度自动自发缠了过来，一把便搂住了苏盼儿的纤腰，直接把她往床头上摁。

    