
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    晴雯含着泪试了几次，还是没有办法撬开他的嘴。

    着急得不住的掉眼泪，再忍不住哭着摇头：“夫人，奴婢、奴婢撬不开侯爷的嘴，他、他咬得太紧了……呜呜……”晴雯不住的抹泪。

    “别哭，哭不能解决问题！”

    苏盼儿喝止着晴雯，急忙叫来萧叔：“你来帮忙压着侯爷的腿，莫要让他在无意识中把自己伤口挣开了。”

    等萧叔上前接手，苏盼儿这才腾出手来救治。

    等秦逸的痉挛好不容易停下了，她才赶忙将晴雯推开。

    “让我来。”

    她拿起筷子尝试了几次，都因为他痉挛的幅度过大而功亏一篑。

    见秦逸要紧的牙关处有血迹渗出，唯恐他自己咬着了自己舌头的苏盼儿一狠心，她直接在秦逸的颊窝处一摁，卸下了秦逸的下巴。

    “夫人您……”

    萧叔显然被苏盼儿的动作吓了一跳。

    “好在没咬着自己的舌头。”

    苏盼儿庆幸，回头吩咐晴雯：“晴雯，你再去吩咐厨房，再熬一碗汤药送来！”

    晴雯抹了泪急忙下去了。

    “夫人，侯爷这样……没什么事吧？”萧叔都快压制不住秦逸的伤腿了。

    “我不会让他有事的！”

    苏盼儿肯定说道：“侯爷的伤势不轻，眼下这还是第一波，高热虽然很危险，不过，却反而有利于他的伤势康复。后面还有更危险的情况，到那时……”

    萧叔沉默了，他听明白了夫人的意思。要是眼下这第一关侯爷都挺不过来，后面就更难了！

    苏盼儿见秦逸的痉挛渐渐停下来了，这才松口气合上他的牙关，干脆喝了一口汤药，直接用嘴堵住了秦逸的嘴！

    她的动作让萧叔吃惊不小。

    那汤药浓浓的一股中药味儿，一闻就明白味道肯定不好喝，她却含在嘴里慢慢喂着侯爷。

    一口喂下，她放开他又端起碗喝了一口，含在嘴里再度喂他……

    直到喂他服下那碗汤药，她才站起身。

    再度替秦逸号脉，总算松了口气。回过头来，看着萧叔话里有话的说道。

    “侯爷身上的伤势不轻，流血多，又伤及好多处重要大穴。眼下这一关还不知道能不能渡过。你多派些人，把侯爷的亲信都召集拢来，等候侯爷命令。”

    萧叔有些不明觉厉望了眼夫人。

    侯爷眼下伤得这么厉害，还让侯爷的亲信等候命令？

    不过，这话是夫人说得，萧叔倒是没有迟疑。

    “是，夫人！小人现在就去通知众人。”

    说着，萧叔便急忙出去了。

    小年夜这一夜，注定是个不平凡的日子。

    苏盼儿衣不解带照顾了秦逸一整夜，长安城内也喧闹了一整夜。

    第二天，秦逸深入敌阵救出圣上，却反而被圣上从背后捅了冷刀子，丢进陷阱里转身扬长而去的消息便铺天盖地般传扬开来。

    万民哗然！

    秦绯墨能坐上那帝王宝座，虽然华家和王家出了大力，却离不开摄政王和镇国侯的倾力相助！

    镇国侯几月前才以少胜多打了一场大胜仗，不仅生擒了敌将，更是俘虏了一万多人，为大周朝立下了汗马功劳！

    这才几个月啊！

    那小皇帝居然过河拆桥，亲自从背后捅镇国侯的冷刀子，这得多狠的心肠才能做到？

    无数大臣和将士都寒了心，满朝文武都人心惶惶。

    即便有那么三五个依然忠心不二的“忠臣”，也禁不住舆论的压力，心里打起了鼓。

    可偏偏就在这样的紧要关头，小皇帝却离奇失踪了！

    不过，小皇帝亲自扎进镇国侯后背上的那一刀有太多亲眼目睹之人，即便有人想替他找借口都不可能。只是当初大家也都亲眼看见小皇帝快步往另一头跑了，甚至不准随从陪同，众人都说，那小皇帝是疯了！

    从太后娘娘之死，说到镇国侯眼下的伤，围绕着小皇帝和镇国侯的话题越演越烈。

    不但没有随着时间推移而慢慢平复，反而有越来越扩散之势。

    纷纷扬言要替镇国侯讨一个公道。

    更有甚者，还直接找到镇国侯府门前来毛遂自荐。

    苏盼儿听萧叔谈及此事时，脸上依然平静无波，心里却明镜着。

    看来此事程师叔没少派人使力啊！

    就是不知秦逸知道后，会如何处理此事了。

    “你把这些事暂时交给程副将处理，不过，来往明细那些，还得多多劳烦萧叔用些心。等侯爷的身体好些，再向他禀报此事吧。”

    她实在不忍心让秦逸在此刻还要操心公事！

    萧叔沉默片刻，还是领命退下了。

    苏盼儿抬头，透过那依然挂着冰凌的枝头，从结了冰的荷花池面看向对岸，那依在廊榭旁的一道消瘦身影衣玦猎猎，形单影只。

    四目相对，太后娘娘收回目光，慢慢转身回了暖阁。

    苏盼儿收回目光，微微拧眉，也转身回了屋。

    经过几天修养，秦逸的伤势在飞速好转，精神头也明显好了许多。

    此刻，小妍妍正扶着床沿，嘴里咿咿呀呀不住地欢叫着，手里拿着一个小饼干，努力伸直了胖乎乎地小手，试图喂进秦逸的嘴里。

    连续尝试了几次都未能成功，小妍妍明显恼了！

    “啊啊！啊，呀依呀……”

    小妍妍嘴里不住叫着，小手撑着床沿试图爬起，将小手里那块完全不成形的饼干塞进秦逸嘴里。

    乐得秦逸不住地笑。

    王嬷嬷和周嬷嬷正一左一右护在小妍妍身后，唯恐她跌下来伤到自己。

    “小姐您小心些，小心……”

    周嬷嬷见侯爷躺着无法移动，而小妍妍手不够长，便把小妍妍举起来一点，好方便她借力。不料小妍妍却是个硬气的，回头就不依了！张嘴便大哭起来。

    小妍妍哭了，却逗得秦逸笑了。

    “这孩子的性子这么要强，也不知道随了谁。”

    苏盼儿进来正好看见这一幕，眼底一下子便柔和了无数。

    “你不会是想说，她随了我的性子吧？”

    苏盼儿一边说，一边上前顺势捞起小妍妍，可小妍妍那胖胖地小身子扭啊扭，嘴里还不住地叫，硬是溜下地去，又要去缠着秦逸。

    