
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    太后娘娘原本就体虚，高热不退。

    苏盼儿一进宫，便发现了事情不对，在行针护住太后娘娘心脉的同时，还暗中喂下太后娘娘这激发生命潜力的药。

    当初，叶寒就是靠着这药，表现出假死的症状，从而装成死去的老者，躲过七爷和八爷的大肆搜查。

    随后，这药药效爆发，他更是一举歼灭了七爷带去追杀的几百号人。还把七爷逼得跳下了山崖……

    只不过叶寒不是太后娘娘，叶寒能挺过药效的霸道，可太后娘娘体质虚弱，却不行！原本她在宫里命下人做了一系列准备，就是为了双管齐下，替太后娘娘渡过此关。

    不料，那些狼子野心的众人一见到太后娘娘假死，便立刻发难！

    苏盼儿勾起嘴角！

    如此一来，她倒也无心插柳了！误打误撞，使得那些人立刻开始逼宫。

    也不知道眼下秦逸和叶大哥的情况如何了。

    想到这里，她赶忙收敛心神，专注在救治太后娘娘这边。

    不管宫里的情形如何，太后娘娘在她手里，终归是一步好棋。可要是她清醒后，挺不过这强烈药效的爆发一命呜呼，那这步好棋可就废了！

    夫人认真救治太后娘娘的姿态，不但未让晴雯松口气，反而让她的一颗心彻底悬了起来。

    好在不久，萧叔便在门外禀报。

    “夫人，那些人原本还耀武扬威，不过府兵出动后，便直接灭杀了那位传令的将军，随后又斩杀了几名小兵，其余之人见势不妙，四散而逃了。”

    “知道了。派个斥候小心跟着他们，看看他们回哪里去，再来禀报！”

    苏盼儿吩咐着。

    打主意居然打到她头上来了！

    就是不知道，胆敢在太岁头上动土之人究竟是谁！

    那一晚，注定是被记载进大周朝史册的一晚！那一晚，注定是一个不平之夜！那一晚，皇宫高墙里惨叫声让周围的普通老百姓心惊胆战，惶惶不可终日。

    苏盼儿挺直了脊背，守候在床前，端坐在椅子上，默默望着窗户外的那一树傲梅。

    静静等待着黎明来临，等待着秦逸的消息传来。

    天，慢慢亮开。

    可天空非但没有因此放晴，反而还又下起大雪来。

    飞舞的雪花洋洋洒洒，很快将长安城里的一切不平事掩埋。

    房门再度被敲响，晴雯端着托盘站在门外：“夫人，厨房里煮了些朝食，可要现在就用？”

    沉思被打断，苏盼儿收回目光，起身走出里间，默默将珠帘放下，掩去里面的视线。

    “侯爷那边可有消息传来？”

    “未曾传来。”

    晴雯把朝食放在桌子上，轻声问着：“要不要让萧叔派几个人出去打听打听？”

    “不用！”

    苏盼儿直接阻止了，拿起了竹筷：“没有消息，便是最好的消息！”

    眼下宫里的情况不明，秦逸没有消息传来，最好的办法便是以不变应万变，免得反而连累他。

    晴雯赶忙应下，悄悄朝里面瞬了一眼，又静静退到了一边。

    饭后不久，萧叔便过来禀报情况。

    “宫里的情况不明。奴才派去的人打听到，今日皇宫大门没开，圣上也没有早朝。朝臣议论纷纷，可看见那边萧杀的禁卫军，一个个又各自打道回府了。不过，倒是有好几位大人根本就没有来上早朝。”

    “哦？这倒是有趣了。”

    苏盼儿突然笑了起来，会不来上早朝的大臣，多半都是事先便得到皇宫里出事的消息了吧？

    “你可曾派人打听清楚了，都有哪些人没有来上早朝？”

    “已经打听清楚了。礼部郑大人，吏部刘大人，翰林院编林外吏楚大人……”

    萧叔连续点出了好几个朝中大人的名号来：“也许还有遗漏，小的已经命令他们继续探查，一有情况便快速来报。”

    “你做得很好！”

    苏盼儿由衷夸赞着。

    萧叔确实是个得力人手，要不是有他帮着打理府里的事务，只怕每天单单是打理这个镇国侯府的事务，她苏盼儿不得累个半死？

    萧叔却一脸恭谨色：“这都是小人应该做得。”

    “从我的月例中，取出一百两拿给昨晚辛苦了的兄弟们买酒喝。”

    苏盼儿从来就不是小气之人：“大家的功劳我都记着，等侯爷回来再逐一论功行赏。萧叔，你整天忙碌，再从库房里取五十两银子，多去添置一件暖和的衣裳吧。”

    “多谢夫人赏，小人替兄弟们先行谢过夫人了。”

    萧叔领了赏，很快下去了。

    时间在寂静着缓缓走过。

    苏盼儿紧紧盯着沙漏，计算着太后娘娘假死的时辰。到得近午时，平躺在床头的太后娘娘终于动了动。

    来了！

    “快！立刻去准备。”

    苏盼儿吩咐晴雯，手一抖，银针便拿在了手中，手上迅速行动起来。

    晴雯半点不敢迟疑，急忙伙同萧敏等人将一个一人高的大盆抬了进来，房门随即掩上……

    太后娘娘果不出苏盼儿所料，高热来势汹汹。

    苏盼儿这么一忙，就忙得天昏地暗，数次将太后娘娘从死亡线上硬生生拖回来。那颗迅猛跳动的心脏罢工了好几次，每一次都倾尽了苏盼儿毕生之力，又硬生生激活了！

    这么反复反复地折腾。

    折腾得她没空去想外面的事，没空去抱一抱小妍妍，没空休息片刻，两眼都不敢离开太后娘娘的身上，唯恐一个疏忽，人就真的救不回来了！

    好在功夫不负有心人！

    等太后娘娘的体温连续两个时辰都稳定下来，没有再波动后，苏盼儿总算松了口气！

    “晴雯，现在是什么时候了？”她感觉自己闭着眼立马就能睡着。

    “夫人，外面天快要亮了，您休息休息吧。”

    天亮了？

    苏盼儿吃惊的看了眼窗外。

    “今天已经是腊月十九，快过年了。”晴雯急忙接口。

    “都已经过去了好几天了！”

    苏盼儿自言自语，没想到自己一忙，居然忙到了现在，回头又想起另一件事来：“京城眼下的情况如何，侯爷那边有消息吗？”

    