
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我煮了些粥，你先吃了，晚些再喝药。”

    苏盼儿假装没有看见秦逸躲闪的目光，端了粥一口一口喂他。

    秦逸没有拒绝，就着勺子吃完了一碗粥，又服下厨房送来的汤药，随即疲惫地闭上了眼。

    苏盼儿也没着急催他，眼下他的身体正是需要修养的好时候。

    她吩咐下人收拾了暖阁那边，把那边布置好之后，这才安排太后娘娘住了进去。

    太后娘娘对这样的安排没有异议，不过，苏盼儿还是解释了几句：“虽然盼儿不明白表弟这么做的原因，想必他也有这么做的理由。姨母您也不用担忧，等皇宫那边有确切的消息传来，盼儿会安排人手，送姨母回宫。或者，姨母手上还有能信任的人，让盼儿去通知一二？”

    太后娘娘沉默了。

    绯儿从小就懂事能干，那天叶寒进宫商议国事，见她一脸难过便安慰了她两句。说到动情处，她一时没忍住，激动得眼前一黑险些倒地，叶寒上前搀扶。不想这一幕恰好被绯儿撞到。

    随后发生的一切，都脱离了她的掌控，好似冥冥中有一只无形的大手在将背后操纵棋局，而她，不过是那盘对弈中的其中一个棋子！

    眼下被苏盼儿问可有能信任的人，太后娘娘还真不知道自己该信任谁？

    “不用了。盼儿你的能力，姨母自然相信。就由你替姨母安排即可。”

    太后娘娘想了想，又补充了两句：“如果可能，你就联系一下净心斋的慧云师太，哀家想去净心斋暂住些时日，诚心礼佛。”

    净心斋是位于长安城外的一座庵堂，那里环境清幽，地处宁静的郊外，里面倒是住着不少犯了错的朝臣家眷，美其名曰诚心“礼佛”。太后娘娘真的去了那，到不失为一个好去处。

    尤其是眼下这种非常时刻。

    “此事倒也不难，姨母若是想清楚了，赶明儿盼儿便吩咐下去走一趟。”

    苏盼儿迟疑了片刻，还是应下了。

    “姨母已经决定下来了。”太后娘娘的态度很坚决。

    苏盼儿沉默。

    等太后娘娘住进了暖阁，又着萧叔让得力人手亲自去一趟净心斋。

    随后，看着时辰差不多了，又送了汤药给秦逸。

    秦逸已经醒来，喝下汤药后并没有继续睡，反而握住了苏盼儿的手。

    “我的伤，是绯儿故意造成的。”

    即便养了这么些时候，他依然提不起精神：“当时我救下他，他突然冲着我动了手。他说，后面之事不要我插手，让我回来陪着你。我当时脑袋一下子蒙了，没想明白，现在想起来，他的心头怕是有了某些决断。”

    当初秦绯墨被他救下时，秦绯墨一身狼狈，双眼红肿，可目光里的坚定却是前所未有。

    他亲自动手放倒了他，转身头也不回地离开，反而把盼儿的将来托付给了他。也绝了他要继续保护他的意图。

    秦逸抿了抿嘴唇！

    自己一路扶持他走到现在，没想到那个年不过十岁的小屁孩居然还盯着他屋里的女人！

    他的女人自然有他秦逸自己保护，几时还要别的小屁孩盯着？

    如果这个小屁孩是旁人倒也罢了，笑一笑便揭过此事。可偏偏对方还是拥有生杀大权的皇帝！秦逸的心情能好才怪！

    那一刻，他的心头也对秦绯墨动了杀机！

    可偏偏自己被他算计，身陷囫囵，还忙着抵御那机关陷阱。当即便茬了气，这才受了一身伤……

    此事说起来还挺丢脸的，秦逸自然不会详细告知苏盼儿。

    “那他会去哪里？又打算去对付谁？”

    苏盼儿自然也想明白了秦绯墨刺伤秦逸的意图。

    哪怕如此，她心头还是恼怒！

    虽说自己会医术，可万一秦逸没撑到回到侯府，自己医术不精未能把秦逸救下来呢？

    她突然激灵灵打了个寒颤，莫不是秦绯墨原本就做了两手准备？

    这想法一冒出头，对秦逸立刻就多了几分警惕。

    “叶大哥那边，可有消息？”

    “他和湛王的人马还胶着撒不开手。”

    秦逸说了这么多，明显体力消耗不少，轻轻闭上了眼睛：“再等等吧！能做得不能做得我们都已经做了，心中已无愧。剩下的，便不是你我能掌控得了的。”

    看着秦逸那疲惫的眼眸，苏盼儿赶忙点了头。

    “嗯，你也别想那么多了，好好休息休息，尽人事安天命吧！”

    秦逸没有再回答，显见得是睡熟了。

    等他的呼吸平稳后，苏盼儿悄悄出了房间，吩咐萧叔：“你去看看，如果程老回来了，你就立刻过来找我，就说，我有事找他。”

    之前程老和秦逸之间明显有事瞒着她，好像担心她知道。

    如果是平常时候，秦逸想要瞒着她，她便睁一只眼闭一只眼过去了。可眼下秦逸身受重伤，居然还瞒着她之事，说不得就很重要了。

    “夫人，程老根本就没有出府。之前他有告诉小人，说他在花厅那边等着夫人，说有事想和夫人谈谈。”

    萧叔赶忙禀报着。

    程老居然还等着她？

    看来，秦逸真的有事瞒着她啊！

    “知道了，你就留在这里守着，看看侯爷有没有什么需要的。”

    苏盼儿吩咐了萧叔，这才朝花厅走去。

    这几天她忙得团团转，眼下感觉乏累得慌，想到程老还等着她，她还是咬牙打起精神去了花厅。

    程老明显等了不算短的时间，面前那一盘糕点都已经消耗得七七八八了。

    见她进来，赶忙让他身旁的一名随从去门外守着。

    随即朝苏盼儿见礼：“夫人，侯爷他……没事了吧？”

    “他没什么大碍，就是流了太多血，怕是得好生将养将养才能把气血补回来。”

    苏盼儿看了程老一眼，又邀请程老坐下：“师叔您别站着，我们先坐下再说其它。”

    程老没有拒绝，道了谢在她的下首处坐了下来。

    苏盼儿随手让身旁的萧敏退下，这才问道：“听萧叔说，师叔似乎找盼儿有事？”

    见周围已经没有了旁人，程老突然起身一撩衣袍，“噗通”一声跪倒在苏盼儿面前。

    “属下确实有事要告知夫人，只是此事关系重大，还请夫人原谅属下莽撞之举。”

    