
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不止如此。”

    秦逸摇了摇头，眼底别有深意：“秦子通派来的十万兵马，领兵的除去君若辰这位主将之外，额外还派了一名副将，随同督军一同前来。”

    “副将是谁，督军又是谁？”

    “督军是秦子通的长子，眼下被封为贤王的秦绯墨。而副将你也认识。”

    “谁？”

    “张大人。”

    听他这么一说，苏盼儿自然明白了秦逸的意思。

    张大人原本随同他们一起力挺秦绯墨登上了帝位。可随着三年前秦绯墨下达罪己诏，自请下台做了贤王，他身边的几名朝臣也都降了秦子通，做了大官。而张大人就是其中一位。张大人原本就是三朝老臣，即便秦子通把人要走，也一直高官厚禄，衣食无忧，身份尊贵。眼下秦子通派出大军攻打乌蒙部，必定得先行从弑仙山绕行，从秦逸屯兵附近路过。

    秦鸿和他们夫妻二人小有过节，当真两军遭遇上，恐怕一场恶战少不了。

    “你的意思是……秦子通打着一石二鸟的计策？”

    “怕是不止。”

    秦逸摇头，眼中的凝重丝毫未散，依然愁眉紧锁。

    苏盼儿抬起头，看着身旁的男人那张凝重而刚毅的五官，心中念头突然一闪：“乌蒙王派出的主将是谁？”

    秦逸眉头一挑，眼中满是赞许。

    真不愧是他秦逸看中的女人呢，一下子就看出了症结所在。

    忍不住伸手和她的小手交握。

    “是黄卫鑫。”

    见苏盼儿一副不解模样，他无奈的笑笑，说起了这位黄卫鑫的来历。

    黄卫鑫原本是先华贵妃的表兄，而先华贵妃的舅家是世代簪缨世家，到得这一代，男丁凋零，便从旁支抱养了一名男婴来养，便是他了。黄卫鑫从小饱读诗书，才华横溢，狠得先皇重用，封为御史大夫，被先皇亲自委派帮助乌蒙王处理事务，实则具体负责监视藩王异动。

    先皇驾崩，各地藩王纷纷四起，秦子通一进京，最先拿来开刀的，就是这些早就存在各藩王心头的眼中钉肉中刺的这些官员！整个黄家家族却被悉数死在秦子通的屠刀下。

    黄卫鑫得到消息后，原本还在负隅顽抗的他当场喷出一大口血！

    怒骂一声：“秦子通你这个小人不得好死！”当即便判投了乌蒙王。眼下秦子通派了君若辰、张大人和秦鸿前来，若单单是降服乌蒙部，怕是谁也不会相信！

    不仅仅如此，秦鸿督军，偏偏又和乌蒙部的主将更是亲舅舅。

    秦子通这步棋不可谓不高明，仅仅用了十万兵马，便把眼下大周朝余下尚未收复的势力利用了个七七八八。

    “那秦绯墨眼下不过十四岁，居然就有了督军的能力？呵呵，秦子通此人当真是把众人耍得团团转啊！”

    苏盼儿万分感叹！

    她不知道，眼下贤王心中对于这命运多舛的舅舅有何想法，不过，消息既然已经传到了这里，想必这命令早已下达。

    有君若辰在，有秦绯墨在，这一场仗如何好打，会不会在穿插过秦逸扎军处顺便收拾了他，谁也说不准。

    “我已经同几位幕僚商量过。”

    秦逸原本不想告知苏盼儿，想了想，还是说了出来：“我们都觉得，秦子通命令君若辰率领十万兵马对付乌蒙王的同时，肯定也得到了要剿灭我们的命令。至于谁主，谁次，就不得而知了。”

    “既来之而安之！”

    苏盼儿眼底全是战意，一双水眸炯炯有神。

    “他们要是敢来，便开战吧！”

    养兵千日用兵一时。

    经过三年休养生息，是骡子是马，也该牵出去遛遛了！

    “据说，君若辰在临出发前，可是当着满朝文武百官的面立下了军令状。”

    秦逸脸上多了一道未明之色：“这仗，如果乌蒙部打输了，肯定得踏过黄卫鑫的尸体才能过去，贤王也算得上是亲手灭杀了自己的舅舅。反之，如果他们打输了，那徇私通敌之嫌，便自然而然落到贤王头上了！怕到了那时，贤王这条命也照样保不住。”

    “是啊！秦子通果然算无遗策啊！”

    一石二鸟算什么？这可是一石数鸟了！苏盼儿感叹着！

    秦子通这盘棋下得大！他只需要置身事外看着，这场仗结局最终如何，是输是赢，他都是最大的赢家！

    原本他们和秦绯墨、君若辰以及张大人之间便有隔阂，如此一来，双方之间的矛盾进一步激化。秦子通用区区十万兵马做陪葬，便将余下大小势力都铲除得差不多了！

    再余下的，便是他和自己的亲儿子算总账的时候！

    “你可做好了准备？”

    苏盼儿拧着眉，歪着头认真看着他。

    秦逸显然心情复杂，难以决断。不过在迟疑片刻后，他还是说了话。

    “我打算和乌蒙王联手。”

    “乌蒙王？你觉得他适合联手？我可听人说起，此人一直自命不凡，不好相与。”

    和他联手，会不会太过冒险？就凭借乌蒙王的坊间传言，连面都没有见过，就豁豁然下了决定，值得他们用身家性命托付？

    秦逸自然也自然苏盼儿在担忧什么。

    只是眼下，却由不得他说不。他的兵马现在就驻扎在弑仙山脚下，那里的地势就成为了君若辰带领的军队的头站，灭杀了他们，那乌蒙部也失去了屏障。

    “我们的兵马我已经通知下去，都做好打硬仗的准备。所以，在这种时候，那一批战马就显得弥足珍贵！我打算过两天便启程走一遭，亲自去把这些战马换回来。顺便，也去亲自会一会那位乌蒙王！”

    他想说服乌蒙王，这一趟他必须去。

    他牵着苏盼儿的小手慢慢往回走，路过一道沟渠时，他拉着苏盼儿的手蹲下来，放下竹篮，细细的替苏盼儿洗涤指缝间的泥尘。

    苏盼儿静静看着，感觉清凉的泉水慢慢从指缝间溜过。

    最终一闭眼，深深吸了一口气。

    又猛然睁开：“无论如何你也要记得一点！战马也好，战争也好，那些都是次要的。我和小妍妍可都在这里等着你，等着你回来。小妍妍不能没有爹，我苏盼儿更不想做寡妇！你明白吗？”

    