
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “都是我应该做的。”

    吕木义闷声说道，回头又快速催马前行。

    狂风在耳旁呼啸！

    看着对方那快速驾车疾行的侧影，苏盼儿暗自叹了口气：“吕大哥，盼儿有件事要和你商量……”

    “别说什么商量，有事你就直接说！”

    吕木义拼命催马前行，一边分心扭头和她说话。

    那眼底全然的信任让苏盼儿心头一噎，纵然再有千百句话，也哽在了喉头里。

    “怎么不说话了？”

    迟迟没有等到苏盼儿说话，吕木义好奇地回过头。

    却看见苏盼儿红了眼眶，一副泫然欲泣的模样看着他。吓了吕木义一跳，险些带得马儿往路边撞，好在他又及时扯回了山道上。

    当下有些慌张：“盼儿，你倒底怎么了？莫哭，你莫哭……”

    吕木义以前不是没有见过女人哭过。

    他的生母当年因为难产去世，这些年一直是吕明把他养大，可从小到大也见识了不少爹后院的几名姨娘的哭功。

    等到他大了，开始接手家族的生意，秦楼楚馆他自然没有少去过，那里的女子哭也好，笑也好，却无法带动他那颗许是天性薄冷的心肠。

    他一直以为自己这辈子就这样了！

    不料，平静地心却被一个突然闯进他生命的小女人破坏了！

    点点涟漪，从见到她的那一刻便已经深种。

    开始的时候，他一直以为自己是拿她当做对手看待，后来是合作伙伴，之后，她悄无声息地潜进新房，在他丝毫没有防备时，悄然进驻。

    他有想过要把她抓到自己手里，可还不等他彻底明白自己的心意，她却突然离奇失踪了！

    而这时，他才慢慢在往后的岁月里，一步一步逐渐认清自己的心意。可惜，她已经有了丈夫，而且还生活得很幸福！

    他吕木义不是善男信女，他也想过要把她抢到手。可看到她那幸福的眉眼时，他生平第一次迟疑了……

    她是这么美好，她值得更好的……

    “我没哭，我、我是……”

    苏盼儿话说半句，赶忙把眼底的涩意的收起，还是感觉自己脸上臊得慌，羞怯得咬着下嘴唇低下了头。

    她确实没有哭。

    吕木义眼底闪过一道光，喉咙里发出可疑的吞咽声。

    到得苏盼儿听见异响好奇抬头时，吕木义却在一本正经地驾车。

    估计是自己听错了，苏盼儿暗暗摇摇头。

    她一咬牙：“我知道我不该说，可是眼下我却不得不说。萧敏刚刚生产，后有追兵，再继续跑下去，不要说人，就是马儿也受不住。我的意思……”

    话，她终究无法说出口。

    可还是说了出来，苏盼儿感觉喉咙里堵得慌！

    “你是想让我架着马车离开，引开后面那些追兵？”

    吕木义的声音平静得没有丝毫起伏。

    “不是！你想到哪里去了？”

    苏盼儿抬起头忍不住瞪了他一眼，后面的马蹄声显然又远远追击了上来。苏盼儿起身探出马车看向后方，没时间了！

    当下，她再不迟疑：“是这样的！你虽然会些拳脚功夫，倒底不精通武艺。我的意思，是想让你带着萧大娘三人一起下车，然后躲进深山里。我驾着车离开。等我甩开了追兵，就一定会回来找你们！在此期间，他们三人的安危就要拜托你了！”

    萧敏刚刚生产，马车太颠簸不管对她还是对刚刚生产的孩子来说，都不适合。

    而吕木义一个大男人带着两个女人并一个孩子，而且其中一个还是刚刚生产的妇人……

    苏盼儿知道这太不合适宜了，却没有更好的办法！

    吕木义这才认真扭头看着她。

    深谙的目光里带着别样的意味儿！

    就在苏盼儿以为他会答应时，他反而笑了：“为什么是我下马车照顾她们，而不是你！按理来说，你是郎中，又是女人，不管行事赶路，你也比我更适合吧？”

    “不行！”

    苏盼儿又探头朝后面看了两眼：“那些人是真正的亡命之徒，都是在战场上饮尽鲜血的，你吕家虽然是一方恶霸，和那些人相比起来，根本狠不过他们！行还是不行，我们已经没有时间了！”

    后面的马蹄声在很快接近，再迟一会儿，就是吕木义答应了，他们也没有机会逃走了！

    吕木义回头看着苏盼儿那双如星眼闪耀一样璀璨的水眸，突然笑了！

    她啊！

    在凶狠和彪悍的外表掩盖下，掩藏得却是她那颗温柔而善良的心！

    她居然会这般夸赞他，让吕木义那双早已沾满鲜血的手忍不住握紧！

    不急，他多得是时间和机会慢慢瓦解她的心房。

    一步步蚕食。

    直到……

    后面的追兵们拼命抽打马臀，逐步拉近彼此间的距离。

    张副将心头也憋着一口气。

    想他张灿也是侍奉过先皇的元老，可就因为当初阴错阳差，闹得如今已然坐稳了江山的秦子通不喜，百官见了大多躲着走的地步。

    此次领兵秦子通早已发话，要是此次失利，怕死得就不是他张灿一条人命了！

    一想到这些，他心头莫名一阵烦躁。

    他又想到前面马车上的人，对方身受重伤居然强撑着跑了一路，到现在估计也油尽灯枯。只要他顺利解决这一波明显形迹可疑之人，至少也算得上出师首战告捷，也算是对朝廷有了交待！

    想到这些，他旋即来了精神，忍不住连连挥动手中的马鞭，催促马儿奋起疾追。

    “驾！驾，驾……”

    马蹄得得，马鞭挥舞，一道道飞奔的身影急掠而过，带起漫天黄土，随风席卷。

    追着马车拐过一道弯，张副将发现众人距离前方的马车突然近了许多，旋即大喜！

    “快上！只要生擒了马车上之人，重重有赏！”

    众将士当即眼前一亮，所谓重赏之下必有勇夫，这些人一个个纷纷奋起直追。

    “是，大人！驾，驾……”

    很快便有人距离马车越来越近，一点点再度接近，试图超越马车。一个个都盯紧了这架马车，那一双双如狼一样饥渴的眼神，统统盯紧了马车上的人。

    