
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    太后娘娘的身上很快升腾起一股淡淡的雾气，将她整个人包围其中。

    显得分外缥缈。

    秦绯墨忍不住从椅子上站起，眼也不眨地看着苏盼儿施为。

    此刻的苏盼儿并没有她表现出来的外表那么轻松。

    她用内劲透过银针，驱散太后娘娘深入五脏六腑中的寒气。这可不是个轻松活儿，尤其是眼下太后娘娘身体虚弱，各种器官在急速衰竭。

    也幸好是遇到她苏盼儿，要是换作旁人，估计也就只有让太后娘娘躺在这里等死了！

    等到那些淡淡的雾气慢慢散开，苏盼儿才缓缓收功。

    再度伸手在太后娘娘身上微微一拍，将那些银针悉数震出，顺势一抄，便将它们都拢在手里，重新放置回药箱里。

    她才起身走到一旁的桌子上，拿起上面早已铺开的宣纸，大笔一挥，唰唰唰写下了药方。

    “拿去！按方抓药，速速熬好送来灌太后娘娘服下。快些！”

    那宫娥不敢怠慢，接过药方急忙下去了。

    苏盼儿直到此刻才松了口气，看向里面的太后，慢慢踱步走到一旁的圣上身边。

    “圣上，臣妾有事，想和圣上单独谈谈。”

    秦绯墨已经在苏盼儿收回银针之后的第一时间内，便冲到了太后面前，打量着眼下气色明显好转的母后，脸上的神色百味杂陈。

    闻言勉强收回目光，点了头：“哦，好！”

    说着，便转身去了偏殿。

    苏盼儿愣了片刻，对上殿外正一脸焦急朝这边看的秦逸，冲着他微微摇头。这才随着圣上去了偏殿。

    秦绯墨背对着她站在那里，整个人显得很有些孤零零地。

    苏盼儿默默上前，站在距离他几步远的身后。

    “圣上，太后娘娘究竟是生了什么病？”

    她单刀直入。

    秦绯墨沉默着，随即双手紧握成了拳：“表姐医术高明，想必都知道了吧。”

    他说得不是疑问，而是肯定句。

    “臣妾又不是神仙，如何能未卜先知。”

    苏盼儿的嘴角微微翘起，带起一道自嘲色：“倒是想问问圣上，太后娘娘身为一国太后，如何会落了水，还受了如此严重的风寒？”

    秦绯墨止不住浑身一阵颤抖，随即便整个人摔倒在地上，突然哭泣起来。

    还越哭越厉害，不断用自己身上龙袍的袖子抹着脸，又忍不住偷偷用眼角打量着苏盼儿的视线。

    直到此刻，他才露出一个十岁小儿该有的举止来。

    苏盼儿的嘴角忍不住抽动了几下，挥手让左右退下，再仔细把殿门掩上，重新走到他身旁盘膝坐下，轻轻地搂着他拍着他的脊背。

    “莫哭，哭是解决不了问题的。你说出来，我才好对症下药，才知道该怎么救治。不是吗？”

    “我不是故意的……”

    秦绯墨抹了一把泪，哽咽不已：“我当时就是太生气了，这才……我真的不是故意的……”

    “倒底这是怎么回事？”

    苏盼儿沉声问着。

    “我……”

    秦绯墨抬头看了眼苏盼儿：“我看到母后和摄政王抱在一块儿……”

    “什么？”

    苏盼儿惊讶得再也淡定不了，一把推开了他。

    “你，你是不是看错了？你要说旁人，我信。可是叶大哥他……他怎么可能……”

    苏盼儿的心霎那间乱了！

    整个人如置冰窟，完全动弹不得。

    一张脸卡白卡白的，她怎么也无法相信，叶寒会做出这种事来！

    良久，她突然一个箭步上前，一把揪住了秦绯墨的衣领：“你在胡说是不是？你根本没有看清是不是？或者说，这里面有误会是不是？”

    “不是，不是不是！这是我亲眼看见的，这还能看错！”

    秦绯墨用力挣扎，试图从苏盼儿手中挣脱。

    可苏盼儿的力气太大，他挣扎不了。

    二人的视线在空中交汇，苏盼儿对上了那双充满了憎恨和疯狂的眸子时，慢慢松开了手。

    “告诉我，把事情经过一字不漏告诉我！”

    她闭了闭眼，原本早已打定主意，再不要牵涉进这些皇家隐秘中，可到了眼下，却由不得她不过问。

    秦绯墨抹了脸，歇了好一会儿，这才捏了把鼻涕：“那天，你不是劝我要和母后好好相处吗？我知道你是为了我好，那天便去了母后那里……”

    没成想，这一去，便出了大事！

    秦绯墨去的时候，养心殿门口只有两名值日的内侍，他免了内侍的传报，想给自己母后一个惊喜。

    只是他没想到，太后娘娘还真有一个天大的“惊喜”正等着他！

    一跨进养心殿殿堂，他便看见太后娘娘正和叶寒搂抱在一起！

    他的脑袋瞬间“嗡”的一下，便炸开了！

    哪里还顾得了其它，怒吼一声：“你们在干什么？”

    他这一声怒吼，立刻惊散了那对野鸳鸯。

    太后娘娘当即一把把叶寒推开，一脸慌张看了眼叶寒，又看了眼自己的儿子。

    “绯儿，你听我说，事情不是你想得那样子！绯儿……”

    此刻的秦绯墨哪里还听得进太后娘娘的狡辩？

    他用力一甩袖，甩开了太后娘娘的钳制：“够了！你当朕没眼睛看吗？没看见你们这对狗男女在做些什么吗？你下一刻是不是要告诉我，他就是你的野男人！”

    “住口！”

    太后娘娘再也不想听见他这些话，抬手顺势就给了他一个耳光。

    啪！

    一个清脆的耳光甩到秦绯墨脸上，也把他从适才的狂怒中打醒。

    他捂着被打疼的脸，慢慢往后退。

    看着叶寒那张冷漠的脸，又看着自己母后泪流满面的哭泣，突然觉得眼前这一幕荒谬至极！

    枉费他一再说服自己，这些都是有人故意散步谣言，意图离间他们，不料最终，却让他亲眼看见了这一幕！

    他愤怒、他羞恼、他怨怼！

    他怒瞪二人两眼，再也不想看见这两个让他觉得恶心的人，他转身撒腿就跑！

    “绯儿，绯儿你听我说，绯儿……”

    太后娘娘着急，再顾不得依然沉默站在原处的叶寒，不死心尾随着秦绯墨一路追了出来。一路追出了养心殿外，拉着圣上的衣袖试图解释。

    “皇儿，事情不是你看到的那样，真的不是那样！”

    一路拉拉扯扯，追到荷花池附近，不料圣上年纪虽小，脾气却不小，直接一拂袖，太后娘娘一个没站稳，脚下一打滑……

    眼下这天下着小雪，宫里的地面也结了一层薄冰，这么一滑，太后娘娘便一头栽进了荷花池里！

    等到人被救起时，太后娘娘已然昏迷不醒。

    