
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿浑身止不住打颤，眼圈一下子红了。

    却挺直了小身子，咬牙点了头：“放心！我会照顾好她的，你不用担心。可惜我帮不上你的忙……”

    她听明白了的话，正因为听明白了，她的喉咙仿佛被什么东西梗住，什么话都说不出来。

    那玄然欲泣的小模样，让秦逸心头一窒，勉强笑了笑。

    那双薄唇动了动，摸着柔软顺滑的头发，低声道：“好，别说傻话了……”

    苏盼儿强忍哽咽，突然冲上前抱住他的脖子，用带着哭音的语调说着：“我会做到的，你只要记得，你一定要平安回来！我和小妍妍，都在家里等着你。”

    “我懂！”

    他如何不懂！他了解盼儿的坚强，正因为了解，所以才更心疼！

    门外突然传来一阵急促的脚步声，一名幕僚冲到近前，见到和和美美的一家子，又顿住了脚步。

    秦逸抚摸苏盼儿头顶的大手停顿了下，看了眼那名幕僚，这才快速地道。

    “君若辰对我了若指掌，他指挥着大军来得仓促，乌蒙王那边的兵马都还未到，我这边的安排有些措手不及。等我走后，你一个人留在这小村庄里不安全，我不放心你和小妍妍。外面的马儿我都准备好，现在你尽快收拾好东西随同吕木义一起离开。不能再耽误了！”

    他心里焦虑异常，连连相催。

    眼下情况非同小可，即便苏盼儿武艺高强，可这些下人却都是用顺手的人选。要离开，自然是拖儿带女，能不能眼下一劫还未可知。

    当初火烧皇觉寺那次苏盼儿能成功逃离，得益于秦鸿帮忙。他把她的命看得比一切都重要！要把苏盼儿托付给旁人，秦逸自然不放心，更舍不得。

    可眼下却由不得他选择！

    他只能选择自己熟悉一些的人，他能确信此人遇到危险时，不会将盼儿和小妍妍丢下。他没办法亲自守候在她身旁，只能赌上一赌，把二人托给旁人。

    “你放心，我会听从你的安排，不会胡乱行事。”

    苏盼儿听见这些，便明白之前他大步走进的时候，为何这般焦虑，神态如此复杂。就这么站在她面前望着她，说出口的话那么沉重。

    他率领大军拿命去拼，去博，九死一生，却率先想到了她和小妍妍。因为不放心她们母女俩，又特意过来告诉她，并替她安排好退路，唯恐对自己照顾不周。

    “好，你速速去收拾一下细软，不用的东西统统丢掉，轻装上阵。”

    他深邃而沉静的鹰眸深谙，凝望着怀里的小女人。

    苏盼儿点了头，撇下小妍妍和他快步进了里屋收拾细软。

    她的一双小手紧紧攥着，指甲深陷到掌心里，她却感觉不到疼。

    回头吩咐王嬷嬷：“快！让大家立刻收拾东西，一盏茶功夫后离开。带不走的东西都丢弃在这里，不要了！”

    “是，夫人。”

    王嬷嬷领命快速下去了。

    苏盼儿视线里的东西一片模糊，可她却拼命咬紧牙关，死活不让眼泪掉下来，快速收拾起行礼。衣服自己两套，内衣多两套换洗，小妍妍的衣衫再多两套，统统打包。

    想了想，又纵身跃上屋檐处一阵掏弄，取下墙头上的一块砖。顺势拍开表面的封泥，露出里面的小匣子。这里面都是些房契、地契、铺子、贵重首饰一类的贵重物品。什么都可以丢，这些东西万万丢不得！

    回头看向梳妆台上那陈列的金银首饰，苏盼儿并没有收拾反而果断转身，出了屋子，抬起头看着大门处的那个男人。

    看到他正抱着小妍妍和她说话，小妍妍叽叽喳喳的，好像只小麻雀般，总有说不完的话题。

    也看到了那个男人那张刚毅的脸庞上写满的不舍，轻哄着小妍妍，鹰眸里盛满了浓厚的眷恋和温柔。

    见她出了房门，目光落到她手上那个不大的包袱里，不由得点点头。

    任何时候，他的女人总是如此顾大局、识大体！

    该舍得，该留下得，她从来都拧得清！

    苏盼儿站定脚步，勉强笑了笑，努力朝他点了点头：“好了，马车在哪里。”

    “就在外面……”

    就在秦逸回答她时，外面早已等候的人往前站了几步，秦逸难舍难分的看了她一眼，伸出一只大手握住了她的小手：“我送送你吧。”

    说完，便抱着小妍妍牵着苏盼儿出了大门。

    祠堂外面早已有马车等候。驾车的车夫早已就位，额外还有几十个精壮的亲兵，一身劲装护卫在马车周围，果真早就准备好了。

    而带领着那群秦斌的人不是旁人，正是苏华荣和吕木义！

    吕木义在附近以及雍州城一带势力很强大，即便和敌军不小心对上，熟悉地形地貌的他避让间也能多出几分胜算，由他带着盼儿母女俩，他放心！

    再加上苏华荣这位大堂兄沉着冷静，悉心照料盼儿母女俩的安全，又能多增加几分胜算。

    “大堂兄，吕大哥，盼儿给你们添麻烦了。”

    苏盼儿明白秦逸的苦心，尽管心里难受，依然勉力笑着朝二人见礼。

    “盼儿妹妹快些起来。木义有幸得秦大哥信任，特意选了木义来护送盼儿妹妹离开，为兄心中欢喜，又哪来麻烦一说？”吕木义是真心高兴。

    能护送盼儿离开，他高兴还来不及，又里面来麻烦？

    秦逸看着吕木义一脸欢喜，有心收回让吕木义保护盼儿的话，却又不得不顾虑到盼儿母女二人的安危，只得将心头的担忧强行压下。

    苏华荣也顺势抱拳：“木义这话说得好。都是自家人莫要说两家话。眼下情况紧急，我们还是立刻离开赶路为好！”

    苏盼儿也知道不能再拖。

    可还是忍不住念念不舍的回头看着秦逸，脸上的离别愁绪清楚写在脸上。

    “我……走了……”

    秦逸看着自己的小女人那依依不舍的样子，深暗的鹰眸光芒一闪而逝，终究咬牙冷声吩咐吕木义。

    “走吧！记得保护好他们。”

    