
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “多谢老祖宗。”

    苏盼儿搀扶着秦逸在小凳上坐下。

    花老国公夫人眼里闪过一道惋惜之色，真想不到，这镇国侯居然真的成跛子了。

    “看你的腿伤，似乎还没有好完全？该用的药就用上，可千万别因为那区区一点药材，耽误了治腿。”

    花老国公夫人一开口便说不停，没有停歇的意思。

    二人静静听着，到得花老国公夫人唤气喝水的时候，秦逸才起身抱拳。

    单刀直入：“老祖宗，今天我们二人冒昧而来，想见一见圣上！还望老祖宗代为引荐。”

    “不是老身不让你们见他。”

    花老国公夫人长长叹息一声：“圣上虽然年幼，终究是圣上。所谓君要臣死臣不得不死，他说出口的话，老身哪里敢反驳？这不，前些天圣上说城外迎春花开了，想出去赏景。老身阻止不得，又年老体迈无法陪伴在左右伺候，只好命亲卫护送圣上出城。这一来一去颇为耗费时日，要不，镇国侯先回府等等。只要圣上回来，老身便立刻命人通知侯爷？”

    这是不打算让他们见驾？

    秦逸和苏盼儿对望一眼，又迅速收回目光。

    秦逸再度抱拳：“这么说来倒是不巧了。不过，今日秦逸来到贵府，却有一物想托于老祖宗代为转交给圣上。”

    说话间，便回头从苏盼儿手里接过一个布包，双手举过头顶呈上。

    “喔，这是何物？”

    花老国公夫人盯着布包，眼底闪过一道热切，又很快压制下去。

    下人从秦逸手里接过布包，这才放到花老国公夫人面前，轻轻解开上面的活结，就要打开……

    “且慢！”

    秦逸突然开口阻止：“老祖宗，此物，是秦逸恳请老祖宗转交给圣上之物。您自行解开包袱怕是……不合常理吧？”

    东西要呈到圣上面前，这包裹势必会打开检查。

    秦逸之所以喝止，也就是力图用话语僵住花老国公夫人，等他们走出了国公府，后面她是要解开，要检查都无所谓了，也都在秦逸意料之中。

    “这么说来，此物很重要了？”

    花老国公夫人看着被秦逸拿言辞吓住了的小丫鬟，那名小丫鬟煞白着脸，进退两难。

    见主子脸色很不好，她赶忙颤抖着解开了小包袱，露出了包袱里的东西，镇国侯印信和镇国大将军令和一块写着“令”字的兵符，都在包袱里，额外还有一份辞呈。

    “侯爷，您这是要……”

    花老国公夫人一脸诧异色，蹭一下站起身来。

    “只是些旧物，原物归还圣上罢了。”

    秦逸说着，又冲着花老国公夫人一揖到地：“还请老祖宗劳神，把此物呈给圣上，秦逸在这里向老祖宗赔个不是。”

    花老国公夫人明显不打算接下此事：“侯爷您的忘性真大，老身说过了，圣上已经出城赏花。此物，你还是等圣上回来后，再亲自呈给他……”

    “老祖宗！”

    一直没有说话的苏盼儿上前一步，朝着花老国公夫人一福。

    “老祖宗您无需为难。等见到了圣上，老祖宗尽管把此物呈上便是。额外，妾身还有一句话，想请老祖宗转告圣上。”

    花老国公夫人下意识的接口。

    “什么话？”

    “就是问问他，当初的约定圣上可还记得？”

    “就这一句？”

    花老国公夫人不由再度打量苏盼儿片刻。

    苏盼儿点头：“就这一句！”

    一句足矣！

    话不投机半句多，话对了，一句足够。

    花老国公夫人还想挽留，秦逸和苏盼儿去意坚决，还是告辞了花老国公夫人，退出了前厅。

    等二人一走，另一头的暗门那边，秦绯墨的身影便出现了。

    “圣上。”

    花老国公夫人急忙起身见驾：“适才镇国侯所言……”

    “朕都知道了。”

    秦绯墨扯动嘴角，看着瘫在桌面上的印信和令牌，拿起来看了两眼，又随手丢弃在桌面上。

    随即眼一顿，拿开印信，翻出压在底下的一份清单。

    那份清单列举得密密麻麻，可秦绯墨却一目十行快速扫视着，越看脸色越差！

    “果真了不得！居然把朕这些年的赏赐都还回来了！”

    秦绯墨说得愤恨不已。

    花老国公夫人眼皮子微微一掀：“那位镇国侯夫人还让老身转告圣上，问您，当初的约定圣上可还记得？”

    说完，她便把头埋了下去。

    秦绯墨微微一怔，抬头看了眼花老国公夫人，突然一转身大步往府门外走。

    刚刚走了一小段路，他再也忍不住心头的迫切，快速奔跑起来。

    前头，已经卸下了盔甲的镇国侯和夫人正手挽着手，慢慢往前门蹒跚前行。

    “盼儿姐！”

    眼见苏盼儿要跨出府门，秦绯墨再顾不得其它，猛然大喊一声。

    苏盼儿站定脚步，慢慢回头。

    良久，苏盼儿才搀扶着秦逸慢慢跪下：“草民秦逸，苏盼儿拜见圣上。”

    秦绯墨心头一痛，眼圈儿霎那间红了！

    “盼儿姐……”

    苏盼儿闻言急忙叩头：“启禀圣上，民妇是个粗人，当不得圣上这句。还请圣上收回。”

    “不！你是我的盼儿姐，现在是！将来也是！”

    秦绯墨固执地说道，脸上忍不住落下了眼泪：“盼儿姐，我想单独和你谈谈！就你和我两个人，盼儿姐……”

    单独谈谈，是该单独谈谈了。

    二人并没有走远，就在旁边的凉亭里，二人单独说会儿话。

    即便此刻，苏盼儿的目光也一直落到秦逸身上。

    “你很重视他。”

    秦绯墨用得是肯定句。

    “不错！”

    苏盼儿也没有藏着掖着，回头认真注视着他：“因为我重视他，就如同重视我自己的眼珠子一样。谁要胆敢伤害他，便是与我苏盼儿为敌。”

    “盼儿姐，我并没有想伤害他。当时我是想……”

    “不管你怎么想，如今要怎么说，你能看着我的眼睛，告诉我，在他背后刺出那一刀时，你没有动杀机！告诉我，你看着我的眼睛告诉我！”

    “我……”

    秦绯墨的眼一对上苏盼儿那双好似看透世事的水眸时，突然心头一阵惊慌。

    