
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸的嘴角带着温和地笑，看着自己的小女儿，心里好似裹着蜜。

    “这话为夫可不敢说！”

    他要真这么说了，怕是有人得找他拼命！

    “哼！算你识相。”

    苏盼儿再度捞起小妍妍，把她抱到床沿上坐着，自己也顺势坐下来。

    小妍妍看见自己坐在爹爹身边，当即小身子扭啊扭，趴到秦逸跟前，总算把手中那块饼干喂进了秦逸的嘴里。

    秦逸也嫌弃自己小女儿喂得饼干脏，随意嚼了嚼，三两口便吞进了肚子里。

    小妍妍呆住了！

    她明显没想到自己爹爹居然会真的把她的小饼干吃下去，望着秦逸好一会儿，扭头又来扯苏盼儿的衣裳，用胖胖的小手指着秦逸告状：“啊，啊啊！爹……咿呀……”

    “你把小饼干都喂进人家嘴里了，还不让人家吃呀？现在来找娘亲，有用吗？”

    苏盼儿不但不帮着自己小女儿，反而一通说教。

    小妍妍再忍不住，嘴一扁，高分贝的哭泣声顿时响起。

    “不哭不哭喔，你这好哭喵！喔喔喔……”

    苏盼儿只得赶忙哄着她。

    惹得身后的王嬷嬷和周嬷嬷都手忙脚乱。

    秦逸的头枕着枕头，看着眼前温馨的一幕。外面的光线从窗台透进来，将眼前哄着孩子的小女人映照在折射的光线里，是如此迷人，如此慈爱，如此温暖心头。

    他嘴角的笑容有持续扩大的迹象。

    如果能就这么安安静静地陪着她们母女俩，这样温馨的过完一生，此生也无憾了。

    好容易才把小妍妍哄得破涕为笑，苏盼儿这才把她递给了周嬷嬷抱下去。

    回头见秦逸还没有睡着，她赶忙唤住他。

    “饭菜准备好了，要不吃点吧？”

    见秦逸想摇头，她赶忙补充：“你的身体不好，需要营养才能长肉，这是汤药都比不了的。我知道你没什么胃口，可要是你不吃，又如何能快快好起来？”

    秦逸拒绝的话到了嘴边又咽下，点了头。

    “那就吃点吧。”

    厨房张罗得很快，不久便把吃食送了上来。

    “这是老母鸡熬得鸡汤，你喝碗汤。”

    苏盼儿亲自勺了一碗端给他，看着秦逸好似喝药般，端着鸡汤闷头喝，眉头拧得恨不能把碗瞪出花来，让苏盼儿暗笑在心里。

    相处久了，苏盼儿也发现了秦逸许多坏习惯。

    比如他挑食，不喜欢的吃食虽然他也会吃，却会在吃得时候，露出一副愁苦情深的模样儿。

    还有不喜欢搭理的人，他虽然会依然和对方周旋，可他的耳朵却会在见到对方时，不自主的抽动两下。

    他也不喜欢闹，却对小妍妍一直保持着足够的耐心，陪着她玩，任由她闹着他，从来不会露出半点不耐烦的姿态来。

    还有诸如此类的坏习惯，他并没有对她隐藏，反而放心把他自己的一颗心都摊到她面前，任由她看了个透彻。

    “再喝一碗？”

    苏盼儿故意说着，偷看他的脸色。果然看见他稍微松散的眉头再度拧起，嘴里还是应下了。

    “好。”

    只要盼儿说得，他都愿意说好。

    苏盼儿闷笑着又盛了一碗鸡汤给他，赶忙添了碗米饭，再夹起些青菜给他。

    “真这么不喜欢喝鸡汤？”

    秦逸讶异于苏盼儿的心细如发，随即一摇头：“不是，我只是觉得肚子里全是水，动一动，胃里就直晃荡。”

    “噗哧！——”

    苏盼儿忍不住抿唇笑了，赶忙夹了牛肉进他的碗里：“这牛肉味道不错，你尝尝。”

    得了肉食，秦逸眼前一亮，急忙拿起筷子想自己拔饭，奈何另一只手受了伤还半吊着，努力了几次，也吃不进自己嘴里，乐得苏盼儿在一旁止不住的笑。

    “看我出糗，你就这么开心？”

    等他好不容易把牛肉吃进嘴里，他这才含笑问着苏盼儿。

    眼底的宠溺几乎要淹没了她。

    “自然，眼下你可是独臂客了！嘻嘻……”

    苏盼儿笑了，想了想，拿了条凳子架到床沿处，这才把碗放到上面让他自己拔饭。

    “要不，依然由我喂你？”

    “不用了！”

    秦逸回答得分外快捷，唯恐慢了一步，苏盼儿便真的要再度端起碗喂他。

    他虽然很享受苏盼儿喂他时的温柔，可盼儿最近明显也累坏了，瘦得脸颊上的骨头都露出来了，让他心疼得很。他帮不到她，只能尽量减轻她的活儿。

    “你也陪着我一起吃，两个人一起吃饭香。”

    他夹了块粉蒸排骨进盼儿的碗里，冲着她笑。

    苏盼儿眼里一酸，强行压下眼底的涩意，也随即笑了笑：“好。”

    她拿起那块排骨放进嘴里，默默吃着。

    秦逸见她有心事，并没有追问，只是静静陪着她，她亦陪着他。

    饭后，苏盼儿还是忍不住问了出来。

    “秦逸，你说……我们还能回到那个小山村里吗？”

    一起回到那个小山村，过着男耕女织的朴素生活。不求有大鱼大肉，只求能一家人和和睦睦，美美满满。

    只不过，真回到了那个小山村，他也不会下地种田，她也不会纺纱织布！

    那男耕女织的梦想，终究只能存在她的梦想里。唯有在感慨时，才会偶尔在脑海里浮现。可今儿她居然问了出来，是因为萧叔那番话，让她的心里不安了吧？

    秦逸原本半眯的鹰眸突然张开，诧异地扫视了苏盼儿一眼。

    迟疑片刻：“你想回那小山村？”

    “也不是……”

    苏盼儿突然想起，秦逸虽然说在落雁村生活了二十多年，可那秦李氏却从来没有把他当作自己的孩子疼爱过，而老秦头呢？或许，他疼爱过秦逸吧？毕竟，他还是让秦逸读书识字，没有一开始便断送了他！

    哪怕是看在当初那托孤之人送出的那包银两的份上，他也终究对秦逸有养育之恩。

    不过，秦逸一直不提，估计内心也是挣扎的吧？

    她秃自猜测着，秦逸的话语再度传来。

    “再等等吧！等此间事了……我是说，等眼下这事渐渐平息下来，我便向圣上请辞。我辞了官，咱们回家乡。”

    