
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿蹙眉，想到猪终究是猪，这才歇了心思。

    “吃吧，吃吧！吃饱了你再帮我跑一趟城外，我有事让你去打听。”

    说着，她还主动夹了不少好吃的菜色到泼皮猪的面前的大碗里。

    “还要去城外？眼下外面不但在下雪，又冷，而且城门早已封禁了哩！”

    泼皮猪眼珠子一转，嘿嘿两声笑，嘴里吧唧吧唧着，明显是想和苏盼儿谈条件。

    “少来。”

    苏盼儿连眉毛都没有掀：“不过是城门封禁了而已，以你猪大爷的本事？这点小困难难道还能阻挡你的脚步？别和我提条件，有好处的时候，我那一次不是第一个想到你？你再辛苦些走一趟，如何？”

    这话明显让泼皮猪舒坦了！

    它的小猪眼半眯，蒲扇猪耳不住的煽动着：“猪爷爷旁得也不要，前两天猪爷爷在城东一栋宅子的地下，发现了一个好宝贝！这次，你可要帮帮猪爷爷！哼哼哼……”

    什么东西以泼皮猪的能力，居然还不能拿到手？

    苏盼儿心中好奇，当即还是咬牙应下：“你先帮我把事情办好了，等这次危机过后，我便答应陪同你去看看。咋样？”

    “嗯嗯，这可是你说得。”

    泼皮猪见苏盼儿应下，一张猪嘴笑开了花。

    苏盼儿又想到另一件事来。

    有些迟疑：“你那口水还能不能再……”

    “啥？你还想要猪爷爷的口水？”

    泼皮猪突然从椅子上跳起！

    炸毛得身上的猪毛根根竖起，气恼不已，一阵乱跳！

    “上次你为了救治那叶什么的……连猪爷爷的血都放了不少，那可是猪爷爷近千年的积累啊！就这样没有了。昨儿又给了你一口龙涎，你如今还要？你真当那龙涎都是大白菜，在地里一拔便是一大堆？啊……”

    眼见得泼皮猪越说越离谱，苏盼儿也忍不住翻了个白眼。

    “行了，行了！我知道了。说谎话也不看看对什么人，龙涎？我看改明儿你告诉我，你自己是只龙猪算了。”

    苏盼儿气不过，连续呛了它几句。

    泼皮猪总算从炸毛状态中清醒：“你别每次都想着我帮你救人。要是猪爷爷我自己受伤了，你能救我不？哼！”

    说完，居然连好吃的也不吃了，转身骨碌碌爬起，径直便从窗子那边跳了出去，眨眼便消失在苏盼儿的视线里。

    嘴里还咕哝了两句。

    “猪爷爷说实话咋就没有人信呢？这些愚昧的世人啊……”

    嘿！

    这泼皮猪，给它点染料，它居然开起染坊来了！

    不过，无可否认它说得对，眼下一有事她第一个就想到它，看来是得改改。

    苏盼儿盯着它跑远的方向出神。

    不由又想起程老那一席话。

    “眼下，侯爷在那小鬼手下讨生活，不但次次出生入死，费心费力拿命去拼去搏，好容易深入敌穴把人救下。末了，还被那小鬼一刀从后背扎了个血窟窿，更是毫不犹豫把侯爷推进陷阱里！”

    “不管他存了什么心，可万一，万一侯爷那口气没能坚挺住，万一夫人您医术不好未能把侯爷从阎王爷那里抢回来了呢？”

    “夫人，侯爷的身躯也是肉长得，侯爷他不是铁铸钢雕的心肠，他也累，也会痛。那小鬼这般待侯爷，侯爷嘴里不说，心里也难受着……”

    “旁得属下不敢说，可我鬼谷门门人不少，早就盼着少主重掌鬼谷一门。兄弟们更是一个个义愤填膺，恨不能反水立刻杀向皇宫，让侯爷取而代之……”

    “这等天赐良机就摆在侯爷面前，侯爷完全可以乘机摆脱那小鬼，建立自己的事业。夫人，机不可失失不再来，您可千万不要犹豫啊！”

    “……”

    程老双眼亮得好似星辰，说得眉飞色舞。

    仿佛他已经看见胜利近在咫尺，触手可及般。

    让苏盼儿的心却慢慢地跌落谷底，她最后回了两句什么话，苏盼儿都已经记不得了。只记得程老那张张扬的笑脸僵在了那里，她却再没多说，反而转身回了屋。

    她扭头看向躺在床头上的秦逸。

    秦逸满面憔悴，灰白着一张脸，干裂的嘴唇半掩在拉杂的胡髭里，全然没有了平日里的威风，脆弱得仿佛下一刻便再也撑不住最后一口气。

    苏盼儿默默起身，坐到床沿上，伸出手握住他那双满是干茧的大手。

    想像着，秦逸一路率领着将士杀进敌人的包围，拿命去换秦绯墨的安危。

    好容易救下对方，不等他高兴，对方一柄刀子便插进了他的后背！

    她似乎能看见秦逸双眼里的不可置信！

    似乎能感觉到那一刻他心头的伤！

    可最后，他却只是这般虚弱的躺在床头，闭着眼陪着她度过小年夜，度过原本该和乐融融的日子！

    这一夜，苏盼儿在床沿上枯坐了一晚。

    直到门外来人送上熬好的汤药，她才惊觉时间的流逝。

    不知何时，秦逸发起了高热。一张脸烧得绯红，嘴里喷出的热气也好似热浪般。苏盼儿手忙脚乱又是一番救治。

    可秦逸的体温依旧在持续上升，一身肌肤烧得好似煮熟的虾子一样，就连身体也因为高热而开始痉挛，一张脸反而只余下灰白，再无一丝血色，把前来送药的晴雯都吓哭了。

    苏盼儿咬着牙救治，眼底有泪意涌现，又被她强行逼了回去。

    现在可不是哭泣的时候！

    汤药一碗接着一碗送过来，可秦逸却因为痉挛而咬紧牙关，根本打不开！

    “夫人，药喂不进去……”

    晴雯也着急得直哭。

    别看眼下侯府好似很安全，只要侯爷一倒下，整个侯府就全完了！

    这话她虽然没有对夫人提及，可私下里，那些个丫鬟、婆子、小厮、长工们谁不是在暗中谈及此事。外面大街上是个什么样子，哪怕隔着侯府的围墙，大家也把外面的惨叫声听在了耳内。

    眼下侯爷身受重伤抬了回来，大家如何能放心？

    “喂不进？快用筷子撬开他的嘴！”

    苏盼儿拧眉，秦逸眼下的情况不喝药怎么行？

    