
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那两块大石板仿若变成了两块豆腐，轻飘飘地往前移开，露出了下方一个黑漆漆地大洞！

    昊公公眨了眨眼，惊骇得嘴巴都合不拢！

    他是早就听人说起，苏盼儿天生神力，医术超群！可他却从来不曾见苏盼儿使出一身本事。

    眼下苏盼儿在他眼前露了这一手，可不把他给吓坏了！

    苏盼儿却没有在乎他的看法，此刻的她正眯眼瞅着地道里面，仔细感应着地道里的情况。察觉里面没有什么异常，这才回头向昊公公告辞。

    “昊公公，我这就离开了！侯爷那边，还请昊公公能代为告知一声。我这就离开了。”

    “放心！此事就交给奴婢了。”

    昊公公应下：“秦夫人，您下了地道就一直往前，莫要转弯也莫要停，一直走到底就可以出去了。”

    等苏盼儿跳进了地道里，他这才费尽九牛二虎之力，把那两块大石板重新移回原位。

    看了看，还是不放心，又从旁边抓来些干土和落叶把痕迹抹平，这才急匆匆出了偏殿。

    苏盼儿下了地道，很快便发现这个地道底下，居然连接了皇宫的地下排水通道，里面明显年久失修，到处都散发着一股霉味。地上还不时窜出一只老鼠，飞速从脚下钻过，一点也不怕人。

    好在这排水通道够高够大，虽然脚底下排水渠边缘分外打滑，好在苏盼儿伸手一错，扛着麻袋一路前行，并没有转弯，一直走到底，见已经到了尽头，这才四下搜索，果然摸到了一块石板一样的东西。

    她用力一顶，那石板果然颤了颤，开了！

    苏盼儿趁机一跃而出，这才发现，自己出现在一间破庙的神龛背后。

    破庙的一脚还横七竖八的躺着几个流浪汉，看见苏盼儿从神龛背后钻出，都很是吃惊。

    “你，你是什么人？你怎么从那里冒出来？”

    苏盼儿的眼底闪过一道杀机：“原本还想留你们一命，可惜……”

    说话间，她已经抬脚往外面走。

    那几个流浪汉还没弄明白苏盼儿所说的话的意思，只感觉头上一凉，下一刻，眼前一黑便纷纷倒地再也没爬起来。

    苏盼儿速度很快，扛着个麻袋出了破庙，在街道上疾行。

    这破庙是在城北，而镇国侯府在城东。她必须尽快在天亮之前赶回镇国侯府！

    皇宫里的变故似乎已然传出，早就宵禁的街道上到处都是手持长矛，腰背大刀巡逻的禁卫军，萧杀之气甚浓。

    苏盼儿趁着间隙，悄无声息地潜回了镇国侯府。

    这一路的艰辛自不必说。

    等到了府门外，远远就看见有一大队人马正拼命砸着镇国侯府大门。

    “开门！开门开门，奉圣上旨意，来请镇国侯夫人入宫！快开门！”

    砰砰砰！砰砰砰……

    砸门声一阵响过一阵。

    门内的萧叔等人在不住打转。

    “外面那些人一个个凶神恶煞，不像是来请夫人进宫，倒像是上门来寻仇一般！再说眼下夫人已经进宫，他们却扬言来找夫人进宫，莫不是假得不成？”

    “是真是假，你我都不清楚。不过，眼下夫人不在家，你我可不能随便把那些阿猫阿狗放进府来。只是，这些人怕是不好打发。”

    萧叔沉默片刻，果断起身：“既然家中主子不在，自然不能随便让人进府。那些人想来咱们府上撒野？也得看看他们有没有那点本事！”

    说着，便大步出了门外。

    苏盼儿跃墙进来时，看见的就是萧叔调集府中人手之时。

    “萧叔！”

    苏盼儿大步上前。

    “夫人，您可算是回来了！”

    一看见苏盼儿，萧叔悬着的心总算放下了：“外面那些人拿着圣旨，说要冲进府门来拿人。夫人，这事……”

    “无妨！”

    苏盼儿冷笑几声：“外面那些都是乱臣贼子，他们敢往府里冲，你们就给老娘往死里打！能留下一个算一个！”

    老虎不发威，你还当老娘是病猫！

    苏盼儿一进府门时，就早已下定了决心。

    萧叔这一下子来了精神。

    当即拍着胸脯保证：“夫人您放心！就凭外面那点人，还想欺负到我镇国侯府头上来。也不看看我们是什么样的人家！小人现在就吩咐下去！”

    按照规定，镇国侯可以颧养私兵一万。

    而镇国侯府府上的府兵，都是当初秦逸从河中府带回来的，这些军士可都是在战场上真刀真枪打熬出来的。

    他们早就听见外面那些人叫嚣着大喊大叫，心头早已憋了一肚子气。

    听得夫人的吩咐，哪里还按捺得住？

    “夫人您放心！只要有我们在，就凭这几个人，还想在镇国侯府门前放肆。他们好大的狗胆！”

    领头的护卫拍着胸脯保证着。

    “如此就好！去吧，拿出我镇国侯的威风来！把他们打疼、打痛，打到他们不敢再上门为止！”

    苏盼儿下了死命令，转身进了屋。

    “是，夫人！”

    领头护卫精神抖擞的应着，飞快的带着人出去了。

    “快，把门掩上，速速去门口那边守着，谁也不要放进来。”

    苏盼儿径直把肩膀上的麻袋放下，一边吩咐着身后的王嬷嬷等人，一边打开了麻袋的袋口。

    随着麻袋解开，露出了她背了一路的东西。

    “哎呀！”

    晴雯惊呼一声，又脸色一变急忙咬住了下唇：“夫人，这个人是，是……＂

    这不是太后娘娘吗？

    她怎么会在这里，晴雯止不住浑身发抖。

    “别站在这里，快过来搭把手。”

    苏盼儿一边说着，一边将麻袋从那人身上去除，很快和晴雯一起将对方搀扶躺好，这才重新号脉。

    晴雯的心噗通噗通一阵乱跳！

    苏盼儿收回手，拿出银针再度针灸起来。银针唰唰如飞，根根落到太后娘娘的身上，等到她把银针都取下收起，这才抹了一把汗。

    总算是不虚此行！

    晴雯几度欲言又止：“夫人，这……”

    “别担心，她在外人眼里已经是个死人了。”

    宫里的太后娘娘早已殡天，至于她嘛……

    苏盼儿看了眼依然没有丝毫生命迹象的太后娘娘，她能不能活下来，还得看皇宫那边的情况了！

    