
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你可要想好了，不给我看也可以。给你时间养伤也成，不过，要是到了晚上……你懂得？”

    秦逸的话语很轻，抬起手轻轻摸着苏盼儿那修长的脖颈，抬起头，满是深意的眼深深凝视着她。

    “我……”

    苏盼儿苦着一张脸，浑身上下都透露着委屈之色，那细密的睫羽也不住轻颤着。

    咬着下唇，点了头。

    “好盼儿，来！亲……”

    秦逸低低轻笑出声，大手总算从蚕丝被里抽了出来，抬着头看着坐在书桌上方的她。

    苏盼儿的内心是纠结的，打，她不是没有尝试过，结果，往往都是他用另一种“方式”让她丢盔弃甲主动认输。

    见秦逸指了指自己的额头，她只好手抵着秦逸那厚实的肩膀，对准他的俊脸，眼睛一闭就一股脑儿亲下去。

    就知道动不动就欺负她，还当真欺负她上瘾了不成。

    一啄，一啄，再一啄！

    感觉自己快变成了啄木鸟的苏盼儿，哪里敢在此刻惹毛这头沉睡的雄狮。

    这么一啄一啄的，秦逸突然一伸手，搂紧她纤腰一拉，便将她抱到大腿上，吓得她惊呼了一声。

    “哎呀！不，唔……”

    苏盼儿推诿着，她再如何抗议，也挣不脱他的强势。

    在秦逸刻意撩拨下，苏盼儿婉转娇吟，很快便融化成一滩水。

    好在他信守承诺，没再吃她。

    不过，这对苏盼儿而言，和被吃也没多少分别。

    激情褪去，苏盼儿裹着蚕丝被躺在被窝中，她气鼓鼓的生闷气，还时不时怒瞪秦逸一眼，显然心头憋着一股火气。

    魂淡！

    都说了不许看得！

    她全身都被看光了，摸透了，也不知道外面有没有人经过。

    即便他满嘴冠冕堂皇的借口，也掩盖不了他隐藏在最深处的兽性。

    秦逸微低着头，拿着那本他快要翻烂了的兵书在看。不用刻意抬头，他也能发觉那小女人那幽怨的小眼神。

    这委实不能怪他，要怪，只能怪她自己太过吸引人。

    都吃到嘴边的美食，哪有再吐出去的道理？

    他并没打算要去安抚她，相反的，他很享受她投射到自己身上的眼神。

    从苏盼儿躲进那蚕丝被，拒绝和他说话、拒绝他的碰触后，他的嘴角便一直挑着一道明显的弧度。

    有她陪着他，哪怕什么都不做，这日子也有趣多了。

    日子便在无知不觉中走过。

    对秦逸来说，眼下的日子是他这辈子以来，过得最惬意的时候。

    下了朝，便有女儿小妍妍陪着逗乐，还能有娇妻陪着玩儿亲亲的小游戏。

    看着自己的小女人那张敢怒不敢言的小脸，鼓着那气呼呼地，好似包子一样的腮帮子虎视眈眈望着他时，他总是能美美的饱餐一顿。

    吃得个大饱……

    不过，好在秦逸从不在房事以外的地方对她动粗。

    虽然说，很多时候他的动作都很粗暴很野性，但他一般都很照顾她的感受，在乎她的身子骨，他总能在她的身子确实吃不消的时候，踩住刹车。

    一旦她确实不愿顺从他时，他反而会将她困在他身边，不厌其烦。

    不过，他也有不高兴的时候，比如现在。

    “来，小妍妍真勇敢！加油，加油！”

    最近小妍妍开始在学习走路，迈着那小短腿儿不住在屋子里走动，还非要人拉着她走。

    苏盼儿怕孩子在外面冻着了她，坚持把小妍妍带到屋里来练习走路。

    还常常一呆就是一天。

    连带的，丫鬟婆子都挤了半间屋。

    不但严重影响了他兵书，还更影响了他和盼儿联络感情。

    一天两天他尚且能忍，眼看着那独属于自己的小女人，把全部注意力都落到那小家伙身上时，他心头的怨念顿生。

    “咿咿呀呀！呀呀……”

    小妍妍一边描话，一边在她娘亲的搀扶下，绕着屋子转圈圈。

    还时不时抬头冲着周围的人笑。

    可秦逸的眉头却越皱越紧。

    最终忍无可忍，腾地站起身：“你们，把孩子抱出去。”

    几个丫鬟婆子对视一眼，自然不敢怠慢，接过小妍妍抱出了房间。

    苏盼儿正和孩子玩得开心，他突然让下人把孩子抱走了，很有些不知所措。

    “你又怎么了？”

    看着那张黑得好似欲求不满的脸，苏盼儿忍不住翻了个白眼儿。

    昨晚才把他喂得饱饱的，今儿这又是闹什么别扭？

    “以后，别让孩子进我们的房间。她不小了，应该有自己的房间。”

    “胡闹！孩子不过才丁点大，什么叫不小了？我看你是没事找事，简直无语！”

    苏盼儿懒得搭理他。

    起身转身便要走出屋子，却被秦逸一把抓住了手腕。

    “别走！”

    秦逸乘势缠了上来：“你是我的妻，你的眼里只能有我一个！不能有别人。”

    “什么叫别人？她是你和我的女儿。又不是什么外人，你还有个当爹的样子吗？”

    苏盼儿无语望天，简直不知道怎么和他争辩。

    “反正都一样，你是我的女人，是我一个人的，盼儿，好盼儿……”

    秦逸死乞活赖的，硬是缠着苏盼儿不让她走。

    正拉扯间，门外突然传来一阵急促的脚步，很快，房门便被敲响。

    “大人，宫里的昊公公来了，此刻正在大门外等候。”

    昊公公来了？二人齐齐起身。

    “快传！”

    秦逸立刻吩咐着。

    等萧叔下去了，又好奇地问着：“这天都黑了，昊公公怎么会在此刻前来？”

    苏盼儿直接一摊手：“连你都不知道，我又怎么得知。还是赶紧准备准备去接人吧。”

    宫中来人可不是小事，秦逸也顾不得养伤，赶忙换上官服前往迎接。

    昊公公一进门，便神态焦急赶忙拜见：“奴婢见过镇国侯！见过夫人。”

    秦逸二人急忙上前拜见：“昊公公，你这是为何而来？”

    “是太后娘娘她老人家病了，太医院里的太医束手无策，所以，才遣了奴婢来请夫人，还望夫人看在圣上一片孝心的份上，随奴婢进宫一趟。”

    让苏盼儿进宫替太后娘娘治病？二人都吓了一大跳！

    