
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “说我的坏话？”

    苏盼儿脸色一垮，双手叉腰：“我整天闲不下来，是谁闹得？你是欺负我娘家没人在身边是不？大堂兄、吕大哥，你们可得给盼儿我做主啊！”

    说着，转身就向身旁的两人告状。

    诉说着秦逸的种种不是。什么不肯吃药啊，不听话偷偷下榻走路啊，半夜悄悄爬起来找下人问政事啊……

    她嘴里说得滔滔不绝，满口都是抱怨。

    脸上却带着一股幸福而满足的光辉，是如此耀眼，刺目得吕木义都忍不住眯起了眼。

    “我哪有……以前在战场上，我又不是没受过伤，哪次不是把伤口一包扎，便再度冲锋陷阵。哪里……”

    秦逸弱弱争辩了一句，又被苏盼儿怒瞪的双眼盯着，再抬不起头来。

    “好呀！原来你现在就嫌弃我了！你早说嘛……”

    苏盼儿当即就来气了！

    “没有没有，盼儿，为夫可从来没有说这些话啊！”

    “这么说，是我冤枉你咯？”

    “没有没有！为夫哪里敢说……”

    秦逸看了两眼苏华荣和吕木义，偷偷凑到苏盼儿身边：“盼儿，你看大哥还在这里，多少给为夫留一分薄面……”

    “噗哧！——”

    苏盼儿忍不住笑了，水眸微微流转，带起万种风情：“谁叫你今天早上还偷偷跑出去练拳？你当我是瞎子呢？好吧！这次看在大堂兄和吕大哥的面子上，就饶了你。再有下次……哼！”

    说完，她回头看着三人，一脸眯眼笑，哪里还有适才的恼火。

    “酒菜已经准备好，我们边吃边聊。”

    苏华荣抱拳哈哈一阵笑：“四妹妹和四妹夫的感情真好！让为兄看得很是羡慕！”

    “羡慕什么喔，他呀！最是不省心。”

    苏盼儿一边说一边把众人领到小暖阁的旁厅里。

    饭菜摆满了桌，浊酒已经烫好。

    众人各自落座喝酒玩闹，说说笑笑谈及了生活琐碎，好不快活。

    酒过三巡，门房来报，张夫人偕同花老国公夫人来了！

    “他们怎么来了？”

    苏盼儿看了眼秦逸，秦逸也拧眉，看了苏盼儿一眼：“来者是客，又是女眷，就辛苦盼儿你招待一二了。”

    “我明白。”

    苏盼儿点了头，回房整理一番，又叫上了苏羡儿：“来人一位是老祖宗，一位是要好的姐妹。你可要随同我一起出去迎接？”

    苏羡儿早就坐得不耐烦了，闻言自然站起。

    “好！我随同你一起出去看看。”

    老祖宗呢，多稀奇！

    “这位老祖宗的来历很大，是小皇帝祖母辈的人，又是老国公夫人，晚些你跟随在我身后便是，只要不行差踏错，这位老祖宗很好说话。”

    苏盼儿仔细告诫着，随同苏羡儿迎了出去。

    花老国公夫人和张夫人连玦而来，见了苏盼儿，两人脸上都带着笑。

    “臣妾见过老祖宗！”

    还不等她拜下，花老国公夫人已经伸手把苏盼儿扶起：“你这孩子总是这么见外，都是自己人，还行这些虚礼做什么？”

    “应当的，老祖宗您受得起。”

    苏盼儿含笑起身，又拜见了张夫人：“张姐姐今天来，让盼儿妹妹感动得不知说什么好！”

    眼下外面有多少人，都对镇国侯府持观望态度。

    张夫人今天能来，哪怕是陪着花老国公夫人一同过来，也是冒了很大的风险！

    至于花老国公夫人嘛……

    苏盼儿看了这位老祖宗一眼，只要这天下还是大周朝的江山，这天下依然姓秦，任凭谁坐到那位置上，这位老祖宗都难以撼动！

    张夫人顺势挽上苏盼儿的手：“盼儿妹妹快些别说这些，再怎么说，姐姐我也是真心喜欢小妍妍的。”

    “难为你了。”

    苏盼儿用力捏了捏张夫人的手，又回头搀扶着老祖宗：“老祖宗，侯爷正在里面。臣妾扶着老祖宗走吧。”

    说着，便搀扶着花老国公夫人往里面走。

    “听说侯爷的伤势不轻？”

    花老国公夫人长长叹息一声：“绯儿那孩子，也真的狠得下心这般对待有功之臣。唉！”

    苏盼儿默默点点头，扶着她穿过月亮门，拐上蜿蜒曲折的长廊，朝小暖阁走去。

    话语声低低地：“不错！侯爷被带回来时，一度已经假死过去，心跳呼吸都没有了！妾身还以为侯爷没救了，好在苍天不负我！这才让妾身侥幸救活了他一命……”

    说到这里，苏盼儿哽咽得说不出话，泪珠儿悬在眼眶边，要掉不掉的，嘴唇抖动得颤音不止，让她下意识用贝齿咬住了下唇。

    “别哭！这不是活下来了嘛！”

    花老国公夫人轻轻地拍着苏盼儿的柔荑。

    却让苏盼儿恨得浑身打颤！

    她怎么就忘记了，眼前这位可是正宗的皇室中人，她不向着皇帝难不成还向着臣子不成？

    苏盼儿心中的念头急转，随即“嘤嘤嘤”啼哭不止。

    “我家侯爷也说，所谓君要臣死臣不得不死！侯爷他侥幸活了下来，这条命已经偿还给了圣上。眼下他也别无所求……”

    “这话真的是你家侯爷所说？”

    花老国公夫人顿住了脚步，回头一脸阴冷盯着她，眯起眼睛似乎要把她看过透彻。

    “可不是这么说。”

    苏盼儿眼眶里的泪不住地往外流，哭得那叫一个梨花带雨：“当初在落雁村那时，侯爷拼死救下圣上一命。为此，我们夫妇二人连同整个家族都险些丧命在县衙前的斩首台上。眼下又一次如此近的面对死亡，侯爷他……他已经心灰意冷……”

    苏盼儿哭得再说不出话。

    她是故意在这位老祖宗面前提及当初他们对秦绯墨的相救之恩，当日秦逸冲出去救下秦绯墨时，又是何其相似。

    花老国公夫人盯着她看了半天。

    她明白苏盼儿话里的意思，两次救命大恩，还被秦绯墨下了冷刀子，也难怪秦逸哀莫大于心死！

    张夫人埋首在一旁，静静地当一个木头桩子。

    苏羡儿远远站在身后，默默听着两人对话，什么话都没有说。

    苏盼儿嘤嘤不住的悲泣。

    心头却拿不定对方的心意，她在赌！要是赌输了，要是赌输了……

    