
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    吕木义也一脸喜色，跟着苏盼儿便往里面走。

    “等等！”

    苏华荣反而叫住了二人，又暗自瞪了吕木义一眼：“后面还有一个人没有进府呢。”

    “还有一个？谁？”

    苏盼儿好奇了。

    吕木义懊恼地一拍额头：“是了，苏羡儿还在外面。之前都到了府门外，她却说什么也要给你准备一份礼物，估计现在还没有回来。”

    苏盼儿的眼前立刻闪现出苏羡儿那张倔强的小脸，那个鬼心眼挺多的小丫头，也不知道眼下是什么模样，可还和以前一样，十足人小鬼大。

    “苏羡儿也来了？倒是有许久未曾见到她了……”

    正说话间，苏羡儿的身影已经出现在门口处。

    见到几人在这边，快步走了过来。

    要不是一早便知道这是苏羡儿，苏盼儿几乎认不出她来。

    苏羡儿黑了也瘦了不少，褪去少女时期的小婴儿肥，露出窈窕的体态来。此刻的她身上穿着一套流光溢彩的淡紫色烟罗纱极地长裙，头发高高挽起，梳着飞云鬓，缀着宝石玛瑙，插着金步摇，走一步摇三摇。

    再也没有了她记忆里的样子！

    “你这是……”

    苏盼儿有些迟疑：“你、已经成亲了？”

    她瞬间瞪圆了一双水眸！

    之前她就觉得有哪里不对，现在想来，可不是哪里不对，而是苏羡儿的发饰已经又少女的双丫髻换成了飞云鬓，脸上少了青涩，多了一股独属于妇人的风韵。难怪她看着好像变化很大！

    “不错！我已经成亲了。”

    苏羡儿突然笑了起来，抬起右手轻轻拂开额前的碎发，脸上带上了一抹娇羞：“说起来，羡儿还要感谢四姐姐，当初是四姐姐你说服了我爹娘，否则……”

    “咳咳咳……”

    苏羡儿的话还没有说完，吕木义便低声咳嗽了两声：“今天不是我那小侄女的周岁宴吗？对了，我那小侄女呢？”

    一提起小妍妍，苏盼儿的注意力立刻被吸引了。

    “她呀，她现在在小暖阁那边，眼下越大她也越来越皮实了。我和你们说……”

    苏盼儿欢喜地和人说起自己的女儿，领着三人说说笑笑进了小暖阁。

    小暖阁里，可以勉强杵着拐杖下地的秦逸，被连人带榻一起移到了小暖阁里，早在好几天前，他便尝试着下地，却被苏盼儿好一通骂！

    “你的内伤这么严重，不好好躺在床头养伤，就想下地蹦跶，你是不想要命了吧？那好！干脆我和小妍妍也陪着你一起不要这条贱命了！晚些我就配一包耗子药，直接药死得了！”

    秦逸那叫一个汗！

    哪里还敢和苏盼儿叫板，自然少不得又是发誓，又是哄劝，这才把苏盼儿劝住了。

    想到今天是小妍妍的周岁宴，他原本也想自己走过来的，可话题还没有提及，却被苏盼儿一个眼刀子甩过来，刚要冒出嘴的话便硬生生收了回去。

    眼下他正一脸哀怨躺在榻边，逗着已经可以搀扶着东西走路的小妍妍。

    小妍妍嘴里不住地“咿咿呀呀”说着，推着一条小板凳，走到哪里推到哪里，对自己可以走路了的本事很是得意！

    哪怕跌倒了，也不肯让下人搀扶，一定要自己扶着小板凳爬起来才不哭闹。

    眼下父女俩正鸡同鸭讲说得开心着，苏盼儿带着三人跨步进来。

    “小妍妍，你看谁来了？大舅舅回来了，小鸭子，小鸡仔，小麻雀……小妍妍还记得不？”

    苏盼儿冲着小妍妍招手。

    小妍妍回头看着自己的娘亲，随着她的手所指，目光落到苏华荣身上，眼前一亮，明显对他还有记忆，却舍弃了小凳子，飞身扑进了苏盼儿的怀里。

    “娘亲——”

    小妍妍还喊得不是很清晰，却懂得抬手指着苏华荣，向他讨要好东西。

    另一边，吕木义的目光落到正躺在床头养伤的秦逸身上，秦逸也正好抬头看来，四目相对，一阵火花闪耀。

    不过眨眼功夫，二人又恢复了平和神态，互相带着笑抱拳见礼，分宾主坐下，又说起了别后种种。

    “早就听说这边战乱四起，家中众人很是担忧，多次通过羡儿向我打听你们的下落。可当时我也不知道你们在何处，也无从找起。这次有幸碰到苏大哥，倒是省去了不少找人的功夫。”

    吕木义说起话来，三两句便把话题引到老家的情况那边。

    苏盼儿自然少不得问起苏羡儿，对老家的情况，苏羡儿明显有些不想谈。

    “我也随着木义四处奔走，哪里知道老家的情况？你问错了人。”

    苏羡儿回答得生硬。

    她的目光落到秦逸身上。

    曾经的痨病鬼，如今的镇国侯，如今的他即便身上有伤，苍髯如戟，也依然威风凛凛。哪怕不说话，就那么斜歪在榻边，也带着一股傲睨一切的霸气！

    人前后差别太大，让她心中的妒忌越发强烈。

    不错！就是妒忌！

    自己这位死姐姐果真好命！

    在家里时祖父护着，好不容易嫁人了，旁人都道她命不好嫁了个痨病鬼，可一转眼，痨病鬼却变成权倾天下的镇国侯。这等得天独厚的运气，看得她怎么能不妒恨？

    尤其是她自己……

    想到这里，她的手忍不住握紧裙摆，强行将脸上的异样压了下去。

    苏盼儿略微拧眉，这位五堂妹说话怎么有一股若有似无的敌意，真是奇怪！

    她很肯定自己礼数周到，没有伤到对方的脸面。既然她不愿意说，苏盼儿自然范不着拿自己的热脸去贴人家的冷屁股，很快便把带到小妍妍今天抓周的事情上。

    “小妍妍生下来不久，先帝驾崩，她的满月酒和百日宴都未曾办，眼下又兵荒马乱，更不适合大肆操办生辰，我便想着就自己家里人庆祝一二，再给她办一个抓周，大家也好乐呵乐呵！”

    一说起抓周，秦逸也难得笑了起来。

    “她抓到什么都好，可千万不要抓到刀啊，剑啊，枪啊一类的，整天学着她娘亲闲不下来就好。”

    