
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿一路沉默再回到房间，秦逸还在沉睡，没有醒来。

    萧叔急忙像她禀报：“侯爷一直没有醒，倒是周嬷嬷过来找了夫人一趟，说小姐在哭。”

    最近一直在忙，苏盼儿都忙得忘记了小妍妍的存在。

    此刻想起，不由一阵愧疚。

    “让周嬷嬷把妍妍抱过来吧。”

    “是，夫人。另外还有一事，今晚的宴席摆放在何处，还请夫人示下。”萧叔顺势请示着。

    是了，今儿可是小年！

    苏盼儿捂着额头，她居然把这茬给忘记了。一时间，她心里分外心疼小妍妍。

    “就在这空处摆放一张桌子，今儿就我们一家三口用饭……我去看看孩子。”她终究放心不下小妍妍。

    小妍妍几天没见到自己的娘亲，哭闹得特别厉害，任凭几个平日里带习惯了她的丫鬟婆子操碎了心。

    此刻，萧敏抱着她正来来回回走动着，拍着她的背轻哄着，可小妍妍却哭得嘶声力竭，半点停歇的意思都没有。

    周嬷嬷端了一碗肉羹，有些手忙脚乱的吹着。

    “周嬷嬷，你快些，小姐哭得这么厉害，怕是饿坏了，她可有两天都没好好吃东西了。”

    “我也紧着呢！可这孩子也是个倔脾气，怎么灌也不肯吃，连奶也不肯喝了。这可怎么办好？”

    周嬷嬷一边说，一边搁下碗，拿出面巾准备喂小妍妍。

    看着哭得嗓音都嘶哑了的女儿，苏盼儿心如刀割！赶忙推门闯了进去。

    “夫人！您怎么过来了？”

    众人忍不住惊呼出声，齐齐站起身来。

    原本正哭着的小妍妍一看到苏盼儿，瞬间哭得更伤心了，朝着她伸长了手。

    “娘……”她哭着要她。

    “傻孩子……”

    苏盼儿忍不住热泪盈眶，赶忙一把将她牢牢抱在怀里，紧紧贴着她的小脸儿：“傻孩子，苦了你了……娘的乖妍妍乖女儿……”

    小妍妍也不知道听没听明白，被苏盼儿抱在怀里，不哭也不闹，只是拿一双水汪汪的大眼睛望着她。

    渐渐地，便上下眼皮子打架。

    “夫人，小姐这两天都没好好吃东西了，总是哭闹……”

    一说起这个，周嬷嬷就不住的抹泪。

    夫人那边在忙着治病，他们做下人得倒是想分忧，可小姐却闹着要夫人，总是不停地哭。

    “把饭端过来，我来喂！”

    苏盼儿坐在椅子上，亲自端起瘦肉蛋黄粥喂着小妍妍。

    小妍妍似乎也知道是自己娘亲在喂她，总算张了口，开始吃饭了。

    “吃了，吃了！小姐她吃了，夫人！小姐她吃饭了……”

    丫鬟和婆子都不住擦眼泪。

    这么小的孩子，都居然知道那是她的亲娘！

    “傻孩子，要是娘亲走了，你不吃饭，可就再也看不到娘亲了。你知道吗？眼下家里忙着，你爹爹又受了伤，你更应该乖乖的，不哭不闹才是帮娘亲的忙，帮爹爹的忙。知道不？”

    苏盼儿一面喂着，一边细细的和怀里的小妍妍说着。

    也不知道小妍妍听没听懂，她都不厌其烦地一遍一遍重复着。

    等到把那一碗瘦肉蛋黄粥喂完，小妍妍也很快进入了梦乡。

    苏盼儿一脸不舍，还是用斗篷把小妍妍包了起来，还未说话，眼圈儿就整个都红了。

    “今天小年，就让小妍妍到我们房里睡吧。也算是一家人团聚了。”

    外面的天灰蒙蒙的，没有下雪，却刮着寒风。

    苏盼儿抱着小妍妍闷头往里屋走，还把斗篷压低了不少。

    穿过蜿蜒曲折的长廊，一到得里屋，她顾不得等下人掀开帘子，便自己撩了帘子钻进去，一股热浪迎面扑来，瞬间温暖了无数。

    屋里充斥着一股浓浓的药味儿。

    苏盼儿却顾不得，掀开斗篷，见小妍妍依然在她的臂弯中睡得香，这才绕过秦逸，小心翼翼的把小妍妍放到了床铺的另一头。

    沉沉入睡的秦逸感觉到了苏盼儿的动作，半眯着眼动了动嘴唇。

    “把孩子抱过来，我看看……”

    苏盼儿又把小妍妍抱起，走到这一头，轻轻放到了秦逸的里侧。

    “你别乱动，小心伤口又咧开。妍妍已经睡着了。我想到今天是小年，便把她抱了过来，我们一家人好好聚一聚。就我们三个人！”

    她的话语很轻，说得也很慢。

    听得秦逸心头十分温暖，勉强一点头，又闭上眼睛养神。

    “现在时辰还早，你再睡一会儿吧。”

    她小心翼翼的替父女俩掩好被子，这才静静坐在床头，就这样默默地守护着二人，守护着这个憔悴不堪的男人。

    她的要求不高，只要一家人都好好的，她便知足了。

    桌子很快便支好，摆上不少吃食，只是苏盼儿见秦逸还在沉睡，也无心用餐，依然默默坐在那里。

    窗户外突然响起一道声音。

    响声很轻，轻得寻常人的耳朵直接就无视了。可苏盼儿突然一回头，盯着窗户那边。

    果然，不过片刻，一个猪嘴首先从窗户的缝隙处探身出来。小猪眼一扫到苏盼儿，旋即一亮，很快便从那细小的缝隙中挤了进来。

    小猪眼往桌上一扫，瞧着苏盼儿不停地摇晃小猪尾。

    “咋样，这里面呆着好玩不？”

    “好玩，咋不好玩了？当然好玩了。”

    苏盼儿收回目光：“外面如何？可有什么动静，你去宫里没有？还有叶大哥那边最近可有消息？”

    “你问了那么多人，怎么就不问问猪爷爷好不好？”

    泼皮猪径直跳上小桌子，屁股往旁侧一坐，抓起上面的美食就开吃。

    “你要是不好，能出现在我面前？”

    苏盼儿反问着。

    不用问，她也明白。一定是府中的美食没有了，它才来寻她了。

    “这么多的菜，你别每一盘都碰，这样让我们怎么吃！外面的消息究竟如何，你还没有说那。”

    泼皮猪反而吃得更欢。

    “有消息啊！反正也很多人，依然在街上杀来杀去。猪爷爷我又不认识那些人，见到打杀死了不少人，想到也到了饭点，便回来了。唔唔……好吃，好好吃……”

    它一顿狼吞虎咽。

    