
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “没忘，小傻瓜。”

    他急忙搂着她的纤腰，安抚般轻拍着她的背：“哪怕有一天我先下去了，我也一定会在下面等着你，等不到你，那黄泉路我一个人哪里走得安心？”

    “噗哧……”

    苏盼儿莫名笑了，把未溢出眼眶的眼泪都抹在了他的衣襟上：“你这话要是给外人听见了，还以为你在诅咒我呢！嘻嘻……”

    “我怎么舍得！”

    秦逸轻轻摸着她的脊背，他如何舍得诅咒她？

    她是他的命！

    不，比他自己的命还要重要。

    “那好！我问你，你下一步是不是打算去国公府找秦绯墨摊牌？你说呀，说呀！”

    苏盼儿用手指头戳着他的胸膛，逼着他回答。

    秦逸眼底闪过一道诧异之色，随即沉默片刻，还是点了头。

    “不错，再等等吧。等我把你和小妍妍的退路安排好，我就去找他辞官。”

    辞官，归故里。

    眼下的他心死如灰。

    任他有满腔热情，也禁不住那来自后背的一刀！更抹不去深埋在他心头的那根刺。

    既然如此，这官不当也罢！

    他会带着妻儿，找一个世外桃源般的地方，妇唱夫随，好好过日子。

    苏盼儿笑了，那笑容里带着轻松：“好，你要答应我，等你找他辞官时，记得带上我，我也有话要对他说。”

    有些帐，她是该和他好好清算清算了！

    “不急，还早得很呢。”

    秦逸回应着她。

    他在等，等那个最适合的机会！

    秦逸在等机会和小皇帝摊牌辞官，而暂住在暖阁里的吕木义也在等，他在等一个解释。

    此刻的吕木义端坐在红木雕花大椅上，双臂靠在扶手上，手指在扶手上有一下没一下轻叩着，面无表情盯着对面的苏羡儿。

    苏羡儿跪在他对面，双膝着地，小身板跪得笔直，时不时拿眼偷瞧吕木义的神色，又很快低下头。

    “你不打算说点什么？”

    也不知过了多久，吕木义总算开了口。

    苏羡儿咬牙：“说什么？”

    “说你……的胆子几时变得这般大，说你几时学会了阴奉阳违，说你心中究竟在打什么鬼主意？”

    吕木义的耐性似乎要用光了。

    “我能打什么鬼主意？”

    苏羡儿一脸好奇色，随即又换上一脸讥笑：“我今天见到自己的四姐，心里高兴。怎么落到吕大公子的眼里，到什么都是我的不是了！你那么喜欢她，护着她，又那么有本事，怎么不直接去把她抢过来？你算个男人吗？你除了会欺负一个弱女子，你还会什么？”

    啪！

    吕木义手一拂，桌面上的茶盏应声而落。

    “住嘴！”

    他厉声呵斥着，蹭一下站起身，眯起眼看她：“你算个什么东西？你不过是我吕木义花钱买来的玩意儿罢了！在成亲前，本公子就说过，公平交易！本公子给你想要荣华富贵，给你想要锦衣玉食。你现在越来越贪婪，忘记了初衷。当心果真惹火本公子，本公子多得是办法，让你求生不得求死不能！”

    他出口的话，字字句句如刮骨钢刀，刀刀刺进苏羡儿的那颗跳动的心，刺得鲜血淋漓。

    痛得她无法呼吸！

    她心头苦笑，爱上一个不该爱得人，是她自己犯贱，把自己一颗心捧着送上门去糟蹋。

    “我……我又什么都没做！”

    苏羡儿倔强挺起胸膛。

    “你若真的做了，你还能好好地坐在这里？”

    吕木义起身：“过两天，让慧嬷嬷来把你领过去，好好学习学习规矩再送回来吧，省得本公子带你出去，丢尽了本公子的脸！”

    说完，抬脚便跨进了里间。

    “你、你怎么能这般没有心……”

    这一刻，苏羡儿是真心怕了！

    那慧嬷嬷是什么人？

    她居然要和青楼里的老鸨学规矩，要是传出去，还让她怎么做人？

    “吕木义，你没有心……我诅咒你，诅咒你不得好死，诅咒你一辈子都得不到自己心爱的女人！我诅咒你……”

    花老国公夫人回去之后，便派来了数名御医。

    这些御医都是来替镇国侯诊治病情的，一个个来得时候都精神抖擞，看病的过程中都愁眉不展，出得府门时，更是连连叹息不已。

    不久，便有不少关于镇国侯的流言传出。

    流言说什么都有，传得沸沸扬扬，街头巷尾到处都在疯传。

    说得最多的，自然就是镇国侯眼下的伤势。说镇国侯已经瘫痪在床，不良于行，这位马背上得来的侯爵怕是保不住了！

    更多人却对小皇帝行事做派失望透顶，加上眼下小皇帝失踪，各人纷纷四处寻找出路。

    而镇国侯府里却静悄悄一片，连要出来澄清的意思都没有！

    过了二月龙抬头，静寂了许久的镇国侯府府门终于打开，一辆马车悄然驰出了镇国侯府，径直朝着国公府驰去。

    霎时，无数双眼睛都盯上了国公府，静静等待事态发展。

    秦逸选择此刻前来国公府，日子经过精挑细选，刻意选在叶寒班师回朝的前夕。

    叶寒亲自领兵对战湛王的大军，苦战多日，大败而回。

    而会战败的原因说来好笑，缺粮草、缺医少药，又得不到朝廷丝毫支援，甚至军队里还有不少拖后腿的叛将，他能坚持几个月，已经难能可贵！

    秦逸也真实经历过这种苦楚，好在当初得到了盼儿的全力支援，又众心成城，这才取得河中一战压倒性胜利。

    马车缓缓驰进国公府停下。

    秦逸拍了拍苏盼儿的手，二人对视一笑，这才在她的搀扶下起身下了马车。

    国公府排场很大，两边持刀侍卫林立，一个个威武雄壮，气势如虹，大有一言不和便拔刀相向的架势。

    苏盼儿搀扶着秦逸慢慢前行，秦逸手中杵着拐杖，走一步，跛一跛。

    慢慢走进前厅。

    花老国公夫人端坐在前厅上方，冷着脸，看着二人缓步而来，再在她前方跪下拜见。

    她并没有忙着喊起，反而慢腾腾的看了二人一眼：“都是自家人，这些虚礼都不用了。镇国侯腿脚不便，快些坐下歇着吧。”

    说着，便命下人给二人看座。

    