
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “以后你别单独离开去找这些果子了，秦逸派了几十人过来保护，干嘛放着不用？真要遇上了危险，怕是想救你都来不及。 ”

    握着这些野果子，苏盼儿心中欢喜之余，还是忍不住劝吕木义。

    吕木义脸上那道火热的笑容一僵，不过眨眼间，他又换上了一副痞子似的笑容。

    “盼儿你这是在关心我？”

    原本默默把地瓜丢一粒进嘴里的苏盼儿一听这话，忍不住就笑了。

    “吕大哥你受秦逸所托来照顾我，我苏盼儿并非那种没有良心的人，又岂会感受不到吕大哥的爱护之心？”

    “当真就只有这缘由？”

    “不然呢？”

    苏盼儿有些捞不准吕木义想表达的意思。

    吕木义都眼神越发深沉了，盯着苏盼儿看了很久，这才眯着眼睛笑了！

    顺势转移了话题：“以后我会注意的。反倒是你，怎么吃的那么少？”

    他还记得第一次见到她时，那个迷人的小女人，大口吃肉大口喝酒的豪情万丈！

    可眼下，这小女人却没有了原本的锋锐。就好像生长在河滩上的粗粝的石头，被无情的岁月抹平了菱角。

    余下一身温婉迷人，依然炫目得让他舍不得眨眼！

    苏盼儿碗里的食物还有一半，听吕木义一说，她默默低下头端起碗。

    马车上的萧敏惨叫声停歇了不久，又再度响起。

    二人都同时看向另一头。

    “那个，叫得这么惨……没事吧？”

    “应该没事。”

    苏盼儿随意两口喝完碗里的肉粥，又不放心再度回转：“我去看看。”但愿不会有事。

    苏盼儿走过来时，看见几个小孩连同小妍妍一起，都被晴雯等人看护着，留在破庙里。

    而门外的那辆马车上，不断传出萧敏的惨叫，那血水连着马车的缝隙不住往下流，在地上滴了老大一滩血水。

    萧大娘也着急得团团转，不住鼓励着萧敏。

    “你先忍着点儿，别晚些孩子还没有出来，你自己倒先没有力气了。”

    苏盼儿听到这里，忍不住靠近马车：“萧大娘，萧敏的情况如何，她没事吧？”

    “没什么事儿，就是这孩子迟迟不肯下来。夫人，您看……要不您给她煎一副药喝喝？”萧大娘从马车里探身出来，两手都是血污。

    苏盼儿考虑片刻，好像也过去差不多快两个时辰了？

    “好，我来看看！”

    说着，她便直接跳上了马车，掀开帘子钻了进去。

    一股血腥味儿扑面而来。

    萧敏浑身好似从水里捞出来的般，头发被汗水凝结成一团，身下一滩血污。

    发现苏盼儿进来，她痛苦的哀嚎一声，忍不住向苏盼儿求救：“夫人，我肚子里的孩子……”

    “别急，让我来看看。”

    苏盼儿宽慰她，顺势把手搭上了她的手腕。

    只不过片刻，苏盼儿的脸色一变，又很快恢复了原状。正在哀嚎的萧敏没看见，可一直注意着苏盼儿神态的萧大娘却看了个仔细，心头忍不住“咯噔”一声，又赶忙强行忍住心底的担忧。

    苏盼儿放开萧敏的手腕，轻轻拍着她的肩膀。

    “没什么事儿，你先储存体力。我去给你开一副催胎药，也好让你生得快些。”

    萧敏无力说话，只能循着本能感激的冲她点点头。

    “好，你莫急深呼吸。”

    苏盼儿说完就出了马车，离开时顺势冲着萧大娘递了个眼色。

    萧大娘又安慰萧敏好一会儿，才跟着下了马车。而此刻，苏盼儿已经开了药方下去。

    苏华容拿着方子，迟疑着：“夫人，这药材在哪？”他们急匆匆逃离，离开时根本就没有带草药，要煎药，哪里有药材？

    萧大娘下了马车，正好就听见这句，当即整个人都不好了！

    “夫人，夫人我家萧敏她，她……”

    她的嘴唇抖动半天，迟迟说不出后面的话。

    苏盼儿拉着萧大娘走了几步，离马车远了些距离，这才附耳在萧大娘耳边一阵低语。

    “什么？”

    萧大娘吃惊得喊了出来，一脸焦急一把抓住了苏盼儿：“夫人，您说得……都是真的？”

    苏盼儿一脸慎重：“萧大娘，我苏盼儿至于用这种人命关天的大事和你玩笑？我之前探查了她的脉搏，这孩子胎位不正，难产是必然。加上眼下萧敏才怀胎七个多月动了胎气，又流血过多。加上眼下苦无药材可用，实在是……”

    “我苦命的敏儿……”

    萧大娘痛苦的哀嚎一声，却被苏盼儿捂住了嘴。

    “别叫，莫要让萧敏听见了！”

    她严厉警告着：“这话，我先告诉你，是希望你心头有个底。我原本想开个方子，至少吊着她的那口气，然后我再想办法。可没有药材，这药方拿在手里都是百搭。”

    “夫人啊！”

    萧大娘再也忍不住泪如滂沱，抱着苏盼儿的大腿缓缓滑落，跪倒在地：“夫人，老奴求求您救救我的敏儿吧！她还这么年轻，她还有打把的时间，她要是有个三长两短，她的孩子可怎么了得？夫人……她的命是夫人您救回来的，求求夫人您就发发慈悲，再救她一次吧！”

    “快起来，我这不是正在想办法嘛！”

    苏盼儿急忙拉起她，可拉了两次，萧大娘都扯着她的裙摆不肯放手，让苏盼儿很是尴尬。

    “起来！你再这般我可就真的丢下她不管了！”

    这话终于让萧大娘站起来，可依然忍不住抹眼泪。

    “我之前查看过了，萧敏肚子里的孩子胎位不正。”

    苏盼儿略微思索，最后一咬牙：“好在孩子只有七个多月，个头不是很大。眼下没有药材，我能做得，便是直接行针，把孩子的体位强行扭转。但是这么做的后果有几种……你也生产过几个孩子，应当明白我的意思吧？”

    万不得已时，要么就是保孩子，要么就是保大人，要么就是一尸两命。

    萧大娘是萧敏的亲娘，作何选择，她才能最终拍板。

    “懂，我懂！”

    萧大娘果断抹了泪，冲着苏盼儿再度拜下：“夫人，如果大人和孩子只能保一个的话，求求您保住我的敏儿吧！”

    