
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿还没有闹明白怎么回事，便身不由己被他带入欢乐的海洋。

    他的身躯很烫，他的大手有魔力般，所过之处带起一阵颤栗似的颤抖。

    他们二人的房事顺畅，不管是东风压到西风，还是西风推倒东风，却从来没有哪个男人能像秦逸一样，这么强大，这么细致，这么热情，又这么压抑。不但要让他自己满意，更注意让苏盼儿满意！

    苏盼儿只觉得自己的身子仿佛不是自己的，犹如那迷失方向的一叶扁舟，在暗夜里四处游荡，找不到边际，更看不到丝毫光亮。

    可平日里对她千依百顺放他，唯独在这种时候，就仿佛变了个人似的！

    根本不肯放过她，将她一次又一次拽入那生死两难的境地里，死去活来，潮起潮落。

    霸气十足！

    强悍而有力。

    那腰力好似打桩机一样的，都不带歇气。

    让苏盼儿只能不住无助的小声地叫着，甚至娇弱地发出啜泣声，和隐隐地求饶声。

    他一个猛烈的动作后，她的喉间发出一阵沉醉的轻哼。

    口中破碎的啜泣，蹙眉轻叫着他的名字。

    她的声音坚定而柔软，平时总是那么的气势十足，那么的高不可攀，唯独在此刻却破碎成那断线的珠玉般，在他的带领下四溅开来。

    尤其那四溅的碎玉，还那么哀婉，却又好似濒临死亡的小鱼儿般，绝望而娇弱地叫着秦逸。

    一双水眸里更是凝结着一层浓雾，情到极致时，就那么沿着那好似扇贝似的睫毛滑落，也润湿了秦逸那铁汉的心，更让他体内狂情更甚。

    狂风骇浪，雨打浮萍。

    在几乎将她淹没的骇浪中，苏盼儿那宛若无骨的纤细的柔荑攀附上了秦逸的脖颈。

    秦逸低下头去，见得她的眉眼都带着一层媚，一层俏。

    水眸流转，含情脉脉。

    唇齿间的那一抹万种风情，更是撩得人心驰神往。

    他的嘴里再度发出一声呐喊，在大叫中彻底宣泄出来。

    再彻底瘫痪在她的身上。

    头枕着她的锁骨处，眯着眼看她。

    他的眼里都是光，一片绚丽璀璨的烟花在他眼前层层叠叠地绽放，美不胜收。

    让他看不清眼前的景致。

    唯一还留在他心底的，便是盼儿那优美的天鹅颈，是那么的修长，迷人。

    二人相拥而眠。

    良久，苏盼儿感觉到有人在替自己擦拭身子，这才从迷茫中逐渐睁开眼。

    “逸？”

    她轻唤着。

    “是我，你还困吗？困就继续睡吧。”

    秦逸的声音很低沉很浑厚也很有磁性。

    苏盼儿没有回话，又继续闭上了眼睡了过去。

    可另一侧屋子里的哭嚎声和打骂声、呵斥声却让她睡得很不安心，忍不可忍，她还是睁开了眼。

    “那苏羡儿就不能消停点儿？”

    好眠被搅，苏盼儿说话的语气也很不好。

    “不管他们。”

    秦逸倒是看得明白：“这世界上夫妻相处的模式各有不同。你还记得咱们村子下方的老张家里不？”

    “记得，怎么着？”

    秦逸仔细替她洗净，又替她盖上薄被：“以前，在我年纪还小，他们也还年轻那时，两夫妻就总是吵架、打架，旁人少不得上前拆架，评理。可没想到，那被打的张大婶儿却反而回头骂拆架的人：‘谁让你们多管闲事的？’张大叔也跟着骂：‘我打我媳妇儿，我高兴，我媳妇儿也高兴，你管得着？’长此以往，他们再打架还真没人过去帮忙了。不过，两夫妻打来打去，眼下年老了，两人的感情反而更好了。”

    苏盼儿：“……”

    想来也是，一样的米养一百种人，说不定还真有这么蛮横不讲理的人。

    等秦逸收拾好二人，再重新躺在苏盼儿身边时，那另一间房间里的两个人总算停止了折腾，安静下来。

    可苏盼儿却躺在秦逸的臂弯里，翻来覆去睡不着了。

    睡不着她干脆睁开眼，看着秦逸那张近在咫尺的脸，这张脸看了这么多年，却依然如她第一次见到他那般，不！甚至更好看，更年轻了！

    岁月真是厚爱他！

    任凭岁月流逝，已经近二十七岁的他充满了男性魅力，无处不在的吸引力让人窒息，更是无意中勾走了多少少女的片片真心。

    “怎么还不睡？”

    秦逸突然在她那光滑的脊背上轻轻拍了拍。

    苏盼儿顺势在他怀里换了个姿势。

    “睡不着，你不也没有睡着。”

    她没有睡着，他哪里能睡过去？

    这话秦逸不会告诉她，可多少个不眠之夜，他总是习惯等到盼儿睡着后，他才能放心入眠。

    “睡不着正好，让咱们再‘运动运动’你就能睡得着了。”

    秦逸好笑地说着，作势又要翻到她身上来。

    “别闹了。”

    苏盼儿急忙拉着他又开始作乱的大手，赶忙主动拿话题岔开：“今天吕大哥来，和你说了什么？”

    这话果然让秦逸的动作停下了。

    “也没说什么，就是说了战马的事情，另外还有乌蒙部酋长的事情。”

    三年前，长安大乱！

    秦逸等人随同吕木义远走，来到这乌蒙山附近暂住下来，一住就是三年。

    这三年里发生了太多的事情。先是摄政王叶寒出兵失利，被夺了兵权，又夺去了爵位，使得原本就风雨飘摇的大周越发风声鹤唳。偏偏又遇到太后娘娘驾崩，秦子通诏安，无数大臣倒戈，小皇帝最后向天下下达了退诏书，主动退位让贤，被秦子通封为“贤王”，把河中府和京兆府等都作为贤王的封地。

    秦子通首战旗开得胜，随后继续吞食周边小势力，先后把几位试图自立的藩王势力再度收回。

    眼下，秦子通除去坐镇雍州的湛王、坐镇江宁府的秦鸿、坐镇乌蒙部的乌蒙王，坐镇福州、广州、静江的几位藩王尚未收复外，他已经将大周朝的半壁江山收入了麾下。

    而这三年时间，秦逸和苏盼儿也没有歇着。

    他们不但和乌蒙部的乌蒙王多有联系，更是通过吕木义，和旁边几个部落的首领做起了马匹生意。

    