
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏华荣被对方的神出鬼没吓了一大跳！

    等他看明白是这位仆从后，才松了口气：“舍老您怎么出来了？眼下天气冷，您赶快回房歇着。别冻坏了。”

    “老奴的身子骨很好。”

    那老仆的声音分外奇怪，又探头往外看，似乎这般就可以看出来点什么。

    “少爷，刚才送您回来的，是什么人？”

    “哦，那是镇国侯派出的马车，今天我那小侄女周岁宴，我去小酌了两杯。”

    苏华荣喝得半醉，走路摇摇晃晃，几次险些窜进花台中央，好在老仆及时将他搀扶住了。

    “少爷，您往这边走，小心脚下……”

    老仆将他搀扶进屋，又取来温水替他洗漱，到得苏华荣睡下了，那老仆才咬咬牙靠近。

    小心翼翼的轻唤：“少爷，镇国侯的伤势不要紧吧？他醒过来了没有？少爷，少爷？少爷……”

    “不要，紧……噢唔……”

    苏华荣嘴里含糊了几句听不懂的醉话，把头偏到里侧睡去。

    “那镇国侯可会留下隐疾，少爷？您同老奴说几句吧。”

    老仆契而不舍追问着。

    可苏华荣好似赶苍蝇一样挥舞着手，翻身朝里再不说话了。

    老仆见他再问不出什么，这才长叹了口气，帮苏华荣掩好被子，起身走出房间，并顺手带上了房门。

    等屋里空无一人时，苏华荣的双眼睁开，眼底虽然有几分醉意在，却很是清醒。

    他回头盯着那扇紧闭的门片刻，又再度倒回床头闭上眼。

    舍老居然不关心他这位主子，反而关心起镇国侯的伤势来，究竟有什么目地？四妹夫的伤势究竟如何，他比他还要想知道！

    苏华荣心中牵挂的秦逸正歪着床头，看着刚刚回房的苏盼儿在卸妆。

    “你有没有感觉到，吕木义和你五妹感觉怪怪得？”

    秦逸斟酌着字眼。

    “怎么怪了，他们是夫妻。”

    苏盼儿取下头上的发饰，又把一头长发打散：“我已经把他们安排在暖阁那边，暖阁里有地暖，比起其它几个院子都要来得暖和。”

    她嘴里应着，心里却想着今天苏羡儿的反常之处。

    以前的苏羡儿最聪明不过。

    当初苏悦儿在苏家多耀武扬威，她居然也可以在她手下得到不少好处。这等本事，她苏盼儿可是拍马不及！

    可这般聪明的她今天却两次三番找她麻烦，倒是一个麻烦呢！

    她苏盼儿最怕麻烦了。

    “正因为他们是夫妻，所以我才觉得奇怪。他们二人身上没有半点夫妻之间的互动不说，就连眼神交流也没有……”

    秦逸拧着眉，不知道该如何同苏盼儿说。

    那对夫妻虽然坐在桌子上，各自做各自的事情，干净纯粹得好似外人般，实在太不正常了！

    苏盼儿笑了！

    起身做到床沿上：“呵呵，这世间一样米养百种人。并不是每队夫妻都如你我这般。”

    恩恩爱爱，缠缠绵绵。

    “说来也对。”

    这话让秦逸也笑了起来，顺势握住苏盼儿那圆润无暇的小手一带，便将她带倒在自己身上。

    “吕木义性子孤僻，估计也做不来这等笑意温存之事。就是不知道，他们在床笫间是不是也如这般……”

    “你呀！”

    苏盼儿拧了下他完好的那只手臂上的软肉：“人家夫妻关起门来如何，你也有兴趣去听？羞不羞啊你！”

    “哈哈哈……”

    秦逸也笑起来，顺势在苏盼儿的脸颊上偷了一个香吻。

    见苏盼儿呆愣着，忍不住又如蜻蜓点水在她的额头啄了一口，一口，再一口。

    又用额头亲昵地蹭了蹭她。

    见她依然在发呆，心底不由好笑，抬起手臂在她的头顶一阵揉搓。

    “在想什么，怎么想得这般出神？”

    “我在想，你会不会怪我……”

    苏盼儿把头埋进他的臂弯里，不肯把脸抬起来，闷声说道。

    “我怪你什么，你这话从何而来？”

    秦逸奇怪了。

    轻轻抬起她那尖瘦的小下巴，强迫她看着自己。

    苏盼儿的水眸里映着狼狈，一扭头，便挣脱了他的大手。

    “因为……我明明能治好你腿上的伤，可我偏偏故意不治，你……”

    他腿上的伤势着实不轻，有一条经脉受损，如果没有及时治疗，不但无法无法上马打仗，就是痊愈后，他也需要杵着拐杖才能走路。

    这样的伤势对于一个靠着赫赫战功立足朝堂的人来说，可以说是致命的打击！

    秦逸的脸平静如故，轻拍着她的脊背问她。

    “那你告诉我，你为何不替我治伤？”

    “因为，我不想你再替他卖命！”

    这句话苏盼儿说得咬牙切齿！

    “你是说……圣上？”

    “不错！”

    苏盼儿坐起身，明媚的水眸里盛满愤怒的火光：“你说，他再捅你冷刀子的时候说，他是为了你好。可是，这样的好意在我看来，不过是他打算灭杀你的借口！我还记得，当时你被送过来时，连心跳都没有了……”

    她的眼圈儿瞬间红了！

    在发现秦逸已经身死的那一刻，她甚至很不能立刻跟他一起去了！

    这个世界没有他，她找不到继续活下去的意义。如果老天爷怜悯她一片相思苦，哪怕是她自己的命和他交换，他也甘之如饴！

    上天似乎听到她的祈祷，又把他还给了自己！

    那一刻她心中的欢喜，非笔墨可以形容！

    至于绯儿……

    她眸底的恨意又深了一层，又倔强的咬紧牙关，别开秦逸探索的眼，什么话都不肯再说。

    “盼儿，你看着我。”

    秦逸的话语分外温柔，伸出的手却很强势，逼着她面对自己的目光。

    “我希望你答应我，即便将来真有那么一天，我是说如果……你一定要坚强地活下去，好好把我们的孩子养大。”

    有些话，她没开口说。可如此懂她的他又如何不明白？

    那时的他感觉自己好似灵魂出窍般，飘忽无依。

    是听到她嚎哭的声音，挣扎着强行睁开了眼，这才又看见了她。

    “不，才不！”

    苏盼儿倔强地嘟起小嘴儿：“我们说好了，就是死亡也不能把我们分开。才一转身，你又忘记了吗？”说着，她的眼泪又有溢出的迹象。

    