
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可他们的人刚刚一靠近，前方突然迎面飞来一道暗器，飞奔在最前方那人当即中招，惨叫着跌下马背。随即被众多马蹄践踏……

    众人早已知道前方马车上的人是个擅长使暗器之人，见此刻追上去又有人倒地，不但没有退去，反而蜂拥而上。

    算是打定了主意发誓要将她拿下！

    马车上，苏盼儿正单手驾着车。而另一只手上，正拿着一枚铜子儿。

    这些铜子儿在乡下买东西倒是实用，临走时，她便带了些在身上，想着免得沿途露了形迹。

    不料现在却当作了暗器使。

    她快速甩出一枚枚铜子儿，几乎例无虚发。

    可即便这样，没有跑出多远，那马儿明显跑得慢了很多。

    苏盼儿一咬牙，将头上的草帽压低了几分，系紧了绳索，朝着马臀上重重抽打了几鞭，见马儿负痛疾奔。

    她突然一跃，飞身直接跳到了车厢顶上，手上的金乌鞭快速落下。

    啪！啪啪！啪……

    皮鞭划破空气，带出无数残影，很快将围拢在车厢周围的那一圈儿杂碎解决！

    这条金乌鞭是当年在山洞里发现的，一直以来她都仔细带在身边，曾无数次救了她的性命！

    眼下情况紧急，自然又到这条金乌鞭出大力的时候了！

    这条金乌鞭一出，远远从后面追击而来张副将当即双眼一缩！

    这鞭子……

    他有些惊疑不定打量着正和众人对战的身影上，越看越觉得那披着蓑衣，带着草帽的身影很像一个人……

    不由得稍微放慢了缰绳，落后在后面。

    可那些将士见势不对，已经架起了弩弓。

    咻咻咻！

    破空声响起，苏盼儿再顺势一滚，便从车厢顶上滚落下去，堪堪躲过对方射来的几支羽箭。

    “快！去看看！”

    见苏盼儿滚落车厢顶，众人的双眼瞬间亮了！

    不料事情却并不如他们所想，苏盼儿单手挂在车厢边缘，手中的铜钱儿连续飞出，靠过来众人又倒地不少。

    可得了张副将下令重赏的众多将士哪里还顾得性命，纷纷再度一涌而上。

    苏盼儿手一勾，身子在空中一翻，便再度跃上了马车前头，借着车厢的遮挡，手中长鞭再卷，又解决了几个。

    可那些人依然契而不舍的追击上来。

    只是这次，他们要对付的目标从苏盼儿，换成了在前方疾驰的马儿！

    原本车厢上挂了很多额外的负重，就让马儿跑不动了，而此刻速度一慢，这马儿自然就成为了众人攻击的目标。

    苏盼儿勉力支撑了一段路，眼看情况不容乐观，众人越追击越紧，苏盼儿心中焦急，忍不住暗暗打量着周围的环境，突然看见前方的山谷半山腰处横着一道小桥，当即双眼一亮！

    她突然卖了一个空，手中长鞭一甩，一鞭抽到马臀上！

    马儿仰头长嘶一声，好似发狂般突然撒开马蹄就跑！很快便将几乎黏在马车上的众人甩在身后。

    而与此同时，苏盼儿却顺势一滚，径直从高高的桥上跳下，落入下方的河里，噗通一声，溅起近丈高的水花！

    水花飞溅，那道小巧的身影却很快便失去了踪影！

    张副将带着一众将士迟了一步才随后到达。

    一名将士上前禀报：“启禀副将！马上伤人的车夫跳了河。眼下我等该如何行事？还请副将示下！”

    张副将惊疑的目光紧紧盯着下方的河流。

    可那条通体碧绿的河流却水流湍急，完全看不到河底。

    张副将一身冷凝，厉声吩咐下去：“一半人继续沿着小道追，再留下一半人下河流下游去找人。生要见人死要见尸！无论如何也要把此人给本副将抓回来！”

    如果他猜得不错，如果此人当真是她，只要自己抓住了她，便是拿住了那秦逸的软肋，以后要想对付他，还不是手到擒来之事！

    “是，大人！”

    众人应下，当即分成两个部分，一部分继续沿着马车前进的方向追，另一部分则开始往下游找人。

    张副将的心噗通噗通一直在乱跳！

    看着他手下的将士找人，眼里闪动着兴奋的光芒！

    他没有想到，自己运气居然这般好，不过是想随便立个小功劳，居然抓到了一条大鱼！

    这简直就是意外之喜！

    “大家动作麻利些！只要找到了人，本副将就从自己的家产里拿出五百两相赠，额外再向朝廷禀报此事，亲自向圣上替你们请功！以后你们吃香的，喝辣的，就一辈子不用愁了！”

    他的话慷慨激昂！

    很有蛊惑人心的力量！让人不自觉顺从他的话语去做！

    众人一听，纷纷心动莫名。

    即便朝廷最后不会有赏赐下了，就单单是这五百两银子，往后三辈人吃穿都不用愁了！

    这年头会被朝廷征用的人里，大多都是出不起银钱的贫苦人家。五百两银子，恐怕绝大多数人连一辈子都没见过这么多钱，也难怪大家心动！

    当即便沿着两岸逐步搜索，力求不放过丝毫蛛丝马迹。

    张副将站在桥头，牢牢盯着两岸不住搜索的众人，恨不能立刻有好消息传来。

    可小河两岸的人沿着河堤往下游走，半点蛛丝马迹都未曾发现。

    就在张副将等得很有些不耐烦时，不料，倒是追击马车的人手率先空着手回来了。

    “如何？”

    张副将有些沉不住气，不等这些人说话，便率先问了出来。

    “回禀张副将，我们顺着惊马一路追随过去，直到追到前方很远才把马车拦下。那马车上空无一人，也不知道上面的人几时弃车逃走了。”

    逃走了？

    张副将心头怒火中烧！

    要是他早知道马车上的人居然是苏盼儿，他就从一开始就下死手，不妄想拿下活口，此事恐怕就已经成功了！

    不过，活着的苏盼儿，可比死掉的苏盼儿有价值多了！

    “饭桶！还不快去沿着山道找！你们这些只知道变着法子索要好处的混账！”

    众将士不敢违逆，赶忙继续沿着马车跑远的小道周围寻找，力求尽快找出突然从马车上消失的人来。

    