
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他又很快收敛了精神：“我没有想杀他的意思。我之所以这么做，是为了你好。因为我知道，你重视他。盼儿姐，你要相信我！”

    他越说越激动，忍不住上前拉住了苏盼儿的手臂。

    “绯儿，你太让我失望了。”

    苏盼儿用力拔开他的手，眼底是深沉的痛心：“你在对我撒谎！你曾经说过的话，你的那些保证，你都忘记了。”

    她失望了。

    心底的痛心比他更甚。

    秦绯墨突然慌了！

    从未有过的惊慌，哪怕是他父皇仙逝，母后殡天，他也没有这么难受过。

    当即不住惊叫：“盼儿姐，盼儿姐！我错了盼儿姐……盼儿姐，你再给我一次机会，就一次！”

    可苏盼儿却转身就走，任凭秦绯墨从身后追过来。

    秦逸就坐在外面的大石上等她，见秦绯墨尾随苏盼儿追过来，嘴角动了动。

    “盼儿姐……”

    他的话语里都是哭音。

    “别再追来了。不是每一种错误犯了后，还能弥补。”

    你的盼儿姐已经被你亲自灭杀。

    苏盼儿没有说出口，可她的眼神里却带着决绝：“以后的路，圣上一路走好。草民坚信，圣上一定会是个好皇帝，一定能将我大周朝发扬光大！圣上，保重！”

    说着，她慢慢跪下，规规矩矩地朝着秦绯墨磕了三个头。

    这才起身搀扶着秦逸，秦逸也向他行了礼，轻声说了一句：“保重。”二人相互搀扶一步步走向大门。

    从头到尾，秦绯墨都静静地看着。

    任由苏盼儿朝着他磕头，任由她慢慢走出自己的视线，彻底消失在他的眼前。

    天空突然下起了小雨，淅沥沥从高处落下，落到人的头发上，脸上，身上，冻得人透心凉。

    花老国公夫人悄无声息地出现在秦绯墨身后，手里支着一把油纸伞。

    直到天空上的小雨莫名消失了，秦绯墨才慢慢转身，分不清脸上是雨水还是泪水。

    “回去吧！他们去意已决，你多说无益。”

    花老国公夫人劝说着。

    “老祖宗，我是真心为了他好，我希望他可以从这件事里摘出来，我不希望他死，我害怕盼儿姐会伤心。”

    秦绯墨哭得一脸都是泪。

    花老国公夫人沉默了良久，这才长长叹了口气：“圣上，您动手时，有想要他的命吗？”

    她虽然不在事发现场，却在事后找多人求证过此事。

    秦绯墨沉默良久，苦笑一声。

    “有！当时的我是真心想要他的命！”

    他想把盼儿姐据为已有！一时确实错动了杀念。

    只要杀了秦逸，盼儿姐便是他一个人的！他的父皇走了，母后也走了。他不过是想要有个人陪着他，怎么就这么难呢？

    秦绯墨抹着那似乎永远也擦不完的泪。

    “我也不知道当时自己究竟怎么了，究竟怎么了呀！”懊悔的哭泣声不断响起。

    苏盼儿二人出了府，上了马车。

    见秦逸的大手落在大腿上，她急忙弯下腰轻轻帮忙推拿活血。

    “是不是疼了？”

    “疼了，却没有心里疼。”

    秦逸叹了口气。

    苏盼儿的小手不断在他的腿上按摩着：“其实……如果要躲，你能躲开他那一刀，你为何不躲？”

    “我为何要躲？”

    秦逸的嘴角挑起一道嘲弄的笑容：“是，我是能避开那一刀。可我更想知道，他究竟有没有把我这个臣子放在心里。在我拼死拼活四处征战替他打江山之后……其实说来，又有什么意外呢？自古狡兔死走狗烹的例子比比皆是。只不过眼下被我遇到了而已。”

    “嗯……”

    苏盼儿默默点头，沉默不言。

    马车从国公府驰离的同时，镇国侯交出了印信，也交出的兵权的消息很快流传开来。

    无数别有用心的人等在镇国侯府门前，等待侯府下一步动作。

    直到他们发现，镇国侯很久没有开门了，这才有胆大者悄悄爬墙往里看。

    这一看不得了了，镇国侯府的地面上铺了厚厚一层枝叶，偌大的镇国侯早已人去楼空，里面的众人不翼而飞，凭空消失不见了。

    众人八卦的念头再起，议论纷纷。

    到得叶寒归来，一脚便踹开了镇国侯府的大门。四下一搜索，果然没有了人。

    叶寒大怒！

    据说，他为了镇国侯之事和圣上大吵了一架。

    据说，他派了自己的亲卫前往雍州府，去到那叫做落雁村的小村庄，寻找镇国侯。不料却根本没有找到人。

    据说，他不相信事情真相，下令彻查。不料，却找到了一个谁也没有想到的结果。

    据说……

    众说纷纭中可以肯定一点，镇国侯确实从长安城消失了，去向不明！

    这天，镇国侯府的府门前来了一位老仆打扮的老者。

    他的嘴唇边有两撇山羊胡须，老迈的身躯盯着府门看了许久，这才转身离开了。

    “真的走了，居然就这样走了。怎么就不提前告知一声呢？圣上，您的遗愿，奴婢怕是没办法告知镇国侯了。奴婢有负圣恩啊……”

    他低声喃喃，慢慢走出了长安城，顺着官道越走越远，最终消失在视线的尽头。

    —

    五月的天，和风送暖。

    茫茫原野上都是刚刚冒出头的青青的小草，开着星星点点的小花儿，一眼望不到尽头。

    草原上，一名小女孩好似快乐的小燕子一样，手里拿着一个捕捞网捉着蝴蝶。

    咯咯地笑声传出老远。

    “妍妍，跑慢点儿，慢点儿，小心跌跤！”

    小女孩身后，那名一脸慈爱的女子连连提醒着，一副恨不能将小女孩栓在自己裤腰带上的架势。

    小女孩明显活泼又好动，半点不将女子的话放在心里，看见一只蝴蝶飞进了，便一个飞扑上去，一个不慎跌倒在地，眼看到手的蝴蝶又飞走了。

    “娘亲，呜呜……”

    她突然大哭起来。

    女子反而哈哈大笑：“乖哦，别哭别哭，娘亲都说了会跌跤，你还跑？跌倒了吧？”

    她一笑，小女孩哭得更厉害了！

    原野上响起一阵马蹄声，到得马蹄声逐渐接近，马背上一道身影飞身下马，快步来到这对母女面前。

    “怎么又哭了？小妍妍乖，来爹爹抱抱喔。”

    