
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “怕就怕此事难以善了。”

    苏盼儿整理好衣裙，又将披散的头发悉数扎起。

    这才推开还想再说些什么的秦逸，她转身往回走：“还有你有脸和我说条件？之前我说会有人来，你是怎么说得？哼！从今儿起，你就不要进我的房，自己滚到外面打地铺吧！”

    苏盼儿心头也不舒服。

    这可是她的男人！

    被那个女人看去了，吃亏的可是她苏盼儿！

    好在她是新时代的女性，并非原滋原味的异世人，这念头在心头一转，慢慢也就淡下去了。

    可脚下的步伐却埋得越发的大！

    “啊！——不会吧？盼儿呀……”

    秦逸前一刻还在为苏羡儿的事操心，下一刻，却开始为自己的“性福”操心了。

    “盼儿，盼儿，为夫可是离开了两个月，你怎么能忍心把为夫赶出房间去？难道你就不想为夫？还是说，为夫没有喂饱你，所以……”

    “滚！满脑子大粪的男人。”

    苏盼儿又羞又窘，回头就是一个巴掌飞出，却被秦逸抓住了她的小手。

    苏盼儿挣扎，对方自然不肯放。

    二人拉拉扯扯，走了许久才绕过一片开得繁茂得鸢尾花丛，绕过山梁，从竹林下的小路穿过，来到一处山清水秀之地，便看见一大片居住地。

    二人拉拉扯扯行来，沿途碰见不少出入劳作的人们，张大婶儿，周五叔什么的，都笑眯眯地和他们打招呼。

    “秦家小子和小娘子回来了？我看见你家好像来客人了，你们快回去吧。”

    “知道了，多谢杨六叔告知。”

    秦逸礼貌地道了谢，拉着苏盼儿不断试图挣扎的手不放，慢慢往回走。

    惹得那些朴实的庄稼人忍不住偷偷地议论纷纷。

    好不容易等到了无人处，苏盼儿早已燥得双颊通红：“放开！快点儿。”

    这些乡下人什么都好，就是喜欢嘴碎这点儿不好。

    她和秦逸手牵手从外面回来，指不定明儿整个小村庄就传得什么样儿了。

    “你现在才说放手，你不觉得太迟了吗？他们可都看到了。”

    秦逸死皮赖脸，又得意洋洋地笑。

    “呸！真不要脸。”

    苏盼儿也觉得他说得倒也是实情，干脆也放开了，任由他拉着回了屋。

    这个小村庄位于潼州府乡下小村落，苏盼儿和秦逸眼下暂住在小村落的祠堂里，每个月需要支付村子一笔在当地人看来很“庞大”费用。

    这村子再继续往南便是乌蒙部的地盘。

    相传，早在前朝，在靠近潼州府以南一带活动着一个称为“乌蛮”的部落，经过漫长的发展，它逐渐强大起来，号称“乌蒙部”。大周朝开国皇帝没少对这个部落发起进攻，最终使得封这个部落的首领降服，年年进贡，被封为“乌蒙王”。

    以后，历代圣主都在乌蒙部设置乌蒙路，并在这里屯兵，更是将这座大山唤作乌蒙山。乌蒙王有九子，乌蒙的子子孙孙西南大地上繁衍生息，发扬壮大。眼下，大周朝国中大乱，而乌蒙王早有自立的心思，便果断切断了和大周朝的来往，发展自立。

    当初，秦逸和苏盼儿等人跟随吕木义偷偷离开了长安，便来到这里定居。

    三年时光眨眼就过，秦逸也在这里养好了伤，苏盼儿也渐渐适应了这里的风土人情，慢慢融入当地人的环境中。

    到得祠堂门外，远远行来，他们便看见一位叼着旱烟袋的老者站在路旁，看见二人行来，笑眯眯地和他们问好。

    “秦家小子，小娘子回来了，你家今儿来了客人。要是缺了什么短了什么，就尽管开口。老汉那里多少还有些吃食。”

    乡下人淳朴，一般人家来了客人，少不得要招呼一二。沽酒买茶都是正常人情往来。

    而这些东西，一般的乡下人家也不会时时备着，这才有老者的说词。

    秦逸这才不得已放开了苏盼儿的手，冲着他抱拳。

    “族老尽管放心！真要缺了什么少了什么，我们自然会向族老开口。”

    “这就好，这就好！快些回去吧。”

    族老一脸眯眼笑，满是风霜的老脸好似风干的橘子皮。

    秦逸应着，这才领着苏盼儿进了祠堂后面。

    绕过祠堂后面，便是一排溜的屋子，也是他们临时暂住之处。

    还没进门，里面便传来一阵吵闹声。

    秦逸和苏盼儿二人对视一眼，这才迈步进了屋。

    二人刚刚迈步进屋，就看见一个碗碟朝着二人正面飞来。

    “小心！”

    秦逸拉着苏盼儿躲闪，只见一道白光从二人的脑袋之间飞过，旋即砸落在身后的门槛上，发出一阵巨大的声响。

    啪！哗啦啦……

    清脆的碗碟砸落声响彻。里面也是一阵稀里哗啦响。

    “住手！都住手。”

    前方不远处，苏盼儿正和吕木义大打出手。连带周围碗碟乱飞，原本几名伺候的下人都躲进了里间，听见秦逸呵斥的声音，这才战战兢兢地探出头来。

    那两个打斗中的身影总算停下来了。

    晴雯急忙跑了出来：“老爷，夫人，您们可回来了……”她欲言又止的看着一旁总算停下来的二人。

    晴雯早在三年前便出嫁了，嫁给了秦逸身边的萧六，生了一个儿子眼下已经一岁半，是个胖墩墩的大小子。

    秦逸看了眼晴雯，又扭头对上依然好似公鸡一样怒目而视的夫妻二人。

    “你们两个究竟在闹什么？”

    秦逸的语气很不好。

    尤其是被苏盼儿点破苏羡儿心中所想之后，再看见苏羡儿，他就感觉心头膈应得慌！

    吕木义的左边脸颊上留下了三条明显的抓痕，嘴角处也有破损，闻言怒瞪了苏羡儿一眼，抬起袖子随意抹了一把。

    “无妨！就是被一只夜猫抓伤了。”

    “呸！别以为你是男人就可以欺负我，我……我不活了我！呜呜呜……”

    苏羡儿的发髻也歪了，裙带也散了，整个人一个疯婆子模样，哭得伤心至极。

    “疯婆子！”

    吕木义重重啜了一口：“我吕木义当初是瞎了眼！”才会误以为这个女人是个好说话的。不想这些年下来，对方的本性慢慢露出来，十足十熊婆子一个。

    ——

    注：文中地理和人文都是架空，请勿对照真实历史资料。

    