
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    正好看见几个官兵追着两个宫娥一路惊叫着往这边跑，骇得他赶忙把脑袋缩回来，缩成一团躲在藏身处，再不敢露头。

    “追！快快……”

    几个官兵一路大吼着追向这边。

    两名宫娥不住地求饶：“饶命！饶命啊——”

    她们的求饶声还没有说完，几名官兵已经抓到了她们，手中的大刀在脖子上一抹，两名宫娥只来得及发出最后一声惨叫，便倒在了血泊里。

    昊公公吓得上下牙齿嗑嗑嗑直打架，浑身抖若筛糠。

    即便他在宫里多年，早已见怪了生死。可当死亡真的降临他头上时，他哪里淡定得了？

    赶忙蒙着脑袋闭上眼睛躲在那里，事到如今，还是听天由命罢！

    也不知道过了多久，好像过去了很长一段时间，又好像只是单纯的一眨眼，突然有人在他头上一拍。

    “妈呀！”

    他被吓得一屁股瘫坐在地，连眼睛都睁不开，再也爬不起来。

    我命休也！

    “昊公公，您这是做什么？快走！”

    苏盼儿的说话声突然在他身边响起，昊公公心头一喜，这才小心翼翼的睁开一道眼缝儿……

    一见到苏盼儿的身影，他这才松了口大气：“秦夫人，哎哟秦夫人那，您可算是回来了！刚才呀，刚才这里……”

    “昊公公，眼下事情紧急，闲话少说。快，我们先离开这里再说！”

    不等他说完，苏盼儿便打断了他的话。

    昊公公这才注意到，苏盼儿身上已经换成了一身内侍的衣衫，带着内侍专用的帽子，遮住了她大半边脸。她的肩膀上扛着一个大麻袋，麻袋鼓鼓囊囊的，也不知道里面装了些什么？

    “别看了，不过是些金银细软。”

    苏盼儿有些尴尬，咳嗽了两声：“这些拿回去，正好可以救急。”

    “无妨，无妨。”

    昊公公倒是没有过多纠结，领着苏盼儿穿过一条小路，来到厮杀声震天的御花园后园。

    “完了，完了！奴婢就说不该拖延，这些个乱臣贼子居然杀到这里来了，这可怎么办好？”昊公公神色焦急，忍不住小小声叨念着。

    苏盼儿扫视着周围的环境，查看着另一头的打斗。

    黑暗中，她也分不清那都身着官差服饰对杀的是哪方的人马，究竟是窝里反，还是从宫外混进来的。眼下的情况，他们最好是暂避锋芒，躲开去就好。

    “您莫急！晚些我们往哪个方向走？”苏盼儿压低声音问着。

    “对面那边。”

    昊公公急忙指着斜对面的那个出口。

    苏盼儿点点头，低声安抚他：“嗯，我们从边缘处绕过去。要是没人发现自然好，要是有人发现了我们，你也什么都不要管，只管往前跑。我会保护你的，相信我！”

    昊公公朝她看来，苏盼儿用力点了头。

    “奴婢明白。”

    都到了这个时候，伸头一刀缩头也是一刀！

    昊公公倒是没有再磨叽，直接应下。

    苏盼儿点点头，接着花园里的花台遮掩，二人倒是很容易走完了这一程。再往前，却是一片辽阔的开阔地，即便此刻是晚上，可周围火把众多，也根本无法掩藏身影。

    昊公公蹲在前方，磨磨叽叽地迟迟不肯往前冲。

    “快！越晚来人越多，越是对我们不利！”

    苏盼儿催促着。

    昊公公如何不知道是这个道理，可要他闷头往前冲，还是令他头皮发麻，干脆一闭眼一咬牙……

    “慢着！嘘……”

    苏盼儿突然伸手拽住了想要冲出去的昊公公，把他拽得一个踉跄，又急忙让他住口，冲着另一头指了指。

    在苏盼儿抬手所指的方向，突然多了一队人马。

    在这队人手前面，走来两个身穿将军盔甲的男人。

    即便眼下天色黯淡，可苏盼儿还是看清楚了，走在左侧的那个男人！

    如果是旁人，估计苏盼儿哪怕是看过他的容貌，相隔时间久了，也不一定能认识对方。可眼下的这个男人，她虽然一直没有看到过对方的脸，却一直都记住了对方的声音。

    这个人，不是旁人！

    他就是当初在张夫人府上，给当时还是宣王的秦子通说话的那个带着草帽的男子。

    也是当初火烧皇觉寺时，那名隔着院墙说出计策之人！

    算是今晚，她就是第三次见到此人。

    可哪怕是现在，她依然看不到对方的脸，只不过，他说话那独特的嗓音已经出卖了他！

    对方侧着身，又偏着头和他身旁的那人低声说着什么。似乎之前对方发出的那声呵斥声是在做梦一样。从苏盼儿的方向，只能看见对方身上盔甲，根本看不见对方的脸，也不知道对方究竟长得什么模样。

    她有心移动位置看清对方的长相，可昊公公却突然一把捉住了她。

    大力得苏盼儿都忍不住蹙眉。

    “别去……”

    昊公公自然看出了苏盼儿的异状，阻止了她离开。

    被昊公公拉了一把，苏盼儿也想到眼下可不是好奇的好时候，只得强行把心头的好奇压下，眼睁睁看着那一行人和另一群人汇合，似乎又说了什么，便朝着御花园另一头走了。

    等他们一走，趁着人少，苏盼儿二人飞速冲到对面，躲进了阴影处，感觉后背都出了一身冷汗，这才借着周围花台和树木的掩护，进到一个不大的偏殿里。

    “快进来！”

    一推开偏殿的门，昊公公便冲着她招手。

    苏盼儿只略微顿了顿，便跨步进了偏殿的门。

    昊公公重新把殿门掩上，这才领着苏盼儿来到偏殿花园的角落处，指着那角落处的花圃：“就是这里！你我二人合力，把那花圃下的两块大石板移开，下面就是地道。秦夫人您就随着地道出宫。要是有人问起，您咬死了口，可千万别说您今晚进了宫。圣上可是一心一意想保护夫人您呢！”

    “我明白，辛苦昊公公了。”

    苏盼儿看了看那两块大石板，并没有把肩膀上的麻袋放下，反而往前一站，腾出一只手来，直接扣住那大石板的一端，直接用力一推！

    