
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿想了想：“宫宴时太后娘娘不是还好好的，现在怎么就病得这么厉害？”

    “倒底是怎么回事？昊公公，你且仔细说来。”

    秦逸也紧张了。

    昊公公比他们更着急：“几位爷，要不我们先进宫。一边走让奴婢一边说，几位爷你们看如何？”

    当真这么着急？

    苏盼儿也没有推辞：“如此你稍等片刻，我去拿了我的药箱就随同昊公公进宫。”

    “快些！”

    昊公公频频催促。

    时间不长，二人便赶忙换了进宫的官服上了马，苏盼儿也换上了一品诰命夫人的朝服。

    听昊公公把事情原委说了一遍。

    “最近入冬以来，太后娘娘的凤体便一直不大好。前些天晚上着了凉，便感觉凤体欠安，传了好几次太医。圣上听闻后，便前来探望……”

    昊公公自然没说太后娘娘发病的缘由，不过，倒是把圣上和太后娘娘之间有点小恩怨说了个透彻。

    不是他想说，而是此事他想瞒也瞒不住，不如一开始便卖个好给二人。

    圣上对他这位表姐有多重视，昊公公贴身伺候圣上多年，哪儿能不知道？

    “眼下，太后娘娘都烧得糊涂了，嘴里乱喊了一阵，连圣上都认不出来了。太医院的太医轮番在养心殿值守，寸步不敢离。却都没有办法了，圣上又是痛心又是自责，便想到了夫人，这才命奴婢出宫来寻夫人……”

    尽管昊公公有所遮掩，话里的意思，苏盼儿自然听明白了。

    想必是那流言飞语传出后，太后娘娘心头便一直憋着气，受了外因一气，引发了旧疾。

    秦逸和苏盼儿也飞快交换了一下眼色，心头略定。

    “眼下圣上还在养心殿？”

    苏盼儿听明白了，倒是依然镇定自如。

    “不错。”

    昊公公有些欲言又止：“此事终究涉及圣上和太后娘娘，还请两位代为保密。免得一些流言飞语传出，伤了国本。”

    “昊公公放心，我们都不是多嘴之人。”

    苏盼儿自如应下，旁边秦逸也连连点头，倒是苏盼儿又想到了一件事：“你是说，太后娘娘遭几日就开始不舒服了？现在已经在高热？”

    “不错，发着高烧，烧得可厉害了！奴婢瞧着那凤颜……”

    昊公公欲言又止：“圣上年幼，太后娘娘这一发病眼下已然乱了方寸，身边连个能说话的人儿都没有。夫人是圣上嫡亲的表姐，奴婢瞧着很是心酸，就自作主张求夫人能开导圣上一二。奴婢冒犯了夫人，还请夫人责罚。”

    “昊公公也是一片赤诚，说什么责罚。”

    苏盼儿点点头，没有再问。

    暗地里却握紧了双手，连昊公公都如此说，难不成太后娘娘当真挺不过来？

    很快，苏盼儿便随着昊公公进了宫，去了养心殿。

    太后娘娘的寝殿外跪着一溜的太医，一个个以头触地，瑟瑟发抖，连抬头都不敢。

    秦绯墨坐在一旁，深埋着头整个人缩在阴暗处，看不真切他脸上的表情。

    苏盼儿二人远远拜见。

    “圣上，微臣听闻太后娘娘凤体欠安？”

    秦绯墨勉强抬起头，只一瞬，便再度低下了头，没有说话。

    二人心头一沉，悄然对视一眼，苏盼儿这才再度开口：“圣上，要不先让臣妾替太后娘娘号一下脉？”

    秦绯墨只是略微一点头，还是没有说话。

    苏盼儿道了谢，这才走进了床榻，轻轻走到太后娘娘近前，这才轻唤着。

    “太后娘娘，臣妾是苏盼儿，来替您诊治，冒犯了。”

    太后娘娘一张脸烧得火红，呼哧呼哧喘着粗气，牙关咬得很紧，却一个字都没有说。

    苏盼儿说了声失礼，便上前搭上太后娘娘的腕脉，碰到的温度吓得她心头一颤，赶忙摸上太后娘娘的额头，立刻便被那高热惊到了。

    “怎么这么烫？”

    随即回神便吩咐宫娥：“你们速速去准备一些东西，稍晚我便需要用上，另外再……”

    苏盼儿随口便说了一大串需要的东西，吩咐宫娥尽快送来。

    外面跪着那些太医一个个交头接耳。

    他们早就听说苏盼儿有“天下第一针”的封号，这封号还是先皇亲自赐封的，可毕竟苏盼儿早已放出话来。她擅长的不过是治疗妇人之症。这些太医自诩本领高强，自然不屑和擅长妇人之症的女子争斗。眼下见自己众人出手无果，这位镇国侯夫人居然还敢来接手？

    一时间，无数双看好戏的眼神都集中在苏盼儿身上。

    苏盼儿并不在乎众人的目光，随手将她带来的药箱打开，顺势一抖，一排银针便并排放在她面前。

    苏盼儿半点没有迟疑，顺势在榻边坐下伸手一扶，便将太后娘娘搀扶坐起，手中银针不停，针针落下太后娘娘身前几处大穴上。

    太后娘娘明显痛苦的蹙眉，显得很是难受。

    “拿痰盂来！”

    苏盼儿大声吩咐着，手上却没有丝毫收手的迹象，随着她手起针落，她用力在太后娘娘身后一拍！

    “哇！”

    太后娘娘再也忍受不住，嘴一张，便吐出几口水。

    那手捧痰盂的宫娥来不及接住，被喷了一头。

    那些个太医纷纷瞪圆了眼，不明白苏盼儿眼下在做什么。就连躲在阴暗处的秦绯墨也抬起头来，看着苏盼儿施为。

    “退下！”

    苏盼儿随**待宫娥，又搀扶太后娘娘躺下，手在她身上一拍！

    那些银针纷纷自动浮起，随着苏盼儿伸手一拨，那些银针无风自动唰唰落到一旁的地上。

    苏盼儿并没有看向那些银针，反而重新拿起了银针，唰唰唰的再度下针，速度快得人眼花缭乱，完全跟不上她的手速。

    所谓行家一出手，便知有没有！

    那些原本等着看苏盼儿笑话的太医，如果之前还存了几分侥幸的话，到现在苏盼儿这手一出来，都面露吃惊，用惊疑的目光盯着她。弄不明白苏盼儿此举何意。

    太后娘娘不过是高热不退，苏盼儿如此折腾所谓何意？

    苏盼儿却不管众人是如何想得，等银针布满要穴后，她盘膝在太后娘娘面前坐下，内劲缓缓透体而出，透过那些银针，开始在太后娘娘的身体内游走。

    