
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “回禀夫人，侯爷托人带了信回来。让我们守好侯府，任何人敢闯，直接打出去！”

    萧叔在第一时间内站出来，赶忙说道：“小人见夫人在忙，便没有打扰夫人，不过，倒是府门那边，已经打退了好几拨来人。就是院墙那边，也有好些人打主意。好在都有惊无险！”

    “呵呵！这些人果真不怕死啊！”

    苏盼儿冷笑几声。

    回头看了眼里间的动静，吩咐下去：“把门守好了，如果有必要，那霹雳弹一类的玩意儿，也不用再藏着噎着。这些人还真当咱镇国侯府是香馍馍了，谁逮着都想咬上一口。行呀！敢来咬，也得看看他有没有那好胃口！”

    萧叔的眉头颤动了一下，立刻应是退下，吩咐了下去。

    旁侧萧敏早已端着托盘进来，把饭菜摆上：“夫人，您已经好几个时辰没吃一口热乎地饭菜了，多少用些罢。”

    “也好。”

    苏盼儿确实累了，也困了，更饿。

    胃里一阵火烧，拿起筷子便直接开吃。

    才吃到一半，外面突然传来一阵轰隆隆地爆破巨响！连带着整个屋子都晃了晃，扑簌簌掉下无数墙灰。

    晴雯脸色一白，赶忙悄悄出去了。

    苏盼儿却依然故我吃着自己的饭菜，到得萧叔过来禀报的时候，她刚刚好用完最后一口饭，萧敏急忙上前把碗筷收走。

    “适才又来了一拨人，这次来人人数太多，府兵得了夫人您的吩咐，便动用了霹雳弹，效果比预期的还要好。那些人明显蒙了，连善后都不曾，已经退走了。”

    苏盼儿端茶漱口，拿起帕子擦了嘴。

    嘴角挑起一道嘲讽来：“我看还有那些不怕死的敢来触虎须！”

    萧叔也难得咧开嘴笑了！

    “咳咳咳！”

    恰好在此时，里间传来一阵咳嗽声，太后娘娘终于醒过来了！

    “太后娘娘您可算醒过来了……”

    太后娘娘醒了，意识一清醒便大发雷霆，苏盼儿少不得要解释些事情缘由。

    镇国侯府外，那些前赴后继想要冲进府门的人突然好似消失了一般，徒留镇国侯门外那个深达丈余的大坑，黑洞洞的，警示世人。

    外面的人好似把镇国侯府遗忘了，任凭外面喊打喊杀，镇国侯府这一方土地里却出奇的安静。

    好在府里眼下也能自给自足。

    日子转眼就过，明儿便是小年。

    苏盼儿正和萧叔商量过小年之事。

    眼下太后娘娘住在镇国侯府，偏生外面兵荒马乱，这小年要如何过，如何把握这里面的度，萧叔不敢擅自做主，特意过来请示苏盼儿。

    “眼下非常时期，你就估摸着做一桌家常菜。太后娘娘在宫里吃惯了大鱼大肉，换一换口味，估计也能多吃些饭菜。”

    太后娘娘明显被最近的时期打击到了，除了刚刚醒来那时，厉声质问了两句。

    听完苏盼儿的解释后，便一直不言不语，不是闭着眼睛睡觉，便是呆望着虚空发呆。

    整个人瘦了一大圈儿，再不复以前的雍容华贵。

    “是，那小人就按照夫人您的意思安排。”

    萧叔还想多说两句，终究没说出口。

    苏盼儿的眸子暗了暗，把头扭到一边没有说话。她比他更想知道，秦逸眼下情况。

    “下去吧。”

    她随意吩咐着。

    萧叔还没退出房门，外面突然传来一声高呼声，一名门房一路疾奔而入。

    “报！——”

    门房一脸喜色：“夫人，夫人大喜，侯爷回来了，侯爷回来了！”

    秦逸回来了！

    所有人齐齐起身，一脸惊喜望着门外。

    “走！我们出去迎接侯爷！”

    苏盼儿大步流星往外走，一边快速吩咐着：“立刻去吩咐厨房，让他们速速准备些吃食，送到花厅这边来。再着人把银炭添好，另外把地龙烧得热些……”

    旁边的下人连连应是，喜笑颜开的急忙飞奔下去了。

    侯爷回来了！

    镇国侯府倒不了了！

    就连一直没有动静的太后也忍不住转过头来，眼底闪动着希望的光芒。

    苏盼儿一路奔到前厅，果然看见了秦逸。

    秦逸是被人放在担架上抬着进的侯府。担架被四个大汉抬着，正朝后院行来。

    苏盼儿惊喜的表情落到担架上，瞬间便僵住了！感觉血液一下子都凝固了，险些栽倒！

    “秦逸！”

    她飞扑上前。这才看清了担架上的他。

    他整个人被被褥盖住，那担架上的被褥上血迹斑斑，看不清身上的情况，就露出半张脸在外面，又被凌散的乱发和胡髭遮住了半张脸，双眼紧闭，一动不动地躺在担架上。

    “秦逸……”

    苏盼儿完全说不出话，心痛得无复以加。颤抖的双手勉强伸出，想要摸一摸他的气息。可手伸到半途又顿住。

    她闭上眼深深吸了口气，这才强迫自己睁开眼。

    用力咬紧牙关，伸出手摸摸他的脸，入手是一片冰冰凉。

    她心头猛地一沉，又急忙摸上他的颈脉，突然“哇”的一声趴在担架上大哭起来！

    “秦逸，逸……”

    哭得那叫一个肝肠寸断！

    身后的萧叔和众多下人心头一寒，当即都傻了眼。

    侯爷还这么年轻，这就去了吗？

    萧叔更是脸色苍白，想要往前挤，可夫人却趴在侯爷身上，让他根本无法靠近，不由急得如热锅上的蚂蚁！

    “你这个混球，你说话不算话！你答应过我会好好照顾自己的，你混蛋……”

    苏盼儿一边哭一边骂，恨不能把自己骂人的词汇都用上。

    萧叔也双眼泛红，强忍着不让眼泪落下。

    赶忙上前劝慰：“夫人，夫人您千万要保重自己，还有很多事都等着夫人您拿主意呢。还有小姐，小姐还这么小……夫人那！”

    可苏盼儿却越哭越伤心，明显听不进萧叔的话。

    还一下一下的打在对方的胸口上。

    “咳咳……”

    担架上的人经不住她这般折腾，忍不住咳嗽了几声，却让萧叔等人瞪圆了眼。

    “夫、夫人！又活、活了……”

    萧叔指着担架上的身影，抖得半天都说不出一句完整的话。

    