
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    柳少夫人如何舍得？自己的女儿可就在一墙之隔后，可老爷的话她又不敢不听，只得一步三回头离开。

    门房见柳延康转身便走，头也不回地上了马车离开了，心头暗暗鄙视一番！

    刚刚还说见不到人就不走了，一转身，跑得比兔子还快。

    当下掩好门，急忙便进去向侯爷禀报了。

    “小的按照侯爷的交待说了，那位柳大人连迟疑都没有，转身就走了。小得这才进来禀报。”

    说着，还有些不舍得从怀里摸出那块玉佩：“这是那位柳大人硬塞给小人的东西，还请侯爷过目。”

    见秦逸泱泱得靠在枕头上没说话，苏盼儿随手一挥。

    “一块玉佩而已，你拿着，下去吧。”

    等门房一脸喜色连连拜谢下去了，苏盼儿这才坐到他身边：“你如何知道，他会听到这个消息就离开？”

    秦逸睁眼看着她：“我受伤到现在几天了？”

    “已经八天了……喔，你是说……”

    苏盼儿突然醒悟过来，脸色瞬间就变得很不好看。

    她嘴上说得轻巧，实则，她对原身的父母终究存了点侥幸！这才没有看清对方此举背后的用意。

    秦逸见她情绪低落，赶忙安慰她：“你别难过，想来外面保持观望态势的人更多。多他一个不多，少他一个也不少，他不值得你伤心。”

    “嗯，我知道。”

    苏盼儿沉默片刻，便抬起头笑了：“说好再不为他老神，可忍不住还是要犯。我吩咐厨房摆饭，咱们边吃边聊吧。”

    说着，果真吩咐下去了。

    秦逸还在养伤，肚子饿得快，一天要吃好几餐。间隙还要喝汤药，实则他之前才放下药碗不久。

    闻言闭上眼，任由苏盼儿安排去了。

    说不去想，苏盼儿便果真才柳延康来过之事抛开，开始准备年夜饭。

    这年夜饭讲究一顿饭要吃到来年，想到眼下天气寒冷，苏盼儿干脆命下人把火锅桌送进里屋，也方便秦逸吃饭。

    这火锅桌是模仿后世的火锅桌，在桌子中间掏一个大洞，下面放置炭火，上面放着鸳鸯锅。当炭火加上，鸳鸯锅里的汤开始慢慢沸腾时，一家人也围着桌子开始吃年夜饭了。

    屋子里很暖和，苏盼儿额外让人加了两盆银炭，又担心炭火过多空气干燥，还命下人在屋里放置了水盆。又担心银炭有些微烟会熏着孩子，便把窗户半开，挂上纱窗。

    她坐在秦逸身旁，往锅里放肉片。顺口吩咐着几人：“把妍妍给我，你们都各自回去过年吧！忙碌了一年，家里老婆孩子热炕头的多好。都别在这里守着了。”

    几个下人喜出望外，都道了谢，这才欢天喜地离开了。

    唯独周嬷嬷留了下来：“奴婢家中无人，还不如让奴婢留下来伺候小姐，夫人您也好吃口热饭……”

    经过这两年，苏盼儿身边的萧敏眼下已经许了人家，是秦逸身边的府兵首领，那个叫常四的汉子。这常四是个机灵人，又是秦逸的亲信，见萧敏年岁渐大，身子逐渐长开，便寻了个日子向苏盼儿求娶了萧敏。

    苏盼儿在征得萧叔的同意后，便做主替二人定下了婚事，等来年找回萧大娘一行人再成亲。

    而晴雯最近也相看了两户人家，却由于秦逸受伤，这才推辞到现在都未曾继续提及。

    反倒是周嬷嬷，她的亲子当初被留在了盛京秦府里，结果被秦鸿带走，到现在也未能母子团圆。

    听周嬷嬷说家中无人，苏盼儿脸上笑得有些勉强。

    “周嬷嬷你放心！来年，我一定会让你们母子团圆！一定。”

    周嬷嬷的眼圈红了，急忙起身拜谢。

    “有夫人这句话，就是奴婢收到的最好的年礼。”

    她盼着母子重逢已经太久太久了……

    不过她也明白，眼下战事频发，因此家破人亡者比比皆是。她眼下至少还有一分希望，已经难能可贵。

    秦逸却想到了上次他和江先生的交易。

    就是那次交易，放走了宋先生，非但没有把秦府里的众人交换回来，反而落下这么一个把柄，让他在朝堂之上饱受争议。

    现在想来，再许些好处给那秦鸿吧！

    把那些老人都要回来，总归都是自家人。

    苏盼儿一边自己吃，一边帮秦逸烫菜，随口说着玩笑话。这顿饭吃得够久，吃到半途，小妍妍便睡着了，周嬷嬷抱着她下去休息后，她和秦逸依然慢慢品着一桌子的年夜饭。

    “可惜，这么好的饭菜，这么美的景致，却没有好酒下菜。要是叶大哥和大堂兄也在，我们就可以一边喝酒一边吃菜一边谈心，多好！”

    秦逸砸吧着嘴，眼巴巴的说着，一脸缅怀色。

    叶寒早在许久之前便被秦绯墨派出去领兵对付湛王的兵马，过年居然也未能赶回。

    而苏华荣则在一个月前便去了雍州府，寻找吕木义，也一直没有他的消息。

    能喝酒畅谈心事的人都不在，偏偏他还一身伤连端碗都不能，怎么不让秦逸缅怀？

    “想喝酒？呵呵，你想得到挺美！”

    苏盼儿却直接把他呛了回去：“你要是现在能下床来生龙活虎走一圈儿，我便允了你今天饮酒，如何？”

    秦逸换了一脸委屈色。

    “那，我还是什么都不吃了，喝白开水来得好。”

    他要能下床走一圈，哪里还用得着她亲自动手喂他？

    那一脸委屈色，像极了小妍妍做错事被罚的时刻，引得苏盼儿想怒，却又忍不住想笑。

    “行了，你别耍宝了。养伤自然辛苦了点，那些不能进口的吃食我坚决不许你吃。这也告诫你，以后不管对谁都记得留三分警惕。这次好在大难不死，遇难成祥。可人总要未雨绸缪来得好……”

    她的话一开说，便没完没了了。

    “等你身体大好，你想喝酒，我陪着你喝！”

    苏盼儿认真说到，双眼晶亮亮的，如同夜空里闪耀的星辰。

    秦逸好似认真在听，实则心思早就飞出了老远。

    就在苏盼儿絮絮叨叨中，外面的夜空里稀稀拉拉传来几声鞭炮的炸响。大年夜过去了，新的一年来临了。

    