
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸嘴里说着，快步朝自己的女儿走去。

    小妍妍见到秦逸回来，当即张开双臂飞扑过去。

    小嘴儿一扁：“爹爹，娘亲好坏！她都不喜欢小妍妍，看见小妍妍跌倒居然还嘲笑我，呜呜呜……”

    还一脸委屈拉着秦逸的衣袖，可怜兮兮的看着苏盼儿。

    “哎呀！你这小丫头居然还学会告状了？讨打！”

    苏盼儿可不依了！

    她双手叉腰，朝小妍妍的额头一点，再一点：“刚才是谁不听话，死活都要去捕捉蝴蝶的？是谁不听话，让她别跑那么快还硬要跑那么快？是谁，是谁？你说是谁？”

    小妍妍并不回答苏盼儿的话，反而把脑袋往自己爹爹怀里一躲。

    “爹爹，娘亲她好凶，妍妍好害怕……”

    “哟呵，你这人小鬼大的小丫头，居然办起可怜来了？信不信老娘揍你小屁屁一顿！看你还敢说老娘的不是。”

    苏盼儿眼一瞪，举起手来大有立刻就要动手的架势。

    “行了，你们母女俩啊，要是哪一天不争锋相对，这日子就没办法过了是吧？”

    秦逸急忙在中间做和事佬，他揉了揉小妍妍的头顶：“既然知道跌倒了，就自己爬起来。你都这么大了，怎么还要你娘亲操心？乖，快随奶娘下去吧。”

    说着，他便招呼来旁侧的王嬷嬷把小妍妍带走。

    “可是，可是我……”

    小妍妍本能感觉不对，一脸求救似的望着自己的爹爹，可美色当前，秦逸的视线早已被眼前那具散发着成熟魅力的小女人吸引住了全部目光，哪里还有心思分给她一星半点儿。

    王嬷嬷应下，牵着小妍妍离开了。

    心头也不由暗暗痛心。

    这三年以来，老爷的心里就只有夫人一个。即便偶尔小姐能从老爷那里分得一星半点注意力，可只要夫人一出现，老爷的注意力立刻就会被夫人吸引，再也看不见旁人。

    为此，不知道冷落了小姐多少次。

    就连他们这些下人都替小姐暗中抱不平，却不能诉诸于口。

    回头看见那队令人人羡慕的夫妻又抱在了一起，她急忙加快脚步把小妍妍带走。

    “王嬷嬷，娘亲为什么每次都要和人家抢爹爹的疼爱？呜呜……”

    “傻孩子，您是老爷和夫人的心肝宝贝，老爷和夫人最疼爱您了。您看周围哪家哪户的孩子有您这般得宠得？小姐您就不要多想了。”

    王嬷嬷语重心长引导着小妍妍，带着她逐渐走远。

    “怎么了？看你这幅不高兴的样子，为夫又是哪里惹我们家夫人生气了？”

    秦逸乘机缠上了苏盼儿的腰，鹰眸里闪过一抹热切。

    他已经有好些天没有见到盼儿了，眼下一见到她，这才发现自己有多想她！

    “刚刚回来一身臭汗，别碰我！”

    苏盼儿顺势拍开他伸过来的熊爪子，脸上是再度相见的欣喜，旋即换作一脸不满色。

    秦逸却一脸是笑缠了上来。

    “臭汗也正好给你闻闻，让你看看，为夫在外可是奔忙了一整天，连一口水都没有来得及喝。盼儿，难道你就不心疼为夫？”

    他再度伸出了手。

    苏盼儿可不吃他这一套！

    “一回来就知道疼你的女儿，是不是有了你的女儿，我这个老女人已经年老色衰，昨日黄花瘦，自然也不想要了？”

    说着，便直接身形一闪，躲开了他再度伸过来的大手。

    她这么一躲，立刻便引发了蛰伏在他身体里的兽性一般，他那只强健有力的大手忽然一带，便直接将她带入了自己怀中。

    用力搂着她的纤细的腰身，大手按住她的后脑勺，眼底里都是笑意。

    “你呀你，你让为夫说你什么才好？”

    说话间，他突然俯首下去，薄而有型的唇就这么强硬地贴在了她的小嘴儿上。

    她的唇水润柔软，带着点点清凉，艳丽的月季一样的颜色，可比那花儿还要漂亮，还要迷人。

    他的唇火热得好似烫人一般，这么强烈生猛的吻，弄得苏盼儿有些承受不住。

    她想后退，可他的一只强健有力的铁臂搂住她的细腰，另一只大手却牢牢扣住了她的后脑勺，她动弹不得。

    就这般被他扣住，被动承受着他狂风暴雨般的吻。

    他的舌霸道入侵，分开她柔软的小嘴，舌不容拒绝探入其中，在她嘴里翻搅，让她唇齿中的每一处都带上独独属于他一个人的气息。

    灼热的呼吸喷吐在她的脸上，他的气息将她整个人包围。

    她的心底深处渐渐泛起一股酥麻，这种酥麻很快呈现辐射性蔓延，并飞速蔓延到全身，让她在忍不住发出嘤咛的同时，也让她整个小身子都发软，腿脚发飘，只能整个人挂在他坚实的胸膛上。

    这一吻，不知他到底吻了多久，苏盼儿觉得自己喘息困难，要晕倒在他的怀中了，他才一副意犹未尽、恋恋不舍地放开了她的小嘴。

    他的唇缓缓离开她时，一条晶莹的拉丝在二人唇齿间荡漾。

    苏盼儿气喘吁吁地靠在他怀里，两颊菲红，有些无奈地望着眼前的男人。

    “放开……”

    她听着自己那娇嗲的声音，忍不住整个脸都红了。

    “不放！为夫这可冤枉得紧。”

    秦逸的嗓音低沉而霸道，里面还带着激情之后特有的粗噶。

    他垂下鹰眸望着她。

    四目相对，他的眼底那火热的激情在熊熊燃烧，几乎能焚毁一切。

    那目光让苏盼儿忍不住微微颤抖，她娇软的身子柔柔地倚在他身上。

    “连自己的女儿的醋都吃！可真不知羞。”

    秦逸突然笑了起来，用那几乎凝结成实质的爱恋目光贪婪地扫视着苏盼儿的脖颈处。

    那交叉的衣领处，由于二人适才的动作，领口微微敞开，露出那儿的一抹雪白。

    苏盼儿自然也注意到了他的视线。她突然轻笑一声，踮起脚尖来，用胳膊环住他的脖子，歪着头看着他。

    “怎么，你是我的！哪怕她是我的女儿，你也不能疼她比疼我多！”

    “你呀！”

    他微微一愣，话语里带着一点无奈，带着一点宠溺，好笑不已道：“小傻瓜！我疼她，和疼你可是不一样的。”

    说着，他突然俯首吻上她的额头，吻过她的眉心，滑落她的眼睛。

    