
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你知道我嫁得是谁吗？你就有点儿也不好奇？”

    苏羡儿在她身后大吼！

    见苏盼儿脚步不停，她急得一跺脚：“我告诉你，我嫁得人就是吕木义！你的吕大哥！”

    “什么？”

    苏盼儿吃惊的回头。

    也难怪她吃惊，她怎么也想不到，苏羡儿最后居然嫁给了吕木义！还记得当初吕木义身边的小六子可是对她说过，吕木义有对女人有洁癖，最后，有洁癖的他居然娶了苏羡儿，太让她意外了！

    不过片刻，苏盼儿便从惊讶中回神。

    “恭喜！你不是一直努力想摆脱苏家吗？恭喜你得偿所愿！”

    说完，她转身便往屋里走。

    被留下的苏羡儿咬着牙，望着苏盼儿离开的方向，恨不得生吞了她的肉般！

    她抹了一把脸上不小心掉落的眼泪，挤出一道甜美的笑容来，刚要抬脚，转身却看见吕木义面无表情站在不远处的假山处，吓得她心头一阵乱跳！

    他来了多久？又听见了多少？

    “你、你怎么在这里？”

    她吱唔着。

    “也没来多久。”

    吕木义面无表情慢慢踱步上前，走到苏羡儿面前，居高临下望着她。

    二人的距离很近，近在咫尺，近得苏羡儿明显可以看见吕木义脸上的汗毛，她想退，却鼓不起勇气退缩，只能僵在原处，任由他嘴里的寒气喷在她的脸上。

    他慢慢抬起手，轻轻挑起她的下巴，轻佻地朝着她笑了一下，果不其然看见她露出一脸沉迷色。

    “本公子是没来多久，不过，也把刚才那一出好戏看在眼里……”

    苏羡儿脸色大变！

    一脸慌张色试图辩解：“我，我不是有意得……”

    “我知道，你不是有意得，因为你是故意的！”

    他冷笑一声，突然手指上一用力，直接箍住她的下巴用力一掀，直接将苏羡儿掀翻在地。

    苏羡儿嘴里惊呼一声，整个人在地上滚了一圈儿。

    她顾不得浑身狼狈，赶忙爬起，跪在吕木义的脚下：“公子，公子饶了羡儿这一次，羡儿向公子保证！再也不会有下次，不会！”

    “不会有下次？”

    吕木义随手将手中的折扇在苏羡儿额头上敲了两下。

    苏羡儿点头如捣蒜：“是！羡儿保证再不会了！我保证！”可屈辱的眼泪却顺着脸颊滑落下来。

    “很好。”

    他用折扇再度挑起她的下巴，突然轻笑出声：“本公子不喜欢不听话的下人！既然当初你答应了本公子的条件，你莫要后悔！有些人是你一辈子都比不了的，你也别妄想比。”

    他的话让苏羡儿一张脸煞白，血色悉数从她脸上退去。

    这般楚楚可怜的她却丝毫无法打动吕木义那颗好似顽石的心。

    “再让本公子发现你心中的小九九，下一次，可不怪本公子翻脸不认人！想本公子家里风月楼里嬷嬷调教姑娘的办法多得是，你要是想尝试，本公子倒不介意让你都尝一尝！呵！”

    他冷笑两声倒退了两步，这才折转身朝里面走。

    “还愣着干什么？把泪擦干，要是你露了半分痕迹，我不介意让你知道，不听话的后果是什么！”

    想和他的盼儿比，也不撒泡尿照照自己！

    “是，公子！”

    苏羡儿急忙应下。

    等吕木义的身影彻底消失后，苏羡儿才浑身一软，瘫坐在地。

    过去她是瞎了狗眼，居然会觉得对方温文尔雅，风度翩翩！仔细想想，家里都是做那种生意的，又怎么可能当真纯净？

    可恨她错把老虎当作家猫，居然自动送上门去与虎谋皮，才造成眼下这不上不下的局面。

    她谁也不怪，只能怪自己笨，自己蠢！

    可他的话他却不敢不听，急忙收拾了自己，重新带上一道笑容，这才跟着进了小暖阁。

    外面好冷啊！

    小暖阁里此刻一片和乐融融。

    花老国公夫人和张夫人一离开，秦逸便卸下伪装，将脸上涂抹的那灰抹去，又继续和苏华荣二人说笑。

    “不得已之举，让大堂兄和吕兄见笑了！”

    苏华荣摇摇头：“对那些心思诡异之辈，自然不能以常理度之。此事不提也罢。”

    秦逸从善如流说起了琐碎事，又谈到抓周的事情上。

    等苏盼儿回来，正好看见大家在榻前陈设大案，案上摆满了各式各样的东西，上面搁着印章、文房四宝、经书典籍、算盘、银子、账册、首饰、花儿、胭脂、吃食、等等玩具种种，而小妍妍被放在中间，周围一圈儿的物品让她看花了眼。

    正好看见自己娘亲进来，老远就“咿咿呀呀”的冲着苏盼儿叫，伸出手要她抱。

    苏盼儿也想看看自己女儿最后能抓到什么，只是伸出一只手给她抓住：“来！小妍妍看看，你喜欢什么就拿什么。乖喔！”

    “呀！伊呀……娘亲……”

    小妍妍就是不肯抓，乐得一圈儿大人都止不住地笑。

    苏盼儿泪奔，好说歹说让小妍妍坐下了，她却一伸手，就捞到了一个小算盘。

    “哎哟！算盘在手，天下粮仓我有。小姐将来必定能管好后院，成为大家闺秀的楷模。”王嬷嬷急忙夸赞着。

    可小妍妍随手又将小算盘丢弃，伸手去抓身旁的官印，这枚镇国侯印一直放在秦逸怀里，今天见女儿要抓周，他特意拿出来放在里面凑数。

    不曾想，小妍妍居然把他的官印抱在怀里玩得不亦乐乎！

    还得意地冲着苏盼儿“咿咿呀呀”不停，似乎在同她说她也拿到了爹爹的官印。

    王嬷嬷在一旁捂着嘴笑：“哎哟！这可了不得了，难怪咱们小郡主能被封为郡主呢，原来抓周都抓着官印了。果真不同凡响！”

    苏盼儿倒是不觉得抓到了秦逸的官印奇怪。

    这官印过去小妍妍总看见秦逸在公文上盖章，没少想抢，可秦逸从来不给她碰。

    眼下好不容易给她了，她抱着哪里肯撒手？

    旁边周嬷嬷试图拿首饰和花朵给她交换，可小妍妍颇有志气，把头一扭，根本不搭理她，还顺势踢腾两脚，将案上不少东西都扫落在地，又引得众人一阵大笑！

    