
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    马车上的苏盼儿等人也颠得一个踉跄，萧大娘更是险些一个跟斗栽倒在地。

    可偏偏苏盼儿下针的手却好似黏着般巍然不动！

    一根接着一根的银针齐齐落下，居然没有毫厘之差，稳若泰山。

    萧大娘发呆般瞧着夫人手中的银针，完全忘记了反应。

    到得载着苏盼儿的马车一走，苏华荣和吕木义也不敢耽误，当即各自行动。

    苏华荣将几个孩子都带上两辆马车，又亲自抱着小妍妍上了其中一辆马车，转身盯着几个孩子看了好一会儿，又把在旁侧的晴雯叫到一边，细细吩咐了一阵。

    晴雯的脸上带着些微惊恐，却远远比苏华荣以为的要好上无数，规矩的应下，这才回了马车。

    之后，吕木义和苏华荣这才各自驾着车，朝着两个方向离开。

    等君若辰麾下的一名副将张大人带着几百人追来时，两队人马已经跑出很长一段距离。他当即命令两队人马朝两个方向追击，而他自己，反而转身回了破庙处。

    张大人的部下将破庙周围扫视一番，便很快把情况禀报了上去。

    “破庙外有一滩血水，可是里面并没有人留下，显然对方把那受伤之人也带走了。”

    受伤？

    张大人虽然不明白为何会有人受伤，却不妨碍他顺藤摸瓜。

    “仔细看看，周围还有什么蛛丝马迹没有！”

    小兵得令，很快散开四处寻找起来。

    不久，便有消息回来：“回禀张副将，在破庙另一头的山道上发现了血迹，一直延伸去了老远。”

    旁边一名亲信当即凑过来。

    “此人居然受了伤还没有被遗弃，反而由两队人马掩护着撤走。想比此人不是普通人。张副将，您看此事……”

    这张大人原本是随着秦绯墨一同前行，从一条小道越过弑仙山脉，往乌蒙部这边前行。

    到得附近处扎营，顺便派出了将士，为得就是探查敌情。眼下也是有手下发现一队形迹可疑的人马，原本此事不用他亲自出马，奈何，秦绯墨下了罪己诏退位让贤后，这些年他过得一直郁郁不得志。眼下好容易有机会单独领兵出来，他便想着出来透口气，偏巧遇到手下禀报，他这才追击过来。

    听见属下的说词，他心中不由一动。

    “速速集合，我们沿着血迹往前追，务必要将此人拿下！”

    将士们一听这话，顿时精神抖擞，纷纷来了精神。

    朝着那条小道追击，果然不远便发现了血迹，心头大喜之下就一路追了上去。

    这也难怪，萧敏生产，车夫驾车忙着逃命，颠簸之下洒出不少血水，那血迹顺着马车的缝隙慢慢往下滴，随着马车前行便洒了一路。

    此刻正忙着替萧敏保命的苏盼儿即便注意到了，也来不及遮掩。

    救人如救火！

    不管是萧敏还是她肚子里的孩子都等不及了！

    苏盼儿直到将手中的银针插进了穴位，这才从药箱底部，翻出一根特别长的银针。

    这根银针一看便是特制的，足足有苏盼儿的一个巴掌那么长。

    看得萧大娘都瞪圆了眼！

    “夫人，这针……”

    她看了眼这么长的大针，又低头看了看萧敏那滚圆的肚子上插着的普通长度的银针，忍不住吞咽了一口水。

    她的话引得正闭眼苦熬另一拨阵痛的萧敏睁开了眼，一看见苏盼儿手里的大针，当即再忍不住大声惨叫着，伸手去拉苏盼儿的手。

    “夫人，夫人救救我，救救我的孩子！我不想死……”

    要是能活，谁愿意去死？

    苏盼儿并不搭话，反而点燃了火捻子，仔仔细细地为这根大银针消毒。

    眼下情况简陋，不容她用别得办法消毒，只能将银针用火烧过，以达到消毒的目地。

    嘴里却依然镇定自如的安慰着萧敏：“你莫急！只要你配合我，我一定会让你平平安安生产的。连我都没有放弃，你也不许放弃！明白吗？”

    阵痛使得萧敏不断惨叫，抓住苏盼儿手腕的力道大得将她的手勒出一道道红痕。

    只能勉强一点头。

    “别担心，我一直陪在你身边。”

    苏盼儿心里着急，表面却力持镇定轻拍着萧敏的手：“你放开我的手，我替你弹针！”

    到得萧敏总算放开她的手腕，上面便留下了五个指痕。

    苏盼儿好似没有看见般，抬起手便在银针逐一轻弹，速度快得让人眼花缭乱。

    第四次弹针！

    到得再一次弹针，她的内力便能彻底顺着银针进入她体内护住胎儿，让已经脱力的母体再度焕发生机。到了那时，再一股作气，便能……

    可恰好就在此时，车厢外面突然传来了动静！

    苏盼儿脸色一变，猛然回头看向马车后，眼底迅速闪过几道杀机！

    那锐利的眼神让萧大娘吓了一大跳！

    心脏猛的连续乱跳了好几拍，这才从惊吓中回神。

    很快，马车外面响起一阵马蹄声、厮杀声、追击声，各种声音汇聚成一团儿。

    吓得萧大娘心惊胆颤，顾不得自己倒地滚了一身污秽的血水，手忙脚乱爬起，悄悄掀开了车帘一角，偷瞧马车后方的动静。

    这一瞧，她再也止不住惊恐！

    回头颤声向苏盼儿禀报：“夫人，夫人他们追上来了！他们追过来了，好多人！好多兵马……”

    萧大娘紧张得浑身都止不住打着颤。

    目光落到一脸惨白的萧敏身上。

    萧敏此刻神态明显不好，那些密密麻麻的银针都扎在她的肚子周围，瞧着很是吓人。

    即便不听见萧大娘说，从马车骤然变得颠簸，和时不时颠簸弹跳的情况来看，情况也不容乐观。一听到自己娘的话，当即心头的那点希翼逐渐褪去，只余下认命般的死寂，有点害怕的唤了声。

    “夫人……”

    “别说话！沉住气！”

    苏盼儿呵斥着，手上的动作丝毫不慢，游刃有余：“这是最后一次弹针，稍晚我便再度替你行针。这一次下针之后，你便配合我，尽快把孩子生下来。现在，你别胡乱使力，等我让你用力时，你再用力往外面挤。明白不？”

    