
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这可是需要一笔庞大的银钱！

    好在他背后有程老和吕木义的支持，就连苏华荣不知何时也掺和进来，帮忙跑进跑出，暗中做了不少事。

    苏盼儿看在眼里，却极少主动过问此事。

    她在三年前就开始涉足丝绸之路的几种生意。

    将缎匹、绣彩、金锦、丝绸、茶叶、瓷器、药材等商品，通过丝绸之路运出远东，和当地的商人交换金银、珠宝、药物、奇禽异兽、香料、竹布等商品回转。往来辗转，累积下无数资产。

    说一夜暴富也不为过！

    即便如此，他们一家子依然暂住在这临时租贷而来的屋子里。

    盼儿不是买不起地皮，建不起房子，而是这三年她的注意力都被旁得事情吸引了。

    她的银钱都悉数投给了秦逸，用于那些一直不离不弃跟随在他左右的将士所需。

    这三年里，程老可没少找她谈话，试图说服苏盼儿煽动秦逸起事。苏盼儿却从未在秦逸面前提及。

    那位置太高，太陡峭。

    所谓高处不胜寒！

    如果秦逸无心那位置，她又何苦多提及平添烦恼。如果他有心，又哪里需要她主动谈及？她苏盼儿不是没有野心！可有多大的肚子就吃多少饭，眼下的秦逸太稚嫩，根本不足以行事！

    在乌蒙山下的日子过久了，苏盼儿反而很满意现在的日子。

    每天早晨牵着小妍妍出去游荡一圈儿，再回来吃早饭，上午教导小妍妍学习琴棋书画，下午替小妍妍打下习武基础。

    等秦逸在百忙中抽出时间回转时，一家子再好好地聚在一起，说说笑笑。

    日子过得惬意，舒适。

    唯独有一样！

    由于吕木义帮着秦逸联络了不少人脉，连带得，苏羡儿也三天两头上门造访，还时不时呛她两句。

    这些口舌之争，随着这几年的修身养性，苏盼儿懒得计较。可这不代表她能看着有人垂涎自己的男人，还能无动于衷！

    要不是看在吕木义的份上，她就直接拿棍棒将人打走了！

    即便如此，她的心头也闪过数百种不同的死法，立誓要让苏羡儿好看！

    “你也知道，禄氏土司有心和我做成这笔买卖，上等战马两千，中等三千，要是有了这批战马，我便可以组建五千精骑，不管是静江的汉王，或者是乌蒙王，再想时不时过来啃我两口，也得看看自己有没有这么好的牙口。只是没想到，那凉山的岭光土司却试图从我手里劫走这批战马。甚至，他还向禄氏土司开出多半成的高价！”

    秦逸说起此事时，那双大手就没离开过苏盼儿光滑的背脊。

    苏盼儿却一把捉住了他的手。

    “多半成？那是要多多少银钱？”

    “不是多多少银钱的问题。”

    秦逸摇摇头：“你不明白，我向禄氏土司预订下这批战马时，原本就比市场价高出了一成的价格，额外还许下了别的好处。这岭光土司却试图从我手里抢走，分明是没把我秦逸放在眼里！他是在向我宣战！”

    秦逸的兵马都囤积在弑仙山附近，有多少人马、具体地址，苏盼儿都没有过问，也刻意不去了解。

    “你要和他动兵？”

    秦逸迟疑了片刻，这才说道。

    “暂时还要再等等！如果能用谈解决问题，我也不希望兵戎相见。我打算过两天随同木义去走走，看看能不能带回好消息。”

    秦逸忍了又忍，忍了又忍，才把吕木义所说，这批战马所出的底价，被苏羡儿泄露给那凉山的岭光土司之事瞒了下来！

    吕木义自己觉得无法向他交待，这才打苏羡儿一顿出气。

    其实，秦逸倒明白吕木义所想。

    吕木义揍苏羡儿一顿，虽然受些皮肉之苦，却无性命之忧。这事儿要是让他、让盼儿来处理，怕就不是一顿皮肉之苦能解决的！

    “你又要出去啊……”

    苏盼儿悠悠叹息一声，默默闭上眼。

    秦逸一怔，随即双臂突然收紧。

    “盼儿，你不想我出去吗？可是此事，如果就是木义一个人去，我实在不放心！那可是五千匹战马，过了这村可就没有这店了。再想找到这样好的机会，怕是难了。”

    “不是。”

    苏盼儿赶忙换上一副依依不舍地模样，抱紧了他的虎腰。

    “我是不想你离开，更想你寸步不离的守着我！可我也知道，你有你的追求，你的想法，你的梦！我不会干涉你，不过，你要记得一件事！你有我，有小妍妍，做事前你想想我想想小妍妍而后行，这样，你就可以找到回家的路，也不会迷路！”

    “傻瓜！我怎么会迷路呢？”

    秦逸轻笑着揉了揉她那披散的头发，随后再度把脸贴近她的脸蹭了又蹭，蹭了又蹭。

    又将她搂在怀中：“睡吧！明天还要早起，时辰不早了。”

    是不早了，睡着前，苏盼儿突然想起昨晚秦逸还说了句乌蒙部的什么来着？

    可她终究没抵过睡意的召唤，沉沉进入了梦乡。

    睡梦里是一片祥和的美梦。

    这边苏盼儿在秦逸的怀里幸福地睡着，而另一边苏羡儿却红肿着一双眼，默默换上一套新衣，收拾一番，连看也不看躺在床上的男人，转身拉开房门走了出去。

    吕木义翻身坐起身子，脸上哪里有半点睡意。

    他一阵龇牙咧嘴，捂着乌青的左眼，感觉眼前一阵模糊。

    这个该死的女人下手可真重！

    她以为自己就真的能打赢自己？他还不是看她可怜，不忍心动手，结果她不但不感激自己替她收拾残局，更害得自己一身伤痕累累。

    她也不想想！

    她做下那等丑事，自己都替她硬抗了下来。可她不但不过来照顾自己，反而跑出去了！

    跑出去了，别以为她心头的那点小九九他不知道！

    秦逸是什么人，她居然以为自己能勾引他？还打算跑出门去和别人幽会？

    笑话！

    他等着她哭得惨兮兮回来的时候！

    想到这些，他感觉自己浑身的伤都更痛了！

    忍不住倒回床头，捂着眼眶哀嚎着。

    