
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她的话语里带着安定人心的力量！

    让此刻早已无力开口的萧敏勉强笑了下，随即头一歪便闭上了眼。

    萧大娘吓得连滚带爬，猛地一步冲了过来，不住摇晃着萧敏的身子：“敏儿！我的敏儿呀……敏儿……”

    她嘴里的痛哭声让人听了落泪，哭得伤心不已。

    “闭嘴！她还没有死呢，你嚎什么嚎，真要让我手抖了，看你找谁哭去！”

    苏盼儿快被她气死了！

    这个时候跑来添什么乱！

    她可连续碰着了好几根银针，真要因此还萧敏送命，那才冤死了！

    没死？

    萧大娘哪里还顾得哭，赶忙退开。

    “夫人，夫人您请。是婆子我不懂事，是我不好，都是我不好……”

    要不是那胸口依稀还能看见些微起伏，萧大娘怕都以为她真的去了！眼下嘴里不住自责着，赶忙退到一旁抹泪。

    苏盼儿弹针的动作丝毫没有停，连连弹击，快得带出一阵阵残影。

    可偏巧就在此时，那马车外突然“咻咻咻”声不止，一道道羽箭破空袭来，很快击中了马车的车厢上，更有一只的箭头硬生生穿透了车厢，从后面探出半只闪着寒光的箭头，看得萧大娘一声惊叫。

    这下怕是来不及了！

    车窗外马蹄声得得乱响，很显然，那些追兵已经到了近前！

    而且，就跟在马车并肩前行！

    苏盼儿盯着外面两眼，快速从萧敏肚子上拨针，却并未放下，反而突然身影一闪，便到了车窗边缘。

    一手猛的掀开车帘，一手探出随手往后一掷！

    那一把刚刚才从萧敏身上拔下来的银针便化为飞针，朝着无数个方向飞射而出！

    “啊！啊！啊……”

    一声声惨叫响起，紧接着，还有马儿的嘶鸣声传来。

    紧紧跟随着马车前行的几匹马上的将士纷纷中招，捂着额头从马背上摔倒下去，显见得是不能活了！

    紧紧追随在后方的张大人见了，心里咯噔一声，忍不住微微放缓了马儿。

    这一手天女散花的本事，可不是一般人能撒出来的！更不要说这等百发百中的本事！

    可是这一手绝活，他好像在哪里看见过。

    可究竟是在哪里见过，他一时却想不起来。

    就在他陷入沉思时，紧随在马车另一侧又有数人惨叫着跌下了马背。无一例外，这些人的额头正中，都留下了一个不大的小红点。

    显见得都瞪圆了双眼，没有了生命迹象。

    当即心头不住乱跳！

    急忙吩咐下去：“不要靠近马车两侧，跑到马车前方去，下绊绳！”

    不用他吩咐，众将士靠近靠近窗户的人死得蹊跷，都早已自觉远离。可要下绊绳却不是那么容易之事，必须要跑到对方前头才成。

    随即便有一小队人马开始往山上跑，打算抄近路截住马车。

    此刻的马车里，也是混乱成一片。

    萧敏双目紧闭人事不省，萧大娘只知道哭，在旁侧完全帮不上忙，反倒是苏盼儿，快速拔针。又很快在萧敏的人中穴一刺。

    “醒醒，我需要你配合！”

    她心头着急！

    眼下外面追兵这么多，即便她医术了得，能让萧敏母子活命，可外面那些追兵能让她们活命吗？或者说，如何才能活下去？

    只是眼下，却由不得她想那么远。

    人中穴的刺激让萧敏勉强睁开了眼，用感激的目光看着苏盼儿，随即微微点了头。

    苏盼儿拿起那根已经用火烤过的足足有一个巴掌长的银针，嘴里淡定自如的介绍着，话语清晰又带着莫名的镇静。

    “眼下，萧敏你肚子里的孩子一只脚已经出了产道，一只脚却还在你肚子里，卡在了宫颈口的位置。强行扯出，不是孩子当场毙命，就是会撕裂你的宫颈口。那样，你也照样会没命。加上此刻小家伙有些缺氧，我要做得，便是用这根银针穿透你的腹部，直接刺到孩子的身上，迫使他受痛收回脚，调转方向娩出……”

    苏盼儿的话，萧大娘听不明白。却能听懂个大概。

    当她听苏盼儿提及萧敏腹中胎儿的情况时，整个人身体一歪，直接软倒在地，连哭都哭不出来了！

    这等情况她自然明白，有多难！

    萧敏眨了眨眼，此刻的她反而思绪清明起来。

    勉强动了动嘴：“救、救……我的……孩子……孩……”

    孩子，只要她的孩子能没事，她就可以含笑九泉了！

    不错！

    到了此刻，萧敏已经不再奢望自己能再活下去，反而寄希望于苏盼儿救下她腹中的孩儿。

    苏盼儿并不为她的话所动，下银针的手微微颤抖，可当那支长长的银针当真落下时，反而分外平稳。

    “你放心！我不但要救下你的孩子，更会救下你的命！”

    随着她的话语，那银针坚定的扎进萧敏那大得可怕的肚子，很快没入，直余下一根枕头在外面。那滚圆的肚子突然动了，就好像里面的孩子在不住挣扎般。

    与此同时，萧敏嘴里再度发出一声惨叫！

    撕心裂肺般！

    可就在下一刻，苏盼儿手一抬，那根长长的银针又迅速被苏盼儿抽出。

    再度第二次下针！

    几乎没有丝毫停顿，也没有丝毫迟疑，对准那高高隆起的肚子一针落下……

    迅速抽针，苏盼儿嘴里也大喊：“莫急！我先替你正胎位，喊你使劲的时候，你再使劲儿！”

    萧敏早已什么都听不到了，巨大的疼痛让她本能地撒开了嗓子喊。

    苏盼儿手疾眼快，很快便端正了胎位。

    “快！用力！用力呀……”

    马车里的惨叫声不断传出，也亏得那驾车的车夫头戴草帽，身披蓑衣一声不吭，从头到尾任凭身后有多少追兵，也闷声不吭的驾车疾行。

    山路颠簸，时不时有破空袭来的箭雨落下，可那车夫却全无所觉般，拼命甩动马鞭，催促马儿疾行。

    好在这马车的马儿也是有灵性的，好像知道是在生死线上，拼命撒开四蹄往前跑。

    就在此刻，山道突然一个急转弯后，车夫却突然惊觉前方不远处，正横着一条绊马绳！

    