
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “咳咳咳……”

    躺在担架上的那道憔悴的身影发出痛苦地咳嗽声，脱落的胡髭上还沾着几个暗黑色的血渍，眼皮微微撑开一点细缝儿，对上了苏盼儿那张泪意朦胧的眼，想笑，却笑不出来。

    勉强动了动灰白而皴裂的嘴唇，轻唤了一句：“盼儿……”

    他努力动了下手指，又颓然垂下了。

    要不是苏盼儿时刻都盯着，怕是还会错过这一幕。

    “在，我在的……秦逸，我在这里……”

    苏盼儿赶忙一抹泪，伸手抓住他的大手，脸上也忍不住带上了些浅笑，嘴里说出来的声音却是咬牙切齿：“别忘记了你说过话，你答应过我的话！你要是敢忘记了，我就是下到黄泉，也不会放过你！”

    秦逸的眼睫毛勉强眨了眨，又再度闭上。

    他说过很多话，她指得又是哪一句？他努力的想，可此刻的他却想不起来！

    却本能地点了头：“好……”

    只要是她想要，和要求他做到的，他都应承她。哪怕是她想要他这条命，他也毫不犹豫会交给她。

    勉强朝着她扯动一下嘴角，他又把头一偏，再度陷入深沉的睡梦里。

    这次苏盼儿没有再哭，反而握紧了他的大手！

    “你答应了我，就一定要做到！你要是胆敢抛下我们母女俩，我就是追到阎王殿也一定会把你抢回来！”

    她秃自宣誓般说道，水眸里坚定的目光几乎凝结为实质。

    秦逸被移回了屋内。

    等把人从担架上移到床头，苏盼儿这才知道他受了多重的伤！

    肚子上直接被大刀捅了一个大洞，腿上，身上都有数不清的伤，大大小小的伤口上重叠伤口，被包成了粽子的绷带上被鲜血染得血红一片……

    程师叔站在苏盼儿身旁帮忙，一起帮着她处理伤口。

    “是中了埋伏。”

    他的声音很低沉：“那些个老臣算计侯爷，侯爷原本并没有把他们放在眼里，对上他们，侯爷的兵强马壮。那些个老臣完全不是侯爷的对手。可是，他们居然绑了秦绯墨做人质。侯爷和摄政王分头行动，等把秦绯墨救下后，他们正往回撤，不料，秦绯墨突然挥刀扎向侯爷的后背。侯爷躲避不及，坠入下方的陷阱里……”

    苏盼儿倏地抬起头，看了程师叔一眼，又埋头继续手上的救治。

    程师叔的眼圈通红一片，低头回避苏盼儿的视线，眨去眼底的涩意，假装没有看到苏盼儿的双手在发抖。

    “那陷阱里早已埋好了众多机关，侯爷居然依然托着那小畜生，没有让他受半点伤！自己却……”

    “不要再说了！”

    苏盼儿抿紧了唇，突然打断了程师叔继续往下说，深吸一口气，快速处理那些大小不一的伤口。

    程师叔果真没有再接着说，反而谈及秦逸的说词。

    “侯爷说，眼下大周朝已经乱成一团乱麻，要力保那小畜生，不能再让老百姓流离失所，家破人亡了。”

    苏盼儿缝合伤口的手用劲儿似乎大了些，那原本已经陷入昏迷的人也忍不住蹙眉，却又抵不住黑暗的召唤，再度睡了过去。

    就在二人忙碌时，里面的珠帘突然发出轻响。

    太后娘娘掀开珠帘，第一次踏足走出里间，慢慢朝着这边走了过来。

    “她怎么会在这里？”

    看见太后娘娘出现的第一时间，程师叔的脸色就变了！

    前脚那秦绯墨才害了侯爷，后脚就看见罪魁祸首的娘站在这里，程师叔的心情能好才奇怪了。

    “她是来养病的。”

    苏盼儿百忙之中回了一句，又继续手上的救治。

    养病？

    程师叔的一张脸黑得堪比包黑子，怒目而视。直接把身体往秦逸跟前一挡，便挡住了她的视线。

    太后娘娘看了程老一眼，抬头从程师叔身侧望去，目光落到一身血淋淋的秦逸身上，当即微微一拧眉。

    “他可还有救？”

    “我看你倒是巴不得他死掉才好吧？”

    程老根本不把对方的身份放在眼里，直接拦在她身前：“你看看，你看到没有？他这一身伤，就是为了救你儿子才受得伤。可是你再看看你儿子都做了些什么？他居然罔顾他的信任，从背后捅了他一刀！还把他推进了陷阱里，他就是这般报答他的恩情的？这狼心狗肺的东西！”

    程老越骂越厉害，骂到后来，更是指着太后娘娘的鼻子在骂！

    太后娘娘总算把目光从秦逸身上收回，落到程老的身上。

    “你是何人？做下人的就要有个做下人的样子，切莫给自己主子添乱！”

    哪怕遇到眼下的境遇，太后娘娘依然挺直了背脊。

    她的态度立刻激怒了程老，气得程老想跳脚：“你管我是谁，事情经过我可是瞧得清清楚楚，难不成你还想耍了？我……”

    “程老！”

    苏盼儿总算说话了：“侯爷对圣上忠心耿耿，眼下他还没有醒来，事情缘由究竟如何，还是等侯爷醒来后再说吧！”

    说完，又看向太后娘娘。

    “娘娘，眼下臣妾有正事在忙，还请娘娘移驾到里间休息，莫要伤到了凤体才好。”

    太后娘娘盯着躺在那里似乎随时都要断气的秦逸良久，这才转身往里面走。

    “虽然哀家不明白皇儿为何会如此做，想必也是有缘由在。等他日哀家回了宫，必定会给你们一个交待。”

    “还在做白日梦呢！”

    程老明显气不过，又刺了她一句。

    见太后娘娘自顾自进了里间，再没有出来，他很快收起之前的凶狠，眼底闪过一道睿智的光芒，哪里还有片刻前那一副莽夫的形象。

    心中暗暗警醒，这个女人可不是好相与的主！

    苏盼儿看了眼太后娘娘消失在珠帘后，没有多说什么，又埋头治疗起伤势来。

    秦逸受的外伤太多，失血过多，苏盼儿在缝合好伤口之后，又悄悄去了趟暗室，不但取了野山参替秦逸吊命，更是拧着泼皮猪的耳朵逼着它帮忙。

    泼皮猪如今对苏盼儿的这招显得不痛不痒，它个头虽小，却皮糙肉厚，根本不惧怕苏盼儿的大力。

    反而乘机被它要挟了一番，又从苏盼儿嘴里要到了不少美食。

    