
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而就在两侧山道上，还驻足着好几匹战马，马背上的人个个用冷漠的目光望着马车疾驰而来的方向，就好像是在看一个死人。

    车夫脸色大变！

    急忙高声喊“吁”试图停下马车。

    可疾驰中的马儿哪里是说停就能停得？

    他的双眼暴突，双手使命把马缰绳往后拉，带得那缰绳深深勒进了掌心的肉里，他也依然一无所觉！

    “吁！——”

    他高喊着！

    狂风吹拂着，呼啦啦作响！

    也吹掉了他头上带着的草帽，露出那张苏盼儿熟悉的脸。

    不是吕木义又是哪一个？

    原来，之前吕木义见苏盼儿要驾车离开，便主动和车夫调换了身份，让自己身边的亲信霸天虎假扮作自己，带着一队人马引开追兵，而他自己则跳上了苏盼儿所在的马车，驾车离开。

    旁人或许也能驾车离开，可旁人会不会在生死之时抛下苏盼儿独自逃命……吕木义却信不过旁人，干脆自己来！

    也好在他自己亲自来了，否则，要是换作一个普通车夫驾车，估计早就交待在半道上了。

    可即便如此，前方的绊马绳已经近在咫尺，吕木义目龇欲裂，怒瞪着前方！

    眼看那马儿就要撞到那绊马绳上，突然从吕木义头顶上飞出一柄短刃，准确无误的落到绊马绳上。

    “呲啦！——”

    伴随着那柄短刃落下，那绊马绳断成了两半！几乎与此同时，那马儿已经扬着四蹄从绊马绳原本所在的位置冲过去！

    惊出了吕木义一身冷汗！

    道路旁等着绊马绳带倒马儿的众多将士惊呆了！

    他们怎么也没有想到，那绊马绳会突然被一柄突如其来的短刃切割成两半，让马儿连同马车上的众人都逃过了一劫！

    一时间，众人都忘记了继续追，目瞪口呆望着那马车远去的背影！

    待得后面的追兵追上，自然少不得一通怒骂，催促着众人再度追了上去！

    苏盼儿此刻也着急！

    她原本刚刚帮着萧敏正了胎位，可萧敏早已用尽浑身力气，已经无法自行娩出孩子。

    可偏巧外面传来的车夫的惊呼声惊动了她！

    车夫的声音怎么是……是吕木义吕大哥的声音！

    出于好奇，苏盼儿本能用精神力感知了一下，也就是这一下，让她心惊肉跳！

    想也不想的，便将匕首灌注了内劲掷出。

    完美一击！

    那绊马绳应声而断！

    那死里逃生的一刻，不但让苏盼儿松了一口气，更因为心里那一口气憋得厉害，险些茬了气。

    好在她及时调整，很快再度用银针刺向萧敏的至***肩井穴、涌泉穴，萧敏的眼里终于有了一分神彩。

    “快！用力呀，你不是想救你你的孩子吗？眼下，可就只有你一个人能救他了！快！”

    许是苏盼儿嘴里的话语让萧敏再度燃起了信心，她一咬牙，憋红了脸用力挣扎着……

    “出来了，出来了！我看见孩子的脑袋了，再用力点……好！”

    苏盼儿顺势一托，孩子的小身子便落到了她的手上。

    旁边的萧大娘再也顾不得哭，急急忙忙爬过来，查看着萧敏。

    “敏儿，敏儿……”

    苏盼儿却注意着手上的孩子。

    这孩子浑身青紫，显见得在母体时间太长，已经缺氧多时。

    她再顾不得其他，提溜着小婴儿的两只脚倒挂在手上，顺势在小婴儿的屁股上拍打了两下，促使婴孩张开肺部呼吸。

    “哇！哇哇……”

    小婴孩微弱的哭声传来，让苏盼儿松了一口气，也让躺在那里等着消息的萧敏松了口气！再也忍不住昏迷过去。

    “萧敏！敏儿，夫人您快看看敏儿她，她……”

    萧大娘不住哭啼，不住拽着苏盼儿的衣袖。

    苏盼儿手脚麻利的把孩子用襁褓包上，塞进萧大娘手里：“快！抱着！”

    少不得一番收拾善后。

    可偏巧就在此刻，那马车突然一阵倾斜，险些整个马车甩了出去！

    原来，有人甩出抓耙，直接挂在了车厢上，试图将马车带倒。就连马车顶部似乎也上去了人，危险近在咫尺！

    苏盼儿脸色大变！

    突然抬手猛的一巴掌拍打在车厢上。

    那车窗突然炸开！

    木头碎片到处都是，连带使得那抓犁也从车窗上散落，失去了目标。

    苏盼儿战意爆棚！

    这些人居然趁人之危！趁着她救人之机，追着马车打，真当她苏盼儿是吃素的不成？

    眼下孩子生下来了！这些人还想猖狂？做梦！

    她随手一摸，从怀里摸到一把铜钱，顺着炸开的车窗一把洒出！

    那些铜钱急速旋转，纷纷化身旋风朝追击而来的众人飞去！

    咻咻咻！

    铜钱化作利器，纷纷击中马儿的四蹄。

    那马儿负痛嘶鸣，惨叫着跌倒！

    瞬间将马背上的将士摔下马来，更有后续追击而来的马儿迎头撞了上去，马背上的人收势不及，纷纷坠马，又被马儿的四蹄恣意践踏，死伤无数。更是造成了一场规模不小的混乱！

    而吕木义驾着车，已经乘机跑出了很远。

    等张大人这边好容易整顿好众人，依然不死心再度追上来时，已经被马车甩到后面老远的距离。

    吕木义心里焦急！

    眼下的情况不容乐观。

    他频频回头，想看看自己究竟有没有甩开那些黏皮糖，不料那些将士好似认准了他们，好像狗皮膏药般契而不舍再度追来，这可怎么办好？

    苏盼儿也在考虑着这个问题。

    眼下萧敏刚刚生产，不宜移动。可这马车为了逃命，颠簸得实在厉害，根本不利于产妇养病。

    只是眼下的情况，却由不得他们说不。

    当下一咬牙，苏盼儿掀开车帘上前。

    “吕大哥，有件事，盼儿怕是得对不住你了……”

    她说得很慢，话语里都是沉重。

    吕木义拼命驱赶着马儿前行，回头看了她一眼，突然笑了！

    “盼儿，你几时和木义这么见外来着？我当初既然答应了秦逸，就一定会拼尽全力护住你。更何况，以你的身手，也用不着我保护你呀！”

    他打趣着。

    “不是的，刚才你不就保护我了吗？”

    苏盼儿的眼圈一下子红了。

    要不是吕木义拼死赶车，他们早就被人俘虏了。

    