
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “傻瓜！”

    秦逸突然笑了，抬起湿漉漉的大手在苏盼儿头顶一阵乱搓，故意将她的头发弄得乱糟糟的。

    “放心，就是爬我也会爬回来找你。小妍妍还那么小，而你又那么凶，我可舍不得让你做寡妇！”

    “你说我凶？好呀！我就凶给你看。”

    苏盼儿一挑眉，作势要打：“你过来，我保证不打死你！”

    秦逸哪里会让她打着？

    二人自然少不得笑闹一阵，欢笑声传出很远。

    秦逸嘴里说得简单，实际上，他早在得到消息的第一时间，便已经联合了自己的人脉，开始积极为此次对战做准备。

    当然，他手下的那些幕僚并不如他所说那般都同意打仗，有一部分人甚至提议往弑仙山深处撤走，暂避锋芒，让君若辰的军队先和乌蒙王的军队对战。

    胜了也好，败了也好，到了那时他们再摘桃子，也不失为养精蓄锐的好办法。

    可程老却主张打！

    鬼谷门门下人手有多少，秦逸心里没有数，可是，他自己手中有多少兵马，他却有数的。

    两相权衡下，他也觉得可以和乌蒙王合作。至于最终结果，最后会走到哪一步，他也做了几手准备。

    战事又要开打了，秦逸最近一直在加强守备，调运粮草，勤练兵马，依着山势早已布下天罗地网，静待秦军的到来。

    从那天后，苏盼儿倒是好多天都没有见到秦逸了。

    想到小县城位于大军必经之路上，她派人向吕明递了话，让身处小县城的吕明暂避锋芒。想到眼下战事将起，考虑后，她还是命人给苏羡儿送了解药。吕明很快带着吕家众人从小县城撤离。

    时间静静滑到六月。

    酷暑的六月天热得树梢上的树叶都打了卷儿，热得让人受不了。

    秦逸的生日就是明天，苏盼儿早早就命人准备了些瓜果。

    想起秦逸最是喜欢吃粉蒸排骨，早早就磨了面，炒熟炒香，洗净了芋头准备在这里，特意选了半肥半瘦的排骨，伴好后，放到蒸笼上去蒸。

    还记起秦逸喜欢吃饺子，便跟着几个下人选了眼下的时蔬和肉馅儿，包起饺子来。

    要说苏盼儿这三年里进步最大的地方，估计就要数包饺子了！

    前世的她不擅长厨艺，这一世跟着秦逸东奔西跑，来到乡下她还难得下了两次厨房。而包饺子，就是她学得最快的！

    厨房里的活儿，不管是几个嬷嬷，还是新买来的几个小丫鬟，个个都会的。

    眼下剁好了馅儿，众人说说笑笑开始包饺子。

    看着一个个刚刚成型的饺子挺着将军肚，排排站在那里，苏盼儿心头也泛着喜悦。

    就连小妍妍也净了手，像模像样的拿着饺子皮包着。

    看见爆了肚，她偷偷用另一块饺子皮兜住，怪模怪样的形状逗得周围的人都一阵笑。

    “小姐，您包得这饺子一下锅，估计有的地方煮化了，而另外一些地方也熟不熟。”

    这话让小妍妍很难为情。

    苏盼儿却赶忙鼓励她：“没事儿，咱们家的小妍妍可厉害了！这饺子比娘亲第一次包得饺子好看多了！你多包几个，自然就好看了。”

    小妍妍的双眼瞬间亮了！

    当即又缠了上来：“真的？娘亲，我还要包饺子。”

    “好好好，娘亲再给你饺子皮。”

    苏盼儿又顺势递了一张饺子皮给她。

    大家正开心着，突然听到村外的小道上传来一阵急促的马蹄声，那马蹄声径直直奔小村落而来。

    随即，便是一阵凌乱的脚步，正朝着他们所在的方向行来。

    这些脚步声凌乱而急促，苏盼儿心头一颤，急忙起身迎了出去。

    这里是小村落的祠堂后方，一般村里人对祠堂都存了几分敬意，自然不会疾跑。而且还有这么多马蹄声，而且还这般匆忙，估计是出了什么事！

    还不等她走出院门，院门突然从外面被人推开，露出秦逸的身影。

    秦逸的脸上带着一抹凌寒的杀机，目光一对上苏盼儿，却出奇地平静下来，静静地盯着她看了好一会儿，鹰眸中带着些迟疑和沉痛。

    苏盼儿率先醒悟过来，努力带起一道笑容。

    “我做了粉蒸排骨，还包了饺子。你要不要尝尝我和小妍妍的手艺？”

    她的嘴角微微颤抖了两下，又小声补充道。

    “今天，是你的生日。”

    这生日是秦逸真正的生日，也是他的母难日！

    难为她每年都能记得！

    秦逸的喉头上下滑动了好几次，都没有说出话。他一个大步上前，一把将她带进怀里，收紧铁臂将她紧紧搂住，不留丝毫缝隙！

    他的脸蹭着她那红润而润滑的小脸蛋，粗糙的胡茬微微刺痛着她，他忍不住闭了闭眼。

    “盼儿……”

    出口的话音都在颤抖。

    “前线那边传来消息，说，你的爹娘和珂儿都被他们抓起来了！打算用来要挟你我。你不用担心，就是拼了我这条命，我也一定会平安将他们带回来！”

    苏盼儿瞬间瞪圆了眼。

    她挣扎着挣脱他的怀抱：“这是什么时候的事？消息确实吗？你打算如何救他们，让我跟着你一起过去吧！”

    她越说越觉得自己的办法可行，转身就想往屋子里钻。

    “别去！”

    秦逸却一把拉住了她：“我之所以来告诉你，就是怕你贸贸然得知了这个消息冲过去。不管是君若辰还是秦绯墨，都知道你的软肋在哪里，他们早就布好了阵，等着你去钻！所以，你千万不能去。你的爹娘也是我的爹娘，我一定会把他们平安带回来！相信我！”

    “他们养育了我十几年！”

    苏盼儿心头慌了，也乱了心智：我跟着你一起去，以我的身手，最次也不会拖你后腿。”

    “你是不会拖我后腿，可小妍妍呢？他们要是把小妍妍也……我该怎么办？你说！”

    秦逸认真说道。

    苏盼儿喉咙一梗，回头看向也跟着跑了出来的小妍妍。

    “爹爹，您回来啦！娘亲给您准备了好多好吃的呢。爹爹，您快进来吃！”

    小妍妍蹦蹦跳跳，欢天喜地的拉秦逸。

    秦逸却没有动，目光盯着苏盼儿：“她是你我的根！”

    