
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿说话算话！

    她并没有在对苏羡儿出手，不过那吕明也是个妙人，得知了苏盼儿说得话后，便悄悄对老管家吩咐了下去。

    不过两天，吕府那边便有消息传出，吕少夫人身染恶疾，暂时送入温泉庄园休养，期望用那温泉水反复洗涤，可以消除苏羡儿一身红疹。

    消息传出后，外面众说纷纭。

    身子还有传闻说吕少夫人得了那啥啥脏病，传闻还越传越烈，偏偏无人制止。

    此事流传到苏盼儿的耳朵里时，她沉默了好半晌，才叹了口气！

    “苏家的女儿可没有那么不洁身自爱者，想必外面那些人都是人云亦云。活该受到点教训！”

    她的话很快得到了验证，吕家以迅雷不及掩耳之势，迅速肃清的苏羡儿的患病之说。

    吕木义更是亲自现身温泉庄园探望患病的苏羡儿，那些所谓的谣言不攻自破。

    秦逸有些闹不明白苏盼儿的心思。

    “我还以为你很讨厌她。”

    “不错，我到现在也不喜欢她。”

    在秦逸面前，苏盼儿没有掩饰自己对苏羡儿的不喜。那苏羡儿居然妄想勾引自己的男人，她要对她有好感，那才是怪事了！

    “可苏家对我有养育大恩，爹娘更是对盼儿不离不弃，愿意陪同盼儿一起赴死。珂儿是我的弟弟，可他是真正的苏家人！我不想因为我，让爹娘难做，让珂儿在苏家难以做人……”

    秦逸握住苏盼儿那双柔软的小手，默默点了头。

    他真心放到心坎上疼爱的小女人啊！

    虽然她嘴硬，表面一副铁石心肠的样子，可实际上，她却是最重视亲情的小女人！

    顾念着爹娘和幼弟，就连苏羡儿已经踩到她的底线，她依然在后退。

    “你就不怕，那又是一个苏悦儿？”

    说起苏悦儿来，秦逸首先拧紧了眉头。

    有多久没提及过此人了？

    “不，不一样！”

    苏盼儿摇摇头，递给他一副你以为我是白痴的神情：“苏悦儿心仪之人是你，可苏羡儿心仪的却是吕大哥。从本质上有区别好吧？”

    人生有八苦！

    生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下！

    苏羡儿爱着吕木义，却求而不得，偏又放不开舍不下，折磨她自己也折磨她身边之人！

    “她自己看不透自己的心。如果她好好和我说，我不介意做个和事佬，至少能让她在吕家好过些。可她偏要触及我的逆鳞！我没有取走她性命，已经是看在爹娘和珂儿的面子上，哪里还会主动拉她一把？”

    她苏盼儿的心眼好似针尖般大小，敢动她的男人，就要接受她报复的后果！

    “所以，你让她毁了容？”

    秦逸忍不住笑起来：“你呀你，你让为夫说你什么好！你要取她性命，多得是让她悄无声息丧命的办法。你偏偏选择让她恨你，为夫怎么觉着，你是故意得？”

    故意这般做派，将苏羡儿的注意力引走，为得，也是让苏羡儿整天把唱对手戏的人从吕木义身上，引到自己身上来。

    她是在帮着自己扫平障碍，让自己和吕木义做起事情来可以没有后顾之忧，这才选择了这条满是荆棘的路吧？

    苏盼儿抿唇笑而不答。

    “瞎猜！”

    说完，她蹲下身将面前的那颗野菜挖起，放进身旁的竹篮里，这才站起身来。

    “对了，你和吕大哥此次出门，事情办得如何了？那乌蒙部决意将战马卖给谁？”

    “嗯，事情已经处理好。”

    秦逸不打算多说，从苏盼儿手里接过竹篮：“中间是遇到些事情，好在最后还是谈拢了。不过，额外又加了银钱。倒是前几天我听到一个消息，战事怕是又要起了。”

    苏盼儿正在挖野菜的动作一顿，猛一回头。

    “消息确实？”

    “确实。”

    “是哪方的人马对战？”

    “是……”

    秦逸欲言又止，抬头看了苏盼儿一眼：“是君若辰。”

    “哦，君若辰是奉了秦子通的命令，率领大军前来剿灭乌蒙王吗？”苏盼儿脸上却没有秦逸以为的纠结。

    秦逸暗暗松了口气，见盼儿神色如常，心头也暗暗松了口气。

    “秦子通此人野心很大，不将周围的藩王都收拾了，他哪里会就此善罢甘休？此次派了君若辰远征，谁又知道他心头在打什么鬼主意！”

    虽然他们已经离开朝堂三年，可这三年里，朝廷的动静却一丝不漏的传进秦逸的耳朵里。

    当初君若辰在河中对战秦逸失利，如败家之犬一样狼狈回了盛京。连带拖累了整个君家在朝堂上的形势。

    君老夫人原本就卧病在床，闻此噩耗一口气上不来去了。同时，君家老国公进宫引咎递了折子告老还乡，秦子通留折不发，反而将君老好一番安慰，着令好生安葬君老夫人。却把君若辰一撸倒底，让他回家闭门读书修身养性。君若辰的爹枢密使大人也自请下堂，君家后辈也先后递了折子守孝在家。

    直到第二年开春，圣上才将君老自请下堂的折子批示下来，准了君家老爷子所奏。同时，又破额提拔了君若辰为枢密使大人。

    这次派兵前来攻打乌蒙部，圣上更是力排众议，将君若辰委派为大将军，率领十万精兵，前来攻打乌蒙部。

    “君若辰率领兵马先走水路，之后走陆路翻山越岭。”

    秦逸慢慢解释着：“当初在河中，我们二人对战多时，对彼此行事也有所了解。乌蒙部自立多年，乌蒙王试图自立也非一次两次，往昔朝廷大多是派重兵来攻打的同时再重臣前来游说，毕竟乌蒙部的地理位置特殊，易守难攻。即便是那十万雄兵来打，来围困，怕也力有未逮。”

    “说不得，那秦子通就是打着这样的主意呢！”

    眼看竹篮里的野菜差不多了，苏盼儿起身拍拍手：“你想，原本君若辰就是败军之将破额提拔，眼下要是再败走，那秦子通不就有了一次将君家彻底打趴下的机会？秦子通此人奸滑，即便做了皇帝，本性怕也是难以更改。”

    