
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    太后娘娘殡天，整个皇宫一下子乱了！

    到处都是一片火光，将黑夜的皇宫照得好似夜晚一般！

    禁卫军手按明晃晃的大刀奔跑着到处抓人，宫娥内侍四散而逃，惊叫声不断！皇宫里到处都是一片萧索，人心惶惶。

    先是摄政王叶寒第一个被捉，随后便是镇国侯秦逸被禁卫军挟制。随即，朝中大臣闹着要秦绯墨拿出个章程来。

    更有无数朝臣眼看秦绯墨的江山坐不稳当，各种卖主求荣者层出不穷，朝野震荡！

    其中，又以王家为首的老臣最先站出来挑明。

    王家会反水，早在秦逸和叶寒当初王家和华家共同扶持秦绯墨登基，不料到了最后，王家却没有得到他想要的荣华富贵，自然又打起旁得主意来。

    可他们没有料到的是，叶寒不但没有束手就擒，反而联合秦逸，再度率兵反扑。

    又是一场内战开打。

    喊打喊杀声震天！

    苏盼儿默默听闻着外面的动静，几次想要离开，都被偏殿门口的四名带刀护卫所阻。

    眼见得外面的动静越来越大，她再也不想等下去。

    见四名带刀护卫还要阻止，她的手一抬，手中银针飞出，四名带刀护卫连话都来不及说，便一个个瘫倒在地。

    苏盼儿出得偏殿，并没有沿着廊榭走，反而借着花园里的植被的遮掩，悄然来到养心殿前。抬头就看见秦绯墨一大群手持武器的官兵和禁卫军对峙，场面一片萧杀之气！

    苏盼儿顺势把身形放得更矮一些，借着花草的遮掩，仔细瞧着那边的争执。

    离得远，她只能看见秦绯墨似乎正和两名将军拉扯着，怒吼着什么。

    这两名将军过去她也曾见过，好像是王家那边的人。这王家原本也是圣上的拥护者，只是圣上上位后，似乎和王家这边的人并不怎么亲近。眼下看来，怕是这王家也生了异心。

    那冲突仿若越来越激昂，那两名将军的拳头几乎要落到秦绯墨的身上。

    苏盼儿心头怒火高涨，她站起身，刚要冲上前去救下圣上，眼角余光瞅到了点什么，又突然猫下了腰。

    远处，从几个宫门又有源源不断的军士赶来。

    如雷般的震动。

    这……

    苏盼儿把身形往后藏了藏，看这架势，今天这情况怕是难以善了了！原本想着，这些人就算动手估计也德还有些时间，不过，从眼下的情况来看，今天这些人怕是要逼宫？

    “秦夫人！”

    就在苏盼儿紧盯着前面那一场混乱时，身后突然传来一道焦急的呼唤。

    苏盼儿回头，居然是昊公公站在身后唤她：“昊公公，您老怎么在这里？圣上他……”

    昊公公一把将她拉到旁侧，又探头朝周围看了看，这才压低了嗓音。

    “秦夫人，圣上担忧您的安危，特意命奴婢来送您出宫。眼下这边已经乱起来了，您快些随奴婢走，从这边就可以出宫了！”

    说着，领着她便想离开。

    “等等！”

    苏盼儿并不肯走：“圣上那边好像起了冲突，我们先回去把圣上救下再说！”

    说完，转身就往回走。

    “秦夫人别去！”

    昊公公急忙叫着她：“秦夫人，圣上之所以和那两名将军起冲突，是因为那两名将军想在养心殿动手捉拿您归案。圣上在拼命阻止，所以才有了眼下这一幕。您此刻要是冲出去，不是让圣上的这番苦心白费了吗？秦夫人，听奴婢一句劝，您快些随奴婢走！”

    是为了她？

    苏盼儿没有料到，原来这里面还有这种因由！

    当下不由得冷笑了几声：“当真稀奇了！太后娘娘前头片刻才断了气，这些个将军后脚就冲进皇宫大殿里来捉人。还一捉就捉得这般准确，他们又是如何得知，我这位‘天下第一针’在皇宫内？”

    “哎哟，秦夫人那！”

    昊公公着急得浑都在发抖：“眼下这都什么时候了，您怎么还有闲情思考这些？您就是不为圣上拼死也要护着您出皇宫的这份心意着想，您也想想您在皇宫外的孩子吧！那小郡主可是长得珠圆玉润、活泼可爱的，您就真的忍心在这乱世中，把她那么小一个孩子丢在群狼环伺的油锅里？”

    苏盼儿猛一回头，凌厉的双眼唰一下怒瞪着昊公公。

    眼底杀机隐现：“谁胆敢拿妍妍来威胁我，我就要他的命！”

    “别……”

    昊公公见苏盼儿动了真怒，赶忙连连否认：“奴婢就只是比喻。就是打一个比方、比方！”

    苏盼儿的目光在他身上一扫，眼底的杀机慢慢淡去。

    “不行！我还不能走，我还有事，必须再进一趟养心殿。你帮帮我！”

    “现在去养心殿？”

    昊公公着急得大冷的冬天满头都是汗：“秦夫人哩！眼下哪里还能回养心殿？那不是羊入虎口吗？使不得，万万使不得！”

    “这一趟，我必须回去！”

    苏盼儿认真说道！

    她是个认定了一件事，就八匹马也拉不回的主。

    她探头朝外面看了两眼，回过头来交待着昊公公：“这样吧。昊公公您先到里面躲一躲，给我一盏茶的时间。我去去就回。你自己记得藏好了！”

    苏盼儿说完，转身就往外面跑。

    “嗳！——”

    昊公公急忙喊道，又唯恐被人听见，赶忙捂住了嘴。苏盼儿扭头看来，他只得叮嘱着：“那，您可得速度些！迟则生变！再晚，我们可就走不了了！”

    再晚些，恐怕宫门被封。他就是再有本事，也不可能把她带出去了！

    “明白！”

    苏盼儿一点头，人影一闪，便闪身借着繁茂的树丛离开了。

    昊公公焦急万分，不住的在原地团团打转儿，生平第一次觉得，原来一盏茶的功夫居然能有这么长！

    眼见一盏茶的功夫即将到来，可秦夫人依然不见踪影。

    他不由得往外走了几步，却听见外面那些震天吼的喊打喊杀声闹腾得特别厉害。其中还间杂着兵器交加的叮铃哐啷一阵乱响，骇得他赶忙探头往外一看……

    