
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说着，他突然起身一撩衣袍，“噗通”一声跪倒在苏盼儿面前。

    苏盼儿大惊失色！

    赶忙起身亲自搀扶起程老。

    “程师叔，您这是何意？有什么话您就好好说，为何这般做派，您这不是让盼儿难为吗？快快请起！”

    “夫人，委实是此事事关重大，夫人且听属下把此事说完再起身不迟。”

    程老坚持不起身。

    苏盼儿无奈，只得有着他。

    “程老，有什么话您就直接说。”

    程老跪在那里，整理一番思绪这才开了口：“夫人想必知道，我们鬼谷门一门的由来吧？”

    “自然知道。”

    苏盼儿一点头，不过，此刻听程老提及，她的心反而悬了起来。

    “鬼谷一门存在这几百年时间，都为历朝历代掌权者所忌惮。”

    程老似乎没看到她脸色变了，反而陷入了自己的思绪里：“到属下这辈时，除门主外，还以恒香堂、恒明堂、恒岳堂、以及恒远堂四个堂主为首。门主膝下便只有一女，不但貌美隽秀而且英姿焕发，当真巾帼不让须眉。而当时我们几个香堂的堂主平日里都很要好，也都很喜欢少门主。门主更是放下了话，谁要取了少门主，便是下一任的鬼谷门门主。”

    “当时暗地里还有一个极其神秘的组织，屡次给予了鬼谷门重大打击，害得鬼谷门损失惨重。少门主自动请缨，立誓要揪出这个神秘组织，消除隐患。”

    “事情经过属下当时并不知，那时属下是恒源堂的堂主，和恒岳堂堂主领了命令，带着鬼谷门两万余众，去了一趟江南。可那一次原本十拿九稳的战斗却因为出了叛徒，而将二万兄弟系数葬送。待得属下查出叛徒，取下对方项上人头回到鬼谷门时，鬼谷一门已经化为一片废墟。”

    “属下好似疯了般四处打听，却打听不到丝毫消息。万般无奈下，属下只好在乡下暂居下来，一边监视朝廷的动静，一边打听门人的消息。不久，朝廷那边果然有了动静，数万兵马突然无故深入弑仙山。属下得到消息便急忙赶去，不料还是迟了一步，只见到了一地死尸。”

    苏盼儿默默听着，端起茶盏喝了一口，没有说话。

    程老偷看一眼她的神色，又继续说下去。

    “属下不死心，便四下翻找，最后，找到了少门主身边的贴身侍女，她在弥留之际交待，少门主死前曾经诞下了一名男婴，只是这名男婴已经被人提前送走，眼下下落不明。属下四处追查无果，只得歇了寻找的心思，回到乡下，打算安静渡过此生。”

    “程老您养老的乡下，便是落雁村？”

    苏盼儿随口问道。

    “不错，夫人果然聪慧。”

    程老毫不吝啬的夸奖。

    苏盼儿嘴角微微挑起一个轻浅的幅度，笑意却不达眼底：“落雁村究竟有什么秘密？只得程老不惜在那里守候多年？”

    以程老教导秦逸的本事，便不难看出这位昔日的大将军，绝对不是易于之辈。

    这样的人即便隐居，怕也是别有意图才对。

    “好在夫人是站在侯爷身边，否则……”

    程老诧异，随即苦笑摇头：“夫人猜得不错。属下之所以在落雁村隐居多年，确实有原因。我鬼谷一门门主的信物，是一块血玉雕刻成的虎形玉佩，历代鬼谷门门主都手持这枚虎形玉佩坐上门主之位，而另一块祖母绿雕刻而成的凤形玉佩则由门主夫人所持！”

    说着，他抬头看了苏盼儿一眼。

    苏盼儿脸色立刻变了！

    她一下子便记起来，当初秦逸身上的那块里面凝结着一滴血珠的虎形玉佩！

    “夫人没有猜错，少门主死前，把那虎形玉佩放在婴孩身上，再交由亲信抱着孩子离开。属下更是查到，那名婴孩的胸口被划了一刀，也成为了属下寻找婴孩的证据。”

    想到秦逸胸口那一道狰狞的伤疤，苏盼儿点了点头。

    “很好，你现在找到了秦逸，是打算让他坐回鬼谷门门主？把鬼谷一门发扬光大？还是……你打算为鬼谷门平反？”

    关于历朝历代的皇室为何会剿灭鬼谷门，为何都容不下鬼谷门，自然和鬼谷门在外流传着的，具有改天换地之能有关！

    不管是哪任皇帝做到那位置上，都不会希望还有谁能具备推倒自己的力量存在。

    所以鬼谷一门自然会成为那上位者急欲铲除的对象。

    “鬼谷门眼下气数已尽，已经不值得少主为此守候。至于平反一事，老夫已经等待了多年，再等几年也无妨。即便真的无妨平反，想必鬼谷门历代门主也不会怪罪。”

    程老摇摇头，显然他心里也明镜着，什么事可为什么不可为。

    他看了苏盼儿一眼，脸上突然带了一道神秘的微笑：“夫人怎么不就追问，少门主当初遇到了什么人，少主的亲身父亲是谁？”

    “是谁？”

    苏盼儿突然有些紧张。

    程老莫名笑开，上下嘴皮子一碰！吐出两个字。

    “先皇！”

    苏盼儿一下子瘫倒在椅子上。

    虽然刚才她隐隐就有这种想法，却一直没有开口问，实则，也是存了鸵鸟心思。

    秦逸是先皇的孩子，还是先皇和鬼谷门少门主的孩子！

    他这样的身份，一旦公布，恐怕想要立刻取走他性命的人都能排到东京！

    可他这样的身份……

    最近发生之事一件件一桩桩都在他脑海里翻腾。她突然明白过来，为何秦逸身旁总是有一帮人神神秘秘的活动着。

    她突然又想到另一个问题：“秦逸的身份，还有谁知道？”

    “叶寒也知道。”

    程老肯定着：“夫人，只要侯爷的身份一暴露出来，再登高一呼！以眼下大周朝这乱世，想要登上那位置自然轻而易举，真到了那时，侯爷可就是万万人之上，而夫人您，也是一国之后……”

    程老越说越激动，越说越慷慨，完全沉浸在成事后的大好风光里。

    苏盼儿眯着眼看他，感觉眼前的程老分外陌生，陌生得她好似都从来不认识这个人！

    