
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    清凉的夜晚，天空上挂着一轮半弦月。照得山间的小路一片清明。

    山道上的马车着月色如飞般疾驰，一群人护着马车向着深山里撤！

    没有人在意天空上的月亮，不论马车里还是马车外的行人都忧心忡忡，谁也没有心思多说一句话。

    小妍妍已经睡着了，静静躺在苏盼儿的怀中。

    苏盼儿身上着农妇装扮，用一块头巾包着又黑发，透过敞开的车窗朝外面看，马蹄声和车轱辘碾压地面的声音响彻。

    她忍不住趴在车窗探头瞭望远方，那里，便是他们暂住的小村落所在的小县城，她似乎还能看见城墙瞭望台上人影闪动，战旗被狂风席卷，旌旗飘飘。

    那里，似乎还响起了唢呐的声音，紧接着，战鼓雷响，那鼓声和号角声混合，被那顽皮的风声传递，就这么响彻她的心中。

    她慢慢缩回头，忍不住亲了亲怀里的小妍妍。感受到小妍妍乖巧地窝在她的怀里，还依赖地在她的身上蹭了蹭，又嘟着小嘴儿沉沉睡去。

    她不由暗叹，这孩子倒是个荣辱不惊的。

    只是你知道么？

    眼下你的爹爹正陷入四面楚歌的境地里！

    这场意料之外的厮杀来得太过突然，也不知道他能有几成胜算？

    她又想到风度翩翩的君若辰，好似就这么温文尔雅的站在那里笑望着她。又想到曾经说过绝不让任何人伤害自己的绯儿，那张倔强的脸似乎近在咫尺。又想到张夫人手牵着她的手，和她姐妹相称，和她谈天说地……

    她慢慢把目光从小妍妍身上收回，又扭头看向车窗外。

    秦逸的筹备计划一样都未曾派上用场，完全是将他往死路上逼！这场没有把握的仗，他们要如何打？

    她的脑海里不由又浮现出秦逸那张刚毅果决的鹰眸。

    他一袭黑衣，包裹着他那健硕挺拔的身材，就这么威风凛凛的站在那里，威武挺拔，顶天立地！当他开口说话时，神色果决断然，而他长剑所指，淡定指挥千军万马冲杀之时，更是凛冽桀骜，让麾下人都为之慑服，莫敢不从！

    在河中那时，那么艰苦那么艰难，他们都挺过来了。一次次的悉数将敌人斩于刀下，更是俘虏了一万余人，立下赫赫战功，如今这点儿挫折又算得了什么？不过是又为他的胜利再添上一笔重彩罢了！

    她苏盼儿的男人，又岂是孬种！

    纵然时不我待，挣扎求生，他依然能淡定指挥大军，用铁骑歼灭一切阻碍，名扬天下！

    苏盼儿的嘴角微微上挑，终于放下了车帘，搂着怀里的小妍妍，母女二人相拥而眠。

    直到马车在一阵轻吁声中停下，苏盼儿才睁开了眼。

    苏华荣走了过来，冲着她一抱拳。

    “四妹妹，前面有一个圩集，木义的意思是咱们暂时进圩集吃些热菜，也让马儿吃些草料再继续上路。走了一天了，想必你也累了吧？”

    苏盼儿经年习武倒是没感觉到累，不过看见马车上的晴雯等人都是一副意动的模样，她自然也点了头。

    “是有些累，就依你们的意思吧。”

    见苏盼儿有些泱泱得，苏华荣明白她是忧心着秦逸。

    下了马车，苏盼儿就看见吕木义正在前方不远处望着她这边。等一行人进了一家宽敞些的小店落座，苏华荣赶忙左右看了看低声宽慰她。

    “五妹妹你不用担心，五妹夫本领高强，手下的人马又都是精兵强将，跟随多年的老人。就连程老手下的那近十万信众也不算是小数目。眼下君若辰的兵马不过是打了五妹夫一个措手不及。只要五妹夫的人马调动得当，他要想从五妹夫的手里讨得了好，怕是不容易。唯独要考虑的，便是将士伤亡人数的多少了。”

    苏华荣的话让苏盼儿浑身一震！双眼霎那间就亮了！

    “秦逸手下眼下有这么多兵马可以调动？”

    “你不知道？”

    苏华荣也有些好奇，随即又想明白了：“不过也对，这些事估计五妹夫不想你多操心吧。”

    苏盼儿也想到了缘由，忍不住想笑，可她刚刚才和秦逸经历了一场猝不及防的离别，委实笑不出来，反而觉得离愁更甚。

    “我们这是要往哪里走？”

    苏华荣和吕木义对视一眼，吕木义这才开了口。

    “秦逸的意思是让我们沿着丝绸之路往前，前往成都府或者雍州府方向都可以。就是要尽快，能避开官兵紧随其后的脚步才成。”

    眼下成都府和雍州府地界相对安宁、平和，老百姓安居乐业，衣食无忧。他们一行只有几十个人，可就怕遇到了对方的队伍，那就得不偿失了。

    “干脆这样，我们往雍州城方向走吧！”

    苏盼儿突然来了精神。

    以筷子头沾了些茶水在桌面上画着：“你们看，这是弑仙山脉的走向，往南是乌蒙山，走向是这样，乌蒙部就坐落在这里，往西是成都府，往北是雍州府，而往西的这几条纵向山道和官道，多半就是君若辰率领的大军到来的方向了。”

    这个异世的山脉走向和后世有许多区别，不过好在苏盼儿对鸟瞻图分外熟悉，她的绘画功底又强，拿起一条筷子便将各种地形演示了个十足十。这等本事，让苏华荣和吕木义二人都瞪圆了眼。

    苏盼儿却没有发觉二人的惊奇，继续说道。

    “我们前往成都府的话，路程太远。前往乌蒙部，别说我们对乌蒙部内部不熟悉，就是秦逸也对乌蒙部保持着几分警惕，不是好去处。唯独雍州城，就在弑仙山脚下。说不得……我们还可以回老家一趟！”

    一说道回老家，苏盼儿的眉眼瞬间亮了！

    也惹得苏华荣和吕木义都笑了！

    “你的想法是不错。”

    吕木义也拿起筷子头，在苏盼儿画出来的地图上添上了几笔。

    “这里，这里，这里和这里……都有关隘，设有重兵把守，我们要想不惊动对方穿过估计不可能。至于说回老家，那足有近一个月的路程，你别看画出来的距离近，那可都是原始森林，哪里能和平路相比？”

    