
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “真的？你说这话是你的真心话？”

    苏盼儿的心噗通噗通一阵乱跳！忍不住上前握住了他的手。

    想到程老之前说得那些话，她的心头又有些七上八下。

    “是！”

    秦逸认真说道。

    嘴角带起一道苦涩的笑容：“等叶大哥回来先吧。你就说，我伤重，怕是得休养一年半载。反正怎么严重怎么说，我们……回到家乡好好过日子，再也不想其它。”

    他的大手用力握着苏盼儿的小手，久久没有松手。

    苏盼儿快被眼下巨大的惊喜砸晕了！

    前一刻，她还在担忧秦逸会卷入这纷乱的争霸天下的大乱里。

    可下一刻，他却告诉她，他要陪着她回到家乡，回到与世无争的世外桃源去。

    这巨大的落差，让苏盼儿恍然如梦！

    “你说得真的真的是真的？”

    这绕口令一样的话，让秦逸止不住笑了。

    “是，只要是你想要的，我都会尽量满足你！哪怕是你想要整个天下，只要你想要，我都会为你取来！”

    他说得斩钉截铁。

    要天下？

    苏盼儿大脑有片刻的当机，冷汗连连，随即急忙摆手。

    “不不不，我不要那些，我只要你能好好地陪着我，陪着妍妍，再不要受伤流血，再不要担惊受怕，我们可以过快快乐乐的日子！其他的，我什么都不求！”

    她不住肯定着。

    “好，就像你说得。我们什么都不求。”

    秦逸手臂顺势一收，便将苏盼儿搂进自己的怀里。

    苏盼儿心里欢喜，把头埋进他的臂弯里，小心翼翼避开他的伤口，抱住他。

    他还活着，还陪在自己身边！

    以后，他也会好好的，陪着自己陪着小妍妍，一家人快快乐乐的过日子！

    秦逸在她的背上拍了拍，眼底闪过一道坚定！

    有些事，该了断了！

    小年过后便紧跟着大年。

    新一年来到，整个长安城萧杀依旧，半点看不到过年的喜庆气氛。

    小皇帝秦绯墨依然没有半点消息，群臣人心惶惶，早已各自动起了歪脑筋，寻找着自己的出路。

    镇国侯府闭门谢客多时，加上门前那个深达丈余的土坑还摆在那里，普通人也轻易不敢轻触虎须。

    苏盼儿派人去联系了净心斋的师傅，太后娘娘早在几天前，在净心斋的几位师傅来接她时，便乘着夜色离开了侯府。

    离开时，太后娘娘一句话也没有说，甚至没有回头。

    苏盼儿会尽心尽力救治她，一个是医者本能，不愿意自己救人半途而废。另一个，则是看在对方终究是姨母的份上，念在那分香火情。可这些，在秦绯墨对秦逸下了灭杀他的心时，便淡去了。

    至于以后她的路要如何走，就不在苏盼儿的考虑范围了。

    就在苏盼儿准备好年夜饭打算过年守岁时，门房来报，柳延康夫妇来了！

    “他来了？他们不是回去了吗？”

    苏盼儿吃惊这两个人居然还在长安城内逗留，没有被那些张牙舞爪的老虎给分尸咯。

    秦逸倒看得明白：“眼下那人失踪，正是他联络朝臣为自己的主子立下汗马功劳的大好时机，他如何会在此时离开？”

    想来，他们二人在此刻过来，也是存了用亲情打动二人，打着让二人归顺秦子通的主意。

    “呵呵！他的算盘打得精！”

    苏盼儿冷笑几声，随即沉下脸来：“告诉门房，本夫人不认识什么姓柳的，派人把他赶走。他要是杵在门口不走，乱棒打出！”

    反正她苏盼儿是一抹异世孤魂，她才不怕那不孝的大帽子扣在自己头上。

    门房愣了下，谁人不知道那柳延康夫妇实则就是夫人的亲身父母。

    眼下夫人要让他们乱棒打出，这……

    “等等。”

    秦逸不赞同地看了眼苏盼儿，又吩咐门房：“赶走就是。要是他们实在不走，就说……”他随即一阵低语。

    门房得了令，快速退下。

    府门外，柳延康带着柳少夫人已经等候多时。

    眼下长安城一片混乱，正是他柳延康为主子分忧的大好时刻！

    最近一段时间，他拉拢了不少朝中大臣，这些大臣人还在长安，实则暗地里都城了秦子通的人。

    他又听闻秦逸被秦绯墨重伤，当即便觉得自己的机会来了！

    那苏盼儿虽然是自己的女儿，却生来就是克他的！不但一出生便闹出那么多事，即便到了现在也不肯消停。他有心拉拢秦逸，又怕这是那小皇帝的计策，暗暗四处打听，实则当时在场的目击者众多，打探此事的虚实着实容易。眼看今天便是年三十夜，他赶忙带了夫人登门拜访，打算打着亲情的旗号，率先将话挑明。要是主上得了秦逸这员猛将，想必也心头欢喜！

    只是他在门房外都站了老半天了，那门房才姗姗来迟。

    “这位爷，我们夫人说了。不认识姓柳的故人。二位还请回吧。”

    说完，门房便要掩门。

    “大胆！”

    柳延康心头大怒！

    他没想到，他秦逸不过是旧主的弃子而已，自己已经把姿态摆放得这么低，那苏盼儿居然还给脸不要脸！还敢给他吃闭门羹！

    瞧见门房不耐烦的样子，柳延康急忙从腰间顺手扯下一块玉佩，塞到门房手里。

    “小哥，你可禀报清楚了。本大人乃是……”

    “怎么没有禀报清楚？你当我是笨蛋不成？”

    门房一脸不耐烦，冲着他连连挥手：“你也不看看眼下是个什么时候？我们家侯爷重伤，眼下还昏迷，夫人正在照顾侯爷。哪里有空招呼那些阿猫阿狗的！识相的就赶紧滚蛋！这块玉佩，就当作刚才我被主子臭骂的补偿了！”

    说完，他将那块玉佩往怀里一揣，大门嘭一声，就在柳延康眼前掩上了。

    险些直接夹到了柳延康的衣襟，吓得他连连后退了几步。

    柳少夫人不死心，上前不住拍门。

    “这位小哥，这位小哥你再开开门！这位小哥……”

    柳延康盯着这道门，出乎意料地平静。

    见自己的发妻依然不死心，便上前拉了她一把：“走，回去再说！”

    说着，转身便走。

    