
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一个一个落下，轻轻的吻，如鹅毛拂过脸庞，却带着浓重的占有欲。

    他并没有停下，他的唇又移到额头，沿着她的小巧而高挺的鼻梁一路往下，细心而周到的舔吻着，怜爱地触摸着，沿着那优美的线条，来到她的鼻尖逗留，润湿了她的鼻头。

    最终轻轻下落，来到她的唇间，再度强硬分开小嘴，开始在她的齿间霸道横行。

    “放开，你一回来就抱她，还帮她说话，都不搭理我……唔……”

    苏盼儿原本还想再说，剩下未出口的话语却悉数被他堵在了喉咙里。

    他根本不想再听她的狡辩。

    他强势而霸道的拥吻。

    这是她自找的，居然胆敢怀疑自己，今天他一定不会放过她！

    可怜的苏盼儿试图挣扎，却抵不过男人的强势。

    很快便被霸道的男人压倒在草地上，被迫张着小嘴，遭受着他的侵占。

    他的侵占专注而深沉，灵活的舌犹如灵蛇，逗弄着她的小丁香，带起她点点滴滴的酥麻感。

    就在她眯起眼专注的沉浸在其中时，他却突然放开了她，转儿进攻其别得地方了。

    苏盼儿觉得心头一阵空虚。

    想喊，他的吻却再度落了下来。让她满足得叹了口气，说不出心底的滋味儿。

    他霸道进攻，十足十的占有，不给她留下一丝一毫喘息的空间。

    有这么一刻，苏盼儿感觉，尽管他眼下并没有侵占她的身体，却让她已然有了鱼水之欢的感觉。

    秦逸化身为一头野狼，贪婪地汲取她嘴里的***用舌头和她进行着大自然里最原始的运动。

    苏盼儿无奈的瘫软在那里，气喘吁吁的，双颊绯红，水眸半眯半闭，犹如秋日早晨的薄雾，薄薄的一层雾气，朦朦胧胧的布满她的眸子，让人看不真切。

    她的胸口那么急促地上下起伏着，呼吸沉沉。

    连带得那处显得越发饱，满，随着呼吸动荡出优美的姿态，微微弹跳着，很是吸引人。

    她的一头黑发也不知道什么时候被打散，散乱散落在草地上，衬托得她一张羞红的小脸越发的娇小了。

    更带着被蹂，躏后特有的美感。

    秦逸撑着他你修长的手臂，性感地的嘴角微微上挑，低头看着她此刻的媚态，暗沉的眸子扫视着自己压在身体下的小女人。

    她此刻的样子，就像遭受了什么不好事情的无辜小女人般，清纯中掺杂着性感，带着一点引人犯罪的意味，让人沉沦，无法自拔。

    “盼儿，我的眼中从来就只有你一个！我的心意，你一直都明白。我恨不能把你永远禁锢在我身边，一辈子都不让你离开我半步。”

    他霸道的宣言。

    苏盼儿的小身子微微抖了抖。

    半合的水眸慢慢睁开，那迷蒙的大眼里没有焦距，过了片刻，才渐渐对上了近在咫尺的男人的脸。

    她已经感受到，压着他的这高大俊朗的男人下方，有一物已然怒拔。

    就那么强势的宣扬着自己的存在，滚烫火热，就这么戳在她的髋骨上，戳得她那柔软的心口生疼。

    她这具早已熟知情事的身子，被他吻得浑身酥软，神志已然迷茫。

    她并没有搭话，动了下嘴唇，终究什么话都未说出口。

    秦逸是个得寸进尺的人！

    当下用他那强健的身体覆盖上苏盼儿，将她娇软的身子笼罩在自己和大地之间。

    放肆地亲，霸道占有。

    良久，苏盼儿气喘吁吁，双眸飞霞，秦逸这才放开了她。

    秦逸的鹰眸比夜空还要深沉，舍不得松开双臂。

    “盼儿，我爱你，相信为夫！”

    苏盼儿的水眸中都是迷乱，听到他的话，怔了片刻，然后也低声呢喃。

    “我也是……”

    秦逸喘息灼热，眸子深谙。

    恨不得一口将躺在草地上的这个小女人生吞活剥下肚！

    而他也这么做了！

    他的大手悄然从她的衣领处探入，在里面恣意玩弄。

    五月的天和风送暖，她穿得单薄。

    苏盼儿的肌肤早已发烫，后背紧贴着那草地，浑身说不出的舒畅感觉在流淌。

    他的动作很娴熟，技巧分外的好，下手的动作不快不慢，带给她微微有点点疼，更多的，却是痒得深入骨髓的酥麻。

    她轻哼着，享受般闭上了眼，静静感受着他的给予。

    他对她的身体语言了若指掌。

    秦逸的鹰眸深暗，紧紧盯着躺在他臂弯里的小女人，看着她那迷乱而魅惑的眼神，看着她散乱周围的黑发。

    真好！

    他还能拥有她！

    他们都还好好地活着，还在一起快乐地生活。

    他手上的动作开始加快，大手逐渐下移，慢慢落到她的衣带上。一伸手，便扯开她的衣带。

    苏盼儿突然一把抓住了他的大手，咬着牙，低声提醒。

    “别！这里还有旁人……”

    她的大脑里多少还有几分清明，记得此处的不合时宜。这里可是原野上，真要是被旁人看见了，以后她也不用见人了！

    秦逸喘息已然急促，眼底都是勃发的爱意。

    闻言眉眼都带着笑，手上的动作丝毫没有停。

    “你是说那些暗卫？放心，没有为夫的命令，他们不敢过来这边的！”

    他自己的人手，训练有素，秦逸这点还是能肯定的。

    苏盼儿努力从沉醉中挣脱，抬起头左右查看，天空里湛蓝一片，白云朵朵，阳光普照，偶尔还有那不知名的小鸟从头顶上飞过。

    她蹙眉摇头：“不行！万一有人从这里经过，或者站在高山上，肯定会把我们两个看得一清二楚。”

    秦逸低哼，霸气的一挥手！

    “不会！谁若赶来，为夫定让他有来无回！”高山上那得多好的视力才能看清。

    说着，又强势吻上了她那修长的脖颈。

    “可是……”

    反对无效，苏盼儿的大脑里依然还保持着两分理智。可是很快地，她便在他的拥吻下忘了今夕何朝。渐渐沉醉在他带起的节奏里，双手也忍不住圈住了他的脖子，努力是的自己更贴近他。

    突然，秦逸的身体猛然定住了！

    旋即将苏盼儿一把搂在怀里，回头呵斥着，话语里即有狼狈，又是羞恼！

    “站在！你怎么会在这里？”

    