
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    萧大娘做了选择，哪怕再心疼那未曾见到天日的小外孙，她依然选择了保住自己女儿的性命！

    苏盼儿交待众人去寻找药材，又吩咐一番，这才再度上了马车。

    马车上的萧敏昏昏沉沉的睡着，艳红的血水不住从她身下流淌，又被一阵宫缩逼迫得勉强睁开了眼。

    看见苏盼儿在，她勉强动了动嘴，发出极其微弱的声音：“夫人……”

    “别说话，尽量保存体力，知道吗？”

    苏盼儿回头吩咐送来吃食要亲自喂她：“我吩咐他们煮了糖水蛋，你先吃，吃了才有体力继续生。”

    “不，我不吃了，不用浪费了……”

    萧敏艰难地摇头，努力发出微弱的声音：“夫人，奴婢知道自己不行了……只是可怜了我肚子里的这个孩子，怕是也……还有我的康儿，以后没有了娘，他可……”

    旁边的萧大娘一听这话，哪里还忍不住，呜咽着哭出声来。又担心被萧敏听见，急忙跑到马车去抹泪。

    “你说什么丧气话！我都没有放弃，你放弃做什么？”

    苏盼儿义正言辞地呵斥她：“别怕！有我这个神医在，舍得一身剐，就敢把阎王拉下马！哪怕阎王爷想带走你，没有我的允许，我也会跑到阎王殿去抢人！来，快吃！吃完了我就动手替你接生。”

    说着，就把鸡蛋喂到她的嘴边。

    萧敏勉强睁开眼看了她好一会儿，才张开嘴吃了下去，可两行眼泪却顺着眼角滑落。

    旁边的萧大娘刚刚一探头，便看见了这一幕，刚刚才抹去的泪又掉了下来。

    “这就对了！”

    见萧敏还肯张嘴吃东西，苏盼儿尽管心里着急，表面依然淡定自如的再度舀了一勺子糖水鸡蛋，喂到萧敏嘴边。

    她的语调平稳中，还带着些许笑意：“这鸡蛋是野鸡蛋，还是手下的将士听说你生产，主动送来给你吃的。你可不能辜负了他们的好意。”

    萧敏静静吃着，静静地张口。

    苏盼儿也平稳的喂着，不慌不忙：“等你吃饱了，我就替你扎针。你肚子里的小家伙虽然早产，却是个好动的，眼下他的胎位不正，等我行了针，纠正了胎位，孩子很快就会落地了。”

    她的话语带着奇异的，安定人心的力量，让萧敏忍不住点头。

    眼底又重新燃起希望的光芒。

    直到把那碗糖水鸡蛋喂完，苏盼儿这才把空碗递出去：“热水呢？快把热水送来！”

    “来了，马上就来了！”

    萧大娘带着哭声的回话响起。很快，热水便送了进来。

    苏盼儿快速打开药箱，取出那一套银针。

    之前她把脉时就发现了，孩子的一脚卡在产道里，一脚卡在子宫里，萧敏要想通过自然分娩产下孩子几乎不可能！

    她要做的，便是行针，直接作用于胎儿身上，寄希望于她肚子里的孩子能调换身体，换个方向分娩出来。

    她更明白一点，萧敏肚子里的孩子已经有缺氧状态，偏偏此刻的萧敏生产已经用尽了浑身力气，根本无力生产。

    时间就是生命！

    一边是耗尽了体力的萧敏，一边是已经缺氧的胎儿，苏盼儿心中的压力可想而知！

    可偏偏屋漏偏遇连夜雨！

    就在苏盼儿举起银针，准备行针时，外面突然响起一道惊慌的禀报声。

    “报！——夫人，大事不好！从东边追来了一队兵马，看旗号，应该是朝廷的人！最多再有两刻钟便会赶到这里，还请夫人速速拿主意！”

    苏盼儿正要下针的手顿时顿住了！

    萧敏和萧大娘自然也听到了外面的禀报，双双面如死灰。

    萧敏更是一脸都是死气，勉强笑着：“夫人，您别管我了，你赶紧带着他们逃命吧！奴婢只求您一件事，帮奴婢把康儿带走吧！也算是替奴婢留下一条血脉……”

    “胡说！我绝对不会放弃你的，也不许你说放弃的话！”

    苏盼儿急声呵斥着。

    旋即又朝外面的人吩咐：“大堂兄和吕大哥呢？你们在哪里？”

    “五妹妹，我们都在这里。”

    马车外，苏华荣大声应答着。

    苏盼儿手上动作不停，手中银针如飞，开始扎向萧敏周身大穴。

    “那好，大堂兄，吕大哥，你们二人速速各自率领十五人，带着孩子和随从分成两个方向撤离。只需要给我剩下一辆马车和一个车夫就好！”

    苏华荣和吕木义等人都吃了一惊！

    “盼儿，你这是要干什么？难道你打算留下来？不行，绝对不行！”

    苏盼儿下针速度丝毫不曾停下，同时一心两用，看得萧大娘心惊肉跳，唯恐她手中的银针落错了位置。

    “你还没有明白我的意思吗？”

    苏盼儿恨不能撬开他们的榆木脑袋：“我的意思是，你们一队人马护送小妍妍离开，一队人负责断后。而我，则从另一个方向撤离。如果大家有幸活下来，就在往前百里开外的十里坡那里相见。别磨蹭了，快去准备吧！快去！”

    苏华荣没有说话，可吕木义却不干了！

    “这样不行！我要留下来，我答应过秦逸，一定会好好的保护你。”

    “保护我做什么，我马上也会离开。”

    苏盼儿恨不能撬开他的脑袋：“我是让你们把人的注意力引开，给我们逃命的机会！你要是跟着我，目标太大，我们根本没有逃脱的希望。你明白不？”

    “可是……”

    吕木义还想再说，却被苏华荣拉住了手。

    “别说了！五妹妹安排得对，我们赶紧行动吧！”

    说着，便扯着吕木义离开。

    吕木义再不愿意，却也抵不过苏华荣的坚持。

    不久，破庙里面便传来小妍妍的啼哭声！

    苏盼儿手中的银针逐一布下，听见小妍妍哭，她下针的手忍不住微微一抖，又随即稳住。

    一抬头，却大声吩咐车夫：“往西北方向的小路走！速度驾车，莫要回头。”

    车夫没有回答，却很快驱赶起了马儿，马车向前移动了。

    萧大娘紧紧盯着苏盼儿的动作，很有些不知所措。

    也不知道马车外面是谁突然喊了一句：“快跑啊！朝廷的军队过来啦！”

    那车夫不等苏盼儿吩咐，突然猛抽了马儿几鞭子，那马儿负痛，好似发疯一样急速奔跑起来。

    