
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸的内劲修为明显要比苏盼儿高，可和了觉相比，还是明显和一段不小的差距。

    了觉和他几番交手下来，明显游刃有余！

    即便如此，秦逸依然越挫越勇，一而再再而三再度舍命扑上去！

    解决了苏盼儿这个心头大患，了觉的心情明显很好。

    从见到苏盼儿的第一眼，冥冥中他就有一种感觉，自己要更进一步，就印在这个明显不该存在这个世界的女子身上。

    眼下终于灭杀了她，他心底的欢愉，冲淡了眼前的处境，即便秦逸拼死想替自己媳妇儿报仇，他也好心情不予理会对方。

    见秦逸好似狗皮膏药般，完全致自己性命不顾，一心一意想杀自己，了觉终于动了手！

    在秦逸又一次扑上来的时候，他再度抬起手指，眼底戾气从瞳孔里层层迸射而出！手上的动作看似极慢，实则却带着不可抗拒的力量，对准秦逸的胸口落下……

    秦逸非但没有后退，反而调动全身力量，对准了觉落下那一指撞去！

    可就在此刻，一道惊叫声传来！

    “不要！……”

    二人齐齐一愣，下意识的收了手。眼前突然一花，前面突然多了一道幼小的身影！

    小妍妍张开双臂护在自己爹爹跟前：“不要伤害我爹爹！你这个大坏蛋，你不但杀了我娘亲，还要杀我爹爹。你坏！坏透了，你滚呀！你滚……”

    小妍妍倔强的昂着小脑袋，鼓起腮帮子，恶狠狠地瞪着了觉。

    了觉浑身一震，伸到中途的手顿住，这一招迟迟没有落下。

    秦逸也愣了一下，便迅速回神，赶忙将小妍妍往身后拖：“妍妍快下去！走开……”

    “不！我不走，我就是不走！呜呜……”

    说着说着，小妍妍便哭泣起来，伸长了手臂护在秦逸跟前：“你这个大坏蛋是骗子！你之前还说你喜欢小妍妍呢，可你一转身，不但杀了我娘亲，现在更是要杀了我爹爹！你坏、你坏！你坏……”

    她的哭泣声传进了觉耳朵里，让了觉浑身一震！

    身上的杀机层层内敛，渐渐悉数收进身体里，他双手合十唱了个喏。

    “阿弥陀佛！是老僧着相了！因贪犯戒，尚摄众生，因嗔犯戒，弃舍众生！老僧犯了大错，当回归佛主门下，去思过崖面壁十年，以赎满身罪孽！阿弥陀佛！”

    了觉高唱佛语，朝着众人施了一礼，这才低眉敛目朝着城主府外走去，很快便消失在人前。

    “站住！站住，你不能走。”

    秦逸还想再追上去，却被小妍妍拽住了衣袖！

    “爹爹！您别去，您快看看娘亲，娘亲她、她……”

    盼儿！

    他的盼儿啊！

    秦逸恨恨怒瞪一眼了觉远去的背影，回头看向瘫倒在地上的盼儿。

    苏盼儿浑身是血躺倒在地，在她的额头眉心处，有一个明显的拇指印，一张脸卡白得没有丝毫血色，称得她从耳鼻口处流出的鲜血分外狰狞，形如鬼魅！

    秦逸慢慢跪倒在苏盼儿面前。

    伸手出去捧着苏盼儿的那张小脸，悲痛填满了他的整个心灵。他想哭，可喉头却好似被堵住似的，怎么也哭不出来！

    盼儿，盼儿，失去你，是我心底永远的痛！

    你怎么舍得、你如何狠得下心，把我一个人丢在这个冷冰冰的世界里独活？

    独自一个人自己走了！

    他抬起那双不住的颤抖的大手，轻柔的用衣袖一点一点擦拭着她脸上的血泪，仿佛这是世界上最昂贵的珍宝一般，唯恐了弄疼了她，是如此小心翼翼的抚摸过她的小脸蛋！感受着入手那刺骨的沁凉！

    好冷、好冷！

    可最冷的却是心，那里好似坍塌了一块，破碎成渣，空落落的，再也没有皈依之处！

    “盼儿，你怎么舍得……怎么舍得丢下我独活！我们说好的，说好要一辈子不离不弃，就是死亡也不能把你我分开！你怎么可以言而无信？你怎么可以……”

    秦逸低低地话语不断响彻，那呢喃一样的声音仿佛是从天边传来的，是如此不真实！

    从昏迷中苏醒过来的君若辰挣脱随从冲出来，看见就便是眼前这幅景象！

    一名小女孩正撕心裂肺的哭泣着，那个男人将他最心爱的女人半搂在怀里，眼底空洞洞的，没有丝毫生气！

    君若辰的心不断下沉，双腿一软，整个人瘫倒在地。

    不过片刻，他又飞快爬起，一步一步跪着爬到苏盼儿身边，伸出不断颤抖的手，试图去探查她的鼻息！

    可他的手还没有碰到她，却被那个男人猛一下摔了出去！

    “盼儿！盼儿你怎么了？了觉呢？了觉仙师去了哪里？盼儿你说话，盼儿你快说说话啊！盼儿……”

    君若辰绝望的呼喊，又连滚带爬爬了过来。

    可他依然未能靠近分毫，便再度被秦逸甩了出去！

    “你别碰她！你这个害死她的刽子手！她死了，她死了！是你，是你害死了她！是你！”

    秦逸的话语很平淡，语气没有丝毫波动，却好似炸弹在君若辰心底炸开！

    他颓然瘫倒在地！

    想起了觉正是他带过来对付盼儿的！心头的悔恨无以为继！他痛苦地抱着脑袋，放声大哭！

    悔恨将他整个人淹没！

    这一刻，他恨不能躺倒在地上死去的人是自己！

    “对不起，对不起盼儿！是我不好，是我不好啊盼儿！盼儿。”

    他痛哭失声。

    要是早知道有今日的话，要是早知道……他宁愿自己龟缩在角落里，默默喜欢她。惟愿她能活下来，活下来！

    “老天爷，你为什么这么喜欢捉弄人？你个贼老天，你快把我的盼儿还给我！还给我啊！我不求了，我什么都不求了，只求你让她活下来吧！哪怕是用我的命换取她的命，哪怕从今以后再也不见她，我君若辰都甘之如饴！我错了！我真的错了！”

    悔恨的眼泪又苦又涩，不住沿着两颊滚落！

    从未有一刻，他如此虔诚的祈求上天！

    “早知如此何必当初。”

    秦逸根本不搭理他，他的嘴角不断有血丝从嘴角滴落。

    