
    苏盼儿拧眉，蹭一下站起：“怎么回事？仔细些把事情经过说清楚！”

    这要如何说清楚！

    苏华荣的脸上全是焦灼色。

    “之前我担心五妹妹，便悄悄出去找了两圈，妍妍闹着要一起去，我便带上了她。”

    这些日子小妍妍都是跟着他进进出出，他也习惯了去哪里都带着她。

    苏华荣的自责不已：“恰好外面有人在喊卖糖葫芦，便领着她出去买了两串。又看见旁边的小风车，小妍妍喜欢，我便过去买了架小风车。前后不过片刻，回头我便没见她的人。因为当时都已经到路口了，我还以为……她回来了……”

    苏盼儿瞬间感觉头重脚轻，眼前发黑险些栽倒，惊得旁侧萧大娘和晴雯都急忙上前搀扶。

    惊慌不已：“夫人！夫人您没事吧，夫人？”

    苏盼儿摆摆手，等最初的眩晕过后，她才力持镇定。

    呵斥着众人：“都围着我做什么？还不赶快去找！就是把整个沛丁城翻过来，挖地三尺也要把人给我找出来！”

    众人再不敢迟疑，急忙安排人手寻找。

    吕木义更是一肩挑起寻找的重责：“我吕家在这里盘踞多年，人脉不少。即便各地买卖人口的婆子，也和我吕家有千丝万缕的关系。我这就吩咐下去，只要有人见过小侄女，必定很快就有人来回禀。你们且稍坐片刻，我去安排一二。”

    说完，他也顾不得旁得，赶忙将自己能动用的人手都派了出去。

    就连他自己也出去寻找了。

    苏华荣双眼通红一片，咬着牙：“四妹妹你莫急，也许妍妍是见到什么好玩儿，便逗留了一点时间，很快就回来了。”

    “但愿吧……”

    苏盼儿浑身都在微微的颤抖，焦虑万分，却咬着牙一句责备的话都没有说。

    可正因为她这般，苏华荣感觉心肝都揪疼了！

    “我也出去看看，我一定会把小妍妍找回来的！”

    苏华荣说完，转身就要走。

    苏盼儿略微想了想，随意换上了男子的衣服，便跟着也要出门。

    “不行！你不能出去！”

    苏华荣赶忙拦住她：“外面到处都是想抓你的人，即便你改了外貌，万一有什么三长两短，不是正好撞到敌人的枪口下？不行！”

    “放开！”

    苏盼儿根本不理会苏华荣的阻挠：“小妍妍是秦逸的根，就是我自己出事，也不能让她出事。走开你！”

    说着，硬是把苏华荣往后拉扯。

    想到秦逸还在前方拼死厮杀，自己却把他仅有的一点骨血弄丢了！

    那可是她和他的女儿，是她疼如珍宝的明珠！

    她怎么能设下？

    哪怕是用自己的命去换，她也一定要把人找到！

    苏华荣一愣，随即又赶忙追上去：“正因为如此，所以你才更不能出去！四妹妹你听我说，你在这宅子里等大家从各个方面传来的消息，我去找！”

    这话总算让苏盼儿止住了脚步，瞪着一双水眸，青白着一张脸总算点了头。

    “好，我就在这里等！有什么消息，记得第一时间把消息送回来！”

    苏华荣也急忙出去了。

    苏盼儿慢慢在椅子上坐了下来，并没有预期的狂怒，反而充满了暴风雨来临前的平静。

    哪怕是萧大娘等人不断哭泣，也依然未让她的神态改变半点。

    这股平静让屋子里进出的人大气都不敢出，这些人来来去去，不断带来各方追查的结果，却没有丝毫进展。

    这一追查，便到了第三天。

    众人谁也顾不得吃饭，整个沛丁城几乎都让众人翻了个底朝天，依然一无所获。

    吕木义也亲自回来面见苏盼儿：“我已经问过手下的人，都没有看到小侄女。一般来说，小侄女年不到五岁，这么大的小女孩，除去大户人家会买，便多数只有送去青楼楚馆一类的地方慢慢培养长大。可这些生意，在雍州附近都是我吕家多年把持着，我也连夜查了下去，虽然确实有几名年岁相当的孩子，不过都不是小侄女……”

    说起此事，吕木义感觉特别沮丧。

    想他吕家盘踞在此多年，居然连一个小女孩都找不到，委实是……

    苏盼儿并没有说话，只是一脸平静默默坐在那里，唯有那紧握长拳的双手在不住颤抖，出卖了她此刻的内心。

    吕木义疲惫的抹了把脸，坐到椅子上。

    “我也已经联系了几位好友，让他们也帮着寻找。盼儿你别担心，我们会找到她的……”

    他徒劳无功的安慰着她，看着苏盼儿那张貌似平静的俏脸，他还想再说，却再也说不下去了。

    苏盼儿的双眼凝望着虚空，突然说了三天以来的第一句话。

    “也许，我们一开始就查错了方向！”

    “什么方向？”

    吕木义突然愣住了，想不明白苏盼儿的话从何而来。

    苏盼儿慢慢地抬起头，缓缓站起身，望着窗外：“不错，我们是查错了方向！”

    苏华荣正拖着疲惫的脚步进屋，一听见苏盼儿的话，也赶忙围上来：“盼儿，你刚才在说什么？”

    苏盼儿望着苏华荣，突然笑了！

    “大堂兄，你还记得，那天你带着小妍妍出去是为了什么吗？”

    “记得，我是想去找五妹妹……”

    苏华荣点着头，话说了一半，突然又神色一变。就连吕木义也变了脸色，异口同声问道：“你是说……是她？”

    二人话一说完又互相看了一眼，吕木义更是身躯晃了晃，勉强扶住桌子一角才站稳。

    “怎么可能是她，怎么会是她！她怎么敢……”

    “是啊，她怎么敢！”

    苏盼儿的话语从牙齿缝隙里挤出来：“可是，如果恰恰是她，便一切都能解释得通了！”

    是她，所以小妍妍才会没有防备；是她，所以他们才追查不到行踪；是她，才能从他们的重重包围中逃离……

    那是因为，她就是小妍妍的姨母，她就是吕家的少夫人，她更是对苏盼儿恨之入骨！

    “排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相！”

    苏盼儿脸上笑着，眼底却是一片寒芒！

    说出口得话是从牙齿缝隙里硬生生挤出来的！

    