
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这一指点下，看似平缓，却很快便到了苏盼儿近前！

    苏盼儿浑身受制，别说逃离，就连举手投足这般简单的事情都做不到！

    她目眦欲裂！

    根本顾不得旁得，尽力将全身内劲悉数调动，那股内劲在经脉里疯狂运转，如同热血般沸腾！

    可那些内劲却被堵在身体里，根本无法透出体表！

    过度膨胀的内劲让她的整个身体仿佛要裂开，抑制不住的鲜血从她的胸口处喷涌而出，整个衣服都膨胀成一团球！

    即便如此，那了觉老秃驴的食指依然持续落下，已经到了她的额头近前！

    苏盼儿再也顾不得，精神力迅速探出体外，试图抵御那些将她整个笼罩其间的压力！

    由于有当初她轻敌受伤的缘由在前，再度对上了觉时，苏盼儿半点也不敢保留，几乎调动整个精神力，以迅雷不及掩耳之势扑向了觉。

    可她根本就没能沾上了觉的边儿！

    两股精神力在半空中碰上，双方都身体一颤，可下一刻，排山倒海般的压力就向着苏盼儿反扑过来，她的大脑不住眩晕，口鼻口都溢出缕缕艳红的鲜血，整个人好像是从修罗场爬出来的一般！

    写起来慢，实则在君若辰看来，不过就是一眨眼的时间！

    了觉仙师手指落到半空，苏盼儿的胸口就开始血流如注，耳鼻口也流下蜿蜒的血水，很是吓人。

    他惊得急忙扑上去阻止！

    “大师，不要伤害她！”

    可他的身体刚刚扑到半途，却被一道无形的光晕冲开，原本就伤势沉重的他，嘴里喷出一口鲜血！

    他强撑着还想说什么，嘴唇动了动，却晕死过去！

    “将军！将军您怎么样了？将军……”

    旁边的随从手忙脚乱，急忙将他团团围住，抬手的抬手，抬脚的抬脚，将他从场中抬走。

    苏盼儿的脸上汗水和血水在交织！

    眼前全是点点金星！整个世界都在晃悠！

    精神力极度透支，到了此刻，她已然是强弩之末。即便早知道自己不是对方的对手，她也不想再后退半寸！

    她的脑海里，不由想起当初的誓言。

    想起了秦逸的英容笑貌！

    想起他搂着自己，说着那句：“好！我们就这么说定了，一辈子不离不弃。就是死亡也休想把你我分开！”的话语！

    眼下言犹在耳，她却要食言了！

    “秦逸，逸，以后的路，盼儿没办法再和你携手前行了。记得，要保重……”

    保重啊！

    苏盼儿的意识逐渐迷离，全靠意志力强行支撑的她，只能眼睁睁地看着自己节节败退！

    了觉老秃驴的食指距离她的额头越来越近，越来越近、越来越近……

    他那看似平平常常的一指，苏盼儿却明显感觉到，那一指带着毁天灭地的狂暴力量，只要点上她的额头，她就会立刻魂飞魄散！连转世轮回都是奢望！

    她早已山穷水尽、危在旦夕，她的眼睛也慢慢闭上，再也不忍看见老秃驴那张憎恶的脸！

    了觉脸上却带着怜悯的笑，朝着她的额头一指点下……

    “住手！你敢……”

    朦胧中，苏盼儿似乎听见一到气急败坏的声音！

    那是秦逸的声音！

    她的嘴角忍不住扯出一道甜美的笑容，真想不到，自己临死前，居然还能看见秦逸的幻影！

    秦逸心急如焚！

    得知盼儿出事的那一刻，他的心就一直悬着没有放松！听斥候说交换人质的地点在城外十里坡，他便紧赶慢赶，总算赶了过去！却又听到盼儿出现在城主府的消息！

    他直接丢下自己的人马，单枪匹马杀进了城主府，却见到了眼前这撕心裂肺的一幕！

    苏盼儿浑身是血的倒下……

    他怒喝一声，再也顾不得旁得，远远便掷出手中的长枪！

    可他万万没有想到，那柄长枪居然在半空中被虚空里的神秘物资挡住了，难以寸进，掉落在地！

    他气冲牛斗，将整个精神力都注入手指尖，在了觉老和尚点上苏盼儿的额头的同时，从斜刺里一指点下……

    了觉完全没有想到旁边居然还有一位高手！

    精神力受到震荡，一口鲜血到了他的喉头，又被他强行吞咽进肚子里。

    秦逸哪里有心思管他？

    他紧紧抱着苏盼儿的身躯，痛苦的呼唤着她！

    “盼儿，盼儿你别睡！盼儿你快醒醒啊盼儿……”

    还能看见你，真好！

    苏盼儿笑了一下，她的嘴皮子动了动，试图抬起手摸摸他的脸，可手伸到半途，却颓然落下，心满意足地闭上了眼。

    “盼儿！——”

    秦逸一声呼唤，忍不住摸向苏盼儿的鼻端，却没有任何气息，他这才慢慢抬起头来！

    一字一顿说道！

    “你杀了她！”

    了觉双手合十，却并没有否认：“阿弥陀佛！”

    “你杀了她，你杀了她！你该死！”

    此刻的秦逸完全好像是个疯子般，他的浑身上下都是鲜血。

    一路从十里坡杀将过来，他身上的衣衫早已被血水浸泡得彻底，散发着一股令人作呕的味道！

    他的双目血红，那是杀戮太多，留在眼底的一抹血红！

    盯着人的眼睛一瞧，就好像又看到了浮尸遍地，白骨森森！瞧着着实瘆人得紧！

    “阿弥陀佛！我不入地狱谁入地狱，老僧做下的罪孽，老僧一力承担！施主要打要罚，听悉尊便！”

    “听悉尊便？哈哈哈……”

    秦逸放声大笑，笑声里的苍凉之意，令闻者落泪！

    “你这种没有心的老秃驴，哪里懂得生命的奥义？我诅咒你！活该你一辈子卡在瓶颈处不得寸进！你这种无心无德之人，就该如此！”

    他愤怒的指天大吼！

    “老天爷！你为何如此不公，把我的盼儿还给我啊！你这个臭老天！”

    他恨、他怒、他气、他悔、他痛……

    恨当初他明明知道盼儿心头有事，还放任她独自离开！

    怒自己空有一身本事，却慢了一步，无法将她顺利救下！

    气这老秃驴满嘴仁义道德，却手段狠辣，实在该死！

    悔不当初，痛彻心扉，他愤怒出招，发誓要将对面这老秃驴拿下！

    可那老秃驴却本领了得，他尝试了几次，除去第一次打中他之外，居然次次落空！

    “我要杀了你，了觉！”

    他愤怒大吼！

    