
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    解决了狼群，苏盼儿便直接把人带走了。

    “那里血腥味太重，晚些少不得会引来不少大型动物，委实不宜久留。”

    苏盼儿背着萧敏翻山，选了一个她感觉安全些的山泉边，这才选了一个平坦地放下。

    “加上山脚下那些追兵肯定听到了山上的狼嚎，肯定也会如我这般，被狼嚎声吸引，再去之前我们的藏身处。要是和他们对上，少不得又是一场恶战。还是避开的好。”

    一行人自然没有异议。

    吕木义毫不吝啬夸奖着苏盼儿：“盼儿，你这手天生神力简直绝了！难怪你以前在老家那时，上山一趟就能收获颇丰，原来还有这一手本事！”

    他感叹着。

    苏盼儿抿唇而笑却并不搭话。

    吕木义以为她只是天生神力才灭掉了那些大狼，这样美好的误会也好，也省得她还要花费功夫解释。

    “你们先把自己清洗一下，我去找些吃得来。”

    说完，她便转身钻进了山里。

    有苏盼儿同行，吕木义也放了心，急忙摸索着捡拾了些柴火。

    萧大娘跟随苏盼儿多年，早对苏盼儿的本事信若神明，闻言当真整理了一番。

    等吕木义找来柴火时，苏盼儿已经拧着两只野兔回转。

    “我担心走远了会碰见张大人的人手，就随意找了些吃得。这兔肉没有调味料，烤出来估计说不上美味儿，只能果腹了。”

    苏盼儿动作麻利，说话间，已经快速处理起兔子来。

    萧大娘感动万分：“还是夫人有办法，转眼便猎得两只兔子！奴婢不能伺候夫人，反而还要让夫人为了我们奔忙，哪里还敢挑三拣四……”说着，又抹起了泪。

    苏盼儿笑了笑，倒是没有多说。

    “萧大娘别说这些客气话，眼下遇到困难，我们更应该同心协力，尽快渡过难关才对。”

    “盼儿说得好。”

    吕木义也靠了过来，帮着把兔肉架到火上烤：“眼下那张灿可就在山脚下等着我们回去自投罗网。我想，反正我们已经走到了这里，不如我们直接翻山，从此地穿过去。就是不知道眼下我们的方位在何处。”

    他们一路奔逃，慌不择路，着实不知道此刻到了哪里。

    “吕大哥你的想法好！我也是这意思。”

    苏盼儿转动着手上的树枝，努力让烤肉受热更均匀：“反正已经走到了现在，返回无异于自投罗网。干脆我们一条道走到黑！先走出这片山脉，找到人家再打听究竟到了何处。”

    吕木义也点头同意了她的想法。

    等兔肉熟后，众人分食一空，并未继续休息，反而小心的抹去了周围的痕迹，开始赶路。

    等第二天天刚刚亮，张副将带着人上山找来时，看见的便是被虎狼争抢的场面。

    那一地的狼尸早已被无数猛禽霸占，老虎、豺狼、老鹰、豹子都在附近徘徊，有些更是因为分赃不均而大打出手。

    看得那些官兵心头直跳！

    哪里还敢靠近查看真实情况，只得泱泱得离开。

    不过，即便如此，他们还是从满地狼尸，却没有一个人这点看出来，昨晚这群狼怕是没有沾到丝毫便宜。

    无法继续深入深山找人，不过，张灿原本就是文官，最是擅长动嘴皮子。

    很快他便下令，将这片山脉同往附近几个城镇的道路口封锁，一旦发现异常，便立刻把人捉住！

    就在张副将的人手很快布防下去时，苏盼儿一行人依然还在山里钻，他们已经在大山里走了两天。

    不过，此刻的他们却来到了一座道观外。

    这座道观坐落在人迹罕至的深山里，整个道观破败不堪，到处是残垣断壁，一副摇摇欲坠的景象。不难看出，这座道观香火不旺。

    一行人已经在这里呆了许久了。

    苏盼儿拧着眉，回头悄声问着吕木义：“吕大哥，你常年走南闯北，对这座道观有了解吗？”

    “我的记忆里没有这座道观的记忆。”

    吕木义果断摇头。

    要说吕家可是雍州一带可是土霸王，这几年和苏盼儿合作，做丝绸之路的生意，走南闯北，旁得不敢说，可对于附近的情况还是有几分了解的！

    唯独对于这座明显年久失修的道观却没有记忆，不得不说真是怪哉！

    “嗯。”

    苏盼儿手指轻叩着藏身处的大石：“你们有没有觉得，这座道观奇怪？”

    她眯着眼看着眼前的建筑。

    “是很奇怪，这里又没有什么人烟，香火肯定不旺。为何还要在这里修建道观？”

    旁边萧大娘好奇不已。

    深山里的道观，着实是奇怪了些。

    “怎么里面都没有动静，会不会是座空道观，里面根本没有人？”萧敏忍不住也说出自己的看法。

    “不像。你们看那边，那边还有菜地种着菜，而且，里面还有些香火的气息。”

    苏盼儿直接否认了：“加上这里虽然人迹罕至，可这行走的道路却有人踩踏的痕迹。很显然，这里不是空道观。这样吧，你们在这里等着，我过去看看。”

    说着，她便直接起身。

    “慢！”

    吕木义却阻止了她：“这是道观，不是尼姑庵。你一个女子上门，终究多有不便。还不如你留在这里照顾他们，我过去看看！”

    苏盼儿略微想想，便点了头：“那你多注意些，要是有事，你就大声喊我们。”

    “我知道。你们也藏好了，要是看见情况不对，你们别管我，赶快离开。明白吗？”

    苏盼儿并不应答。

    真出了事，她怎么可能会逃？

    吕木义整理一番衣角，这才起身慢慢朝着道观走去。

    他并没有直接走，反而在下方转了一个弯，从另一头一直走到了道观近前，他才轻轻叩响了半敞着的道观大门。

    “请问，有人在吗？”

    他的话语在空旷而破旧的道观里响彻，带起些微回音，越发显得整座道观死寂、沉闷。回音惊起一群正在观堂上觅食的麻雀展翅飞走，却没有半点人声。

    “请问，有没有人在里面？有活人的话就吱一声！”

    吕木义忍不住提高的音量，慢慢迈步进了道观。

    