
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸双眼空茫，根本不管不顾自己的伤，依然轻柔地替苏盼儿整理着衣裙。

    “这样也好，这样也好啊！好在你比我先走，这样，你就不用承受这样的痛苦了，也不用担心你一个人会孤单、会寂寞！”

    他的话语声音越来越低，越来越低，脸上却带起了一道轻浅的笑荣。

    “盼儿你别怕，你走得慢一些等等我，等等为夫，等为夫处理好你的后事，很快就来找你了！很快……”

    小妍妍哇哇大哭着，她的恸哭声掩盖了秦逸的话语。

    周围围拢成一圈的诸多军士面面相窥，瞧着中间哭成一团的众人。

    可秦逸并不在乎这些，他整理好苏盼儿的衣裙，默默抱着她起身，转身朝着城主府外走去。

    哇哇大哭的小妍妍见状，也急忙上前拽着他的衣角，一起往外走。

    却被君若辰拦住了！

    “等等，你要把盼儿带到哪里去？”

    他的话一落，周围的军士呼啦啦围拢过来，将几人团团围住，明晃晃的枪尖指着众人，大有一言不和便把刀相向之势！

    “让开！”

    秦逸冷冷说了两个字，抱着苏盼儿脚步不停依然往外面走。

    没有得到将军革杀的命令，这些军士不敢轻易妄动，只能随着秦逸前行，而慢慢往后撤退。

    君若辰还想阻拦，想了想，还是痛苦得闭上眼，一挥手！

    “让他们走！”

    他的话语好似从牙齿缝隙里传出！却不敢睁开眼，任由一阵踉跄的脚步声走远。

    良久，君若辰才再度睁开了眼。

    “老天爷，我都承认我输了，我都放手了，你为何还要夺走她的性命？你就真的这么狠得心肠……”

    君若辰的悔恨，秦逸根本听不见也不想听！

    他脚步虚浮，踉踉跄跄的抱着苏盼儿离开了城主府。

    很快，之前被他抛下的亲卫便追了过来。

    可一见到侯爷手上那道浑身是血的身影时，众人都傻了眼，顿住了脚步。有几个胆大的还是忍不住冲到近前，轻声呼唤着。

    “侯、侯爷……”

    秦逸走路都打晃，双眼酸涩，想哭，眼底却没有泪！

    反倒是旁侧的小妍妍止不住地哭泣：“娘亲，娘亲没有了……呜呜呜！”她拼命地抹着泪，哭得嗓子都沙哑了。

    没有了？

    众位将士互望了几眼，又看着眼前失魂落魄的侯爷。

    “侯爷，眼下……可怎么办好？”

    秦逸的双眼缥缈，忍不住想起当初在落雁村的那段仿若神仙般的日子，突然下了决定。

    “回去，回家！盼儿为夫带你回家，回我们的家，那个属于你和我的地方！”

    要是盼儿知道了他的决定，想必也会高兴吧？

    “走，回家，回家！”

    秦逸听不进旁得声音，径自走到一匹马前，尝试着上马，试了几次都未能成功爬上马背，反而一张嘴，“哇”的一声便呕出了一大口鲜血。

    旁边的诸位亲随都被吓到了，不住呼唤着他。

    可秦逸根本听不见，依然固执的想要爬上马背。

    “侯爷，马车来了，您带着夫人坐马车吧！夫人浑身是伤，想必坐车更舒服些？”

    秦逸考虑了片刻，还是依言坐上了马车。小妍妍不敢迟疑也急忙爬上去。

    车夫一抖缰绳，这辆看着普通的马车便朝着城外飞奔，诸位亲随急忙跟上，很快消失在众人视线里。

    苏盼儿的死，好似长了翅膀一样，很快便传开了。

    这些年受过苏盼儿恩惠的人着实不少，加上她医术超群，不但救死扶伤，还多年义诊，救了无数人的性命。她这一死，不知道有多少人痛哭流涕。

    都说好人不长命，祸害千万年。

    为何好人总是早早就死了呢？

    老百姓群体愤慨，纷纷拥入衙门，要官府严惩凶手！

    只是眼下正值战乱时刻，当地官员哪里有这等人力物力追查凶手？加上那了觉仙师本领高强，又是得道好几十年的老禅师，威名享誉整个大周皇朝，哪有官员敢去轻触霉头？

    于是，此事就这么一天天拖了下去。

    不料民怨非但没有就此平息，反而还有了越发扩大的迹象！

    吕木义在苏盼儿离开后，也紧赶慢赶返回了林城。可惜，他并未找到苏盼儿，反而意外碰到了好似叫花子模样的苏羡儿。

    苏羡儿把小妍妍送去给君若辰之后，就独自偷偷离开了无名城镇。

    在她看来，她这出计策一出，那苏盼儿即便不死也得被拔掉一层皮来，如何不让她大快人心！

    可她没有走出多远，却和吕木义狭路相逢！

    当真冤家路窄！

    吕木义心头憋着一股气！

    这股气憋得久了，在见到苏羡儿的那一刻，几乎在心头化作熊熊烈焰，将对方焚烧！

    可他却强行忍下将苏羡儿关起来，打算等找到小妍妍后，再和她秋后算账！

    不料，却收到飞鸽传书，苏盼儿死了！

    “苏盼儿死了？她真的死了？哈哈哈，她死了，她真的死了哈哈……”

    得到消息的第一时间，苏羡儿放声大笑！

    鬼知道这几年她是怎么过来得！

    几乎每天她都沉浸在恨不能除掉苏盼儿的妄想中，可此刻，她真的心想事成，她心头反而空了一大块！

    预期中的欢喜比她想象中的少了太多太多，更多得，反倒是迷茫、是彷徨！

    “你这贱人！”

    破天荒的，吕木义抬起手，便重重一个耳光打在她的左脸上，气得吕木义浑身颤抖：“小妍妍是你的侄女，盼儿是你的四姐，你好狠毒的心！”

    这一巴掌下来，当即就把苏羡儿打蒙了！

    她瞪圆了眼望着他：“你打我？到了现在，你依然打我？好，好啊！”

    她好像发疯一样，再度朝吕木义飞扑上来！嚎啕大哭！

    “她苏盼儿又算什么东西，不过就是捡来的野种罢了！你还敢辱骂我？看我不撕烂你的嘴……”

    她飞扑上前的身影还没有扑倒吕木义面前，却被吕木义一脚踢到肚子上，将她整个身躯踢得飞了出去！

    “她不算东西，那你又算什么东西？”

    他并没有停手，反而再度欺身上前，再度踢了两脚！

    