
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸一发火，吓得那名亲兵急忙应是退了下去。

    剩下的几名副将也面面相觑，谁也不敢轻易开口惹他不快！

    这般暴怒的少主，却是众人都从未见过的！

    程老盯着秦逸那张酷似某人的脸，眼前又浮现出当年你侬我侬的两道身影来。真想不到，这孩子居然还遗传了某人的痴情性子，一但对某人动了情，便是一辈子也割舍不下，哪怕是临死之际，也还心心念念着那个人……

    想到这里，他赶忙站起身上前一步：“少主，夫人的本事你不用担心。即便她和君若辰的人对上，不说胜得过，自保却是没有问题的。”

    秦逸猛一回头，一股强大的压力如排山倒海般迎面扑来，压得他几乎无法呼吸。那凌寒的鹰眸好似针刺般，扎得人皮肤生疼。

    程老只觉得头皮发麻，却又不得不硬着头皮顶着。

    左顾而言其它：“再说了，眼下黄卫鑫那边又出了事，他要真倒了，我们独木难支，手上十多万兄弟的性命……少主，可都在您一念之间！”

    秦逸的双眼紧紧盯着他，直到程老顶不住压力垂下头，头顶上的那股压力良久才稍微有松动的迹象。

    “本侯自会想办法！”

    他心头的怒气慢慢收敛，理智逐渐回笼！

    眼前这里聚集的是鬼谷门的四个堂主，是这几年程老联系门人，逐渐重新聚集拢来，也是当年先皇和自己未曾见过面的娘亲留给自己的人手！也是他隐藏的暗手！

    而外面那些正在前方抵御君若辰兵马的那些人手，才是他这些年自己发展壮大的属下。

    十几万条人命握在他手里，还有明里暗里眼线，暗桩，确实由不得他胡来！

    他也不再是当初那个可以说舍命，就可以舍出命来胡乱行事的秦逸了！

    他不但要活下去，还一定要活得好，更要保护好自己的女人和自己的孩子！

    从未有哪一刻，秦逸有现在这般渴望强大！

    如果，如果他能为她撑开一片天，哪里还需要他的女人为了孩子独自以身涉险！

    他的手里拿着剑，手上还带着这么多愿意陪着他出生入死的兄弟，他干什么不成，为什么非要去送死呢？

    真到了那一步，真到了那一步，说不得，他……

    想到这里，他的双拳倏地收紧，猛一拳击打在桌子上。

    拼了！

    程老低垂着头，却一直注意着秦逸的神态，见秦逸双眼里燃起了熊熊火焰，压在他心头多年的大石终于移开，他的脸上再忍不住带上了喜悦！

    他明白，眼下只差临门一脚！

    要是他早知道，让那傻丫头涉险会有这样的意外收获，他早就亲自动手去做了，何至于等到今天。不过，现在也不晚。

    在距离林城百里开外的一个小城镇外。

    苏羡儿牵着小妍妍远远站在哨卡前，心里也是七上八下。

    之前的勇气，在进入到这里之前便消耗一空。她也是气极、怒极，这才打算报复那两个贱人一番！吕木义不是一心向着苏盼儿吗？她就把苏盼儿的心头肉拐带出来，交给她的敌人！想必这从小便是天之骄女的秦妍妍落到君若辰手上，即便不死，也得脱一层皮！

    她明明就想好了报复的方法，可真的事到临头，想起小妍妍对着她娇笑时明媚又可爱的笑容，她破天荒的后悔了！

    “五姨，这里是哪里呀？您不是说，要带着我去看漂亮地小狗狗吗？”

    小妍妍俏皮的眨巴着那双水汪汪的大眼睛，一脸崇拜地看着她。

    之前在半路上，小妍妍也试图逃走过，可是都被苏羡儿抓了回来。好在她急中生智，说自己看到了一只小狗狗，她追着小狗狗跑，这才迷了路。苏羡儿虽然有些怀疑，却还是答应她，稍晚便送她一只小狗狗。不过，随后却对她严加看管，害得她再找不到半点机会逃走。

    小妍妍心中暗叹！

    她离开娘亲已经好多天了，娘亲怎么还没有找过来？

    难道是娘亲没有发现自己留给她的暗号？

    她想从这个疯女人身边逃离，可又担心自己离开后，娘亲就真的找不到自己了！

    想到这里，她忍不住握紧了手中的小泥猴！

    这小泥猴是街边的捏泥艺人用橡皮泥捏成的小猴儿，就和当初娘亲送给她的小泥猴一模一样，都是那么漂亮、你们可爱！

    看着她，她就好像又看到了自己的娘亲一样。

    “别急，稍晚一点，五姨就带你去看小狗狗了，到时候，小妍妍想要哪一只就带哪一只走，好不好？”

    苏羡儿嘴里轻哄着她，暗中却忍不住咬紧牙关！

    刚刚软化的心境又立刻强硬了。

    这个死丫头长得真像苏盼儿那个贱人，那个贱人害得自己夫妻离心，更害得自己在夫家没脸见人，这都是她应得的！

    她活该！

    这样的想法一遍遍在心底打转，苏羡儿刚刚有些动摇的心肠很快强势起来。

    心头的恨意根本拟制不住，可她却对着小妍妍笑得温柔。

    “就只有小狗狗吗？”

    小妍妍眨着水汪汪的大眼，萌萌的表情看起来就让人打心眼里喜欢。

    她的头顶上带着一顶小花帽，是在几天前，苏羡儿帮她买的，她一直戴在头顶，多热也舍不得脱下来。

    “不但有小狗狗，还有小猫咪，小鸭子，小鸡仔，你要多少五姨就给你多少，好不好？”

    小妍妍笑得双眼好似一轮弯月，甜甜地笑着点了头。

    “好！谢谢五姨。”

    说着，还主动牵起了苏羡儿的手。

    心头却忍不住想要干呕。

    这个可恶的坏女人明明恨不能宰了她，偏偏还要作出一副慈悲心肠来。果真难为了她！

    不过，她要如何才能从她的魔爪里逃脱呢？

    小碎步的跟着苏羡儿慢慢朝哨卡的所在走，小妍妍不住的东张西望，十足小孩子心性。

    暗地里却不住在人群里寻找着，试图能找到一张熟悉的面孔来。

    可是她失望了！

    这些人都一脸冷漠的从她身边走过，半点眼神也没有留给她。

    苏羡儿心里也忐忑不安。

    