
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这些人的议论倒还罢了，最让苏盼儿吃惊的却是那城门口粘贴的几张画像，不但有她，更有吕木义和苏华荣二人。

    趁着无人注意时，吕木义悄无声息地靠过来：“盼儿，眼下我们该如何做？”

    “走！我们暂时退回去。”

    苏盼儿悄然后退，慢慢从人群中退出，躲到一个官兵看不见的地方。

    萧大娘一脸焦急色：“夫人，那么多官兵拿着画像在抓人，一副宁可错杀不可放过的架势，我们要从这里过，怕是难了。”

    “确实难了。”

    吕木义蹙眉迟疑着：“说来奇怪，那些人怎么知道马车里的人是我们？”

    苏盼儿也突然想起这茬，那张灿知道自己倒是情有可原，知道大堂兄也可以说是过去见过几面，可吕大哥也在这里，他们又是如何得知得？

    “你的意思，怕是有内鬼泄漏我们的形迹？”

    “不错！”

    吕木义点了头，话语里意有所指：“之前除去大舅子带着小妍妍和另一队人马从另外的方向的奔走，我在想，是不是他们有人被捉住了，进而泄漏我们的形迹。”

    “说不得是了。”

    苏盼儿心中了然，嘴上却说得云淡风轻：“不管原因是什么，眼下我们少不得要乔装改扮一番，暂且混进城里看看。”

    “办法好是好，只是我们要如何乔装改扮，才能蒙混过关？”吕木义为难了。

    苏盼儿抿唇自信一笑：“放心！我自有办法。”

    沛丁县城落座在南来北往的要塞道上，虽然占地不大，却历来是兵家必争之地。眼下城门处贴着三张画像，城门处的士兵早已得到上面下达的命令，对于此次捉拿之人，一定要严格执行：“宁可错过，不可放过”的意图，逐一排查，务必不能让朝廷要犯逃走。

    是以，这些守卫无一不是瞪圆了双眼，打起精神查看着路过的行人。

    偏巧前面迎面走来一个麻子脸的小媳妇，和身旁一名跛脚农夫挑着一箩筐蔬菜进城时，一行人不但将那个襁褓中的孩子查探一番，更是仔细将箩筐里翻找了一遍，又再三确认没有问题后，这才将二人放过去。

    等跛脚农夫和麻子脸小媳妇进了城，二人很快便汇进了城里的人流里，随即沿着城东边墙角根前行，等了不大一会儿，又来了一对老年夫妇汇合，这才很快钻进了一个小巷，在里面七拐八绕，见身后无人追踪，这才领着众人去了米粮铺子。

    进去后，那老年人便与那掌柜的耳语几句，一行人便跟着他进了后院。

    到了此刻，吕木义身为地头蛇的好处很快便体现出来了。

    吕木义随手扒拉下脸上化妆的东西，揉着僵硬的脸：“这里是我吕家的产业，你们尽可把这里当做自己的家，不用担心，尽管放松住下，不会有事的。至于和大堂兄说好的汇合地那边，我也已经让人去等着，只待看见人后，便立即把人带过来。”

    众人一下子松懈下来。

    “夫人，您这手本事真是绝了！”

    那麻子脸小媳妇忍不住笑了：“真想不到，夫人居然还会易容术，简直太厉害了！”

    旁边的跛脚农夫却有些不以为然：“这不过是点小技巧，说穿了就不值一提。你若是想学，等以后有空了我便教你。”

    这麻子脸小媳妇就是萧敏，而跛脚农夫便是苏盼儿假扮的。扮作老年夫妇的自然是吕木义和萧大娘。

    这所谓的易容术，不过是苏盼儿将后世的化妆术和易容术相结合，总结出来的！萧敏想学，苏盼儿倒是不吝啬教导她。

    萧敏大喜，不过想了想还是婉拒了：“多谢夫人，只是萧敏志不在此，还是有劳夫人了。”

    吕木义叫来下人，把众人都安排到房间里。

    经过连番惊吓，好在母子均安的萧敏也得到了妥善的照顾。苏盼儿不放心，亲自诊了脉，见确实没问题，又让萧大娘好好照顾她。吕木义也不敢大意，洗漱一番又睡了一觉，再醒来时，天已经暗了下来，他想了想便去了苏盼儿所在的房间。苏盼儿也洗漱一番，之后略微填饱肚子，又忧心小妍妍和大堂兄的安危，翻来覆去勉强睡了一会儿，便再也睡不着了。此刻正着急着，看见吕木义进来，急忙向他打听着苏华荣和小妍妍的下落。

    “如何，下人那边可有消息？”

    “你莫急，如果有了消息，他们必定会把人送过来。不会有事的！”

    吕木义宽慰着她。

    小妍妍从小就没有和她分开，说不急怎么可能！

    苏盼儿想了想：“这样吧！要是还没找到大堂兄和小妍妍的下落，等天黑后，我就单独出城一趟，再去找一找他们。”

    “不行！你一个人出去我哪里能放心，绝对不行！”

    吕木义当即否认，说什么也不答应！立马着急了，顺势一把握住了苏盼儿的手：“盼儿！你该知道我的心意，你要出了事，不要我的命？”

    苏盼儿惊讶地抬起头，很有些无法从他的话语里回神。

    “我是说……咳咳！”

    吕木义有些尴尬，又很快把话题圆了回去：“出发前，我答应了秦逸，一定会保你平安，眼下小侄女情况不明，哪里还能让你以身犯险！”

    原来如此！

    苏盼儿笑了：“我武艺高强，外面那些个官兵哪里是我的对手？眼下萧敏暂住在你这里，我比放到哪里都安心。我就出去找一圈，找不到小妍妍我就立刻回转！”她一再保证着。

    实则真要遇到什么问题了，她的保证能有什么用？

    吕木义自然不允，二人谁都不敢让步。

    恰好外面又有下人来禀报，说是找到苏华荣人了，随后便能过来。

    这话让苏盼儿当场松了口气！

    找到苏华荣了，这也说明小妍妍依然好好的！

    苏盼儿欣喜，赶忙亲自点了菜，吕木义又吩咐厨房备下水酒，准备等苏华荣到后众人痛饮一番。

    可这一等，众人却左等右等，苏华荣才姗姗来迟。

    而随同他一起来的，除去小妍妍外，还有另一个不速之客！

    