
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸的声声啼血声泪下，苏盼儿静静地躺在床头，一动不动，没有半点要醒过来的样子。

    而在另一个世界里，苏盼儿乘坐上她那款红色法拉利，早已驰离了a市，直奔机场。

    一边走，她一边打电话给自己的机要秘书。

    “林秘书，速速帮我定一张三十分钟后的机票，我等着要用。嗯，不管飞往哪里都好，半个小时后起飞的飞机就行。”

    柳眉在东方明珠大酒店里点了一桌子好菜，等了许久，却等不到人。

    恼火中拨通了君若尘的电话：“君若尘，你人死去哪里了？难道你真想过河拆桥！我可告诉你，我点了一大桌子菜，就等着你和盼儿来付账……什么？等等，你再说清楚点，你这话是什么意思？什么……等等，喂！喂！”

    电话另一头传来嘟嘟的盲音，让柳眉气愤的咒骂了几句！

    好你个君若尘，居然敢放我鸽子！

    她用力点了几下手机，愤怒的拨通了苏盼儿的电话。

    而此刻，苏盼儿已经进了机场，正排队过安检。

    听见手机的闹铃一直在响，她好容易腾出一只手拿出手机，见电话是柳眉打来的，迟疑了好一会儿，才按了接听键。

    “喂……”

    苏盼儿刚刚才说了一个字，就听见电话另一头的柳眉好似炮仗一样的大叫声。

    “苏盼儿，你这鬼丫头死到哪里去了？我告诉你，说好今天你和君若尘请客请我吃大餐，结果你们夫妻俩居然都放我鸽子！好啊！老娘看你是吃了熊心豹子胆了是吧？居然不把我这个师姐放在眼里！想当初师叔整天刁难你，师兄妹为难你，是谁帮你渡过难关的？是谁帮你打掩护的？你就是这么回报老娘的？我告诉你，你今天要是不过来把账单付了，我就跟你没完……”

    电话另一头的柳眉噼里啪啦一阵鬼叫！

    心头如刀割一般！

    她可不像苏盼儿身价百亿，也不像君若尘是二世祖，她的零用钱可都是精打细算，省了又省！

    原本还以为今天可以狠狠地宰二人一顿，今天她点得菜色，可都点得是店里的招牌菜，还点了一支82年的拉菲。要让她自己付账？这好比在她身上活活剐了一层油！如何不让她心痛？

    苏盼儿把手机拿得远远得，直到感觉电话里的人说得差不多了，她这才放到耳边。

    “师姐，我有事要离开几天，现在马上要登机了。至于那桌酒菜钱，以你在我的公司里每个月的红利，就是吃十桌也足够！钱财这东西生不带来死不带去，你就别抠了。”

    正说话间，正巧轮到她过安检了，她急忙空出一只手拖着皮箱上前：“好了，我要上飞机了。你自己保重吧！”

    说完，她也不顾电话另一头的柳眉一阵呱啦呱啦的鬼叫声，直接挂掉了电话。

    想了想，她干脆直接关机，这才把手机塞进行李箱中。

    “可恶！”

    柳眉怒气冲冲地将手机摔到一旁。

    这才发现刚才她一通吼，惹得送菜进来的服务员进也不是，不进也不是。

    “愣着做什么？还不赶紧端上来！真当老娘吃不起还是怎么的？”

    那服务员哪里敢得罪这样的大客户，急忙认错把菜送上。

    “下去！”

    柳眉今天心头有气，喝退了服务员，她又拿起了手机开始打电话。

    这么一桌子好酒好菜，不如多叫两个朋友一起吃！算苏盼儿那鬼丫头跑得快，等下次被她捉到了……哼哼哼！

    她连续打了好几通电话，才找到一个有空闲时间的人，不料这一喝，又喝出一段恋情来。

    当然这都是后话了！

    苏盼儿过了安检上了飞机，进了头等舱，找到自己的位置系好安全带，便闭上眼养神。

    按照她往常的习惯，她更倾向于要自己的私人飞机，可今天破天荒地她直接跑了！在第一时间内就逃跑了！甚至连再见君若尘一面的勇气都没有！

    这般懦弱的她，和平日里性子大大咧咧地她大相径庭，只是她却没有也顾不得，迫不及待地登上了最早的航班跑了！

    君若尘……

    那个她曾经心心念念的男人，等到她真的可以拥有她的时候，她却好像懦夫一样逃走了！

    她无法面对他，或者说，她根本不知道该怎么面对他。

    飞机起飞的广播声响起，苏盼儿闭上眼，隐隐陷入了睡梦里。

    在梦中，一道憔悴的身影不期然而至，在梦中和她纠缠。她本能想要看清对方的脸，可任凭她如何努力，都只能看见对方的背影，只能听见对方那悲呛的呼喊声，声声牵动着她的心弦……

    她的额头密密麻麻的都是汗！

    想从梦中清醒，可几度挣扎都醒不过来。那道憔悴的身影依然流连在她的睡梦中。

    直到一声呼唤在她耳边响起：“尊敬的女士，飞机已经降落在hh机场，请您解开安全带，整理好手提物品准备下飞机。从行李架里取物品时，请注意安全。您交运的行李请到行李提取处领取。需要在本站转乘飞机到其他地方的旅客请到候机室中转柜办理。感谢您选择xx航空公司班机!下次路途再会！”

    已经到了？

    苏盼儿这才抬头看了看，果然发现飞机上只有自己一人尚未离开。

    她道了谢，取出行李架的行礼，下了飞机。

    等她走出机场后，这才发现自己居然来到了h山，这里，也是盛满她童年记忆的地方！

    她默默取出太阳眼镜戴上，既然来了这里，权当她来故地重游吧！

    苏盼儿在h山故地重游，沿途走过自己童年时记忆中的地方。每一处，都承载着她的一份思念，可心底空落落的感觉反而越来越盛，让她片刻也无法停歇，急匆匆赶了一站又一站。

    苏盼儿疯玩了一天，这才疲惫的回到自己下榻的酒店。她美美地泡了个澡，这才神清气爽走出浴室，房门外却响起了一阵敲门声。

    这么晚了会是谁来？

    她凑近猫眼一看，眉头当即拧起，怎么会是他？

    