
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿朝着狼嚎传来的方向飞奔。

    足尖落地轻点，借着一个弹跳，再度落下时，人便已经落到了十长开外。

    如此反复，速度快得好似一阵风，在山林间飞舞。

    前一刻还出现在左侧，可两个纵落之后，便已然从视线里消失，再不见其踪影。

    苏盼儿硬生生憋着一口气，狼嚎让她连喘息之机都无，就怕自己迟疑了片刻，就已然被群狼吞噬一空。

    很快，她便来到传来狼嚎之处。借着夜色的掩映，她也看清了前方那足足有二十余头大狼团团围住的山洞处。

    山洞里，吕木义已然到了强弩之末！

    他不是寻常公子哥那般无用，可要对付眼前这些虎视眈眈的群狼，却根本不够看。

    狼群从山洞口处飞扑进来，吓得萧大娘和萧敏惊声大叫！吕木义手中的棍棒飞舞，一棒正中那头大狼的脑门子！打得那头大狼头晕眼花，惨叫一声缩了回去。

    可还不等他收回木棍，随后到来的大狼再度飞扑上来。吕木义故技重施，连续敲击了两头大狼。可后面一头大狼却借着前面两头大狼的掩护，一口咬在木棍上，锋利的狼牙深深陷入其中，任凭吕木义如何试图甩脱，就是不放口。

    可偏巧就在此时，随后挤进来的两头大狼却已然悄无声息地朝着吕木义飞扑过来。

    眼看狼头已经近在咫尺，那白森森的狼牙已经到了跟前。近得他还闻见了狼嘴里传来的腥臊气，恶臭扑鼻！

    吕木义本能一闭眼，一忍心看到狼嘴合上的一幕……

    狼嚎声四起！

    苏盼儿很快到得近前，也看清了那头密密麻麻想要冲进山洞的大狼。

    “小心！快退下……”

    苏盼儿一声大喊，一个弹射，整个人径直跃进狼群里，手中的长鞭灌注了内劲，飞舞般飞出！

    鞭影重重叠叠……

    将山洞口的群狼悉数笼罩其间！

    啪！啪啪……

    长鞭落下，群狼顿时乱了章法，开始回头自救。

    苏盼儿哪里会给它们机会？

    天生神力的她唯恐来迟一步，连吃奶的力道都使了出来，内劲灌注手中长鞭，挥舞下去，那鞭比那刀刃还利，数头大狼直接被拦腰折断，倒地哀嚎，惨叫声不断。

    说来话长，实则不过就是眨眼功夫！

    就在吕木义闭上眼睛的当口，突然只觉得眼前一花，一阵哀嚎声响起。

    甚至，萧大娘和萧敏的惊恐的哭叫声还未停止，他只觉得眼前的空气突然为之一清。还不等他明白过来，却本能睁开了眼。

    堵在洞口处那一双双幽蓝的倒三角眼悉数不见了踪影。

    取而代之的，却是那一股清风从山洞口吹拂进来，带进来一股浓厚的血腥气。明月清冷的月光洒落在山洞外的草地上，那里，还有几头困兽在挣扎。

    狼嚎般的惨叫声不断响起。

    “别叫了！”

    吕木义厉声呵斥着。

    萧大娘和萧敏立刻停了下来，脸上依然保持着惊恐而慌乱的神态。

    吕木义却并未再说，试图抽出手中的木棍，不料那头大狼却依然死死咬着木棍另一头，努力了几次，也未能将木棍抽出。

    他干脆丢弃了那根木棍，踩着洞口那几头依然还在抽搐的狼尸出了山洞。

    山洞外，以洞口为中心，周围呈扇形散落了一地狼尸！

    这些凶残的群狼，此刻东倒西歪死了一大片！

    有的狼尸身首异处，有的直接没有半边脸，有的就好似谁这般躺着，没有了动静！

    即便有那么三五只狼还没有断气，不过，从对方那断成两截的身躯来看，也不过是片刻之间的事儿。

    左右看了看，却一个人都没有看见。

    吕木义揉了几回眼，感觉自己在梦中般。

    前后不过眨眼的功夫，原本要葬身狼嘴的他们不但得救了，还死了一地的大狼！周围静悄悄地，一片死寂，连鸟叫声都没有半点。

    究竟是怎么回事？

    他完全闹不明白为什么。

    可下一刻，一阵旋风拂过，到得旋风停下，苏盼儿便站在了他几步远的地方。

    她偏着头将他打量片刻，这才慢慢踱步过来。

    “没有事吧？”

    眼前的苏盼儿一手拧着金乌鞭，一手拧着三头大狼！其中一头大狼头顶上有一竖花白的白毛，滴滴鲜血不住从狼嘴里低落。

    “我……”

    吕木义的声音有些哽咽，忍不住咳嗽了两声，才笑开了：“我没事儿，大家都没事儿！”

    “没事就好！”

    苏盼儿也松了口气，随手将手中的大狼丢弃在地上，想起来就是一阵后怕：“好险！再晚来一步的话，后果不堪设想！”

    之前眼见事不可为，这头狼居然带着两头大狼妄想偷偷溜走。

    这些大狼最是记仇，而且报复心又强，可是不定时炸弹，她干脆将它们连锅端，免得后面还要防备它们。

    可惜，由于几头狼是朝不同地方向逃走得，还是给它们逃走了几头。

    “可不是这个理儿。”

    吕木义开怀的笑着：“对了，萧大娘二人都在山洞里面，她们都好好的，没有受伤。”

    “夫人！夫人……”

    萧敏抱着孩子从山洞里钻出来，身旁还站着搀扶着她的萧大娘，二人喜极而泣，跪倒在苏盼儿面前。

    “夫人，我们以为再也见不到您了！夫人呀……呜呜……”

    两人一左一右抱着苏盼儿的腿，放声大哭。

    苏盼儿赶忙宽慰着二人：“别哭，都赶紧别哭了！狼群已经没有都死了，别哭……”

    说着，她的眼眶也红了。

    不断轻拍着她们的背，好在大家都没有事！

    吕木义默默看着眼前这一幕，之前憋在胸口的那口气慢慢落了下去，伴随而来的，却是一阵脱力。

    他哪里还顾得形象，当即便瘫坐在地！

    他撑着草地的双手还在发抖，嘴里依然反复呢喃着：“我，我以为，这次我们都死定了！”

    可不是这么以为吗？

    那可是狼群啊！他完全没有想到，他们居然能从狼嘴里脱逃！

    这种死里逃生的余庆，让他只能反反复复的说着这一句话，再也说不出来旁得。

    