
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    心头却噗通噗通剧烈跳动着！

    浑身冷汗淋漓，在狼嘴边缘上绕一圈儿的滋味儿，再重新爬回人世间，心里的那种惧意和后怕，几乎将吕木义整个人掩埋。

    他一时大意，险些将四人的性命都搭上了。

    以前他经常带着属下走南闯北，就算夜晚迫不得已露宿荒郊野外，由于有手下在一旁，他很少值夜。

    不想第一次值夜，就险些喂了狼口。这等惊恐事儿，再来一次也受不住！

    随着吕木义一声吼，萧大娘和萧敏自然醒过来了。

    其实萧大娘和萧敏一开始都没有睡着，可却抵不过那瞌睡虫来袭。

    一听见吕木义惊恐的话语，再一睁眼，又看见那闪着幽光的狼眼已经到了洞口处，二人当即惊呼起来。

    吕木义手持着木棍，木棍对准了外面那双可怕的眼睛。

    下一刻，那双眼睛总算缩了回去，却并没有离开洞口半步。

    “快！把火再度点燃！”

    吕木义呵斥着。

    这对母女是在找死吗，自己叫了半天也不应。

    还是萧敏率先醒悟过来，微微地拾起一根木棍，在地上的火堆上一阵扒拉，已经熄灭的火堆居然自己慢慢被引燃，发出浓烟，呛得三个人不住咳嗽，也让外面守着的狼眼底幽光更绿。

    不久，已经熄灭的火势终于又燃烧起来。可火势太小，这些狼群根本不怕火。

    萧大娘却没有注意萧敏的动作，反而注意到洞口外的狼群聚集，那幽蓝色的倒三角眼却越聚集越多。

    当下惊得还说话都在颤抖。

    “狼！好多好多的，死定了，我们死定了！”

    从未有这一刻，萧大娘也不知道从哪里来的勇气，她突然把孩子往后面一放，拿起另一根木头便开始拔弄火堆。

    好在萧大娘从小就擅长厨房之事，随意扒拉了三两下，那火势便越燃烧越大，又担心火苗子太小帮不上忙，赶忙又加了柴火过去。

    有了火堆，聚集在门口处的狼群总算有了动静。

    一个个的非但没有退去，反倒趴到洞口处，脑袋对准洞口，一动不动地趴在那里，大有里面的火堆一熄灭，便立刻冲进来的架势。

    “好，好在有吕公子您……您帮忙。否则，否则我们母女俩怕是已经没有了！”

    萧敏和萧大娘都是后怕，主动凑上去添加柴火，算是赔罪。

    不过，吕木义却连眼神都没有往这边转。想想过去，他偶尔赶不到宿头，便在野外临时找个地方歇下，晚上有人帮忙照看火堆，更有人值夜。

    可眼下这种被狼群围住的架势，太让人毛骨悚然了。

    “把火光挑的亮些，注意省着些柴火用，今晚就只有这些柴火了。”

    吕木义回答得痛心疾首。

    眼下的他们根本不可能突破狼群的包围，去到外面捡柴火。所以，洞里的这些柴火能不能撑到最后。到了明天一早，这些狼群会不会退去？要是不退去，要是不退去……

    这样的后果是什么，念头只在吕木义心头一闪，很快便调适过来。

    突然，安静排在洞外的狼群里有一头猛然间长长的嚎了一嗓子，顿时吓得洞里的三个人都心惊胆颤。

    可不曾想，就在这个时候，刚刚出生还不到一天的孩子突然说哭就哭。

    那断断续续的，好似小奶猫一样的声音，立刻吸引得门口处的狼群蠢蠢欲动，甚至还有些大狼往前凑，却出奇般地安静。

    这种安静，偏偏又被一群幽蓝的狼眼环伺着，瘆人得厉害！

    萧敏急忙把孩子抱在怀中，轻轻拍着孩子的背脊，试图让孩子停止哭啼。不料任凭她怎么哄，那孩子就是不肯停止哭泣。

    让在场的三个大人都惊得一身都是冷汗！

    这孩子早不哭，晚不哭，偏偏这个时候哭，天要亡大家吗？

    可偏巧就在此时，从浪群里突然传出一只头狼短促而急促的狼嚎！之前安静的群狼骚动起来了，纷纷再度才洞口逼近。

    距离吕木义三人不远处的一座山头上。

    苏盼儿正窝在树梢上打盹儿。

    突然从另一个山头传来一阵狼嚎声，她刷一下睁开了眼。

    狼？

    这狼的嚎叫声不对！这是……狼要攻击猎物时才会发出的声音。

    苏盼儿心念急转，难不成，是吕大哥等人被狼群包围了？

    这样的念头一出来，苏盼儿哪里还待得住。

    当即一跃跳下大树，随即运作内劲在腿上，朝着狼嚎声传来的方向疾行！

    再等等！

    吕大哥，萧大娘、萧敏你们一定要等着我，等我来救你们！

    这狼嚎声在寂静的夜里传出老远。

    远在另一处小道附近扎营的张副将辗转难眠。突然听见狼嚎声，惊得立刻跳起身来。

    “这是……”

    旁边值夜的百夫长立刻靠了过来：“大人，这应该是不知道什么人，居然这么倒霉，遭遇了狼群。听那嚎叫声，来得狼群怕是不少。”

    可不是不少！

    张副将第一时间，便想到苏盼儿一行人。

    虽然他不知道那马车上究竟有几人，他却能肯定，马车上绝对不止一个人。

    至于眼下遭遇了狼群……

    那百夫长似乎也发现了张副将的为难，偷偷凑了过来：“大人，您看，咱们要不要派人去追？”

    “追？你是想让狼群把你生吞活剥了，最后连骨头都渣子都不剩下半点的话，你就尽管去。本大人也不拦着你。”

    这话让百夫长立刻低下头，哪里还跟提及半句要去追击的话语来。

    张副将朝着狼嚎传来的方向，久久才下令。

    “命令将士做好准备，等一天亮，我们就上山。去那狼嚎传来的方向！”

    他倒要看看，那一行人是不是还好好活着。

    吕木义一行人早已吓得六神无主。

    萧大娘和萧敏完全没有办法了，任凭他们把火烧得有多旺，似乎也阻止不了狼群前进的步伐。

    狼群在头狼的带领下，很快突破了火堆的防线，试图往里面攻击众人。

    却被吕木义拿着木棍，结结实实的一棍子敲下！

    这一晚，一夜不眠的人可真不少。

    