
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    透过猫眼，苏盼儿清楚地看见了房门外的人。

    君若尘怎么会来这里？

    她的心瞬间噗通噗通一阵乱跳，又想起此刻自己衣衫不整，转身进了里间，换了一身高领衣，这才开了门。

    门外，君若尘等得有些百无聊赖，门开后，看见苏盼儿一头湿发和那见高领衣，诧异地挑着眉。

    “你怎么来了？”

    苏盼儿并不在意他的看法，反而斜靠着门反问着。

    君若尘一猫腰，直接从缝隙里挤进了门里，和过去的他做过无数次一样，大方地将桌上的零食摊开。

    “盼儿，我买了些你最喜欢的鸡爪和卤味儿，你快过来吃。”

    “错！那些是你喜欢吃得的，并不是我！”

    因为他喜欢吃这些，所以，过去的她才说自己也喜欢吃。

    君若尘似乎有些诧异，抬起头看着她，片刻后又低下头看了眼自己手中的鸡爪和卤味儿，赶忙笑了笑：“那你喜欢吃什么？我去帮你买。”

    苏盼儿的眼神暗了暗，默默掩上房门走到他对面坐了下来。

    “不用去买了，我刚才已经吃饱了。你吃吧！”

    她的话里带着冷漠的疏离，让君若尘脸上的笑容支撑不住，他起身来到苏盼儿身边坐下。

    “你在生气吗？盼儿。”

    苏盼儿浑身寒毛根根竖起，本能往旁侧移开，摇摇头：“没有的事！你也知道，我不习惯和陌生人近距离接触。”

    会让她忍不住想出手！

    可君若尘不但没有退缩，反而朝苏盼儿又靠近了些：“盼儿，你不是答应过我，我们是男女朋友，是恋人，怎么会是陌生人呢……”

    说话的同时，他的手伸出，握住了苏盼儿的小手。

    苏盼儿全身的鸡皮疙瘩一下子冒出，强忍数次，才勉强忍住将君若尘的手甩开的举动！

    说实在的，君若尘一张脸冷峻而有型，深眸挺鼻，如刀刻般的脸部线条仿若鬼斧神工般的完美，刀削似的薄唇透出几分凉薄，却诱人恨不能扑上去品尝。他的睫毛长而浓密，称得那双乌黑的眼珠子越发深邃、沉寂。

    一看到那张脸，就不得不感叹上帝如此厚待他，将所有美好的五官都集中到了他的身上。

    可即便如此，苏盼儿却恨不能立刻逃离他！

    她甚至都怀疑起自己来，自己当真喜欢他吗？

    她是喜欢他的吧？

    是的吧？

    是吗？

    她不住在心头反问自己，却始终没有答案。

    原本出来这一趟就是为了散心，不料，再度面对他时，苏盼儿觉得自己内心深处的抗拒更深了！

    “君若尘，你听我说！”

    她还是难以忍耐旁人的碰触，努力挣脱君若尘的手，用力将自己的小手从他的大手里抽出来。

    义正言辞地说到：“君若尘，师门里的任务也好，家族里的事业也罢，你我联手合作愉快，你也该知道我的性格。你莫要挑衅我的底线！”

    “底线？呵呵……”

    君若尘盯着苏盼儿的眼，浑身尊贵气息散发，冷凌的双眸微眯，突然笑了起来：“盼儿，你不是喜欢我吗？嗯！”

    苏盼儿瞠目结舌，感觉双腿有点发软：“我……”

    “还是说，你现在不喜欢我了？”

    君若尘又像她身旁靠近，步步紧逼。

    苏盼儿本能地后退：“不是的，我还是……喜欢你……”

    那清脆的嗓音多了几分迟疑。

    “哦？你真的喜欢我，那就证明给我看！”

    君若尘突然抬起手，挑起她的下巴，带起一个魅惑的冷笑，眼眸幽黑，迸射出一股寒意。

    伸手点住她的红润的嘴唇：“嘘！盼儿，你别说谎。我们合作了这么长的时间，你该知道，我了解你，比你自己了解你更深！你说，你是不是喜欢我？”

    喜欢吗？

    苏盼儿的眼神忍不住微微游离，却被君若尘撰住了下颚，无法异动半分。

    她想说喜欢，可就在这样的紧张时刻，她的心头又闪过那道憔悴的背影。这道背影好似恶魔一样，不定期出现在她的脑海里。

    她咬着牙，努力控制着心底想要逃离的念头：“君若尘，我喜……”

    话未落，君若尘突然低下了头，吻上了她的唇。

    苏盼儿瞬间瞪圆了眼！

    他，他居然在……

    她反应不过来，可身体却比意识反应更快！

    她突然扯住了他的双臂，一个过肩摔甩出……

    可并未如她以为那般，将君若尘撂倒。君若尘反而抱紧了她，二人一起从沙发上滚下，叠罗汉一样摔到一起，变成了女上男下的姿势。

    四目相对，两个人眼里都是惊讶！

    苏盼儿那双璀璨的眸子里涟漪阵阵，她完全没料到，自己会落到眼前的地步，一回神便手忙脚乱地爬起。

    可君若尘动作更快！

    几乎在她一有异动时，他抱住她一扯，再度一滚，二人体位对调。苏盼儿只觉得一阵天旋地转，君若尘便压到了她身上。

    灼热的气息不断喷出，两个人周围的温度在飞速上升，几乎烫着了彼此。

    君若尘的眼里闪动了着火苗，牢牢锁定她的双眼。

    低沉地话语响起：“盼儿，你好美……”

    说话的同时，他那轻浅的一吻，便再度落下。

    苏盼儿下意识的头一偏，他的这一吻便落到了她的唇角。

    “不要，君若尘，我不要！你快起来。”

    苏盼儿挣扎着，推攘着他。

    君若尘反而圈住了她，将她紧紧抱住：“不！我们在恋人，我喜欢你，你不是说你也喜欢我吗？盼儿，答应嫁给我，嫁给我！”

    苏盼儿那双灵动的双眸破天荒的散乱不堪：“君若尘，我们说好做男女朋友的，你言而不信！”

    君若尘舍不得放手，尽管知道眼下这般逼迫，近乎于无赖，可他依然没有放开她！

    只要她能点头，就算他使了些小手段也无伤大雅！

    “可我不满足于做男女朋友！我想做你的爱人，你的丈夫！我许你一辈子忠诚！我会给你一生一世，只爱你一个人……盼儿，嫁给我吧！”

    君若尘伸手从怀里摸出那枚求婚戒指，再度送到苏盼儿面前，试图直接套上她的手指。

    