
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    桃花谷里并没有桃花盛开，枝头上缀满了沉甸甸的桃果。

    以河床边的桃林往上坡上延伸，到处都种满了散发着青草香的各种药材。

    秦逸等人刚刚一露面，便有人专门等在码头。

    “原来是侯爷来了！诸位请随小人来，正巧今天家师在谷里！咦，秦夫人这是怎么了？”

    苏盼儿和薛老经常探讨医术，一来二去，薛老身边伺候的几人都对苏盼儿等人熟识了。

    秦逸却没有耐性和这名小童多说：“薛老在谷里？快快，我家夫人出事了！”

    出事了？

    小童把目光落到刚刚被秦逸抱出来的那道身影上，一看见那张青紫色的脸，当即倒退两步，脸色大变！

    “快，随小人从这边走！”

    说着，他赶忙在前头领路。

    秦逸和叶寒没有迟疑，随即跟上。

    好在薛老出来得快，一见到苏盼儿的情况，也顾不得寒暄，急忙查探病情。

    只一看苏盼儿那张脸，薛老脸色当即就变得特别难看！

    秦逸自然把薛老的脸色看在眼里，心头的希翼慢慢沉了下去。

    “薛老，盼儿她……没事吧？”

    薛老回头看了眼二人，并没有说话，反而又仔细查看起苏盼儿的身体状况来。

    “胸口中了一刀，深不过一寸，并未刺中要害。看似出血多，实则无碍。此外，她的耳口鼻五官都有流血，血色艳红，并没有中毒迹象。显然是头部受到重击死去……”

    一听说死字，秦逸立刻激动得几乎跳起来！

    “死亡？怎么会是死亡呢？薛老您再仔细看看，以盼儿的本事，她怎么可能就这么去了！薛老，求求您了！”

    他不辞辛劳连夜赶路来到桃花谷，为得就是要救活盼儿啊！

    “别吵！”

    薛老诊治病人时最忌讳打扰，一被打断话语，当即就摆出一张臭脸。

    “是老朽诊治病情还是你？出去！”

    要不是看在盼儿这丑丫头的份上，他早就命人丢出桃花谷了！

    “可是我……”

    秦逸还想争辩，却被叶寒强势拖了出去。

    “你别闹了！眼下就只有薛老能救盼儿了，你继续留在那里，难道你想盼儿最后的希望也没有了吗？啊！”

    “不！我要陪在她身边，让我陪着她，我保证一句话都不说！薛老，薛老……”

    秦逸挣扎着要再度冲进屋子里，却被叶寒抱着往外拖：“别闹了！薛老还肯动手医治，就表示盼儿还有救！”

    这话让秦逸眼前一亮！立刻停止了挣扎。

    是啊！

    人真要死了，哪里还用医治。薛老既然将他们赶出来要医治，肯定就还有医治的办法！

    喜色涌上了秦逸的脸！不过片刻，忧心重新回到他脸上。

    他动了几次嘴：“我只是想陪着她……生死都要在一起，不离不弃……”

    他的话越说越轻，低低地呢喃声，却一字不漏传进了叶寒耳里。

    他沉默片刻，这才劝道：“只要还有一线希望，我们就不应该放弃！我们就在这里等，有消息薛老会叫我们。秦兄弟！”他重重地拍打着秦逸的肩膀。

    秦逸用力一点头：“好！”

    只要有一线生机他就绝对不会放弃！

    只是这一等，就从傍晚一直等到第二天早上。

    期间小童送来两次饭，二人肚子早就饿了，却谁也没有心思吃饭。依然望着那道紧闭的房门等待着。

    当那道房门真的打开时，二人都以为自己眼花了，直到薛老说话，才跳起身来围拢过去。

    “累死我老头子了，唉！老了，不中用了。”薛老扶着门走出来。

    秦逸急忙上前搀扶住他：“薛老，盼儿她……她怎么样了？”

    薛老摆摆手，苍白着脸佝偻着背，走到外面的椅子上坐下，叶寒见势急忙上前亲自斟了一盏茶水，送到薛老手边。

    薛老拿起茶盏，直到把一杯水喝完，这才缓和过来。

    “丑丫头盼儿这情况，怕是曾经头部受了重创。我仔细检查过，她身上的伤很容易治疗，唯独她的这里……”

    薛老指了指自己的头：“人这大脑是最为关键的部分。一旦脑部受了重创，大脑无法支配自己的身体，就很难救治。眼下盼儿虽然还有半口气在，却也和死人差不多。一般来说，从她受伤那天开始算起，只要她能在三天之内醒过来，应该就没有什么问题了！”

    秦逸和叶寒脸色当即就变了！

    从盼儿受伤到现在，已经过去了三天！

    秦逸唇色发白，张嘴想问，却怎么也问不出口。

    还是叶寒最后问了出来：“要是，要是过了三天还没有醒过来呢？”

    薛老自己又倒了一杯水，听闻这话后叹了口气：“要是她三天内无法醒过来，怕是……”就醒不过来了！

    后面半句话薛老虽然没有说出口，可二人都听明白了。

    力量从秦逸身上抽离，他感觉眼前一阵发黑，险些晕倒！可一想到盼儿，他又一口咬住自己的舌尖，强迫自己醒过来。

    “难道，就没有别得办法了吗？难道，就只能这样眼睁睁地看着她……”

    死这一个字，秦逸忍了又忍，还是无法说出口。

    “也不是说就没有希望了，一般来说，只要七天内，就还有希望。”

    薛老迟疑了一下，还是补充了一句：“不过，你可要想好了，拖得时间越长，醒过来的机会就越渺茫。或者说，即便她将来醒过来了，指不定也会不良于行。不过，在这七天内，老夫都会拼尽全力吊住她一命，她能不能醒过来，就看她的造化了！”

    要不是受伤之人是盼儿这个丑丫头，换作旁人，他肯定不会把这些话说出来。

    那哪里是万一能醒过来，那根本就是万万分之一的机率。

    太渺茫了，几乎就是必死之局，哪怕他说了这些话，他也不认为那丑丫头会醒！

    秦逸和叶寒二人都沉默了，场中好似死寂般的沉重。

    秦逸依然不死心：“薛老，难道就没有别得办法了？一点办法都没有？”

    薛老拧着眉头，想了许久：“老夫好像在哪本医书上看过，说是遇到这种问题，就需要病人最熟悉的多和她说说话，多喊她的名字。说不定就能把她喊醒。”

    