
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    吕木义徒劳张了张嘴，却也不得不承认，如果当真是苏羡儿把小妍妍带走了，她还真的能避开吕家的重重追捕，毕竟苏羡儿跟随他行走多年，对他的人和他的势力了如指掌！要如何避过，当真是再容易不过！

    苏华荣脸上忽青忽白，动了几次嘴，最终也没有说出半句话。

    吕木义双眼一片血红，默默闭上眼又猛然睁开。

    “我再出去一趟，不管是不是她，我都会给你一个交待！”

    说完，他转身就往外面冲。

    “木义你回来，没用的，你找不到她的！因为她太熟悉你的行事做派。”

    苏盼儿叫住了她，反而慢条斯理坐了下来。

    回头吩咐人准备饭菜，又让人备马：“她这般恨我，把小妍妍带走，就一定会把小妍妍送到张灿手上。如此，才能给我最大的痛苦。”

    兮！

    众人齐齐倒吸一口气！

    吕木义更是险些直接倒地，一双眼血红，恨不得当场手撕了她。

    “她究竟在想些什么！她究竟还想闹成怎么样！”

    苏盼儿看了他一眼，却没有多说。

    等饭菜送上来，苏盼儿一副无事人模样端起碗大口大口吃着，连续吃了两碗饭，这才推开了碗筷。

    恰好下人来禀报马已经准备好，她转身便走出了房门。

    吕木义从屋子里追出来。

    “盼儿，你……”

    他突然不知道自己该说什么好。

    苏盼儿顿了一下，并没有回头，反而纵身上马打马要走。

    苏华荣也从屋子里追出来，拦住她的去路：“等等，四妹妹我和你一起去！”

    “不用了！你们去不但帮不了我的忙，反而还会拖累我。”

    苏盼儿说得毫不客气，回头看了后面的萧大娘、晴雯等人一眼：“他们一行人，就拜托你们了！”

    说完，便不回头，打马离开。

    留下的众人各人心思百转，只能眼睁睁看着那道身影绝尘离开。

    这边苏盼儿单骑闯城门出关时，苏羡儿正领着小妍妍半刻不停的赶路。

    正如苏盼儿想得那样，苏羡儿是背着苏华荣，悄悄把小妍妍带走了。等到了大街外，便直接把小妍妍打晕，藏在马车底下运出了城。

    城门处的画像对进城的人检查严格，可对出城却放任自由，这也给她快速出城提供了便利。随后两天，她更是利用自己对吕家的了解，避开了属于吕家的势力，乘着马车快速返回当初的小镇。只要到了明天，她就把这孩子亲手送到张灿手里，到了那时……

    想到张灿用这孩子要挟秦逸的场面，秦逸和苏盼儿那种生不如死的痛苦，她心里就觉得舒爽！

    那种报复的快感早已埋没了她的人性，苏羡儿的嘴角忍不住高高翘起。

    看着一脸甜美的小妍妍，苏羡儿的眼底闪过一道鄙视的意味来。

    “小妍妍，跟着五姨出来好玩不好玩？”

    小妍妍正玩儿着手上的小风车、不倒翁，闻言抬起头来，朝着苏羡儿甜甜一笑。

    “好玩，太好玩了！娘亲总是管着小妍妍，这也不许，那也不许，还是五姨对小妍妍最好啦！”

    说着，她还爬起来，搂着苏羡儿的脖子，甜甜地在苏羡儿脸上亲了几下。

    又埋在她怀里咯咯直乐！

    暗地里，眼底的厌恶色却一闪而逝。

    “是嘛！”

    苏羡儿轻拍着小妍妍的背，哄着她，眼底里的鄙视藏也藏不住。

    嘴里却轻笑着：“既然你喜欢，咱们就继续和你娘玩躲猫猫游戏好不好？等到了下一个圩集，五姨还给你买好吃的、好玩的，好不好？”

    “好！”

    小妍妍奶声奶气地在她的怀里甜甜笑着，还偏着头一脸仰慕的看向她：“五姨，小妍妍要吃馄饨，还要吃麻圆，还要买灯影戏，五姨，妍妍要嘛要嘛……”

    “好好好，给你买，都给你买！”

    苏羡儿一脸喜气的抚摸着小妍妍的头。

    “五姨最好最好啦！嘻嘻……”

    小妍妍欢笑着再度投进苏羡儿的怀里。

    二人相拥在一起，一副和乐融融的模样，让不知情的人还以为是母女俩。就连前面驾车的车夫也一脸羡慕回头看着二人。

    真是个蠢货！

    苏羡儿得意万分，枉费你娘百般算计，你这死丫头最后还不是落入我手里！

    小妍妍把头埋进苏羡儿的怀里，暗自盘算着自己娘亲现在是不是发现自己被这个疯女人带走了，是不是追上来了。

    苏盼儿一路追击，几乎日夜兼程往回赶，每到一个圩集的所在，便向周围打探小妍妍和苏羡儿的行踪。

    不过在一个圩集打探时，意外和张灿的人马对上。

    偏巧对方认出了她，当即便围拢上来。

    身旁没有拖累，苏盼儿下手招招都是杀招，半点不留手，把人悉数斩杀后扬长而去。

    可随后，她每到一个圩集，都会遭到张灿的兵马围剿。好在她艺高胆大，一路厮杀，最终都从那些将士手里逃脱。却也疲于应付。好在遇到了程师叔手下的人马帮了一把，这才得以顺利脱身，被这些手下护送到程师叔面前。

    程老显然没有料到，苏盼儿居然会出现在这里。

    “夫人，您怎么会在这里？”

    程老一脸吃惊，急忙迎了上来：“眼下战事极端吃紧，恐无法照顾到夫人。夫人，您不该在此刻前来！”

    苏盼儿深深看了眼程老，顾不得程老话语里的不喜，反而推开他跨进了营帐。

    “侯爷呢？我有急事要见他。”

    她心急如焚，四处查看秦逸的身影。

    程老却一脸不赞同站到苏盼儿面前挡住她的去路。

    “侯爷已经率领大军和君若辰的兵马经过了几次拼杀，双方各有胜负。如此胶着时刻，夫人应该明白，侯爷肩负着千千万将士的性命，不能有半点分心！”

    他一副全力守护的架势，半点让步的意思都没有。

    这话让苏盼儿迟疑片刻，最后还是蹙眉咬牙坚持着。

    “可是，我还是想见他一面！”

    不见秦逸一面，万一君若辰用小妍妍要挟他，打他一个措手不及，那才大大不妥！

    “程老，我保证只是看他一眼，和他说几句话就离开。”

    