
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “瞎说什么喔！”

    苏盼儿歪着脑袋斜睨他一眼，嘴上和他笑闹着，心头已然有了自己的打算。

    “对了，你能在这里呆多久？要不，我去厨房替你些饭菜吧？上次我们做得粉蒸排骨都没吃进嘴里呢。”

    她想在临走前，能亲手替他做一顿饭！

    秦逸愣了下，不由有些奇怪：“怎么了？我可记得你最喜欢进厨房了。”

    盼儿不擅厨艺，这是他从一开始就知道的事儿。

    不过家中原本就有擅长厨艺的下人，还真不需要盼儿亲自动手调理羹汤。

    再说了，盼儿的一身本事，早已令无数人再难以项背！

    好在她不擅长厨艺，让他感觉她也有不会的事情。这样的她，才令他觉得真实，是真真正正的人，而不是十全十美的小妖精！

    “可我想替你亲自做一餐饭，就一餐！哪怕……做得不好吃。”

    苏盼儿低低地说道，话里坚持的意味很浓。

    秦逸微微有些诧异的挑眉，随即回头看向站得远远的两名亲信，最终还是点了头。

    “好，为夫就等着吃盼儿你亲手烧得饭菜！”

    “嗯嗯，你等我一会儿。”

    苏盼儿是真的高兴了！

    拉着秦逸的手就往伙房的所在跑去。

    战事一起时，一般将士的饭食都是火头军在后防煮好，再送到阵前。由于人数多，那锅也大口锅，吃大锅饭。

    此刻伙房里乒乒乓乓一阵乱响，正是火头军做晚饭的时候。

    苏盼儿二人突然出现在伙房门口，当即吓坏了众人，纷纷停下手中的活计急忙拜见。

    秦逸摆摆手：“别急，你们都忙自己的，别管我们！”

    众人急忙应下，又忙碌起自己手头上的事情来，唯独伙房里的小头目没有走。

    “你们这里可有小灶？”

    苏盼儿看了眼周围，随口问道。

    那小头目点头好似捣蒜：“有，有！夫人这边请！”

    还真有一口小灶！

    苏盼儿刷洗了锅，并没有做粉蒸排骨，反而担心时间不够，取来面粉打算包饺子。

    看着苏盼儿的动作，秦逸也放下了手中的马鞭，主动挽起了袖子。

    “你剁馅儿吧，我来和面！”

    他的话语分外温和，眼底的宠溺浓得几乎淹没了她。

    苏盼儿朝着他笑了笑，让开了手。

    “好！”

    夫妻俩就好像普通老百姓一般，一个人和面，一个人剁馅儿，虽然各自做着各自的事情，却不时抬头互望着对方。四目相对时，二人都忍不住在笑，那股浓情蜜意，让旁侧的一干人等羡慕不已。

    馅儿料苏盼儿准备得不多，也就只有一锅饺子的份量，却都是黄瓜馅儿，剁得细细的，放了伙房里为数不多的几滴油和调味料，见秦逸已经把饺子皮擀出来，便坐下来包。

    时间在飞速流逝，跟随秦逸一同回转的两位亲信来到伙房外看了一趟，一脸焦急色，似乎有事要禀报。

    可秦逸依然埋着头包着饺子，没有理会。

    等到锅里的饺子出锅，两名亲信再度来到伙房外，有些欲言又止的上前来拜见：“侯爷……”

    秦逸眼一竖，冲着外面一摆手，两名亲信纵然再有千言万语，也只得默默退到一边。

    “来，盼儿我们一起吃饺子。”

    秦逸拿起筷子，夹起一个饺子，在醋里滚了一圈儿，放到苏盼儿面前的碗里。

    “难得盼儿亲自下厨，为夫可要敞开了肚皮吃。这等美味儿的饺子，想必也很好吃！”

    说着，他又夹起一个饺子沾了醋，放进自己的碗里。

    苏盼儿看了他好一会儿，这才端起碗来，默默夹起饺子咬了一口。

    黄瓜馅儿的素菜饺子味道并不特别，吃下去，却让苏盼儿心里暖呼呼的。她也伸出筷子，沾了醋，放进秦逸碗里。

    “好吃就多吃两个，等以后有机会，我再给你包饺子、煮馄钝、蒸粉蒸排骨！”

    正好秦逸已经吃完了他手上那个饺子，闻言再度夹起一个，连连点头笑了：“好！为夫等着！”

    二人吃得欢畅，可站在外面的两名亲信却着急得团团转。

    秦逸大口大口吃着，苏盼儿在旁侧替他布菜。不等他碗里的饺子吃完，又替他夹了几个。

    直到将大半的饺子都吞下了肚，秦逸这才放下了碗筷。压住苏盼儿还想夹起饺子的手：“盼儿，我已经吃饱了。”

    苏盼儿愣在那里，脸上的笑容慢慢收起来，也跟着放下了碗筷。

    “你要离开了？”

    她的目光从等在那里的两名亲信身上溜过。

    秦逸沉默片刻，还是不得不说出来：“不错，眼下战事吃紧，我无法离开太久。”

    “我明白了，我送送你。”

    她随即站起身，朝着外面走。

    “不用了，盼儿！”

    秦逸却阻止了她，他的眸子沉而暗：“送君千里终有一别，你吃饺子吧！我这就离开了。”

    连送也不让她送吗？

    苏盼儿水眸深谙，还是笑了下：“好！你走吧，我看着你走。”

    秦逸的眉头忍不住拧成一团：“盼儿……”

    “别说了，你的心意我都明白，赶快走！否则，要是我改变了主意，你就走不了了！”

    苏盼儿打断了他的话，把头扭到一边。

    秦逸几度欲言又止，可外面两名亲信却几度过来催促，他只得暗叹一声，埋头快步走出了伙房，快速和二人汇合。

    两名亲信似乎和他禀报了些什么，秦逸再无片刻迟疑，急匆匆跟随二人离开，连头也未回。

    苏盼儿快步追出伙房，朝营区外追去。

    只来得及看见秦逸和两名亲信三人快速打马离开，马蹄声得得，很快便消失了踪影。

    苏盼儿追了一段路，眼看追不上了，这才不得不失望返回。

    重新回到伙房内，那些尚未吃完的饺子依然摆放在那里。

    苏盼儿再度落座，望着碗里剩余的饺子发呆，似乎又看见了秦逸吃饺子时的神情。这才慢慢拿起筷子，夹起早已放凉的饺子放进嘴里，慢慢咀嚼着，可眼泪却忍不住落了下来。

    也不知道这次分别，他们夫妻还有没有再相见的时日！

    