
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    顿时让苏盼儿紧张的心情为之一松，笑着迈步进了药庐！

    “长老，好久不见！”

    “要说好久，实则你我最后一次见面到现在，不过才半年。要说不久，我们可是好些年没见了，怪想你这小丫头片子那！来来来，赶紧进来坐，你都跑去哪里了？给长老说说！”

    武长老和苏盼儿的师傅一比，明显年轻了二十岁不止！看上去就像年不过三十来岁的邻家大哥！

    不过，苏盼儿还是小丫头片子的时候，这么多年下来，苏盼儿从毛丫头长成了亭亭玉立的少女，可武长老依旧是眼下的这幅尊荣。

    严格说起来，君若尘倒和武长老有几分相似——这相似自然不是指外貌，而是指那份邻家大哥平易近人的感觉！

    “长老，您在说什么？盼儿怎么听不明白？”

    苏盼儿有些诧异地看着他，含笑坐到了他的对面。

    正在埋头捣鼓着自己药材的武长老一听，倏地抬起了头。直到对上了苏盼儿那双明亮的大眼睛，旋即一拍额头！

    懊恼的说道：“瞧我这记性！你师傅说你忘记了一些事，现在看来倒是果真了！”

    “长老，我师傅说我忘记了什么？我怎么记不起来了？”

    “……”

    武长老暗中翻白眼儿，急忙拿话题岔开：“这次回来，你打算在师门里呆多久？不会又是住一晚就跑了吧？我前些日子新收了一个徒弟，想来你还未与他见过面。要不，这次你就多呆几天，我传信让他回来一趟？”

    “恭喜长老又得贤徒！不过，长老新收的徒弟是师弟还是师妹？”

    苏盼儿冲着他挤眉弄眼。

    “你这小丫头片子……刚刚本长老还以为你变了性子，现在一看，啧啧！”

    武长老好笑地摇摇头：“是你的师弟，不过，他的年纪可比你还大几岁。”

    说起自己新收的徒弟来，武长老脸上的笑容明显加深了几许。

    “好啊！长老你居然笑话我？看我……”

    苏盼儿左看右看，朝着药庐后面的小厨房看了一眼：“看我今晚就不走了！我不但要吃，还要把吃不完的统统打包带走！哼哼哼！”

    武长老烧得一手好菜，这也是一开始苏盼儿总往武长老的住处跑得原因。

    “你这个小馋猫！”

    武长老听了不但不生气，反而哈哈大笑：“好！等你吃完，再打包一份金丝银卷给你带走。如何？”

    金丝银卷，实则就是和花卷类似的面食，不过制作工艺复杂，需要制作的人悉心呵护，做出来的金丝银卷才好吃。而武长老做出来的金丝银卷，更源于苏盼儿童年时的记忆。与其说她喜欢吃金丝银卷，不如说她更怀念第一次吃到金丝银卷时的温情。

    “好，要打包两份！长老，您知道我为何喜欢吃金丝银卷吗？”

    苏盼儿的双眼微微眯起，和武长老说起了第一次吃到这吃食的感觉：“我还记得，第一次吃到金丝银卷时，是我特别叛逆的时候。我和几位师兄妹大打了一架，又被师傅惩罚。我气不过，便偷偷溜了出来，恰好闯了进来。见到厨房里正好出笼的金丝银卷，我便偷偷拿了几个……那是我这辈子吃过，最甜美、最好吃的东西！”

    “我也记得，当时你狼吞虎咽的吃着，我进来恰好看见，又取了几个给你吃。”

    武长老的脸上分外慈爱：“那时的你整个就是一只炸毛的刺猬，见了谁扎谁！好在这些年过去了，你的性子也变了不少。”

    说起苏盼儿童年的趣事来，武长老也打开了话匣子。

    二人谈古论今说了半日，等她用过晚饭，却迟迟逗留在武长老这里不肯离开。

    不料师傅却来了消息，苏盼儿只得带着她的金丝银卷告别了武长老。

    “等等！”

    等她出了门，武长老破天荒地从药庐里追了出来，将手中的东西塞到苏盼儿手上：“这是长老的一点心意，算作临别馈赠。你好好收着吧以后……多多保重！”

    他仔细地叮咛着，眼里有苏盼儿看不懂的依依不舍。

    苏盼儿大大咧咧地挥着手！

    “好啦！我一定收好。不过就是师傅叫我过去，长老你干嘛一副永别的模样？放心吧，等我有了空，我就再来看您！”

    武长老嘴唇动了动，想说什么，还是没说出来：“好，好……可惜，未能让你和我新收的徒弟见上一面。你走吧！让长老看着你走！”

    苏盼儿偏头，有些不解，不过还是点了头：“等我下次回师门，说不定就可以见到他啦！长老，盼儿先走了。下次再来吃您做得金丝银卷！”

    说着，她冲着武长老挥挥手，闪身进了前方的阵法里。

    “怕是，没有下次了……”

    武长老站在原处，默默注视着苏盼儿消失的方向，久久未曾离开。

    带着两份金丝银卷，苏盼儿高高兴兴的回到了师傅的住处，意外发现师姐柳眉带着她的躯壳上了山。

    师姐的眼圈红通通的，似乎哭过。

    苏盼儿朝着师傅见了礼，又看着柳眉：“师姐，你怎么了？”怎么哭了！

    “没……”

    柳眉咳嗽了两声，话语有些哽咽，突然上前抱住了苏盼儿：“我，师姐就是担心你。你这小鬼头，吓死师姐了……”

    原来是担心自己啊！

    苏盼儿有些不好意思的吐了吐小舌头：“别担心，有师傅在，一切都没有问题的！”

    “嗯，是的，一定不会有问题的！”

    柳眉用力点点头，话说道一半，她还是说不下去了。

    苏盼儿就是再大意，此刻也感觉问题不对。更何况，她一直都是外表粗矿内心细腻的人！

    她抬头看向师傅，发现师傅也一副愁眉不展的模样。

    “师傅，师姐，你们怎么了？可是出了什么问题？”

    柳眉把头转过去，不敢直视苏盼儿的眼睛。

    师傅依然保持着打坐的姿势，良久，才微微睁开了眼：“盼儿，你这痴儿，真的想不起来了吗？”

    想不起来什么？

    苏盼儿有些迟疑：“师傅……”

    “唉！痴儿，看着你的内心，你会想起来的！”

    师傅站起身，低下头看着苏盼儿，眼里都是不舍。就在苏盼儿张嘴想说什么时，他突然抬起手，一指点在了苏盼儿的眉心！

    