
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一想到这里，苏盼儿心如刀绞！

    眼泪和着饺子塞进嘴里，又囫囵咀嚼片刻，一起吞进了肚子里。

    直到把饺子吃完，连同剩下的汤水也悉数喝干，放下筷子，苏盼儿再度站起身时，她的脸上早已没有了泪，反而是一片凌寒的杀机！

    吃饱喝足，她该去做她该做的事！妍妍莫怕，娘亲来救你了！

    飞奔走远的秦逸却悄悄对他身边的亲信下了道命令：“去，查探一下，看看夫人究竟发生了什么事，为何这般反常！”

    那名亲信停下了马，抱拳应下，反而调转马头，朝着来时的路飞奔。

    而他到扎帐的营区时，苏盼儿已经骑着马离开了。

    而秦逸也调转马头，朝着程老所在的营帐前行。他半点也不敢再耽搁，直接闯进了程老的营帐。

    程老正和几名鬼谷门的堂主议论着眼下的战事，见秦逸闯进来，急忙将他迎上来。

    “少主！”

    程老急忙上前拜见。

    秦逸一抬手，阻止了程老还想再说的话，将身上的披风一撩，金刀大马的跨坐在主位上，将众人扫视一番。

    “战事的进展，你们应该都听说了，你们都说说自己的观点。”

    他们的观点能有什么？

    几名堂主面面相窥，随即都各自畅言着。

    “少主，从此次贤王率领的大军行动来看，他们表面是要攻打乌盟部，实际的目标却是我们。属下想，那秦子通或许对少主依然还存有招揽之心。”

    当初秦逸悄然带着一众手下，从京兆府偷偷离开，没有惊动任何人。

    等到秦绯墨下达罪已诏，退位做了贤王，那秦子通可没少通过各种途径招揽秦逸。

    眼下秦子通命令贤王率兵来打，估计也有恼羞成怒的意思在里面。

    一说到这话题，众人纷纷七嘴八舌，各抒已见。可这些人马都是原本鬼谷门留下来得人手，鬼谷门门人恨透了朝廷，又岂是秦子通的招揽能降服的？大多都持反对意见。

    秦逸默默听着，想到之前自己和几名副将暗中商量，那些个副将却有一半人赞同投靠秦子通，而另一半人却支持朝乌盟部靠拢。现在想来，倒是有些奇怪……

    “黄卫鑫那边有消息了吗，你是如何想的？”

    程老见秦逸皱着眉，忍不住问着。

    秦逸面无表情的摇摇头，反问他：“你认为呢？”

    “黄卫鑫不会故意放秦绯墨入城，旁人或许可能，可黄卫鑫用得着这么做？”

    程老冷笑几声：“现在闹了这么一出，也不知有多少人等着看热闹。黄卫鑫放他进城就等于背叛了乌蒙王，那些早就恨不能名正言顺地除去他的人，除了有秦子通的人马，少不得还有乌蒙部内部的人。等他真的死了，他们从此就可以高枕无忧了。黄卫鑫就是傻子，也不可能称了旁人的心意。”

    程老这话一说出来，在场众人都忍不住点头。

    秦逸用手指轻叩着桌面。

    声音浑厚而平缓：“既然连你都认为黄卫鑫不会这么做，难不成那黄卫鑫还能比你我傻？”

    “黄卫鑫肯定是落入了旁人的圈套。”

    程老总结着，唯有如此才解释得通。

    乌蒙王这次派黄卫鑫过来职守林城，本身就是存着考校他衷心的心思。眼下黄卫鑫不小心着了人家的道，下一步棋该如何走，却让他们陷入了两难的境地。

    秦逸自然也想得明白，当下冷笑不已：“黄卫鑫可不是那泛泛之辈，让他着了道，说明对方的手段高超。否则，便是打了他一个措手不及！”

    虽然他们不知道实情，不过也只可能是这样了！

    程老叹息连连：“这些人害人的手段，当真是防不胜防。他们只需要派几个人潜伏在林城，里应外合，黄卫鑫初来乍到，很容易中招。如果再接着乌蒙王的名义把黄卫鑫调离，弄到无人处打晕，再打开城门引兵入城，自是容易不过。”

    一席话说得众人不住点头。

    秦逸暗暗叹息，现在他被君若辰的军队几路拦截，贤王的军队又攻入乌蒙部境内撒野，让乌蒙部的众人疲于应付。他们也分身乏术，无法去寻找黄卫鑫，只能盼着对方能吉人天相，逃过这一劫。

    程老想到此，不由担心：“如果黄卫鑫真被人阴了，然后又不明不白地死去，这屎盆子怕是取不下来了。”

    历史是由胜利者书写的，如果黄卫鑫死了，乌蒙王那边肯定不会为了一个刚刚投降过去就死掉的降将出头，黄卫鑫这污名怕是坐定了。

    秦逸的鹰眸深谙，望着虚空的方向，也不知道想到什么，一片血红色在眼底蔓延。

    众人商量一番，最终秦逸还是率领一队人马赶赴前方。准备下一场战斗。

    而恰好就在此刻，调查苏盼儿来意的那名亲信回来了。

    附耳在秦逸身旁一阵耳语，听得秦逸拧着眉头，鹰眸瞬间瞪得滚圆！

    “此事当真？”

    “启禀侯爷，此事千真万确。不过，那君若辰那边却并没有消息传来，说不得是夫人弄错了也不一定？”

    秦逸焦急地在营帐里走来走去，愤怒得抬起手，一拳击到桌面上，那张桌子承受不了秦逸这暴怒下的一击，当场炸得粉碎！

    吓得那名亲兵急忙跪倒，一句话也不敢多说！

    “此事不可能弄错！”

    秦逸咬牙切齿，恨得一双眼里全是血红色，布满了整个瞳孔！

    “苏羡儿，你该死！”

    他的话语一个字一个字的从牙齿缝隙里挤出，随即又猛然站起身来：“夫人呢？夫人可还在？”

    “启禀侯爷，夫人早已离开，去向不明！”

    去向不明？

    在这种时候怎么会去向不明？秦逸当即怒了！

    吓得那名亲兵匍匐在地，浑身瑟瑟发抖，半个字也说不出话来。

    “找！速速去给本侯找，要是找不到人，本侯就要你们来陪葬！”

    秦逸勃然大怒！

    他之所以奋斗、之所以拼死杀敌，为得，不过是阖家欢乐，为得就是能给盼儿庇佑，为得就是有一个美满的家庭。

    可眼下，他为之奋斗的目标一下子垮了，他还这般努力奋斗做什么？

    “找，赶紧去给我找！找不到人，就都不用回来了！”

    