
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸又深深看了眼程老：“程将军，既然你有心跟着本侯出生入死，希望你不会让本侯失望！”这一眼饱含警告。

    程老的头深深埋下，低声应着。

    “是，侯爷。”

    秦逸还想说些什么，刚刚一张嘴，外面突然传来一声急报：“报！报告将军，有消息传来。”

    “快传。”

    随着秦逸一声令下，一个细小的竹筒被送到秦逸面前。

    秦逸眉眼止不住一阵乱跳，拿起竹筒倒出里面的小纸条展开，一看上面的内容，他旋即大喜！

    连军医正在医治自己身上的伤也顾不得了！

    “盼儿醒过来了，盼儿她醒了！快！快去替我备马，我要回桃花谷一趟！”

    盼儿居然醒过来了！太好了，太好了，太好了！

    他恨不能仰头哈哈大笑三声！这样的好消息一传过来，他哪里还坐得住？恨不能立刻飞到苏盼儿的身边。

    “不可！”

    旁边的书名副将齐齐开口！

    急忙起身阻止：“侯爷，眼下情况危急，外面更有群狼环伺，生死一线间，您可不能离开啊！”

    秦逸刚才也是喜形于色，到此刻，他也回过味来。

    以前他是为了能和盼儿一同赴死，才如此悍不畏死的往前冲，眼下盼儿既然醒过来了，他自然也要好好活下去，为他们的将来做打算！

    他慢慢坐下，默默颔首说道：“你们说得对，是我鲁莽了！还好本侯身边有你们这些智囊在，否则，本侯可就犯下大错了！”

    暗地里却有自己的盘算。

    见侯爷肯听劝诫，众人齐齐松了口气！

    这才议论起秦子通派说客来的意图，不等众人众人讨论出章程来，秦子通派来的说客已经到了！

    秦子通派来的说客秦逸也熟悉，便是过去在先皇同朝为官的翰林院学士吴三桐。

    吴三桐虽然成为了阶下囚，却依然不卑不亢的和秦逸见了礼。

    秦逸已经包扎好伤口，换下一身染血的战袍，一身戎装，铁骨铮铮。也无意为难他，轻笑一声询问起他的来意：“说吧，你此刻前来究竟所为何事？”

    吴三桐抱拳：“侯爷行军打仗的本事果然非同常人！不过，眼下侯爷身陷囫囵，四面受伏，这场硬仗继续打下去，也只能劳民伤财，苦得还是周围的普通老百姓……”

    “废话少说！说重点！”

    秦逸大马金刀坐在主帐中央，一只脚踩在凳子上，一只脚踩在地上，手上拿着大刀，正冷眼冲着他笑！

    这样的秦逸，让吴三桐睁不看眼，再不敢东拉西扯，赶忙把话说到点子上。

    “本官的意思，这样对峙下去对侯爷却没有半点好处。吾皇对侯爷的本事早已耳熟能详，如若侯爷肯放下旗帜，接受招安，以圣上的容人之量，必定能令侯爷等人满意，到了那时，加官进爵自然不在话下。”

    “接受招安？加官进爵？呵呵！”

    秦逸突然两声冷笑：“你说完了吗？”

    那笑声让吴三桐颤抖了几下，头皮发麻，又不得不硬着脖颈说道：“侯爷，此事原本还是贤王提出，对您有利无害。圣上的意思，如果您不接受，下一步，便是叶大将军亲自指挥兵马南下，到了那时，怕是……”

    秦逸眼下依然腹背受敌，要是再和叶寒的兵马对上，就是不死也得脱一层皮！

    “不敢有劳吴大人关心本侯！来人，带吴大人下去好好的休息休息，可不能怠慢了他！”

    秦逸一张脸平淡无比，看不出丝毫喜怒哀乐。

    可一看见旁边的两名士兵上前，吴大人却着急了，急忙大吼：“所谓两军交战，不斩来使！你们、你们要干什么？”

    “干什么？自然是让你的主子看看，你这条走狗的下场！带下去！”

    秦逸并未多说，顺手一挥，便命人将他押了下去。

    吴三桐大喊大叫，一路愤怒大吼着被拖出了营帐，很快便安静下来。

    “都到了此刻，秦子通居然还打着这等主意。真不知道该说他天真，还是说他愚蠢！”旁边的副将突然笑了起来。

    “不，他才不是愚蠢！”

    秦逸突然在桌子上一拍：“他是想告诉本侯，他要对贤王对手了！”

    贤王在此刻作出这等提议，很明显不妥，不管是他，还是秦子通都不会接受。可秦子通偏偏派了人来，这般反常，就只能是想收拾贤王了！

    “看来，秦子通对他们也不怎么信任嘛！”

    想通了关键，旁边一名副将也倒吸一口气！

    论心狠，能坐到那宝座的人，又有几个是善财童子？

    秦逸挥退左右，连夜飞鸽传书送了信去桃花谷。之后，便陷入自己的思绪里，整整一夜未睡。

    到了天亮时，他的双眼通红，可精神头却很好。

    随即又招了几名心腹进去。

    到得众人坐定，秦逸破天荒的主动提及了话题：“程老，你当初提及之事，你有几成成事的把握？”

    程老猛地一抬头，一脸惊讶看着他！

    到他反应过来，狂喜之色涌上他的脸庞，强行按捺住掩饰不住的喜气，他低声说道：“少主您放心！此事，属下早有安排。主要少主下定了决心，那边便会立刻有好消息传来。少主只需稍事等待，顺应天意即可！”

    秦逸的双手紧握成拳，良久，终于点了头！

    “好，就这么办吧！”

    开弓没有回头的箭，这事一旦开始，除非一死，否则，就唯有坐到那位置上才能平息！

    “是，圣上！微臣拜见圣上，万岁万岁万万岁！”

    程老大喜过望，当即拜倒高呼万岁！

    众人也心生欢喜，纷纷拜倒在地齐声高喊万岁！

    秦逸看着营帐内的这些心腹，这些人参拜了他，也彻底和他绑到了一条绳上。是生是死，就看各人的造化了！

    程老的动作很快！

    尽管这边战事不平，可依然不断有各种小道消息以各种方式传出。

    有人说，镇国侯是先皇的血脉，是当年先皇流落民间的骨血。而先皇在世之时便已经上了皇家碟文，就差最后公布世人，不料却驾崩仙逝了。

    有人说，就连当初先皇之死也是人刻意为之，为的，就是要阻止镇国侯认祖归宗！

    