
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿嘴里说着，可手上的动作丝毫没有放松！反而一手钳制住君若辰的下颚，抵住他的喉头。

    只要她的手指头微微一用力，就可以拧断他的喉咙！

    她自己的性命不要紧，可是小妍妍是她的女儿，无论如何，她也要将她救出来！

    这样的动作让那些随从本能大叫！

    又赶忙阻止她！

    “你别！表小姐，不是我等不把孩子交给您，而是那孩子的去向，唯有我家公子才知道。您就是杀了小人，小人也变不出孩子啊！您快放开他！”

    经过片刻迟疑，君若辰的一张脸都浮现出一道不正常的紫红色，在她手里根本喘不过气来。

    苏盼儿迟疑地稍微松开了手，又忍不住想起了过往君若辰和她相处的点点滴滴。

    不可否认，不管他对旁人如何，至少对她苏盼儿来说，他确实有恩于她！

    “刚才你的随从说得对，你确实对我有恩，我不能否认。可是，你把我的女儿藏起来要挟我，即便有再多恩情，也被你自己消磨殆尽了！你我毕竟是嫡亲的表兄妹，只要你把我的女儿还给我，我们依然还和过去一样是朋友！”

    “不、不可能！你别……别想了，咳咳……”

    君若辰不住地咳嗽，显得痛苦至极！

    他不但没有推开苏盼儿，反而主动凑到苏盼儿近前，用轻微得几乎听不清晰的话语呢喃：“我这条贱命，早就……早就活够了。你要是想拿，就尽管拿走好了。我这一身一直一帆风顺，要风得风要雨得雨。所以的痛苦都源于你，求而不得……求而不得……”

    他的话语渐渐低了下去，嘴角带着一道惨白而绝望的笑容，昏迷了过去。

    求而不得！

    人啊！总是追寻他永远不法追到的东西，不管是那蚊子血，还是那朱砂痣。跳不出那坑，走不出他自己为自己画的圆圈圈，便只能永远沉沦地狱，再也见不到美好的春天！

    “公子！公子！表小姐你……”

    见君若辰的身体突然在苏盼儿手上软倒，几名随从慌了！惶恐的呼喊，甚至还想冲上来！

    “让开！”

    苏盼儿手上的金乌鞭一甩，层层叠叠的鞭影洒落。所有试图靠近的随从都被她的鞭子抽出，飞扑出去！

    众人惨叫连连，却又前赴后继扑了上来。

    “放心，他还没死！”

    苏盼儿却顺势将君若辰往肩膀上扛起！

    “你们公子我就带走了！我再给你们两天时间，两天之后，我在城外十里坡等着你们交换人质。你们要是不把我的女儿带来，那他的这条小命也不用留了！”

    苏盼儿说完，便大摇大摆往外面走。

    那些军士不死心的试图反扑，却又顾虑他手上的君若辰，出手之时自然有所保留。

    苏盼儿偷了个空隙，突然跃出人群的包围，飞身离开扬长而去！

    众军士急忙追击，却快不过早已将周围地形摸熟的苏盼儿，她带着君若辰专门捡小路走，追击的军士人再多，也只能拥堵成一团儿，很快便追丢了方向，再也找不到她的身影。

    甩掉了身后的追兵，苏盼儿直接落到一户破败的民宅里。

    眼下时值战乱，这座无名小城十室九空，寻常的老百姓要么早就跑走了，要么就是被抓去做了壮丁，早已没有了原本的繁华。

    这个民宅也一样！

    屋子里乱糟糟一片，一副被小偷光顾过般，桌椅倾倒，破烂之物到处都是，屋里更是到处都是蜘蛛网，显然这屋子的主人早已离开。

    苏盼儿随意扫视一翻，走到里面卧房里，就看见空荡荡的床头只余下床板。

    她顺势将君若辰丢在上面，随手探了下脉，又拧起了眉头，从怀里拿出替他行针救治。

    之前她出招可没有留手，眼下君若辰的内腑受伤不轻，她要是不动手救治，估计对方怕是醒不过来了！

    她手中银针如飞，心头却考虑着城主府的情况。

    自己把君若辰打成这般，那些随从也没有把小妍妍交出来，难道说，当真只有君若辰一人知道小妍妍的下落？

    不，不可能！

    她自己的女儿自己知道！

    小妍妍从小顽皮，可她却是个鬼灵精，说她会安安静静呆着不想办法？她第一个就不信。

    只是，小妍妍究竟被藏在哪里了呢？

    这边苏盼儿还在替君若辰行针施救，而另一边，苏盼儿挟持了君若辰，意图交换人质之事，很快便通过各个渠道传扬开来。

    而一个几乎被众人遗忘了人，也悄悄领兵南下，从隐秘渠道得到了苏盼儿挟持君若辰的经过。

    叶寒盯着那封密信已经很久了！

    几年时光转眼就过，当初秦逸带着苏盼儿等人离开，他还好一通寻找。直到收到他们暗中给他一封的辞别信，他又作势大肆追查一番，这才慢慢沉寂下去。

    这些年，他奉命值守边关，抵御西夏和契丹入侵。这些西夏人和契丹走狗，居然趁着大周朝内乱之机，数次发动攻击，趁机侵占了边境无数土地。

    而这几年，他也在边关疲于奔命。虽然对秦逸如今的行事看在眼里，却静静沉默着，非但如此，甚至还暗中派人支持着他。

    他对秦逸的心思很复杂。

    当初先皇和秦逸的对话他都听在耳内，秦逸的身份特殊，他对秦逸屯养兵马的事迹不但乐见其成，更是暗中帮了一把手。

    甚至，他还在无数个日夜里想象着，将来他真要走那条路，打算坐到那位置上，他该如何？

    他想，他会倾尽全力支持他的吧？

    他如何舍得那个小女人受苦！

    那个他放进心坎里的小女人啊！

    他又忍不住捂住了胸口，开始重重咳嗽起来！撕心裂肺的咳嗽，咳得几乎背过气去。

    却比不上来自他心底深处的疼！

    那里，是心脏的所在。

    他早已没有了心，因为，他的心早就失落到那个小女人身上。那个一颦一笑，举手投足的充满了英气的小女人，那个活得肆意，活得畅快，又敢作敢当的小女人！

    