
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可任凭他将周围翻了个底朝天，也依然没有找见人！

    不由得让他越发坚定了自己的信念！

    若说苏盼儿的本事，早在她帮着秦逸职守河中城时，便已经得了无数夸奖！他也听不少知道实情的人提及过。

    正因为明白对方的难缠，眼下对方突然转身来对付他，他心头的感触就特别深！

    恨不能立刻将对方捉到手里，可偏偏对方好似泥鳅滑不溜手，明明跳进了河里，一眨眼就不见了！

    难道对方飞天遁地了不成？

    一名百夫长靠过来，有些迟疑着：“大人，您说那车夫跳下河，是不是往上游走了？”

    “水流往下，她怎么可能往上游走……”

    张副将话尚未落平，便自己止住了话语，脸色变得特别不好看。回头立刻指挥着：“快！你们快往上游附近找找，看看能不能找到人。”

    旁人落水会顺着水流，被水流冲到下游去。

    可落水之人却不是寻常人，她是苏盼儿，说不得她明知道下游危险，便反其道而行之，从上游离开，打他一个措手不及也不一定！

    他猜得不错！

    此刻的苏盼儿早已从上游附近上了岸离开了！

    当时情况紧急，她需要为自己、为大家争取更多的时间，一看见那条山涧中的河流，她当即便有了主意。

    惊马，跳河，一气喝成！

    她原本就会游泳，落水后，更是第一时间收敛了形迹，匍匐着河底的淤泥往上游走了一段，这才起身上了岸，还小心掩去了自己上岸的痕迹。

    张大人此人和她虽然没有打什么交道，可早几年的时候，她和张夫人却是姐妹相称，对张大人的为人还是有些许了解。

    之前看他那惊疑不定的神色，苏盼儿知道他对自己手中的金乌鞭起了疑心。

    可他居然没有当众拆穿自己的身份，说不得另有图谋。而这点，便是她要利用的！

    上了岸，她并没有远走，反而沿着之前来时的路返回！

    她要去找吕木义和萧大娘等人，哪怕明知道自己再返回很危险！她还是义无反顾折转了方向。

    吕木义带着萧大娘三人是在前方很远的转弯处下的马车。

    到得他们一下车，苏盼儿便驾车跑远了。

    萧敏刚刚生产完，几乎连站立的力量都没有，更不要说走路了。

    吕木义也顾不得男女大防，事急从权，只得背起萧敏，萧大娘抱着刚刚出生的孩子，偷偷躲在草丛里，等追击的人马跑远后，便朝着大山深处深一脚浅一脚的逃离。

    吕木义虽然混迹市井，可吕家家大业大，他说不上从小是娇惯长大的，却也十指不沾阳春水。

    眼下背着个女人往山里走，不过翻过两道山梁，他便再也走不动了。

    只得放下萧敏呼哧呼哧直喘气。

    后面的萧大娘情况也好不了多少，今天受到的惊吓太多，她早已两腿打颤，六神无主。

    眼下自家夫人又不在，刚刚为了逃命顾不得的男女之别在此刻危险渐渐淡去后，又重新浮了上来。

    当即感觉四周风声鹤唳，心头惶惶不可终日。

    不由担心起苏盼儿的情况来，也不知道自家夫人可有摆脱追兵。

    张副将领着人将周围好似篦子一样将周围篦了一遍，依然一无所获之后，这才彻底死了心。可一张脸却黑得好似死人了一般，难看至极！

    那百夫长小心翼翼的靠了过来：“大人，此事可要向将军禀报？”

    张副将倒是想禀报，可眼下自己亲自领兵，却依然没有把人抓到，禀报上去的话，不是自己给自己找抽？

    闻言当即眼一竖！

    “少说话多做事，管好自己的嘴，才可以活得长长久久。明白不？”

    那十夫长吓了一跳！

    他原本只是随口提醒一二，居然听到张副将敲打他，哪里还敢站出来多说什么，赶忙缩了回去。

    张副将晦暗不明的眼怒瞪着小桥下的河流，眼里闪过一道阴鹭，冷着一张脸。

    首战失利！

    “走！回去！”

    找不到人也于事无补，不过不要紧，他手下这么多得力人手，他就不信还不找一个女人！

    待他布下天罗地网，他就不信她苏盼儿插翅能飞，还能跑出他的手掌心！

    他领着人怒气冲冲地往回走，一边走，还一边闷头想事情。

    到得下绊马索的地方，他慢慢勒紧缰绳停下了脚步。

    看着旁侧断成了两截被遗弃在原处的绊马索，他的目光也凌寒。

    “大人，你……”

    身旁的百夫长好奇的看着张副将，开口好奇地问着。张副将却抬起手制止了他继续往下说，反而纵身跳下了马。

    他走了两步，慢慢在小道中间站定，蹲了下去，望着那道路中间的一个黑点。

    这个黑点……

    是当初从马车里飞出来的短刃！居然连刀柄一起莫入了地面！这可是道路，不是什么沙石，居然……

    张副将伸出手摸了摸那个黑点，随即从背后抽出大刀，沿着那个黑点开始挖坑。随着深度逐渐挖深，总算露出了刀柄。

    他小心翼翼的拔出短刃，仔细看了看，眼里精光一闪！

    果然！

    这正是苏盼儿的短刃，他还曾经看见苏盼儿使用过！

    “哈哈哈……居然当真是她！果真是天助我也，苏盼儿啊苏盼儿，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然落到了我张灿手里，新账老账也该好好清算清算了！”

    想他张家被此人骇得好惨，他怎么能忘记了呢？

    此刻苏盼儿正追击着吕木义等人的脚步翻山。之前，她小心的沿着来时的路返回，来到把吕木义三人放下的拐弯处，她才沿着三人留下的痕迹一路追踪，也顺便扫清沿途留下的痕迹。

    可是很快，她便失去了追踪三人的方向。

    天黑了！

    苏盼儿不得不停下前进的步伐，在附近找了一个可以容身的树梢，直接飞身上了树。

    眼下情况不明，还是以逸待劳的好，顺便休息一下，养足精神对付明天或许会发生的意外。也不知道小妍妍那边如何了。

    