
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “若尘，我，我……”

    心中一百个一千个我愿意，可她就是说不出口！

    她有些懊恼地咬着嘴唇，内心进行着天人交战。

    “君若尘，眼下这情况，我，我不能答应你。我……”

    她感觉自己词藻枯竭，明明有无数的话要说，却怎么也说不出口。

    君若尘眼底的光芒慢慢消失，他失望的放下手中钻戒，满脸尴尬的站起身：“对不起，盼儿，是我考虑不周唐突了你。我以为，你也是喜欢我。不过不要紧，以后，我们还是好朋友……”

    话虽如此，他脸上的失望之色，却无论如何也掩饰不了。

    说完，他低下头，慢慢地转身，朝着门外走去。

    “不是的，若尘！我是说，我，我……”

    苏盼儿怎么也无法解释自己此刻的心情。那矛盾的心情，让她怎么也说不出那个好字。

    “我是说，我们这样进展太快了，要不，我是说我，我们先做男女朋友吧……”

    她强迫自己说出这句话，心头突然松了一口气！

    是的，肯定是他们发展太快才吓坏了她，否则，她一直都梦想着要做他的新娘，又怎么会事到临头反而退缩了呢！

    苏盼儿不断在心头说服自己。

    君若尘眼底的光芒暗了暗，不过，他旋即带出了道魅惑的浅笑：“好，我答应你，我们先做男女朋友！”

    苏盼儿笑得眉眼弯弯：“好！君若尘，谢谢你！”她由衷的道谢。

    她明白，他是在顾虑她的感受，所以才答应下来。

    “你是我的女朋友，我自然该关心你。说什么谢呢？”君若尘笑得开怀。

    可他越是体谅她，苏盼儿心里的愧疚就越重。她只能勉强笑笑，黯然低下头。

    心头又莫名其妙的想起了那道憔悴的身影来。

    秦逸整天都守在苏盼儿身边，几乎一有空，就和她说话。说他们相处的点点滴滴，可能让苏盼儿醒来的机会都不肯放过。

    可苏盼儿依然沉沉入睡，半点要醒过来的迹象都没有。要不是胸口还有些微起伏，他恐怕都以为，她已经离他而去。

    也就在这几天，叶寒飞鸽传书，派人回落雁村寻找泼皮猪的下落。

    于此同时，战场上的局势也到了白热化的泰式。

    程老和秦逸手下的几员先锋大将按照他的安排，和贤王秦绯墨和张灿的大军正面遭遇。就在双方打得水深火热时，叶寒的兵马从斜刺里意外杀出。将贤王和张灿的兵马击退。

    贤王和张灿兵败，迫不得已从林城退出，却被叶寒的兵马一路追击，追出了几百里地。就在叶寒的兵马打算一鼓作气拿下这些败军之将时，秦子通居然亲自率领大军赶到了！

    叶寒的大军见识不对，一路败走，被逼进了弑仙山山脉。

    于此同时，秦子通更是降下圣旨，要将胆敢“勾结外敌，开城投降的内奸和胆敢擅离职守的叶寒等人”悉数拿下！

    战场上的情势瞬息千变万化，而叶寒派出的人马却在落雁村翻了个底朝天，并没有找到泼皮猪的下落。又听闻泼皮猪进了弑仙山，为了找到泼皮猪的下落，这些人只得冒险深入弑仙山。

    可此刻的苏盼儿，却明显等不下去了。

    尽管有薛老倾尽全力救治，帮助苏盼儿延续生命，苏盼儿依然以肉眼可见的速度瘦了下去。

    眼看七天时间已经过去，苏盼儿和秦逸身上的外伤大好，可苏盼儿还是没有要醒来的迹象。

    看着紧守在苏盼儿身旁的秦逸，薛老收回把脉的手：“眼下，丑丫头情况不容乐观，你应该心里有数，以后该如何做，你也早做准备。可别……”

    “不！我要等盼儿醒来，我知道，她肯定会醒过来的。”

    秦逸一脸憔悴，双眼乌青望着依然没有丝毫动静的苏盼儿连眼睛都舍不得眨。

    “可是你也知道，希望并不大……”

    薛老还想劝说，可秦逸却摇摇头。

    “薛老，您不用再劝了，哪怕只有万分之一的希望，我也不会放弃！若真有个万一，我秦逸不会独活！”

    他的大手紧紧握住盼儿的小手，啥不得放开。

    薛老用心再说，最终还是化为一声叹息，默默退了出去，回头还是熬好了汤药，让小童送去。

    小童一脸不解：“师傅，您为何这么为难？秦夫人眼下的状况真没救了吗？连万分之一的机会都没有？”

    “哎！你这孩子哪里知道。薛老叹息不已：“盼儿这丑丫头可是我看着成长到现在，这些年，我们结成忘年交。要说最不希望她出事的人中，师傅自然得算一个。可是，眼下丑丫头的情况，明显是大脑已经没有丝毫知觉，按照丑丫头自己的话说，是‘脑死亡’也无不过。这样一来，师傅我纵然强行每天施针，灌下汤药，再让秦侯用内力化开药效，终究不是长久之计……眼下这般苦得不仅仅是躺在床上等死的人，活着的人比死更难受……哎！”

    薛老原本还想再说，想到苏盼儿肚子里那个才两个月大的胎儿，最后却悉数化为一声叹息。

    小童瑟缩一下脑袋，想起镇国侯那y副人不人鬼不鬼的模样，深有同感的点点头。

    确实太苦了！

    而此刻，他同情的秦逸正轻轻替苏盼儿揉搓着全身的肌肉，活动着大小关节，翻动她的身躯，力求让苏盼儿的身子骨保持最佳状态。

    “盼儿，山上的野果子好多都成熟了呢！我记得你最喜欢吃那些野果了，等你醒过来，为夫就带你一起去山上看风景，顺便采摘野果，好不好？你别光是睡觉，也要陪着我说话。为夫担子很小的，好怕好担心你就这样沉睡不醒，再也不理我了。盼儿，盼儿……”

    声声呼唤都催人泪下，可那道躺在床头的身影依然静静地闭着眼，没有丝毫动静。

    “盼儿，盼儿你快醒过来吧！只要你醒过来，为夫我什么都答应你，什么都依你，你快睁开眼看看我，看看我们的女儿吧！她还那么小……”

    -

    宽带断网了，手机码字，简直日了狗了……今天就两更，亲们晚安。

    