
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    有人说，镇国侯是先皇的血脉，是当年先皇流落民间的骨血。而先皇在世之时便已经上了皇家碟文，就差最后公布世人，不料却驾崩仙逝了。

    有人说，就连当初先皇之死也是人刻意为之，为的，就是要阻止镇国侯认祖归宗！

    有人说，当今这位天子之所以派了各路大军对付镇国侯，原因就是为了杀了镇国侯灭口，好彻底坐实自己的皇位。

    更有人说，实际上先皇临死前留下遗诏，任命镇国侯接替皇位，不料被当今天子得知，抢先一步逼宫，这才逼得先皇不得不撑着病体逃离皇宫……

    还有人说……

    各种小道消息满天飞，各式各样的传说说得有板有眼，比秦逸这个当事人还知道得多！

    消息传到秦逸耳朵里时，连他自己也愣住了！

    “说先皇留下任命我继位的遗诏之事，也是你派人出去说得？”秦逸拧眉看着程老。

    程老也有些摸不着头脑：“此事不是属下派人布置的，不过，这确实是个好办法！如果真有遗诏在，您登基即位就是名正言顺，换作任何人都说不出您的不是来！”

    秦逸自然也明白这点，可问题是他手中并没有遗诏。

    “即便没有，可您说他有，他便有。”

    程老略微一想，又补充了两句：“再说了，侯爷您应该也发现了，最近有许多人主动前来投诚。继续这样下去，打败秦子通之事指日可待！”

    程老野心勃勃的想象着后续事宜，可秦逸却终究觉得有些不妥。

    “万一遗诏是假之事败露，怕是……”

    “主子，此事您尽管交给属下去办！正巧属下手中就有这样的人才，而且，就居住在距离此地不过三百里地外的地方。属下保证，此事绝不经由第三人之口。到了那时，天知地知，您知，属下知……”程老意有所指。

    秦逸沉默良久，无声地点了头。

    程老大喜！领命快速离开了营帐，安排了下去。

    到得夜深人静时，他这才偷偷摸摸的借着外面的月光溜出，来到一个隐秘处。

    那里早已有一道蒙面黑影等在那里，见他到来，便急忙询问着：“事情办得如何了？”

    程老突然轻笑一声：“告诉主上，果然不出他所料！事情已经办妥，一切都按照主上的计划进行。不会有任何差池！”

    “哼，你这大话可别说得太早了！”

    那蒙面人显然有些不服气，呛声说道。

    程老明显也有些发怒：“老夫办事，还轮不到你来教！告辞。”说完，便急匆匆离开了。

    那道黑影在原地站立了片刻，随后又冷笑几声：“还不是主上的一条老狗！当真以为自己能了？我倒要看看你怎么死！”

    说完，他慢慢后退，悄无声息地融入黑暗里，很快便消失在原地。

    程老自然不知道自己走后发生之事，随即，他便赶往那秘密之处拿回了他想要的东西。在他离开一个月后，果真带回来一份“亦真亦假”的遗诏。

    秦逸将遗诏摊开，反反复复看了又看，要不是事先知道这份遗诏是假的，恐怕连他自己都认为是真的遗诏！这才放下了悬着的心，贴身仔细收藏好。

    还别说，这一个月果真是动荡的一个月，虽然只有短短一个月，不但又有许多人来到秦逸面前自荐枕席，更有附近两座城池的守备主动前来投诚。

    连带得，秦逸手下的两名副将也和几路大军对战多次。

    可是此处依山傍水，随着天气逐渐变冷，几路兵马在秦逸手上半点好处都没有沾到。反而让秦逸的兵马越来越强壮！

    秦子通那叫一个暴怒啊！

    他原本以为，有他这位真龙天子亲自领兵出征，又有几路大军里应外合，外加乌蒙王从内部瓦解，必定能将秦逸的兵马逐一绞杀！可眼看到年底了，半年多的辛劳却一点成果都无，如何不怒？

    可偏偏就在这样紧要的关头，盛京那边却传来消息，秦鸿居然挥师北上，已经连续夺取了近十座城池了！

    “这个吃里扒外的狗东西！”

    秦子通心头那个恨，简直犹如那涛涛江水流。

    当初要不是他一时心软，又如何会留下这个孽子，又如何会有今日的大祸！

    他赶忙下达圣旨命官员抵抗，不料那些官员依然节节败退，城池连连被夺，无奈之下，他只得下令班师回朝。

    可他没有想到得是，眼下的他想走却走不了了！

    原本往西的大片土地便是他作为宣王时的辖地，这些都是他的根本。撤走之时，他自然会从辖地里撤走。结果却在自己的辖地里再度遭遇了包围圈。他的大部队直接被坑死在那里，唯独数万人勉强跟着他逃离出来。惊慌失措的他们惊魂未定，又遭遇了叶寒亲自率领的大军！

    “叶寒，你好大的狗胆！”

    秦子通万万没有想到，叶寒居然会在这里堵他！

    叶寒一脸木然：“圣上您说错了，本将军的胆子很小，所以才会如此。”

    “很小？叶寒啊叶寒，原来你也会睁眼说瞎话啊！朕一直惜才，才留下你的狗命。没想到你今日居然帮着那些乱臣贼子来对付朕，算朕看错了你！”

    秦子通愤恨不已，可他更想不到的事情还在后面！

    就在他仓惶后退时，从身后钻出来一道身影，不是秦鸿又是哪个？

    “你，你怎么会在这里？”

    看见秦鸿在此，秦子通这才真正惊慌了！

    秦鸿在这里，那在盛京那边一路捷报的领军将领又是谁？

    还不等他想明白，对面的秦鸿却催马上前，盯着他的脸看了好一会儿，这才笑了起来。

    “许久不见，父王果真如当年一样，偏心得紧啊！父王您莫急，孩儿今日会来，可是亲自给您带了一份大礼过来。希望您不会失望！”

    秦鸿说得淡然，随即朝身后一挥手：“把人给我带上来！”

    什么人？

    秦子通被他的态度吓了一跳！心惊胆颤中，朝着秦鸿所指之处看去，却看见一个意想不到的身影。

    