
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她还记得，她从小叛逆，小小年纪的她便“混”得很不错！势力大到连警察见了也要躲着走。

    那天她带领着一帮“兄弟”，和敌对方对砍，得胜归来。正闹着要去庆祝时，居然遭遇了四路人马追杀，胸口中了无数刀，生死一线、千钧一发之际，是师傅从旁边路过，从死人堆里找到她，把她带回了鬼谷门。

    从此，也向她展开了另一道大门！

    也让她明白，原来这世界也有温情在，还有人关心她、呵护她……

    “傻丫头，都这么大的人了，居然还哭鼻子？快把泪擦了。来，喝杯茶水暖暖胃。”

    对面的师傅见她哭，反而笑了！

    顺势把手中的清茶递到她面前的小几上。

    浓郁的茶香在整间屋子里散发，仅仅是闻见茶香，苏盼儿就觉得精神振奋了许多。

    “师傅，我……”

    苏盼儿抽了抽鼻子，两世为人积攒下来的这么多年的委屈，在此刻化作热泪，一下子溢出了眼眶！抽泣了好久，她才勉强收起眼泪。

    那杯茶水就放在她面前，她伸出手试图端起茶杯，可手却从茶杯穿了过去。她不死心再试，依然如故。

    “傻孩子，你直接吸食就好。”

    师傅呵呵连声笑，一脸慈爱看着她。

    苏盼儿也有点不好意思，埋头直接控制着意识，将那被茶水包裹，吸食进嘴里。

    茶水一接触她此刻的躯体，一股莫名的力量开始化为涓涓细流，不断修补着她的神魂，最后汇聚成一股，进入她的神魂深处，苏盼儿明显感觉到自己的耳目为之一清，感觉比吸食了大，麻还要让人舒坦！

    她忍不住闭上双目，慢慢消化着茶水里的那种神秘力量。

    到了此刻，她哪里还不明白这茶水的珍贵！

    “这是弥尔茶，它和普通茶叶最不一样的地方，想必你也感觉到了。这茶来得珍贵，为师手上不过还有两钱的茶叶。这还是当年为师从我的师傅、也就是你的师祖手上得来的……”

    师傅慢慢说着，将余下小半杯茶水悉数倒进自己面前的杯子里，直到一滴不剩，这才怅怅然放下茶壶。端起茶杯细细地品尝起来，慢慢消化着这不多的茶水。

    苏盼儿咋舌，有些怪不好意思的：“师傅，这茶叶如此珍贵，您……”

    “无妨！”

    师傅摆摆手：“为师早年就算到你由此劫难，故而刻意将这点茶叶留到现在。为师这些年也努力过，想替你规避一二，不料命运就是喜欢如此和人开玩笑！喝吧！”他指了指苏盼儿面前的杯子。

    “师傅您早就知道了？”

    苏盼儿诧异片刻，又想到师傅的本事，有些了解地点点头。

    杯子里的茶水就只有半杯，她小心翼翼的吸食着，默默消化着茶水里的神秘力量，唯恐漏下了一滴！

    即便她再如何节省着喝，可心头那疯狂催促的声音却让她根本停不下嘴。

    到得她全部喝完了，她的身躯也慢慢凝结出实质的躯干来。而师傅面前那小半杯却还剩下了少许。

    让苏盼儿很有些不好意思，看了眼明显陷入沉思中的师傅，有些好奇地轻唤着他：“师傅……”

    师傅从沉思中回神，慈祥的笑了。

    “为师知道你命中有此劫。可你的命运一片混沌，为师费尽心机演算，最终却搅乱了你原本的命运。更让为师伤上加伤，加上为师自己的死劫来临，只能躲进那独立开辟的一方小天地里。直到渡劫成功，这才回归。也知道发生在你身上之事，为师强行逆天而行，可数次都未能找到你。直到上个月，为师又感应到你的存在，这才将你从那个平行世界拉了回来……”

    “师傅，你在说什么？我怎么听不懂。”

    苏盼儿紧蹙着眉头。

    “冤孽啊！看来你果真将前程往事都忘却了……不过，这样也好！”

    师傅沉默了许久，才叹息了一声：“既然你回到了师门，就去和师门里的师兄妹打声招呼吧！还有武长老那边，你也去一趟吧！这些年辛苦他了。”

    苏盼儿拜师多年，可她的一身本事中，有许多都是武长老传授的。

    “可是我……我的躯体还在山下……”

    自己突然从酒店的房间里昏迷，想必眼下君若尘还在守着自己，说不定都送进了医院。

    “为师已经通知了你的师姐，她会把你的躯壳带回来。去吧，去吧！别呆在这里了……”师傅冲着她挥挥手，随即磕上眼。

    苏盼儿朝着师傅恭恭敬敬的磕了三个头，这才站起身，静静沉默了片刻，这才转身出了屋子。

    这里，就是她的师门，也是鬼谷门的内门所在。

    鬼谷门从存在至今，已经存在了无数年，传承至今，早已和最初的鬼谷门大变了模样。眼下的鬼谷门分为外门、内门和精英。

    外门早已转型，披着各种外衣，渗透进各国的各行各业里，为发扬鬼谷门默默做贡献，甚至很多人终其一生，哪怕他们一个个都是当时叱咤风云的牛人，都不知道自己是鬼谷门外门的门人。而内门则可以接触到鬼谷门的内部，修习鬼谷门的各种权谋、策略、言谈辩论的技巧，以及各种鬼谷之术。至于精英弟子，则唯有各堂的领军人物得到了长老的认可，方可进入。

    而苏盼儿，则是她师傅的关门弟子，她上面还有两个师兄，一个师姐。

    苏盼儿信步走在花园里，脑海中回忆着关于师门的各种事宜。沿途遇到几位内门弟子，她也淡然一点头，这些人也来去匆匆，往往也只是看她一眼便离开，并没有与她有过多交谈。

    穿过花园，她沿着一条小道，按照很奇怪是步伐时而前进时而后退，眼前的景色也不住发生变化。到得她站定身形时，眼前的一切都发生了变化，她站在一座散发着芬芳的药庐前，这便是武长老的住处了！

    “好你个小丫头！回来这么多天，也想不起找本长老！怎么眼下舍得过来了？”

    苏盼儿人还未到，药庐里便传出一阵爽朗的笑声。

    