
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这人不是旁人，正是苏盼儿的五堂妹苏羡儿！

    苏羡儿居然会和苏华荣碰到一起，委实出乎苏盼儿的意料之外。

    吕木义原本正温言细语和苏盼儿说着话，扭头一看见苏羡儿，当即眉头一竖，脸上的笑容当即垮了下来，恶声恶气呵斥着：“你怎么会在这里？”

    他不是早在战事将起之前，就把苏羡儿送走了吗？她怎么会在这里？

    “我怎么不能在这里？”

    这话立刻冲淡苏羡儿心中刚刚见到吕木义时的喜悦，看见苏盼儿探头朝门口外面看，当即阴阳怪气地讽刺着：“也是，孤男寡女大半夜还杵在一起，自然不希望我这个发妻在这里！”

    “苏羡儿，你不说话没人当年是哑巴！”

    吕木义气得当即跳脚：“你要是再这般胡说八道，小心我……”

    “我是不是在胡说八道，大家天知地知你知我知，你不要脸，我还要脸呢！”

    “够了！”

    吕木义还想继续吵，却被苏盼儿喝止了！

    她阴冷的目光扫视过二人，一脸不耐：“你们夫妻要吵架，可以！别牵涉无辜的人！谁要是再胆敢指桑卖槐，指鹿为马，就休怪我苏盼儿不客气！直接用针缝了她的嘴！”

    此刻她迫不及待地想见到自己的女儿，根本无心管旁人死活，更何况还是别人家的家务事！

    上次她惩治了苏羡儿，以苏羡儿能屈能伸的本事，应该不至于这般失常。也不知道对方是发什么疯，逮着人就咬。

    “娘！娘亲……娘亲，您要缝了谁的嘴呀？”

    小妍妍人未到，话语倒还先到了！

    随着小妍妍话语响起，就看见小妍妍从门后飞扑进来，径直飞扑进苏盼儿怀里，一把抱住了她的脖子，用甜腻得腻人的嗓子呼唤着她：“娘亲，妍妍好想您、好像您喲！娘亲，您想不想妍妍嘛！娘亲……”

    “想，娘亲也想我的小妍妍！”

    终于抱着自己小妍妍那香软的小身子，苏盼儿紧紧抱在怀里，不住抱着她，在她的小脸蛋上亲了又亲。

    “咯咯……”

    小妍妍不住笑着，也抬起小下巴在苏盼儿的脸上猛亲：“小妍妍也想娘亲……还想爹爹……”

    一提及秦逸，苏盼儿脸上那难得的笑容也淡了下来。似乎知道自己这话不该说，小妍妍咬着小嘴儿，默默低下头。苏盼儿忍不住笑了，抬起手揉了揉小妍妍的头顶，叹了口气！

    “娘也想你爹。”

    这是她第一次当着外人的面谈及她对秦逸的思念，却说得这般自然而然，也是发自肺腑之言。

    这话让苏羡儿脸色微怔，吕木义却当即变了脸色。

    “我和五妹妹是逃难到圩集的时候遇上的……”

    苏华荣却是最后从门外走了进来，看见突然翻脸的吕木义，他的脸色也有些尴尬：“小妍妍才刚刚睡着一会儿，这孩子，一路上担惊受怕，就没怎么合过眼。”

    苏盼儿见到苏华荣一脸疲惫，赶忙抱着小妍妍迎了上去。

    “大堂兄……”

    “原来你们早就到了，谢天谢地。”

    苏华荣见到大家都在，忍不住松了口气：“这次出来可是答应了四妹夫，一定会保护好你们。要是真有个三长两短，以后我可没脸去见他。”

    “大堂兄这一路尽心尽力，更是以身犯险，哪里说这些话来。”

    苏盼儿义正言辞说道。

    “好了，难得大家又相聚一块，酒菜都准备好了，我们大家都坐下来边吃边聊吧！”

    吕木义赶忙招呼着众人，各自落座。

    吃饭间，苏羡儿就好似和吕木义有仇般，少不得又是一阵奚落。

    吕木义也少不得顶回去说两句，两夫妻好似在唱双簧般，听得苏华荣尴尬不已，频频蹙眉，几度欲言又止。

    苏盼儿却冷眼旁观，并不搭话。

    “原来你们抄近路直接跋山涉水从山上过来，而我们是从旁侧绕过来，难怪比你们晚。”

    苏华荣想明白了这点，又谈及了沿途上的所见所闻：“我们一路行来，险些被追兵追上，好在遇到五妹妹出来解围，我们才得以顺利脱身。否则，你们都见不到我们全须全尾站在这里了。”

    “她？她还能做这等好事儿？她不给人添乱就已经万事大吉了！”

    吕木义一脸鄙视。

    嘭！

    苏羡儿当即就摔了碗筷：“吕木义，你能！你好本事了，居然这般说我，原来我在你心里，就是一个这样的女人！啊？”

    苏羡儿不住地点头，眼底飞快闪过一道痛心色，转身就跑了。

    “你……”

    吕木义作势要追，可刚刚迈出了一步，又硬生生止住了脚步。

    苏盼儿赶忙劝说着：“你别愣着，快去把人追回来吧，这里毕竟比不得家里。”

    “这次，确实是五妹妹帮着我们解围，我们才能从官兵手下脱逃。”苏华荣急忙保证着。

    可吕木义依然愣在原处，迟迟没有追出去，反而还坐了下来。

    “不去管她，我们吃我们的。来，喝酒！”

    苏盼儿和苏华荣对视一眼，也默默端起了酒杯。

    原本苏盼儿还想和二人商量眼下要去何处，不料吕木义却端着酒杯一杯接着一杯喝闷酒，她又硬生生把说到一半的话吞了回去。

    不急在片刻，明天一早再商量也不迟。

    等吃了饭，吕木义喝得伶仃大醉被下人送了出去，苏盼儿便和晴雯谈及明天一早需要用到东西，又谈及别后种种，又谈到大半夜才睡。

    苏盼儿原本想第二天一早就走，不料昨晚吕木义醉得狠了，根本就没醒。无奈，一行人只得再逗留一天。

    恰好米粮铺下人来禀报打探得来战事消息，苏盼儿干脆直接问起秦逸的现状。

    “前面战事已经传来，好像是说镇国侯已经和秦军对峙上，两军交了一次手，没有什么死伤。不过从双方的情况来看，怕是战事一时半会儿无法解决。”

    战事一起，自然没有这么容易平息，能三五个月解决就已经是快得了。

    苏盼儿仔细询问着那边传来的战报，事无巨细都没有放过丝毫。

    正说话间，苏华荣突然钻了进来。

    “听说已经起了战事？”

    苏华荣随意看了眼屋内：“咦！小妍妍不在这里？我替她买了架小风车，她刚才不是还闹着要吗？”

    “妍妍，她不是随你一起出去了吗？”苏盼儿一怔。

    “没有啊，她不是提前回来了……”

    苏华荣脸色大变：“你是说，你没看见她回来？”

    