
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一直吊在心底的那根弦，苏盼儿在见到秦逸的那一刻，彻底崩裂开来。

    她紧紧抱着秦逸的腰，把头埋进他怀里。

    咬着下唇死死压抑着那几乎要冲出喉咙的哽咽声！

    任凭她在外人面前表现得再厉害、再强势，好似任何一切都无法打倒她一般。可到了自己依赖的男人身边，她也依然是个普通的小女人，依然急需疼爱自己的男人的悉心关怀，怜惜宠溺！

    她知道他懂她，更知道，他的怀抱对着她敞开，在她需要安慰的时候，会给予她最坚强的臂膀、最坚实的后盾、最体贴的问候。

    所以，她才不顾一切的想要见到他，这个把自己疼入骨子里的男人！

    她紧紧搂住他的虎腰，整个人因为激动而连带得小身子也不住颤抖着，哽咽着，却逼着自己不哭出来。

    这般的她可让秦逸担忧极了！

    他试图拉开彼此的距离，想要看清盼儿脸上的神色，可这个矜持的小女人却牢牢抱着他的腰，片刻也不肯稍离。

    秦逸又担忧又着急，只得轻拍着她的背。

    “盼儿，你怎么了？是不是发生什么事了？告诉我盼儿……”

    “没，没什么。我就是……想你了……”

    想他了，确实想他了，担忧他在战场上的情况，更担心那些没有人性的畜生会用小妍妍的生命来威胁他！

    可是千言万语，在此刻却都说不出来了！

    她突然又不想让秦逸知道关于小妍妍在君若辰手上之事，尽管这事根本就隐瞒不了……

    “盼儿！”

    秦逸拉住苏盼儿的双臂，强行将她拉开。

    苏盼儿没有照顾好小妍妍，此刻哪里有脸见他，只得不断躲闪着他的目光。

    可秦逸却抬起铁臂，用他那粗粝的食指和大拇指抬起了她的小下巴，迫使她的水眸不得不和他的鹰眸对上，避无可避。

    “盼儿，你有心事？”

    她在对他撒谎！

    秦逸敏感的发现了这一点儿，却宽厚的没有挑破。

    苏盼儿心头微微一震，下意识抬头，就看见眼前这个身穿战甲的男人一脸沉静，那袭黑色的披风迎着招展，猎猎作响。

    脸颊消瘦许多的他胡髭落拓的布满整个下巴，征战沙场多日，那双凌厉的鹰眸布满血丝，里面盛满了宠溺色，深邃的眼神默默凝视着她。

    夏日的日头底下，阳光明媚，明明热浪滚滚，可苏盼儿的心底却入坠冰窟。

    她的小嘴儿微微张开，颤抖几下，又急忙用贝齿咬住了小嘴唇，努力控制住到了嘴边的抽泣。

    眼圈儿也忍不住一下子红了，喉头不住哽咽着，想说点儿什么，可嘴唇颤抖了半晌，最终也没有发出半个音符来。

    看见苏盼儿这般神态，秦逸心头咯噔一声，飞快沉了下去！

    盼儿的性子如何，相处这么些年，他又如何不知！坚强又勇敢，轻易不会让困难压倒！可眼下她这般难过，究竟为了何事？

    “盼儿，你究竟怎么了？你倒是说啊，你都快把为夫急死了！”

    秦逸越是着急，苏盼儿到了嘴边的话就越是说不出来！

    她猛地挣脱秦逸的桎梏，一头扎进他的怀里，紧紧抱着他的虎腰，不住地摇头，随即放声恸哭！

    究竟是什么事，会让她这般为难，又这般痛苦？

    秦逸的脸上一片疼惜，却下意识收紧双臂，轻声安慰着她：“别哭，盼儿别哭……你要是不想说，就不说了罢。为夫不再逼你了。乖！莫哭……”

    “不是的，不是！”

    苏盼儿不住地摇着头，否认着：“不要问了！你什么都不要问了……我很好，我们都很好！我就是……想你了……好想你……”

    她的头埋进他的胸口，紧紧闭上双眼，任由自己的眼泪流了下来。

    她想停下来，可眼泪好似不听话般，不断滚滚而落。

    “傻瓜！想为夫了也哭得这般伤心？”

    秦逸突然低低地笑了，轻轻抚摸着她的头，话语里的笑容挡也挡不住：“为夫也想你！只是眼下这不是在打仗吗？等这场战事了了，为夫再好好的陪着你，我们一家人到处去走走，看看五湖四海的风光，如何？”

    苏盼儿把头埋在他的怀里，不住地点头。

    “好！好……我们一家人都好好地……”

    就是不知道，还有没有这一天！

    秦逸的话语里带着轻快，又在苏盼儿的背上拍了拍：“是了，快别哭了！你看旁边都有这么多的兄弟在看着，你还哭，小心他们以后不听你这好哭喵的指挥。”

    “你才胡说……”

    苏盼儿忍不住想笑，也明白秦逸是在故意逗她笑，可她心急如焚，又痛彻心扉，当真笑不出来！

    只得勉强扯动着嘴角，敷衍着笑了一下。

    “对了，战事进展如何了？可有什么我能帮上忙的地方？”

    秦逸轻轻挑起她的下巴，用那粗粝的大手轻轻擦拭着她脸上滚落的泪，语气温柔。

    “傻盼儿！这些事情，自有为夫操心，你只要照顾好小妍妍即可。当真缺少什么，又是你能帮上忙的，为夫一定会找你。”

    这话让苏盼儿的水眸闪了闪，急忙背转身。

    她虽然已经从刚刚见到秦逸的激动中挣脱出来，可听到秦逸这话，她心如刀绞！

    表面却假作无事人模样。

    “你放心，我会好好的，小妍妍也会好好的，我们都会好好的！”

    这话，她好似立誓般咬着牙说出来。

    “知道了，你呀！就是喜欢好强。”

    秦逸忍不住笑着：“我这里终究不是安全之所，你别在此处逗留，尽快离开这里，也免得遇到什么不好之事。”

    “能有什么不好之事？你就这么瞧不起我？”

    苏盼儿用依然通红的眼睛瞪了眼秦逸：“你看，我一来，你的这些伤兵我不都照料了一轮？”

    她嘴上说着，心里却飞快整理着头绪。事到如今，也唯有她孤身涉险了！

    只是这些，她不会告诉他！

    “可为夫不希望你做这些，盼儿，你就当为夫自私一回吧！”

    秦逸搂着她的纤腰：“你是我的妻，却要替旁人治病，而且还是那些大老粗！为夫可是会吃醋的！”

    