
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不错！应该就是他！”

    苏盼儿也有些转不过弯来，那了尘仙长的本事她早就听人说起过。

    她完全无法想象，那所谓来无影去无踪的了尘仙长会在这样一座破道观里落脚。

    “或者，仅仅只是法号相同，根本就不是同一个人？”

    吕木义迟疑着。

    “不急，稍晚我们再看看就知道了。”

    苏盼儿说完，几人默默吃完素菜丸子，她才将碗碟端着走进了大殿。

    吕木义见状不放心，也跟着跨步走了进去。

    那位了尘老道士端坐在蒲团上打坐，微微闭着眼睛，哪怕苏盼儿走到近前，他也未曾动一下。

    苏盼儿站了一会儿，这才将手中的碗碟默默放下，朝着了尘仙长稽首：“了尘仙长有礼了，多谢仙长馈赠，眼下我等迷路到此，也算和贵道观有缘。这些银两便是我等手中仅有的黄白之物，给贵道观添些香油钱，还请仙长莫要嫌弃。”

    说着，苏盼儿便将怀里余下的四锭银子取出，放到了一旁。

    那了尘仙长依然默默打坐，并未说话。

    苏盼儿以为他不会说话，见了礼打算退出之时，他却开口说话了。

    “夫人两世为人，命格极贵，又跳出三界外，不在五行中。眼下还有慈悲世人之心，委实难得，难得！不过，贫道还是有一言相劝。”

    吕木义好奇地盯着了尘仙长，完全闹不明白他话里的意思。

    苏盼儿站定了脚步，慢慢回过头来，眼底满是警惕色！

    “了尘仙长如果博古通今，一眼便看透过去未来，了不得！”

    了尘仙长似乎没有看见苏盼儿眼底的警惕般，反而唱了个喏：“这世间大气运者着实不少。可能跳出命运长河，未来一片模糊的大气运者却不多。这般想来，夫人的身份便呼之欲出了！”

    苏盼儿抿着唇良久未搭话。

    最后才笑了：“当不得了尘仙长的这番谬赞！”

    她的脸上带着笑容，可笑意却未达眼底。

    这般笃定的了尘仙长，倒让苏盼儿想起来另一个秃驴了觉——那个冲撞了她的神识，让她当场五官流血，更是险些将她变成了傻子的所谓的了觉仙师！

    这两人一僧一道，一个白白胖胖慈眉善目，却让人瞧得心惊胆战；一个瘦得皮包骷髅头，却让人感觉好似个活死人。

    两人一开口，也都这般喜欢说些似是而非的话，却偏偏都不是苏盼儿想听的。

    “贫道从不胡言乱语。”

    了尘仙长睁开了眼，那双死鱼般的眼睛定定注视着苏盼儿：“贫道有几句话，不知当讲不当讲？”

    苏盼儿这次是真正笑出了声：“如果本夫人说不当讲，仙长会继续说吗？”

    多半还是会说得吧？

    了尘也听明白了苏盼儿话里的意思，却并未有半点退缩。

    “人起一丝善念或出善言，性中便增一分福报。人起一道恶念或者恶言，便添一道恶果。人行善天长日久，便犹如那原野之草，星星之火得以燎原。人作恶却如那基石，即便表面风光，垮塌却在顷刻之间。”

    了尘仙长再度唱了个喏：“夫人得天之幸，逆天改命再世为人，理当顺应天命，多多为民做好事。切莫强求不该强求之事，妄自改变他人命运……真到苍天清算之时，怕是难以善终。”

    “胡说八道！”

    一直在一旁默然不语的吕木义大怒：“身为方外之人，居然一开口就诅咒别人？算得什么仙长！我呸！”

    了尘仙长却再度耷拉着双眼皮，黑洞洞的眼珠子深陷，要不是胸口还有起伏，倒瞧着十足十的骷髅。

    “贫道是否信口胡说，诅咒旁人，夫人心中自有论断。”

    他微微掀了下眼皮，又再度合上：“夫人不防紧守吾身，自视明台。你的未来的一片混沌，早已跳出命运长河。你注定是个杀星，得不到上天庇佑之人，不但自身会灾祸不断，更会连累身旁之人家破人亡。望夫人好自为之！”

    苏盼儿瞬间便想到了秦逸，自己和他成亲以来的种种，心头当即往下沉。

    “什么连累不连累？你这个臭道士好没道理！”

    吕木义气得狠了，当即指着他的鼻子大骂：“你怎么知道，就是她在连累旁人？说不得，旁人还是心甘情愿被她连累呢。别以为你受人夸赞，就当真跳出三界外，用一副悲天悯人的姿态面对世人。你还在食人间五谷杂粮，你不也没有跳出去嘛！”

    被吕木义骂了，那了尘仙长却并不恼，反而微微一笑。

    “一切诸报，皆从业起；一切诸果，皆从因起；一切诸业，皆从习起。夫人，多多保重！”

    他那笑容瘆人得让人头皮发麻。

    可随即，他又再度闭上了眼，继续修他的道。

    吕木义气急，蹦上前还要再说，却被苏盼儿阻止了。

    苏盼儿默默往前走了两步：“你们道门，不是最讲究因果报应循环不爽？三清道主也有悲天悯人的心境，为何看尽事态却不以身相救？仙长，你觉得是不是这个理儿？”

    苏盼儿的问话落下，那了尘仙长却再没有回答。吕木义还要再说，苏盼儿却拉着他出了大殿。

    她苏盼儿原本就不是善男信女，从她来到这个世界一路走来，确实添了不少杀戮。可杀戮这东西，在战争面前，原本不是你死便是我亡。她苏盼儿不过一介女流之辈，这个了尘仙长却将这些所谓的灾祸强加到她的身上，果真无语！

    可当真是她连累了身旁之人吗？

    她的眼里不由添上了些迷茫，想到这些年的奔忙，想到眼下众人辛苦逃匿，想到秦逸在战场上的九死一生……她忍不住握紧了拳头！

    这些所谓的因果报应，她并不惧怕！可她害怕真的会同他所言的那样，会连累身旁的众人家破人亡！

    如果当真如此……

    她的心里千头万绪，一时也想不出来自己倒底想要什么。

    一直出了道观，吕木义心头的怒气也依然不见消散。

    “这个臭道士信口胡言，他就是见不得人过得好！盼儿，你莫要信他！”

    