
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他的嘴角带着魅惑的笑，却看得苏盼儿忍不住打了个寒颤！

    这个疯子！这是个疯子，他简直疯了！

    小妍妍落到这样的疯子手上，也不知吃了多少苦，受了多少罪！

    她心头思绪凌乱，连君若辰看她的眼神变了也没留神到。

    “你知道吗？这鲜血是甜的……”

    君若辰笑得灿烂，不等苏盼儿脸上的吃惊色收起，下一刻，他却突然一把抱住她，猛地吻上了她的唇。

    强迫着她的脸凑向他，他的唇准准的吻在了她的唇上……

    霸道而生硬的吻，强悍的带着他特有的男性味道，冲进了苏盼儿的口腔。霸道的占据着她的唇舌，似乎连同她的呼吸也一并打算夺去！

    苏盼儿瞪圆了双眼！

    吃惊的水眸盯着那张近在咫尺的脸！

    她无论如何也想不到，君若辰竟然敢，他竟然敢……这么待她！

    被突然侵犯的苏盼儿又气又急！

    反应过来的第一时间里，她猛一把推开他。可他早有防备，这一下根本没有推开！

    苏盼儿怒极，在他的舌尖猛攻进来，试图纠缠她的小丁香时，对准他的舌尖恶狠狠地一口咬下去！

    “唔！……”

    君若辰闷哼一声，舌头当即被咬破，血腥味立刻充斥在两人口腔之间，可他却没有退出，反而更加加深了这个吻！他的眸子一片血红，里面全是疯狂，反而更加狂烈的吻着她！

    苏盼儿再没有丝毫留手，举起拳头两次出拳，都被对方阻挡，连招式都使不出。

    愤怒的她突然一弓起腰，膝盖一弯，对准他的那处重重一顶！

    “啊！——”

    君若辰当即疼得双眼鼓出，抱着那处疼得半跪在地，汗如雨下，再也没有了之前的神勇！

    即便如此，他的双眼也须臾舍不得离开苏盼儿的脸！

    “呸！我呸，呸！居然被狗咬了一口！”

    苏盼儿愤怒地抹着嘴唇，那用手帕来来回回反反复复的擦，之后又将手帕远远丢弃，好似自己沾染了病菌似的！

    即便这样还觉得不干净般，又用衣袖擦拭了好几遍，将嘴唇都磨出血来了，这才回头怒瞪着他！

    “敢占老娘的便宜？我看你是不想要你这条小命了！”

    她愤怒地上前，对准那道半跪的身躯上去就是几脚。

    君若辰连续闷哼了几声，痛苦得蜷缩起身体。到得苏盼儿停下时，张口便“哇”的一声，吐出了一口鲜血！

    愤怒的苏盼儿又再度上前，一脚踩到他的胸口上。

    “说！你把小妍妍藏到哪儿了？”

    想来自己也是够了！

    对这畜生还念着过去相救的情谊，好言好语说了这么多天！早知道她一来时，便直接上来一顿打，哪里还会发生今日之事？

    “快说！”见对方不理会，她忍不住脚下微微一用力，便听见骨头嚓嚓作响声。

    “你、你杀了我吧……”

    满口都是鲜血的君若辰却反而笑了！

    只是他这一笑，嘴角却有鲜血不住从她的嘴角流淌下来。

    他面若金纸，眼前都是金星：“能、能死在你的手里，我也算是求仁得仁，心满……心满意足了！哈哈……咳咳咳！”

    话说了一半，他又不住咳嗽着，忍不住张口又吐出一口鲜血来。

    “想死？没那么容易！”

    她苏盼儿不想让他死得人，就是到了阎王殿，她也会将他拉回来！

    她伸出手，在他的身上连续点了几处大穴，又从怀里摸出一枚丹丸，在他的下巴处一拍，趁着他张嘴的机会，那枚丹丸便进了他的喉咙里。

    “我劝你最好老老实实告诉我，小妍妍到底被你藏在哪里？否则，我多得是让你求生不能，求死不得的办法！”

    “我知道……知道你有办法……”

    君若辰张着嘴不住地喘气，可他却笑得快乐。

    不管盼儿怎么折磨他，只要他能见到她，他都心满意足，无怨无悔！

    苏盼儿的脸色彻底变了！

    这样的人，性格早就扭曲了，她怎么折磨他估计都没用，她该怎么办才好？如何才能救出小妍妍？

    平生第一次，她感到事情棘手了！

    “将军！您怎么了？”

    旁侧突然传来一阵惊呼声，一名在君若辰身边伺候的常随发现了二人的异状，当即一声惊叫：“啊！来人，快来人啊！拿下这个妖女！”

    随着他的呼喊，很快便传来一阵急促的脚步声，一大圈官兵将苏盼儿团团围住。

    苏盼儿慢慢从地上站了起来，一只脚依然踩在君若辰的胸口上，手也摸到了自己腰间的金乌鞭。

    “放，放开她！放开……让她走！”

    躺在地上连说话都费力的君若辰还护着苏盼儿。

    让苏盼儿的眸子落到他身上：“走？在没有交出小妍妍之前，本夫人可不会走！谁要是不想要你们将军的命了，就尽管上来吧！”

    她来这里就是为了自己的女儿，带不走小妍妍，她是不会离开的！

    “放开我们将军！”

    旁边一名随从愤怒的冲着苏盼儿大喊：“表小姐，您还有没有良心！要不是我家将军，您早就没命了！眼下要不是我们将军护着您，您以为就凭您，能在城主府里好好活着？表小姐，他毕竟是您的表哥，更没有伤害您！”

    “可他伤害我的女儿了！”

    苏盼儿弯腰一把将君若辰提起，半点没有放松的意思：“要不是他，我会和我的女儿分开？要是见不到我的女儿，你们休想我放开他。”

    “表小姐，您的女儿可不是我们公子捉来的！再说了，就算没有我家公子，您的女儿不也照样会出事？更何况，我家公子还好好的把您的女儿照顾着，好吃的，好喝的供着，您为何还要恩将仇报？”

    这话让苏盼儿有些哑口无言！

    仔细想来，还真是！

    如果不是君若辰，估计苏羡儿那死丫头也会把小妍妍送到秦绯墨或者张灿手中！

    可即便如此，君若辰要挟她，这点却是跑不掉的！

    “旁得我也不多说了，你们把我的女儿送出来，我就立刻放了你家公子。不仅如此，我还替他治病，还他一个健康的身体。如何？”

    