
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    无名小城十里坡外。

    由于两天前苏盼儿定下要在十里坡交换人质，这两天以来，十里坡附近早已明里暗里埋伏了不少人手。

    众人早早就等在此处，可眼看午时已过，对方依然不见人影，众人都有些着急了！

    那天苏盼儿并未明言是几时交换人质，众人想撤走，又唯恐对方稍晚才来，加上自己这边布置了如此多人手，大家只得耐着性子等下去。

    可人没等到，却等到留守在城主府的人传来话。

    “将军眼下在城主府内，还有表小姐。”

    说好的来赎人呢？

    怎么跑到将军府去了！

    众人这才知道他们被骗了，赶忙急急忙忙追回城主府。不料，却对上了一队突如其来冒出来的队伍！

    此刻的城主府里，苏盼儿依然捂着胸口，鲜血从她的指缝里流出，形成一道道已经开始干涸的暗红色印迹。

    君若辰双眼无神，抬手指了指当初带着苏盼儿进入的屋子里。

    “你的女儿就在里面。”

    “这里？”

    苏盼儿诧异了！

    当初她强闯城主府，被君若辰发现，便带进这间屋子里。之后，她也数次查看过这里，并没有任何发现。

    见君若辰神色不变，她再度展开了精神力，将神识从身体里延伸而出，慢慢覆盖上整间屋子，反复探查了几遍，还是没有发现。

    “君若辰，你在唬我？”

    “呵呵……”

    君若辰苦笑一句，却并不多言，反而随意从旁侧的花台里摘取了一片树叶，含在嘴里吹响……

    苏盼儿脸上神色一变，随即回头看去！

    只见之前那间屋子里突然传出一阵炸响，掀起一道烟尘滚滚！

    等烟尘散尽，一个老和尚牵着一个小女孩出现在门口处！

    “娘亲！娘亲……小妍妍好想您……”

    小妍妍一看见她，便挣脱那个老和尚，飞扑到苏盼儿的怀里。

    苏盼儿紧紧搂住失而复得的女儿，眼泪忍不住从眼眶里滑落下来，丝毫不敢放手。

    “妍妍，妍妍，娘亲的乖宝贝！”

    “妍妍知道，娘亲肯定会来救小妍妍的，嘻嘻！”

    小妍妍快乐地笑着，抬头在苏盼儿的脸上亲了一口，再亲一口，嘴里还发出咯咯的欢笑声，活泼得很。

    这样活泼的女儿让苏盼儿松了口气，赶忙抹掉脸上的泪珠，将小妍妍的全身上下不住打量。

    “快，快让娘亲看看，我家妍妍没受委屈吧？没有受伤吧？”

    “没有呢，娘亲。”

    小妍妍叽叽喳喳的说过不停：“五姨总是忙着赶路，她虽然不喜欢我，却没有饿着我。叶叔叔对我也好，他让我叫他表舅呢！还有大师，他对我更好，还给我讲了很多很多故事呢！嘻嘻……”

    大师？

    苏盼儿随即想起，这里还有另外一个人！

    她急忙回头，果然看见了依然站在门口处的那位老和尚，面容旋即沉了下来！眼底满满的都是警惕色。

    “了觉，好久不见！”

    站在门口处的那位老和尚，不是了觉那个老秃驴又是何人？

    她前后数次见到了觉老和尚，可没有哪一次不是心惊肉跳的！或许，她和了觉这老秃驴之间，果真是“有缘”得紧！

    随即又恍然大悟！

    难怪她总觉得小妍妍就在城主府，也难怪她怎么寻找小妍妍都找不到！

    这位了觉老秃驴的内功造诣远在她之上，有他护着小妍妍不让自己知道，确实易如反掌！

    “阿弥陀佛！女施主，好久不见！”

    了觉打了个喏，随即慢慢走上前来，仔细打量着她：“女施主，放下屠刀立地成佛！眼下，女施主身上的戾气越发浓厚，还请女施主尽早回头，莫要平添杀戮！”

    “果真好笑了！”

    苏盼儿将小妍妍护到自己身后：“你一个出家人，居然插手凡尘俗世，居然还在这里口口声声的让旁人放下屠刀立地成佛？我造什么杀戮了？你怎么不说，死在我手上之人，是原本就命中该有这一劫？”

    了觉的眉毛颤了颤，又口宣佛号：“女施主，世间一切事，原本就自有天意。可你非要逆天而行，就如同那跳出命运长河的鱼儿！造成生灵涂炭，你于心何忍？”

    “少来了！”

    都说护崽的母狮最是凶恶，苏盼儿此刻满身都是竖起的横刺，非要将任何妄想阻挡她的人撕得粉碎！

    “佛曰：人无善恶，善恶存乎尔心。你助纣为虐，居然挟持我年不到五岁的稚儿，你又于心何忍？”

    “你说那些人不该死，你又怎么知道，人定胜天这句话！”

    “你又如何得知，哪条才是命运长河真正该前行的道路？或许，你所以为的那条河，才是错误的。而我，才是把河流导正的关键点？”

    “你说啊，说啊！你又如何得知？”

    苏盼儿的怒气，在想到自己险些护不住女儿时，立马到达了顶峰！

    所有怒气悉数冲着了觉老秃驴不断发泄，末了还笑了起来：“也是，你这样的所谓得道高僧，自然个个都是怜悯世人的，把性命当儿戏，也是为了旁人好才对！满口仁义道德的伪君子！我呸！”

    被这般怒骂，那了觉老和尚却连眼皮子也未掀动一下！

    “阿弥陀佛，女施主好口才。种如是因，收如是果，一切唯心造。贫僧之所以下山走这一遭，原本就是为了女施主你！施主，睹人施道，助之欢善。得福甚大，施主莫要再执迷不悟了！”

    “……”

    苏盼儿被这老秃驴气乐了！

    要不是顾虑这老和尚那一身本领，她何苦在这里与他逞口舌之利，早就直接动手了！

    “如果，我一定要执迷不悟呢？”

    了觉双手合十，嘴里叨念着心经，脸上依然带着温和的笑容，说出口的话语却分外凉薄！

    “那，老僧只有得罪了！”

    他的话一落，苏盼儿脸色大变！糟糕！老秃驴要动手！

    她本能想要后退，却突然感觉整个人周围好似都被禁锢住了一般，难以寸进！

    可这老秃驴的食指却突然抬起，朝着苏盼儿的额头一指点下……

    