
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “呵呵，我自然是不信的！”

    苏盼儿突然笑了，顺势摇散了心头不该有的迷茫。

    仔细想一想，前世的她手中亲自了结的人命不少，这一世，她手中解决掉的人命更是数不胜数！真要因为这些，而沾染了因果，她恐怕早就该沦为畜生道，哪里还用修什么佛，信什么道？

    更有甚者，那些坐上帝王将相之位的人，哪一个不是用累累白骨叠成的尸山累积而成！

    他们都不怕，她又有什么好担心的？

    退一万步来说，哪怕将来她当真要进阿鼻地狱，那也是死后的事儿。她只需要顾好生前之事便足够。

    至于还有没有来世，对于她这个已经活了两辈子的人来说，已经比别人多赚了一世，她还有什么不满足的？

    “我说得是真的！”

    吕木义一本正经看着她：“你知道吗？我生下来那天，便有一个和尚来给我相命。说我爹不该有子嗣，而我是原本不该存在这世界上的人。可是你看，我到现在不还是活得好好地！”

    他毫不在意揭自己爹的短儿。

    “你爹怎么说？”

    “他说什么，他倒是很高兴。还连连夸赞对方算得准。还说当年要不是你们老族长所救，他早就死了，自然也不会有我存在。”

    吕木义随意一摊手：“这些所谓的禅语、道法，你信，他便在。你不信，他便不存在。那臭道士说你会连累周围的人，他又何尝能想明白，或许，这才是真正的天命呢？是老天爷要锻炼你，想要历练你，打磨你？我们不要乱想，不要强求，走好自己的路。顺其自然，就是眼前没有路，我们也能走出一条独属于自己的路来！”

    什么因果报应，遇事只要尽人事，听天命，先把自己的小日子过好才是真！

    苏盼儿瞧着吕木义那双晶亮的眼，又扭头看着一脸担忧色看着她的萧大娘等人。

    要说因果报应，当初她救下萧敏一家，是不是间接也表明，要不是他们命不该绝，他们哪里会遇到她？让她救下众人，不也是顺应天意的行为？

    这么一想，她突然感觉眼前赫然开朗了！

    “走吧！我们离开。”

    想明白了事情，苏盼儿下山的脚步分外轻快。

    那座残破的道观里，了尘慢慢睁开眼，默默起身朝观外走去。

    他在这座道观里的使命已经完成，是时候离开这里了！

    一直沿着那条山间小道下了山，苏盼儿才回头看向被丛山峻岭遮挡的破旧道观的方向，总算平安下山了。

    他们又往前走了一段路，就看到坐落在山脚的一户农家。几人又累又渴又饿，赶忙上前去应门。

    好在这户农家的女主人在家，明白几人的难处后，倒是很热情地将几人迎了进去，又急忙去煮了些饭菜送上来，还额外烙了一叠糙饼。

    “家中没有什么好的吃食，你们别介意饭菜清淡就好。”

    那妇人显得很是有些过意不去。

    “无妨，这已经很好了。”

    苏盼儿由衷说道，又赶忙把糙饼和饭菜分给众人。

    大家一路行来，早就饿极了，自然都没有客气，囫囵的填饱了肚子。

    又向那妇人打听去附近城里的消息。

    “城里怎么去，小妇人倒是没有去过。”

    那名妇人显然是没出过远门的，想了想才指出了往山外走的道路：“就顺着这条小道一直往前走，走上二十里地便可以走上官道。顺着官道就可以圩集。至于沛丁县城怎么走……我就不知道了。”

    一听说可以直接走到圩集，几个人的眼睛都亮了！

    苏盼儿更是心头一阵剧烈的跳动！

    从小妍妍出生到现在，她还从未和她分别这么长的时间！

    她嘴上没有说，心里早就着急得火急火燎的。小妍妍还这么小，也不知道大堂兄带着她走到哪里了？有没有遇到危险？那些官兵他们能不能对付？

    一时间，便思绪万千。

    “沛丁县？你的意思是说，再继续往前就是沛丁县城？”吕木义眼前一亮。

    他经常在附近一带活动，对沛丁县倒是了若指掌。

    “不错！圩集往前就是沛丁县城，我们去圩集，一般都可以乘坐牛车，牛车就在村口处搭乘……”

    在妇人再三保证中，他们向妇人买了两套换洗衣物，又买了些干粮，这才告别出来，打算坐前往前面的圩集。

    直到走出老远，吕木义才解释着沛丁县：“真想不到，我们转来转去，居然在山里走出了这么远！这沛丁县继续往下，便是凤凰县、沂水县、扶风县、长泽县，而长泽县在扶风县和沂水县后方。也就是说，继续赶路，走半个月，我们就可以到达长泽县。长泽县，盼儿你应该还有映象吧？”

    怎么能没有映象？

    当初他们就是去长泽县那座白宅探险，进而从花园的地道进了地底迷宫，等出去时，却到了雍州城外。

    吕木义一说起此事，苏盼儿当即便来了精神。

    “我们加快步伐，尽快进城去寻找大堂兄和小妍妍的下落。”

    她心头暗暗担忧着，也不县城里有没有对方的人马。

    他们坐上了牛车，虽然牛车上的人对几个陌生人好奇，却抵不过走南闯北的吕木义一口地道本地口音。假说是带着妹妹去城里串门，也顺便从牛车上七嘴八舌的众人嘴里掏出了不少又用的东西。

    “最近城门盘查可严实了，据说好像是上面的官爷在查什么人。一发现可疑之人，便立刻抓起来严加盘查。那些个官爷哪里把我们老百姓的死活放在眼里，真被他们抓去了，不死也得丢掉半条命。”

    “可不是这个理儿！上次进城时，不是有位容貌姣好的妇人，就在临河那边住了多少年了，根本就不是什么逆贼，可那些官爷偏偏就睁眼说瞎话说是。硬要非礼那位妇人，逼得那妇人当即撞了墙以保清白。可怜那妇人还带着个四五岁大的小女孩，也被那群混账带走了！”

    “可不是嘛，这些个丧心病狂的，不是人的东西……”

    马车上的众人纷纷谴责着，却让苏盼儿的心沉了下去，和吕木义对视一眼，二人都没有说话。

    