
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    有一种人，天生就有一种魅力，让人忍不住朝她靠近，让人不甘心仅仅和她只做朋友。

    因为有好感，对方在你心目中地位，就比旁人特殊了一些。因为很喜欢，所以总想着，把彼此的关系再拉近一点点。

    欲求而不得，撕心裂肺，独自在苦海里挣扎，惶惶不可终日。

    朋友和恋人之间，似乎只是一步之遥，他却不敢稍越雷池，再跨近一步。只因一旦跨出这一步，他便再也无法回头，做不了恋人，也做不回朋友！

    理智思索，为对方的方方面面细细打算，唯恐对方受了一丝一毫委屈。心底残存的理性告诉自己，也许二人眼下这种状态，才是最好的陪伴。

    以大哥的身份陪伴在替她身边，用知己的态度呵护她的一切，把恋人的感觉深埋在心田。

    进，没资格；退，舍不得！

    继续，没有永远；离开，又不愿改变。

    求而不得，退而难舍！

    竖在彼此之间的天堑鸿沟，难以逾越，跨不跨出都难以决断，微妙的心里，变不变都难遂心愿！

    许多人，无条件付出，只为了那个以友情的名义爱着的那个人。又有无数人，以知己的身份宠溺着那个人，默默的喜欢，温馨的相处，静静的陪伴，由衷的祈盼……

    把她放进自己的心窝窝里，那个唯独属于她一个人的地方……

    最后，告诉自己，他与她，是红颜知己！

    仅此而已！

    叶寒默默抬起手，把手中的信件放到烛火上点燃。

    看着手中的信件在自己手上化作灰飞，直到彻底燃烧干净，他从轻轻吹了口气，似乎也看见了自己的将来。

    或许，也如这些散落在空中的灰烬般，化为乌有，再无迹可寻！

    他却甘之如饴，不断沉沦……

    “来人！听本王的命令，即刻班师回朝！”

    六月的天如孩子的脸，说变就变！

    原本晴朗的天气突然大雨倾盆，将周围的一切都笼罩在水雾里。

    这一场突如其来的大雨，打乱了无数人的计划，也让朝着无名小城蜂拥而来的兵马不得不中途滞留，不得寸进。

    君若辰醒过来时，看见的便是那屋顶上不断有水流流下，哗啦啦的雨声凌乱响彻，让他几乎无法回神。

    自己还活着？还是已经到了阎王殿？

    可外面传来一阵隐隐的香味，让他早已饿极的五脏六腑都发出严重的抗议，如鼓般的轰鸣声不断响彻。

    过了好一会儿，他才慢慢转动脖颈，将目光投向另一头。

    那里，是苏盼儿正坐在一堆篝火前，拿着烤肉串的身影。

    “醒了？既然醒了就吱一声，别学着装死，好歹你也是统领千军万马的大将军，至于吗？”

    苏盼儿说得淡然，将手中的肉串不断转动。

    “你……咳咳。”

    君若辰一开口，才发现自己嗓子嘶哑干渴得几乎发不出声来。

    苏盼儿总算放下了烤肉串起身，转身出了屋，就在君若辰打算呼唤她时，她又转身走了进来，只是手上多了一个破了一个角的大碗。

    “喝吧。”

    她把那碗清水放到床沿上，又自顾自转身，走回火堆前，拿起肉串继续烤。

    “这场大爆雨从昨晚下到现在，都已经下了快一天，看样子还没有停歇的迹象。估计还要下到明晚才会停。你说，你的那些手下能不能在第一时间内，赶去十里坡？”

    她说得淡然，好似在自言自语般。

    君若辰颤抖着手，勉强凑近嘴边喝了口水润喉，又接连喝了两口。

    随即又低声笑了起来，带动了他身上的伤势，疼得他急忙捂住胸口。

    “盼儿啊盼儿，你就不担心，我这么长时间不回去，会饿着小妍妍？她真要有什么，你就不后悔？”

    “所以，我才说两天后交换人质不是吗？”

    要是她不担心，干嘛不多宽限两天？

    苏盼儿转动着肉串，又伸手丢了块木柴进火堆里：“你也不用报什么希望。眼下这场大雨下得及时啊！即便沿途我留下了什么痕迹，也被这场大雨洗刷一空。再说了，这么大的雨，他们就是想出来寻找你，老天爷也不帮你啊！”

    君若辰脸上的笑容一直没有收起。

    “无妨！你我眼下这样……很好！我很满足！”

    说完，他便疲惫的靠回床头，哪怕瞌睡得很，他也依然不肯闭上眼。

    就这么看着她，怎么看也看不够！

    “我看你真是有病，而且还病得不轻，病入膏肓，药石无灵！没治了你！”

    她气愤的横了他一眼！发泄般将那火堆扒得更大些。

    君如从眯了眯眼：“好久没有吃到你的拿手烤串了，今天我君若辰走了大运，居然能吃到你烤得肉。实在是幸运！”

    “幸运？嗤！”

    苏盼儿将手中的肉串放进另一只碗里，递到他的面前：“这些是老鼠肉，是我之前整理房间时找到的，味道说不上好，却吃不死人。快吃吧！”

    说完，还居高临下的打量了他几眼，这才摇摇头坐回火堆旁，继续烤肉。

    老鼠肉？

    “眼下的情况，能有老鼠肉吃已经不错了。不过我知道，这根本不是老鼠肉。”

    君若辰颤抖着手拿起，似乎没有任何感触般，默默咀嚼着肉串。

    苏盼儿没有说话，又埋头继续烤。

    这确实不是老鼠肉，不过是她看不得对方好过，故意这么说得。

    “盼儿，既然你我还要相处两天，你又何必如此咄咄逼人？我们好好歇一歇，等到了明天，你要我做什么我就做什么。如何？”

    苏盼儿抬起头看了他一眼，有些好笑。

    “我咄咄逼人？难道说，五年前你算计秦逸，打算致他于死地的事是假得？难道眼下你以我女儿逼迫是假得？”

    “是！你说得都是真的！”

    君若辰点头承认，脸上都是一片恨意：“秦逸与我有夺妻之恨，我想他于死地不应该？我拿小妍妍逼迫你，不过是希望你能留在我身边。盼儿，你知道这些年我是怎么过来的吗？好，我现在告诉你！你眼中的好相公、好夫君暗地里都做了什么！”

    