
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “说人家是什么东西之前，你又看清了自己算什么东西？要不是因为盼儿，你以为我吕木义看得上你？”

    “你打吧，你打死我吧！”

    苏羡儿放声大哭：“你这个不能人道的东西，还想着别人的女人。我呸！”

    这话让吕木义突然一弯腰，猛一把将苏羡儿提起，对准她的右脸，一个巴掌再度落下！

    “你想死不成？可惜，本公子可不会这么便宜了你！苏羡儿，从今天起，我本公子要你求生不能求死不得！”

    吕木义阴测测地说道，嘴角带起一道瘆人的微笑！

    苏羡儿忍不住打起摆子！

    一声惨叫：“不！你不能这么对我，不能啊！”

    可惜，她的话语，外人再也听不到了……

    君若辰放话让秦逸带着苏盼儿离开之事，很快便捅到了秦子通面前。

    得此天赐良机，秦子通大喜过望，当即下令命令花阁老亲自带着圣旨前往林城，务必将君若辰捉拿归案。

    而此刻，驾车带着苏盼儿往回家方向走的秦逸一行人，居然遭到了敌人阻击。

    这伙人来得奇怪，却个个都是精锐，让紧紧护在马车周围的亲兵损失不小。眼看战事呈现一面倒的败势，斜刺里却突然杀出了一队精兵！

    是叶寒带着人马终于赶到了！

    叶寒跋山涉水，一路紧赶慢赶，即便他安插的眼线及时反馈最新消息给他，他也还是迟了整整一天才赶到。

    好在他赶到了！

    他的到来，立刻杀得那队人马丢盔弃甲，来得奇怪，去得也奇怪，很快便消失在众人眼前。

    叶寒并没有去追那些人，反而径直来到马车跟前，叩响了车窗。

    “秦逸，我有事想和你谈谈。”

    马车里静悄悄地，一点儿声音都没有。

    叶寒不死心再度敲响了车窗：“秦兄弟，你有听见我说话吗？”

    “我不想谈。叶大哥，你走吧！”

    秦逸连眼睛都没有睁开，也没有掩饰他话语里的疲惫。

    盼儿离开了他，他最在乎的东西已经没有了，这仗，胜也好败也好，又有何妨？他不在乎，也不想在乎了！

    叶寒紧蹙着眉强硬继续扣着车窗！

    “快下来！我告诉你，盼儿她没有死！”

    马车里依然静悄悄地，没有丝毫动静，半点声音也无。

    “秦逸，你听见我的话没有？盼儿她没有死！”

    呼！

    车帘猛一下被人拽开，秦逸从马车里探出头来，露出一张憔悴得没有半点人样的面孔！

    “你……你说什么？你再说一次！”

    他小心翼翼的问着，眼底充满希翼的微光。

    就好似在沙漠里迷路快要渴死的旅人，乍然发现一片绿洲，却又担心自己看见的是海市蜃楼时，那种忐忑不安的心情，非笔墨可以形容。

    叶寒点点头，认真地一字一句的说道：“我说，盼儿她没有死！”

    他的话刚刚落下，秦逸就突然从马车里蹦了出来，一把抓住叶寒衣服，再不肯撒手！

    “叶大哥，快！快救救盼儿，你快救救她！”

    “莫急，秦兄弟你听我说！”

    叶寒摆摆手，挥退左右随侍，等大家都退远了之后，他这才郑重说道：“秦兄弟，你还记得，我当初被箭雨射成了筛子，心脏处更是出现了一个大洞，也被盼儿妹妹救回来的事情吗？”

    他自然记得！

    秦逸点点头：“你当初为了掩护我们突围，身体被射成了筛子。盼儿用了三天三夜才把你这条命救回来。”

    可是，盼儿的身体都凉了，他亲自检查过不会有错！

    秦逸眼底的光芒又慢慢黯淡下去。

    情感让他不愿放弃，可理智却叫嚣着人死不能复生。

    “嗯，你说得对。”

    叶寒也点头承认了：“不仅是我，还有当年在落雁村那时也是盼儿妹妹所救。就连当年的太后娘娘也是她所救！既然她有本事救下我们，为何到了她自己，却这般容易断气？”

    秦逸的双眼瞬间亮了！

    “你是说……”

    他突然放开了叶寒，翻身再度跳上马车，撩开车帘闯进了车厢里。

    他忍不住握住苏盼儿的手，仔细探查半天，依然找不到丝毫她还活着的证明。

    叶寒也挤了进来，伸手探上了苏盼儿的腕脉。

    身体都已经凉透了，确实找不到丝毫还活着的证据。难道真的是他想差了？

    叶寒迟疑了，努力几次再也说不出劝慰的话。

    秦逸默默又把苏盼儿的躯体放平，直起身看着叶寒：“我想过了，我要去薛老！哪怕她真的死了，我也要去找到他！”

    薛老医术高强，身为杏林泰斗，这些年可没少和苏盼儿就医术切磋一二。眼下盼儿昏迷着，要想把盼儿救醒，必须尽快找到薛老！

    叶寒略微一迟疑，还是主动揽下此事：“好！我随同你一起去。”

    决定了要去的地方，两人都没有在路上逗留，快速朝着薛老如今的藏身处疾驰。

    早些年，苏盼儿和秦逸还在官场沉浮时，薛老便急流勇退，从盛京消失了踪影。苏盼儿一度四处打探他的下落，无果，直到最近一两年才联系上。

    薛老见到苏盼儿也是喜出望外，一来二去，两人倒是结成了忘年交。而薛老如今暂住的地方，就是一个叫做桃花谷的地方。

    担心夏季太热，苏盼儿的身体不能长久保存，一行人日夜兼程赶路，勉强在第三天的傍晚，来到了桃花谷外。

    桃花谷的谷口处有一座五行八卦阵，这阵是苏盼儿帮着薛老布置的，帮着薛老挡住了不少人手。如果不熟悉阵法的人强行闯阵，要么被困在阵里累得半死，最后又走出来。好在这阵只是困人，并没有杀招，毕竟会来找薛老的人，多半都是有求于薛老看病的人，倒是替薛老挡住了不少麻烦。

    眼下有秦逸带路，闯阵自然不在话下。

    他把众人都留在了谷口外，亲自抱着苏盼儿，就带着叶寒和小妍妍闯进了谷里。

    桃花谷并不像人们以为的那么神秘，进了谷口的五行八卦阵，他便带着几人上了一艘小舟，顺着水流在岩洞里走了许久，眼前豁然开朗，桃花谷已经到了。

    