
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿慢慢将摆好的姿势收回，双目冷冷地盯着君若辰。

    “是啊！好久不见了。”

    她的眼底闪着好奇地光：“你是如何认出我的？”

    她随手将身上的伪装丢弃。

    可不是有好久了，四年的时光眨眼溜过，眼前的小女人也成为了别人的女人，就连她的女儿都那般大了。

    “你猜！”

    君若辰故作神秘的笑着。

    他不会告诉她，她的五官早已深入他的骨髓，哪怕她扮作旁人，只要一靠近他，他就能轻易将她分辨出来！

    君若辰的心里百转千回，原本他感觉有无数话语想说，可真到了此刻，他却不知道自己该说些什么。

    沉默片刻，他还是笑了起来：“真是没想到，你我居然会在这里，以这样的方式再次相见！老天爷果真待我君若辰不薄！”

    苏盼儿却微微一撇嘴角，将周围的众人环视一番。

    “你是早就知道我会来，所以埋伏了人手等在这里？”

    除此之外，她想不出第二个答案。

    君若辰淡然一笑，话语里的惋惜色那般明显。

    “是啊，我以为来得不会是你！”

    不会是她，自然就是他了！

    “那现在我来了，君大哥你打算如何？”

    苏盼儿抬起脚，慢慢朝着他走过去。可围拢在她面前那些长枪却并未收起，明晃晃地枪尖已经抵住了她的身躯。

    “都退下！”

    君若辰急忙吩咐。

    那些官兵面面相窥，还是慢慢退开了一段距离。

    看着已经走到他面前的苏盼儿，君若辰忍不住摇摇头：“你呀，还是这般顽皮，把生命当儿戏。”

    “我哪有？我从来都把自己的命看得很重！”

    苏盼儿反驳着，只要还能活下去，她自然不想死！

    君若辰突然笑了起来，那如浴春风的笑容，一下子融化了他周围的寒冰。

    “走吧，我们到里面去谈谈！”

    他大方作出请的姿态。

    苏盼儿眯起眼：“你是觉得，到了现在我已经穷途末路？”

    “不，我从来不会这么觉得。”

    君若辰否认着，他对苏盼儿认知甚深，旁人也许会对她降低戒心，可作为曾经生命饱受过那霹雳子威胁的他来说，永远也猜不中苏盼儿何时亮出她的底牌。

    “我是想和你谈谈，只是谈谈。盼儿，我们是表兄妹！”

    他叹息着。

    苏盼儿并没有搭话，却顺从的跟着他走。

    直到进了屋子，他才屏退左右，用近乎贪婪的目光打量着自己眼前的小女人。

    这个他心心念念了这么多年的小女人，终于来到他身边了！

    她比过去显得成熟了，以前的她就好比那青苹果，带着些微微的酸涩，却分外诱人。此刻的她犹如那熟透了的樱桃，那般鲜艳耀眼，让人恨不能吃进嘴里，细细品尝。

    她就这般淡然的坐在他对面，却无时不刻不在散发出致命的吸引力！

    让他神魂颠倒，无法自拔！

    在君若辰打量苏盼儿的同时，苏盼儿也在打量他。

    柔和的烛光下，他整个人看着都鲜活了无数，也憔悴了许多，整个人放下了原本的默然，变得分外平和、无害。

    只是很快，他的眼底就多了些什么！

    那是很多男人看见她都会露出的垂涎色，让苏盼儿本能蹙眉，想到小妍妍，她又逼着自己端坐在那里。

    “君大哥，我今天的来意，想必你也清楚。我苏盼儿也不是那种没心没肺的人，你的好，我苏盼儿必定牢记在心。这个人情，我记下了！”

    “人情？呵！”

    君若辰收回目光，突然嗤笑了一声。

    起身来到苏盼儿面前，突然弯下腰凑到她面前：“严格说起来，你欠我的人情可不止一个。或者，你想好怎么偿还了？”

    随着君若辰靠近，苏盼儿忍不住慢慢把身子往后仰。

    “君大哥，你想要什么？只要不违背我的原则，我一定尽量做到！”

    “哦，此话当真？”

    君若辰步步紧逼，不但没有就此打住，反而更近了一步。

    苏盼儿不自在的后退着，连带推着身下的椅子也后退了一段距离：“自然当真，呵呵……”

    可君若辰再度迫近，不但如此，他还把手一抬，直接把手搭在她身后的椅子靠背上，将苏盼儿困在他和椅子中间，两个人的距离近得能听见彼此的呼吸声。

    附耳到近前：“我心里想要得是什么，盼儿，你不是不明白的。对吗？”

    他话语里的热气喷涌，不断吹拂在她的脸上。

    苏盼儿脸上的笑容早已消失了。

    “放手！”

    她沉声呵斥着，脸上没有半点笑容：“君大哥，你我是表兄妹！而且，我已经罗敷有夫，你……”

    “是！你我是表兄妹，可你我更是未婚夫妻！你原本就应该是我的妻，是他！是他拆散了我们，难道你就不明白吗？”

    君若辰神态激动，打断了她的话！

    这是他的心病，是扎进他喉咙里的一根刺，拔不出，咽不下，****夜夜都折磨着他。

    苏盼儿沉默片刻，叹了口气。

    “君大哥，错过了便过了，时光无法倒流，回不去了。你忘了吧！你眼下正值大好年华，你的好生活才刚刚开始，后面的路还长着，将来，会有一个能匹配得上你的女人陪着你、伴着你，为你生儿育女。只是这个人绝对不是我！”

    “不！我只要你，不要旁人！”

    君若辰斩钉截铁的说完，他突然起身：“你要是想小妍妍那个小丫头好好的，你就乖乖的住在这里。只要你不乱跑，我也会好好照顾我的小侄女。当然，要是我发现你动了歪心思的话……你就别怪我不念多年旧情了！”

    一个小丫头而已，他倒是不在意她的死活。

    他要什么，他的目标一直很明确。

    只要能得到她，哪怕下十八层地狱，他也甘之如饴！

    苏盼儿头一次慌了！

    看着君若辰往外面走，她急忙追上去：“等等，你要去哪里？”

    君若辰突然回过头来，用一双深情的目光盯着她：“好好呆在这里，别试图找她，我不会让你找到她的。只要你不耍花样，到了适合的时候，我会把她还给你。”

    