
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    程老为难的迟疑良久，这才叹了口气。

    “夫人，实话跟你说吧！少主一直在前线指挥战斗，属下也有好多天没见到少主了。属下只能派人传话给少主，至于他要不要见您，那……属下就不知道了。”

    苏盼儿用力点了头。

    “师叔愿意去通报一声，盼儿感激不尽。”

    “无妨，还是等少主同意了，夫人再说这话不迟。”

    程老当着苏盼儿的面叫来一名斥候，把信息传递了出去。

    等斥候离开，苏盼儿这才慢慢坐了下来。

    程老却让人送来饭菜：“夫人赶了这么久的路，怕是早就累着了。先吃点东西填一下肚子吧。”

    苏盼儿一路行来，还真忘记了还有吃饭这回事。眼下见到了饭菜，肚子饿得不断打鸣，却依然没什么胃口。不过还是道了谢，尽量填饱肚子。

    这才随口问起了战事：“程老，乌蒙部的援兵可曾到来？”

    “未曾。”

    程老沉痛的摇摇头，眼底都是郑重：“据说，乌蒙部那边出了内乱，眼下自顾不暇，哪里还有余力出兵帮助我们。”

    “这样的关头出了内乱？”

    苏盼儿挑眉，怎么瞧着倒像是推卸的话。

    “侯爷已经派了人去打探虚实，最终结果如何，怕是……”

    程老话说了一半，却没有继续说下去，反而转移了话题：“眼下，君若辰的兵马并未前往乌蒙部，反而追着侯爷的兵马打。侯爷原本有意暂避锋芒，结果对方兵分几路，将我们的退路牢牢遏住。所以……”

    苏盼儿默默听着，并没有对自己不了解的情况多发一言。

    见苏盼儿神态疲惫，程老便借口军中有事退了出去。

    苏盼儿确实困倦，连续这么长时间未曾好好休息，眼下到了军中，她困意上头，合身而卧。也不知道程师叔几时才会告知秦逸的下落，几时才会让他和秦逸见面。

    这边苏盼儿忧心忡忡，而另一头秦逸也正面临着灭顶之灾！

    原本秦逸打算以逸待劳，联合黄卫鑫镇守在林城，不料，却有人趁着秦逸这边疲于应付时，有人偷偷打开了城门，将秦绯墨带领的秦军放入了林城，从而使得乌蒙部的第一道关卡失守。

    黄卫鑫发现城破，当即吐出一口血！赶忙率领将士奋勇抵抗。秦绯墨当时还懵懵懂懂，就这么硬生生被推了出去。两军交战，生死搏杀，损兵折将自然在所难免。到得黄卫鑫发现自己和外甥对上时，已经为时已晚。

    夜晚的林城血流成河，一片混乱。

    秦逸不知道这场战斗究竟是如何打得，在他得到消息时，林城已经失守，而黄卫鑫却生死不知，下落不明。

    而原本打算和黄卫鑫守望相助的秦逸也和君若辰的大军对上，君若辰早就恨透了他！立誓要取下他的首级，已报当年折辱之仇。大军呼啦啦一涌而上，而秦逸兵马主力却还在瓮城那边埋伏着，鞭长莫及。

    此刻他带着自己的几万人马从狼群里拼死杀出一条血路，后有秦绯墨带着大军追击，前头还有君若辰的大军压阵，前后夹击不说，又失去了林城这个最佳庇护所。只得一路狼狈逃窜，战斗迂回，当真是九死一生。

    好在秦逸也是多年老将，战斗经验丰富，为人沉着冷静，身旁的心腹和幕僚都是得力的，当即虚晃一枪，声东击西，乘机摆脱两面夹击的境地，硬生生杀出一条血路，朝着春城一带撤离，暂时盘踞下来。

    他一面整顿兵马，联合旧部，一面派人去寻找黄卫鑫的下落，试图寻找到林城沦陷的因由。

    而恰好此时，他就收到了苏盼儿到来的消息。

    秦逸对苏盼儿的性子知之甚详。

    盼儿不和旁得女人一样，她有小女人脾气，却不是随时随地都会发作。更多的确实体贴，更是无条件支持着他的事业。当初离开时，她带着小妍妍走，也就是为他秦逸保留下一点血脉。断然没有此刻出现在营帐里的道理。

    可她偏偏却在此刻出现了，还让程老带信来要亲自见他。

    这实在太出乎他的意料了！

    想了想，他便偷偷趁着夜色，潜回了程老暂住的后防里去见她。

    苏盼儿在帐篷里住了三天，这三天她心急如焚，却又不得不强行按捺住自己着急的心情，勉强自己等待着。

    不过她也明白，苏羡儿把小妍妍交出来，不管是交给张灿，还是交给君若辰也好，至少在两军对垒前，小妍妍暂时不会有性命之忧！

    她唯一担心的，便是小妍妍年纪小不懂事，真惹恼了那些丧心病狂的家伙，指不定就出了点啥啥的，就算无性命之忧，留下一道半道的伤疤一类的，可怎么好？

    又想到小妍妍从小就没有吃过这种苦，她心头更是火急火燎般，却偏偏还得强自镇定。

    除去第一晚休息了两个时辰外，在等待秦逸到来的时刻，她都呆在军营里，替那些受伤的将士诊治。

    由于苏盼儿医术超群，在军中也享有盛名。眼下见她这般勤勤恳恳，更是好评如潮，人人传颂夫人大义，本领高强，不愧为女中豪杰！

    而这些，却不是苏盼儿在乎的。

    她几乎****让人催促程老，程老也很无语。只得宽慰她：“夫人，前方战事吃紧，侯爷眼下人在哪里，老朽也不知道。消息已经送出，但凡侯爷有心，就会尽快来和夫人相见，否则……”

    苏盼儿垂下头，她明白程老的意思。如果秦逸确实来不了，他也无能为力。

    想来也是，战事如此吃紧，他哪里能随意走开？

    她将伤兵都检查了一遍，这才慢慢往回走。

    走到一片高粱地里时，她突然顿住了脚步，本能回头，就看见秦逸站在她身后几步远的地方，两眼饱含着激动之色望着她。

    秦逸一脸胡茬，双唇干裂泛白，看着她动了几次嘴唇，这才勉强笑了笑，朝着她伸出手。

    “盼儿……”

    苏盼儿两眼发直，盯着他看了许久，好似不认识他一般。

    可下一刻，她回过神来，突然飞扑进他的怀里，将他紧紧抱住，哽咽着：“秦逸，我总算又见到你了……”

    