
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    因为打仗，这个小城镇进出检查非常严格，或者说，城门处根本就没有老百姓进出，来来往往的骑马飞奔的都是传令兵模样的人。 再有旁人，也都是附近抓来帮着搬运粮食的苦力、壮丁，在官兵的皮鞭吆喝下，不得不肩挑背担，在城门处来来往往。

    远远便有呵斥声传来。

    苏羡儿正寻思着怎么样靠近，她早就打探到，这座城里的守备正是君若辰在此，她只要把这孩子交给他，想必以双方眼下站在对立面的情况，这个死丫头一去，怕是……

    “哎哟！五姨，我的肚子疼……我要去茅厕。快点……”

    就在她考虑怎么接近的时候，旁边的小妍妍突然捂着肚子叫疼。

    苏羡儿当即一蹙眉，当即便呵斥着，连掩饰都忘记了：“好端端的，怎么这个时候要去茅厕？忍着！”

    就差临门一脚，她可不想在这个时候还要哄着这个小祖宗。

    “不行了，不行了！我要拉出来了，我……”

    小妍妍捂着肚子团团转，突然将手中的小泥猴等物往苏羡儿怀里一塞：“五姨您帮着拿着一会儿，我一会儿就回来。您可千万千万不能给我弄丢了喲！别弄丢了哟！”

    她边说边捂着肚子往草丛里钻。

    苏羡儿有心追上去，看着手中的这些小孩子玩具，又停住了脚步，探头看了片刻，见草丛里露出小妍妍头上的小帽子，这才松了口气。

    “你快着些，别磨蹭啊！”

    她不放心的交待着。

    又转头看着另一头的那些壮丁。

    这些壮丁一个个面黄肌瘦，就连走路都摇摇晃晃，却不得不负重强行推动那些粗大的滚木、砾石、沙土一类的东西，而那些官兵也没有把这些壮丁当成人，任意****着，长鞭呼啸着。让她心里头沉着万分。

    战争这东西，从来受苦的都是老百姓。这些当权者有谁会在意老百姓的死活。

    一时间，她的心头千头万绪，思绪跑得老远。

    直到她感觉过去了很久，那秦妍妍还没有回来，她才忍不住压低声音喊了两句。她不敢大声喊叫，唯恐将另一头那些官兵引来。

    “小妍妍，小妍妍你好了没有？快着些！”

    草丛里安安静静的，没有声响都没有。

    “妍妍，小妍妍！”

    依然没有回音。

    苏羡儿心头一惊，想到了些什么，这才快步朝小妍妍的所在走去。

    “妍妍，你在做什么？怎么不回答五姨，你……”

    随着她脚步接近，拐个一个弯，她才看清。

    就在她原本以为小妍妍的藏身处，生长着一丛茂盛的草丛，而草丛顶端，正挂着一顶小花帽，不是之前秦妍妍戴在头顶的帽子又是什么？

    “可恶！居然跑了！”

    苏羡儿愤怒的拿起那顶帽子，重重丢弃在地上，还不服气的反复撵了几脚，这才循着痕迹寻找起来。

    不要让她抓到她，否则……她会让她连自己是怎么死得都不知道！

    她愤怒地在四周找寻着，沿着那草丛到处扒拉着，发誓要把她找出来。

    就在她身后的草丛里，小妍妍悄悄后退了两步，赶紧把自己的身子埋得更低。

    之前苏羡儿在那里盯着哨卡看了那么久，对方眼底的恶意几乎没有掩藏，小妍妍从小早慧，又岂会不知，自己的这位五姨怕是要对自己动手了！

    此时不逃，怕自己就再没有机会了！

    她假装逃走，用帽子挂在树丛上吸引苏羡儿的目光，自己却暗地里偷偷在附近找了个藏身处躲起来。

    不是她不想逃走，而是出了这片草丛就是一片开阔地，她人小腿短，又能跑得过她？

    娘亲常说“最危险的地方也是最安全的地方”所以，她就躲在附近，赌一把！

    苏羡儿嘴里低声骂骂咧咧，沿着那片野草越走越远。

    夏季的草丛里到处都是马蜂和长虫。

    随着她的惊扰，更是惊起了两窝野蜂，嗡嗡的叫着，密密麻麻的野蜂朝她追来，追得她慌不择路回头就跑！

    她这一跑，又碰巧遇到了两条长虫，一路东拐西绕，居然好死不死的冲到了小妍妍的藏身处。

    小妍妍一看见苏羡儿朝她所在的方向跑来，便知道要糟。急忙退走。

    “秦妍妍！”

    苏羡儿哪里还顾得要压低音量，一声怒吼！

    吓得小妍妍浑身一抖，回头看了一眼，又急忙往前跑。

    “马蜂！好多马蜂飞来了，快跑！”

    “别跑了，不能跑，马蜂来了不能跑！”

    苏羡儿气极了，几步跑过来揪住秦妍妍，可小妍妍顺势把身体埋进她怀里，缩成了一团儿。

    “五姨，我怕！我好怕呀，呜呜……”

    秦妍妍放声大哭！

    苏羡儿比她还要想哭！

    这些马蜂最是见不得人跑，一旦被惊扰后，看见跑得快得东西，便一窝蜂飞过去蛰。她为了追小妍妍不让她从自己手中逃走，哪里还顾得上不跑？

    那些马蜂蜂拥而至，很快便在她身上蛰了不少个包，痛得她不住惨叫！

    小妍妍早在第一时间便躲进了她的裙摆里，把自己捂了个严严实实。

    听见她的惨叫声，小妍妍心里笑开了花！

    ……

    等到马蜂终于退去，苏羡儿的额头上和手臂上都留下了好多个肿块，显然都是马蜂留下的到此一游的证据。

    小妍妍呜呜不住哭泣着，哭得那叫一个伤心！

    “五姨，五姨您没事吧？呜呜呜……都是妍妍不好，呜呜……妍妍也是想着和五姨躲猫猫，结果，结果，呜呜……”

    她越哭越伤心，边哭边还不住抹着脸，很快便成了泪人儿！

    “别哭了！我这不是还没死嘛！”

    苏羡儿怒气冲冲呵斥着。

    她怎么觉得，眼前这一切都是这鬼丫头算计得？

    可再看到小妍妍那张满是泪痕的脸，旋即又摇摇头。

    不可能！

    这鬼丫头还没满五岁，真要这么厉害，那才是见鬼了！

    反正眼下也到了城门外，自己尽快把这鬼丫头脱手，剩下的便没有自己什么事了！

    小妍妍哭得厉害，暗地里偷偷拿眼瞧着苏羡儿的神色。

    