
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦子通之所以会来到林城，也是存了将对他存了反叛之心的众人一网打尽的念头！

    林城往西三百里地，便是他以前做宣王时的封地，眼下他虽然做了皇帝，可这里却是他的根本所在，行事方便。

    加上此次他原本就是秘密而来，一路掩藏形迹。

    他早已打算好，不管是贤王也好，君若辰也罢，这些人即便没有罪名，他也会制造点罪名出来，务必一次性将这些人一网打尽！

    以前他做宣王时倒还随性一些，等他坐上那宝座，尤其是那宝座还是名不正言不顺得来的时，他就更加珍惜那所谓的“贤名”，可这些人的存在又让他寝食难安，这才想出这么个一举数得的招数来！

    解决了他的心腹大患，至于乌蒙王，这次出兵是不是能铲除，倒是没那么要紧了！

    他原本以为，就是再有机会，怕也得登上一年半载，不料他前脚到了林城附近，后脚便有消息来报，君若辰居然引苏盼儿进了无名小镇，还放任自流在城主府里来去自由！

    当真是天助我也！

    他心头大喜，当即下了道圣旨，命令早已等候在后方的以顾大人为首的十万大军南下，力图将他们一次性围剿！

    秦逸得人马探听到秦子通秘密前来的消息，转念一想，也明白了对方的心思。

    “秦子通此人自负，加上他这皇位得来名不正言不顺，怕是朝中大臣多有不满，不好明着除去贤王等一干不听话的臣子，这才使了这样的计策出来。只是没想到，他居然会亲临林城。看来，这里面大有文章可做！”

    原本因为盼儿和妍妍身陷敌营而愁眉不展的秦逸，居然难得笑开了！

    程老和几位副将都不明白他的心思。

    “侯爷是想从秦子通那边打开缺口？此计想法虽好，实际行事怕是很难。那秦子通最是惜命，此刻身边怕是有重兵团团护住。太难靠近，只怕……”

    众人都否定他的想法。

    “谁说本侯要派人直接和他对上？”

    秦逸一脸胸有成竹，突然笑了：“你们忘记了，迫不及待想要拉秦子通下马的人，可不止我秦逸一人！”

    众人纷纷蹙眉沉思，心头突然闪过一道身影，当即双眼一亮！

    “侯爷您是说……？”

    秦逸信心十足点点头：“眼下秦子通本人来了此处，虽说有几名皇子和王爷之流，不过坐镇中宫的必定是当朝太子秦儒！这秦儒狂妄自大，被秦子通独宠多年，可没少被他的兄弟惦记。想必，秦子通在林城出现的消息，他的嫡长子秦鸿会很感兴趣！”

    秦鸿身为秦子通的嫡长子，却不为秦子通所喜。加上当年数次险些被自己的亲爹所害，在秦子通登基之时，他更是站出来公然举旗讨伐！

    可惜，秦子通终究是他的生父，一开始，秦鸿倒是占了些上风，只是随着时间推移，他却被秦子通的兵马压着打。这些年更是龟缩在江宁府内，日子过得很拮据！

    要是他知道秦子通在林城的话……

    “好！好一个围魏救赵！好一个釜底抽薪之计！”

    众人都兴奋得竖起大拇指：“侯爷您这计策好！不用费一兵一卒，不但能解决眼下的危机，更能从根本上断了秦子通的退路！这计策好！”

    这计策一出，众人纷纷各抒己见，很快便拟定了具体事宜。

    苏盼儿此刻心头着急。

    她不但将城主府翻了个底朝天，就连那无名小镇也让她翻了个遍！

    也没有找到小妍妍的消息。

    一直信心十足的她这才真正心焦了，再次闯进城主府，指名要见君若辰。

    君若辰并没有为难她，很快便出现在她面前。

    “真难得，你居然这般悠闲！”

    苏盼儿连消带打，恨不能将对方那张笑脸扯下来。

    君若辰低低笑了几声：“盼儿，你该知道我想要什么。只要你肯应我，我立刻就让你们母女重逢！”

    苏盼儿盯着他的双眼良久良久，不说话。

    君若辰依然一脸含笑看着她，不催促，也不着急。

    “我知道，你想利用我牵制秦逸，甚至毁了他！不过，你这招没用！”

    良久，苏盼儿才叹了口气！

    用怜悯的眼神看着他：“我苏盼儿今儿就把话丢在这里，如果秦逸真有什么三长两短，我苏盼儿绝对不会独活！”

    “那又如何？”

    君若辰脸上的神色丝毫没有变化：“我是这么这么的爱你……即便你追随他而去，我也不会让你回到他身边！哪怕你死了，我也要得到你！”

    她是他的劫！

    他早已在地狱里沉沦，拉着她一起下地狱才好！

    再则，他把苏盼儿留下，可是早就准备了大菜，等着秦逸上门呢！

    但愿他有这么大的好胃口，能吞下他的这份大礼！

    “你！你……”

    苏盼儿的脸色崩塌，随即恍然大悟！

    “我明白了！”

    她脸色难看点点头，随即又有些好笑：“原来你所谓的喜欢，不过是你自私自利的幌子罢了！”他真正爱得人是他自己！

    “随你怎么说。不过，你如果想好答案了，可以随时来找我！”

    君若辰的目光在苏盼儿的胸口溜了一圈儿，他并未掩藏眼底的痴迷，反而抬起手摸上了她瘦削的小下巴，出口的话语却分外凌寒。

    “你可得早点下决定。我手下那些痞子兵可不会照顾五岁大的小女孩，真要有点什么，你可别怨我！”

    “君若辰，你混账！”

    苏盼儿气极，抬起手重重一巴掌煽到他脸上！愤怒的瞪着他！

    “你别忘记了，算起来小妍妍可得唤你一声表舅！你还是人嘛你！”

    小妍妍才五岁！

    这样的话居然会从他嘴里说出来，不是畜生是什么？

    这个巴掌煽得结实，打得君若辰的左脸当即便浮起五个手指印，一缕艳红的鲜血从他的嘴角滑落！

    君若辰默默抬起手摸了一把，见到手指上的那一缕血红，反而笑出了声。

    “好，很好！”

    他抬起手，用舌头慢慢将手指上的艳红****干净！

    