
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    大雨过后的城主府静悄悄的，没有任何人声。

    二人的到来并没有惊动城主府里的人，很快便来到了城主府的前厅。

    “看，这里真清净。你说，此处是已经没有人了呢，还是这些人都躲在暗处？”

    苏盼儿打量着周围安静的环境，话语分外淡然。

    君若辰面如金纸，脸上那一惯存在的淡然浅笑早已收起。

    “你不是说，要在城外十里坡交换你的女儿吗？还是说……你根本从头到尾就没有打算要去？”

    苏盼儿回头看了眼君若辰，一副你傻里吧叽的样子。

    “现在的十里坡周围，也不知道有多少重兵埋伏。我苏盼儿又不傻，明知有陷阱，我为何要去？再说了，你不是那么肯定的说过，只有你一人才知道小妍妍在何处吗？既然你就在我手里，我何必舍近求远？”

    “……”

    君若辰哑然，完全不知道该说什么好！

    苏盼儿推攘着他向前：“虽然我不知道你把小妍妍藏在何处，可我还是能感觉到，小妍妍她就在这座城主府里。告诉你，你究竟怎么把她藏起来的？”

    她是真的好奇了！

    想她苏盼儿的本事，虽然不敢说数一数二，至少比普通人强上数倍不止。

    她为了寻找小妍妍的踪迹，更是将精神力探出体外，几乎将城主府的地下三尺都扫视过了，还是没有找到人！

    这君若辰究竟是怎么藏的人？

    君若辰却笑了！

    笑得分外开怀舒畅：“我说过，除非你答应我，否则，我不会告诉你，小妍妍究竟藏在哪里！”

    苏盼儿眯起眼：“当真不说？”

    “当真不说！”

    “果然？”

    “果然！”

    “好吧！”苏盼儿点点头。

    君若辰有些不好接话，奇怪的看着她。

    却看见苏盼儿抽出一把短刃来，在空中扬了扬。这把短刃，昨天苏盼儿做烤肉串的时候，更是把这把刀当做普通菜刀还用它切割肉块。

    “你又想杀我吗？盼儿，你当真就这么恨我？”

    君若辰并不怕死，可看见苏盼儿又拿出刀来时，眼底悲伤根本掩藏不住。他把脖子一伸，引颈就戳：“来吧！我等着。”

    “你想死？可惜要让你失望了。”

    苏盼儿话语分外平静，突然将那柄匕首的刀尖反转，对准自己的胸口：“你不是说，想要得到我吗？更不打算把小妍妍还给我吗？那好！我今天就把这条命丢在这里，一命换一命，只求我死后，你能把小妍妍送还给秦逸！”

    她的话，好似晴天霹雳般，在君若辰的脑海里炸开！

    她究竟说得什么？

    可苏盼儿根本不给他反应时间，突然将那柄匕首高高举起，对准自己的胸口，狠狠一刀扎下！

    噗！

    短刃整柄没入她的胸口，只留下一个刀柄在外面！

    苏盼儿的嘴里发出一声闷哼，脸上露出一道痛苦之色，背也忍不住弓起！

    鲜血从胸口处流出，很快在她的衣服上晕开一片血红色！

    “不，不！不可能的，这不是真的不是真的、不是、不是……”

    君若辰忍不住后退，吃惊得瞪圆了双眼！

    她怎么也没料到，苏盼儿会用这种极端的手段逼迫他！

    “把、咳咳……把我的女儿还给……还给我！”

    苏盼儿脸色苍白，豆大的汗珠不断从额头上滚落。她并未收手，反而将手中的匕首用力一拔！

    随着刀身摩擦皮肉发出的轻微声响，血花四溅！

    将地上也洒上了点点红梅！

    这些血迹一落地，便很快在湿漉漉的地板上晕开，到处都是血红。

    “咳咳……”

    苏盼儿捂着胸口痛苦地咳嗽着，那苍白的脸上全是恨意！

    “是你！是你逼得我不得不走上绝路！这就是你所谓的爱吗？很抱歉，你的爱太沉重，我苏盼儿人微福薄，承受不起！”

    “不！不可能的，不可能……”

    君若辰完全接受不了眼前的这一幕，早已忘记了自己身上的疼痛，脚步不断倒退，一直退到花台边缘，身形不稳，这才一屁股坐倒在地。

    “我、我只是喜欢你、爱你，想把你留在我身边！我……我无心害你……”

    “可我不爱你！”

    苏盼儿大声喊出来！

    又一次将手中的短刃高高举起，再度对准自己的胸口，恶狠狠地扎下……

    “不要！——”

    君若辰飞扑过来，一把握住了她的手腕，痛苦地大喊：“我说！我说还不成吗？”

    “你说什么？”

    苏盼儿的眼底光芒大亮！

    一颗心砰砰砰剧烈跳动着，整个人好似弓起的弦！

    “我输了，盼儿……呵呵！盼儿，我就真的这么惹你嫌？让你不惜一死，也要离开我？”

    君若辰突然笑了起来，那笑容里的悲伤之色动容！他越笑越大声，越笑越敞亮！越笑越绝望，两行眼泪从眼眶里滑落，顺着脸颊不住滴下。

    很快将城主府里残存的守卫都吸引了过来！

    可他依然还在笑着，笑得不住咳嗽，笑得他慢慢低下身体，渐渐跪倒在苏盼儿跟前。

    笑到后来，那笑却变成了哭泣！

    他向个孩子似的，哭得一把眼泪一把鼻涕，发泄着自己心头的痛苦。

    直到他的哭声渐渐停止，他才缓缓抱住了苏盼儿的大腿，却被苏盼儿飞快甩开，再度摔倒在地。

    他抬起头，看着对方嘴里似乎在说着什么，可他已经听不见了！

    他的目光落到对方的唇上，回忆起那张小嘴儿的甜美。

    她的唇，比他想象中得还要柔软、还要甜蜜、还要温暖，他还记得她口中的芬芳，让人这般惦念、这般沉迷、这般难以餍足！

    心，痛彻心扉！

    深入骨髓的苦涩，在心间蔓延。

    那唇齿间的缠绵悱恻，口舌间的旖旎迤逦，在此刻，用绝望为烙印，深深刻进他的心底……

    盼儿，原谅我！

    我旺做了小人，原谅我当初的放纵！我不该……

    不过，我不悔！

    死也不悔！

    他深深吸了口气！

    强行撑着身体站起身来，仔仔细细地看着她的眉眼，一丝一毫都不肯放过，似乎要将她整个放进自己的心底！

    “好，我告诉你！小妍妍在哪里。”

    