
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿那双水眸瞪得溜圆！

    急忙追上前：“君若辰！你这话是什么意思？我要见见小妍妍，立刻！马上！你听到没有？”

    居然拿她的女儿威胁她，苏盼儿心头的怒火蹭蹭蹭冒起！

    君若辰盯着有些气恼的她，突然低低笑了起来。

    “盼儿，这才是你！才是君大哥心目中鲜活的你！你原本就应该是眼前这样的，这此事原本的你！气势昂扬，巾帼不让须眉！又何必要违背你本身的意愿，委屈自己装作一副贤妻良母的样子来！”

    说话间，他抬起手轻轻拂开她被夜风吹拂得凌乱的发丝。

    苏盼儿挥手打掉他的手，警醒地倒退两步，白眼儿一翻，低声呵斥着：“君若辰，我在和你说正事！你不要把话题带开！”

    “我也在和你说正事。”

    君若辰温柔的笑起来，一如当年的他。

    他并没有追上去，眸子里满是宠溺：“你也不用再多说什么，我是不会答应你见她的。你应该明白我的心意，等你想清楚了再来找我吧！”

    说完，他再度抬脚往外面走，很快便走出了苏盼儿的视线。

    “你……”

    苏盼儿气恼得一跺脚。

    直到对方消失不见，她脸上的气恼色很快便消失无踪。

    她来找君若辰之前便想到了无数种可能，甚至想到，她和对方一见面便会兵戎相见的场面！

    可唯独没有想到，对方居然提出了这样的条件！

    君若辰喜欢她？

    她心中倒不这么认为。

    有人曾经说：“也许每个男子都有过这样两个女人——至少两个！娶了红玫瑰，久而久之，红的就变成了墙上那一抹蚊子血，白的还是‘床前明月光’；娶了白玫瑰，白的便是衣服上黏着那一粒饭黏子，红的却是心口上的一颗朱砂痣！”

    而她对于君若辰来说，也许就是那一颗朱砂痣吧！

    苏盼儿赶忙摇摇头，把心底的念头摇散。

    不管是蚊子血还是朱砂痣，眼下最要紧的，就是尽快把小妍妍的藏身处找出来！

    可是，他会把小妍妍藏到哪里呢？

    苏盼儿看着外面洞开的房门，果断飞身窜了出去，融入黑暗里。

    很快，苏盼儿离开了房间的消息便传到了君若辰的耳朵里。

    君若辰只是冷笑两声：“除了议事厅，其他地方任意她行走。都不用阻拦她！”

    “将军，万万不可！”

    旁边几名幕僚都齐齐站出来阻止：“这位镇国侯夫人可不是寻常人，要是任由她行走，估计很快便将我们的军事机密盗走。此事要是被人捅到圣上那里，将军，怕是，怕是君老大人也兜不住您……”

    话未说完，众人却都明白其中的意思。

    “无妨！”

    君若辰却力排众议：“此事就这么定了！要是圣上怪罪下来，自有本将军一力承当！”

    一力承当？

    他们都是在君若辰幕下行事的幕僚，当真出了事，不要说圣上，就是君家也饶不了他们！

    他这话一出，诸位幕僚也明白阻止不了，只得暗中算计一番，连夜把消息送回了京城。

    这边苏盼儿在城主府里折腾，没日没夜四处寻找小妍妍的下落，几乎将城主府翻了个底朝天，而另一边秦逸也是火急火燎的四处寻人。

    很快，便有消息来报，苏盼儿进了敌营里。

    消息一传到秦逸的耳朵里，惊得秦逸当即跳起！

    “这消息当真？她是几时进去的，进了城主府之后的情况如何？现在有什么消息传来？”

    探听消息的斥候拜倒在地：“将军不用担心，据探子回报，夫人可以在城主府里自由行走，有消息称，夫人是在寻找小姐，这才迟迟没有离开！”

    秦逸心急如焚！

    什么寻找小妍妍，那分明是君若辰拿捏住了盼儿的弱点，逼着盼儿留下的借口！

    那君若辰一直对盼儿怀有不轨之心，他不说，却不代表他不明白！

    可眼下战事吃紧，他率领的大军不但要抵御贤王和张灿两路大军的夹击，就连君若辰的大军也在后方钳制他，眼下他如果离开，失去主将坐镇，这场战事怕是难了！

    一边是千千万将士的性命，一边是自己的妻儿，一时间，他有些左右为难！

    他拧着眉坐在主账里，思索片刻，便抬头问着几名左膀右臂。

    “乌蒙王派来的援兵到了何处？”

    几名副将面面相窥，随即有一人站了出来。

    “预计要三五天才能到达，与我军汇合。侯爷，眼下正是战事吃紧的时刻，您可不能丢下千千万将士的性命不顾啊！”

    “放心！本侯知道该怎么做！在场的诸位兄弟都是能干的，这些年跟着本侯东奔西走，所谓养兵千日用兵一时！眼下，也到了兄弟们扬名立万的好时候！”

    秦逸的黑眸里闪动着志在必得的光芒，随即便下达了一系列命令。

    援军还要三五天才能到达，可他的妻儿却等不了了！

    既然如此，不如让他把这一潭浑水搅得更浑些！

    浑水摸鱼什么的，他最喜欢了！

    苏盼儿被君若辰扣下的消息很快通过各种渠道传开，贤王秦绯墨和张灿自然也得到了消息。

    张灿当初围困苏盼儿无果，最终却被君若辰摘了桃子，心头有气却又无可奈何。

    可秦绯墨却不同了！

    眼下的秦绯墨年已十五，褪去了青涩的他个头窜高了老长一截，没有了少年时的开朗，整个人显得郁郁寡欢。

    他的手下虽然有些人手可用，可谁都知道，这位贤王虽然有藩地，却不是个得圣上宠爱的，指不定什么时候脑袋就得搬家。更何况，至从他下了罪己诏退位，做了贤王开始，暗中也多了无数双眼睛盯着他。

    即便如此，在得到盼儿消息的第一时间，他还是果断去了那个无名小镇。

    众多兵马异动频频，纷纷朝着无名小镇靠拢。

    其中最为积极的，自然是秦逸亲自率领的一队大军！

    这些日子他都在积极筹划，他手下的诸位大将更是按照他的一系列命令，开始将周围的水搅浑。而他自己则率领了一队兵马快速北上，立誓要亲自将自己的妻儿救下。

    可偏偏就在此时，他却得到了另一个消息，秦子通居然尾随在贤王的大军后，也来到了林城！

    