
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿急忙摇摇头，把心头那道憔悴的身影摇散。脑海中却有不由自主浮现出那道身影，满眼深情看着床头上那个女子的模样。

    那人是谁，为何在这等她明明应该开心的紧要关头，她的脑海里却浮现出对方的身影？

    还有君若尘，自己心底一直偷偷喜欢着他，眼下得到了他的回应，知道他也喜欢自己，可为何她心里并没有她原本以为的开心，反而担心起他的未来？

    他毁了自己的婚礼，少了这场联姻，他又如何向他的父母交待？如何向他的家族交待？

    她的心渐渐沉了下去，刚刚得知婚礼取消的喜悦很快消失得无影无踪。

    柳眉并没有注意到苏盼儿心中不由纠结万分，依然快速替她化妆。

    “啧啧啧！”

    柳眉赞不绝口：“你看看，就这么随意的化化妆，你整个人的形象气质跟原来就大不一样，你平时要是这样子上街回头率绝对百分百！”

    听到她的话，苏盼儿忍不住对着酒店墙壁上一面镜子看了过去，瞬间呆住了。

    镜子里那个明眸如水、娇艳妩媚的女子当真是自己吗？

    “师姐，你这手化妆的本事越来越出神入化了！”

    苏盼儿由衷感叹！

    她虽然也会化妆术，除非有任务迫不得已，她很少刻意为自己化妆。更没有想到，自己化妆后，居然能有这等效果！

    “走，我们去见见你的若尘！”

    柳眉明显很开心，推着苏盼儿出了化妆间。

    苏盼儿尴尬了，这个时候去见若尘？

    一想到自己这样出现在君若尘面前，她就感觉双颊在发烫，本能想退缩，却被柳眉强势的拖走。

    “走嘛，走嘛！等你们将来成就好事，你可本能忘记了我这个媒人喔……”

    这话让苏盼儿的耳垂好似在滴血，赶忙说道：“师姐呀！我……”

    “盼儿！”

    苏盼儿话尚未说完，一道惊喜的声音在走廊尽头响起，一个男人脚步匆匆来到了她跟前。

    “君、君若尘！”

    看着一脸欣喜看着自己的男子，苏盼儿不由神情恍惚，他，居然真的是他！

    “盼儿，你怎么跑到这里来了，让我好一阵找。”

    君若尘满眼都是柔情，目光流连忘返的看着苏盼儿，似乎一分一刻都不愿离开。

    苏盼儿双颊的绯红，在他的目光下，忍不住躲闪着。

    以前她和君若尘一直是搭档，眼下对方突然改变了态度，让她心头的怪异感更甚，简直不知道自己该怎么面对他。

    “我……我就是觉得里面闷，出来走走。”

    她忍不住咬着下唇，贝齿在嘴唇上留下两颗深深的白痕。

    却看得君若尘的眼神分外深邃！

    喉咙处一阵滑动，无法从苏盼儿脸上移开。

    “咳咳咳。”

    柳眉轻轻咳嗽了一声，一脸慧黠微笑道：“君若尘，我这么大个人站在这里，你居然光知道盯着盼儿，看都不看我一眼，你这典型的过河拆桥，有了娇妻就忘了媒人啊？”

    苏盼儿着急得跺脚，急忙扯了她一把：“师姐！你……”

    君若尘脸上腾地一下变得通红，尴尬的挠了挠头：“不好意思，不好意思，今天晚上我做东请客赔罪。”

    “这还差不多，不过地方可得任我选。”柳眉笑嘻嘻。

    “没问题，没问题。”

    君若尘连口答应：“你先去哪里就去哪里。”

    “这还差不多！”

    柳眉嫣然一笑：“既然这样子，我就不打搅你们小两口卿卿我我了。盼儿就交给你了，你要是敢欺负他，我绝饶不了你。”

    “师姐，你胡说八道什么啊！”

    苏盼儿窘得恨不能地上有一道缝，可以钻进去。师姐她为何这般，这般……太让她难为情了！

    “不会，不会的！”

    君若尘连忙保证：“我心疼她还来不及呢，怎么会欺负她！”

    说着，还用温柔的眼神看了眼苏盼儿。

    “好，这可是你说的，那明天晚上我在东方明珠大酒楼等着，别忘记咯。”

    柳眉一边笑着，一边朝着苏盼儿丢了眼色，说完话径直扭着腰肢款款而去。

    等柳眉的身影彻底消失在眼前，君若尘这才上前握住苏盼儿的手。

    苏盼儿身躯微微一震，本能地倒退了两步，拉开彼此的距离。可君若尘却并没有放过她的意思，反而往前跨了两步，将苏盼儿逼进墙角处。

    “你……都听说了吧？”

    他沙哑着嗓音，有些尴尬的摸着坚毅的下巴：“我和九雅的婚礼取消了，因为我……”

    “哎呀！”

    还不等君若尘说出原因，苏盼儿突然开口打断了他的话：“你的家族不是和云天集团达成了共赢的合作伙伴？你取消婚礼之事，你父母同意吗？家族族老同意吗？董事会同意吗？”

    苏盼儿连续几个问题问下来，让君若尘脸上的笑容消失了，不过旋即，他又笑了起来。

    一脸郑重望着她的眼睛：“他们都不重要，我已经长大成人，我知道自己在做什么。盼儿，我有件事想告诉你！”

    “什么事？”

    尽管心头有种直觉，不过，苏盼儿还是问了出来。

    “是大事！”

    君若尘从怀里掏出一个首饰盒打开，里面是一枚熠熠生辉的钻戒。

    他单膝跪地，一脸深情看着苏盼儿：“我知道，这样是有些突兀，可是我连片刻都等不了了！盼儿，你愿意嫁给我吗？”

    “我……”

    苏盼儿呆住了，一脸不知所措看着他。

    她整个人都晕乎乎的。

    和君若尘走完一辈子，这曾经就是她的梦想，可今天梦想成真，她却完全反应不过来。

    她的心头突然闪过一到模糊的身影，那道身影闪得太快，让她来不及看清，却又消失在她的记忆里。

    “盼儿，嫁给我！让我给你一个温暖舒适的家，一个可以安心停泊的港湾，陪着你一起慢慢变老！”

    君若尘单膝跪倒在地，深情款款地恳求着。

    苏盼儿看着他一脸情深的样子，完全不知道该如何反应。

    良久，她的嘴角才微微动了动。

    “若尘，我，我……”

    