
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    里面依然静悄悄地。

    吕木义穿过道观中间的天井，慢慢迈步走向正殿：“人呢？活人都死光了？”

    他迈步上了台阶，把头凑近正殿，四处查看一番。

    黑洞洞的正殿里残破不堪，阳光从头顶残破的瓦片透下来，落到殿上，照出斑驳的影子，将整座大殿映照得越发阴森、破败！

    “真是怪事了，难不成当真人都死光了……”

    吕木义自言自语着转身，刚刚一转身，却险些被身后那道几乎碰到鼻头的骷髅头，吓得瞪圆了眼睛，呆在了原处。

    “活人没有，活死人倒有一个。”

    那骷髅头上下颌的嘴皮一碰，发出好似鸭公一样嘶哑的嗓音。

    吕木义浑身一颤，总算从呆滞中回神，随即一声惨叫！连滚带爬逃离开来。

    “谁？你、你你……你是什么人？怎么鬼鬼祟祟站在我背后？”

    他到现在才看清，这哪里是什么骷髅头，这分明就是一个瘦得只剩下皮包骨头的老道士！

    那瘦得好似骷髅头的老道士瞪了眼：“施主站在贫道的道观里，居然问贫道是什么人。这是哪里来得规矩？”

    他那死鱼眼一翻白，吓得吕木义浑身打颤，却又鼓不起勇气逃离。

    “这是你、你的道观？”

    得知对方是活人，吕木义心头的惧意逐渐淡去，这才看明白了对方的长相。

    这位老道士到不是当真是骷髅头，只是由于这座道观的大殿太过阴森，又光线不好。这老道士站在阴暗处，加上太过瘦弱，脸上的阴影处就留下一片黑寂，瞧着确实就像骷髅头。

    “方外之人不打诳语。”

    那老道士说着，转身朝道观外一稽首：“施主既然来了，就一并进来吧。”

    这话让吕木义一怔，还没闹明白他话里的意思，就看见苏盼儿出现在道观门口处。

    “你怎么……”

    吕木义还想说什么，却最终没有多说。

    这也怪不得苏盼儿会出现，之前听见吕木义惨叫，她还以为发生了什么大事，便赶忙冲了进来。

    不料吕木义好好的站在这里，倒是让她有些难为情了。

    她赶忙跨步进了道观，朝着那老道士双手合十一拜：“这仙长有礼了！我们兄妹二人迷路途经此地，见到贵观，这才特意进来讨一碗水喝。又因为小妇人是女子，这才故意避开。还望仙长见谅！”

    这是解释她为何现在才迟迟出现的原因。

    “施主严重了。贫道乃方外之人，男女不过一副皮囊而已，在贫道眼里并无区别。两位施主稍事休息，贫道这就为两位打水。”

    那名老道士一稽首：“只是不知，眼下观外的两位施主可也要进观来休息休息？”

    这话让苏盼儿的眼前微微一闪，随后笑了笑：“如此，就有劳仙长了。”

    “无妨。”

    那老道士淡然说完，便果真转身离开。

    吕木义看着对方的背影消失，这才抹了一把汗，凑到苏盼儿身边：“盼儿，你看此事……”

    “嘘！”

    苏盼儿制止他继续说下去，小声说道：“小心隔墙有耳。”

    吕木义赶忙点头。

    苏盼儿盯着那老道士消失的方向，沉默片刻，还是出了观门将萧大娘和萧敏带了进去。

    “既然他发现了我们，不如我们一起进去。至少这样，你们还能在我的眼皮子底下，好过真有点什么措手不及。”苏盼儿这在解释原因呢。

    萧大娘倒是想得清楚明白：“夫人放心，我们会尽量不给夫人添麻烦。”

    苏盼儿点头，领着二人进了道观。

    那老道士已经端着干净的水出来了，额外还端着一盘素菜丸子出来。

    他用那双死鱼般的眼珠子看了几人一眼，这才再度用那嘶哑的声音催促众人用餐：“深山里没有什么吃食，这些是贫道自己做得，几位施主莫要嫌弃才好。”

    “不嫌弃，不嫌弃！多谢仙长盛情款待之恩。”

    吕木义直接把清水和素菜丸子接过：“想必道长贵人事忙，就不用招呼我等，等我们休息一二再走。”

    他这是直接开始赶人了。

    那道士却并不恼，再度一稽首。

    “如此，几位施主自便。”说完，便转身慢慢离开了。

    “这位仙长等等。”

    苏盼儿反而唤住了他，脸上带了些难为情：“还未请教仙长的法号？”

    那老道士回头再度拜下。

    “贫道了尘！”

    说完，再度转身离开了。

    了尘？苏盼儿拧眉想了又想，这名字听着怎么那么耳熟？好像在哪里听见过，却偏偏又回忆不起来。

    “盼儿，这……”

    吕木义端着素菜丸子一撸嘴，眼底别有深意，嘴上却说得淡然：“盼儿你饿不饿，要不要先吃两口，等吃饱了我们才有力气离开。”

    苏盼儿顺势拿起一枚素菜丸子看了几眼，随后摇摇头。嘴上却说着和话截然相反的答案。

    “我也饿了。这些素菜丸子看着就好吃，来，我尝尝！”

    说着，当真将一枚素菜丸子丢进了自己嘴里。

    吕木义阻止不及，只能任由苏盼儿几口便将那枚素菜丸子吃进了肚子里。

    没有毒就好！

    想到这点，吕木义也拿起一个，随后才和萧大娘三人分食了。

    苏盼儿也默默吃着手上的素菜丸子，又灌了一肚子水，心里一直想着事情。她的心头突然闪过一个亮光，随即兴奋得猛一拍大腿！

    “我知道了！我终于想起这位了尘仙长是谁了！”

    这位了尘仙长，不就是当初她在调查秦鸿的出生来历时，听人提及过的，那位指点过秦鸿的仙长——大周朝最是精通先天易卦之术的了尘仙长！

    不过，那秦鸿不是说，了尘仙长一副仙风道骨模样，更有几名徒弟跟随在身旁吗？

    难道此了尘仙长非彼了尘仙长？

    “了尘仙长？”

    吕木义被吓了一大跳，有些迟疑：“不能吧？不是说，这位了尘仙长最是术法了得，居无定所，来去缥缈吗？更有传言，说他能知上下五千年，过去和未来，是一个当世奇人！他……怎么会是他？”

    