
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    多喊她的名字……

    秦逸哪里还坐得住？起身踉踉跄跄的进了屋。

    苏盼儿正躺在床头上，比起送来那时的气色明显好了一些，至少，秦逸看见了她的胸口起伏。

    他慢慢在床头坐下，伸出颤抖的手摸上了她的小脸。

    入手的温热，让秦逸那颗几乎死去的心又剧烈跳动起来，他忍不住将她的小手贴上自己的脸，深情地呼唤着：“盼儿，盼儿你还活着！太好了，太好了！我的盼儿……”

    泪，到了此刻，再也忍不住从秦逸眼角滑落！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    看着哭得伤心的秦逸，悄悄跟进来的薛老不由得叹息不止。

    “你送来得时候，丑丫头已经没有呼吸了。好在老夫不死心，反复尝试探穴扎针，这才将她从阎王爷手里抢回来。剩下的，已经不是老夫能力范围内能做到的事。老夫已经尽力了！”

    秦逸埋头在苏盼儿身上，并未说话。

    还是叶寒抱拳道谢：“多谢薛老。薛老您的本事，我们自然知道。只是眼下您都没有办法让盼儿醒过来，普天之下，哪里还有人能救她！”

    这话让薛老摇头否认了。

    “其实，如果不是丑丫头自己受了伤，她自己完全可以自救！以她的本事，当年都能从鬼门关把你的小命拉回来。想必要治好自己的脑疾，也不是什么难事！”

    苏盼儿救治叶寒的经过他不清楚，可叶寒身上的疤痕，他却看得明白。

    薛老的话让叶寒一亮！

    “秦兄弟，盼儿妹妹手上还有没有伤药一类的药材留下？要不……”

    “没用！盼儿手上有得是治疗外伤的药，当初她第一次在了觉手上受伤，便是那老秃驴拿了一颗丹药给盼儿吃，才治好。眼下盼儿的情况，那老秃驴绝对不会再拿出丹药来……不过，或许……”

    秦逸的话突然顿住，眼前浮现出一抹希翼来！

    随即一拍大腿！

    他怎么那茬给忘记了！

    他蹭一下站起，一把握住了叶寒的手：“叶大哥，眼下我有事，想拜托叶大哥走一趟！”

    “去哪里？”

    “我的老家落雁村！”

    “去那里做什么？”

    “自然是找它！”

    秦逸的双眼里都是志在必得的光芒！

    当初，他们从京兆府撤离，泼皮猪一路跟随南下。可到了那小村落时，他们看中了那片辽阔的大草原，便打算暂时歇息下来。这一住，就住了四年！

    这四年里的生活清贫，他和盼儿等人倒是如鱼得水，生活得快乐！

    唯独泼皮猪受不了这等“贫穷”的日子，一次次偷偷溜回弑仙山，到最后一次离开，便再没回来！

    而最后一次距离现在，已经有一年多时间了！

    这一年以来，秦逸也和盼儿提及，去寻找泼皮猪回来，却被苏盼儿制止了。

    “泼皮猪已经跟着我们这么多年，个头却一点没有改变。你就没有半点怀疑，也半点不奇怪？”

    自然奇怪了！

    秦逸却明白有些话不能说出口。

    “我在想，泼皮猪既然要走，就让它走吧！它帮助我们太多太多，也该换我们为它考虑了。”

    苏盼儿虽然偶尔会对泼皮猪动手动脚，其实，她动手的力道都有所控制，根本就无法对泼皮猪造成半点伤害！实则，她早就把泼皮猪当成她的好朋友、好兄弟看待！

    兄弟要做得事，她自然会倾尽全力支持它，帮助它！

    虽然明知道泼皮猪留在自己身边，就多了无数保障，她还是任由它离开了。

    眼下盼儿陷入生死危机，秦逸不由想到了泼皮猪的本事。

    只要找到了泼皮猪，盼儿就有救了！

    叶寒没有迟疑，虽然有些奇怪，不过他也知道那头泼皮猪的本事不小，并没有深究，当天便离开了！

    与此同时，秦逸还将自己的一道手令托付给叶寒，让叶寒可以调动他的军队。眼下正是生死攸关的关头，他突然离开，也不知道那些陪着他出生入死的兄弟们如何了！

    到得安排好这些，他便一心一意陪伴在盼儿身边，深情的呼唤着她。

    “盼儿，都五天了，你别再睡了，难道你就舍得丢下我，丢下我们的女儿小妍妍在这个世界上受苦？我们可是说好不离不弃，就是死亡也不能把你我分开！我们说好的！”

    “盼儿，看见你浑身是血躺在那里，你知道我有多难受吗？我的心里头好像有刀子在一刀一刀的凌迟般，恨不能自己代替你受伤！盼儿……”

    “盼儿，你放心！等你的身体康复了，那些害你受伤的人，为夫一个都不会放过！不管是君若辰也好，还是那了觉老秃驴也罢！包括那苏羡儿在内，这笔血债，为夫一定会替你讨回来！到了那时，为夫把他们都送到你手上，你想他们怎么个死法，就怎么个死法！”

    “盼儿，你快醒来吧！求求你快醒过来吧！都七天了，你怎么还不醒过来，你就真得这么忍心，看着我难过，你也不闻不问吗？盼儿，你快醒过来吧……”

    声声泣血的悲痛呼唤声，随着秦逸的话语，句句撞进人的心坎里，让听者动情，闻者落泪。

    薛老和他手下几名弟子一个个都摇头叹息不已。

    即便用了最好的汤药，躺在床头上的那个小女人仍旧一天天衰弱下去。眼下瘦得好似皮包骨头一般。

    最让薛老痛心的，却是另外一件事！

    那个躺在床头的小女人的脉像是滑脉，脉来流利，如盘走珠。眼下虽然还不到两个月，脉象显示不是很稳，却让他无法否认！

    只是眼下苏盼儿的这种情况，在见到秦逸的同时，他到了嘴边的话，几次都吞了回去，怎么也说不出口。

    只得默默转身离开，将这最后时刻留给这对多灾多难的小夫妻俩。

    走到门口，薛老又忍不住回头。耳边听着那道低沉嘶哑的话语响彻，他抬头看着头顶乌云密布的天空。

    就这样吧！

    这个秘密就让它随着那丑丫头一起，带进棺材里去吧！

    