
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小妍妍甜甜地笑着，一双会说话的大眼睛好似两湾弯月，明亮又清澈。

    看得君若辰的双眼深谙，连眼也舍不得眨。

    透过那张和那位小女子好似一大一小一个模子里印出来的面孔，他仿佛又看到那个俏皮的小女人灵动的双眼。

    心头好似有钝刀在一下一下不断凌迟的痛，痛彻心扉！让他痛不欲生，下意识握紧双拳，久久无法从对方脸上回神。

    眼前突然多了一张放大的小脸，小妍妍凑到君若辰的面前，挥动着小手，一脸好奇看着他。

    “君叔叔，你怎么了？”

    君若辰的跑远的思绪终于收了回来，亲自端起面前的茶壶，替小妍妍续满杯。

    “你年纪还小，这茶水还是不要多用的好。晚些我让人送上来一些冰糖银耳羹，你喝些也可以润润嗓子。”

    “好！”

    小妍妍甜甜地笑着，认真点了头：“难怪我娘亲总是说，君叔叔人最好了！”

    这话立刻吸引了君若辰的所有注意力，他当即心头一动。

    “哦？你娘亲有对你提及我？”

    小妍妍认真地点了头，一本正经地。

    “当然啦！我娘亲说，她和您是表兄妹，她还说，以前您经常照顾她，总是护着她！”

    “是嘛！”

    君若辰突然笑了起来，连脸上的笑容都放柔了，忍不住抬起手在她头顶揉了揉，嘴里长长叹息着。

    “那你娘就没有告诉你，我和她是表兄妹，按理来说，你得唤我一声表舅才是？”

    可这小丫头却叫他君叔叔，这哪里是将他当做表舅的意思？

    说不定，她根本就没有把他的事情告诉过自己女儿吧！

    一时间，他心头那刚刚才涌起的些许情意便悉数被灭杀！

    “才不是呢，哼！”

    小妍妍突然沉下了脸，噘起小嘴儿：“我娘亲说，您是我表舅！可是我的奶娘却说您好坏，她还说，您想杀死我爹爹，叫我不要和您相认！”

    奶娘？

    恐怕是知道当年那事的下人吧？

    君若辰嘴角微微扯动了一下，却没有就此事再多说。反而回头让下人准备饭菜。

    趁着下人上菜的机会，小妍妍偷偷打量着他的神态，心里有些发慌。

    她再是聪明，可终究年纪太小了！

    这位表舅她确实曾经多次听父母提及，不过，也就是偶尔那么三言两语，更多的消息便是没有了。

    不过，不想唤他表舅，该而换作君叔叔却是她自己的主意。

    她虽然不清楚五姨为何不惜千里迢迢的把她送到他的手上来，想必也不会有什么好的想法。这样的情况下，她可不想唤一个想要害她的人作表舅——即便她并没有从对方身上感觉到危险！

    即便如此，她心底的警惕也丝毫没有放松。

    等饭菜送上来，小妍妍才发现桌上摆上了不少好吃的菜色。苏羡儿这些天带着她急匆匆赶路，路上的吃食自然说不上精致。

    此刻见到满桌子菜，她那双好似黑葡萄般的大眼睛里便盛满了笑意，喜悦之色迅速荡漾开来！

    “来，吃些好吃的吧！就当这里是自己的家，别愣着。”

    君若辰亲自夹了些饭菜进她的碗里。

    “谢谢君叔叔！”

    小妍妍肚子确实饿了，即便有糕点打底，眼下见了一桌子好吃的，也忍不住拿起了筷子。

    还叫君叔叔？

    君若辰忍不住眯起了眼，又夹了些稍远的菜给她。

    “那你想不想认我这位表舅？”

    小妍妍迟疑地低下头，拔饭的动作却没有停，似乎很是为难的想了很久，又抬起头偏着小脑袋看了他好一会儿！

    “可是，妍妍瞧着表舅对小妍妍很好呀！根本就不是奶娘说得那样。表舅，您会像奶娘说得那样，会对小妍妍不利吗？会对我娘亲、我爹爹不利吗？”

    君若辰身体微微顿了一下，反问了她一句。

    “你觉得，表舅会对你不利吗？”

    “才不会呢！”

    小妍妍脆生生地笑着，甜美可人得让人打心眼里喜欢。

    “表舅对小妍妍这么好，怎么会对小妍妍不利呢？表舅，您说是吧？”

    “自然不会了。”

    君若辰也笑得随和，慢慢陪着她吃着饭。

    暗地里，却透过那张小脸，似乎看到了另一个女人，不同于眼前这个小女孩叽叽喳喳的欢快声，那是独属于她一个人的甜美笑容。

    直到陪着小妍妍吃完了饭，又安慰她一番，再拨了两个小丫头来照顾她的饮食起居，君若辰这才出了院子。

    又忍不住回头看了眼，屋子里不断传出小女孩独有的朝气蓬勃的声音，他这才反剪着双手背转身继续往前走。

    身旁的随从急忙跟上来，看了眼里面，小心翼翼的说着：“公子爷，之前那位夫人说想见您，眼下就安排在另一边，您看……”

    君若辰脚步一顿，随即点了头。

    “走，去看看！”

    苏羡儿早已等得有些不耐烦了！

    不断在屋子里走来走去，心急如焚。桌上摆放的那些好的点心一类的东西，她连动都没有动。

    见迟迟没有动静，她把牙齿一咬，打算闯出去时，却听见外面传来说话声。

    “公子请！”

    随着来人话落，君若辰那颀长的身影便出现在门口。

    君若辰居高临下看了苏羡儿两眼，走到主位上随意坐下，打量她一番，这才开口。

    话语里都是打趣：“许久不见，本官没想到，当初看上去人畜无害的小白兔，如今居然变了个模样！”

    这话让苏盼儿咬紧了牙关。

    一开始想把秦妍妍送到这里来时，她心头是打定了主意，一定要让苏盼儿家破人亡，妻离子散！

    她过得不好，她也坚决不会让苏盼儿过得好！

    苏盼儿欠她的一切，她都会靠自己的努力拿回来！

    她之所以选择君若辰此人，是因为她早就听说，当初秦逸和他之间的恩怨，他既然恨不能亲手灭掉秦逸，眼下她把秦妍妍亲自送到他手上，对方却这般态度。

    不过片刻，她又恢复了神态。

    “怎么，可是君大人觉得这是烫手山芋，不想接手？”

    她的眼底多了些戏谑色：“还是说，君大人身在曹营心在汉。表面在为圣上办事，暗地里却是念着旧情的？”

    