
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一道小巧的身影偷偷摸摸走了进来，见在场的两个人都没有注意到她，很快靠近了床头。

    小妍妍乖巧的站在床头，咬着想嘴唇，一副想哭不敢哭的模样。

    娘亲是为了救她，最后才变成了这副模样，她知道，大家嘴里不说，心里指不定都在怪她。

    她委屈的扁了扁小嘴儿，从嘴里发出细碎的声音：“娘亲，都是小妍妍不好！要不是为了小妍妍，你也不会落到现在的田地。不过，当初小妍妍也不知道五姨会害您，要是小妍妍知道，要是知道……我一定不会跟着她走……呜呜！”

    她低低地抽泣着，生怕外面的两人听见，轻轻抽泣着。

    可这样细碎的哭泣声，却让苏盼儿心痛得好似拿刀子在心口上割！

    她费尽全身力气，撑起仿佛有千斤重的眼皮，一道隐隐的光线印入眼内，迷蒙的视线慢慢清晰，也让她看清了正偷偷抹着泪的女儿！

    她努力动了动嘴唇：“妍、妍妍……”

    我的女儿！

    小妍妍正哭得伤心，隐隐约约听见娘亲在呼唤她，顾不得哭，赶忙睁开了眼。

    可恰好苏盼儿累及，又闭上了眼。

    小妍妍抽泣着上前用小手摸了摸自己娘亲的脸，扁着小嘴儿呼唤：“娘亲……”

    “妍妍，娘的乖女儿……”

    苏盼儿努力嚅动嘴唇，干涩的喉咙好容易发出声音。

    也让小妍妍瞬间瞪圆了眼！

    她再顾不得会惊动外面的二人，当即大喊：“娘！娘亲，娘亲您醒了？娘亲您别丢下小妍妍，您快睁开眼，您再看小妍妍一眼！娘亲……”

    外间忙碌的薛老和吕木义对视一眼，都从彼此眼里看到了惊奇！

    随即急忙冲了进去：“怎么了？发生什么事了？”

    二人急忙凑近床头，可苏盼儿依然双眼紧闭，看不出丝毫异常。

    “娘亲，我娘亲她刚刚睁开眼说话了！我都看见了，我看见我娘亲听见我喊她了，我听见了！”

    小妍妍兴奋的大喊，泪流满面。

    “别慌，别慌！让我来看看！”

    薛老急忙上前把脉。

    少卿后，他放开苏盼儿的手腕，又翻看了苏盼儿的眼睑，也面露喜色：“这丑丫头果真福大命大！居然在这样的情况下醒来了！哈哈哈……小妍妍，你是好样的！”

    盼儿终于醒过来了，而且还是被这些日子以来备受冷落的小妍妍唤醒的！

    果然是骨肉亲情血连着筋啊！

    薛老忍不住赞许着，心底也松了口大气！

    盼儿醒了，他桃花谷整个山谷的人命算是保住了！

    “盼儿，盼儿你醒了吗？盼儿！”

    吕木义也激动万分，冲上前摇晃着苏盼儿的身躯，试图唤醒她。

    薛老赶忙阻止她：“别慌，莫要着急！丑丫头既然已经醒过来了，应该没什么大碍。你们先出去，把那两名医女叫进来，让老夫替她仔细检查一番。”

    这话让吕木义的理智回笼，他急忙点点头，转身出了屋子。

    “好，要是有什么需要帮忙的，晚辈就在门外，薛老您唤一声晚辈就是。”

    可小妍妍却不想走，她可怜巴巴的瞅着薛老：“我、我想陪着娘亲……我不会吵，也不会闹，您就让我呆在这里好不好？”

    想到丑丫头会醒，还是这小丫头的功劳，薛老破天荒点了头。

    “你可不能随便吵闹，明白不？”

    小妍妍当即一喜，急忙重重点了头。

    两名医女很快进来，将苏盼儿仔细检查一番，发现苏盼儿的身体比较虚弱外，并没有什么大碍，这才放了心。

    随即，苏盼儿醒来的消息也通过飞鸽传书，很快送到了秦逸手上。

    接到飞鸽传书时，秦逸刚刚领兵和乌蒙王的人马一番浴血奋战，惨胜归来，军医看着几乎被砍断的肋骨，医治的双手都在打颤。

    可秦逸却好似感觉不到疼痛般，一脸木然坐在原处，连眼皮都不眨一下。

    就好像一具行尸走肉般。

    旁边几名副将都长长叹了口气！

    这次侯爷回来之后，不但悍不畏死，骁勇善战，更是事事都冲到最前面！

    不过好处也显而易见！

    侯爷亲自领兵，所过之处都以推腐拉朽之势节节败退，即便君若辰和张灿以及贤王三路大军联合夹击，也根本不能阻止他的去势。在他们认为万无一失的情况下，硬生生撕开了一道口子，从包围圈中逃脱！

    不仅如此，更是绕到他们身后，将君若辰的兵马悉数灭杀，却偏偏一次又一次故意放过君若辰！

    就如同他所说的那样：“死，太便宜了他！我要让他身败名裂、生不如死！我要让他受尽世人唾骂，让他比死更难受！”

    君若辰确实难受！

    早在得知苏盼儿被他害成这等模样后，他就恨不能亲手了断自己的性命！

    可他还不能死！

    如果要了他的命能让苏盼儿活过来，他不介意一死！可眼下，他却一心要找那了觉和尚算账，在没有为盼儿报仇时，他还不能死！

    只能默默咬牙忍受秦逸一次又一次如同猫捉老鼠的戏耍。

    可就在秦逸对着三路大军围追堵截的时候，斜刺里居然杀出了乌蒙王的人马！

    乌蒙王居然会派兵对付他？

    由于秦逸全力对付三路大军，乌蒙王突然杀来，确实打了他一个措手不及！毕竟双方以前一直是盟友关系！

    秦逸只是稍微迟疑一下，当即便淡定指挥手下将士反击，这才有了眼下的这场惨胜！

    “眼下秦子通那边可有什么异动？”

    任由军医替他的伤口进行医治，秦逸淡定的询问着身旁的程老。

    程将军只略微迟疑片刻，还是说了出来：“有，前天，秦子通便派了说客前来，说是想见您。属下已经命人将人看管起来，只是这边事态紧急，一直没来得及说。”

    “哦，果真如此？”

    秦逸略含警告的一眼从程老身上溜过，随即吩咐着身旁的陶副将：“你去，亲自把人给本侯带过来！”

    秦子通居然在此刻派人来做说客，究竟是什么意思？

    “是，侯爷！”

    陶副将没有迟疑，领命而去。

    