
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    居然是泼皮猪，苏盼儿诧异了！

    “你怎么进来这里的？”

    这里可是她的梦境，这泼皮猪居然跑进来了！

    不过，苏盼儿想到泼皮猪制造幻境的本事，随即也释然了。

    泼皮猪细小的猪尾不住的摇晃！

    眨巴着小眼：“猪爷爷还有哪里是不能去滴？盼儿，我饿了，你这里有好吃的东西没有？”

    “这里是梦境，哪里来好吃得东西……”

    苏盼儿突然想起自己之前从武长老那里带回来的金丝银卷，忙回头朝身后的桌子上看去，随即浑身一僵！

    师傅、师姐和君若尘等人都不见了身影！

    就连另外一个躺在地上的自己，也逐渐化为星星点点的光芒，慢慢汇入她的身体内，彻底和她融合成为一体！

    “师傅！师姐，君若尘！师姐，师傅！”

    苏盼儿下意识的呼唤着他们，可周围静悄悄地一片，只余下空荡荡地建筑依然还矗立在原处。

    她慌忙往外面跑，一路冲出山门的前院。

    可周围依然一个人影都没有，空荡荡的建筑依旧，萧瑟的山风拂过，平添了无数分凄凉。

    她继续往前跑，冲进武长老平常居住的药庐。

    药庐里空余药香依旧！

    苏盼儿缓缓地蹲在地上，伸出双臂环住自己，把头埋首在双臂之间。

    没有，这一切不过都是她梦境里的产物，如今梦醒了，这些好似肥皂泡一样产物自然而然消失了。

    “盼儿，盼儿哩，你干啥急火火的瞎跑嘞！猪爷爷告诉你，这也就是你遇见了我，才能进来这三十三层梦境里。否则的话，你一辈子都别想出去了！咋滴哩，你这是不想出去啦？”

    泼皮猪不知道什么时候跟了上来，一扬猪蹄子，偷偷踹了苏盼儿一脚。

    又回头小心翼翼的看着苏盼儿的脸色。

    苏盼儿慢慢抬起头，看了眼泼皮猪，又抬头看向药庐，似乎又看见武长老的那张笑脸，正不住地朝着她挥手道别。

    她默默闭上眼：“师傅、长老、师姐、君若尘，盼儿要走了！你们都活着，还好好地活在盼儿心底……”

    “盼儿？”

    泼皮猪急忙凑上来，小猪眼滴溜溜地在眼眶里打转儿。

    苏盼儿突然睁眼，还吓了泼皮猪一跳！

    “你、你要干啥哩？”

    苏盼儿只是淡淡看了它一眼，随即点点头：“走吧！你带我出去。旁得我苏盼儿也不多说，以后只要我能帮上你的地方，你就尽管说！”

    这话它爱听！

    泼皮猪得意地甩动着小猪尾，一张猪嘴险些咧到了脑后。

    “好咧，咱们走！”

    怎么走？

    苏盼儿有些茫然。

    可泼皮猪说走就走，迈动四条短猪腿儿，朝着虚空中的一点纵身一跃！

    那里，一片迷蒙的天空便自动分开了一条缝隙。

    “抓住我的尾巴！”

    泼皮猪的话语传来。

    苏盼儿不敢迟疑，整个人跟着跃起，随即捉住了泼皮猪的猪尾巴。

    一股猛烈的罡风在身旁刮起！

    吹得她好似整个人都要散架了似的。可就在她几乎无法抓住的时候，从泼皮猪的体表上散发开一道柔和的光芒，一条苍龙的虚影从它那幼小的身躯中浮现！

    还不等苏盼儿从吃惊中反应过来，那道苍龙的虚影已经卷起她，坠入了一条黝黑而望不到尽头的黑洞中……

    黑洞周围的一切在飞速倒退，苏盼儿想说什么，最终却什么都没有说！

    苍龙的虚影！

    如果是过去的苏盼儿，她肯定不会多想，可发生了这么多事，苏盼儿心中对泼皮猪的身份来历早已起了疑心。

    难道说泼皮猪它是……

    似乎感觉到苏盼儿的目光，泼皮猪的猪耳朵煽了几煽，甚至还回头用它的小猪眼瞅了她几眼，眼底闪烁着一道道精芒，又自顾自在前头带路。

    苏盼儿下意识躲闪着它的目光。

    却看见前方黑洞里的景色突然出现了变化。还不等苏盼儿看明白，走在前头的泼皮猪猛一回头，一口咬在苏盼儿的一条手臂上。

    苏盼儿大惊失色！

    “泼皮猪，你这是要干什么？你……”

    她的话尚未说完，不待她挣扎，她已经被泼皮猪甩了出去！

    天旋地转！

    下一刻，她便坠入了黑暗里……

    随即，一股极度的虚弱感从她的整个身体内传出，她让再忍不住痛呼了一声！

    她自己觉得自己大叫了一声，不过，守候在她床边的薛老和吕木义却丝毫没有听见动静。

    吕木义很有些焦躁。

    “薛老，盼儿她怎么还醒不过来？这都两个月了，她不会……”

    他下意识握紧了双拳，把剩下的话吞进了肚子里。

    薛老正收拾着手中的银针，抹了一把汗：“唉！秦逸那小子的臭脾气你又不知道，临走时，他可是逼着老夫以桃花谷所有人的性命立誓，会好好照顾这丑丫头！眼下老夫旁得什么事也做不了，一天就努力维持她的小命了。这可什么时候是个头喔！”

    以前有秦逸在，他还能帮忙用内劲炼化药力，帮着活动苏盼儿的关节。

    可眼下他离开后，不但苏盼儿的床边多了两名侍女，就连他和吕木义也从未睡过一次踏实觉。

    吕木义紧抿着嘴唇，来照顾盼儿，对秦逸他用了补偿的借口，可实际上，他却是心甘情愿来照顾盼儿的！

    这样的日子虽然辛苦，他却甘之如饴！

    “薛老您放心，您那套行针之法，我也学了个七八，想必再过几天，我便可以亲自上阵帮忙。到了那时，你也可以轻松一二。”

    “老夫哪里是担心这事儿！唉……”

    薛老真正担心的是躺在床头的苏盼儿！盼儿昏迷至今已经两个月，他也从一开始的信心十足，到现在的意志阑珊，实在是……

    “薛老您别叹气！只要盼儿还有一口气，我就一定会好好守护她！”

    吕木义的双眼闪动着志在必得的光芒！

    “我明白。”

    薛老叹息着点点头。

    床头上苏盼儿的手指头微微动了动，又再度平静下去。

    可惜这一幕，正沉浸在各自思绪中的二人都没有察觉到。

    