
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸的声声泣血声，都落到了苏盼儿的耳朵里。

    可她的脑袋浑浑噩噩，只能看到对方上下嘴皮不断嚅动，完全听不见他的嘴里在唠叨些什么。

    这个人……好像很面熟！她好像在哪里见过？

    只是他看上去很难过、很悲伤、很心痛的样子，连带让她的心头也一阵难受，恨不能扑上前抱住他！

    可她努力了几次，身躯都从对方的身体里穿透了，怎么也抱不住他！

    她忍不住看了眼躺在床上那个女人，这人究竟是她的谁，怎么会让他哭得如此伤心？

    她正在郁闷中，周围的景致突然在飞快倒退，一阵强大的牵扯力猛的将她拉进了黑暗里，她整个人好似进入了一个昂长的黑洞里般，周围的一切都在不住倒退！

    她的身旁有无数颗星星在闪耀，晃眼得她根本睁不开眼。

    下一刻，她的眼前突然出现一道刺眼的亮光，她本能眯起眼，抬起手挡住光亮的来源！炫光在周围炸开，周围的一切在悄无声息变化，缓过神来的苏盼儿瞬间两眼发直。

    这、这里是哪里？

    奇怪，她怎么会出现在这里！

    她忍不住打量着周围，这里好像是一座花园式的五星级大酒店，周围的装饰富丽堂皇，又不失高贵典雅。大酒店内以欧式建筑风格打底，其间还穿插着浓郁的古色古香的古韵在里面，两种风格迥异的装饰碰撞，对比鲜明又别有一番情调。

    苏盼儿有些回不过神来。

    这里……好熟悉！

    不过她又是怎么来到这里得？

    苏盼儿蹭一下站起身，连带推倒了摆放在桌上那一只高脚杯，洒了里面剩了一半的红酒，酒液流淌得到处都是。

    她却顾不得搀扶，从角落处跑出来，在拥挤的人群里跌跌撞撞。

    这些男人都身着西装，女人都穿着小礼服，每个人的脸上都带着得体的微笑，似乎在议论着什么。

    她顾不得偷听，抬头打量了周围的景色。

    大堂里灯火通明，头顶的水晶吊灯闪烁着璀璨的光芒，正前方的大屏幕不断滚动播放着一系列婚纱照，照片里二人笑得开怀又温馨，浪漫又温馨，端是般配的一对玉人！

    只是，婚纱照里的那张熟悉的脸让苏盼儿的脑海突然炸开，整个人都蒙在了那里。

    她想起来了！

    今天是君若尘和那个女人结婚的日子，这里，是她心中的那个他举行结婚庆典的大酒店。她心里难受，靠在椅背上睡着了！

    苏盼儿感觉整个人都昏呼呼的，感觉自己好似忘记了什么。

    “盼儿，原来你在这里啊？”

    伴随着咯噔咯噔的脚步声，一个年约二十五六，穿着紫色旗袍，眉目如画的女郎出现在苏盼儿眼前，她一脸惊诧看着苏盼儿。

    “盼儿，你喝多了，脸色怎么这么红，快点补补妆容，跟我去见君若尘。”

    “柳眉师姐……”

    苏盼儿满脸疑惑，犹自沉浸在自己的震撼中。尘封般的记忆慢慢回笼，她有些迟疑的叫了一句。

    “又想装作不认识我？哼！”

    柳眉横了她一眼，突然又咯咯笑了起来。

    苏盼儿有些尴尬，缓过神来才一脸不解的问道：“君若尘，他、他现在不是正在跟她的新娘子举行婚礼吗？”

    “婚礼？”

    柳眉摇了摇头微笑道：“婚礼半途结束了！”

    “怎么可能？”

    苏盼儿越发迷惑：“我刚才还看见大屏幕上在播放婚纱照……难道是女方反悔了？那可不行！走，带我去，我跟她论理去。”

    “哪里是女方反悔。”

    柳眉却顺势把她拂开，神情有些古怪的说道：“是君若尘反悔了！他在婚礼上当众宣布，说自己对不起新娘，他说他直到现在才明白，他最想要的人是你呀！”

    “啊？”

    苏盼儿瞬间惊呆了，这都是什么跟什么？刚才她还心痛万分，可一转眼，他居然说他心里喜欢的是她？

    到底是怎么回事，难道说，眼下她依然还没有醒，还在做梦？

    “还愣着干什么，还不赶紧补妆去见他，你不是一直喜欢他吗？”

    柳眉看着她发呆的样子，赶忙来到她身边，取出化妆盒，笑嘻嘻说道：“瞧瞧你，素面朝天，整天像个野丫头，也不知道收拾收自己，像你这样的傻丫头，他居然为了你放弃了堂堂的云天集团的千金大小姐，真是让人难以理解啊？”

    “师姐！”

    犹自有些迷迷瞪瞪的苏盼儿不由丢了两个大大的杏仁：“难道在你心里，师妹就这么让你看不上眼？”

    “扑哧！呦呦呦，说你两句，你还喘上了。”

    柳眉失声而笑，笑得花枝乱颤：“你呀，你这个傻丫头，让我说你什么好呢？你呀，真是不懂怎么对付男人，不知如何吸引男人。你瞧瞧你，明明各方面条件都不错，就是不知道爱惜自己，没个女人样儿！要是你有她那两把刷子，你的君若尘，还不早投进你的怀抱，是你的人了！”

    “呃……”

    苏盼儿愣了一下，本能感觉有些不对劲，可具体是哪里不对，她又说不上来。

    摇摇头，随意问了一句：“我真的那么没女人样吗？”

    “你才知道啊！”

    柳眉越发笑得喘不过气来：“现在都是什么年代了，那个女人上街不化妆，就连那些读书小女生都知道出门画个淡妆了。你呢？不但衣服穿得像个野小子，整天牛仔裤T恤，平常更是连口红都不抹，让人都不知道怎么说你好！”

    苏盼儿愕然，想起自己平日里的所作所为，的确是这样，还一向标榜自己，素颜朝天是清水出芙蓉。

    “你呀，明明容貌不错，身材也挺好，就是不注意形象。”

    柳眉打开化妆盒，手脚利索帮苏盼儿画眉扑粉，一脸笑嘻嘻：“要不然，追你的人早就排成长街了，你的君若尘早就哭着喊着拜倒你的石榴裙下。”

    君若尘！

    他居然当众宣布心里有了自己！

    苏盼儿心头一喜，可随即，她的脑海里却闪过一道憔悴的身影。

    