
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一说起此事，秦岳氏脸上的笑容便消失了。

    “我还能有什么想法，昨晚婆婆还同我说起婉儿之事。听她的意思，是还想替秦婉儿凑银子。她也不想想，眼下老族长刚刚过世，我们又没做短工，哪里来银子交给她。我看她的脸上很不好看，说到后来，又想让霜儿去雍州伺候秦婉儿。”

    苏盼儿倏地抬起头，一脸惊讶：“这话是婆婆亲口所说？”

    “可不是。”

    秦岳氏脸上的笑容里全是苦涩：“在她的心里，就唯有秦婉儿一个，仿佛别人的闺女都是不值钱的，都是可以牺牲的。想怎么磋磨就怎么磋磨！”

    说着，她的眼眶一下子红了。

    让苏盼儿心头一阵心酸。

    “我说过，让霜儿做妍妍的伴读。要是下次她还这么说，你就让婆婆来找我吧。”

    “有你这话，我这心总算放到肚子里了。”

    秦岳氏长长叹息一声，目光落到另一头的秦霜儿和秦妍妍身上：“还有秦辉他们的婚事，眼瞅着他们一天天地大了，家里一个铜板收入都要上交，我们手上无余钱，这可怎么办好？愁死个人……”

    “既然你也知道问题出在哪里，该如何做，是不是要自己先立起来，才能说后续事宜。你不该好好想一想？”

    苏盼儿语重心长劝说着，却没有再说帮忙的话。

    所谓升米恩斗米仇，她能帮忙的地方自然可以帮，可眼下这事虽然和银钱有关，却又不仅仅只是银子的事儿。

    “我也知道自己该立起来，可她……终究是公爹公婆。”

    秦岳氏长长叹息着。

    苏盼儿却没有再说话，教得歌儿唱不会，有秦李氏这种只顾着闺女的婆婆，她自己立不起来，任旁人在一旁如何使力也于事无补。

    当晚，秦家人还是去了宗祠那边用饭。

    苏盼儿借口身子重，人难受，便没有去留在了家里。她不去，妍妍自然也留下了。

    据大哥秦瑜回来说，晚上吃饭的时候，族里也宣布了下一任族长的人选，正是长房长子。长房长子做族长是众望所归，几乎没有什么人反对，事情便确定了。

    随后又安排了些琐碎之事，比如秦氏族人分得了些记账布和吃食，零嘴一类的，属于秦逸那一份，也由秦瑜转交给了苏盼儿。

    苏盼儿听到长房长子做了新族长，没有多说，向大哥道了谢。

    晚上苏盼儿亲自烤了一头烤全羊奖励泼皮猪，泼皮猪几乎连皮带骨吞下了肚，就留了一小截羊腿给妍妍，让妍妍不住说它小气。

    泼皮猪却充耳不闻，秃自吃得香甜。

    等那头烤全羊吃光了，苏盼儿又取出一些素菜递给它：“知道你不喜欢吃青菜，不过，多少还是吃一点，免得上火。”

    这话让泼皮猪欢快得不住摆动小猪尾。

    “还是盼儿你关心我，嘿嘿……”

    这话让苏盼儿笑了。

    “快吃吧你，吃完之后我还有事情要吩咐你。”

    “啊，不会又想让我当跑腿的吧？”

    泼皮猪一声惨叫。

    “别乱嚎，要是吓着了人怎么办？快吃！”

    苏盼儿呵斥着张嘴嚎的泼皮猪，这泼皮猪的叫声她虽然听得懂，可外面的人听着，却是一头猪在乱叫乱嚎。

    “唉呀呀，猪爷爷我这命可真苦喔。”

    泼皮猪装模作样不住摇晃猪脑袋，等彻底吃饱喝足后，这才站起身：“说吧，你又想让我跑腿做什么？”

    “很简单，我想让你替我送一封信……”

    秦逸的大军眼下到了哪里，情况如何，她都不知道。

    既然让泼皮猪帮忙送信，这秦宅的地道里还有储存的粮食等物，正好让泼皮猪顺路帮忙带去。

    这信，自然要苏盼儿自己写。

    苏盼儿拿起笔，想了片刻，先将妍妍和自己的身体安好的情况告诉秦逸，再将当初遇袭的事情经过说了一遍，额外又谈及老族长辞世的消息，还有两边父母的消息，最后才谈到老族长交给她的铁片，也说了自己的猜测。

    信的内容太多，苏盼儿足足写了近十页，才将信的内容写完。拿出信封装上，想了想，又将那铁片揣进信封里，小心密封好，最后递给泼皮猪。

    “虽然秦逸具体所在我不知道，不过，按照大军走向他也脱离不了北上的方向。要北上也就那几条路好走，他多半都会经过襄阳城池。你要找他，也沿着北上的路前往襄阳即可。”

    苏盼儿又拿出一张地图，细细在地图上解说了秦逸的大致方向，又额外递上一大包零嘴儿。

    “这些吃食你带着在路上吃，信送到后，听秦逸的指挥。他要你留下你就留下，他要你回来你便回来。你放心，不管是他还是我，烤全羊都给你准备着。”

    这话它爱听！

    泼皮猪乐得大张着猪嘴，眯着小猪眼笑。

    “好咧！盼儿你放心，猪爷爷保证把心安全送到那小子手里。你说得你可别忘记啦，烤全羊给猪爷爷准备着，我走咧！”

    说完，身影就朝夜色里窜出。

    “还有那些粮食，要记住千万别忘记了！”

    苏盼儿不放心的大吼！

    那泼皮猪摆动着猪尾巴，也不知道有没有听见。

    这边送走了泼皮猪，苏盼儿看着空空如也的地下粮仓，考虑着要再度去哪儿运粮食把粮仓再度装满才对。以前粮仓里的粮食除去一小部分是从当地购买，多数都是当初吕木义用大船从外地购得。

    眼下再想买粮，她第一个想到得，便是吕家了！

    可一想到吕家自然会想到吕木义，一想到他，苏盼儿又不可避免想到苏羡儿，感觉整个人都不好了！

    一想到苏羡儿，苏盼儿突然想起，苏家分出去那几房人，也不知道如何了。

    因为忙着老族长身后事的关系，薛老也一直暂住在秦宅里。眼下老族长的身后事安排妥当了，他也打算离开了。

    “之前老夫在养伤，眼下伤势好得差不多了，老夫也得派人再去桃花谷看看。那是师傅留下来的根，不能在老夫手里毁去！”

    