
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    桃花谷里，苏盼儿经过这些日子的细心调养，已经可以下床走路了。

    同时，她也得知了自己怀孕的消息。

    眼下的她挺着大肚子，正沿着桃花谷的河道慢慢散步，手里还挎着一个小篮子，里面还装着几扎韭菜和一捆小白菜。在她的身旁，有小妍妍叽叽喳喳的说着话儿，而远处还跟着一群保护她的随从。

    “娘亲，您肚子里的小弟弟究竟还有多久才会出来陪着我玩嘛？您昨天不是说很快吗，就是不知道他长得像不像我？”

    小妍妍一脸好奇色。

    苏盼儿乐了：“娘亲还不知道他究竟是弟弟还是妹妹呢。万一是个妹妹咋办？”

    “肯定是个小弟弟！薛爷爷说了，娘亲您怀着的就是小弟弟！”

    小妍妍反背着小手，一副小大人的架势。

    “你呀，就是这么调皮！得等到瓜熟蒂落才知道呢。”

    “什么叫瓜熟蒂落？”小妍妍的求知欲强悍。

    这话让苏盼儿如何说！

    “呀！妍妍你看那边，河那边是不是有人来了？”

    苏盼儿急忙牵着小妍妍的手，赶忙将注意力从自己身上移开。

    小妍妍踮起脚尖，果真看到了几只木筏顺着河流而来。

    “是爹爹！肯定是爹爹来了！”

    小妍妍欢喜得大叫，急忙朝前飞奔，一边跑一边挥手：“爹爹，爹爹！我们在这里，在这里！”

    “不要跑，小心跌跤！”

    苏盼儿急忙呵斥着小妍妍，可小妍妍反而跑得更快了。她仔细凝神看去，果真是秦逸等人！

    木筏很快近了，站在木筏前头的秦逸不等靠岸，突然飞身纵起，人在空中翻腾两圈，便落到了小妍妍身旁。

    “妍妍！”

    “爹爹，爹爹妍妍想您……”

    小妍妍咯咯笑着，欢喜得很。

    “爹爹也想你……”

    秦逸哈哈大笑着，顺势抱起了小妍妍，大跨步朝着前方疾行。他的双眼早已被迎面走来的苏盼儿吸引了注意力，激动而热烈！

    他近乎贪婪地打量着苏盼儿，从头到尾，丝毫都不肯落下！

    没有人知道，在多少个日夜里，他早已做好准备，如果她忘记了醒来，那么他也宁愿闭上双眼，与她共赴黄泉。

    守着她的无数个夜里，他不敢闭眼，唯恐自己一闭上眼睛，便成了永别。他奋勇杀敌，杀戳几乎已经成了本能，他都以为自己已经迷失在那片血红里，不料却得知她醒来的消息！那一刻，他恨不能拜谢上苍，感谢他们又将他的盼儿还给他！

    他的盼儿，他这辈子唯一真心爱着的女人！

    上碧落下黄泉，生死，不离不弃。

    心与心之间的相遇相惜，便是最珍贵的一份情缘。

    随后，便有了思念！

    思念深入骨髓，好想告诉她，她是她生命中最美的花季！感谢苍天，让你我都还活着！

    四目相对，周围的一切都在他们彼此的眼里化作虚无。目光纠缠，两人的眼底都有热泪在流淌，唯独那高高翘起的唇角，泄漏了彼此心中激动的心情。

    她那精致的小脸儿，在斑驳的夕阳映衬下，仿若镀上了一层淡淡的金芒，神圣、高贵，不容侵犯。

    一眼，万年！

    “盼儿……”

    我唯一深爱的小女人！

    苏盼儿远远地飞扑过来，秦逸再顾不得怀中的小妍妍，顺手将小妍妍放下，飞奔两步，张开双臂接住了她。

    “秦逸！我想你……”

    “盼儿，盼儿，你还活着，真好！”

    只要你还活在我身边，便是上苍对我最大的福报！

    秦逸激动得搂住她，恨不能将她揉进自己的身体里，吻上了她的小嘴儿，不断辗转。

    红唇被他封住，温热的触感传来，让苏盼儿忍不住瞪大了眼睛，可随即她的双臂却攀上了他的脖颈，回应着他的狂吻！

    二人早已忘记了周围的人，双方的眼中只有彼此，再也容不下旁人……

    旁边的随从见状，赶忙悄悄上前抱走了小妍妍，将这里留给了这对久别重逢的夫妻二人。

    良久，二人才从激动中回神，终于松开了彼此，秦逸却依然舍不得放开她的手。

    “你的肚子……”

    秦逸后知后觉的发现苏盼儿已经显怀的肚子。

    “薛老说，已经五个多月了。这孩子是个乖巧的，我怀着他没有吃什么苦。”

    苏盼儿的脸上都是母性的光辉。

    可秦逸却浑身都是冷汗：“你、你是说，你当初就……怀孕了？”

    要是苏盼儿当初没有挺过来，那不就是一尸两命？

    一想到这种可能，秦逸哪里还淡定得了！

    “是的，薛老说我这一胎应该是个男孩儿，就是不知道是不是，得等生下来才知道。”

    “男孩女孩我都喜欢！”

    最初的心惊过后，喜悦慢慢涌上秦逸的心头，此刻的他逐渐有了再为人父的欢愉：“只要是你的生的孩子，不管是男孩，还是女孩我都喜欢！”他加重了语气。

    这个孩子的到来，更坚定了秦逸心中的想法。

    暗暗觉得自己当初的决定是对得。

    “来，让我抱着你回去。”

    担心盼儿走路久了伤身，秦逸主动弯腰把她抱了起来。

    “呀，你别……快放我下来，快点儿！要是让他们看见了，还不得笑话死我呀，快点！”苏盼儿揉打着他。

    “谁敢笑话我？你我可是夫妻，哈哈……”

    秦逸反而一阵大笑，抱着她快步往回走。

    沿途遇到不少在药田里劳作的人们，众人纷纷和他们打招呼，秦逸大大方方的回应着，却羞得苏盼儿不住往秦逸的怀里躲。

    秦逸一直抱着苏盼儿走到了薛老的药庐前，这才把苏盼儿放了下来。

    经过这般折腾，苏盼儿双颊绯红，眼含秋波，整个人柔情似水的依偎着他，让秦逸的双眼里的火热更甚。

    他那温热的呼吸喷在她的小脸上，酥酥的，痒痒的……

    苏盼儿的双颊立刻飞上了两抹红晕，下意识地躲闪着他的目光，不料却对上了一双满是戏谑的眼。

    察觉到薛老的目光，苏盼儿原本的目光又慌忙移开。

    “薛老，您怎么在这里……”又看到了多少？

    