
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “什么？你这混账东西！”

    她这话气得老秦头打跌，两步到了近前，抬起手就是一个巴掌甩出去：“你就惯着她，顾着她吧！为了那个狼心狗肺的东西，你逼得儿子儿媳和你离心，把你丢在这里自生自灭还不知道收敛，居然还要拿三儿的东西去填那个窟窿？”

    “你打我？”

    秦李氏显然没料到老秦头会动手，这一巴掌打得结实！

    等秦李氏醒悟过来，便飞扑上去对准老秦头的脸又抓又打：“你打吧打吧打死我吧！你不就是看见那小妖精回来了，就想打死我这老婆子是吧？我看你这狗眼就被那小妖精勾走了魂哩。打死你……”

    这话可把老秦头气坏了！

    被秦李氏连续打了好几下，他也打出了真火：“你这不知所谓的混账！干脆我把你这混账东西打死，再让我这把老骨头给你抵命……”

    两个人越打越厉害，乒乒乓乓不住的响。

    苏盼儿并不知道她离开后，二老还有这一场架打。她跟随着袭人一路朝秦家祠堂走。

    “袭人，大哥和大嫂在外面打短工，一直没有回来吗？”

    袭人明显有些难以启齿：“是、是吧……”

    苏盼儿左右看了看，见周围没有人：“倒底怎么回事儿？”

    “这话，小姐您还是去问老夫人吧。奴婢不好说……”袭人把头埋得低低地。

    见袭人的脸色，苏盼儿便猜到里面怕是发生了什么事情。她没有再追问，带着满肚子疑问，去了老族长家。

    老族长越发老了，躺在床头已经病了许久。

    得知苏盼儿回来了，急忙命人唤她进来，又盯着妍妍看了许久。

    “这孩子长得和你一模一样，一样鬼灵精。”

    老族长呵呵直乐，又命人送上些小点心给秦妍妍食用。

    “才不是呢！几位叔叔都说，我更像我爹爹。哼！”

    小妍妍明显被那些小点心收买了，在老族长面前，他明显欢快许多。

    “像，也像你爹，哈哈哈……咳咳！”

    老族长开怀大笑，说着又咳嗽起来。

    让苏盼儿有些担忧的看着他：“老族长您别多伤神，多养着吧。别累着。”

    “无妨，唉！”

    老族长摇摇头，神情间有些落寞：“眼下老夫这身子骨已经败坏，也就是吊着一口气罢了。没想到，临死前还能再见你一面，难得啊，难得！”

    “老族长，您快些别这么说。您的身体仔细调养着，没问题的！”

    “别……”

    老族长却看得很开：“我自己的身体我自己还不知道吗？用药吊着也就是吊着一口气罢了，还弄得那么痛苦，劳民伤财。何苦来着？要我说，人这一辈子生死自有定数，时辰到了该离开了，就不应该再眷念尘世，免得多受苦。”

    “老族长，您……”

    苏盼儿哑口无言。

    “你别多言，我倒是还有一件事，想和你单独谈谈。”

    老族长看了眼屋子里的老妻，和苏盼儿身旁的袭人和小妍妍。

    老族长夫人明显很了解自己的枕边人，赶忙带着袭人和小妍妍下去了。

    等屋子里只剩下二人时，老族长沉默片刻，这才开了口。

    “丑丫头，你和鬼谷门有什么关系？”

    一句话就让苏盼儿再也坐不住！

    她蹭一下站起，瞬间眯起眼：“老族长您这话是何意？”

    老族长冲着她一摆手，又疲惫靠回床头：“你不用担心，我并没有旁得意思。老夫今天就是想和你说说话儿。如果老夫没有看错，你所使用的招数，就是鬼谷一门的内劲心法吧？”

    “……”

    苏盼儿没有说话，暗地里却捏紧了拳头。

    “莫担心。老夫之所以能认出来，是有原因的。”

    老族长捂着嘴咳嗽了好一阵：“你可知道，为何秦家、苏家等几家的祖坟，为何都集中在一座山上吗？”

    “为何？”

    这个问题，曾经苏盼儿也问过秦逸，却没有问出个所以然来。

    “那是因为，以咱们秦家为首，苏家、薛家、张家等几大家族之人，都曾经是鬼谷门门下的守护家族。我们这些家族之所以居住在弑仙山脚下，就是为了守护鬼谷门。”

    “原本，咱们几家人中，是以我们秦家为首，可惜经过这么多年发展，这些守护家族中，苏家发展越来越繁茂，而我们秦家渐渐式微，更有几家险些断了传承。比如周家，周家到了现在，就剩下周宁一个独苗。唉……”

    老族长叹了口气，又看向苏盼儿：“加上这几百年以来，朝廷对鬼谷门多有打压。因此，我们这些守护家族，也唯有族长在临死前，会口口相授给下一任族长。老夫已经时日不多，这个秘密我原本打算带进棺材里，不想，居然又遇到了你们。”

    看到他们使出招数的同时，老族长便确定了他们的身份。前些年之所以一直没说，自然也和朝廷打压鬼谷门有关。可眼下他病重，再不问，就没有机会问了……

    苏盼儿心中百转千回，各种念头在心头闪了几遍。

    随即，她慢慢平息下来：“族长您的意思，秦家只有您知道此事？”

    “不错。”

    老族长轻轻点头：“我们这些守护家族是依附鬼谷门而生，并没有修习鬼谷门的功法，但是，从祖上流传下来的古籍上，却清楚写明了功法姿势。所以老夫认得。”

    “老族长，既然秦家是依附鬼谷门而生，担惊受怕了这么几百年。眼下鬼谷门已然灭门，这依附二字，以后切莫再提及。就让一切恩恩怨怨到这里做个了断吧！”

    苏盼儿郑重说道。

    这话，也是她思索良久想到的。

    诚如她所言，这些守护家族守护鬼谷一门这么多年，担惊受怕的日子过够了，也该结束了！

    这话让老族长深深看了苏盼儿好几眼，这才感叹不已！

    “丑丫头果然洒脱，不像老夫，这么多年沉迷其中，无法自拔……”

    他说不出心底的怅然，心里暗暗松了口气。还是盼儿说得好啊！有些事，也该放下了！

    