
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿回来了！

    这样的消息很快传开，就连老秦家那边也得到了消息。

    盼儿回来，最高兴最得意地莫过于苏华氏了！

    眼下虽然是半夜，外面的寒风也抵挡不了苏华氏的热情。

    “来来来！都困了饿了吧？我让下人做了些热乎的，赶紧趁热吃，吃饱后再好好睡一觉便什么事都没有了。还有外祖母的乖孙女儿也多吃点，吃得多才能长个子，知道吗？”

    苏华氏开心的招呼着大家吃食。

    众人早已疲惫不堪，进得秦宅来后，大家各自吃了热茶，换了衣衫，屋子里燃烧着炭火，整间房子都暖暖的。对于在地道里吃尽了苦头的众人来说，再没有比这更好的了！

    众人道了谢，各自用餐。

    薛老和十一叔在外间由老苏头和苏老四陪着，而苏盼儿和妍妍则由苏华氏亲自招呼。

    “娘，您别转悠了，赶紧坐下来陪着我们说说话儿。”

    苏盼儿拉着苏华氏也坐了下来。

    苏华氏没有推辞，坐下后不断给小妍妍夹菜：“看这小鼻子大眼睛的，都瘦得没影儿了，可得多吃一点，长点肉才好看。”

    “谢谢外祖母。”

    妍妍的小嘴儿甜，即便眼下肚子饿了，可该有的礼节她都没有忘记。

    “娘！”

    苏盼儿急忙把菜从妍妍碗里夹走：“我们在地底饿得狠了，可不能多吃，胃肠会受不住。喝点粥吃点青菜就足够了。”

    “知道了，娘亲。”

    妍妍看着被自己娘亲夹走的各种好吃的菜式，只能吞吞口水，终究没有多吃。

    看副乖巧地小可怜模样，可把苏华氏心疼坏了！

    “可怜我的儿……”

    她一口一个儿的叫着，简直像是在捶打她的心肝儿般：“饿得厉害了旁得不能吃，这肉粥却是能吃的。少吃点也不怕，要是半夜饿了，再吩咐下人做便是。”

    等二人吃了个七成饱，苏盼儿便和妍妍一起停下了筷子，没有多吃。

    这样的情景落到苏华氏眼里，又是一阵心肝宝贝可怜的不住，让苏盼儿很是无奈。

    “那些个杀千刀的，居然这么没有良心！就是苦了我家盼儿……”

    苏华氏不住怒骂着那些不长眼的蟊贼。

    苏盼儿没有解释回来的过程，只是说在桃花谷养胎，结果遇到贼人追杀，他们意外逃脱，却从弑仙山后钻了出来。

    这番说词错漏百出，苏华氏却没有深究的意思。见苏盼儿母女一脸困倦，加上外面男人一桌也吃饱喝足，她便急忙安排众人歇下。

    这一路劳累，苏盼儿也没有多说，眼下放松下来，几乎一沾床，母女二人便相拥而眠。

    等苏华氏收拾好桌子进来时，便看见母女彼此环抱的姿态。

    苏华氏忍不住摇摇头，叹了口气，替二人掩好被子，这才挨着自己的女儿躺下。

    虽然苏盼儿没说，苏华氏还是明白自己女儿的艰辛。她瘫在自己女儿身旁，辗转反侧，怎么也睡不着。直到天色快亮了，才勉强睡着。

    苏盼儿却睡到了中午才醒过来。

    她醒过来时，身边躺着的妍妍已经起了，屋外传来苏华氏和妍妍压低了声音的说话声。那熟悉的屋子，孩子的童言童语让苏盼儿莫名放松，躺在床头许久，这才翻身爬起。

    床头放着一整套纯棉料做成的衣裙，从里到外的都有，都是按照她离家时的身材做的，眼下她虽然瘦了太多，可肚子却鼓了出来。穿着虽然宽松，不过想来月份再大些穿也正好，心下分外开怀。

    “这些衣裙都是娘亲利用闲暇时做成的，娘也不知道你居然瘦成这幅模样了，穿上身瞧着大了些。不过再改一改应该就可以了。”

    苏盼儿刚刚换好衣裙，苏华氏就进来了。

    “娘，谢谢您。”

    苏盼儿真心实意道谢。

    想她离家这么多年，苏华氏居然还记得替她做衣裙，这份心意她自然记在心里。片刻不敢忘怀。

    “谢啥谢，我是你的老娘！”

    苏华氏不满地接连剜了她几眼，这才指着旁边的衣柜：“里面还有不少衣裙，你要是喜欢就拿去穿。娘就怕这些衣裙不和你的心意。”

    “合心意，肯定合心意。”

    苏盼儿连连点头，眼底泪花闪耀。

    “你这孩子……”

    苏华氏叹了口气：“薛老已经把事情经过详细说了一遍，娘听着他老人家说得经过，可把娘吓死了。你眼下怀着身孕呢，怎么还是这般不小心事事都冲到前头，要是伤着了孩子可怎么好？”

    “娘啊，盼儿现在可不敢冲到前面了。”

    她的手轻轻抚摸着肚子：“这个孩子是个争气的，也一直舍不得我。”

    先不说怀上她时自己深度昏迷三个月的凶险，就是这次逃难，也是九死一生。要不是这孩子是个争气的，估计早在路途上就折腾没了。

    当然，这也和她原本就精通医术，注意尽量保护好孩子有关。

    “是个争气的也经不住你这么折腾啊！”

    苏华氏很是不高兴：“你说你妍妍都这么大了，就不能安安心心在家相夫教子，净做些让人心惊胆颤的事情怎么行？也难为了女婿，想必你这性子，让他吃尽了苦头吧？”

    “娘，我这怎么算他吃尽苦头了呢？”

    这话苏盼儿不依了，见自己娘亲脸色不好看，她急忙拉着她的衣襟摇晃：“好了，娘您被担心我，我这不是好好在家养胎了吗？再说了，这次也是祸从天降，真怨不得我啊！”

    苏盼儿努力替自己争辩着。

    “那你倒是说说，你和女婿倒底怎么回事？”

    苏华氏不放心的追问着。

    “还能怎么回事儿，还不就是那么回事儿。”

    苏盼儿随意应着，思绪却飘到了秦逸身上，也不知道经过这些日子，秦逸那边眼下怎么样了。他知不知道桃花谷出事了。

    秦逸自然知道桃花谷出事了！

    不过，他得知此事太晚，还是得到飞鸽传书才知道此事的。同时也知道了那些贼人在桃花谷里大肆破坏，寻找苏盼儿等人的下落无果之事。

    