
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    来人是秦家的长房长孙，身披重孝跪在秦宅外报丧。

    “早上老夫人去唤他，见他没有动弹，还以为他是睡得香。直到中午还不见里面有动静，这才心中生疑，查看一番，才发现老族长已经去了！”

    老族长去了，身为秦氏一族的族人，自然举族都要聚在一起。

    苏盼儿随同众人急匆匆赶往宗祠。

    宗祠前面的空地上搭着灵棚，灵棚上方一个大大的“奠”字高挂。两侧跪满了贤子贤孙，哭嚎声震天。

    主持老族长身后事的，是四名族老中的大族老，此刻正坐在祭坛前念念有词。

    苏盼儿随着众人一起走进灵堂拜见，三鞠躬之后，她并没有退下，反而几步上前查看着老族长的遗容。

    老族长确实已经走了，一股四起在周围徘徊。他的脸色很安详，嘴角甚至还带着些笑容。

    即便如此，还是让苏盼儿心头难受不已。

    她想到自己刚刚来时，老族长对她的帮助，又想到昨儿老族长语重心长的那一席话，还有对方的交托。

    三族老走到苏盼儿身边：“秦三媳妇，人死不能复生，眼下你怀着身孕，要好好保重身子才是。”

    苏盼儿哽咽不已。

    “我昨晚离开时还好好的，老族长怎么说走就走了？”

    “这话该我们问你！”

    跪在前头的几名族伯辈的秦大蹭一下站起：“原本老族长都好好的，虽然身体不好，却一直都挺着。可至从昨晚喝了你开的药方，老族长便睡下了。这一睡，就再没醒来。他老人家为何会突然走了，你解释一下吧！”

    “你这话是何意？”

    苏盼儿一愣：“眼下老族长尸骨未寒，你就迫不及待跳出来指责，莫不是你在找人背黑锅不成？”

    “你、你撒谎！”

    那秦大气得胡子直翘，回头朝着族老抱拳：“族老，眼下老族长已经去了，你们可得为老族长做主啊！老族长早不去晚不去，偏偏喝了她开得药后去了，还请族老明察！”

    “够了！”

    三族老厉声呵斥着：“生老病死，自然规律谁人也逃不脱。你也有眼睛看，老族长去得一脸安详，哪有被害的样子。念在你心头悲伤，痰迷心窍，此事休得再多言。老大媳妇，把他扶下去休息罢！”

    说着，朝旁边的几名大汉一招手，那几人急忙上前，半拖半扶将秦大带了下去。

    大族老见众人闹腾得厉害，总算开口说话了。

    “老族长是笑着走的，他德高望重，福寿双全，眼下咱们秦氏一族家族兴旺，老族长更是高寿百许，他全福，全寿、全终，这是喜丧。谁都不许哭丧着脸，咱们要笑！要好好的替老族长热闹一番！”

    大族老的话刚刚一落，周围七嘴八舌的各种议论声便响彻。

    众人都在议论关于喜丧的习俗和规矩，并很快敲定，这场丧礼就按照喜丧办，大摆七天宴席，请来戏班和吹打梆子来好好热闹热闹。

    主意打定，各人便开始为各自做准备。

    见众人的怨气终于消下去了，三族老看了眼大族老，冲着苏盼儿递了个眼色。

    苏盼儿跟着他走到祠堂的一角站定。

    “秦大的话，你别放在心上。”

    不等苏盼儿说话，三族老便道出了事情的原委：“昨晚喝药前，老族长说了几句话。是关于秦三小子的，后来和秦大有了点儿争执。要知道，秦大原本就是下一任的族长人选。老夫也没料到，老族长居然会走得这么快。”他意有所指。

    这就难怪了！

    苏盼儿偏头看去，正好看见那秦大又从屋子里蹦跶出来，苏盼儿冷笑一声，大声说道。

    “放心，秦逸不会回落雁村，更不会做族长。他忙着呢！”

    那秦大脸色分外难看，回头就是一趟。

    三族老自然也看见了这一幕，赶忙又劝着苏盼儿：“死者为大，出了这事儿大家心里都不好过，你也别把此事放在心上。晚些还要守灵，你身子重，多注意些别累着了。”

    “也好，我回去换身衣服再过来。”

    苏盼儿盯着秦大远去的背影，勉强压下心头的不虞，转身往另一头走。

    由于中午才发现老族长过世的事情，麻衣现在还在紧急赶制。加上还需要许多纸人、纸马、纸钱一类的物品，众人都忙得不可开交，几乎全族的大人小孩都在忙碌着。

    由于苏盼儿身子重，负责安排琐事的四族老便安排苏盼儿折纸马。

    这些白事需要的用品外面自然有现成的卖，不过，秦氏族人还是依着传统，什么都自己来。

    好在老族长的寿材是早就准备好的，可即便如此，大家还是有忙碌不完的活儿。

    外面大锅也架上了，这是准备做大锅饭吃。

    小妍妍对什么都好奇，又被苏盼儿拘在身旁，手上拿着一匹纸马的骨架糊纸，眼珠子却盯着正在做大锅饭的几名妇人——纸马的骨架是族里一位老人扎成的。

    那些人去得时间不长，便请来了吹打弹唱的唢呐手，一阵霹雳巴拉的喜乐开始敲响。足足请了四个专门办白事的唢呐队。

    戏班子的人马第二天才到，上午唱三场，下午两场，晚上两场。换着不同的戏曲，在临时搭建的戏台上咿咿呀呀唱个不停。

    来得最迟的，反倒是特意去请的先生。

    这仙长带着自己的几个小徒弟一起到来，来得时候，苏盼儿正和小妍妍等女眷躲在旁侧用饭。

    一抬头，就突然看见了他，当即轻咦一声。

    “怎么了，三弟妹可是有什么不对？”

    秦岳氏正好听见苏盼儿这声，凑过来询问着。

    “无事，我就是看那道长眼熟。”

    可不是眼熟嘛！

    苏盼儿拧眉，那道长不是旁人，正是当初她在那座残破道观见过的了尘道长！

    要知道，那座残破道观距离此地，中间有重重山峦阻隔，足足有千里之遥！即便族人去请，这么短的时间也不可能去到那座残破道观才对。可对方却偏偏带着一帮徒弟出现在这里。

    难道说……

    