
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “想，怎么会不想？”

    苏盼儿的语气里，带着三分戏虐，七分轻佻，眸子里更透着一股子慵懒随性。

    她看了眼自己的娘：“我早就想好了，要死，咱们一家人死在一块儿，共赴黄泉，到了地下照样可以团聚，也不失为美事一桩！”

    “……”

    苏华氏无语望天，虽然苏盼儿这话说得不好听，却也说得是坦然。

    “就你歪理多……”

    她还想再说，可外面却传来一阵犬吠和吵闹声。

    苏盼儿眉头微微一敛，随即高声吩咐袭人：“你出去看看，外面究竟怎么回事？”

    袭人在屋外应声，还没来得及出去，就看见一道老迈的身躯冲了进来。

    “你这死丫头，害人精！我们秦家娶了你这么一个妖精回来，简直祸害了整个秦家。滚！你给我滚，滚啊！”

    秦李氏手里拿着把扫帚，作势要打苏盼儿。

    却被袭人拦住了：“老夫人，您这是做什么？赶紧把扫帚放下……”

    另一边又有下人慌慌张张来禀：“夫人，外面来了好多族人，说要把老爷和夫人逐出秦氏一族，更要收回目前我们居住的宅子……说，这是秦氏族人的田产！”

    苏盼儿没有说话，苏华氏却先跳了起来：“岂有此理，简直欺人太甚！昨儿还百般讨好，今儿就跑过来落井下石了？真当我们家盼儿是泥捏的，想怎么搓圆揉扁，就怎么对付？看老娘不给他点厉害尝尝，老娘就不姓苏！”

    她捋着衣袖，怒气冲冲往外冲。

    苏盼儿敛眉看着已经写不下去的秦妍妍，轻轻拍了拍她的手，温柔的吩咐她：“你想留在屋里，还是要跟着娘亲一起出去面对？”

    尽管知道这种时候，将妍妍留在屋里才是最好的选择，她还是选择征求妍妍自己的意见。

    秦妍妍歪着小脑袋看着依然大吼大叫、不断怒骂地祖母，随即起身，主动牵着苏盼儿的手，清亮的眸子仿若黑宝石般。

    “娘亲，妍妍要和您一起，咱们共同面对！”

    “好！咱们家小妍妍懂事了，走！”

    苏盼儿不理依然不断蹦跶的秦李氏，越过她，拉着秦妍妍出了房间。

    院坝里，已经挤满了秦氏族人，众人手里拿着菜刀、铁锹、扁担、爬犁等家伙，愤怒的要冲进来！

    乱吼吼的场面几乎镇压不住，狗子狂吠着，可它的脖子被一条铁链牢牢锁住，挣脱不得。只能望着众人龇牙咧嘴的犬吠。

    下人和秦逸派给她的两名亲兵在奋力抵挡众人的反扑，由于没有苏盼儿下令，他们不敢下狠手，一圈儿下来，也只是缴获了这些人手中的武器，没敢下死手。

    “住口！”

    苏盼儿一出来，便先声夺人一声吼！

    现场瞬间安静了。

    众人纷纷看向苏盼儿走来的身影。

    一名亲兵见状，快速跑到苏盼儿面前：“夫人，这些人强行闯进来。是我等无能，未能阻止他们……”

    “无妨，你退下。”

    苏盼儿看了他一眼，随即拉着秦妍妍的小手继续前行。

    她的步伐很优雅，脸上甚至还带着一道轻浅而恰如其分的笑容，一步一步前行。

    那步子迈得并不大，却好似踩到鼓点上，让众人不敢和她的目光对视，反而下意识地闪开一条路，径直让她走到了人群中。

    苏华氏原本落后在后面，见状眼圈儿一红，随即也快走几步跟上苏盼儿的步伐，走到苏盼儿的另一边，和她并肩前行。

    就是要死，他们母女也要死在一块儿！

    苏盼儿默默感受着来自娘亲最深沉的爱，嘴角上翘成了瓢儿！

    她的目光落到人群里闹事最厉害的几个壮汉身上：“你们今天来此，是谁授意的？”

    那几个壮汉下意识一瑟缩，随即互相推诿着。

    最后一个躲在人群里的声音在大喊：“没有人叫我们来此，我们是自己想来得！你们这种乱臣贼子，不配住我们秦家的房子，不配为秦家人，人人得而诛之！”

    “我们秦家不欢迎你，你们滚，滚出秦家滚出落雁村！”

    “滚出秦家，滚出落雁村！”“滚出秦家，滚出落雁村！”

    ……

    眼见得闹吼吼的声响越来越响亮，人群刚刚平息的怒气又再度席卷而来，苏盼儿却突然乐呵开了。

    苏盼儿目光如炬，迅速锁定了躲藏在人群里喊得最响亮的声音。

    朝他顺势一指：“你，要是我没看错，你是秦氏新任族长的嫡孙秦炳吧？你今天带着人来，可经过族长同意？”

    如果苏盼儿之前没明白缘由，此刻一看见此人在人群里，立刻便想到了前些天，那长房长子看向自己那阴毒的眼神。恐怕是对方的报复来了！

    秦炳没有想到自己躲在人群里，依然会被苏盼儿揪出来，当下脸一红。

    可一看见周围的族人朝着他看来，又迅速将身板一挺，梗着脖子面对她：“有又如何，没有又如何？族长这么做也是逼不得已，要是继续让你们住在这里，少不得还要连累我们整个族人。没有把你们抓起来直接浸猪笼，就已经便宜了你们。你还敢在这里大言不惭！”

    “看来，你这位未来的族长大人好威风啊！”

    苏盼儿冷笑一声：“想抓我们浸猪笼？那得看你们有没有这本事了！”

    真打起来，这些个秦氏族人都是来送死得。

    苏盼儿恨不能将这些人统统灭杀！想到老族长临终前，把那信封交给她时抓住她的手，求她庇佑秦氏一族时的情景，又强行将心底突然爆发的杀机忍下。

    老族长啊，你倒是给我出了道难题呀！

    “这事可由不得你！”

    秦炳冲着旁侧的众人一挥手，众人纷纷朝着苏盼儿包围拢来。

    苏盼儿的眸子微微收敛，牢牢盯住周围的众人。

    秦妍妍反而睁大了漆黑的双目，将众人的神态都记在心头。

    苏华氏目呲欲裂，恨不能率先扑上去抓花这些人的脸！

    当即怒骂：“你们这些丧尽天良的狗东西！当你们哭着喊着求我家盼儿时，怎么不说这话？眼下一看形势不对，你们就跑来对付妇孺，你们还要脸不要？啊！老娘都替你们害臊……”

    