
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦妍妍偏着小脑袋看了泼皮猪许久，这才不得不点了头：“好吧！我会和它好好玩儿的。”

    可泼皮猪早就被小妍妍小时候给吓坏了，扒拉着苏盼儿张嘴一个劲儿乱嚎！

    嘴里吧唧吧唧着：“盼儿，好盼儿救命啊！要出猪命了，快救救救救我……”

    苏盼儿用力扯，险些把自己的衣襟撕下来一块，才将泼皮猪再度放到椅子上。见失去了依靠，泼皮猪浑身颤抖得厉害，哆哆嗦嗦缩成一团儿。

    嘴里发着很：“你你你你，你要干干……干什么？我我我不怕你……”

    要是它的话别那么抖，估计还有点实际效果。

    可眼下，却险些让苏盼儿笑喷。

    秦妍妍却不知泼皮猪在害怕，她做到椅子边缘，伸出胖胖的小手，轻轻顺着它的背毛慢慢的抚摸。

    “别怕，小猪猪别怕。以后我再也不会欺负你了，我会拿好吃的东西给你吃，给你好玩的和你一起玩儿。啊，乖乖的哟！”

    妍妍现在大些了，快六岁的她虽然依然调皮捣蛋，可她也知道，这头懒猪最喜欢有人帮着它挠痒痒。

    果然，在小妍妍连续搔弄下，不久之后，那泼皮猪便舒服得四仰八叉的仰躺在那里，任由小妍妍帮它挠痒痒。

    还偶尔变换一下睡姿，让自己更舒服。

    苏盼儿看得有些无奈的摇头，这头没有半点底线的泼皮猪！

    看一人一猪玩儿得好，外面的那条狗子却一个劲儿的嚎，苏盼儿想了想，便让人把狗子牵过来。

    有了狗子加入，这下一人一狗一猪玩儿得更疯了！

    傍晚，苏盼儿命人去找来小羊羔的人回来了，一下子就捉来了两头。这才一个月半大的小羊羔肉质最是鲜嫩，烤着吃正好。

    由于老族长才刚刚下葬，不好大肆宣扬，苏盼儿便命人在后院深处宰杀，打算自己亲自动手烤。

    不料，前头却有下人来禀报，外面有人找。

    苏盼儿原本不想出去，沉默片刻后，还是一咬牙出去了。

    来找苏盼儿的是那阴阳先生了尘仙长，带领着他的一帮徒弟，站在距离秦宅大门不远处的路旁，见到苏盼儿出来便稽首唱了个喏。

    “无量天尊，女施主别来无恙。”

    苏盼儿嘴角微微一抽：“好说，才刚刚分别不过几个时辰，自然是好。”

    “女施主应当明白，贫道说得不是此事。”

    了尘的脸上带着道明了的笑容：“今日原本打算离开，不过临走之前，想和女施主说几句话，便特意过来了。”

    苏盼儿装模作样弯下腰见了一礼。

    “有劳先生挂念了。”

    “好说，好说。”

    那了尘仙长好像没发现苏盼儿脸上的不虞般，反而左右看了看：“此地不是说话的地方，女施主你看……”

    苏盼儿迟疑片刻，这才转身：“上面有个小亭子，倒是僻静。不如去那边一叙如何？”

    这种居心叵测之人，苏盼儿才不会让他进秦宅大门。

    了尘仙长见苏盼儿舍近求远，也没有多说，反而回头和几名道童说了几句话，便单独一人跟上苏盼儿的脚步，快步朝小亭走。

    这座小亭位于秦宅和秦家老宅之间，原本是打尖遮阳之处。秦宅周围以前没有人家，至从苏盼儿在这里修建一座大院后，附近搬来了十几户人家，那条石子路越发拓宽，马车进出很是方便。而这小亭就位于石子路的边缘。

    苏盼儿走到小亭里，不等了尘仙长开口，她便率先拜见道谢：“仙长，当初我等遇难，多亏仙长施以援手相救。晚辈在这里谢谢仙长了。”

    “举手之劳，何足挂齿。”

    了尘仙长脸上带着笑，看苏盼儿的眼神里带着看透世事的了然，让苏盼儿脸上微窘。

    “其实，贫道今天来走这一遭，是专程来找女施主有事相询。女施主应该认识那皇觉寺的主持了觉吧？”

    了觉？

    一说起这个名字，苏盼儿的双眼眯起，整个人气势瞬间变得凶戾，杀鸡弥漫。

    她冷笑一声，手悄无声息地摸向腰间的匕首。

    “认识如何，不认识又如何？”

    “女施主别误会，你我是友非敌。”

    了尘仙长一看见苏盼儿的架势，便急忙摆摆手，眼里带着点别样的意味：“女施主当听过，敌人的敌人便是朋友。贫道与了觉那老秃驴有不共戴天之仇！他日，如果女施主需要贫道帮忙，尽管来青城山找贫道。无量天尊！”

    这话让苏盼儿的两眼猛的缩成了针尖。

    “道长你这话是何意？”

    她和那了觉老秃驴有仇，这了尘道长又是如何知道的？

    了尘仙长微微一笑：“贫道不才，在林城那边也有几名俗家弟子。”

    哦，原来如此！

    苏盼儿恍然大悟，难怪这道士了解得透彻。

    她脸上也挤出一道笑容：“放心，等有需要的时候，我一定会去找仙长帮忙！”

    了尘仙长也看出了苏盼儿的言不由衷，却没有再多说，告辞后便带着自己的几名徒弟离开了。

    等了尘仙长一走，苏盼儿想了想，又找来了秦岳氏打听。

    “大嫂，你可有听说，那阴阳先生是派谁去请来的？”

    “三弟妹所说，是那道士一行吧？好像是长房长兄那边派人去请回来的。我倒听人说了那么一句，据说是青城山那边的得道仙长，在我们永泽县的三清观挂单。正巧碰见长房长兄的人去请，托不过人情便过来了。怎么了，可是有什么不对？”

    秦岳氏有些拿捏不准苏盼儿的意思。

    “没有，我就是好奇而已。”

    苏盼儿宽慰的笑笑：“现在虽然说出家人很多，可真正有名的仙长却不多。我想先记在心头，万一需要时也方便。”

    “你这话说得对，是得记在心头。”

    秦岳氏深以为然的说笑：“眼下孩子们一天天大了，以后合八字什么的，可不是用得着。”

    这话让苏盼儿的目光落到一旁正陪着秦妍妍玩耍的秦霜儿身上。

    “霜儿的终身大事，你有什么想法？”

    霜儿这孩子讨人喜欢，她从第一眼看见就很喜欢她，她可不舍得她吃苦。

    