
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸絮絮叨叨地说着，明知道苏盼儿的能力，他依然担心得事无巨细，都交待了个遍。

    苏盼儿抹了猪苓，细细揉搓着他一头浓密的长发，感受着那发丝从她指尖滑落的温柔触感。

    “我想暂时留在这里，薛老的医术很好，我和他住在这里不但可以进行医术探讨，更便于我养胎。至于那些亲兵，你留五个给我跑腿就是。人太多了反而不好。”

    苏盼儿明白秦逸的心意，不过她也有自己的考量。

    既然秦逸决定要走那一步，在孩子没有生下来之前，一切自然是以孩子的安危至上。不过，她更希望自己在保护孩子的同时，能尽可能帮到他！

    “嗯，你留下也好。也免得为夫担心你和孩儿……”

    秦逸原本并不知道苏盼儿怀孕了，他还打算让盼儿劝薛老出谷再帮他一次。眼下看来，以前做的那些安排悉数都要调整。

    “我原本打算这次进桃花谷，可以让薛老与我同去，兵营里的伤兵由于缺医少药死伤无数，要是他能同行自然更好。不过眼下看来，我还是向他讨要几名弟子即可。”

    说话时，他闭着眼，心底的各种考量都在脑海里打转儿。

    也不知道小妍妍那边如何了？

    “薛老这次救了我和孩子的性命，加上他原本就对我们有恩，不管做什么之前，我都希望你能照顾他一二。”

    苏盼儿揉搓着他那一头乌黑的长发，见差不多了，这才用干净的清水透洗。

    “你放心，我自然省得！”

    薛老对盼儿好，他都记得，他秦逸不是无义之人，自然都记在心里。

    “那就好。还有你自个儿在外，一定要记得照顾自己，莫要因为偷懒就不顾自己的身子骨。仗要打，饭要吃，该拉拢的人和势力就拉拢，忍得一时之气，可解百日之忧……”

    苏盼儿开怀笑了，重复着那些老话，又开始替他清洗着身子。

    随着她拿着汗巾的手慢慢一路往下搓洗，秦逸的双眼也越来越深邃，盯着那张喋喋不休的小嘴儿，里面仿佛有熊熊火焰在燃烧。

    苏盼儿嘴里还在继续说着，弯下腰替他洗着脚，半点没有注意到秦逸的改变。

    突然间，一双铁臂突然缠上了她那日渐浑圆的腰，苏盼儿一惊，不等她醒悟过来，他却突然吻上了她的小嘴儿。

    苏盼儿惊呼一声，急忙推拒：“你别……唔……”

    她的话尚未说完，就被他堵在了嘴里。

    气温在二人间飞速攀升，苏盼儿只觉得着了火，入了魔！

    情难自禁的她被动地回吻着他。

    一双水润的眸子含着湿润的泪光，就连小鼻头也微微翕动着。

    双颊红绯绯的，就连双臂也不知道什么时候攀上了他的脖颈，吊在他的胸口处。

    身上的衣衫被水润湿，逐渐贴合在她的身子上，勾勒出那因为怀孕，而越发显得饱胀的胸口……

    秦逸越发加深着这个吻，侵占着她嘴里的每一处角落。

    等到他好容易放开她，那热烈得几乎化为实质的热情依然牢牢锁定着她，灼热的呼吸不断喷吐在她的脸上。

    苏盼儿的两条腿好像不是自己的，完全支撑不住自己的重量，瘫倒在浴桶边。

    可下一刻，秦逸突然从浴桶里站起，那已经怒发冲冠的某处就这样肆无忌惮地袒露在她的眼前。

    苏盼儿瞪圆了那双水眸，一时间没有反应过来。

    下一刻，她的双颊唰一下红到了耳根子后！

    尽管二人已经夫妻多年，尽管他们之间周公之礼和谐，可眼下外面天色还亮着，大白天就这般行事，这也太……

    一时间，她下意识躲闪着目光，再不敢和眼前那物对上。

    秦逸却顺势将她搂进怀里，手上的动作很快，就在苏盼儿还来不及反应时，他的大手已经将她的外裳剥落，鹅黄的里衣也很快落地，他那一双修长的大手也逐渐下滑，就在苏盼儿意乱情迷中，一指探进他向往之处……

    苏盼儿嘴里惊呼出声，又赶忙咬着嘴唇，下意识地攀上他的臂膀，强行忍耐着身体传来的不适。

    可这具怀孕的身躯早已散发着渴求的信号，早已敞开心房接纳他。

    他不过随意几下，便感觉到她已经为他准备好。

    “秦逸，我……好难受！”

    她攀着他的肩膀，难耐的发出苦闷的细细碎碎的啜泣声。

    她受不了这般折磨了，感觉自己浑身都着了火。

    她努力攀附着他，贴到他精壮的身躯上，试图用这样的方式降低自己身上的火焰。

    那刻意挑逗的动作停了下来，秦逸的大手沿着她那光滑的脊背探索着，出口的话语嘶哑得好似不是他说出来的。

    “盼儿，你的身子……”

    尽管他已经箭在弦上，可他却依然顾虑着她的身子骨，征询她的意见。

    她昏迷了那么久，眼下肚子倒是鼓了起来，可人却明显瘦了一大圈儿，如何不让他心疼？

    苏盼儿摇摇头，啜泣声丝毫没有停，主动靠近着他，嘴里说不出半句话来。

    “别慌，盼儿乖！”

    秦逸伸手扯下一旁干净的汗巾，随意抹了一把身上的水珠，突然弯腰一把抱起了她，大步走到外面，来到那张榻榻米前，轻柔的将她放到了毛毯上，温柔地覆上了她的身子。

    这一回，他并没有如往常那般大开大合，反而温润如水般轻柔。

    顾虑她肚子里的孩子，他的每一下动作都是这般克制。

    却让苏盼儿难以忍受那快活到极致的顶点，还是忍不住低泣出声来。

    任凭她在外面如何勇猛无前，英姿焕发，可到了他的身下，她依然是他最心爱的小女人！

    这样柔情似水的她，她最美最迷人的姿态，只在他一个人面前展现！惹得秦逸的眉眼都带着笑。

    “我就喜欢你这幅模样，盼儿，我的妻……”

    苏盼儿却沉浸在他带给她的浓情蜜意里，早已在海浪中浮浮沉沉，哪里还听得明白他究竟说了什么。

    她只觉得自己就要融化了，融化在他的怀里。

    她再也承受不了更多，只能闭着眼啜泣着，发泄着自己心头的苦闷。

    可他却丝毫没有放开她的意思，嘴里闷吼一声，忍不住加快了自己的动作。

    