
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    刚刚进来时，苏盼儿的注意力都在这些书籍上。

    一般来说，这些以氏族为凝聚力的家族，都喜欢将有用的东西写到纸上，再代代相传！

    也因此让她犯了一叶障目的错误！

    原来秦氏一族真正的瑰宝，就在这面墙壁上，就在这面石雕上！

    那些石雕，石雕上……

    苏盼儿一开始也没有看出问题的关键，可是随着她越看越仔细，越看越怀疑。随后脑海里灵光一闪，她急忙在怀里翻找。

    很快翻出自己之前从佛像嘴里得到地那个小卷儿，快速展开，再仔细地和墙壁上的石雕像对比，一个大胆的想法出现在她的脑海里！

    原来如此！

    ……

    坐在马车里的苏盼儿微微闭着眼，到现在她也依然无法从那件事的震撼中回神！

    单独看石雕，估计没人能看出什么。再单独看这个小卷儿，也看不出什么！可如果再将他们两样合拢，与弑仙山山体内那些地道相结合，便会形成一副巨大的“山河图”！

    山河图啊！

    那石雕便是整个地道图，而那个小卷儿上标注的，便是地道出口的所在！

    三者合二为一，便是鬼谷门流传了千百年的“山河图”，是可以借助弑仙山山脉内部的地道，连通盛京和各个藩地的捷径。

    也正是让鬼谷门在这么多年以来，都不断遭遇灭绝的真正缘由！

    不过，苏盼儿微微睁开眼。

    她很好奇，为何当初老族长要将那信封交给自己。这样重要的东西，关系着无数人生死的山河图。

    有了它，几个日夜之间，她便可以指挥大军，从落雁村穿梭在大周朝的版图上，打造出一支真正来无影去无踪的神兵！

    她默默掩住胸口。

    那里，是那个画着地道出口的小卷儿所在。

    此物太重要，重要到哪怕舍弃了她自己的性命，也要保住它的地步！

    她得将此物尽快交给秦逸才成。

    苏盼儿太过沉默，可她身边的秦妍妍却好像一只快乐的小燕子般，叽叽喳喳说过没完没了。

    “娘亲，您看那边！娘亲您快看鹅，好多好多的鹅呀！”

    秦妍妍欢快的拍着小手，指着前方河岸边。

    坐在秦妍妍身边的正是秦霜儿，她顺着秦妍妍所指的方向看去，当即就“噗哧”一声笑了！

    “妍妍妹妹，那不是鹅，那就是一大群白鸭。你仔细看看，鹅和白鸭是不同的，鹅，个大、脖长、头有瘤。而白鸭子没有，它们呀……”

    秦霜儿温和的解说着，半点没有不耐烦的迹象。

    “可是霜儿姐姐，人家怎么分辨不出来嘛……”

    秦妍妍拉着霜儿的胳膊摇晃，一脸调皮色。

    苏盼儿睁眼看了眼二人的互动，又默默闭上眼。

    这条从落雁村到县城的道路，至从当初的种痘在落雁村流传开来后，由秦家出银子，便有无数老百姓自动自发的修了条大路，直接到达落雁村。

    马车行进的速度很快，不过走了一个时辰，便到了吕府。

    苏盼儿来吕府，除去是带着薛老来拜见吕伯父之外，更重要的，便是她迫不及待的想了解秦逸眼下的情况。

    原本她想等泼皮猪回来，可眼下得到了“山河图”，她哪里还有心情再等下去？

    他们来得早，刚刚好截住了正要出门的吕木义。

    吕木义一脸惊奇：“我原本正要去落雁村找你呢。好险没在路上错过。”

    薛老哈哈一阵大笑：“是丑丫头担心，我们天还没大亮就出门了。”

    这打趣的话语让苏盼儿的脸微微一红。

    “薛老，您老又打趣我？”

    “哪里哪里，老夫只是就事论事，可没有半点冤枉你。”薛老捋着斑白的胡须，一脸喜色。

    “我是牵挂战事，又不仅仅是牵挂他一人！”

    苏盼儿郑重其事说道。

    这话原本是实话，不过却没有人相信。

    吕木义的眼神微微暗沉，只是笑了笑没有说话：“我们到里面去说吧！家父正好也在家。”

    一行人进了吕府，少不得和吕明一番拜见，各自问好。

    最后，苏盼儿才耐着性子听大家闲聊，直到看众人都说得差不多了，问起了秦逸和桃花谷那边的近况。

    “我是负责采买，后来桃花谷出事，采买之事便交给你大堂兄苏华荣和你弟弟苏珂，便急匆匆赶往桃花谷。那边已经安顿好，当时……”

    吕木义说起了桃花谷里的惨状，又说了幸存的人和派去的兵丁一起让死者入土为安之事，又说了重建家园之事。后来，更谈及他接到消息，迫不及待地赶回来的经过。

    “走之前我接到消息，秦军已经将襄阳城围住了，而且还让襄阳城的守将吃了不少亏。想必此刻已经攻破了襄阳城，北上直取盛京。”

    苏盼儿默默听吕木义讲解着事情经过，随后起身，朝吕木义欠身见礼。

    “死者能入土为安，都是吕大哥你的功劳！盼儿先行谢过。”

    “哎哟！你可别来这些虚招。”

    吕木义急忙托起她，还冲着她挤眉弄眼：“吕某原本就是四姐夫派去的，分内之事，当不得谢。”

    他挤眉弄眼一阵笑。

    也让苏盼儿松了口气：“吕大哥，你现在有什么办法，能尽快将消息传到秦逸的耳朵里吗？”

    “怎么了？怎么说要传消息就要传了？”

    吕木义有些紧张。

    苏盼儿很少有这种紧张情况，眼下她这般神态，莫不是出了什么大事？

    “也没什么，我就是有消息要送去给秦逸。你可有办法？”

    苏盼儿这才发现自己失态，忙定了定心神。

    “你要想找他也不难。我有办法最快找到他。”

    吕木义想了想，还是应下：“要不，你直接修书一封，我让手下替你送去吧！”

    苏盼儿大喜！

    “如此就多谢吕大哥了。”

    吕木义摇头：“举手之劳切莫说谢，我添了那么多麻烦，多亏了你不计较，否则……”

    他指得是苏羡儿那事儿吧？

    苏盼儿笑了笑：“那件事都过去了，以后你莫要再提。等战事平定下来，这些就更不是事儿了。”

    