
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “桃花谷自然要回，不过，不是现在。”

    对桃花谷的那场祸事，苏盼儿记忆犹新，又如何会忘：“眼下你我远在千里之遥，现在赶回去也于事无补。我已经托人带信回去，让人收敛那些遇害众人的尸骨，绝对不会让他们暴尸荒野。想必很快就有消息回来。”

    递到桃花谷那边的信息虽然早在几天前就送出去了，不过苏盼儿又想到了泼皮猪。以泼皮猪的脚程，想必那些人还没有到，泼皮猪就已经几个来回了。

    她随意揉了揉鼻头，唔……能者多劳嘛！

    薛老松了口大气，长长叹息了一声。

    “唉！桃花谷原本就是险要之地，经过这场血光之灾，那里也不知道还适不适合栽种药材。怕是……”

    死者身死处多带有阴气，埋在地下更有死气缠绕，外加血光之气，这些对普通药材影响不大，可对很多珍稀药材，尤其是对环境要求很高的药材来说，不异于灭顶之灾。

    苏盼儿却看得透彻。

    “薛老您别难过了，之前我们下山时，沿途的环境您也见过，那弑仙山上天然生长的无数药材取之不尽用之不竭。您老还担心没有药材？”

    这话让薛老脸上的神色一轻，笑了：“你说得对，是老夫着相了。”

    薛老行医几十载，见过的生死场面太多。到得第二天，那点感伤便已经收拾好。苏盼儿原本还想走一趟吕家，不曾想她还没有动身，吕明就自己送上门来了。

    吕明依然一脸和蔼的笑：“吕某原本去了外地，得到夫人回来的消息，这才马不停蹄的赶回来。可惜昨儿才回到家，听闻老族长过世？吕某倒是迟了一步。”

    “年岁大了，也在所难免的。”

    苏盼儿随意说道，问起自己感兴趣的话题：“前两天原本想上吕府拜访吕伯父，又遇到这事……不知道吕大哥回来没有？”

    “木义倒是有信回来，说他眼下在替四姐夫办事，估计短时间内赶不回来。”

    吕明对吕木义的下落没有丝毫隐瞒，毕竟两家是姻亲。不过，他对于苏羡儿之事却有些好奇：“对了，他在信上说，你五妹犯了疯病，他瞧着有些不好，便将她送去了庵堂静养，潜心念佛。顺便为她那故去多年的婆母念念经。唉，但愿她这一去真能脱胎换骨，大悟大彻。”

    吕明那双眯眯眼里都是探究。

    吕家算不得小门小户，不过到了他这辈，他虽然膝下姬妾众多，不过正妻却只有一个，就是吕木义已经去世的生母。正因为如此，所以他对大户人家处置犯错的姬妾，所使用手段也知之甚详。在看到吕木义寄来的信里，他便猜测这里面的内幕。

    可眼下自己说完，苏盼儿眼皮都没眨一下，显见得此事她也是知晓的，心下才放松下来。

    看来这里面有名堂啊！毕竟，苏羡儿终究是苏盼儿的妹妹。

    苏盼儿如何会对刻意伤害自己宝贝女儿的妹妹心软？

    伤害她苏盼儿，她还可以原谅一二。可她的宝贝女儿却是她的逆鳞，容不得旁人挑衅丝毫！

    “既然病得这么严重，是得好好祈福一二才是。”

    苏盼儿总算开了口。

    也让吕明瞬间松了口气，当即笑起来：“这是自然，就是我家的木义小子，也最是乖巧懂事的。他呀……”

    吕明呱呱的不住自吹自擂，把自己的儿子捧上了天。和当着吕木义的面，那一副人嫌狗厌的模样形成了两个极端。看得出来，他对自己膝下这唯一的儿子很是看重。

    旁边薛老也时不时附和着，许是见了熟人，薛老的精神头明显大好，显得精气神十足。

    中午，吕明在吕家用了午饭。

    直到饭后，苏盼儿才同吕明谈及了自己的打算。

    “眼下我刚刚回来，瞧着马上就要过年了，又想到吕伯伯走南闯北见识广，便想托付吕伯伯，代为注意一下粮食的动静。就是不知，吕伯伯手上可有路子？”

    粮食这东西，不管是秦逸那边还是自己要用，都是多多益善。眼下她身子重，不便外出亲自采购，自然委托妥善之人帮忙才是正理。

    吕明心念转得快，苏盼儿话一说完，他便想到了其中的关键，拍着胸口打包票。

    “放心！我吕家都有自己固定的进货渠道，你尽管放心，等粮食运来，吕伯伯再通知你便是。不过，吕伯伯也把丑话说到前头。到时候不管货有多少，都要抽取一分利息。”

    “这是应该的，毕竟吕伯伯手下众多弟兄也得吃饭不是。”

    这话反而让苏盼儿欢喜起来！

    吕明把话挑明了说，于她反而是好事儿！

    二人一拍即合，当下便确定了粮食的具体数量，品种和大概进出货时间。等傍晚时分吕明离去时，也顺便带走了苏盼儿多年积蓄的银钱。

    看着空空无也的空匣子，苏盼儿慢慢将匣子盖上，看来，又该努力挣钱了！

    这钱咋就这么不经花？

    回头看着正围着火炉练习写字的妍妍，还有她身旁一脸沉静霜儿，加上那条躺在脚边的狗子，唯独少了泼皮猪的身影！

    苏盼儿不由又想起泼皮猪来。也不知道那头泼皮猪找到秦逸没有？

    泼皮猪瞧着外貌依然只有一头小奶猫大，实则这次回山潜心修炼，还真的有所进步。尤其是它奔跑的速度，虽然落雁村距离襄阳城足足有一个月的路程，可落到泼皮猪这里，不过就两天，便到了襄阳城。

    眼见目的地近在眼前，它无视围得好似铁桶一样的城楼，闷声不吭径直埋头扎进城里，四下寻找了几圈儿，都不见秦逸的影子。

    正郁闷时，又偷听到有人议论秦逸此刻还被困在城外无法进城，这才赶忙跑出来，四下寻找秦逸的下落。

    泼皮猪找来时，秦逸正在对如何拿下襄阳城焦头烂额。

    这襄阳城易守难攻，加上他时间紧迫，实在不能在此耗时过久。便有人提议，如果久攻不下，干脆直接绕行……

    