
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    铁片一插进小孔，才一半，苏盼儿的手似乎碰触到了某种东西，迟疑一下才稍微用了些力道，将铁片奋力往前推。

    随着那铁片没入佛像嘴里时，佛像体内传来些许响声。

    苏盼儿尚未明白过来，那铁片突然从她手中脱离，被吸进了佛像。异响声还在持续，苏盼儿盯着佛像嘴上那道细缝，铁片已经从那道细缝消失了。

    当下有些着急，下意识拍打了佛像的嘴几下，想要将铁片取出。

    下一刻，那佛像居然微微开始摇动！

    这可是泥塑的坯子，眼下情况明显有异。

    下一刻，那佛像嘴上的细缝里突然多了个什么东西。

    苏盼儿迟疑了一会儿，伸手小心翼翼的将那东西掏出来。

    居然是个小卷儿！

    她下意识展开小卷儿一瞧，当即瞪圆了双眼！

    这是……

    “大族老，这么碗里你怎么会在这里？”

    宗祠外突然响起新族长的问话声，随即又是一声质疑声：“咦！这么晚了，这宗祠内怎么还有光亮？大族老，你不会是……”想趁着夜深人静的时候，到这里来中饱私囊吧？

    新族长的话虽然没有说完，可话里话外的语气听着就不对劲。

    “族长切莫要胡说。”

    大族老急忙高声争辩，试图提醒宗祠里的苏盼儿：“白天我有东西落在宗祠里了，今晚突然想起，这才进来找找看。不料刚刚出来就碰见了族长您。”

    他的声音突然高了几分，立刻让新族长嗅到了某些不对。

    眼下他虽然做了新族长，可四位族老只有一位向着他说话，尤其是这大族老，对自己接替族长之位的反对之声最响！

    要是捉住他的把柄，看他还敢耀武扬威？

    “找东西？找东西你会在宗祠门口站了老半天，找东西你会不住探头朝里面看？”

    族长的双眼光芒一闪，脸上还带着一抹奇特的笑容，顺势将大族老拉开，就要打开大门：“大族老，这宗祠里不会是藏着什么不能见人的东西吧？”

    真看不出来啊！

    这大族老年纪一大把了，居然还有这种爱好。

    “族长，你不能进去！不能……”

    大族老试图阻止他，可新族长人年轻动作也快，随意一绕，便直接推开门，闯进了宗祠。

    宗祠里一如既往地黑寂、沉闷、阴寒，唯有放置在神龛上的烛台闪耀着微弱的光芒。

    族长的目光在宗祠里溜了一圈儿，除了那一排排、一座座的牌位如鬼魅般密密麻麻的矗立在高堂之外，并没有人。

    怎么会没有人呢？

    族长不死心，拿着灯笼将宗祠翻了个底朝天！

    就连神龛背后和供桌底下都仔细看过，依然没有半个人影！

    大族老也紧随族长的脚步追了进来，看见族长在空空如也的宗祠里寻找了好几圈儿，依然一无所获时，心头才松了口大气！

    “族长大人你看到了吧？这里根本就没有什么见不得人的东西。”

    大族老这下精气神也足了，腰板也挺直了：“眼下深更半夜，乌漆麻黑的，你还是早些回去休息的好！免得惊扰了祖宗的在天之灵才是正理。”

    族长眼珠子一转，当即呵呵连声笑：“大族老说笑了，您不是说要寻找什么东西？要不要让我帮忙一起找？”

    “不过就是点小玩意儿，已经找着了，就不敢有劳族长大人您了。”

    大族老打着哈哈，好容易才将族长哄走。

    回头看着空无一人的宗祠，他微微站定片刻，便默默拿出钥匙将宗祠锁上。

    新族长还未走远，他可不敢有丝毫冒险！

    等明早在找个机会让秦三媳妇出来吧！

    这边大族老忧心忡忡回去休息了，另一边族长却盯着宗祠大门。直到天色大亮，村里人开始走动了，他才只得失望的离开了。

    他一走，大族老又想偷偷溜回宗祠，不料刚刚走到村口，便看见苏盼儿牵着小妍妍的手坐在马车上，笑着和他打招呼！

    大族老眼底闪过一道惊讶色！

    随即和蔼的朝二人点点头：“你们要出去啊？”

    苏盼儿笑得开怀：“今儿可是好日子，我带着妍妍去县城走一走，顺便去见一位老前辈。”

    “好好！”

    大族老点头：“是该走走，眼下时辰不早了，你们早去早回。”

    苏盼儿应声放下车帘，马车这才驰离。

    等放下了车帘，苏盼儿脸上的笑容慢慢消失了，她有些疲惫的闭上眼，依着车厢养神。

    昨晚，在大族老和族长拉扯之时，她心头紧张，本来想躲藏到宗祠顶部的横梁上，不料那横梁低矮，眼下她挺着个大肚子，根本无法卷曲也无法掩藏身形。

    心下暗暗着急时，族长却突然撞门进来了！

    千钧一发之际，她下意识往神龛下一蹲，便躲进了供桌下方。

    那族长不是省油的灯，拿着灯笼四处寻找。苏盼儿担心被族长发觉，想着要不要动手打晕族长时，不料她的手一摸到里侧，才发现是个石台。最为关键的是这个石台的触感不对！有暗道！

    她原本就擅长机关术，手上轻轻一摁，便找出了进入暗道的关键处，躲了进去。

    临走时，还小心地扫去了她残留的痕迹。

    而下一刻，族长便查找到供桌这处，自然一无所获。

    苏盼儿进了石台后，便躲在里面。直到族长和大族老离开后，她才仔细查看着这个暗道。

    其实这些氏族大多都有暗道，里面放置些救命粮预防灾年和战乱，有备无患。

    她拿着蜡烛慢慢深入暗道，往前行进十丈远，便到了一个房间里。这房间一面墙壁的书架上放满了书籍，而另一面墙角处则放置了许多锁着重锁的箱子。

    她没有着急打开那些箱子，反而走到书架前，走马观花般查看着这些书籍。

    果然不出她所料！

    这些书籍都是关于秦氏一族族人的族谱！

    除此之外，还收集了许多珍贵的手抄本书籍。

    苏盼儿走马观花般查看了一翻，有些失望的收回视线。居然一无所获呢！最后将目光落到了旁侧墙壁上的石雕上！

    