
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    大冷的冬天，苏盼儿还疼出了一身大汗。

    闻言勉强摇摇头，依然记挂着外面的薛老：“你去，去把薛老带来。无论如何也不能让他老人家出事！去吧！”

    “可是……”

    那名亲兵迟疑着。

    “快去！”

    苏盼儿强忍着疼呵斥着：“难道你的主上没有告诉你，要听从本夫人的命令？”

    自然有……

    “是，夫人您多保重。”那名亲兵无奈，只得跑了出去。

    等那亲兵离开后，苏盼儿才强忍疼痛，将背上的小妍妍解开，整个人疼得忍耐不住，蜷缩成一团护住肚子，牢牢护住！

    孩子，你要乖！

    你一定会没事的，是娘亲不好，娘亲让你受苦了……

    小妍妍被放到地上，见苏盼儿痛苦地呻吟，想哭又不敢哭，强忍着泪轻声问着：“娘亲，您好点了吗？”

    苏盼儿疼得连话都说不出口，只能不住深呼吸，试图降低肚子的疼痛。

    小妍妍见苏盼儿不答，便依偎着苏盼儿坐在她身边，学着自己爹爹一样，搂着自己的娘亲，轻轻地拍着苏盼儿的背。

    “娘亲不怕，弟弟别怕！妍妍会陪着您，姐姐也会娘亲肚子里的小弟弟，弟弟要乖……”

    低低地童言童语传到苏盼儿的耳朵里，她想笑，却有泪渗出眼眶。

    是喜悦的泪！

    经历了这么多风风雨雨，她的小妍妍终于长大了！

    苏盼儿闭了闭眼，认真点头：“弟弟会乖乖的，妍妍是姐姐，做姐姐的就要懂事，别哭闹。知道不？”

    “嗯，妍妍知道的……”

    小妍妍伸长短短的小手臂圈住苏盼儿，试图为她遮风挡雨。

    也温暖了苏盼儿的心田。

    等到薛老在他的两名弟子搀扶下躲进来时，苏盼儿肚子疼的症状明显好了许多。

    薛老显然吓得够呛，即便有两名弟子一左一右搀扶，依然手脚直哆嗦。

    “可恶！这些狼心狗肺的东西，枉费老夫还拼死相救，却恩将仇报，想要取老夫的性命！”

    薛老说起此事就忍不住咬牙切齿。

    苏盼儿顺势询问：“薛老，您……认识那些贼人？”

    “认识，怎么不认识！唉……”

    薛老惊魂未定，在两名弟子的搀扶下，依然不敢停歇：“刚才那其中一个蒙面人，就是随同在昨天救诊之人身边的，老夫看得真真的！走，我们快走，这里不安全！”

    薛老一边说，一边快速往门外走。

    苏盼儿咬咬牙，想到自己的身体实在不适合硬拼，也急忙牵着小妍妍跟上。

    薛老对周围很熟悉，很快便绕到了后面的山坳，持续往峡谷尽头钻。

    好在他的一名弟子见小妍妍走路辛苦，主动将小妍妍背到了背上，一行人踉踉跄跄的乘着夜色走，将身后的厮杀声和惨叫声渐渐甩到了身后。

    薛老也走得气喘吁吁，却倔强地前行，没敢有半点停留。

    眼看逐渐进了峡谷，薛老却没有继续往里走，反而在峡谷的一道缝隙处往上钻。

    回头呼唤苏盼儿：“快，走这边！”

    苏盼儿没有说话，咬着牙跟上脚步，爬了不远，便看见前方有一堆乱石。薛老走到乱石堆前，叫来两名徒弟徒手推石，很快便推开了一道缝隙。

    “赶紧进来！”

    苏盼儿没有想到，这里居然还有一个山洞！

    当下心头一喜，急忙跟着走了进去。

    等众人都进去后，那道缝隙又被三人掩上。

    进了山洞，薛老这才点燃了火把：“这里是师祖无意中发现的地方，由于这山洞靠近峡谷入口不远，所处的位置最容易被人忽视，所以便传下来作为临时避难之所。没想到，今儿果真派上了用场。”

    苏盼儿了然：“师祖果真算无遗漏。”

    “也说不上，只不过是防范于未然罢了。走吧，里面有歇息的地方。”

    薛老感叹着摇头，率先往里面走。

    顺着弯曲的山洞走了大约两炷香的时间，前面豁然开朗。里面摆放了不少杂物，显然确实是作为临时避难之地打算的。

    薛老任由两名徒弟收拾了一处空地，这才伸手朝苏盼儿招了招手。

    “动了胎气吧？来，给老夫看看。”

    苏盼儿自己也会医术，闻言并没有拒绝薛老的好意，慢慢坐到他对面：“现在已经大碍了，只要不再强行动手，孩子也会好好的。”

    薛老不放心，还是反复把脉，随后长叹了一声。

    “你昏迷了三个多月，虽然保住了性命，可终究伤了身子骨。你这一胎怀得凶险，其实……唉！”薛老欲言又止。

    苏盼儿明白他在说什么，只是捂着肚子笑了笑。

    从她之前昏迷，到醒过来能动之后，薛老就和她谈及了肚子里的孩子：“你的身子骨太弱。这样的你还怀着孩子，就等于身体里多了一条不断吸血的血蛭。在你身体里的营养供应不上孩子吸收时，他便会吸取你的骨血。所幸眼下胎儿月份不大，要是你想落胎……”

    “不，我不会落胎！”

    苏盼儿斩钉截铁打断了薛老的话：“这是我的孩子，既然他来到了我的肚子里，我就一定会护住他，将他生下来。我绝不会放弃他！”

    自己说过的话，哪怕到了此刻，她依然牢记在心头！

    苏盼儿把身子往后靠了靠，双手抱着自己浑圆的肚子，笑得淡然：“薛老，您不用劝我。我的答案依然不会改变。如果有一天我真的护不住他了，我也会陪着他一起！”

    “你，这又何苦……唉！”

    薛老摇摇头，随即又宽慰着她：“眼下孩子月份大了，我就是想动手也动不了了。你歇着吧。”

    孩子都六个多月了，他就是再狠心，也不能在这样的情况下还劝她落胎。

    苏盼儿的眼底是一片释然之色，微微靠在身后的山壁上闭目养神。

    小妍妍也挤了过来，紧紧意味着苏盼儿，眼底有深藏的无措。

    薛老却没有歇着，他和两名弟子商量一二，随即便有一名弟子钻出了山洞，而另一名留下的弟子则开始生火。

    火光逐渐照亮了周围，苏盼儿微微睁开眼，看了眼周围，又默默闭上眼休憩想事情。

    