
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    比起秦逸这边战乱四起，远在千里之外的落雁村简直堪比世外桃源。

    不过，所谓世外桃源，也免不了争斗。

    毕竟有人的地方就有江湖！

    苏盼儿吃着早饭，将离开后这些年过得事情大概说了一下。当然，她也是报喜不报忧。

    “其实，你的事情我也听华荣说了不少。”

    苏华氏感叹着：“华荣这孩子这些年来来去去，也没过定性。公爹他老人家说给这个长孙说亲，那孩子就是不肯，性子倔得很。”

    苏盼儿的双眼霎那间亮了！

    “大堂兄眼下也在？”

    “不在，你要是早回来两三个月还能碰见他。”

    苏华氏摇头：“他前些日子回来了一趟，呆了几天又离开了，还带走了珂儿。据说是去了雍州城找他大姐去了。”

    苏盼儿明白了：“找那蒋府尹？”

    “可不就是。”

    苏华氏冷笑几声：“你那大姐夫官运亨通，加上你那大姐又得你大姐夫喜爱，这些年可没少在乡邻给你上眼药。算了，不说她了，眼下你刚回来，还是出去见一见人吧。你祖父可想你了，今儿一大早起来就在念叨着你。还有秦家那边，还是去走一趟的好。”

    苏华氏是真不想提及她，便转移了话题。

    “也好。”

    苏盼儿也顺从点点头：“大家都乡里乡亲的，些许小事，能让就让一让的好。等以后我们稳定了，盼儿便把您和爹，还有祖父和珂儿都接走。”

    眼下秦逸那边起事，这仗一时半会儿怕是打不完。如果成事，以后苏家众人她自然会好好安置。如果失败了，她也会早早替他们选好退路。眼下这种要紧的时刻，这些相邻能不来添乱即可。

    “娘，妍妍吃好了。妍妍今儿要梳包包头好不好？”

    妍妍吃完了饭，见二人在说话，赶忙抽空小小声的说道。

    “让外祖母替你梳。你呀！还是跟你爹一样，烂好心。”

    苏华氏赶忙招呼着自己的外孙女，拉着小妍妍进了里间：“你怎知这世道，还有这人心呢？很多人，不是你对他好，他就知情识趣。人心多半都是不足！就譬如外面那些要饭的叫花子，你每天给他一个热腾腾的肉包子，要是哪天你把热腾腾的肉包子换成没馅儿的馒头，或者冷了馊了，那要饭的心头指不定多不高兴呢！”

    “娘，哪有您这么比喻的？咱们说得就不是一件事好吧？”

    苏盼儿有些好笑。

    苏华氏却拿眼一翻白：“还不是一个意思。其实，你给他多少都是你厚道。你不给，也是人之常情，你又不欠谁！可你一直给对方，哪天忽然不给了，这恩不就变成了怨，进而成了仇？所谓人心不足蛇吞象不就这么来得？”

    正让苏华氏扎着包包头的妍妍偏小脑袋：“外祖母，您说这个，是不是就是娘亲说得，升米恩斗米仇呀？”

    “哎哟！我家妍妍原来这么聪明啊！”

    苏华氏大吃一惊，这孩子这么小，就懂得这般富有哲理的话，果真不简单呢！

    苏盼儿唯恐自己娘教坏了孩子，略想了想，赶忙改口：“其实这世上，还是好人多。只是害人之心不可有防人之心不可无。妍妍，你可要牢记在心里。知道不？”

    “鬼吹！”

    苏华氏的脾气一向冲，闻言急忙拍拍妍妍的头：“我的乖外孙女儿呃，你记着，以后啊，遇到这种事儿你心里一定得有数，免得枉做了小人，知道不！”

    秦妍妍急忙应着：“外祖母您放心吧，妍妍会牢记在心。”

    “娘……”

    苏盼儿轻喊了一声，恰巧碗里的饭也吃完了，忙招呼下人收拾。

    秦妍妍凑过去，给外祖母捏捏肩，笑，“外祖母您放心。以后妍妍坚决不给他们吃肉包子，我可听娘亲说过，那野菜娘亲年幼时也吃了不少。以后呀，就给他们吃野菜杂粮粥就不错了。”

    苏盼儿恰好进来听见了这话，一脑门子的汗。

    赶忙拿话岔开：“娘，妍妍还小呢，这些以后教导也不迟。不是说要去见见大家吗？我们也该出去了吧？”

    苏华氏半点儿不觉得自己说错了：“小什么小，都快六岁了。你六岁时都下地种田了。再说了，女儿早晚都要嫁人，该教导的地方就要早些教。免得把孩子教养成不知所谓的千金小姐，嫁人后祸害了人家一家人！”

    妍妍才几岁，就说她嫁人的事儿？

    苏盼儿再顾不得梳洗，急忙拖着娘往外走。

    “快些莫要说了，我可是打算多让妍妍在家里留几年的。走，咱们去看看祖父他老人家去，还有爹，昨晚天色暗没看清楚。”

    苏华氏自然没有多说，领着二人出了房间。

    “这些年我们住在这宅子里，一开始秦家人没有说什么，至从老族长不管事后，秦家那边也来闹腾了好几次。好在我们现在暂住房契是珂儿的名字，否则，指不定还得闹出点啥来呢。”

    苏华氏一边说，一边随着苏盼儿往外走。

    “无妨，晚些我会去走一趟，你们安心住着就是。”

    “你别着急，我就是给你说一说。其实，家里现在在县城也置办了房子。我们之所以还守在这里，就是担心你万一回来了，会找不到我们。”

    经过这么些年岁月流逝，苏华氏也变了不少。

    变得圆滑，变得开朗了许多，看得苏盼儿都忍不住笑了。

    “娘，您对盼儿真好！”

    “你这傻丫头，你是娘的女儿，娘对你不好要对谁好？”

    苏华氏横了她一眼，眉眼都带着笑：“你看看，这些树啊，花啊，还有这荷花池里的荷花，都是当年你种下的。可惜啊！这些种下了你却离开了，都没有仔细看看。”

    这话说得苏盼儿心头一乐！

    瞧着周围看似熟悉，却又无比陌生的院落，无限感慨在心头。

    “是呢，荷塘里的荷花都凋谢了呢……”

    只余下些残荷还留在水面上。

    “残荷意境也很美，不过，那底下的莲藕可是好东西，怎么做出来都好吃。”

    随着说话声，薛老在十一叔的搀扶下慢慢走了过来，身旁还跟着一个既有些熟悉，又有些陌生的身影。

    