
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这些人之所以上门打打杀杀，说到底，还不是愚昧造成的。妍妍你要懂得，光杀人，是杀不完的。就算你真的把他们都杀光了，最后不过也只得到一个滥杀无辜的罪名。”

    “我们要想驽人，就得先把他们打怕了，让他们从心眼里惧怕你，进而折服他们，让他们对你死心塌地，掏心掏肺对付你……这些，娘亲之所以告诉你，是因为你的未来还很长远，将来的路终究要你自己走，这些该学习的做人处事原则你要先学。技多不压身不是？”

    “不过，你要记住一点。你自己有这个能力，才能做这件事。否则，你这么做就是在逞匹夫之勇。懂吗？”

    秦妍妍认真听着，不住地点头。

    苏盼儿看不明白她听没听懂，心下也不失望。孩子还小，她还有时间慢慢教。

    秦妍妍聪明，即便现在不能了解自己娘亲话语里的意思，却不妨碍她记住她说过的话。

    一点点将这些做人的道理记在记忆深处，在未来的日子里悄悄影响着她。

    大族老当初下了死手打秦炳，秦炳的内伤颇重。即便新族长连夜派人去了县城请名医前来诊治，那内伤依然缠缠绵绵，迟迟未愈。反而还添了一个咯血的老毛病。

    急得新族长胡子眉毛都愁白了，拉住名医问实情。

    那大夫无奈，只得对他说了实话：“令公子的伤势之所以如此之重，实则是因由令公子的脾脏破裂，引起内出血。老夫虽然全力施救，可这咯血之症却不是那么容易痊愈之事，这病，得慢慢养着。估摸着一年半载便能下床。即便如此，以后他的身子骨也大不如前，稍微重点的活计都不能做，更不能劳累。切记，切记！”

    “吓！”

    新族长被吓了一大跳！

    这才意识到问题的严重性：“难道就没有别得办法了吗？”

    “抱歉，老夫医术所限，只能做到这么多了。”

    那大夫有些欲言又止：“其实，外面谁人不知，在你们秦氏一族的地盘上，住着杏林的泰山北斗？兼之还有‘天下第一针’之称的女神医住着，族长您何必舍近求远来找老夫替公子治病呢？”

    说完，便摇摇头，叹息着背起自己的药箱离开了。

    这秦家自己有神医不请，却求到他这个外人身上。要说这里面没问题，打死他他也不信。

    新族长一脸苦涩，呆在原处老半天不说话。

    儿子、儿媳、孙媳等人的哭嚎声让他原本就火急火燎的内心更慌乱了！

    “吵死了！哭啥哭，他不是还没死吗？”

    新族长一声怒吼，让一屋子的哭声都停下了，只余下抽泣声偶尔响起。

    他闭了闭眼，强行压下心头的憋屈：“立刻去准备准备，备上一份厚礼，老夫就舍了这张老脸再走一遭。”

    儿媳、孙媳当即大喜！

    薛老和苏盼儿的医术他们早有耳闻，可这人到底是在秦宅出的事，新族长不开这个口，他们哪里敢说话？眼下得了确信，赶忙下去准备。又担心苏盼儿不允，这份厚礼自然加了又加，成了实实在在的一份大礼——当然，这是对乡下人来说！

    “别去！我，我就是死也不会让她来替我诊治！”

    躺在床头喘气的秦炳却不肯了，一边咯血一边挣扎：“这算什么事儿？那秦逸自己造反，她苏盼儿还有脸了？还有那大族老，仗着自己的威风，把孩儿打成这样。他这是恨不能除掉我，让他的孙子取而代之呢？我不治，我就不治……”

    他边骂边想挣扎着爬起。

    “混账！这事儿你还有理了，是不是你要气死我你才甘心？啊！老夫给你说了半天的硬道理，你都丢给狗吃了不成？”

    新族长气得浑身打颤，恨铁不成钢啊！

    话虽如此，他还是把大族老恨上了！

    “你打，你打啊！你干脆打死我算了，一了百了！”

    秦炳也来了气，梗着脖子让他打。

    旁边的儿子、儿媳、孙媳也哭天抹泪，将秦炳护住，嚎哭声传出老远。

    “好！我就打死你这孽畜。”

    新族长把手高高举起，想打，可目光落到嫡孙嘴角那缕艳红的鲜血时，这一巴掌怎么也落不下去。

    只得懊恼的放下手，语重心长说道。“我都说了很多遍。眼下苏家那死丫头不能动！你要真想替自己报仇，就给我先把身子养好。一辈子的路还长着哩，以后有得是时间。”

    只要秦逸那小子起事失败，要动苏家那死丫头的人多得是。这个傻小子就一根筋往前冲，受些苦反而是好事。

    说完这些，他便回了屋，翻找出两根金条放进厚礼中。想了片刻，又拿出三块金条，凑成一打，用锡纸包好，这才拧着厚礼出了屋，直奔秦宅而来。

    秦炳受了多重的内伤，苏盼儿自然知道。

    否则，当初她也不会存了放他一马的心思，阻止大族老继续动手打人了——再打，人可就当场没了！

    眼下苏盼儿在屋里点燃了火炉，正和一家人聚在一块儿涮火锅。

    再过几天就是年关，这还是盼儿在老家过得第一个新年，心头欢喜着，和众人说笑着，不料门外却来人禀报，族长大人带着厚礼来了。

    “他来做什么？”

    秦瑜心直口快，直接就问了出来。

    “咳咳咳……三弟妹，你大哥是个不会说话的，你可别介意。”

    秦岳氏急忙瞪了他两眼，秦瑜也发现自己说错了话，急忙一缩脖子。

    最近一段时间，霜儿就住在秦宅内陪着秦妍妍读书，而秦瑜夫妇二人也投桃报李，几乎天天上门帮忙。秦瑜为人老实憨厚又肯干，秦岳氏又是个能干话不多的人，苏盼儿自然欢迎。

    “他大哥可没有说错，眼下正是饭点，族长此刻来怕是有急事。”

    苏盼儿仔细想想，按照秦炳的伤势来看，对方也差不多是时候找上门来了。

    老苏头当初得了好，眼底精光一闪，送银钱的来了！

    他高兴得眯起眼：“来者是客，傻丫头啊！既然族长来了，咱们还是见一见的好。”

    