
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽然这不是它有记忆以来受伤最重的一次，却是让它最窝囊的一次！

    泼皮猪它是谁呀？

    它可是天底下得天独厚、独一无二的……结合的后代，是天地的宠儿，怎么会受到这样严重的伤势？

    更何况，还是那些小蚱蜢造成的严重伤势！

    是可忍孰不可忍！

    它气，它怒，它暴跳如雷！偏偏眼前的混账小子还笑得开怀，让它心底的怒火无处发泄，气得在屋子里团团打转，嘴里吧唧吧唧不住的咒骂！

    秦逸虽然听不懂泼皮猪说什么，不过很快，便有人来禀报襄阳城内的动静。

    “那声巨响是襄阳城内的城主府发生剧烈爆炸起火，火势蔓延开来，引起火烧连营，熊熊大火从城主府内一直烧到了附近的几条街。大街上乱糟糟的，据说那公孙府尹亲自带着手下的亲兵在城内大肆搜索，试图找到试图前去城主府行刺之人，以及……”

    来禀报的军士看了眼秦逸，欲言又止。

    秦逸眉头紧蹙，沉声呵斥：“说！”

    “以及寻找一头小奶猫大小的小猪。”

    那名军士不敢迟疑，语速极快说了出来。末了还抬头看了旁侧打滚儿的泼皮猪一眼，又飞快低下头。

    “找一头小奶猫大小的小猪？”

    秦逸好似没有看见对方的视线般，平淡重复着。

    “是。”

    那军士急忙应着，头埋得更低。

    “知道了，你下去吧。”

    秦逸回退军士，这才把目光落到一旁撒泼的泼皮猪身上，眼底有股别样的意味。

    “没想到，你还是和以前一样，有你在的地方就有祸事发生啊！”

    好在这场祸事害得是旁人！

    泼皮猪原本不住干嚎，在地上打滚儿，闻言早已停止了动作，瞪圆了小猪眼望着秦逸。

    秦逸突然笑了：“原来，你被人给涮了呀！放心，打你的脸就是打盼儿的脸。这笔帐我一定会帮你讨回来。你就好好在帐篷里歇着，等我把他们捉住了，再让他们向你赔罪！”

    他准备了这些日子，再没有比眼下更适合的时刻！

    襄阳城这块难啃的骨头，也该啃下来了。

    他随即站起，快步走出营帐，看向外面火光冲天的襄阳城，目光沉沉。眼底闪烁着志在必得的璀璨光芒！

    “报！——两路先锋已经登上了襄阳城墙，正在城墙上厮杀！”

    “报！——右翼人马已经成功从后路潜入城池。”

    “报！——城**应已经打开北门，请主上速速下令！”

    秦逸的双眼圆睁，却精神奕奕。

    不断接到关于前线的战报，也不断发放出一条接着一条的命令。

    直到听见北门已破，秦逸的脸上终于露出了一道笑容。

    “传我的命令，下令三军全面攻击！争取在天亮之前拿下襄阳城！”

    传令兵快速退下。

    秦逸握紧自己手中的长剑，倏地回头看向泼皮猪：“可要和我一起？”

    泼皮猪的小猪眼骨碌碌一转儿，翻身爬起，嘴里吧唧吧唧着：“要去，那些人胆敢伤了猪爷爷，这笔帐，猪爷爷可不会就这么算了！”

    泼皮猪气呀！

    它受了伤后的第一时间，便直觉想到了躲避。

    而且，还是跑到这个和它抢盼儿的臭男人身边躲避！

    现在想起来，它的猪脸就红！

    眼下回过神来，心头的熊熊怒火在燃烧，当即又蹦又跳！

    “猪爷爷也一起去，哼哼哼！看猪爷爷的厉害！”

    北门破，几路兵马朝城内冲锋。可襄阳城自古就是一块难啃的骨头！哪怕有内应开了城门，军队依然被困在城门处难以寸进。

    秦逸隔着护城河遥望城墙，整个襄阳城内火光冲天，亮如白昼。

    他驱马上前，仰望着那高高城墙上。

    泼皮猪不知何时跑了出来，一古脑儿爬上了他胯下这匹马儿的脑袋上，也望着城墙上。

    “这城，不容易攻打啊！”

    秦逸由衷赞叹着，城池坚固，这城池的守将也是块难啃的骨头。可眼下箭已在弦，可由不得他多想。

    “泼皮猪，你说这城门要怎么破？如果能破了南城门，让他们首尾难以兼顾该多好！”

    秦逸有感而发！

    可泼皮猪眼珠子一转，突然从马头上跳下，朝城门处跑去。

    “泼皮猪回来！”

    秦逸一愣，当即大喊！见泼皮猪没有回头的意思，他赶忙追上。

    原本的他是存了要保护泼皮猪的意思，毕竟这头猪是盼儿最喜爱的宠物。

    可他万万没有想到，他所见到的场景，却是他从来没有想过，也是他一辈子都无法忘记的场面！

    那一刻，是黎明前最黑暗的夜。

    那一夜，是整个襄阳城的老百姓终身难以忘怀的一天！

    那一天，也是秦逸彻底奠定根基的一日！

    人们永远也忘不了那一幕！

    单枪匹马的建泰皇端坐马背上，手持长枪，威风凌凌的站在城墙下。

    一道苍龙的虚影从他身上缓缓升起，慢慢扩散，那虚影逐渐变得比城墙还要高！比天上的太阳还要耀眼，照亮了整个襄阳城！

    强大的威慑力从那道苍龙的虚影身上散发，庞大的压力从天而降！

    不管男女老幼，无不在这道庞大的威慑力下匍匐在地，五体投地，瑟瑟发抖！就连动一根手指头都是如此的难！

    全城的老百姓惊呆了！

    城墙上的守军们惊呆了！

    襄阳城内外攻打的军士们惊呆了！

    众人忘记了此刻的对峙，忘记了手中的长枪，忘记了彼此还站在敌对面，就这样大张嘴，呆呆望着那道苍龙的虚影逐渐放大、放大、再放大……一步步凝实，似乎要成为一条货真价实的苍龙般！

    那虚影挥舞着龙爪，颤动着龙须，比演舞台还要大的两颗龙眼眨了眨，近得站在城墙之上的官兵似乎只需要一伸手，便能戳到那双龙目！

    可他们不敢！

    不敢伸手，更不敢和那双龙眼对上，只能循着本能高呼万岁！

    也许是过了片刻，也许过了很久很久，那苍龙的虚影甩动着它那颗巨大的龙头，打了一个大大的喷嚏，顿时将城墙上的数人掀翻，从城墙上坠落进护城河内。

    