
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    旁边的亲兵急忙上前：“夫人，您把东西给我们吧。”

    苏盼儿点了头。

    躲在她怀里的小妍妍却向着秦逸伸出了手，软软地说了话儿：“爹爹，抱抱妍妍，妍妍要爹爹，妍妍要爹爹抱！”

    秦逸身体僵了一下，慢慢一步一步走到苏盼儿面前。

    小妍妍的小脸瞬间亮了，朝着他远远的伸出了手。

    秦逸伸出了手，却没有接过小妍妍，反而伸长了手臂，将他们母女一起抱在了怀中，紧紧抱住。

    小妍妍被困在二人之间，被挤压得痛了，有些忍耐不住的扭动着小身子。

    “爹爹……”

    她轻轻唤着。

    秦逸闭了闭眼，才再度睁开，放开了二人，抬起手摸了摸小妍妍的头：“记得要听娘亲的话，别惹祸。知道不？”

    “嗯，妍妍知道了。”

    小妍妍急忙点头。

    秦逸这才满意地笑了，抬起头看着眼底闪着泪光的苏盼儿，嚅动着嘴唇，终究什么话都没有说出口。

    “主上，我们该动身了。”

    身旁的亲兵已经收拾好东西，过来禀报。

    秦逸终究没有说话，深深看了眼苏盼儿，回头同薛老道别。

    “药材之事，我会再派人和您老联系。眼下时辰不早，我们就先告辞了。”

    薛老点头应下：“明白，老夫在这里恭送诸位一路顺风！祝侯爷心想事成，一切顺利！”

    “谢您吉言。”

    秦逸到了谢，这才带着众人离开。打着火把，沿着来时的小道，朝着河岸快速前行。

    苏盼儿抱着小妍妍，沿着小道一路追随。

    一直追到渡口处，看着众人逐渐登船，苏盼儿赶忙放下小妍妍，忍不住喊了一声。

    “秦逸！”

    秦逸猛然回头，苏盼儿想也没想飞扑进他怀里，紧紧抱住他的虎腰，用力闭上双眼。

    旁边的众人见这对小夫妻抱在一块儿，都很有默契地把头调转，各自看向另一侧，感叹着这对刚刚相聚又马上要分别的小夫妻俩。

    “怎么了？”

    秦逸轻唤着她：“盼儿？”

    他的话语很轻很小声，好似怕惊扰了她一般。

    “嗯，秦逸。”

    苏盼儿在她的怀里蹭了蹭，将眼底的泪逼了回去，抬起头来看他一脸的疲惫：“要是困了，累了，就想想我，想想妍妍还有我肚子里的孩儿。我们都陪着你，一直一直都在。”

    尽管他不说，她也明白此去，他要走的路太难走、太危险！

    可她偏偏不能陪着他一起。

    秦逸微微闭上眼，掩饰着眼底的疲惫。

    他的头抵在她的头顶上，轻轻点着头：“好！路再难、再险，也有你们陪着！”

    他们是一家人！

    苏盼儿眨去了眼底的泪花，用力抱着他：“嗯，我们都在！”

    即便人不在，心也在！

    刀山火海，他们都一起往前走，生死与共！

    秦逸终于笑了，奋力推开了她，抬起手摸了摸她的脸，没有再多说一个字，转身大步往前走，上了小船。

    随后，他便站在那桥头，背对着苏盼儿站着。

    苏盼儿往前追了两步，就站在那渡口处，望着小船上的秦逸，连眼也舍不得眨！

    小船徐徐漾开，带起一圈圈水纹，逐渐离开了渡口，向前行去。

    火把的光芒时明时暗，映照出站在船头的秦逸那伟岸的身躯，挺直的脊背，是如此坚毅挺拔，让人舍不得眨眼！

    小船逐渐行远，耳边传来薛老等人的道别声，和小妍妍隐忍的哭泣声，可船头上的那道身影，却从头到尾都没有回头看一眼！

    苏盼儿瞪圆了眼，看着那小船顺着蜿蜒的河道逐渐远去，最后钻进了险峻的山洞里，彻底消失了踪影。

    她才将眼一闭，泪水终于从眼角滑落……

    回程时，小妍妍今天特别的乖！

    众人都没有说话，她也没有哭闹半句，静静的趴在苏盼儿的肩头上，默默往回走。

    直到和薛老等人道别，回了屋，她才从苏盼儿的肩膀上抬起头，摸着她含泪的眼，轻轻在她脸颊上蹭了蹭，小声的说着：“娘亲别哭，往后，小妍妍会陪着娘亲，会搂着娘亲睡。小妍妍会乖乖的，爹爹也会好好的。娘亲不哭，乖……”

    苏盼儿笑出了声，眼泪扑簌簌落下，紧紧抱住了她怀里的小妍妍。

    “好，我们家的小妍妍真乖……”

    岁月流逝总是催人长大！

    当初那个才丁点大的小女孩，好像在一夕之间懂得了心疼为何物，悉心呵护着自己的娘亲。

    可这些，却是过去的苏盼儿在努力规避的。

    她一直希望自己的女儿能有一个快乐的、无忧无虑的童年，可突然间，她却懂事了，也长大了！

    秦逸的离开，似乎也带走了桃花谷的生机。

    给桃花谷蒙上了一层灰蒙蒙的愁绪。

    留在桃花谷里的几位大夫先后出谷义诊施药，也有几名患了重疾的病人求上门来。由于桃花谷的谷口有阵法守护，病人全程都有专人接送，不过也是来去匆匆，苏盼儿连他们的面都没有见着。

    苏盼儿也积极地投入活计中，帮忙收捡药材，晾晒或者煎制，分门别类，有她这位精通医理的郎中在，薛老也轻松了许多。

    连带得，跟前跟后的小妍妍也认识了大部分草药，就连这些草药的各自药理药性也如数家珍。

    这样的日子过得充实又快乐！

    唯独夜深人静后，苏盼儿总是陷入思念中，常常整夜整夜睡不着。

    想着眼下秦逸在做什么，想着天下的大局，想着这些药材的去向，各种各样的思绪翻涌，失眠在所难免。

    就在她泱泱得打不起精神时，桃花谷却突如其来遭遇了毁灭性打击！

    原本桃花谷进出都十分严谨，可坏就坏在最近为了替秦逸的大军，运送数量足够的药材，苏盼儿不但将秦逸留下的几名亲兵派出去了，更派去了原本负责桃花谷守卫的近一半人手。

    头一天，便有一名身患重病的病患高价求诊，随同前来的有病人的几名家属。

    不料，第二天天还没亮，外面却传来一阵异动，惊醒了失眠的苏盼儿。

    