
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿反复试了试，还是拿那铁片没办法。

    当然，她也没想过要毁掉铁片，想了想，最终又将铁片放回信封里。

    她慢慢走到墙角，在墙角隐秘处一摁，随着轻微的声响响起，露出一个孔洞。苏盼儿伸手进去，拿出了里面的千机盒。

    这千机盒是当年藏在墙角里的，想不到这么多年过去了，依然还好好的呆在这里。

    她回头看了眼睡得很沉的小妍妍，在千机盒上一阵捣鼓，那千机盒上的机关便打开了，露出了她珍藏多年的东西——当年她藏在里面的银票，和秦逸当年寄给她的那些信！

    苏盼儿清点一番，这些银票足足有几百两之多，看来以后不用担心孩子生产了。

    她取出一张一百两的银票，额外又取出一张五十两和十两的银票。重新把多余的银票整理好，拿出千机盒里的书信，这才将刚才得到的信封放到底部，重新将千机盒藏好。

    回到床头，她将那些书信拿出来逐一研读。

    这是当初秦逸在长泽县做县令的时候，三天两头写给她的信。

    信里满满的都是对她的思念，还有对她腹中孩子的向往。苏盼儿不自觉地抚摸着自己的肚子，脸上带出一道微笑。

    旁边的小妍妍翻了个身，正好抱住苏盼儿的肩膀，在她的手臂上蹭了蹭，又沉沉睡去。

    日子过得好快呢！

    当年还在她肚子里的孩子，眼下都这么大了！

    岁月催人老！

    在对秦逸的思念中，苏盼儿沉沉睡去。

    一觉睡到大天亮，感觉好久好久没有睡得这么香甜了！

    等她洗漱好出了房间，才发现家中多了许多熟人，还留在落雁村的家里人都来了！

    就连远在县城做工的秦瑜和秦岳氏也领着秦霜儿回来了，众人都挤在客厅里聊着，众人兴高采烈的谈论着，见苏盼儿领着小妍妍回来，都站起身来。

    “三弟妹，你……回来了……”

    秦瑜和秦岳氏比过去苍老了无数，身旁站着的秦霜儿倒是高了许多，都快和秦岳氏一样高了。

    再见熟人，苏盼儿也很激动。

    “大哥，大嫂，霜儿，你们都还好？”

    见大哥大嫂显得很拘谨，苏盼儿顺手拉着秦岳氏的手坐到一旁，回头又看向秦霜儿：“霜儿倒是变化很大，不但长漂亮了，也高挑了许多。”

    “好，我们都还好。”

    秦霜儿被夸得脸一红，急忙低下头。秦岳氏倒明显松了口气，轻松了许多：“最近这两年，这孩子吃了很多苦。好在都挺过来了。”

    不等众人开口，苏华氏便挤出人群，上前拉住小妍妍的手。

    “盼儿，你回来啦！妍妍，我的乖外孙女儿，快过来，外祖母可给你准备了许多好吃得吃食。快来！”

    “外祖母……”

    小妍妍回头看了眼苏盼儿，见自己娘亲点头，这才跟着外祖母下去了。

    秦瑜显得很是拘谨，不自觉搓着手：“三弟他的身子骨还好吧？”

    “很好，这些年虽然累，也苦，好在都挺过来了。”

    苏盼儿还是秉承着报喜不报忧的态度。

    这话让秦瑜憨厚的笑了：“挺过来就好，三弟是个有福的，将来的好日子还在后头。”

    “承蒙大哥吉言。”

    苏盼儿也笑弯了眉眼。

    秦瑜挺直了腰板。

    “大哥是真这么想得，从小到大，大哥都觉得三弟和我们不同。果然，三弟都做了侯爷了呢……这是他的造化！”

    落雁村的信息落后，村里人只知道秦逸做了侯爷，其余的却不知道了。

    苏盼儿笑笑没接话，反而转移了话题：“你们和几个侄儿都好吧？”

    这话秦瑜不说了，看了眼秦岳氏。

    秦岳氏眼圈一下子就红了：“还不就那样……拖着吧，人活着，只要还有一口气在，不就得为了那口气拼搏吗？我们眼下在大户人家里帮佣，田里的活计都是做惯了的，没啥好不好。”

    苏盼儿沉默了。

    “大哥，大嫂，眼下盼儿身子重，怕是帮不了你们。等过些时日我再看看，给你们找个轻省点的活儿。”

    她想再说几句，又想到万一秦逸那边起事失败，自己开口了却做不到……

    终究没有再多说什么。

    “我就知道，三弟妹是个好的。”

    秦岳氏轻松了许多，拿起袖子擦着不小心掉下来的泪，回头看着秦霜儿：“我们都一大把年纪了，也不求其它。就想求三弟妹帮帮忙。我家霜儿这些年跟着我们吃了不少苦。我就希望她将来不用再走我们的老路，可以找一个轻省些的家庭，不用为一日三餐奔忙，也没有那些难缠的夫家。我……”

    她看了眼旁边的秦瑜，却让秦瑜恨不能把脸埋到地里，窘得一张脸通红。

    “娘，您在说什么呢！人家不理你了！”

    秦霜儿也绯红着脸，很不好意思。

    “霜儿，是娘不好，是娘没用！都到了现在，除了你三婶儿，娘也想不到旁得出路了。你别怪娘……”

    秦岳氏说着，母女二人都哭了起来。

    “这是怎么回事？大嫂，你倒是把话说清楚。”

    苏盼儿一看三人的态度便感觉有问题，当即急忙询问着。

    秦霜儿闷头不说话，秦瑜更是把头埋得更低，秦岳氏略微想了想，最后长叹一声。

    “反正秦家到现在也够丢脸的了，也不差这么一件。我来说吧，事情是这样的……”秦岳氏把事情经过说了一遍。

    其实也不是旁得什么事，他们眼下帮佣的人家原本对他们还不错，可坏就坏在对方有一个小儿子。小儿子无意中见到了秦霜儿，从此便一发不可收拾。

    如果对方真心对秦霜儿好，秦瑜和秦岳氏也不是那种不开明的父母，可坏就坏在对方已经有未婚妻，不仅如此，还有两个通房。那未婚妻也不知道从哪里得知了此事，更是找到了他们，逼迫他们离开。

    这些年为了从落雁村离开出去帮佣，他们每个月所挣的银钱，都悉数交给了老秦头。自己虽然留下些许，可还有三个儿子要顾，日子过得分外艰难。

    眼下他们不仅有失去这份工的危险，更是夹在那家少爷和对方的未婚妻之间，去留不得。

    