
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    十一叔也在一旁帮腔：“秦夫人说得有道理！师傅，我们再想想倒底哪里遗漏了才是真。”

    “好，我们再找找。”

    薛老咬咬牙，又拖着病体继续寻找起来。

    苏盼儿反而停下了动作，仔细回忆起此处的地形来。她的脑海里逐渐绘制出一副三维图，将这个山洞的所在位置在山谷里描绘出来。

    仔细看看，此处位于山谷后方，正进入山谷深处的谷口边缘。

    谷口边缘……

    这位置找得好啊！

    正好在人们视线的盲区里！

    一般人进了山谷，都会拼命往山谷深处跑，反倒是对山谷谷口处疏于观察，进而错过这个山洞。

    那么有没有这种可能，那暗道也会按照这思路走？

    苏盼儿挑眉，眼底霎那间闪过一道恍然，当真是“不识庐山真面目，只缘身在此山中！”啊！

    “我知道暗道在哪里了！薛老，你们快随我来。”

    苏盼儿牵起妍妍的手，快步走向来时的甬道。身后的薛老虽然不明白苏盼儿发现了什么，还是在十一叔的搀扶下快步跟上。

    洞口处的厮杀明显已经到了白热化！

    两名亲兵一左一右把守着洞口，正全力应付着外面众多贼人发出的轮番攻击。

    看见苏盼儿领着小妍妍出来，都有些诧异。

    “夫人。”

    “一定要顶住！”

    看见自己面前的两个血人，苏盼儿咬牙说道，便快速沿着山壁再度敲击起来。

    薛老二人也追了出来。

    这一次，苏盼儿只是在山壁轻轻敲了几下，便停下了动作，回头再度来到适才敲击处，再度敲击了几下。

    明显不同于之前沉闷的敲击声，这里的敲击声带着些许空响，如果旁人还可能听不出区别，可落到苏盼儿耳里，差别是如此的大！

    “就是这里了！”

    苏盼儿心下一喜，便开始沿着空响传来的周围一阵摸索，不久便摸到了一个凸起。

    “找到了！”

    随着苏盼儿话落，旁侧一块大石开始慢慢往下陷，很快便露出一个只能容一个成年人进出的洞口来！

    众人心里齐齐大喜！

    薛老更是激动得浑身都在打颤：“师祖诚不欺我！快，我们快离开。”

    十一叔却拦住了他们：“看这洞怕是有许久没有人走过了，不如让我走前面。要是遇上危险，也好防范一二。”

    这里的众人老得老，小的小，病得病，伤得伤。到现在，就剩下十一叔还完好无损，由他探路，倒是理所当然。

    等十一叔跳进了洞口里，薛老随即跟上，之后是小妍妍。

    等在场就剩下苏盼儿时，她的目光在两名亲兵身上扫过，随即略微思索一番，仔细查看着洞口机关的衔接，又探身进山洞查看了好一会儿，这才打定了主意。

    苏盼儿随手捡拾了几块石头，突然一声大吼！

    “小心的霹雳弹，快闪开！”

    朝外面丢出石头的同时，她伸手拽着两名亲兵往里面拖。

    外面的贼人原本正杀得正起劲，突然听到霹雳弹三个字，吓得本能地往后躲闪。

    而冲到最前头的两人被苏盼儿灌注了内劲的石头击中，喉咙里发出一阵咕噜咕噜声响，慢慢软倒在地。

    等到外面的贼人发现上当，冲进山洞里时，山洞里已经空无一人，只余下一个空荡荡地山洞。

    贼人愤怒冲进山洞里，可山洞里的众人却离奇的消失了踪影！

    而此刻，苏盼儿等人已经进了洞穴，朝山洞深处离开。

    临走之际，苏盼儿还破坏了进入洞穴的机关，想必外面那些贼人也没那么容易找到洞穴，即便找到了，这机关已经被破坏，他们即便暴力拆解了，估计他们也走出老远了！

    这洞穴进洞口虽然小，进到里面还是宽敞了些，不过大人还是要佝偻着背才能在里面行走。倒是妍妍走在里面很自在。

    一行人没敢停下，一路往前，沿途除却顺手灭杀了几条在山洞里冬眠的大蛇，和几只豪猪、黄鼠狼一类的动物，倒是没发现什么危险。

    黑暗里不辨时间和方向，一行人沿着洞穴走了许久，前面突然多了两条岔道，一行人随即站定了脚步。

    又是底下岔道啊！

    苏盼儿眯起眼，她怎么有种眼熟的感觉？

    “我们该怎么走？”

    薛老也有点迷糊了，师祖当年可没有和他说这些。

    苏盼儿闭上眼，静静感受了一下：“走这边吧，我看这边应该有条地下河，到了那边，应该容易找出口。”

    “秦夫人如何得知前面有地下河？”十一叔好奇地问着。

    苏盼儿看了他一眼：“很简单，这边这条地道的空气湿度大些，而且，还有隐隐地寒风吹拂。咱们走了那么久，里面的空气并不怎么流通。这里的空气却发生变化，而另外两条道上却没有这种情况，很明显这条地道和地下河连通。”

    “既然这条地道通往地下河，就说明那条地道是往下行，我们不是应该往另一条山道走才对？”

    十一叔又提出他个人意见。

    不等苏盼儿说话，薛老也点头认同：“十一叔说得对，既然这条是同往地下，我们就从另一条道走，尽快离开地下才是正理。”

    众人在洞穴里钻了老半天，都压抑得厉害，恨不能立刻钻出去。苏盼儿略微想了想，也从善如流走了另外一条道。

    “好，我们走这边。”

    走上这边的山道不久，众人明显感觉洞壁高了许多，大家不用猫着腰都能直立行走。到得后来，地势逐渐开始变化，他们不但没有走出山洞，反而遇到越来越多的岔路口。而众人的脸色也越来越难看。

    在他们一行人第五次遇到岔路口时，众人都不约而同停下了脚步。

    “完了完了，我们好像迷路了！”

    十一叔的一张脸完全变了脸色，嘴里呢喃自语着。

    薛老全靠一口气强撑了一路，眼下见逃生无门，再也走不动路，一屁股坐到了地上大口喘着气。

    两名亲兵身上的伤口虽然经过包扎，可倒底体力消耗过大，也瘫坐在地。

    小妍妍也感到大人恐慌，乖巧的扯着苏盼儿的衣襟，什么话都不说。

    唯独苏盼儿依然还打量着周围情况，这些密密麻麻好似蜘蛛网一样的地道，怎么如此熟悉？

    