
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那些人既然寻找苏盼儿等人无果，说明盼儿等人必定逃过了此劫！

    从秦子通和秦儒被挟持之后，秦鸿便积极带领他的人马，一路杀向盛京。

    而秦逸的兵马也不甘示弱，紧随其后一路追击。双方数次战斗，双方各有死伤。偏生攻打到襄阳城时，遭到了秦子通旧时部下何恭的顽死抵抗。

    这何恭原本就是秦子通还是宣王之时，便一路跟随在秦子通身边，效忠与秦子通。到得秦子通逼宫，成功登基为皇时，更是出了大力！后来被秦子通调来襄阳城震手，也是存了要何恭紧守盛京最后一道防线之意！

    而何恭此人也不负秦子通重托，这些年以来一直都镇守襄阳城，半刻不敢懈怠！

    哪怕眼下秦子通和秦儒二人被俘，他也半点没有投降之意。

    让秦逸实在头疼。

    秦逸得到桃花谷遭劫难时，正和自己的几名幕僚谈及如何破了襄阳城。

    “襄阳城自古以来便是三面环水，一面靠山，形势险要，城墙坚固布局严谨不提，兼之城高池深易守难攻，自古誉为‘铁打的襄阳’，素有第一城池之称。要想利用外力攻打下襄阳，怕是难了！”

    几名幕僚都连连点头，纷纷各抒己见。

    “眼下秦鸿从隆兴府途径兴宁府前往盛京，那条路看似比我等途径的距离远。可兴宁府原本就是秦鸿那厮盘踞的地盘，最多也就比我军多花费三个月的时间，必定能顺利抵达盛京。我军虽然走了近路，可要是我军不能在三个月内抢先抵达盛京，后面的事情怕是难了。”

    “如果我军能顺利拿下襄阳城，不但以后的补给不用再担心了，而且从襄阳城北上盛京的话，这襄阳城更是其重中之重，半点马虎不得。”

    “属下还是以为，不如从襄阳城内部瓦解襄阳才是正途。如果那何恭能主动投降就更好了！”

    “可如何说服何恭？”

    ……

    如何说服？

    这话说到点子上，众人纷纷面面相窥。都不约而同看向坐在主座上的秦逸。

    秦逸眉头紧蹙，陷入沉思中。闻言看向众人：“这何恭的来历，有没有什么问题？或者说，有能利用的地方？”

    坐在下首处的一名副将起身：“何恭此人对秦子通确实是忠心不二，这么多年以来，身边也只有秦子通亲自赐下的一名夫人伴随左右。那夫人育有一子一女。据传，在秦子通被擒之后，这何恭为了预防有人拿自己家人要挟于他，便命人准备了一桌好酒好菜，亲自送自己的夫人和子女上路。所以……”

    秦逸的眉头旋即一缩，整个人杀机乍现，又迅速隐去。

    “所谓虎毒不食子！这等人的心肠够硬、够狠、够毒，就连自己的妻儿也下得了手。早已算不得人，即便有什么弱点，怕也是难了！”

    众人纷纷点头。

    “不过，只要是人，他就有弱点。”

    秦逸轻叩着桌面，冷笑一声：“他不是对秦子通忠心耿耿吗？咱们或许可以从这里做文章。”

    “我等如何做文章？”

    众人的心一下子悬起来。

    “这个好办，我们只需要如此这般……”

    秦逸快速说着自己的看法，眼里光芒一闪，又旋即恢复了平静。

    众人听得连连点头，纷纷称赞着秦逸的计策：“主公您这办法好！只要那何恭上钩，何愁襄阳城不破！”

    大家又齐声称赞。

    “等事成之后再说这些也不迟。”

    秦逸挥挥手，让大家各自分头准备。

    等众人离开后，主帐里只有他和程老二人时，他又谈及另外一件事：“不是大家都说，何恭提前亲自送自己妻儿上路了吗？我倒是觉得此事怕是另有疑虑。”

    “主上您的意思是……”

    程老有些游离不定。

    “嗯，我就是这个意思。”

    秦逸点点头：“虽然大家都这么说，可何恭毒杀自己妻儿时，并没有旁人在场。这里面有什么弯弯绕绕，旁人又如何得知？程老您能否找人仔细查找一二，看看此事的真伪？”

    “此事主上尽管交给属下去办，必定尽快给您回音。”

    程老拍着胸口打包票。

    “如此便好。”

    秦逸心里明镜着，当初他和盼儿跟随程老下了长泽县白宅里的地道阵法时，那个阵法阵势的玄妙。

    那是九宫八卦阵改良版，依照一天十二个时辰，再根据天干地支转换，看似没有出路，实则却有九九八十一个生门，也就是出口。

    这么多个出口，究竟哪个出口通向哪里，有没有出口是通往襄阳城内？秦逸心头一直都在思索。

    心头有些想法，总觉得此事他要想弄明白，怕是得着落在程老身上。哪怕他明知道程老身上有答案，他却从来没有主动开口询问过。

    眼下襄阳城有重兵把守，易守难攻。而程老却放下豪言，会尽快给自己答案。

    难道，他也是打得那地底阵法的主意？

    秦逸心头思绪难断，正愁眉不展时，却接到了桃花谷被洗劫的消息。

    “谷里有人躲在暗处得以生还，这才传了消息过来。他们没有找到夫人和薛老等人，想必他们是成功逃脱了。”

    程老谈及随着信送来的消息，感叹不已：“夫人和小姐吉人自有天相！眼下没有他们的消息，就是最好的消息！”

    “话虽如此，我还是担心他们的安危。她眼下还怀着孩子呢。都怨我，肯定是上次我去桃花谷之时，那些人循着味儿追查出了桃花谷的下落，这才害了他们！”

    秦逸拿着那封信，几乎捏出了水！

    “主上您莫要担忧，夫人是个能把最苦的日子，都过得甜蜜的才女。眼下这区区一点困难，想必她都能一一渡过，更何况还有程老伴随左右。再说了，以夫人的一身本事，寻常之人怕是难以近夫人的身！”

    程老的话糙理不糙，说得秦逸心头的担忧也去了几分。

    “你说得对，盼儿就是有这本事！”

    他自豪的大笑！

    他的盼儿自然是最好得！

    眼下战乱四起，他委实无法分身，不过还是一边派出人手前去寻找苏盼儿等人的下落，又一边着人重建桃花谷。

    