
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那名徒弟去了好长时间，才又转回来。

    不过，随行的却多了几个人。除去秦逸留给苏盼儿的两名亲兵一身是伤回转外，另外还带了一名十来岁的男孩。

    这名男孩呆滞着双眼，鼻涕眼泪满脸都是。进来时，是被一名亲兵夹在腋下强行拖进来的！

    “放开我，放开我！你放开我我要去找我爹娘，放开！放开……”

    他大哭大叫，拼命挣扎。

    却被那名亲兵丢弃在几人跟前，抬头看见薛老后，又飞扑到薛老身上。

    嚎啕大哭：“师祖！快救救我爹和我娘，您快救救他们，救救他们啊师祖……”

    薛老颤抖着双手，试图稳住他：“莫哭，莫要哭！木黎莫要哭，告诉师祖都发生了什么？”

    “是他！”

    那叫木黎的孩子突然回头，用手指着其中一名亲兵大吼！

    “都是他，要不是他见死不救，我爹娘也不会、不会……呜呜……”

    话没有说完，他又抱头大哭不止。

    那名亲兵浑身都是血淋淋的，身上布满大小不一的伤口，听见指责，嘴唇微微动了动，最终没有说话低下了头。

    一直靠在一旁的苏盼儿却睁开了眼睛。

    “你说，是他见死不救害了你爹娘？说说，仔细地说说，究竟怎么回事？”

    苏盼儿面无表情望着他。

    木黎似乎没想到苏盼儿会让他说，愣了一会儿，只是哭，什么也不肯说。

    “你不肯说？那好，你来说。”

    苏盼儿手指着那名亲兵。

    那名亲兵抬起了头，很快便将事情经过说了一遍：“我们赶去的似乎已经晚了，里面的人都差不多都死了。我们便一路寻找，反而被里面的黑衣人纠缠住，等解决了几人，属下正想离开，却听到里面传来动静。属下便绕了过去，就看见有一名黑衣人正在杀人，便顺手救下了他……”

    “你胡说，你胡说！”

    木黎愤怒大吼：“他们原本没有找到人都已经打算离开了，要不是你们逼进来，他们又怎么会倒转回来？又如何会杀了我爹娘？是你，都是你！”

    在场的众人都变了脸色。

    苏盼儿突然轻笑出声：“着你这么说，倒是他们不应该救你咯？”

    木黎一愣。

    苏盼儿不等他回答，随即又问道：“你不是说你们藏得好好的，为何又会与回转的贼人碰上？”

    “是因为，因为……”

    木黎话说不出口，慢慢低下头。

    苏盼儿神色淡然的轻笑：“是因为你们认为安全了，所以自己从躲藏处跑了出来？还是说，是你闹出了什么响声，吸引了贼人的注意力？”

    木黎一张脸突然一白，默默低下头咬着嘴唇。

    那名亲兵有些好奇的看着苏盼儿：“不错！那名贼人原本是想跳窗逃走，是他突然冲出来试图捉住那贼人，这才累得那对夫妻为了救他才身亡。”

    奇怪，夫人又不在现场，她是如何得知现场的情况得？

    “既然如此，你为何不怪自己害了你父母，反而怪罪前去救援你的恩人？”苏盼儿厉声呵斥着。

    木黎一张脸卡白，咬着唇孤零零的站在那里。

    “不是我，才不是我害了他们！明明是你，那些贼人的目标是你，我都听见他们说话了！”

    “你魔怔了。”

    苏盼儿摇头又点头：“说得也是，你这样恩将仇报的人，他们真不应该救你！”

    小小年纪，便只会把错误推给旁人的人，终究难成大器！

    那木黎一脸慌张，看着一旁得师祖，见师祖和两名师叔都不说话，又慌张的看了眼其余几人，最后目光落到苏盼儿身上，却用仇恨的目光盯着她！

    苏盼儿不再搭理他，反而起身朝着薛老一拜！

    “薛老，他的话虽然说得不对，不过至少说对了一点。这些贼人多半都是冲着我来得。我不杀伯仁，伯仁却因我而亡！桃花谷由此劫难，也和我逃脱不了干系。盼儿惭愧！”

    说着，再度一揖拜下。

    “不管你的事，活该我桃花谷该当有此一劫。”

    薛老疲惫地摆摆手：“你原本就是我桃花谷里的病人，看顾病人是我桃花谷的职责所在。来人想从我等手中抢走病人，原本就是与我等为敌！他们为了保护自己的家园而牺牲，也算是死得其所！”

    还能这么解释？

    苏盼儿有些回不过神来：“可是……”

    薛老却转头看向一旁的木黎，站起身，轻轻抚摸着他的头：“孩子啊，师祖教导你这么多年，可从来没有教导过你，遇到事情就推卸责任！你呀！好好反省反省，看看师祖说得话是对是错！”

    木黎低着头垂着眼皮，掩饰着眼底的恨意！

    苏盼儿淡淡看了他一眼，却并未点破。

    经过这么一个小插曲，众人明显都累了，各自盘踞一角静静等待着。

    期间，两名亲兵也包扎了各自的伤口。之前贼人来势汹汹，两人拼死护卫众人，身上着实留下不少大大小小的伤口，却强撑着戒备。

    还是苏盼儿下令二人养神，两个时辰后换人警戒，二人这才歇下了。

    众人都累了一晚，慢慢地都昏昏欲睡。苏盼儿的肚子疼痛逐渐减轻后，也靠在一旁闭幕眼神。朦胧中感觉到那叫做木黎的孩子悄悄往外走，她也并没有开口，只是感应着对方的去向。

    她原本以为那孩子是要小解还是什么，不料对方却悄悄钻出了山洞。苏盼儿见势不对，这才唤醒了薛老。

    “那孩子刚刚出了洞口，我怕他会出事。您看……”

    木黎对她和她手下这两名亲兵的敌意浓厚，苏盼儿自然尽量避嫌，只得叫醒了薛老。

    薛老愣了愣，回头便让他的两个徒弟出去找。

    “你们莫要走得太远，找到了就尽快把人带回来。要是找不到……去吧！”

    薛老疲惫地挥挥手。

    两名徒弟应下，很快便追了出去。时间不长，便有其中一名徒弟一脸惊慌折返：“不好了！木黎居然和那些贼人走在一起了。八哥也被那些贼人捉住，凶多吉少了！不仅如此，木黎他、他还替那些贼人带路，此刻，那些贼人直奔山洞而来！”

    