
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    无奈之下，他便留下一部分人继续重建襄阳，再让一部分人继续寻找泼皮猪的下落，而他自己再度随着队伍北上，意图尽快达成所愿。

    其实，泼皮猪就在这些人的眼皮子底下。

    那些寻找的人在城池内外一通瞎找，就连护城河里的埋藏的暗桩子都险些拔除干净了，就为了寻找它，却万万没有想到，泼皮猪此刻就在城墙底下。

    那劫雷一路追着它跑，泼皮猪慌不择路往墩台内躲。

    可一个炸雷下来，那墩台便在劫雷中化为溃粉。

    不等泼皮猪爬起，一道接着一道劫雷再度打在它身上，将原本八米高的城墙一层层消减，硬生生地劈进地底，劈出一个大大的深坑。

    泼皮猪试图挣扎出坑，不料最后一击，却直接将它劈昏，变成一身焦炭落到最底部。

    飞溅的城砖和石砺很快从空中落下，盖在它身上，填平了那个大大的窟窿。

    护城河的水蔓延上来，泥浆混合，被从城外蜂拥进城的秦军踩踏，再度一层层扎实，逐渐和城墙化为一体。

    而此刻的它依然在昏迷中蜕变。

    浑然不知外面为了寻找它，险些闹翻了天。

    在这边闹翻了天时，落雁村这里却沉浸在过年的喜庆里。

    年初一，大家忙着祭祖，相互串门问候。

    苏盼儿也跟随着众人进了秦家宗祠。

    这不是她第一次进宗祠了，可这一次，和额外几次都不同！

    整羊、猪头等各种物品摆放在祭台上，苏盼儿这次所站的位置和往常不一样。她被分配站到了第一排！这是过去从来没有之事！

    而上到族长、族老，下到普通族人，都没有一个人跳出来提出异议，都默默接受了这样的安排。

    等族长一番拜祭，宣读完那昂长的赞美词之后，便率先轮到了苏盼儿上前拜祭。

    可就在苏盼儿拜祭完祖宗起身走下祭台时，放置在旁侧的那座佛像引起了她的注意力。

    又是这座佛像！

    好像冥冥中有一种召唤的力量，不断催促着她靠近。

    而她确实也是这么做得！

    她好像被迷了眼般，转了方向，一步步朝那座佛像走去，越来越靠近，最后，站到了佛像面前，抬头望着这座被红绸掩盖着佛身的佛像，眼神迷离。

    她的异常，秦氏族人都注意到了。当下脸色都很怪异。

    还记得当年，在秦李氏说苏盼儿是小妖精时，老族长请出了佛像，在大家都被这座佛像迷了心神时，唯独苏盼儿清醒。

    可眼下这佛像盖着红绸，众人没有被迷住，反倒将苏盼儿迷住了！

    大族老见势不对，上前重重一声咳！

    “秦三媳妇，眼下你身子重，拜祭了祖宗就回去吧。”

    这是善意的提醒，也是隐含的警告！

    苏盼儿的身躯微微一震，从沉迷中退出。眼底闪过一道惊奇色，随即柔和的朝大族老笑了笑，欠了欠身，这才转身往回走。

    看来，得找个时间来仔细瞧瞧。

    苏盼儿说到做到，等拜祭了祖宗，趁着族人分享贡品时，苏盼儿悄悄找到了大族老。

    “你想再进宗祠？为什么？”

    大族老显得很好奇，将苏盼儿打量了一番：“秦三媳妇啊！眼下秦三小子不在家，你家妍妍也记入族谱了，有些事，能避就暂时避开吧。多一事不如少一事啊！”

    大族老的善意苏盼儿自然明白，可依然无法让她改变心意。

    “大族老，您就帮忙我这次。下次但凡大族老有所求，盼儿一定竭尽心力帮大族老一次。如何？”

    都知道苏盼儿是名医，这次回来后，却很少再亲自动手治病！眼下提出这样的条件，哪怕是大族老也难以拒绝。

    大族老咬牙想了想，还是抵不过这等诱惑：“你先等等，我去和他们商量一二。”

    大族老是去找二族老和四族老商量，他并没有让苏盼儿等多久，便转身回来，脸上都带着喜色：“秦三媳妇，如果你想进去，便今晚过来。我安排你悄悄进去一次。记得，不要惊动任何人！”

    “大族老放心，盼儿省得！”

    此事不用他交待苏盼儿也会照做。

    好容易等到天黑，苏盼儿这才趁着黑色出了门，直奔宗祠。

    夜晚的宗祠一片漆黑，看上去越发阴森，死寂。却给了苏盼儿最好的掩护。

    大族老就站在宗祠的大门边，看见苏盼儿连灯笼都没有打，孤身前来，也没有说话默默拉开了宗祠的大门。

    “进去吧！”

    他低声说道，顺手递给她一盏灯笼：“宗祠终究不比别得地方，万万不可有轻视之心，更不可对祖宗不敬。老夫就在门外等你，给你两炷香的时间，尽快出来。”

    苏盼儿没有说话，默默结果灯笼点头走了进去。

    夜晚的宗祠阴森森的，苏盼儿眯起眼抬头才看清，那上面摆放着密密麻麻的一片牌位，半明半暗的掩藏在夜色里。

    她的视线很好，在非常黑暗的环境里照样可以视物，这里的黑暗对她造不成影响。

    她脚下没有迟疑，快步来到那座佛像前，站了一会儿，深吸一口气，猛一抬手便拽开了佛像上的红绸。

    那佛像不过是泥塑的坯身，外表镀了一层金，并没有什么特别的地方。

    可前后两次莫名的迷茫出现，是不是这座佛像真有问题？

    她伸出手，轻触佛身。

    又不死心地围着佛像转了一圈儿，依然没有发现异常。

    怎么回事呢？

    她再度转到佛像正面，蹙眉盯着那张悲天悯人的脸……

    等等！

    那是什么？

    苏盼儿高高举起手中的灯笼，照亮了佛像的脸。佛像的嘴巴微微上翘，带着笑的双唇之间，有一道非常细的小孔。那小孔的形状……

    苏盼儿心头微微一动，伸出手轻轻触摸着。想了想，在身上摸索出之前老族长交给的铁片，拿在手里比划着。

    这铁片她随信给了秦逸，秦逸又将它装进信封还给了她。

    昨晚年三十，她思念秦逸，便将信再度拿出来观看，而铁片则被她贴身带在身上了。

    