
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏华氏有些惊疑：“真……没得救了？”

    她对苏盼儿自然了解，如果还有救，盼儿就不会如此说了。

    苏盼儿沉默了一小会儿，才压低声音：“生老病死，自然定律。他身体的五脏六腑都已经衰老，即便有药物勉强维持，最多不过多拖一年。”

    这一年，也只能在病痛的折磨中痛苦渡过。

    苏华氏感叹万分。

    苏老四倒是想得开：“老族长年纪太大了，你能延缓一年，已经不错了。”

    他没说，旁得大夫可断定秦家老族长最多再活一月！

    苏盼儿点点头，没有多想。

    回到家，才发现家里准备了满满一桌子的饭菜。因为有客人在，便分成了男女两桌子的人，苏老四陪着薛老等人在外间，苏华氏和苏盼儿等人在里间吃。

    苏盼儿原本在老族长那边吃过了，见满桌子的菜，便又坐到了桌子上。

    “知你喜欢喝豆浆吃豆腐脑，我便用小磨磨了些黄豆，做了油果，还炸了豆渣饼。这是自家养得小黄鸡，用山上捡得一起蘑菇炖了，还有这冬笋红烧肉，你尝尝看可还合你的胃口……”

    苏华氏热情地替苏盼儿和小妍妍夹菜。

    “娘，您自家吃，我碗里都快堆不下了。”苏盼儿急忙把碗一缩。

    “看你这么瘦，可得多吃点儿。”

    苏华氏转手又替小妍妍夹。

    小妍妍直接捂着碗口：“外祖母，我们刚才在老族长那边吃过饭了，您得多吃点儿，小妍妍吃不下啦！”

    “哎哟！这张小嘴儿怎么这么甜！”

    苏华氏被小妍妍叫得心头不住地乐，笑得嘴角都乐开了花儿。

    “这孩子生得俊，嘴儿又甜。以后指指不定得便宜哪个臭小子。”

    “娘啊！孩子还小呢。”

    苏盼儿急忙打断她的话，妍妍还不到六岁，说这些也太早了点儿。

    小妍妍吃菜的筷子停下了，她眨着忽闪的大眼睛：“外祖母，什么叫便宜哪个臭小子？”

    这话一出，几人都止不住笑了。就连身后伺候的两个丫鬟也笑了。

    苏盼儿如何给她解释？

    “不该问的别问，赶紧吃你的吧！”

    “喔……”

    小妍妍嘟起嘴儿，尽管有些不高兴，还是没敢继续问。

    等吃了饭，苏盼儿这才问起了秦家之事：“今天我去秦家大院时，家里只有公爹和婆婆在。”

    “嗯。”

    苏华氏点点头：“之前我没有告诉你，是不好和你开口。说起来也是作孽，唉！”

    苏盼儿瞬间好奇了：“怎么了？”

    “嘁！还能怎么着，还不是那秦李氏会作，自个儿作死怨不得旁人！”

    说起老秦家那边的事儿，苏华氏嘴角都是讥讽：“你还记得当初，秦婉儿订婚的那户大户人家吧？那大户人家看秦逸出息了，便求娶了秦婉儿。可你们一直没有回乡，又迟迟没有下落，秦婉儿等不及，便嫁了过去。不料，那户人家家里原本就有几个通房不说，还有两名姨娘之流，就连庶子有五岁了！”

    “还有这事儿？”

    苏盼儿嘴里好奇着，心头却想起了当初秦婉儿的那名“乘龙快婿”，当时她就瞧着对方风流。没想到，居然风流至此。

    “可不是？”

    苏华氏冷笑两声：“这话还是外人传出来的。据说，你那婆婆也是个人精，陪嫁时，为了打肿脸充胖子，在秦家狠狠收刮了一层。不料那秦婉儿三天两头回娘家以各种名义要银钱。”

    “那秦李氏一天到晚做着发财梦，当自己是有钱人家的老太太，把几房媳妇房里也收刮了个遍。”

    “更过分的是，她还收刮了你大嫂的长子秦华媳妇的陪嫁，还将秦华媳妇推了一把。可怜喔，那可是个已经七个月大的男婴，就这样早产了，连带秦华媳妇也去了，两条命就这么没有了！”

    “后来呢？就这么算了？”

    苏盼儿感觉牙床泛酸。

    “哪儿能呢？那媳妇娘家打上门来，她在地上乱滚装死，更是舍了老脸要跳河。”

    苏华氏随意一挥手：“闹出这一桩大事儿，秦家便分了家。没人愿意接收老两口，要不是你公爹强行拿孝道压着，现在指不定成什么了。不过，你大哥和大嫂从分家后，便进城做短工去了，再没回来过。”

    难怪不回来呢！

    想到袭人白天欲言又止的态度，苏盼儿恍然大悟！

    “不作死就不会死。闹腾成这样，那秦婉儿就没有出面说点什么？”毕竟事由她起。

    “她？她后来还托人带信，要了两回银钱。那秦李氏没钱，便把家里能变卖都卖了，凑了些钱给秦婉儿送去。后来秦婉儿如何了，我们反正没知道。”

    苏盼儿想了想：“算了，不说他们了。免得胸闷得慌。对了，娘，你见到苏羡儿没有？”

    “羡儿几年前嫁给了吕家少爷。说起来，你们几个堂姐妹中，娘看就她嫁得最好。那吕家少爷不但没有纳妾，还一表人才。一路顺风顺水，又没有吃什么苦。苏萍儿虽然是官家夫人，终究是填房。你呢，秦逸对你虽好，婆家糟心事儿多……唉！”

    这话让苏盼儿沉默了。

    一听这话，她便知道自己老娘肯定没见过苏羡儿了！要是见到了她，她如何会说这些话。

    苏华氏好像话唠一样，嘴里不断说着村里人的近况。

    这家又添丁进口啦，那家又嫁女啦，或者这家的老人又走了，那家的媳妇跟人跑了……各种小道消息不断从她嘴里蹦出来。

    好容易等苏华氏说累了回房，苏盼儿这才拿出老族长给她的信封，迟疑许久，这才小心翼翼的将封口揭开，查看里面的东西。

    信封里并没有她以为的地契或者授权书一类的东西，而是一块薄薄的、好似金属一样的、钥匙形状的铁片。

    这铁片带着金属的色彩，苏盼儿轻轻掰了一下，没有掰动。她不由加大了力道，那金属片在她手上依然保持着原状，居然连弯曲半点也无！

    要知道，原身天生神力！

    又经过这些年的修炼，她两个手指之间的力道，上千斤的力总是有得。可就是这样大的力道，也未能将手中的铁片掰弯……

    这究竟是用什么金属做成的？

    