
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等杂酱面出了锅，秦逸一手端着面一手扶着苏盼儿，再度坐到了桌子前面。

    杂酱面的杂酱不少金黄金黄的，厚厚一层铺在翠绿的菜叶子上，边缘露出下面的面条来。

    苏盼儿看着这碗杂酱面，迟迟没有动筷。

    让秦逸一阵好笑：“怎么还不吃？可是觉得不合你的胃口？”

    “不是。”

    苏盼儿笑得轻柔：“我肚子还不饿，吃不下这许多面条。要不，我们一人吃一半？”

    “就一碗都吃不了？”

    秦逸有些惊奇，他还记得苏盼儿的好饭量，在修炼初期那时特别馋肉，一个人就能吃两只鸭子。眼下这点儿面条，也就是给她垫一下肚子的事儿。

    “我才吃了饭不久，来，给你一些。”

    说着，便作势夹了些进秦逸的碗里。

    苏盼儿并没有告诉他实话，原本她确实有好胃口，不过，至从她昏迷几个月醒来后，饿瘦的肠胃接受不了太多东西，最多就吃半碗饭，便再也吃不下了。

    秦逸大半的面条的都进了自己碗里，只余下少许的几根面条，眉头拧成了结。

    好在见苏盼儿老老实实的吃着自己碗里的面条，他这才收回目光，快速吃着自己碗里的。

    等二人都填饱肚子，苏盼儿的碗里依然还剩了小半。

    看得秦逸不住皱眉头：“你胃口不好？要不要让薛老过来帮你看看，多少改善一些。”

    “没事儿，我现在是孕妇，口味变得很奇怪是很正常的。”

    苏盼儿拿起帕子擦了嘴，赶忙转移话题：“你这次来能在这里逗留多久？”

    秦逸原本不想说得，想了想，还是迟疑了片刻说了出来。

    “前面战事吃紧，我明天一早就要动身离开。”

    “这么快？”

    苏盼儿吃惊了！

    猛的站起身，随即又想到什么，又慢慢坐下来。

    “你那边可还缺什么？有什么我能帮上忙的事情，你尽管说。”

    秦逸沉默许久，摇摇头：“没什么事。”

    苏盼儿的目光落到秦逸那双沉寂的眸眼时，随即点了点头：“既然你明早就要离开，不如让我伺候你洗漱一番，再好好睡一觉，养一下精神？”

    这次秦逸倒是没有拒绝，反而点点头：“也好。”

    他连夜赶路，回到了苏盼儿身边，此刻吃饱喝足放松下来，眼皮累得直打架。

    “好，我命人去准备热水。”

    苏盼儿见眼下时辰不早了，急忙吩咐下人送热水。

    秦逸也没有推辞，等热水送来，便去洗浴。苏盼儿不舍得二人短暂相聚又要分离，也跟着进了耳室。

    “秦逸，我来帮你擦背。”

    她笑得温柔，主动上前拿起了浴巾。

    “你别。眼下你怀着身孕，好好休息照顾好自己，照顾好我们的孩子即可。”

    秦逸如何舍得苏盼儿操劳，自然拒绝。

    苏盼儿却坚持着：“无妨，不过就是搓背而已，又能辛苦什么？我是……想和你多相处一会儿。”

    她轻咬着唇瓣。

    她的话让秦逸的心头突然一痛，原本拒绝的话到了嘴边，又吞了下去。

    他轻轻握着苏盼儿的双手，双眼灼热如火，牢牢握住她的手。

    “好，你伺候我擦背。”

    他放到心坎里的疼爱的小女人啊！

    原本的她是那样恣意、张扬的活着！

    曾几何时，那般英姿焕发的她，居然大变了模样。他原本发誓要护住她一生一世，可眼下却闹得这般，如何不让他心疼？

    可即便如此，他心中的决定也没有半点动摇。

    趁着苏盼儿解开他身上的腰带，替他脱衣服时，秦逸轻轻在她耳边说了句话。

    “我已经决定了，我一定要坐到那个位置去！”

    过去的他对那个位置并没有什么**，他想要得，不过就是老婆孩子热炕头，可就是这么卑微的愿望，这些人都要残忍的剥夺！

    他能出手对付君若辰、灭了苏羡儿，可对于罪魁祸首的老秃驴了觉和尚，他也尝试过灭杀了觉，可他打也不过，想借助外力动他，可他的身后却站着秦子通！

    要动了觉老秃驴，他就必须先灭掉秦子通。要灭掉秦子通，最好的办法，就是他自己坐到那个位置上……

    程老和他的一帮手下都不明白他为何会改变主意，他也没有说。

    不过他心里却明镜着，程老至少说对了一件事，苏盼儿便是他的软肋！

    不过这又如何？

    他是人又不是神，是人，自然就要吃喝拉撒，就有七情六欲。他秦逸这辈子就真心爱着这么一个小女人，他是招谁惹谁了，那了觉老秃驴居然接着莫须有的罪名要了苏盼儿的命！

    他该死！

    而站在了觉身后，暗中筹谋一切的秦子通更该死！

    了觉老秃驴也好，秦子通也罢，都在他的清算名单之内，他们一个都别想跑！

    秦逸默默垂下眸子，掩饰着眼底滔天的杀机！

    看着正努力弯下并不灵便的腰，帮他脱去鞋子的苏盼儿，他赶忙拉住她，自己快速脱去了鞋子，率先用热水洗了脚，这才进了大浴桶里。

    连夜赶路，他身上的汗味儿重，他唯恐自己熏着了她，不料苏盼儿却半点没感觉到似的，快速贴了上来。

    “我来帮你洗吧。”

    苏盼儿率先帮着他洗头发。他的一头黑发由于打仗，上面汗味儿很重，甚至还有隐隐的血腥味儿。不过这些并不能吸引苏盼儿的注意力。她的目光，落到水面，看到秦逸的身上又增添了好几道伤口，眼圈儿忍不住又红了！

    好在她正背对着他，他也看不到她的失态。

    秦逸嘴里正说着眼下的情况，以及他未来的安排。

    “来之前，我并不知道你已经怀孕。眼下这种时刻，你在桃花村住着也好。不过，去前些天已经命人回落雁村安排，你要留下来也好，还是回落雁村养胎也好，终究都要照顾好自己，还有我们的孩儿……”

    “眼下战事虽然乱，不过估计暂时还连累不到落雁村那边。你的身手我倒是不担心，不过，你要谨防有人暗中使坏。我离得远，怕是照顾不到你。”

    “我这次带了二十多个亲兵来，我都给你留下，你要是有什么吩咐，就尽管让他们去做。他们不会违背你的命令……”

    