
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    闻弦歌知雅意！

    秦岳氏说了个开头，苏盼儿便明白了她的意思。

    “对方不过是拿捏着你们在他家打短工，这才担心自己断了生路，左右为难罢了。要解决此事也简单！你们暂时在老家住下，过两天我便派人另外寻一份工作给你们。至于霜儿……”

    苏盼儿上前轻轻牵起霜儿的手：“我家那小泥猴一天到晚皮实得很，我正想着让霜儿陪着她玩儿些天。霜儿，你愿意做妍妍的伴读吗？”

    妍妍？

    秦霜儿明显很吃惊！

    回头看向另一间屋子里那名粉雕玉琢的小女孩，因为有她在，好似整个房间都亮堂了无数。顿时心里有些打鼓：“我……我很笨，也认不得多少个字，有限认识的那些字，还是您和三叔教我的。我真的能行吗？”

    一看就那般富贵荣华于一身的小女孩，真的要让自己做伴读？

    这一刻，秦霜儿的心一阵噗通噗通乱跳，好似要从胸口里蹦出来！

    “好孩子，富贵在眼前你能把持住自己的本心，也不枉当初你三叔的教导。”

    苏盼儿冲正朝着这边看的秦妍妍招招手：“妍妍也正是启蒙的年纪。不过，她倒是熟读了四书，你要是和她玩得来，能认字多少倒算不得要紧了。”

    秦霜儿咬着牙没有立刻应下，低下了头。

    秦妍妍很快便过来了：“娘亲，您找妍妍呢？”

    一边说，还一边往苏盼儿的怀里钻。

    “别瞎闹，你见过大伯父和大伯母了吗？”

    苏盼儿慈爱的抚摸着她的头：“来，过来见过大伯父、大伯母，还有你的霜儿堂姐。”

    小妍妍乖巧上前：“妍妍见过大伯父、大伯母，霜儿姐姐好。霜儿姐姐，你长得好漂亮哩。”

    秦霜儿被夸得脸刷一下红了。

    还别说，秦霜儿长得确实水灵，十四岁的小女孩眼下正值花骨朵怒放一样的年纪，初初绽放着动人的姿态，眼下含羞双颊泛着红晕，美得让人晃眼。

    她赶忙拉着妍妍的手：“堂妹才漂亮得好似从画中跳出来的一般，姐姐羡慕得紧。”

    小妍妍以前随着爹娘在乡间长大，一直都是小庄子里的娃娃头，眼下她也看出，自己娘亲刻意安排自己和这位堂姐玩耍，她也存了交好之心，小嘴儿又甜，而秦霜儿也打心底喜欢妍妍，不一会儿二人就玩儿到了一块儿。

    也乐得苏盼儿直笑。

    “既然两位小姐妹合得来，霜儿就留下来陪着妍妍读书吧。”

    秦瑜和秦岳氏早就欢喜得傻掉了，脸上的表情说不出是在哭还是在笑。

    闻言急忙点头，秦岳氏更是激动得一把捉住苏盼儿的手：“三弟妹，你可是帮了我的大忙了！你的这份大恩，我们一辈子都不会忘记的！”

    “大嫂你说什么外道话。当年我刚刚嫁进秦家时，你不也帮了我许多？”

    苏盼儿拍拍她的手安慰着：“中午就在这里吃，别忙着回去了。”

    “好，好……”

    秦岳氏泪花子直打转，急忙点头。

    秦瑜听了这话，搓着两只手起身出去帮忙：“你们先坐着，我去看看厨房那边有没有什么需要帮忙的活儿。”

    秦瑜还是一惯的憨厚，喜欢帮忙。

    “要不我也去帮忙……”

    秦岳氏也想去，却被苏盼儿拉住了：“别去了，厨房里有那么多下人呢，我们好好聊聊天。”

    秦岳氏也没有推辞，二人说笑着。时间不长，又有下人来禀报，说永泽县的县令大人和县丞大人来了！

    如今的雍州城是魏王的辖地，而永泽县的县令也换了一拨，眼下这位刘姓县令年纪在四十上下，瞧着很和蔼的一个人，让人并不反感，进了门便领着一众属下拜见。

    苏盼儿对县令的造访有些拿捏不准，不过还是尽地主之谊，招呼着众人。

    到了午时，苏盼儿命人请来了老秦头和秦李氏一起用餐。由于客人多，便分了几桌。县令这一桌由老苏头和苏老四陪着，加上薛老和十一叔在，这些个地方官连大气也不敢出，用罢饭后便留下礼物提出了告辞。

    苏盼儿明显有些奇怪：“怪了，这些个地方官为何来拜见？”

    薛老倒是看得明白：“秦小子不是镇国侯吗？你这位三品夫人回乡，这些小官敢不来拜见？”

    “可是……”

    苏盼儿正想说那镇国侯的封号，秦逸早在几年前就已经交出了印信，不过随即又想到，秦逸虽然交出了印信，不过按照这里的传统。官员哪怕辞官回乡，人们还是喜欢称呼曾经的官衔。比如那“鲁提辖怒打镇关西”，这提辖就是以曾经的官职称呼鲁达。

    无利不起早，这些地方官来拜见她又是为了什么？

    苏盼儿还在思索，薛老却压低了声音：“我想，秦小子举兵之事，魏王坐在雍州城里，怕是多有耳闻。眼下你突然回乡，这些地方官来走这一趟实属正常。”

    原来如此！

    苏盼儿瞬间便明白了。

    刚才她是没有往这方向考虑，被薛老点醒，瞬间便明白了事情的始末。

    脸上也带了点无可奈何的笑容：“我原本以为，躲在乡下老家，便能躲过清闲。没想到，人在世间飘，哪里有什么清闲处？快活如桃花谷都被人洗劫一空，何况这里？”

    有了警醒，苏盼儿不敢迟疑，很快便将事情前后规整一番，又派出几人分别去联系秦逸的兵马和吕木义的人手。

    等派出去的人一走，她又将昨天老族长交给她的那铁片取出，仔细再查看了许久，还是没弄明白这铁片有何用处。看这形状好像一把钥匙，可什么样的锁，配得钥匙是一把铁片呢？

    就在她考虑再去一趟祠堂找老族长时，不料秦家那边突然有人来报，老族长昨晚去了！

    “老族长去了？”

    苏盼儿哪里还顾得旁得，急忙上前两步：“昨晚他老人家不是还好好的吗？怎么就去了？”

    她昨晚可是检查过，只要配合她开出的药方，以老族长的身体，再拖过一年半载完全没问题，怎么会突然就走了？

    