
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “公爹这么大年纪了，怎么还下地？大哥和大嫂也不在家吗？”

    秦李氏掀了掀眼皮，又很快耷拉着眼皮：“他们都去了镇上做短工，没有回来。”

    “这样……”

    苏盼儿没有多说。大哥和大嫂的性子她还是了解，二人对二老很是愚孝，要说他们二人会丢下二老跑去做短工，可着实让她吃惊不已呢。

    秦李氏没接话，苏盼儿也无话可说，妍妍意味在苏盼儿身旁，睁着好奇地眸子望着眼前的老太婆，也没有说话。

    好在并没有过多久，院子外便传来一阵脚步声，不多时，老秦头便扛着一把铁锹出现在堂屋门口。

    “老三家的回来了！”

    老秦头一张沟壑纵横的老脸笑得好似菊花，顺势将肩上的铁锹往旁侧一放，目光便落到小妍妍身上，呵呵直傻笑：“这是大孙女吧？长得可真水灵，好看，像你！”

    苏盼儿脸上也带出真挚的笑容，牵着妍妍上前拜见：“儿媳拜见公爹，妍妍，这是你祖父，快拜见祖父。”

    秦妍妍规矩地上前拜见：“妍妍给祖父见礼。”

    “嗳，乖了，乖了！”

    老秦头一张老脸笑得分外开怀，在身上四处摸索了老半天，也没有找到适合的见面礼，不由有些尴尬。

    “祖父，您肩膀上的那是什么？”

    小妍妍一副自来熟般，眯眼笑的指着那旱烟袋问。

    “这个啊，这是旱烟杆。”

    老秦头取下旱烟杆给妍妍看，想了想，便摘下旱烟杆递给妍妍：“眼下祖父身上没啥东西，这个给你拿去玩儿吧。改明儿祖父再补给你一份见面礼。啊？”

    苏盼儿惊讶了！

    妍妍一个女孩子，给旱烟秆给她玩……怎么看怎么怪异呀！

    “妍妍见祖父时刻都带在身上，这是祖父最心爱之物吧？”

    妍妍却欢天喜地接过来，拿在手里看了片刻，便将挂在烟杆上的如意结取下，反而将旱烟秆递还给祖父。

    “既然是祖父最喜欢的东西，妍妍就拿上面的如意结，算作祖父送给妍妍的礼物好不好？”

    这般懂事的孩子让老秦头的老脸乐开了花！

    刚才他下意识就送出去了，回神后才发觉自己送出之物很是不妥当，可话已经出口不好收回。

    见妍妍主动送还，他也松了口气，顺势接了过来，回头朝苏盼儿笑。

    “这孩子不但聪明，还大气。是个有福气的，老三家的，你把孩子教得很好。”他又看向苏盼儿的大肚子，终究没问。

    “公爹别看她眼下乖巧，实则这孩子就皮实着呢。”

    苏盼儿嘴里说着，脸上却带着自豪的笑。

    “孩子还小，皮实些才好。”

    老秦头说笑着，回头看向秦李氏：“你还愣着做什么？老三家的回来了，你也不知道泡点茶水来？快去！”

    秦李氏眼皮子颤动了两下，却没有起身。

    “泡啥茶，家里连茶叶都没有。”

    “那就烧点开水过来。”老秦头脸色很不好看。

    秦李氏磨磨蹭蹭，老半天也没出门。

    “不用了，公爹！”

    苏盼儿朝身后的袭人递上眼色，袭人便将一应东西呈上：“这次我回来得匆忙，未能替大家准备礼物。这些是我的一点心意，你们收下吧。”

    袭人上前，将肩膀上的包袱打开，露出里面的礼物。

    当初他们急匆匆从桃花谷逃离，什么都没有带出来，这些礼物还是苏盼儿从苏华氏手里拿来的。

    秦李氏的目光落到桌子上，眼睛立刻就移不开了！

    苏盼儿带来的东西都很适用，里面有一根二百年的老参，一盒糕点，一个金镯子，额外还有一百两银子。看得秦李氏双眼发绿，根本顾不得苏盼儿在场，老迈的身躯飞扑上去，当即就把那些礼物抱在了怀里。

    老秦头一张脸立刻就红了！

    急忙重重咳嗽两声：“咳咳咳……老三家的，我们在乡下，有地有粮食，这些东西你们用得着，就先拿回去用吧。”

    苏盼儿含笑的眸子扫了眼秦李氏，看见老秦头的一张老脸成了绛紫色，随即笑了笑。

    “秦逸承蒙公爹悉心养育这么多年，夫君一直都记在心里。这些也是他的意思，公爹您别多想，好好收着吧。”

    老秦头推辞不过，只得收下。又问起了秦逸的近况。

    苏盼儿自然报喜不报忧，随意拿了些话搪塞过去。不过，关于秦逸的有些事情也传到了落雁村，老秦头询问了一二，苏盼儿能回答的便答，有些不好向老秦头解说的事情便隐瞒下来。

    又在那里坐了片刻，她这才一边说话一边站起身：“我昨晚才刚刚回来，晚点打算再去老族长那里一趟，就不多坐了。公爹，您多保重。”

    “这就走了？”

    老秦头很是吃惊，不过还是站起身来：“要不，我也随同你一起过去吧。”

    “不用了，公爹您歇着吧。”

    苏盼儿拒绝了老秦头的提议，想了想，又吩咐了几句：“儿媳看您体虚疲乏，地里的农活是做不完的，该歇着的时候您就好生歇着，身体要紧。可千万别再累着了。”

    这话让老秦头脸上的尴尬更甚：“知道，知道……”

    “那，儿媳便先行告辞了。”

    苏盼儿朝二人见了一礼。小妍妍也依样学样：“祖父，明儿妍妍再来看您。”

    “好，好咧！乖孙女一定要来啊。”

    虽然苏盼儿不让他送，他还是将三人送出了大门外。看着苏盼儿挺着大肚子牵着妍妍渐行渐远，许久才仰头长长叹息一声，重新掩上了房门。

    回到堂屋一看，桌上摆放的那些东西悉数都没有了踪影，当即心头便来了气。

    他一头闯进厢房里，正好看见秦李氏锁上衣柜：“你在干什么？还不赶紧把东西都拿出来。”

    秦李氏死死护住衣柜：“什么拿出来？这些老精贵的东西留在外面做什么，不担心被贼惦记？等过两天，我便去县城走一趟，把这些东西给婉儿送去，也让婉儿开心开心。”

    有了这老多东西，想必婉儿也开心得很。

    婉儿，她最疼爱的闺女儿……

    