
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    众人都傻在那里！

    薛老浑身都在哆嗦：“十一，你看清楚了？木黎他、他和那些贼人走在一起？他是被逼的还是……”

    “不是！”

    这名叫十一的徒弟双眼通红，愤恨地打断了自己师傅的话。

    看见薛老一怔，急忙补充：“我们追过去原本想拦住他，可他挣脱了五哥的手，主动跑到那些贼人面前说要替他们带路，他……“

    十一哽咽得说不出话。

    薛老老迈的身躯不由晃荡一阵，一张脸变得一片灰白，险些跌倒。

    十一大惊！赶忙上前搀扶住薛老的摇晃的身躯，宽慰着他：“师傅，师傅您莫急，还不到山穷水尽的时候啊！莫急，您莫急！”

    苏盼儿也急忙从地上挣扎起身，上前探脉。

    “气急攻心，需要静养才成！”

    静养，平日里说来简单的事情，到了此刻却是万万不能的！

    薛老挣扎着站起：“别管老夫了，快！快走，这里已经不安全了！”

    谁都知道这里现在不安全了，可桃花谷的出口只有一个，那些贼人既然进了来，自然不可能不在出口处布置人手。眼下一行中老得老，小得小，伤得伤，病得病，哪里适合突围？

    薛老的话一落，众人都悄悄用眼神交流一番，谁都没有说泄气话。

    “薛老您莫着急！您先在这里歇着，其余之事，有我的人在，不会让他们得逞的！”

    苏盼儿郑重地说道，回头便吩咐两名亲兵去洞口值守。

    两名亲兵尽管浑身挂彩，却没有半点迟疑，应声是后便快速朝洞口跑去。

    “回来！没有用的……”

    薛老却阻止了二人。

    二人停步，却看见苏盼儿摇摇头：“去吧！”二人不敢迟疑，快速跑了出去。

    不多时，洞口那边便传来猛烈的打斗声和惨叫声，经过山洞洞壁的层层折叠回音，听着很是瘆人！

    也让众人的脸色都变得面如死灰。

    大家眼底的那点为数不多的希翼逐渐淡去，逐渐变得绝望、压抑。

    前进不得，后退无路！

    “你呀，不该让他们去！”

    薛老呼吸分外紊乱，面如金纸，却依然强撑着站起身：“那些人今天是铁了心要将我等赶尽杀绝。你们二人就算去抵挡，也不过只能抵挡一时，哪里挡得了一世！唉！”

    “薛老……”

    苏盼儿的眼眶红了。其实她何尝不知道薛老所言，只是眼下的情况，却由不得她迟疑！

    她迟疑片刻，上前搀扶着薛老：“薛老您莫急，我苏盼儿定会护您周全。要是他们二人顶不住了，我便出去抵挡一阵。就是我的小妍妍……就托付给薛老您照顾了！”

    薛老的散乱的目光落到苏盼儿身上，又逐渐下移，落到一直拉着苏盼儿裙摆的小妍妍身上，良久才闭了闭眼，重重一点头！

    “你放心！只要我老头子还有一口气，便护她一时。但……”

    他要是护不住了，便是他这条老命也没有了的时候！

    小妍妍满脸泪痕不住地摇头，闻言用力拽着苏盼儿的衣袖摇晃着：“不要，娘亲妍妍要跟着您，不要，您不要不要妍妍了。妍妍会乖乖的……嘤嘤嘤……”

    “听话！娘亲告诉过你的话，你都忘记了吗？嗯！”

    苏盼儿也红了眼眶，要抛下妍妍离开虽然是万不得已，可眼下，她却没有更好的办法了。

    “我不，我不我不嘛！娘亲……呜呜……”

    妍妍越哭越大声，紧紧上前抱住苏盼儿的双腿，哭得伤心至极！也让薛老和他的弟子十一也各自偏了头抹着泪。

    苏盼儿紧紧搂着她，她的女儿啊！

    这是从她身上掉下来的肉，是她疼入心坎里的宝贝！

    要放下她，她的心疼如刀割！

    却不能喊疼……

    她咬紧牙关吞咽了好几次，才强行将那要冲出喉咙的啜泣声憋了回去，抚摸着小妍妍的脑袋。

    “妍妍乖，娘亲是有正事要办，你要听薛爷爷的话，知道不？”

    小妍妍只是不住摇头哭泣，声声啼血般呼唤着娘亲。

    这样生死离别的场景看在几人眼里，众人心里都不好受。可苏盼儿却一咬牙，强硬拽开妍妍的手，转身就往外面走。

    “不！娘亲……”

    小妍妍嚎啕大哭着又冲了上来，却被旁边的十一拉住，动弹不得。

    “不要，娘亲您不要走，娘亲您别走，别走……”

    小妍妍的嚎啕大哭声在山洞里响彻，疼得苏盼儿心如刀割，却依然咬着牙往外面疾走。

    “等等！丑丫头你回来。”

    薛老突然开口叫住了苏盼儿，他喘了几口大气，这才抹了老泪闭了闭眼睛：“我年幼时，曾经听师祖提及，这里好像还有出路。不过这些年以来，我几乎翻遍了整个山洞，也没有找到出路所在。所以……反正眼下也是死马当活马医，找找看，万一找着了呢？”

    薛老此人务实，这样没有底气的话，换作平时是万万不会说出口，可眼下已经到了生死危机关头，他也顾不得那么多了。

    薛老的话让苏盼儿眼前一亮！回头就是一趟。

    “当年师祖是怎么交待得？”

    她边说边沿着石壁轻轻敲击着。

    薛老顾不得喘息困难，也学着她的动作，沿着石壁敲击。

    “老夫当年年幼，就偶尔听师祖提及此事。后来师祖意外离世，什么都来不及交待。这里的秘密我就更不清楚了。”

    也就是说什么线索都没有？

    苏盼儿眉头紧锁，耳边听见外面传来的搏斗声越来越激烈，想必那两名亲兵都阻挡不了太久了！当即加快了手上的动作。

    十一见状，也随即加入了寻找机关的人群里。就连小妍妍也顾不得哭，学着大家的动作四处一阵乱敲。

    这山洞里面的面积说大不大，说小不小，也不过二十来个平方，呈不规则的形状，苏盼儿仔仔细细检查了一遍，山壁上都是硬土和山石，没有丝毫机关存在的痕迹，心不由慢慢沉了下去。

    薛老见苏盼儿一无所获，也有些纠结：“或许，师祖说得不是这意思，是我记岔了？”

    “不可能！”

    苏盼儿率先否认了他的说法：“这里虽然面积不大，可师祖既然会把这里作为避难所，原本就是作为退路用，没道理不留退路给自己。我们再想想，是不是无意中遗漏了什么。”

    