
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    屋子外面黑漆漆一片，大门口处犬吠声不断传来。

    “狗子，不许叫！咳咳……”

    老苏头的呵斥声从荷塘旁边传来，引得苏老四加快了脚步。到了门口处，就看见老苏头杵着一根拐杖，正试图喝止那头不断乱吠的狗子。

    苏老四赶忙出声：“爹，您老怎么还没休息？”

    他顺势看向那条乱吠的狗子。

    当初被泼皮猪带回秦家的那头小狗狗经过几年时间，早已长成了一条威风凛凛的大狗。

    当年苏盼儿离开后，这条狗总是喜欢每天清晨绕着秦宅转圈儿，一旦发现有陌生人试图爬墙，便龇牙咧嘴狂吠。更是因此咬伤了一个调皮攀爬秦宅那高高院墙的孩童，险些没被人打死。最终还是苏老四赔了三十两银子了事。

    这年头的乡下银子值钱，平常人家一年一两银子便足够开销。苏家的狗咬伤了人，赔了三十两银子，这才将此事了结了去。

    原本众人都打算任由这头小狗狗自生自灭，是老苏头看它浑身是伤可怜得很，想到这狗子是当初四丫头带回来的，这才动了恻隐之心，端了碗饭食过去。

    不料这条狗却奇迹般的撑了下来！

    许是经过这场变故，这条狗比原本凶恶了无数。老苏头担心狗子再咬人，这才拿了铁链锁在院门旁侧。

    不料今晚却好像发狂一样乱叫。

    想到这里，老苏头对着那狗子左看右看：“老四啊，你说今儿这狗子是怎么回事？怎么这么闹腾，莫不是有什么大事发生？”

    “爹，咱们这乡下地方还能有啥大事发生？左右不过是些鸡毛蒜皮的小事儿……”

    苏老四有些不以为然，又看了眼狗子：“或许，是今晚没喂饱？”

    “我瞧着不像。”

    老苏头摇头：“这狗子当初被四丫头带回来，这些年都乖巧得很。今天这么闹腾，莫不是……”

    “莫不是什么？爹！”

    苏老四好奇地追问着。

    老苏头迟疑地：“莫不是……四丫头回来了？”

    盼儿回来了？

    苏老四脸上一喜，随即又垮下脸来：“爹，四丫头可是有大事儿要做，哪里可能回来？您快些回房去吧，眼下天气冷，别着凉了。”

    “嗳——”

    老苏头点头应下，又看了眼依然不住蹦跶的狗子，这才转身往屋里走。

    不料他刚刚一转身，身后突然传来一声惊呼，他本能回头，却看见狗子挣断了铁链，化作一道黑影朝大门外。

    大门紧闭，那狗子居然直接从门底下的缝隙里钻了出去，很快便消失了踪影。

    二人大惊失色，急忙追出：“狗子，回来！狗子……”

    苏老四则追着狗子跑了一路，一边跑一便骂：“狗子回来，狗子快回来！你要是再不回来，小心我宰了你炖狗肉香狗锅！回来……”

    刚刚追到后山路口处，跑在前方的狗子突然停下了脚步，发出一阵欢快的声音。

    苏老四急忙抬头一看，瞬间愣在了那里！

    “盼、盼儿……”

    相比起苏老四被吓傻了，苏盼儿也被这条狗吓了一跳！

    原本他们赶路疲惫，眼看距离家门越近，她越是生出一股近乡情怯的感触来。

    可还不等她调适好心情，这条狗突然冲过来，摇头摆尾在她的脚边撒欢，不断翻出肚皮在苏盼儿脚边磨蹭着，鼻子里还发出低沉的讨好声。

    “丑丫头，这、这是你家的狗？”

    身后的几人原本还以为是狼，又看到这条黄白相间的狗体型也和狼不同，这才松了口气。

    “是呢，可不正是我家的狗狗。只是我没想到，都这么多年了，它既然还记得我！”

    苏盼儿费劲的弯下腰，抚摸着狗狗的毛。

    那狗摊开肚皮接受苏盼儿的爱抚，显然受用得很！

    “可不是，你都离家这么多年，它还记得你的气息，跑了这么远来迎接你，难得啊难得！”

    众人都感叹不已。

    狗虽然是畜生，却比很多人模人样的畜生更记得主人对它的好，一辈子都不会忘记！

    苏盼儿正感叹着，突然听见一道带着惊喜、迟疑和小心翼翼的声音。

    “丑丫头，真的是你回来了吗？”

    苏盼儿倏地抬起头，一脸惊喜色。

    “爹！”

    ……

    比起苏老四追出去跑得快，老苏头刚刚追到大门口便跑不动道了，只得扶住门框喘气：“唉，老了，不中用了……”

    等好容易腿不那么打颤，他才看着外面黑漆漆地夜空，想着自己追不上狗子，只得站在门边，等苏老四回转。

    不久，他果然听到了苏老四说话的声音，中间还有狗子欢快的叫声。

    他怜惜那条老狗，急忙呵斥着：“老四啊！这条狗可是四丫头带回来的，不看僧面看佛面，你可不能把它祸害了呀！否则，将来盼儿要是回来了，她……”

    老苏头还在絮絮叨叨着，可眼前突然多了一人。

    “祖父，盼儿回来了！”

    老苏头嘴里唠叨的话语突然顿住，借着手中的灯笼照了照，盯着苏盼儿看了许久，这才抹了把眼睛，摇摇头叹了口气。

    “唉，老四啊！为父老了，眼睛也花了。为父居然看见四丫头回来了，唉！也不知道四丫头眼下怎么样了。”

    这话让苏盼儿哽咽不已，她顾不得自己此刻正大着肚子，努力曲腿跪了下去。

    “祖父，是我，是四丫头回来了！四丫头回来看您来了！”

    老苏头瞪着苏盼儿良久，眼底都是惊疑色。

    分不清自己是在现实还是梦境里。

    苏老四急忙上前：“爹，是盼儿回来了！是四丫头回来了，还有您的外孙女也回来了！妍妍，快叫外曾祖父。”

    小妍妍乖巧地上前拜见，嘴角带起两个甜甜地酒窝。

    “妍妍拜见外曾祖父。”

    老苏头浑身一颤，双手不住颤抖，眼底的神色终于有了变化。他支着手中的灯笼将苏盼儿和小妍妍的脸反复照了又照。

    “真、真的是四丫头回来了？”

    他伸出颤抖的手想去触碰小妍妍的脸，老迈的手伸到半途，又缩了回去：“好，好啊！回来就好，回来就好啊！”

    