
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    大族老是当真老了！

    在苏盼儿那双明了的视线下，双腿不住往下滑，几乎让搀扶他的两名族人扶不住他。

    他微微颤颤勉强站立，却被苏盼儿那张平静的脸骇得一脑门子的冷汗。

    这个冬真的好冷、好冷……

    可他不得不站出来啊！

    冥冥中他有股直觉，如果今天自己的答案不能让她满意，今天这里的人怕是一个也跑不掉！

    大族老定了定自己的心神，回头看着众人，当即将搀扶着自己的两人甩开，抓起旁边一名族人手上的扁担，顺势给了那扁担主人一捅，趁着对方后退时，他手上的扁担朝着秦炳就是几个闷棍！

    “我打死你个混账东西！你带着这么多人带着武器冲进人家屋子里，这是打算杀人放火呢？还是想着我秦氏一族的族人都跟着你去送死？我打死你，打死你！等解决了你这小畜生，我再闹到族长门前，问他要手工费……”

    他心里气啊！

    在这一刻，他从来没有这般后悔过。

    当初老族长临死前，想让秦逸做族长时，他怎么就鬼使神差的迟疑了呢？

    要不然，要不然怎么能有这些破事儿？

    懊悔、不堪、心惊、气闷……各种思绪在他心底浮现，也让他下手打得更狠！

    他们怎么就不明白呢，眼下都到了这种地步，他们着急和秦三小子撇清，能撇得开么？到时候是生是死，还不是那些大官上下嘴皮子一碰的事儿！

    反之，如果秦逸那小子当真坐稳了那位置……那他们秦氏一族的好日子可就来了！以后吃香的喝辣的，一人得道鸡犬升天的日子啊……眼瞅着就近在眼前，可这些指挥扯后腿的庸才，眼睁睁到嘴边的肥肉，居然就让这帮混账破坏了！

    这么一想，他下手的劲儿就越发的狠！

    当真存了灭掉这蠢货的心思！

    秦炳再横，也不敢公然对着这么多族人反抗大族老，连挡也不敢挡，硬生生挺着挨了几闷棍，嘴里一阵闷哼，张口就吐出了一大口鲜血。

    大族老是下了大力，将秦炳往死里在打！

    这终究是秦氏一族的长房嫡孙，如论如何他也不能让长房绝后啊！也因为他明白，自己动手，多少还能挽回秦炳的性命。要是落到苏盼儿的手上，这秦炳怕是连吃饭的家伙都保不住！

    大族老这一打，跟着秦炳一起出来闹事的秦氏族人都害怕了，一个个悄无声息地慢慢后退着。

    更有精明些的，靠近秦宅大门边缘的，已经悄悄地从门口溜走。

    有了一自然就有二，在众人都被大族老大人的动静吸引住时，已经有好多名族人偷偷溜走了。

    站在外围的两位族老自然都可明白了这些人的小动作，当下也睁只眼闭只眼装作没看见。

    大族老把秦炳往死里打的架势，也让苏盼儿眼底闪过一道诧异色，眼底带了缕迟疑。

    大族老的态度她看明白了，正因为如此，她对大族老反而多了分忌惮！

    张嘴嚷嚷着要打死打活的人不可怕！

    可怕的是真敢动手的人！

    更可怕的，就是大族老这种，连自己人也舍不得往死里打！

    这种人，够狠、够利、够毒！

    苏盼儿那犀利的剑眉往上一挑，当即轻笑出声。

    “行了，大族老，您要是再继续打下去，这里非得再添一条人命不可。”

    大族老气不过，又打了一扁担，这才气喘吁吁地停下了手。

    老迈的身躯摇摇晃晃，喘气像在拉风箱。

    “老、老夫告诉你们这些混账……”

    他好容易砸吧着嘴，把这口气喘上了：“都给我放下手中的东西，给我到大门外跪着。什么时候秦三媳妇消气了，你们就什么时候起来！”

    院子里的众人手中的武器叮铃哐啷砸落在地，谁也不敢再拿在手上。

    可要去大门外跪下……这事儿却没有一个人肯先出去。

    大族老昏花的老眼一横：“怎么的，还要我这把老骨头来请你们不成？来人，把秦炳架出去跪着！”

    让大族老请他们？

    他们怎么敢啊！

    众人磨磨蹭蹭的出了院子，就看见已经有人率先把奄奄一息的秦炳架到大门外跪下了。

    有人领头，剩下的人自然也跟着跪了下去，很快，这些人都跑到大门外跪了密密麻麻的一圈儿。

    整个秦宅很快人去楼空，就连那三具尸体也被人抬走。原本密密麻麻的人走了，便露出了被众人糟蹋过的院子。种植在院内的花草和树木早已被践踏得看不出原来的模样，要说尚算完好的，便唯有那一池枯荷，在半池破败的池水里嗒吧着，没有半点精气神儿！

    秦李氏也醒来，不过一听见秦氏族人都要去大门外下跪，她又急忙紧闭着双眼，假作没醒。

    苏盼儿早就从对方凌乱的呼吸中，知道了她已经醒来的事实，却连眼神也未曾施舍给她，对于秦李氏，她的心情也很复杂！

    虽然秦李氏对秦逸不好，这些年没少刁难他和自己，可终究是秦逸的养母！

    以前她刚刚来到这异世之时，不在乎谁，自然谁都可以对付，哪怕和秦李氏对骂，她也不在乎。

    可现在，她心里在意秦逸，对这秦李氏也出于爱乌及乌的心理，多有宽宏！

    秦李氏再如何与她作对，看在秦逸的份上，她都睁只眼闭只眼。

    会有人来收拾她！

    只不过，这个人绝对不会是她苏盼儿！

    苏盼儿温柔地笑了笑，把目光落到自己这边的亲兵和下人身上。见虽然有几个人受了点伤，却没有性命之忧后，又把目光落到总算停止了犬吠的狗子身上。目光温和了无数。

    唔……

    这条狗子不错，果然不愧是泼皮猪的小弟。

    大族老和三族老、四族老依然还留在院子里，大族老正一边愤怒大骂那些族人，又一边对苏盼儿晓之以理动之以情。

    “……秦三媳妇你看这事儿，咱们好歹都性秦。他们这些人犯了大错，你该怎么罚就怎么罚。我们绝对没有二话。不过话说回来了，一笔写不出两个秦字儿……”

    