
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她的心思百转，至从险些葬身在了觉老秃驴之手后，她不管对和尚也好，对道士也罢，心中都本能排斥。

    秦岳氏却没有察觉有啥问题：“不知道他们从哪里请来的阴阳先生，看那帮徒弟倒是像模像样的，反正这些也有那些族伯族叔出面，不用我们操心。”

    “嗯，也是。”

    苏盼儿随意点头，又埋头继续扎着纸牛。

    偶尔一抬头，却远远对上了正在祭台上跳大神的了尘仙长，感觉头皮一阵炸开，她又急忙低下了头。

    之后连续几天，苏盼儿都有意无意躲着那了尘仙长。

    不过，老族长要下葬，秦逸不在，而她身为三品诰命夫人，自然避无可避！必定要跟随其后送葬。

    老族长的坟已经提前由族里人挖好，就在那座秦家的祖坟山上。

    这座祖坟山不仅仅埋葬着秦氏一族的族人，更埋葬着苏家、薛家、周家、吕家的祖坟，从上往下，中间是苏家的祖坟，往下依次是几家的祖坟，中间用小道隔开，就好似……就好似一张大张的蜘蛛网一样排列着。

    蜘蛛网？

    苏盼儿拧眉，怎么越看类似八卦阵的布局？

    记得她第一次来时，苏盼儿还感觉特别奇怪。秦家族人众多，为何就不单独寻觅一块宝地，反而要将这座根本就不是好地的山峦用作祖坟山？

    可此刻，苏盼儿再细看，却能看出很多和以前不一样的地方。

    比如，老族长说秦家是领头守护家族，为何埋在最高处的，却是苏家的祖坟？

    再比如，这座山虽然是秃山，却是进出弑仙山的关键处。

    她突然想到那埋藏在弑仙山山体内那些密密麻麻的地下法阵，会不会，老族长也知道此事？

    可惜呀可惜，老族长已经去了。这个秘密，也随着老族长去世，被永远带进了棺材里。

    最前方，是那了尘仙长领头，秦大端着灵牌，长孙打着幡，另一边一名小岛上撒着纸钱，随后跟着抬着寿材的八名大汉，一路吹吹打打朝着祖坟山上走。

    苏盼儿由于怀着身孕，只是远远吊在最后。

    等装着老族长的寿材被泥土掩埋，除去留下砌坟头的众人，其余者纷纷往回走。

    因为有不得回头的说法，从头到尾，苏盼儿也没有回头。

    等回到祠堂时，见祠堂前面乱糟糟的一地，各种各样的东西堆积如山，几乎没有落脚处。

    她随意朝宗祠的方向走，却听见前方有一阵奇怪的声音传来，那窸窸窣窣的声音吸引着她继续往前，来到宗祠大门前。无意中看见宗祠的木门虚掩着，迟疑间，那窸窸窣窣声似乎更大声了，她禁不住心头好奇，轻轻推开了那道虚掩的门，探头看去。

    里面一如既往地黑寂，让人看不清里面究竟有什么。可那般黑寂的地方，苏盼儿依然一眼看见了当初那座佛像。

    那座佛像身上披着的红绸不知何时失去了踪影，佛身上似乎隐隐闪着金光，到得苏盼儿再细看，却什么都没有。不由好奇地走了进去。她的脚步刚刚一跨进宗祠，身后那道木门就吱呀一声掩上了。

    苏盼儿似无所觉，依然又不紧着一步慢慢前行，一直到站在那座佛像前，她才站定脚步，抬起头望着那佛像的双眼。

    那双佛眼闪着悲天悯人的光芒，好像要将人整个吸进去一般，让人无法摆脱。

    她愣愣的望着那双佛眼，忘记了自己身在何处，也忘记了自己进来的目地，就这样静静地和佛眼对视着。

    直到她感觉虎口一疼，这才从那种痴迷中退出来。

    一退出，她就听见小妍妍在身旁的大哭声。

    “娘亲！呜呜呜……娘亲您怎么啦？娘亲……”

    回神后的苏盼儿浑身一阵后怕！当年这佛像就有让人陷入那悲天悯人的本事，想不到这么多年过去了，那股气势反而更强了！这是什么回事儿？

    “妍妍，莫哭，乖！”

    苏盼儿汗湿了整个后背，急忙牵着妍妍的手往外走：“走，咱们先出去再说。”

    说着，她不敢回头，领着秦妍妍便钻出了宗祠，好似身后被鬼追。

    她没有回头，自然也没看见，在宗祠另一头，还有一双黑寂的眼睛将事情经过从头看到尾。

    “娘亲，您刚才是怎么了？可把妍妍吓死了。妍妍怎么叫你你都不应，妍妍都被吓坏了，这才、这才……”

    小妍妍还是忍不住抹泪，显然被之前苏盼儿的样子吓得够呛。

    她从一开始呼喊苏盼儿，到后来摇晃她，直到最后开口咬了她虎口一口，才把人叫醒，不被吓坏才怪！

    “没事儿。”

    苏盼儿抬头看了眼自己的虎口处，并没有多说什么：“娘亲刚才是在想事情想得入了神，一时忘记了回答你。你饿了吧？走，娘亲带你去吃点东西。”

    由于今天老族长“上山”，几乎整个秦氏一族的族人昨晚都没怎么睡，从昨晚两更天开始就一直忙碌着。三更开始出了大门口，一直到现在日头升得老高才回来。

    秦妍妍早就饿得前胸贴后背，闻言也顾不得难过，随即点点头。

    “娘亲，您也吃点，还有您肚子里的小弟弟也要吃。”

    “小妍妍真乖。”

    饭菜早就准备好了，按照传统，哪家办理红白喜事都要做大锅饭，吃流水席。苏盼儿眼下怀着身孕，也没有等大家一起来齐后才动筷，自己和妍妍端着碗便吃了一碗。

    苏盼儿一边吃，一边慢慢回忆着自己进入宗祠后发生之事。

    想起自己是听见宗祠里有异响才进去的，等她进去后，宗祠里的众多牌位没看见不说，就连那异响的来源也给忘记了！

    感觉原本就汗湿的后背瞬间一凉！

    按照小妍妍的说词，她之前是有很长一段时间没有动弹。要是那一刻有人在暗处冲她动手，她绝无还手之力！

    这么一想，她急忙拉着小妍妍的手：“之前你在祠堂里看见有旁人没有？或者有什么声音没有，你还看见了别的什么吗？”说着，她还将她上下一阵打量。

    