
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    众人吓得静若寒蝉，谁都不敢有异动。

    那虚影似乎有些迷惑的摇摇头，低下头看了眼唯一还矗立在马背上的身影。那虚影逐渐缩小，从庞然大物逐渐化为一道金光，和那马背上的身影合二为一。彻底消失在众人眼前。

    不过这一幕，却永远留在了人们的心中！

    这道庞然大物般的苍龙虚影一出，襄阳城内的守将们军心顿时散了！

    苍龙虚影啊！

    自古天子便以龙子自称，这苍龙虚影代表了什么？

    自然是代表秦逸的天命所归，是真正的真龙天子！他们这些人还在为了旧主拼死护城，这不是和上天作对吗？

    “这、这秦逸……不，这位才是真正的真龙天子，是上天的宠儿！”

    有人突然叫出了声！

    另外有人当即反驳了他。

    “放屁！这什么虚影啥得，肯定是那黄齿小儿搞出来的，是虚假的！大家千万不要被他给骗了！”

    公孙府尹心头一直坚持的信念也动摇了！

    比襄阳城城池还大的苍龙虚影啊！

    这是能作假的吗？

    就算想作假，可要作出这么大的虚影，怎么可能呢？

    公孙府尹痛苦地闭上双眼，颓然倒在了地上！

    完了，完了，完了！

    这以后啊！哪怕那秦逸不是先皇的骨血，到了此刻，他问鼎那至高无上之位也有了资格！

    相比起襄阳城瘦成官兵的混乱，秦逸这边的军队对大喜过望，气势如虹，在几位将军的带领下，势如破足般扫荡着守城官兵。

    这些官兵早已无心恋战，死者、降者甚多。

    战事完全呈现一面倒的架势！

    秦逸此刻依然还沉浸在刚才的惊恐里，完全说不出口话来。

    他原本是追着泼皮猪来此，不料，那泼皮猪突然回头冲着他笑了！

    在他还没有反应过来时，眼前的泼皮猪却突然发生了变化。之后发生的一切，早已超出了他的理解范围。他只能呆望着眼前发生的一切，完全无法回神。

    等那道虚影彻底消散，他还来不及高兴。

    就看见原本漆黑一片的天空中突然雷电闪耀，一柱闪电从天而降，径直劈在泼皮猪身上！

    泼皮猪被从天而降的劫雷轰得七晕八素，抱头鼠窜！

    不住哀嚎着：“你这贼老天！你早不来晚不来，却偏偏在此刻来轰你猪爷爷。你就是看得猪爷爷好！哎哟……我的娘也！咳咳咳……猪爷爷都变成烤乳猪了……”

    它一面哀嚎，一面四处乱窜。

    心底欲哭无泪！

    在它脑海里的传承记忆中，它渡劫的劫雷不是应该还有五百年才会降临吗？

    怎么今儿个就落下来了！

    哎哟！

    这是第几道劫雷了？

    泼皮猪记不得有几道劫雷落到身上，它只记得，任凭它如何躲，那劫雷就好似有意识般，不断追着它跑。

    泼皮猪慌不择路，居然试图躲进城墙上的墩台内，不料却给这段城墙带来了毁灭之灾！

    不等它想明白，头顶又一道劫雷劈下，径直将原本的襄阳城的那面城墙化为碎石飞散。这城墙再厉害，又哪里扛得住九天劫雷轰杀！

    可泼皮猪个头太小，又被劫雷劈得全身焦黑，人们看不到它。

    在众人眼里，就看见一道闪电从天而降，落在城墙上，那号称坚固不摧的城墙在雷电中炸开，轰然倒塌！

    泼皮猪也在这道闪电中，被轰然倒塌的墙体压倒在最底下，碎石泥土纷纷落下，又很快将它掩埋，再也找不着了。

    秦军欢呼雀跃！

    这道闪电可破了他们迟迟无法破开的防御，他们越发觉得这是上天的安排，纷纷大喜，从豁口处蜂拥进襄阳城。

    坚守了三个月的襄阳城终于被秦逸拿下了！

    秦逸的人马入驻襄阳城，下令三军整顿城池，有命人修补城墙，安抚民众。再派出先锋部队直取盛京！

    那苍龙虚影的事迹也很快扩散，前来投奔秦逸的人马每天都在增加！

    众人纷纷拥护秦逸登基为帝，天命所归，民心所向！

    秦逸却不会忘记自己做这一切的初衷！

    他婉拒了众人即刻登基的提议，反而下令自己手下的人马全力攻上盛京，意图在明年六月拿下盛京，坐拥天下！

    而他之所以这么做，仅仅是因为，那个他心心念念的女人此刻并没有在他身边。

    他秦逸登基为帝，怎么能少了她？

    群臣商议后，也觉得主上考虑周祥。眼下天下尚未大定，此刻登基确实仓促，理应乘着气势如虹时，一举啃下盛京那一大块难啃的骨头。

    得到众人的提议，秦逸也放下心来。这才紧急修书一封，派人送去了落雁村给苏盼儿。

    与此同时，他也在积极寻找泼皮猪的下落。

    至从那晚泼皮猪离奇出现又离奇离开后，他便再没有了泼皮猪的消息。

    “给我仔细找！上天下地，都要把它给我找出来！要是找不到，你们这些人就拿命来抵吧！”

    秦逸下了死命令，让一众手下险些将襄阳城翻了个底朝天。

    可泼皮猪依然没有半点消息。

    秦逸大怒！

    当真要治罪那些寻找之人，却被程老冒死劝住了！

    “少主，眼下可不是治这些人罪责的时候。先不说这头小猪有没有事，只要没有看见它的尸体，它就有可能还活着。既然还活着，没有消息便是好消息。咱们应该把目光落到盛京那边，落到少夫人肚子尚未落地的小公子上。以后的日子还长着哩。”

    他的话，让秦逸陷入了深思。

    秦逸深思的，不是泼皮猪眼下是不是还活着，而是关于盼儿肚子里的孩子之事。

    最近因为他身份不同了，便有不少属下明里暗里送来无数美人儿。

    这些美人儿有事无事便出现在他身旁，让他烦不胜烦。直到一名美人儿没有经过他的同意，居然擅闯他的卧房。他怒而下令，直接以“对方意图窥视军事机密”为由，命人杖毙了对方！

    这才止住了那些烦人的苍蝇在身旁嗡嗡叫。

    此刻听程老提及盼儿，他心头为之一清！

    不错，眼下他的应该全力以赴，尽快拿下盛京，再把自己妻儿接到自己身边才是正事。

    