
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    十一叔这一去就去了几天，等他回来时，已经是大年三十。

    新年到了！

    这是苏盼儿第一次在乡下过年，亲眼看见临近年关，秦宅宰了两头大肥猪，从年前就开始吃杀猪肉。这肥猪是养在秦家老宅那边的三间屋子里的。

    当初一把大火烧毁了秦家老宅那三间屋子，这几年苏老四得了空闲，便找人又加上了盖子，用来养鸡养猪。

    随着年关将近，原本在外忙着做工的秦辉等人也回来了。秦瑜和秦岳氏反而不好继续住在秦宅，便带着霜儿一起回了秦家大院。

    苏老三倒是托人带了口信来，而苏老二、苏老五等人直接连消息都没有。让老苏头感叹之余，又分外伤感。好在有薛老在一旁开导他，这伤感来得快也去得快。

    苏华氏亲手磨了糯米粉，做了汤圆，还做了糯米糍。汤圆的馅儿料是地道自家出产之物，芝麻、花生、大豆、砂糖、黄油一起炒制而成，货真价实。

    而糯米糍做得更好吃，把糯米泡好放在粽叶里，中间放了半肥瘦的五花肉加绿豆、板栗一起包成小小个的三角形放锅里煮熟，吃之前剥除粽叶下油锅炸，出来的糯米糍外表金黄香脆，里面软糯，配上肉香和绿豆、板栗的滋味儿，着实太好吃了！

    各种农家美味儿吃得秦妍妍腮帮子鼓鼓的，一张小脸上红扑扑的，多了一圈儿小肉肉。

    年三十晚，是苏盼儿安排好的吃团圆饭的日子！

    为此，她特意去秦宅请了老秦头等一众人等，秦李氏那天被吓坏了，死活不肯来，她不来，老秦头自然也不过来。苏盼儿也不强求，便让人专程送去了一桌席面，全了礼数。

    苏老三不请自来，带着眼下已经各自成家的一大家子人。

    见到苏盼儿后，很有些尴尬：“前些天我去见了老五，他好像对你有些误会。都是亲戚，等他想明白了就好。”

    苏盼儿随口应下。

    想明白吗？想到苏羡儿做得那事，她可不觉得对方能有想通的一天。

    不过，这个年夜饭倒是吃得欢畅，吃得开心！

    从下午开始，大家就聚在一起一边吃一边玩儿，妍妍穿着外祖母亲手缝制的小袄又蹦又跳，拿着烟花跑着跳着，身后跟着狗子欢叫着跟进跟出，不住撒欢儿！

    到天色将黑时，秦宅却突然来了一个意外的访客。

    苏盼儿就这样见到了风尘仆仆的吕木义。

    “你饿了没有？赶紧进来吃些东西，今年可是大年三十，你怎么过来了？”

    吕木义的双眼晶亮！

    那双火热的眼眨也不眨地望着苏盼儿，似乎要将她的模样刻进自己的心坎里。

    这张令他魂牵梦萦的容颜啊！

    还是一如既往地迷人，那温柔似水的小女人带着令人信服的柔美，就这样温暖了他的心田。

    闻言，他那深谙的眸子一闪，魅惑的笑笑：“我刚刚才回到落雁村，没来得及回家，便先过来看看你。好在你和妍妍平安无事，否则我……见你好好的，我心底的内疚也减轻了些许。”

    话语里的释然色让苏盼儿笑了。

    “你别这样，那事儿已经过去了。再说了，那事不是你的错，别拿旁人的错误来惩罚自己。”

    苏盼儿随意劝了两句，又招呼着他：“天寒地冻的，赶紧进来吃些热乎的再说。”

    吕木义爽朗一笑：“不吃了，我还得赶回家陪我老父亲！”

    话虽如此，他的脚步却好像有自己的意识般，自动自发就跟着她走进了宅子。

    让苏盼儿好笑不已：“先吃点热乎的垫一垫肚子，人吃饱了才有力气赶路。你莫急，先吃饭，等你吃了饭我再让下人送你回去。”

    “不用送，我自己骑着马来。”

    吕木义还真没客气，进了门挨个见了一圈儿礼，这才坐下吃饭。

    苏盼儿让人替他的马添置草料，又忍不住心头对秦逸的担忧，问起他最近在忙的事儿。

    “最近帮着四姐夫在跑腿，顺便处理药材。”

    吕木义抽空看了眼薛老：“我离开那时，桃花谷里已经传来消息，众位叔伯和兄弟都安置好了。”他话里有话。

    薛老激动得身子都在微微颤抖。

    “你是几时离开的？不是有消息说，老二他们已经来了落雁村？”

    “他们过来了吗？那应该是晚辈离开后的事儿。”

    吕木义想了想，又看了眼周围的众人：“这话说来话长，眼下天色太晚。等过了明儿，晚辈再来拜访，到时再和薛老您细述详情吧。”

    吕家和薛老原本就有故旧，闻言薛老不住点头，没有多留他：“也好！你爹一个人在家怪冷清的，你先回去陪他。我这里不着急。”

    知道众人无恙，详细的情景也没那么重要了。

    急匆匆吃了饭菜，吕木义再度跨上已经吃了草料的马儿，连夜赶回了县城。

    临走时，他欲言又止的看了苏盼儿良久。

    久到苏盼儿都诧异的挑眉，他才说了句“万事如意”后，这才急匆匆离开了。

    薛老心里难免有些担忧，不过心事算放下了，脸上也有了真挚的笑容。和老苏头等人喝酒时，便浅酌了半杯，早早就困觉去了。

    苏盼儿和众人一起守到午夜，听到外面噼里啪啦放鞭炮的炸响声，也给众人发放了喜钱，这才回房休息了。

    妍妍还在外面玩儿，苏盼儿躺在床头，又拿出秦逸写给自己的信翻看。

    想着他。

    除去前几年写得信之外，最近泼皮猪又陆续带了两封信回来。

    这些信里无一例外都写满对她的爱意，对孩子的关心。话里话外的依恋，透过那字里行间迎面扑来，温暖了苏盼儿那颗沸腾的心。尽管苏盼儿对上面的内容再熟悉不过，可每看一次，她都能深切感受到他写信时的愧疚心情。

    她轻轻抚摸着自己圆滚滚的肚子，似乎感应到她的想法，肚子里的孩子顺势踢腾了她一脚。

    那强健有力的动作让苏盼儿仅有的一点儿伤感都跑远了。

    这孩子真够皮实的。

    也不知道远在千里之外的秦逸，有没有在想她？

    