
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “学医？一个女孩子家家的，学那些个做什么？不许！”

    秦逸直接拒绝了。

    他虽然宠着小妍妍，可从骨子里他却是个大男人。虽然没有女孩子无才便是德的觉悟，可抵不住世人都这样想。

    “小妍妍年纪也不小了，你别总是宠着她。在家里倒没什么，可为了避免小妍妍将来长大了嫁到别人家受苦，你还是得早些把她的性子改一改才好。”

    “妍妍才五岁，你说嫁人那些是不是也太早了些？”

    苏盼儿原本想再说点儿，又想到明天一早秦逸就要离开赶路，忙又把话题岔开：“再说了，薛老也就是这么一说，大把的人想给他老人家做徒弟他还不收呢。天儿不早了，休息吧。”

    秦逸也看出来苏盼儿不想多说，他轻轻地抚摸着她那逐渐浑圆的肚子，叹了口气。

    “我也知道那事怨不得妍妍，不过一想到你为此受了那么多苦……唉！不说这些了，谁让她是咱们的女儿呢。睡吧，天色不早了。”

    说完，又小心翼翼的将盼儿的身子搂紧一分，避开她的肚子，贴到她身旁，闭上了眼睛。

    很快便发出浅浅的呼吸声。

    由于白天有补眠，尽管眼下夜深了，苏盼儿躺在秦逸身边，依然迟迟睡不着。

    望着这张近在咫尺的脸，想到这个男人离开要去做大事，她的心头就悬着一把剑！她学不来旁得女人那样，整天哭哭泣泣要将他困在身边，也做不到对他的大事无所谓的姿态。她能做到的，就只有尽她一切可能，在他身后默默帮助他，做些他力所能及之事，尽量少给他添麻烦！

    她暗叹一声，悄悄抚摸上那张即便在睡梦中，也依然紧锁着眉头的脸，细细感受着上面凝结的疲惫。

    “盼儿？”

    秦逸没有睁开眼，却本能地询问着。

    “睡吧！我就看看你。”

    苏盼儿轻柔地说着，话语低低地。

    秦逸的鼻子里轻应了一声，又沉沉陷入梦乡。

    这次他来桃花谷，虽然换了新衣，也仔细收拾了一番，却依然掩饰不了那从战场上带来的滔天戾气。

    她永远忘不了那一天，他带着一身血渍，整个人好似从修罗海中里爬出来的地狱修罗一般，血红一片的鹰眸里满是浓郁的杀机！

    他就矗立在那匹高头大马上，眸子扫过她时，血红的眸底深邃如幽潭，里面死黑一片，没有丝毫光亮。

    唯有对上她的双眼后，那鹰眸里的血泊才逐渐退散。

    温暖从他眸底漾开，也瞬间温暖了她的心田……

    她轻柔的用食指轻轻揉搓着他紧锁的眉心，试图抚平上面的褶皱。

    许是感觉到她手心里的轻柔，他的眉间逐渐放开，嘴角渐渐带出些微的浅笑，慢慢地似乎睡得更沉了。

    苏盼儿也笑了起来，依着他宽阔的肩膀，也闭上了眼睛。

    好像只眯了一小会儿，身旁就传来一阵轻微的动静，苏盼儿急忙睁开了眼，正好看见秦逸一身盔甲，正弯腰穿着靴子。

    “你醒了？天色还早着，你再睡一会儿吧。”

    秦逸没有回头，随口说道。

    “不睡了，晚些等你离开后我再睡。”

    苏盼儿翻身爬起，试图替他穿鞋，却被秦逸拉住了胳膊。

    “别弯腰，你还怀着孩子呢。”

    五个月的孩子虽然坐胎稳当了，可弯腰却是个难题。

    苏盼儿没有坚持，起身吩咐歇在外间的婆子送上洗漱之物。她亲自取了食盐和牙刷，让秦逸漱口。又拧了热汗巾，让他洗脸。

    “今儿，就让我替你束发吧。”

    她拿起了木梳。

    秦逸没有拒绝她，依言坐在凳子上。

    “好。”

    秦逸的头发很黑，也很浓密。乖顺的在苏盼儿指尖和木梳之间穿梭，在头顶束成一束，用头绳扎好。

    “要不，先吃了早饭再穿盔甲吧？”

    从头到尾，秦逸都舍不得离开苏盼儿的小脸。闻言，他轻轻摇头。

    “不了，我拿着饼在路上吃即可。”

    苏盼儿替他戴上头盔，这才起身：“那你稍等片刻，我去厨房催一催。”

    “你去吧！我还要去薛老那边一趟，再和我那些亲兵汇合。”

    昨儿和薛老商量好了，薛老的几名弟子也会随同他离开，就是不知此刻准备好了没有。

    “好。”

    苏盼儿没有迟疑，随意套好了外裳，便快步去了厨房。

    厨房那边早就准备好了干粮，此刻已经逐一打包好。另外还有苏盼儿准备的一些牛肉干。这些牛肉干都用油纸包着，要吃的时候拿出来，便于久放。还有一双专门为秦逸做好的鞋子。这鞋子是苏盼儿学着做得，虽然说不上精美，却胜在耐磨……

    等把需要的东西都打包好，苏盼儿才回了屋。

    却没有看见秦逸的身影，反而看见已经揉着眼睛跑进来的小妍妍，直接飞扑进她的怀里。

    “娘亲，爹爹呢？爹爹马上就要离开了吗？”

    她说着话，小嘴儿却扁了起来。

    也让苏盼儿的双眼一下子红了，赶忙抱住她：“是呢。你爹爹不喜欢闹腾，晚些见了爹爹，不许瞎闹，明白不？”

    “嗯，妍妍知道。”

    小妍妍小小声说着，泪花在眼眶里打转儿，把头埋进苏盼儿的怀里。

    苏盼儿抱着她抬脚往外走，走出房间走到药田边缘，便看见前面一阵火光闪耀，急忙加快了脚步。

    秦逸等人已经准备好，此刻他正和薛老说着什么。

    薛老的身旁还站在几位肩背着包袱的男子，苏盼儿自然认得，他们都是薛老的弟子。

    “此去你们要记得，一切听从侯爷的吩咐。旁得师傅也不多说，想想家中的妻儿，记得多多保重自己，活着回来。”薛老仔细叮咛着几人。

    几人急忙应下。

    苏盼儿望着火光照耀下的秦逸，恰好秦逸也转过头来看她，她没有说话，急忙扯出一道浅笑。

    “要走了？干粮都备好了，你们带上吧。”

    她眼底的泪花落到秦逸眼里，让他的心头也轻颤了一下。

    他的声音有些低沉：“好，我知道了。”

    