
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等出了秦宅，那大公子浑身汗湿了后背。

    看着逐渐远离的秦宅，这才长长松了口气。良久才吐出一句话：“那个女人……太吓人了！”

    她就这么潇洒坐在主座上，微微挑眉，那双漂亮的丹凤眼扫视他一眼。

    这般平静的神态，却让他整个人都呆滞了！

    这样的气势，和旁人果真大不一样。

    “爹，我形容不出我的感觉。真的，那个女人……不是说她是落山村的人吗？怎么瞧着一点儿不像？”

    “闭嘴！你给我惹得祸事还不够多吗？”

    那员外掏出手帕不住地抹汗。

    眼下可是寒冬腊月，他满头大汗半点也比自己儿子来得少！

    闻言瞪了他一眼：“乡下丫头，你信她是乡下丫头？呸，我告诉你，她可是盛京柳家遗落民间的孽种！你以为平平常常一个人就有这等气势？美得你！”

    这话让那大公子一瑟缩，半点不敢吭声。

    可惜苏盼儿不在这里，否则，还指不定怎么否认呢！

    那柳家如何，和她苏盼儿可没有半点关系！

    那员外好容易喘匀了气，赶忙交待着：“秦霜儿那死丫头的主意，你莫要再打了。你没看出来，对方在替那死丫头撑腰？你要真想娶小妾，爹回头再替你找十个八个的，保证个个都比那秦霜儿好。”

    “可那些人都不是霜儿。爹，您是不知道，那霜儿有多温柔，那笑容有多漂亮……”

    那大公子露出一脸向往色。

    “再好也得你有命享用不是？”

    那员外恨恨地说道。

    素日之前苏盼儿没有说话，他有预感，他的儿子要真动了那个叫霜儿的死丫头，估计他们父子二人就看不到明天的太阳了！

    那大公子头一瑟缩，嘴里依然不死心的嘟囔着：“难道就一点儿办法也没有？”

    “办法是人想出来得。”

    见自己儿子委实喜欢那小丫头片子，那员外心里便算计着。

    不久，便有许多小道消息在乡间悄无声息地散布开来。

    有人说，苏盼儿是妖怪，当年她的婆母之所以被当成疯婆子，就是因为发现了她是妖精的秘密。而她一回来就害死了秦家老族长，也是因为老族长太老了，被她吸干了阳气而死……

    更有人说，苏家那养女之所以回来，是因为她妒忌，所以失宠了，这才不得以挺着个大肚子跑回了乡下老家。

    还有人说，那秦逸之所以这么多年都没有回来，是因为对方在领兵造反！这造反可是杀头的大罪，谁人沾上谁人死，不仅如此，还会株连九族，任何人都难逃一死！

    ……

    各种各样的说法悄然流传着。

    最直接的变化，就是原本门庭若市的秦宅突然一夕之间门可罗雀，让秦宅里的下人们都惊奇不已。

    这才想着出门打听一二。

    不料，这些愚昧的乡里人将他们都视如洪水猛兽，经过好一番曲折，这才打听到事情的始末。

    这才下人不敢迟疑，急忙将打听到的消息告诉了苏盼儿。

    这些乡里人是如何想，苏盼儿并不在意。

    仔细想想，这些乡里人虽然见识少，说错了很多。不过，这所谓的“造反”会造成的后果，却说对了！

    若将来有一天秦逸起事失败，等待他和自己的，可不就是株连九族的大罪吗？

    想到这，苏盼儿突然笑了起来。

    苏华氏却着急得眼圈都红了！

    当即一跺脚：“你这死丫头还有闲情笑？赶紧得，你倒是想过办法将此事压下去才是啊！”

    “这世间事原本就是如此，要得到自然就得先付出。付出不一定有回报，可想要回报不先付出是肯定得不到德。”

    苏盼儿手把手教导秦妍妍学写毛笔字。

    妍妍年纪还小，手腕力道不够，写出来的字虽然比较规整，却差得太远。

    “你和你老娘说这些有得没有得。”

    苏华氏看了眼外面，赶忙凑到苏盼儿耳边：“你说，女婿他当真在造反？”

    “不是造反，他是拿回他应得的东西。”

    苏盼儿说得淡然，回头又点着纸上的字教导妍妍：“你看这撇，力度还是没有掌握好，下笔的时候，这里要稍微重一些，这边顺势一带……”

    “哎哟喂，我说你这死丫头。”

    苏华氏哪里还看得惯盼儿对她的敷衍，一把将她拉过来。想喊，又赶忙跑到窗户边左右看了看，再度凑到苏盼儿耳边小声说道。

    “他当真在造反？我的老天爷，这可怎么办才好噢！要不，你赶紧让秦逸回来吧！那样的荣华富贵我们不求，只求能一家人开开心心的好好过日子……愿佛主保佑，各地救苦救难的菩萨保佑，八方土地来保佑，你们可得保佑我女婿平平安安的啊！”说到后来，她居然开始求神拜佛了！

    “娘啊，您别担心这些了！”

    苏华氏这般，让苏盼儿哭笑不得：“娘您想想，别说现在箭已在弦不得不发。即便他此刻停手，那些该来的事也迟早会来。不管是秦家还是苏家，咱们都是一根绳索上的蚂蚱，谁也别想跑！”

    这倒也是！

    苏华氏浑身的力量好似都被抽走一般，呆呆地看着苏盼儿又悉心教导起秦妍妍来。

    一时间，她连平日里最喜欢的外孙女也没劲儿去喜欢了！

    “这可怎么办好喔……”

    “凉拌炒鸡蛋。”

    苏盼儿反而劝慰着自己的娘：“娘，人在官场身不由己。很多时候，不是自己想如何便能如何，事情已经到了现在，咱们好好受着，走到哪面坡就唱哪首歌。事情没有过不去的坎儿！你现在觉得天都快要塌下来了，感觉这道坎儿过不去了，可谁又知道‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’呢？”

    “……”

    苏华氏恶狠狠地瞪了她几眼，这才气得蹭一下站起：“你这个小没良心的东西。你当老娘是担心自己啊？我不是担心你和妍妍吗？唉……我和你爹反正老都老了，也活不到几年了，就是现在死也没有啥。可你呢，我们家的妍妍呢？你怎么不为自己的孩子想想看？”

    