
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “老夫就怎么不在这里了？这可是老夫的药庐。”

    薛老哈哈大笑，回头又朝着秦逸见礼：“侯爷不是在打仗，两军交战生死关头怎么有空闲回来？”

    “来看看。”

    秦逸并未多说什么，反而郑重的朝着薛老见了一礼：“薛老，之前是秦逸对不住您老人家，只因心急拙荆的沉积，这才口不择言说了些不该说的话，还望薛老见谅！”

    他这是在为自己当初拿着桃花谷所有人性命要挟薛老，替盼儿治病之事道歉。

    薛老随意摆摆手：“不敢，好在老夫幸不辱命，总算是做到了。”

    秦逸当初说那话时的疯狂，薛老到现在还记得清清楚楚。别看他现在在道歉，如果盼儿这丑丫头真有什么三长两短的，怕今儿就不是这些话了！

    想到这些，薛老心头也是冷了些许，好在脸上的笑容依旧，随意又说了几句话，便退了出去。

    屋子里只留下秦逸和苏盼儿二人。

    薛老忍不住回头看去，看见那个即便换了一身新衣，也依然掩饰不住萧杀之气的男人，却温柔的抚摸着自己小女人的肚子，神色间是如此温柔……

    常言说得好，果然温柔乡是英雄冢！

    薛老摇了摇头，转身就走。不料一回头，却看见抢不远处，小妍妍正蹲在地上，偏着小脑袋瞅着屋子里的父母，嘟着小嘴儿，一脸不解。

    “你这小顽皮怎么蹲在这里？走走，薛爷爷那里还有好些好吃的好玩的，你且随我来吧！”

    薛老招呼着小妍妍，想必屋子里那对夫妻此刻也顾不上她。

    小妍妍歪着小脑袋看了眼薛老，一脸不解，不过还是起身跟着薛老离开了：“薛爷爷，您知道什么是公主吗？”

    “什么公主？”

    薛老有些没听清，进了屋，还是命下人送上糕点给小妍妍吃。

    小妍妍翻了个白眼儿：“我之前还说想跟着爹爹一起走，可听我爹爹身边的人说，爹爹不能带我去，说不定下次再回来我就是公主之尊了。”

    “吓！”

    这话让薛老倒吸一口气，眼前一阵眩晕。

    他这把老骨头可经不起这等折腾啊！

    可随后他却强自定神，赶忙将小妍妍拖到一边：“这话你是听谁说得？你可知道，这话可不能在外面乱说，否则，便是有抄家灭族之祸！”

    他这话吓得小妍妍急忙捂住嘴巴，一脸受惊般左看右看，可怜巴巴的看着薛老。

    “这话……不能说吗？薛爷爷，您不会告诉旁人吧？”

    “自然不会。不过，这话万万不可再对旁人提及，明白不？”

    薛老尊尊教诲着，暗地里，却思索着小妍妍这话的可能性，随后又忍不住摇摇头。

    秦妍妍如果要做公主，难道说是秦逸有要自立为王的打算？想起前些日子到处疯传着秦逸是先皇遗落民间的皇子，更有遗诏留下时，他便思索着究竟有几分成事的可能。

    思前想后，他最终还是决定交好于秦逸。

    毕竟他过去一直都和秦逸走得近，而且秦逸对他的老底都知之甚详，眼下秦逸想起事，正是急缺药材和郎中之时，雪中送炭好过景上添花！

    这么决定下来，他也顾不得正吃得欢快的小妍妍，赶忙吩咐下去。

    很快，整个桃花谷里的人都行动起来。

    正吃着糕点的小妍妍在他看不到的时候突然狡黠的一笑！

    事儿成了！

    另一边，苏盼儿正亲自替秦逸布菜。

    连续赶了那么老远的路，就是铁打的身子也难受，更何况连年征战，早已精疲力尽的秦逸。

    回到盼儿身边的他，此刻难得放松下来，敞开肚皮吃了不少饭菜。

    “桃花谷里进来不容易，谷里大多都是土生土长的东西，做这鸡蛋羹的鸡蛋，还是小妍妍尽早亲自是鸡窝里捡的。这白花菜也是刚刚摘回来的，还有这傻狍子肉，是薛老的小徒弟去山谷尽头的悬崖下捡到的，还有这鱼，这河花鱼吃着有股清甜味儿，可能也和桃花谷里的水质有关，吃着就是好吃……”

    苏盼儿一边温柔的说着，一边替秦逸夹菜，还一边开怀的笑着。

    连带使得她整个人都沉浸在一抹霞光里，看得秦逸迷了眼，盯着她的眉眼，嘴里包着一大口吃食忘记了吞下肚。

    “怎么不吃了？快吃，还有很多呢。”说着，她又舀了一大勺鸡蛋羹进他的碗里。

    苏盼儿知道秦逸的饭量大，行军打仗之人，运动量大，不吃哪里有力气打仗？

    这般沉静的苏盼儿看得秦逸笑了，他默默吞下嘴里的吃食。又夹起一条炸得金黄的煎鱼仔，喂到苏盼儿嘴边。

    “盼儿，你也吃点吧。”

    “我才吃了不久，肚子还不饿……好，我也吃点。”

    陪着他一起吃，苏盼儿也很开心，就着他伸过来的筷子，苏盼儿咬住了那条鱼，望着他笑了笑，连不等她咀嚼，一股鱼腥味儿冲进鼻腔里，一股反胃的感觉直冲到苏盼儿嘴里。

    她急忙背转身，干呕不止，就连那条煎鱼仔也掉到了地上。

    “盼儿……”

    秦逸急了，急忙放下筷子过来搀扶她。

    苏盼儿冲着他摆摆手，忍了又忍，才又把那股干呕的感觉压下。

    “没事儿了，说起来这孩子还是个懂事的，从小就不和他姐姐一样顽皮。今儿个也不知道怎么了，突然就闻不得鱼腥味儿了。”

    “那你赶紧回来坐下吧。”

    秦逸搀扶她重新坐下，又命人把鱼都撤走：“闻不得这味儿，就拿远些。你想吃什么，我去帮你做。”

    “没事儿，过了那阵子就好了。你继续吃吧。”苏盼儿摇了头。

    “怎么，可是信不过为夫的厨艺？为夫就是想宠着你，疼着你，把你放到心坎里……”

    秦逸一挑眉。

    他这么一说，苏盼儿却想起了过去秦逸做饭的过往。

    “那就来一碗你最拿手的汤面，我想吃。”

    “好，我们去厨房。”

    秦逸说做就做，果真进了厨房替苏盼儿煮面。

    苏盼儿也由着他宠着她，看着他快速在灶头操作，醒面，揉面，炒杂酱，烧水，拉面，整个动作犹如行云流水，哪里还像那个英勇上阵杀敌的秦大将军？

    