
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “以后但凡秦三小子有什么需要，我秦氏一族有得，就尽管拿去。没有的，我秦氏一族的族人就是砸锅卖铁，也会尽全力筹齐。您看……”

    大族老洋洋洒洒说了老半天，这是嘴也干了，脸上的笑容都僵了，身子更是被冷得瑟瑟发抖，眼巴巴的望着苏盼儿下决定。

    苏盼儿看了眼门外，又看了三名族老一眼。

    脸上一直保持的浅笑慢慢收起。

    “大族老说得是什么话？盼儿可不敢擅自惩治这些族伯族叔们……不过，既然大族老已经下了令让他们跪下，盼儿自然不能驳了大族老的美意，就让他们跪着吧！”

    苏盼儿一副我很好说话，我很给大族老面子的表情，让大族老脸上的笑容彻底僵在了那里。

    良久才勉强扯动一下嘴角：“既，既然如此，本族老就多谢秦三媳妇了。”

    旁边的两名族老脸上的笑容也很怪异，却都不敢随意开口。

    “当不得谢，再怎么说，大族老也是盼儿和夫君敬仰的前辈。”

    苏盼儿打了个呵欠，挺了挺自己的大肚子：“闹腾了老半天，我这下午茶点还没有用，就不赔诸位了。要是大族老和两位族老有空，不如陪着祖父下几盘棋，吃些点心再走？”

    “如此甚好，如此甚好。”

    大族老和两位族老急忙应着。

    苏盼儿冲着一旁的老苏头递了个眼色，便带着秦妍妍离开了。

    这场闹剧，老苏头来得太晚，他出来时闹剧都已经散场，不过，却不妨碍他出来收拾残局。

    都说人老成精，他那双老眼笑眯眯地盯着大族老，眼底闪过一道锐利的寒光。

    让大族老好像被剥皮般痛心，看来这一次免不了要大出血一次了！

    当晚，三位族老和老苏头谈到很晚才离开秦宅，不仅如此，谈到一半的时候，连秦家新任的族长也急匆匆赶了过来。

    过来后，苏盼儿并没出去见他，反而让大嫂秦岳氏找了大哥，由大哥秦瑜帮忙代劳出门迎接族长。新族长脸上好像涂了一层黑漆，乌压压一片。见苏盼儿并没有出去见他反而让秦瑜出来相迎，一张脸阴沉得仿佛能挤出水来！

    怒火冲天，当即就要往屋子里闯！

    却被三名族老劝住了！

    苏盼儿坐在二楼的屋内，和薛老下着围棋，有一搭没一搭的闲聊着，对外面的吵闹充耳不闻。时间不长，新族长似乎被三名族老劝住了，外面安静下来。

    薛老放下一颗白子，抬头看她：“你就一点儿也不担心新族长闹事？”

    苏盼儿随意放下一枚黑子，随手捡起被围的白子，嘴里说得淡然：“担心？我为何要担心。蚍蜉撼树，徒增笑谈罢了。”

    如果是老族长还在，她苏盼儿还没有这般自信。可这位秦氏一族所谓的新族长，心胸狭隘没有容人之量不说，更一门心思想要打压她。眼下有了机会，她苏盼儿原本想就着这由头收拾了他，可看在几名族老的求情的份上，她暂且饶过他。如果他嫌命长一定要招惹她，她也不介意动动手指头。

    “你呀，淡定得让老夫都看不透了！”

    薛老叹息着。

    又惋惜棋盘上自己被吃掉的白子儿：“你这丫头一心三用的本事渐长啊！就不肯让一让老夫？”

    “薛老您可是长辈，哪有晚辈给长辈让棋的道理？”

    苏盼儿眯着眼笑：“这事儿不是淡定不淡定的问题，而是这新族长的手段，我看不上罢了。”

    新族长对她的恨意，在老族长想立秦逸为新族长时，她就感觉到了。她当场拒绝了老族长的提议，没想到对方居然依然存了赶尽杀绝的心思！

    即便让她放过他的儿子，可让秦氏一族大出血一次，替秦逸添点军费也不错。

    以祖父的口才和本事，想必新族长这关不好过。

    果然，当晚离开时，新族长和几位族老都一脸灰败色。

    而老苏头这头老狐狸却笑得连眉梢都带着喜气，他究竟向几人提及了什么条件，外人自然无从知道。不过，在秦宅外面跪着的那片黑压压的人群，还是被新族长带走了。

    同时带走的，还有新族长身受重伤的嫡孙秦炳。

    一场争斗以这种诡异的情况平息。

    却在秦氏族人心里都埋下了一颗无法撼动的种子，从此，秦氏族人哪怕迫不得已要经过秦宅边缘上山，也会远远躲着秦宅远走。

    而整个落雁村的村里人，都对那次纷争保持静默不语。

    永泽县城里倒是得到了“秦宅遭贼，有三人为保护家园意外身亡”的消息，由于死者家属都静默不言，此事便不了了之。

    实则，永泽县的县令以及雍州城的那些官员们，早就知道了关于秦逸起义之事。

    秦逸的真实身份早已在官员之间流传开来。

    且不说众人各自暗地里的小动作，大家对秦逸起义之事能否成功，都保持着观望的态度。谁也不会傻得在此刻去秦宅亲触霉头。秦宅出乎众人意料的平静。

    这股子平静下，却是常人看不见的波涛暗涌！

    苏盼儿却领着秦妍妍，对前些天的事情做评价。

    “你说，娘亲为何要重拿轻放？”

    妍妍这孩子比普通孩子聪明太多。可聪明归聪明，她毕竟年纪小，骨子里却是个不肯安定的，性子又冲动。苏盼儿发现后，自然尽量让她早些了解世事。至少，不能将她交于成一个啥也不懂的大小姐。

    秦妍妍的双眼晶亮！

    至从那天看见自己娘亲淡定自若站在“群狼”群里，却依然谈笑风生，半点怯意不露时，她的心里更是将自己娘亲升级到比自己爹爹还要高的高度。

    以前她也知道自己爹爹出生入死在战场上纵横驰骋，奋勇杀敌。可那些，却都是听人提及可眼前这场混乱却是她从头看到尾的，那些战事从来没有眼前这场乱事这么直观，感触自然不同！

    “娘亲，您是不是因为他们都是咱们的亲人，所以才放了他们？”

    “亲人仅仅只是其中一点。”

    苏盼儿摇摇头，尽力教导着秦妍妍。

    