
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    还别说，秦逸还真的在想着她！

    上次有泼皮猪帮忙，从内部瓦解襄阳城守备公孙府尹等人的信念。

    不过，那公孙府尹并不是省油的灯！

    就在秦逸等人对方很快会有好消息传来时，那公孙府尹却给了他们一次严重打击！

    其实也是秦逸等人先声夺人，打了公孙府尹等人一个措手不及。

    不过后来，公孙府尹的一名幕僚，却谈及了另外一件事来。

    “主公，属下倒是听闻，远在大海另一端有一个叫做‘倭国’的地方，那里有一种武士，他们有神奇的刺杀技能。他们来无影去无踪，能影身能探听人们的所思所想。要对付这种人，不是单纯的防备就能防住得，还需要有计划有安排的进行才成。”

    “喔？当真有这种武士？”

    公孙府尹好奇，心里思绪急转，很快便结合之前的种种，越想越觉得自己的这名幕僚说得对！说不定那秦逸手上就有这种人才，所以才有后来那一连串之事。

    “如果真如按照你所言的那样，我们又该如何防备？”

    “这事得从长计议才好……”

    那幕僚便附耳一阵低语，如此这般说了许多。

    等泼皮猪再度奉命潜进襄阳城时，不但铩羽而归，而且就连泼皮猪也遭到了毁灭性打击！

    谁让泼皮猪目中无人，自以为天下无敌了呢？

    他仗着自己迷惑人的本事，大摇大摆再度跨进城主府时，居然没有发现城主府里安静得过分。当它如往常那般进到公孙府尹的房间时，各种机关突然发动，飞箭、暗器、飞刀一类的东西扑天盖地下来不说，居然还引动了埋在房间周围的炸药！

    伴随着轰隆隆一声巨响，城主府里的那栋宅子直接化为溃粉，烟尘弥漫，升腾起一朵巨大的蘑菇云！很快，那栋宅子里残存的物品被零散的火星点燃，硝烟在空气中弥漫……

    就在公孙府尹松了口大气，欢庆终于干掉了对方时，一头被烧得面目全非的、不过小奶猫大小的小猪猪从火堆里跑了出来。

    嗷嗷乱叫着满地打滚儿！

    众人都惊呆了！

    不是说好了是对方派来的强者吗？不是说对了对方已经葬身在火海里了吗？

    眼下这头猪是哪里钻出来的？

    就在众人尚未反应过来时，那头小猪猪却翻身爬起，突然冲进看热闹的人群里，张嘴咬伤了好几人。

    这些个胆敢看它热闹的吃瓜众，猪爷爷不给他们点眼色看看，还以为猪爷爷是泥捏的呢！

    解了恨，泼皮猪这才带着黑漆漆地身子跑了！

    跑了？

    怎么能放它跑了？

    公孙府尹原本正目瞪口呆望着泼皮猪发威，对方跑远了，他才醒悟过来。立刻下令全城戒严，寻找这头小猪猪。

    而此刻，泼皮猪却强忍着一身烧伤，滚进了秦逸的营帐里。

    “哎哟，哎哟！救命啊，猪爷爷要死了，猪爷爷快要死了啦！救命啊……”

    泼皮猪的内心那叫一个委屈啊！

    这些愚蠢的人类居然胆敢伤害你家猪爷爷，看来他们都不想要命了！泼皮猪动了杀心。

    “怎么搞得？”

    秦逸吓了一大跳！

    之前他听到一声巨响，随即便是一阵地动山摇。原本想让人进城偷偷打听缘由。结果派去的人还在路上，泼皮猪倒是好像一个黑牯牛般回来了！

    泼皮猪难过得猪泪都流出来了！

    它好委屈啊！

    太难过了，呜呜呜……

    嘴里不住的乱嚎，吧唧吧唧着不住告状。

    可惜，秦逸听不懂猪语，干着急也不知道发生了什么事。不过泼皮猪好像被烧伤了？

    他仔细一瞅，这才看清泼皮猪此刻的狼狈！

    原本的它虽然只有小奶猫大小，却白白胖胖，两个耳朵和眼睛是黑色的，圆滚滚的身材走路一摇三晃。皮肤泛着粉红色的色泽，身上的猪毛根根闪着金光。那细小的猪尾高高竖起，在半空中打了两个小卷儿，不停地来回摇晃着……

    怎么看怎么可爱，怎么看怎么招人喜欢！

    可眼下呢，哪里还有半点原来的样子——它浑身黑得好像一个黑牯牛，身上的猪毛被烧灼了，身子上带着一股子硝烟和皮毛被烧焦的味道，两眼眼泪汪汪，顺着眼窝冲刷出两道白痕……

    这样狼狈的它，落在秦逸的眼里，让最近被这头泼皮猪虐得不行的他真心好爽啊！

    想笑，又担心它恼，肩膀一抽一抽的，强行忍笑忍得好辛苦啊！

    他这般姿态，让泼皮猪心头更难过了！

    当即便在地上打起了滚儿。

    这般还不解气，更是故意爬上秦逸临时歇息的毛毡里四下蹭，恨不能将身上的味道都蹭上去。

    “嗳，你别这样……你倒是说说，这是去哪里鬼混了来？别再蹭了，赶紧过来我用热水帮你洗洗。”

    秦逸心疼自己的住处，急忙招呼它洗浴。

    “不洗，我不洗！猪爷爷就不洗，哼哼哼……你居然敢笑你家猪爷爷，我才不让你好过……”

    泼皮猪又滚了好几圈儿，这才强忍难受跟着他下去洗澡了。秦逸用了好几盆水才洗干净了那不大的小猪。

    等清洗干净后，泼皮猪身上的情况便明了了。

    虽然左侧猪毛被烧掉了大半，有些地方还有点儿淤青和烧伤的痕迹，大体并没有受到太多伤害。

    “这不是没受什么伤吗？怎么还耷拉着脑袋？”

    秦逸赶忙宽慰它。

    却人泼皮猪更难过了！

    要是苏盼儿在这里，估计也会大吃一惊！

    要知道，泼皮猪天生皮厚，很难受伤。可眼下它不但受了伤，而且还留下这么明显的伤势。这伤势在泼皮猪身上出现，委实太让人意外了！

    可惜，秦逸并不清楚泼皮猪的防疫能力有多强悍，他欣喜于泼皮猪的伤势不重，又无法和泼皮猪沟通，这才奇怪泼皮猪沮丧的由来。

    泼皮猪郁闷啊！

    那屋子底下也不知道埋了多少炸药，居然一瞬间将整个宅子都化为了溃粉。

    看来以后它得小心，不能仗着自己皮糙肉厚，肆无忌惮到处乱跑了！

    