
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他和盼儿的内劲提升，身体打熬得好了无数，活到两百来岁轻而易举。

    可他还是没信心能比这头泼皮猪活得长久！

    一听到秦逸的话，向来不心动的泼皮猪难得对秦逸的话有了反应，很认真的仔细听着。

    等它将一桌子菜席卷而空之后，看着漆黑一片的夜空，它才拿起秦逸托付的东西，快速乘着夜色而去。

    很快，它那细小的身影便出现在襄阳城外。

    也不见它有什么动作，它便径直潜过护城河，爬上高墙，进入城内。大摇大摆的从守城官兵的跟前走过。这些人似乎都看不见它的身影一般，任由它自由来去。

    这襄阳城里它转悠得很熟，很快便来到城主府里，找到襄阳府尹的所在，潜了进去，发现这么晚了，那府尹依然在伏案奋笔疾书。

    它径直来到对方的书桌上蹲着，埋头看见对方在城防图上反复涂抹。最后叹了口气，起身收拾好城防图，这才进了旁边的耳房洗漱。

    泼皮猪看着放置着城防图的抽屉，又看了眼耳房，埋头将抽屉重新拉开，取出里面的城防图，又将秦逸交给它的一封信留在了抽屉里，这才拿了城防图离开。

    城防图是什么，其实泼皮猪并不明白。

    它之所以会取走，不过是看对方放置时那慎之又慎的态度，直觉这东西有用，这才替秦逸取来。

    秦逸得了这城防图，简直就是意外之喜啊！

    恨不能抱着泼皮猪亲一口，当下顾不得还是半夜，又对着泼皮猪许下了许多美食的奖励。

    泼皮猪得了好处，小猪尾摇得更欢快了！

    心头欢喜，它也开开心心的将苏盼儿托它带来的粮食悉数交给秦逸。

    有了之前的城防图，眼下再得了这许多粮食，秦逸就更高兴了。拿着那城防图，连夜召集起人手对着城防图分析，并制定了一套行之有效的攻击方案。

    相比起这边得到了城防图的欢喜，在襄阳城内的公孙府尹可没有这样的好心情了！

    早晨起来，他意外发现城防图失窃，一张脸阴沉似水。

    还不等他下令彻查，又在抽屉里找到了秦逸写给他的劝降书。

    公孙府尹强忍心头的怒火拆开信封，大概扫了一便信里的内容，气得他当即将信封撕碎成粉末！

    “这黄齿小儿，不过从山旮旯里冒出来的小屁孩，当真就以为自己是龙子凤孙了？还想本官降他，我呸，做梦！”

    他当即命人加强戒备，又急忙改变城内的部署，力图尽快完善城池的防御。

    等到他忙完了，这才想到那城防图的意外失窃和这封劝降书来得蹊跷，怀疑身边出了内奸，当下命令心腹仔细彻查。

    一时间，整个襄阳城人心惶惶。

    其实秦逸早就知道，那封劝降书，根本不可能起作用。不过，他的招儿原本就在后头！

    公孙府尹尽管千防万防，得了城防图的秦军还是很快找出了襄阳城防守的薄弱处，居然从靠近山体一侧的地下水道突围，即便后来及时补救，丹田还是有几千人丧身在这场意外里。让公孙府尹气得咬牙。

    可更让他愤怒的事还在后头！

    等到他疲惫不堪回房时，居然在他的书桌上，又发现了一封劝降书！

    公孙府尹感觉一桶冰水兜头淋下，寒气从尾椎骨往头顶冒，当下吓得他不住高呼下人，仔细彻查一切进出城主府的人。

    当天，城主府里便有好些人受牵连下了大狱！更是坑杀了数十人。

    等第三天他战战兢兢再度回房时，看见书桌上空空如也，他总算松了口大气！

    不料，他睡到半夜，感觉身旁好像有人在盯着他看。吓得他从噩梦里惊醒，睁眼一看，就看见窗口上一道黑影晃过，吓得他急忙大叫来人！霎时，整个城主府的人都被惊动起来，灯火通明！

    而最让他心惊胆寒的事还远远不止这些！

    就在他回头穿衣时，居然又看见一封劝降书就搁在他的枕头边！

    他吓得“妈呀”一声惨叫，连滚带爬从床头掉下来。

    当晚，城主府里上到总－管，下到浣衣坊里的老妈子，个个胆战心惊，人人自危，唯恐下一刻屠刀就会降临自己头上。

    随后几天，城主府里的人数急速减少。任凭对方怎么查找，派再多的人手守护，那劝降书就好似从天而降一样，总是会莫名其妙的出现他的眼前。

    他对那名来无影去无踪的“高手”更是恐惧到了顶点！

    随着劝降书里的语气越来越重，戾气越来越滋长，那公孙府尹生怕对方下一刻就会对自己下杀手！

    思索一番后，他将自己的一众得力手下召集拢来，共同研讨投降之事。

    他那两个大大的黑眼圈堪比熊猫，而他的一众属下情况并不比他好半点儿！原来，这名“高手”不单单只往城主府里送劝降书，更是往他的一干心腹身边送劝降书。

    加上对方得到了城防图，连续好多天都打得他们措手不及，人心涣散，大家都感觉挺不住了！

    要投降吗？

    众人你望望我我看看你，谁也不敢率先提出，做这个出头鸟儿。

    公孙府尹勉强睁着眼，望着只剩下不到一半的心腹：“你们说说吧，对方有高人在，我们该如何？”

    众人如何商量，又有什么应对，外人自然无从得知。

    比起襄阳城内的众人人心涣散，城外的秦军最近却都喜气洋洋，一个个精神抖擞，恨不能立刻杀进襄阳城，建功立业。

    而泼皮猪最近玩得嗨！

    城里这些人都不是吃素的，自然也想了许多办法，挖陷阱啊，让人紧守啊，可在它泼皮猪有读取记忆的本事下，却透明得和掩耳盗铃差不多。

    每天都有这么多人陪着它玩儿，加上它最近每天都被好吃得好喝得供着，它早已乐不思蜀，把苏盼儿丢在了脑后。

    它四仰八叉躺在床头眯眼睡着，两个小猪蹄之间还抱着一个没有啃完的猪蹄膀，梦里都在笑！

    这才是神仙过的日子啊！

    