
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏珂奉了秦逸的命令，要接苏盼儿母女进京的消息，随着苏珂回来，很快在落雁村蔓延开。

    很快，秦宅又陷入各路人马的包围中。

    与上次苏盼儿回来时前来探望的人不同的是，上次来探望苏盼儿的人中，大多都是曾经得苏盼儿医治过的民众。而这一次，前来探望苏盼儿的人却换成了方圆几百里的官员和乡绅。

    不但落雁村的县令急匆匆赶来了，随后几天，附近的大小官员也赶来了！

    最让苏盼儿意外的另一个人，却是雍州城的魏王也投递了名帖，要前来拜访苏盼儿，恭贺苏盼儿弄瓦之喜！

    让苏盼儿很有些诧异！

    毕竟，过去秦逸和魏王并没有打过什么交道，一直都井水不犯河水，可如今她不过生了次女，却累得魏王不远千里赶来恭贺！这里面的意味儿，由不得苏盼儿不深想。

    她心头也模糊有种奇怪的感觉，魏王要来拜访她，或许是和秦逸那边的变故有关？

    可惜，这年头信息不发达，消息严重滞后，让她做事束手束脚！

    心中也暗下决定，将来她一定要改善这种被动局面。

    魏王要来恭贺苏神医弄瓦之喜的消息，在落雁村好像一阵风般刮过，立刻将秦家再度推上了风头浪尖！

    那秦李氏不是讨厌这个孙女儿吗？还说生下来后就要丢进尿壶里滃死呢，可你们看看，人家魏王都要亲自上门来恭贺，她区区一个乡下老婆子，就拿捏着自己是便宜婆婆，这般不把孙女儿当人看。如果让魏王知道了，可有她的好果子吃了！

    乡下旮旯里人多嘴杂，各种议论纷纷，都在议论此事。

    苏盼儿稳坐钓鱼台，静待事情发展。一面又吩咐下人将屋子里里外外打扫一遍，准备迎接魏王的到来。

    魏王还没有来，秦逸寄来的信，却随着南下的镖车送到了苏盼儿的手中。

    这封信，是秦逸当初在攻下襄阳城之后写得，信里着重提及了当初襄阳城内外那道苍龙虚影的事儿！

    其中具体事宜他虽然没说，却说了泼皮猪的被雷劫追着打的过往，以及他们遍寻不着的消息。信里秦逸对此颇为自责，还提及眼下严峻的局势，他只得马不停蹄北上，还是留下了人马，继续寻找泼皮猪的下落……

    拿着信，苏盼儿仔细推敲着。

    苍龙的虚影比襄阳城的城墙还要高？

    唔……

    或许，这是泼皮猪幻化出来得。

    不过，泼皮猪要幻化出什么东西，是需要参照物才能实现的。按照秦逸的说法，那苍龙虚影庞大，龙威强悍。说不得，那所谓的苍龙虚影，便是存在泼皮猪血脉里的印象了！

    苏盼儿想着，目光也频频往躺在小糖豆身边的泼皮猪扫视。

    泼皮猪却老神在在的躺在小糖豆身边，有一搭没一搭的甩着小猪尾，微眯着小猪眼，猪嘴边带着似笑非笑的嗔样儿，让苏盼儿很是无语！

    这头泼皮猪又在装死了！

    理清了思路，再结合魏王突如其来的示好，苏盼儿还有什么不明白的？

    秦逸已经攻破襄阳城一路北上，加上当初的苍龙虚影替秦逸造势，加上秦逸他有先皇遗诏在手，只要他不死，这帝位已经是板上钉钉的事儿了！

    她闭了闭眼，深吸一口气，又缓缓吐出！

    多年辛苦终于有了收获，压抑在胸口多日的郁闷瞬间消散！

    再没有比这更好的消息了！

    和这样的大事儿比起来，那秦李氏的所作所为就好像跳梁小丑一样，搁在现在当真不值一提！

    想到这些，苏盼儿笑了！

    起身将摇篮里的小糖豆抱起，贴在脸颊上亲了又亲。

    “娘亲的小宝贝，乖女儿，小糖豆，你这小家伙可真是个小福星呢。你看看，看看你的爹爹，他成功了，他终于做到了！”

    做到了！

    真不容易啊！

    不过，改朝换代原本就不是件容易的事儿！

    他能成功，肯定是经过了无数九死一生，一片腥风血雨才达成的。

    可惜，在那么危险的时刻，她却未能陪伴在他的身旁。

    也不知道，现在他的大军前进到哪里了？

    苏盼儿兴奋了好一会儿，才将心头的狂喜压下。

    眼下事情还没有成定局，还是等大事成了再高兴吧！

    想到这里，她又将被她晃醒的小糖豆哄睡，这才走到书桌前，一边将这边的消息逐一用笔写下，将秦李氏当初的所作所为用寥寥几笔带过，重点提及了魏王要亲自前来恭贺弄瓦之喜的消息。

    末了，又将当初泼皮猪被人神秘地搁在窗台上的消息说给了秦逸听。

    对此人，苏盼儿心头多了一分警醒。

    以她眼下的本事，居然也未能察觉到此人到来。尽管有她刚刚经历生产，气血大失有一定关系。不过还是不难看出，对方的本事比她高强。

    写好了信，苏盼儿将信纸塞进信封，有仔细封好口，朝一旁呼呼大睡得不醒猪事的泼皮猪招来。

    “你知道我想要什么？痛快点，你也免得多受苦不是？”

    她笑得眉眼弯弯得！

    泼皮猪翻了个身，用小蹄子捂住眼睛，不肯看她。

    “快点，别磨蹭了！”

    苏盼儿的语气暗含警告之意。

    “每次你都这样，你心里就只有旁人，半点也没有把猪爷爷放在心上，我不依……”

    泼皮猪不愧为泼皮之名，眼见得躲不过去了，就开始满床打滚儿，哭嚎得特别大声。

    落到旁人耳朵里，却是一阵猪嚎。

    惊得小糖豆嘴一撇，立马被惊醒了，张嘴就开始哭。

    苏盼儿手忙脚乱抱起小糖豆轻哄，一边恶狠狠地教训着泼皮猪：“再嚎，再嚎我就打到你再不敢嚎为止，你要不信试试看！”

    泼皮猪立马乖乖地安静下来，嘴里依然委屈的反驳：“可也……可你也不该为了外人这么对待猪爷爷啊！你自己的身体这么糟糕，你也需要龙涎啊！你怎么就不顾着自己，反而净想着别人了！呜呜呜……”

    它越说，心里就越是委屈，忍不住又开始撒泼了。

    