
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏老四端着烤鱼正要上楼，周宁却从后面追过来，拦住了他的去路。

    “苏四叔，这烤鱼不如让小子送去吧！”

    周宁的脸上带了些腼腆：“我从回来到现在，都还没有来得及去看盼儿一眼呢！正好趁眼下的机会，和她说两句。”

    “这……你不吃烤鱼吗？”

    苏老四有些为难，眼下盼儿是非常时期，让周宁去送烤鱼？他怎么看怎么觉得怪异啊！

    “我之前吃过饭了，眼下不饿。”

    周宁笑得分外憨厚。

    “不饿也再吃点，对了！你那汤的盐放得多不多，咸不咸？我家傻丫头吃不得咸，也不知道她能不能吃上炖野味儿。”

    苏老四端着托盘不肯放手。

    “应该不咸吧？那汤是我娘做得，不过，那野味儿是我亲手整理得。”

    周宁被苏老四一句话说得心里七上八下的：“要不，我去看看那汤的味道重不重？”

    “去吧，去吧！顺便让他们去地窖里取两颗萝卜出来切成片备用。”

    苏老四这个老狐狸，指挥起周宁这个老实人来，哄得他团团转，还半点没有违和。

    周宁急急忙忙跑回去了。

    苏老四笑了笑，真是个听话的孩子啊！

    他一回头，却看见苏华氏正用一副了然的神态盯着他，吓了他一跳！

    “你怎么不声不响地站在这里？也不怕吓着人。”

    说着，就想绕过苏华氏上楼。

    却被苏华氏从他手里抢走了托盘：“行了，这烤鱼啊，还是我送上去吧。你上去算个什么事儿。”末了，还瞪了他一眼。

    苏老四急忙追上来：“我给我家傻丫头送吃食去，怎么就不算个事儿了？你怎么说话的你，我……”

    “你说我什么说话的？说那么大声，也不怕吓着我家小糖豆！”

    苏华氏白了他一眼：“赶紧得，你再去烤几条鱼。万一盼儿还想吃呢。别磨蹭了！”

    “嗳？嗳！——知道了。”

    苏老四应着，快步下了楼。

    果真应了“风水轮流转”的话！才这么一会儿，他用在周宁身上的办法，转眼就被苏华氏用到了他身上。

    苏华氏欢欢喜喜地捧着托盘进了屋，招呼着苏盼儿：“来来来！你爹亲手替你烤的烤鱼，还热乎着，你快来趁热吃。”

    苏盼儿正抱着小糖豆哄着。

    小糖豆平时都很乖，总是吃了睡，睡饱了吃，就是要尿了拉了时，会不住地哭泣，要是苏盼儿动作慢了点儿，她更会哭得一张小脸儿通红。

    眼下，苏盼儿就把她抱起来趴在自己的大腿上，将她翻来翻去替她换尿布。

    她也不哭不闹，反而乖乖地任由苏盼儿拨弄着她。

    “娘，您先放在那，我一会儿再吃。”

    苏华氏放好托盘，急忙上前来接手：“把小糖豆给我吧！我来替她包。”

    “别，我能……”

    苏盼儿的话还没说完，小糖豆就被苏华氏抢走了。

    苏华氏最喜欢逗小糖豆，瞧着她那软乎乎的小包子模样，一接过来，就在她的脸颊上连亲了两口，这才快速替她换好尿布，重新包好。

    “你别愣着，这烤鱼凉了可就不好吃了。不过，我瞧着这烤鱼里的调味料不少，你可不要吃得太多，免得伤了身子骨。真要饿了，我在灶上替你炖着乌鸡汤，一会儿就给你盛上来。”

    “我就尝尝味道，吃一点，没事儿。”

    苏盼儿顺从地说到，拿起筷子又问起了苏珂：“珂儿呢，他醒来了没有？有没有吃？”

    “那孩子还在补觉呢。我见他睡得香甜，就没有吵醒他。”

    说起珂儿，苏华氏一脸都是笑。

    她将小糖豆包好，这才小心地放回摇篮内，又不放心地查看了银炭燃烧的情况，这才满意地转了回来开始整理已经脏了的尿布，打算拿出去洗干净。

    “娘，您也去吃吧！等我吃饱，您再让下人来收拾。家里又不是没有下人伺候，您别事事都亲力亲为。”

    “下人再伺候得精心，还能比得过你娘照顾孩子？”

    旁得事情还好，唯独在照顾小糖豆的问题上，苏华氏半点也不会马虎，更不愿意假手他人。

    要不是小糖豆还小还在喝奶，必须要冬梅喂奶，恐怕她连小糖豆的吃食都一手包了。

    “可您这般，要是把身体糟践了，可怎么了得？”

    “我这身体哪有这么娇气？”

    苏华氏将尿布都收起来，装进篮子里，转身往外面走：“我一会儿就回来，你赶紧趁热吃，吃了就躺一会儿啊。”

    等苏盼儿应下，她才转身离开了。

    苏盼儿拿着竹筷夹了一块烤鱼进嘴里，可吃进嘴的味道，和记忆里的味道却有很大不同。

    也许是因为这鲫鱼不适合做烤鱼的原因，也许是眼下她的口味变了的原因，也许是吃烤鱼的人不对的原因，这鱼吃进嘴里，并没有记忆中好吃。

    苏盼儿浅尝了两口，便停下了筷子。

    她刚刚搁下竹筷，却听见一声轻微地“喀嚓”声响，就在苏盼儿愣神之际，那声响又神奇地消失了！

    这声音是从哪里传来的？

    苏盼儿四下寻找着声音传来的方向。

    还一度把目光落到小糖豆身上，可小糖豆乖乖地躺在摇篮里睡得香，没有丝毫异动。

    正想着，又一声“喀嚓”声响起！

    这一次苏盼儿听清了声音发出的来源，她把目光落到放在左手边的黄花梨乌木盒子上。

    那黄花梨乌木盒子安安静静的躺在原处，又没有了动静。

    可下一刻，那盒盖突然颤抖了两下，又一声“喀嚓”声传来，盒盖也被顶出了一道细缝儿！

    苏盼儿大惊失色！

    旋即起身飞扑到盒子面前，伸出颤抖的手，慢慢揭开了那盒盖，也同时看清了盒子里的动静！

    那坨焦炭果真已经咧开，好像蛋壳一样出现了一道裂缝，那裂缝孩子继续扩大，慢慢破成了两半，露出里面粉粉的内里。

    这气息……

    苏盼儿惊诧的盯着那坨焦炭，连眼睛也不舍得眨！

    下一刻，那蛋壳直接破开，一个圆滚滚的猪头从焦炭里面露了出来。

    