
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那老头猛抬起头，吃惊的看着她！

    又很快低下头，吱唔着道了谢，从车夫手里接过银子，抱了抱拳，便挤出人群离开。

    这人的面貌好眼熟……

    “等等！”

    苏盼儿眸子里光芒一闪，反而开口唤住了他：“老人家您先别着急离开。我见你行走艰难，莫不是腿骨受了伤？”

    那老头站定了脚步，迟疑着转身，连连否认着：“没，没有的事儿，夫人多虑了……”

    “许是老人家您自己没觉得。我旁得不敢说，傍身的医术还能见人，不如老人家随同我一起回去，再让我替你诊治一二，可别留下什么后遗症。”

    苏盼儿朗声说道，不等对方回答，又转头吩咐车夫：“去，你去找一辆马车来，把老人家一同带回去。”

    车夫不敢迟疑，赶忙应是，很快便在路边找来了一辆马车，搀扶那老头上车。

    那老头挣扎着不想上，嘴里还连声拒绝着。

    “不用不用，我这点伤没什么大不了，不用看郎中……”

    “别怕！我苏盼儿在永泽县还小有名气。老人家你不用担心我会害了你。”苏盼儿客气地说道。

    老头心里苦，他的挣扎在车夫手里自然不够看，还是被客客气气的请上了马车。

    旁边有人认出了苏盼儿，赶忙冲着老头笑。

    “这位不是苏神医吗？果真是苏神医，是苏神医！”

    他这一喊，人群瞬间沸腾了！

    众人七嘴八舌议论起来：“可不正是苏神医！苏神医可是当年研究出牛痘，让咱们老百姓免于瘟疫之苦的活菩萨。医术超群，救人于水火中！＂

    “这个老头居然碰瓷碰到苏神医身上？我看他是活腻味了吧，讹钱居然讹诈到苏神医身上去了！”

    “苏神医医术超群，有病没病只用看一眼，便能得出结论。这老头自己碰瓷去撞马车，苏神医还好心替他治病。果真是大好人啊！”

    “……”

    两边的民众七嘴八舌议论着。

    那老头儿低垂着脑袋不发一语，留给众人的，是那依然在晃动不已的车帘。

    苏盼儿嘴角含着笑，朝着众人微微一点头，便重新上了马车。在众人的欢呼声中，马车缓缓驰离县城，朝回家的路飞奔。

    等回到落雁村，苏盼儿这才含笑望着一脸拘谨站在下首处的老头。

    “老人家，我看你很眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    “许是夫人和老头在街上遇见过，所以眼熟。”

    那老头深埋着头，回答得平淡。

    街上见过？

    苏盼儿眉头轻颤，又随即放开，笑得眼底别有深意：“我看老人家一口官腔，可不像永泽县人啊！”

    那老头这才抬起头，朝着苏盼儿一拜：“夫人果真好眼力。其实，老奴姓丁，人们都唤老奴舍老。曾经是大公子的仆从，只是后来年老体衰这才告老还乡。之前见夫人面熟，一时情急跑出来冲撞了夫人。是以……”

    舍老脸上带着些许尴尬的笑：“哦，老奴忘记了说，大公子就是苏家大少爷华荣少爷。”

    “是嘛？”

    苏盼儿笑得和气：“老人家既然是大堂兄的老仆，那此事可是巧了！待我替你治疗了伤势，你就暂时在这里住下养伤。如何？”

    那舍老只是略微迟疑，便作揖拜谢：“如此，就多谢夫人大量了。”

    这舍老其实并未受多大的伤，不过是闪了下腰。

    苏盼儿替他活动了关节，又开了方子，这才把他安排在西南角的佣人房里。

    等舍老退下，苏盼儿脸上的笑容才慢慢收起。

    舍老……这名字她可没有什么印象！

    不过，他一口官话说得标准，而且声音又尖又细，之前她更是借着诊病的时候探查了他的身体，便确定了她心头的怀疑。

    此人是去了势的太监！

    不仅如此，他还是曾经在先皇身边贴身伺候的人！

    此人虽然在先皇身旁不如昊公公等人受到先皇的重视，可他还是在先皇身边算得上排得上号的老人。

    这老太监突然出现在距离京城千里之外的落雁村，要说不奇怪，那才是瞎了眼！

    只不过，对方来此究竟有何目的？

    这样一个危险人物，她自然不能放任自流，唯有将他放到自己的眼皮子底下才是正理。

    舍老在秦宅住下，整天都躲在屋子里不出门。安静得好像这个人不存在般。

    过大年的落雁村热闹非凡！

    人们走亲访友，欢聚一堂，更有舞龙、舞狮子、踩高跷、蹴鞠等娱乐活动。人人喜笑颜开，欢庆一堂。

    不过，秦氏一族的族人却例外！

    由于老族长去世，秦氏一族的族人都安安静静的，过了一个平和的春节。

    等过了大年，便是秦妍妍年满五岁的生日。苏华氏和秦岳氏早早就准备起来，还给妍妍做了寿面，请了苏家人和秦家人聚在一堂，自己一家人庆祝了一番。

    霜儿早早就替妍妍准备了小礼物，是一个用布头拼凑在一起的布娃娃！

    妍妍明显非常喜欢布娃娃，拿在手里反过来调过去的看，怎么也不愿撒手。

    “霜儿姐，这布娃娃好漂亮！您的手好巧喔！”

    妍妍不住地夸赞。

    惹得霜儿一张脸红透了。

    妍妍调皮的眨了眨大眼睛，回头又扑进苏华氏的怀里：“外祖母，您给妍妍准备了礼物吗？妍妍可喜欢您啦！”

    苏华氏欢喜得搂住了她，嘴里一阵大笑。

    “有有有，外祖母自然给你准备着……哟！你这小丫头片子，这张小嘴儿可真甜！来，看看外祖母给你准备了什么好东西，看看你喜欢不喜欢？”

    苏华氏替小妍妍准备了一套亲手缝制的雪纺烟纱裙。还特意配备了一个用同样面料缝制的小背包。呈现心形的小背包是由苏盼儿设计，苏华氏连夜缝制出来得。

    一拿出来，就让妍妍欢喜得瞪圆了眼！

    “哇！外祖母，您做得这小背包好漂亮好漂亮啊！妍妍好喜欢。啾啾——”

    秦妍妍欢喜得在苏华氏的脸上重重亲了两口。

    乐得苏华氏也抱着妍妍不肯撒手！

    嘴里也不住欢喜地说道：“哎哟，我的乖外孙女好漂亮，外祖母喜欢。哈哈……”

    