
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    魏王走了，可魏王来落雁村的效应却没有消失。

    反而有许多人慕名而来，也间接带动了偏僻的落雁村的经济。很快地，双河口的渡口被进一步扩大，来往船只明显多了几倍。马路也一而再再而三被拓宽，就连双河口到落雁村附近的临时铺子也逐渐落实，扩建，渐渐形成了一个新的市集。主要发展弑仙山上土产品，尤其是吕家和秦家合作的竹叶青酒，更是市集上一道独特的风景线。也给秦氏一族带来了源源不断的利润。

    而苏盼儿这边，却积极开始准备进京事宜。

    苏珂奉命送苏盼儿进盛京，自然不是说走就能走的。小糖豆还小，妍妍也还小。眼下山上虽然积雪已经开始融化，可初春乍寒，此刻赶路还是诸多不便。

    苏盼儿邀请薛老一起前往盛京，可薛老却直接婉拒了。

    他早已归心似箭，之所以还逗留在落雁村，不过是因为当初他对秦逸的承诺。

    眼下桃花谷遭此大劫，他也心灰意冷，早已萌生了退隐的念头。

    眼下苏盼儿再次邀请他进京，对他这样淡泊名利的人来说，盛京代表着无尽的麻烦缠身他如何肯去？

    “眼下，老夫只想尽快回去桃花谷，重建和完善桃花谷。之后，便随便择一小筑养老了此残生。盛京什么的，就算了吧！”

    “薛老，您真舍得小糖豆和小妍妍？她们那么喜欢您，把您当亲祖父般。您还这样……”

    苏盼儿的苦口婆心尚未说完，可薛老却摆摆手打断了她的话。

    “这事是这事，孩子是孩子。将来，如果她们有了麻烦，你可以手持此物去桃花谷找寻老夫。只要老夫还在世界上，便会尽力出手。”

    薛老去意已决，还从怀里拿出一块令牌，放到苏盼儿手里。苏盼儿望着薛老那张认真的脸，莫名有种感觉，薛老这次怕是真的铁了心。想到以后少了薛老庇佑两个孩子的身体，苏盼儿说不出心里是个什么滋味儿！

    “你啊！”

    薛老似乎也明白苏盼儿的想法，有些好笑：“你呀你，你的医术远在老夫身上，何至于这般担忧？难道说，你对自己没信心不成？”

    可不正是既担忧，又没信心。

    就在苏盼儿苦口婆心考虑如何让薛老回心转意，门外却有人求见

    求见她的不是旁人，正是她当初带回来的舍老。

    舍老看了眼旁边的小妍妍和袭人，压低了声音：“夫人，老奴能否和您单独谈谈？”

    苏盼儿有些困倦的揉了揉太阳穴，回头一挥手：“袭人把小妍妍带下去吧。”

    等袭人应是带走了小妍妍，舍老才上前，动手取下了头上的帽子，抖了抖袖口，对着苏盼儿大礼参拜。

    “老奴拜见娘娘！”

    娘娘？

    苏盼儿一挑眉，眸子瞬间敛成一道线：“你是谁？”

    “老奴以前在先皇身边伺候。先皇意外仙逝前，先皇曾有重要之物托付给老奴，让老奴交给秦大人。”

    苏盼儿的目光闪过一道了然色。

    难怪了！

    原来此人便是伺候在先皇身边的内侍！难怪她感觉有些眼熟，原来如此！

    “是何物？”

    “便是此物。”

    舍老巍颤颤的举起手中的拐杖，将它高举过头顶，呈给苏盼儿。

    一支拐杖？

    苏盼儿的脸色很奇怪，甚至还带着疑惑，不过她还是将那支拐杖接过手来：“此物是什么？”

    “此物正是先皇令奴婢一定要亲手交托到秦大人手中之物。”

    舍老的态度很虔诚，却还是回应着：“奴婢曾经一路追在秦大人身后，可总是和秦大人错过。眼下能遇到娘娘，奴婢也全了先皇当年之托。等去了地下，奴婢也能无愧于先皇，有脸去见他老人家了。”

    “多谢舍老！”

    苏盼儿由衷赞叹：“难得这世间还有你这般重情重义之人。想比先皇知道了，也必定会重重奖赏了您一般。赞你一声终于忠义两全！行了，你下去吧。”

    “娘娘所言甚是。”

    薛老高兴的应下，这才退出去了。

    苏盼儿双目炯炯盯着舍老的后背，突然扬声说到。

    “舍老，先皇当年，究竟是怎么驾崩的？”

    “你如何……”

    舍老明显一惊！

    又发现自己的反应过度，急忙低下头掩饰着眼底的惊慌。

    “娘娘在说什么，奴婢听不懂。”

    “不懂？呵呵！”

    苏盼儿冷笑两声：“当年先皇的龙体虽然有恙，不过再拖两三年却是没问题的。他派秦逸出去找薛老回去治病，又如何会离世得如此匆匆？”

    “人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，此事古难全。娘娘您说，是不是这个理儿？”舍老依然咬着牙关半点不肯松口。

    “话虽如此，可你却忘记了最重要的一点儿！”

    苏盼儿掂量着手中的拐杖，笑得分外淡然：“我苏盼儿旁得本事没有，可把脉断症的本事，我虽然不敢说第一，但要查明一个人是不是正常病逝，这点眼力劲儿还是有得。”

    她说得轻巧，却让舍老的双眼瞬间光芒四射。

    不过片刻，又放松下来。

    “娘娘早就发现先皇病逝有问题？”

    “不然呢？”苏盼儿反问着他。

    “是啊！娘娘可是苏神医……”

    舍老感慨着，沉默了片刻后，突然神色一变，一脸怒气冲天！

    “娘娘说得对！当年先皇仙逝得蹊跷。就奴婢所知，此事，和八皇子，和华贵妃有莫大的关系！”

    舍老突然吐出口的话语，让苏盼儿瞬间的双眼缩成了针尖！

    当年，她原本被秦逸急匆匆带回去，替先皇症病。不料回去时，先皇已经驾崩。她当初检查过先皇的死因，发现他死得分外安详。

    可正因为先皇死得安详，完全没有半点异常。

    可这恰恰就是异常之处！

    要知道，当时的先皇原本就沉菏在身，如果真的是病死，她倒觉得正常。可就好像正常人在睡眠中安详离世，她才觉得奇怪。

    可惜，当年的自己并不知道先皇和秦逸的身世有关，心头抱着得过且过的心思，便将此事揭了过去。

    眼下听舍老提及先皇，这样的往事一下子浮现在苏盼儿的心头，故而才有了适才那么一问。

    -

    上一章，秦逸是九皇子改成了七皇子。就修改了这点，感谢书评区提出问题所在的朋友，亲亲亲

    另外，豆豆现在在重庆农村老家，山高林密，手机信号很差。加上豆豆和父母都长居外地，老家更没有网络，过年期间又忙着走亲访友，成了家的女人伤不起啊！所以豆豆每天都是等晚上回家后用手机码字。等豆豆过几天回去了，就会加更。谢谢大家。

    