
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    沼泽地里的鱼不少，可是并不好抓。大鱼都跑到了沼泽深处，人们很难进入。

    不过，即便如此，他们带回来的小鱼，也有巴掌大小，大多都是鲫鱼、鲮鱼和鲤鱼。

    秦宅够大，不过苏老四还是在屋后找了一大块空地，取了银炭，把篝火架上。薛老的几个徒弟也高高兴兴地聚拢来帮忙，他们都是从小在河边长大的孩子，堆如何处理鱼，自然得心应手。

    调味料摆了长长一溜，众人围着篝火不断说说笑笑，热闹非凡。

    很快的，已经整理好的鱼便交给了苏老四。

    做烤鱼的方法是苏盼儿一早就交给他的。先把鱼去了鱼鳞和腮，又掏出鱼肠剖开，腌制一刻钟后架到火上去烤。一边烤一边撒盐、用毛刷将菜籽油反复刷鱼。再将胡萝卜、莴笋洗净去皮切丝，加黄豆芽一起倒进锅中稍煎，之后将姜丝、葱花、少许酸菜倒入锅中煸香。等鱼烤熟后，放进事先准备好的托盘里。把托盘架到篝火上，再把炒好的胡萝卜、莴笋和黄豆芽加入托盘周围，再加入已经煸香的姜丝、葱花和少许酸菜，最后浇上事先勾芡好的汤汁，这道烤鱼便完成了！

    等烤鱼一烤好，浓香扑鼻！

    而今天他们做的除去烤鱼外，还用竹签串着为数不少的田螺肉。

    此外，更有周宁猎得的野味儿也被收拾了出来，炖得滚烂，一阵阵诱人的香气传出老远，勾得人食欲大动！

    除去秦宅里的众人外，还有一个人悄无声息地加入了烤鱼的行列里。

    此人不是旁人，正是苏盼儿当初从永泽县带回来的舍老。

    舍老至从被苏盼儿带回了秦宅，便一直安安静静的呆在下人房那边，几乎不出去走动。

    因为此人是苏盼儿亲自带回来的，他不出门，下人除去好吃好喝的供着，也没有人主动去打扰他。加上苏盼儿生产，随后又做月子连房间都没出，也将他忘到了一边。

    此刻他要是不主动出门，除去每天送饭进门的下人外，众人恐怕都想不起他来。

    不过，此刻他一出现，倒是让苏老四一挑眉！

    有些诧异地看了他一眼，终究没说什么。是个生面孔啊！此人是谁？

    直到后来他偷空问了下人，才得知了对方的身份，不由认真看了此人两眼，嘴里嘀咕着旁人听不明白的话语。

    不过，他还是亲手递上了几串田螺，示意舍老动手烤。

    舍老拿着那几串田螺翻来覆去看，显得很惊奇！

    还是学着众人的模样，将手中的田螺凑到银炭上去烤。结果烤出来的田螺不是焦了就是没熟，最后统统都进了早已等候在一旁的狗子嘴里。

    狗子也得知今天有好吃的，狗嘴里不断呜咽着，那尾巴摇得那叫一个欢畅！

    它最喜欢跟在老苏头身边。

    当年，它原本是苏司空豢养来缉拿凶手的狗，至从被泼皮猪收服做了“小弟”后，便在秦家安家落户，再也没离开过。

    加上它原本在苏司空豢养时，便偶尔见到老苏头，等老苏头搬进秦宅下方的小宅院居住后，它在很多时间都陪在老苏头身边。

    老苏头也喜欢它，看见它，他就好像又看见了自己的大儿还活着般。

    对狗子更是疼进了心坎里，这些年那些好吃的好喝的，可没少进这张狗嘴。

    等浓浓的香味儿在秦宅内蔓延开来时，周大娘正和苏盼儿说起长泽县那边的铺子和庄子的收益。短短几年时间，她就让苏盼儿当初留下的产业生生翻了几番——当然这也是和几个庄子管事的能干分不开。

    苏盼儿静静听着，手上正快速翻看着账本。

    她的身旁，搁着装着那坨焦炭的盒子。

    当浓香传出来时，那盒子里的焦炭在不住地颤动，仿佛那坨焦炭的内部有什么东西，想要破壳而出！

    可惜，此刻盒子被盖住了，苏盼儿并没有发现这点异常情况。

    她在看了几本后，一股浓郁的肉香，唤醒了她肚子里的馋虫，便将这些账簿随意往旁边一搁，连上也带着笑。

    “账簿之事，以后有得是时间慢慢看。可外面的肉却不等人！周大娘一路辛苦了，不如先去吃饭，晚些再来看这些恼人的账本吧。”

    周大娘倒是没什么意见，直接点了头：“是我家宁儿打猎带回来的野味儿。这孩子，这么多年过去了，这手打猎的本事可丝毫也没有捺下！盼儿你也多尝尝。”

    “我现在身子不爽利，就不出去了。周大娘您先出去吃吧。”

    得了苏盼儿同意，周大娘便欢快地出了屋子，也加入烤鱼的行列里。

    苏老四在负责烤鱼。

    在连续烤了好几条鱼，最后终于烤出一条让他特别满意的烤鱼后，苏老四这才高兴地将托盘从银炭上取下，放到另一个托盘上，这才欢喜的起身。

    旁边十一叔连声笑：“苏四叔您这是要给秦夫人送去？”

    “可不是！”

    苏老四一脸喜气，得意地指着那条鱼：“嘿！你看这条鱼，表面烤得金黄，这酱料的火候十足，吃着肯定很好吃。我那傻丫头难得有指名想吃的东西，我自然要送去给她了！”

    那眉飞色舞的姿态，仿佛他手上拿着的不是烤鱼，而是什么金贵之物。

    “好是好，不过，您手中这烤鱼调味料太多，秦夫人食用太多不利于她的身体康复。所以……”

    十一叔的话，让苏老四脸上的喜悦僵在了那里。

    苏老四忍不住抽了抽嘴角！

    这烤鱼做月子的人自然不宜多吃，可她家傻丫头想吃，就尝尝鲜，又有什么不可以？

    来者是客，他还真不好把这话说出来。

    十一叔还想再说什么，旁边薛老一阵轻咳。

    忙冲着苏老四摆摆手：“无妨！丑丫头自己也是郎中，她的身体她自己清楚。偶尔食用一次半次没什么，想来她也吃不了太多。赶紧拿进去吧，免得等鱼冷了可就腥了。”

    苏老四瞬间高兴了，笑脸再度回到他脸上。

    “那是，就给我家傻丫头尝尝鲜！”

    说着，他便亲自端着托盘往前院楼梯走。让十一叔愣在当场。

    却也让薛老等人很无语！

    这十一叔太不懂人情了。

    