
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可任凭她想破了脑袋，也想不明白，此事究竟和当年的华贵妃，也就是后来的太后娘娘有何关系？

    还有绯儿……

    苏盼儿莫名打了个寒战！

    双目里精光乍现。

    猛一转身推开了房门，四处查看一番，感应片刻没发现人，又赶忙回身紧闭房门，又才盯着舍老。

    出口的话音沉沉：“是我听错了，还是你没有说清楚？此事和谁有关？”

    舍老半点也没有退缩之意：“和华贵妃有关，奴婢想，当年的八皇子并不清楚此事。”

    苏盼儿呆立了好一会儿，才抬起头看他：“你说这话的缘由从何而来？又凭什么说和华贵妃有关？你在宫里侍奉先皇多年，该当明白，有些话可不能乱说！”

    “奴婢敢说这话，自然是有缘由的。正因为奴婢知道，所以奴婢才沉默了这么多年，眼下，奴婢的身子骨已经到了强弩之末，余下也是拖日子而已，要是奴婢再不把事情真相说出，怕当年之事，就会随着奴婢离世，而永远长埋地底。而真正的仇人更是逍遥世间，活得有滋有味儿！”

    舍老佝偻着背脊，将当年之事娓娓道来。

    “当年，圣上见到还是一介四品武官的七皇子时，便惊觉事情不对。当晚，他老人家兴奋得几宿都没有睡，嘴里总是念叨着什么‘天意’‘不负卿所托’‘愧对’什么的话。当时，圣上身边的王-总-管还曾问过圣上，想替圣上解忧，圣上却心情大好的将王-总-管好一番夸赞，末了还赏赐了许多珍稀古玩给王-总-管，让奴婢等人好是眼馋。”

    “不久，圣上一反常态，不但大力提拔七皇子，更是积极打压当年的太子，和朝中呼吁声最高的几名皇子。最后，前太子逼宫，及至随后的宣王反叛原本都在圣上的掌握之中！唯独出了变化的，便是当初圣上操之过急，没有听从叶大将军和杨国老的话，一步步慢慢瓦解吞噬宣王势利，结果反而给了宣王可乘之机。居然趁着圣上收拾先太子的余脉时，先行发难，一举控制了盛京迫使圣上在七皇子和叶大将军的护送下逃离盛京。”

    “其实，太子和齐王、宣王早有预谋和野心，圣上也一直都明白。之所以多年都姑息养奸，不过是圣上看淡了一切，对眼前发生之事不但未曾阻止，反而还乐见其成。”

    舍老看了眼苏盼儿。

    圣上之所以会如此，其实是他已经对自己的几位儿子不报什么希望，反而对诸多皇子的内斗乐见其成。他最中意的继承人多年没有消息，他还以为，秦逸怕是早就被那群狼子野心之人处置了。

    他万万没想到，自己还有见到秦逸的那天。

    鲜活的秦逸，会说话，会笑，还仪表堂堂，正气凛然！

    只是随意那么往他面前一跪，他便一眼将他认了出来。到后来见到秦逸身上的虎形玉佩，和他胸口上的那道疤痕，这才确认了秦逸的身份！

    以前圣上乐意见到那些皇子狗咬狗，是因为不在乎。眼下自己最满意的继承人出现了，他哪里还能容忍那些眼中钉肉中刺？更何况，他对那些个暗地里各自谋算众多的皇子的不满早已积压到了顶点。

    于是，有了他在后面推波助澜，那些个皇子果真迫不及待地跳了出来，争抢皇位。就连以前他认为对皇位半点心思也没有的齐王居然也动了不该有的心思。他哪里还容得下？

    “……所以，当年圣上的病重，虽然有几分真，更多得却是一个陷阱诱惑那些别有居心之人的陷阱！”舍老说得沉重。

    苏盼儿略微一点头。

    关于这些事情，她自然都明白。

    “这些无须多言，当年之事的起因结果我都明白。说重点！”

    “重点就是当初圣上在秦岭养伤期间，来了一位不速之客！”

    舍老一语道破：“当年圣上随同叶大将军和七皇子逃离盛京，一路躲避追兵，最后在秦岭养伤落脚。原本一切都顺利无比，圣上用需要名医医治的借口，将七皇子从身边调离。原本是为了保护七皇子，不料，到了那天晚上，一个意料之外的人的到来，却让事情的一切都逃离了正轨……”

    “来人是华贵妃？”

    苏盼儿面无表情，说出口的话语分外机械。

    “不错，正是当年的华贵妃娘娘！”

    舍老的眼角留下了老泪：“当年，圣上对华家和君家所在的八大世家都多有关照，更是不遗余力提携华家。尤其是华贵妃娘娘……”

    舍老看了眼苏盼儿：“圣上虽然喜欢美人儿，却在遇到……遇到那位之后，甚少召嫔妃侍寝。而当年八皇子的出生，也很有一段故事。”

    苏盼儿未置一词。

    舍老见苏盼儿对此事感兴趣，又接着往下说：“当初圣上无意让华家送女入宫。可最后为了平衡各方势力，还是将华贵妃召进了宫，封了个昭仪。如果没有意外，华昭仪一辈子都会是昭仪。可偏巧一日圣上酒醉，路过一处偏殿，正好看见了在偏殿里舞剑的华贵妃，姿容仪态像极了那位……到得圣上酒醒，提剑便要杀了当时的华昭仪，最后终究未能成，便将华昭仪贬为才人，放逐到清义宫中。巧得是，就这么一次，华贵妃便有了身孕！”

    当时的清义宫紧挨冷宫，圣上此举已经很能说明问题了。

    “可真巧！”

    苏盼儿说得平淡。

    心里却明镜着。看来当年华贵妃在偏殿舞剑，以及后来的怀孕，怕都是一场阴谋。她也明白，民间有不少药方可以让女人容易受孕，并能一举得男。

    不过此方危害极大！

    很容易诞生畸胎不说，诞下的有些孩子外表正常，夭折率却特别的高。是以站在医者的角度来说，并不赞成使用这些方子。

    “可不真是巧。”

    舍老说得平淡，眼里却满含深意。后宫女人用孩子做筹码，替自己和自己所在的家族赢得荣华富贵者比比皆是。他是半点都不奇怪：“华才人有了身孕，自然不能继续留在清义宫居住。于是，圣上让她回到偏殿暂住，也恢复了位份。后来八皇子诞生，圣上便封华昭仪做了贵妃。”

    