
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    宫口不开的施针方法，早在几年前，苏盼儿就和薛老探讨过了。

    薛老曾经还用这针灸之术，催产过好几位产妇。眼下再替苏盼儿施针，倒是熟门熟路。即便如此，薛老还是有些许紧张。

    能不能尽快把孩子生下来，就在此一举了！

    这边苏盼儿拿命在拼时，远在千里之外的秦逸正在北上的途中。

    他的身边聚集了一大批愿意和他出生入死的兄弟，声势浩大地向盛京的方向疾行。

    突然，秦逸心头一阵莫名的心悸和难受，突然伸手捂住了胸口。

    让一旁的程老注意到了，急忙上前：“少主，怎么了？可是有什么问题？”

    秦逸看了他一眼，蹙眉摇摇头：“也不知道怎么回事，就是觉得胸口突然难受，好像有什么事情发生。”

    “莫不是少主还在担心，黄阁老那边的事情还会有变？”

    程老笑了笑，一副成竹在胸的态势：“少主开给黄阁老的条件如此丰厚，以对方的为人，除非黄阁老诚心和我们撕破脸，否则，他必定会点头同意。话说回来，即便他不同意，大不了咱们就将他与他旗下的势力连根拔除便是！少主尽管放心。”

    “不是，我是觉得……”

    秦逸迟疑片刻：“心头突然就揪心起盼儿来。也不知道是不是她那边出了事。难不成她生产了？不，不会，还有一个多月孩子才会出生。或许……”是泼皮猪出事的消息传回了落雁村？

    他暗自猜测着，心下拿不定主意。

    “这……应该不会吧？”程老也迟疑了。

    “落雁村那边可有消息传来？”

    秦逸还是有些放不下。

    “没有消息传来。毕竟最近我们在急行军，消息传递速度慢，等我们到了盛京，传递消息便容易了。”

    程老赶忙宽慰着他：“少主莫要担心。您派去保护夫人的人马已经出发了。他们的本事加上薛老亲自坐镇在夫人身边，应当万无一失！”

    这话让秦逸悬着的心才放下了。

    回头又说着北上盛京沿途的势力：“那几大世家可有消息传来？还有那徐守备那边，情况又如何？”

    “应该没什么问题。这些个大世家都是见钱眼开的主儿，见了我等，都是主动投诚以求保护好一家老小。更是送米送粮，热情款待我等。他所求的，不过是些许蝇头小利，就是贪图将来您问鼎九五时，给他们一些便利。毕竟，当初在襄阳城下的龙威，可是让这些世家都看准了，您才是真正的真龙天子！”

    当初那比襄阳城还大的苍龙虚影一出现，秦逸早就成为了天命所归的真龙天子。

    即便此刻他尚未登基，可在这些大小势力的眼中，那皇位早已是板上钉钉的事情了。

    这话听得秦逸面上带出了喜色，想起制造出那么大动静的泼皮猪来，忍不住有些神伤。

    随即点点头：“这些世家倒还好办，只要他们的子孙不做违法乱纪之事，我也懒得惩治他们。”

    说完，又转身招来几名亲信将领讨论了一番战事，这才回了房间休息。

    不料他一进房间，立刻就感觉到内室里的异样！

    “谁？”

    他手中的长剑“噌”一声拔了出来，朝着前方一指：“出来！”

    “哎呀！”

    一声独属于少女的惊呼声传来，秦逸冲进内室一看，只见一名少女跌倒在地，香肩半露，脸上还有尚未来得及收起的惊恐，泪眼朦胧的看着他。

    怯怯的唤了声：“侯爷……”

    秦逸半点没有怜香惜玉的意思，手中的长剑往前一递，直接在对方雪白的脖颈上划出一道血痕。

    “你是谁？说！”他厉声呵斥着。

    那少女浑身抖若筛糠，那柔弱的小模样儿，让人瞧着便心生怜惜。

    她轻咬着贝齿：“妾身，妾身是张家嫡女熏风……‘漫想熏风，柳丝千万缕’里的熏风……”

    “本侯可没有问你的名字，你为何出现在此？”

    那少女被吓得几乎要哭出声来，却不得不啜泣着回话：“妾身，妾身是家父派来伺候侯爷您的……”

    这话让秦逸一双剑眉倒竖！

    怒气蹭蹭蹭直线上升，转身便钻出了房间，高声喊人：“来人！来人啊，快来人！”

    “少主，您这是……”

    程老几乎在第一时间里钻了出来，赶忙上前问着。

    看见程老出现，秦逸松了口气。

    “程老您来得正好，我的房间里多出来一个莫名其妙的女人，您速速派人将她带走。”

    “少主，这女子可不能送走啊！”

    程老迟疑一下，轻咳一声：“其实这也算不得什么大事。不过就是几个世家将他们女儿送来，要她们留在少主您身边伺候。”

    “伺候？还几个？”

    秦逸手上动作一顿，当即浓眉一挑：“我有手有脚，要这些个千金小姐伺候什么？都送走，让她们从哪里来回哪里去。否则，就别怪我不客气，直接把人丢出去了！”

    “不可，万万不可！”

    程老急忙劝阻：“这些世家把自己的女儿送来，其实也是存了要讨好少主的心思。再说了，将来您要是坐到了那个位置上，哪儿还能没有几位嫔妃？这些个女人，您要是喜欢，便偶尔过去坐坐。要是不喜，直接将她们打发到角落里自生自灭即可，万万不可胡来，令这些世家逮着借口反过来对付您！”

    秦逸大怒！

    回身大手一扫，桌案上的文房四宝砸了个满地开花。

    “我秦逸即便要登上那宝座，也要靠我自己的真本事，打上盛京，坐拥天下。岂能依靠联姻之举维系？那些个女人都给我送走！”

    他最后一句，是冲着外面侯令的传令兵在说。

    “不能送！”

    程老当即阻止，苦口婆心劝阻着：“即便您坐拥天下，可帝王的平衡之术，最稳定的莫过于联姻。少主，眼下您的根基尚不稳定，这些女人，绝对不送走！”

    “简直一派胡言！”

    秦逸据理力争：“我秦逸将来真的坐到那宝座上，也绝对不会有三宫六院，坐在我身旁的女人也只能有一个。最迟今晚，我不想看到我的营帐内，还有任何一个女人。否则……哼！”

    说完，便怒气冲冲地摔了帘子出了大帐。

    