
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听到那沈冬梅的奶水好，苏盼儿也松了口气。

    “好，就她了！娘，您记得等她吃饱后，再替她寻两套衣服。我看她的衣衫单薄得厉害。”

    “放心！你娘我也不是那种苛刻之人！”

    苏华氏欢喜的说着，又说起适才老苏头的主意来：“之前公爹说，眼下孩子还小，不用取大名儿。不过可以先给她取一个贱名，这样孩子也好带些。你看着有适合的名字没有？”

    此事倒确实是该考虑了。

    苏盼儿思索一番：“大名就留着，等将来听听秦逸的意思。至于小名，娘，您帮盼儿问问祖父，看看他老人家可有想好的名字没有？”

    还别说，还真有！

    苏华氏笑得眼珠子都看不见了：“你祖父早就想了好几个小名，想好了又摇头，说是要留给你取。娘刚才偷了个空，把你祖父想得小名儿都带了来，你看看用哪个适合些？”

    说话间，苏华氏递给苏盼儿一张纸。

    纸上写着好些个小名儿，有的小名还有涂改，显见得是想了许久，考虑了许久！是祖父的字迹！

    苏盼儿认得明白，当即也跟着笑了，看来祖父对小女儿的出生很欢喜啊！

    至少他是真心疼爱着小女儿的！

    苏华氏凑到她耳边，忍不住笑出声来：“你祖父最是别扭，老还（ｈｕａｎ）小，老还小。这人那，年纪大了就还回到小时候，明明他想自己给小外孙女取小名儿，偏生还要来这一套弯弯绕绕的，果真好笑。”

    “祖父肯给孩子取小名儿，是我家小宝贝的福气。”

    苏盼儿高兴得很，指着其中一个名字点了点手指头：“就这个吧！糖豆，甜甜地，糯糯地，软乎乎地，可爱些。”

    糖豆？

    苏华氏明显一愣，看了眼苏盼儿：“我还以为，你会选姗姗、彤彤、果果、甜甜一类的小名。怎么想着取这样的小名？”

    “娘，您不觉得这小名很好，一听就觉得香香甜甜的？”

    苏盼儿一脸无辜色。

    却让苏华氏当即就乐了！

    轻轻拍了拍糖豆的小肩膀：“行！以后咱们家的糖豆可要好吃好长，快快长大。不要让你娘，你外祖母担忧。明白不？”

    说着，又逗了小糖豆一会儿，这才打了帘子出去了。

    等小女儿饿了，张嘴一哭，苏盼儿还尚未来得及抱起她，那冬梅便快步进来，先是朝苏盼儿见了礼，这才小心翼翼的抱起了孩子，走到一旁去喂奶。

    孩子得了奶水，吃得发出一阵轻微的吸吮声，明显吃得很欢畅。

    等冬梅把孩子放到苏盼儿身旁时，苏盼儿朝着她笑：“孩子眼下还太小，你既然做了孩子的乳母，不如就搬到屋子的外间暂住，也方便就近照顾孩子。不过，你要不要先回家一趟，免得家里人担心？”

    冬梅神色黯淡，微微摇头：“不用了，我家里人不希望我去打扰他们。”

    苏盼儿也没有强迫对方：“那不如今晚你就搬进来吧。我让袭人在外面替你加一张小床。”

    这屋子建造的时候便建造了隔间，外间很宽敞，即便除去夜里守夜的下人床，再旁边再添置一张床也绰绰有余。

    冬梅自然没有异议，当晚就搬了进来。

    洗三这天，果真如苏华氏所说，并没有请外人，就是自己一家子围拢一起聚一聚。

    可吕木义父子还是来了！

    苦于习俗，吕木义并没有见到苏盼儿，神色泱泱的，好在他见到了刚刚生下来三天的小婴孩。

    这里的人们在婴孩出生后的第三天，一般都会举行沐浴仪式，将亲友们请来为婴孩祝吉，称为“洗三”，也叫“三朝洗儿”。

    “洗三”的用意，一则洗涤污秽，消灾解难；二则祈祥求福，图个吉利。

    今天前来主持替婴孩“洗三”的人，便是当初替孩子接生的稳婆。

    可今日天公不作美，外面下着小雪，苏盼儿早早命人准备了火盆，唯恐冻着了孩子。好在这位稳婆是个熟稔的，她稳稳当当的抱着小婴儿，快速的进行着流程。

    等把孩子送回苏盼儿身边时，孩子的哭声还响亮的响彻在屋子里。

    听见盆响了，众人却笑了！

    欢喜雀跃的带着重赏了稳婆，又带着众人去喝洗三酒。

    秦霜儿在床头躺了几天，也乘着热闹出来透口气，等孩子送到苏盼儿身边时，她居然偷空钻进了房间，朝着苏盼儿露出一道尴尬地笑容。

    “霜儿？”

    苏盼儿没想到霜儿会进来。

    “三婶儿，霜儿想看看小妹妹。”

    “你怎么进来了？你的伤怎么样了？”

    苏盼儿撑着身坐起，朝已经睡着的小孩指了指：“小妹妹在这里，已经睡着了，你看一眼就快出去吧。这里可不是你该来的地方。出去外面和他们一起玩。”

    “我的伤已经大好了。”

    霜儿小心地凑到近前，看着熟睡中的孩子，声音低低得：“三婶儿，霜儿想留在这里陪着您和小妹妹。不想出去玩儿。”

    苏盼儿看了眼霜儿额头上的伤，暗叹一声。

    十四五岁的女孩儿，正是如花似玉又爱美的年纪，哪有不喜欢往人多的地方去得？

    霜儿之所以不肯出去，恐怕还是因为额头上的绷带的原因。

    “你去玩儿吧，三婶儿答应你，肯定不会让你的额头留下疤痕，你就放心吧！”

    霜儿额头上的伤口虽然很大很吓人，不过，苏盼儿却有办法不让她留疤。

    “不是。”

    霜儿抬头飞快看了眼苏盼儿，又闷闷地低着头：“霜儿之所以不出去，是因为不想看见她的原因。”

    她？

    苏盼儿愣了下，才明白过来，霜儿所说的她，指得怕是她的祖母秦李氏。

    当即眉头紧敛：“你祖母也来了？”

    “嗯。”

    霜儿默默一点头：“所以，霜儿躲到三婶儿这里来了。”

    自己那祖母欺软怕硬，以前还有老族长能压制她。而眼下除了三婶儿，怕是没人能制住她了。

    秦李氏还真的来了秦宅，她不请自来，而且还来得一副心安理得的模样，让在场的几个男人都脸色不好。

    