
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    袭人所说的秦老夫人，自然是指秦李氏。

    刚才小妍妍和霜儿开心地和村里的众多小朋友玩儿，由于小妍妍带来了苏盼儿替她准备的不少糖果和糕点，很让这些村里的小朋友喜欢。

    加上今天又是小妍妍的生日，穿着一身华丽衣裙的小妍妍一张小脸精致又水灵，很让周围的小朋友羡慕。

    当然，也晃花了秦李氏的老眼！

    妍妍和几个小朋友在一起玩儿得开心，没想到秦老夫人正好从旁边路过，便顺势挖苦了几句。话里话外都透露出对苏盼儿的不满。

    小妍妍强忍着悲愤，转头又和小朋友玩起来。

    不想这秦老夫人居然说小妍妍没教养，根本不顾及妍妍年仅五岁，居然还说“不过是个女娃子，养大了将来还不是别人家的人，白白便宜了外姓人！还不如不生。要是她肚子里这胎还是女孩，不如生下来就直接丢尿壶里滃死来得好。”的话！

    小妍妍哪里听得这些，当即激动得顶撞了秦老夫人几句。

    不想秦老夫人突然动了手！

    小妍妍的身后可就是院子里的荷花池啊！

    这大冷的冬天，年仅五岁的小女孩要是掉进池水里了，风寒入骨可如何了得？

    袭人吓了一大跳！

    当即向小妍妍冲过去！

    不料站在小妍妍身旁的霜儿动作更快！

    她顺势冲过去，把妍妍往旁侧推了一把。

    小妍妍跌倒在地，膝盖跪倒在地，不过沾了些泥土。可霜儿却被带倒，重重磕到了水池的石头边缘，当即血流如注，晕倒过去……

    一下子，大家都蒙了！

    不曾想，那秦老夫人见霜儿受了伤，先是一愣。随后反而跳起来，指着霜儿和妍妍破口大骂！随后便大摇大摆的出了秦宅。

    院子里的小朋友们这才醒悟过来，也都被霜儿满头鲜血吓得够呛，当即纷纷作鸟兽散。

    袭人急忙扑上前，摇晃着霜儿，试图叫醒她。

    小妍妍“哇”的一声大哭出来，转身便往屋子里跑。

    霜儿很快醒来，也跟着进了屋……

    这才有了现在的一幕。

    苏盼儿没有再说话，只是抬头看了眼老秦头。

    老秦头一张老脸烧得厉害，垂头沉默良久，才长长叹息一声。

    “她……三儿媳妇你放心，我会好好管教她的，绝对不会再让她来打扰妍妍！”

    “公爹，这已经不是第一次了。您的保证，儿媳听得太多，已经不知道该怎么相信了。”

    苏盼儿说得很轻，几不可闻。

    屋里还有小妍妍和秦岳氏的抽泣声，可老秦头还是听了个真切。

    羞得一张老脸，恨不能可以剥下来揣兜里。

    “她说，我肚子里这一胎，要是再是个女儿，就丢尿壶里……”

    滃死二字，苏盼儿咬着嘴唇，终究没有说出口。

    老秦头黯然低下头。

    再也没办法在屋里呆下去，他以袖子捂面，急匆匆出了房门。

    他一走，秦岳氏瞬间便嚎哭不已！

    “我苦命的霜儿呀！是娘不好，不该让你投生到这秦家来！这秦家哪里是家，简直就是一群吃人不吐骨头的畜生！”

    她扑上去抱着霜儿好一通哭。

    门外，老秦头感觉眼前一阵阵发黑，静静站了好一会儿，才抬起头长叹一声，落寞地深一脚浅一脚离开了。

    苏盼儿将写好的方子递给下人去煎药，又吩咐送来了热水，用干净的毛巾仔仔细细地替霜儿擦拭干净脸，缠着一头绷带的霜儿昏昏欲睡，却还强撑着拉住苏盼儿的手。

    “三婶儿，刚才妍妍也跌倒了，您替她看看伤。”

    “你这孩子，自己受了伤还想着妍妍……唉。”

    苏盼儿将她小心地抱起，放到床头，又替她掩好被子：“你头部受伤不轻，先闭上眼好好睡一觉。等药熬好了，三婶儿再叫你起来喝药。”

    “好。”

    霜儿乖巧地应了声，还是放心不下妍妍：“三婶儿，您再替妹妹看看伤。”

    “三婶儿知道了。”

    苏盼儿掩好被子，回头这才带着小妍妍走到隔壁房间里，掀开妍妍的裤腿查看着她的伤势。

    好在冬天衣服穿得厚，小妍妍的裤子虽然磨破了，上面有一层泥，却只有些轻微的擦伤，乌青了一大片，此外倒没有什么大碍。

    苏盼儿替她用了药，又找出衣裤替换。

    “三弟妹你别百忙活了，坐下来歇口气吧。”

    秦岳氏重重唾了口，抹着眼泪站起身来：“这么多年了，我都忍着、挨着，就想着，等孩子们大了，日子就好过了。可是到现在呢？那个老痞婆的心里就只有她的婉儿。”

    “不但将我们辛辛苦苦这多年挣的银钱都填给了她做陪嫁，就算是这几年，秦辉、秦浩他们地里刨食的，去做短工得的，不管是银钱还是粮食，都一袋袋、一车车的往秦婉儿那里送！”

    “而我的孩子呢？吃糠咽菜不说，一年到头连油荤都没见过，连新衣也没有添置一件。更不要说秦辉他们……二十出头的小伙子了，身边连一个铜板的小钱都没有……”

    “大嫂早就受够了！这样的老痞婆你和她根本说不通。”

    秦岳氏咬牙切齿，显见得是恨透了秦李氏：“我泼了一身剐，也要将她拉下马。这一次，我绝不会这么善了了！大不了鱼死网破，咱们一起死！”

    “大嫂，你在说什么傻话呢？”

    苏盼儿急忙宽慰她：“你还年轻，霜儿和三个侄儿都正是要说亲的时刻，要是没有了你，指不定还得怎么被磋磨呢？你不为自己想，也要你的四个子女们想想。”

    “可……我真的咽不下这口气……”

    秦岳氏脸上怒气一散，当即又哭泣起来。

    “你放心，大嫂。”

    看着哭得两个眼泡肿得像核桃的秦岳氏，脸色沉重：“大嫂您放心，盼儿会给霜儿一个公道！绝不会让她的血白流。”

    这公道不仅仅是为了霜儿所流的这些鲜血，也为了她的妍妍，更是为了她肚子里的孩子，讨回一个公道！

    “嗯。”

    秦岳氏脸上的神色这才轻松了些许。

    