
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    盼儿，你为何还不出现？

    秦逸用力闭上眼，过了好一会儿才突然睁开！

    慢慢转身，面对满朝文武大臣，这才把手往下一压！

    “今日是个好日子！在这样的好日子里，朕要在这里说几句心里话。朕这一辈子，就只会有一个皇后，此人不是旁人，正是朕的妻子——苏盼儿！今生今世，朕绝不负她！”

    他的话惹得朝中众大臣面面相窥。没想到到了此刻，圣上的心思反而更坚定了！居然挑这样的时刻，说这样的话。

    众人都低头，不发一语。

    “好！”

    大殿外突然响起一道拍掌声。

    众人齐刷刷回头，却看见从大殿之外，一道纤细的身影缓缓行来！

    她迎着光。

    道道斑驳的光晕笼罩着她的脸，让众人看不清她的眉眼。

    即便如此，却丝毫也无损她的美丽。

    她就好像一只轻盈飞旋的蜻蜓，抖动着小翅膀，那斑驳的光晕折射出璀璨的光芒，让人看花了眼。

    “盼、盼儿……盼儿？”

    秦逸的声音颤抖得几乎说不出字来。

    可不正是苏盼儿！

    她的脸上含着微笑，一步步走上红毯，走到群臣中央，走到秦逸跟前

    秦逸依然呆怔着望着她，连眼也舍不得眨。

    “盼儿……是、是你吗？”

    他小心翼翼地询问着，声音很轻，唯恐惊扰了她一般。

    “是我！秦逸，是我来了。”

    苏盼儿展颜一笑！

    美得这般不真实，让秦逸沉浸在她的柔美里，慢慢笑开了龙颜。

    “好，来了就好，来了就好！是苍天可怜我秦逸！”

    他突然上前，一把捉住了苏盼儿的手，在不肯撒手！

    “我知道，我肯定是在做梦！即便是个梦境，我也不要醒过来！”

    不愿梦醒，即便是在睡梦里，也惟愿有你相伴！

    神情这般虔诚的他，让苏盼儿红了眼眶。她的双眼含着喜悦的泪，反手和他的大手交握。

    “呆子！”

    “就算是呆子！朕也只愿做你一人的呆子！”

    呆子啊！多熟悉的字眼儿！

    秦逸激动得握紧她的双手，牵引着她，这才慢慢坐到龙椅上。二人相视一笑，朝旁边的大-总-管一挥手：“开始吧！”

    “是，圣上。”

    大-总-管急忙躬身应下。

    秦逸一抬手，便免了众人的跪拜之礼。

    监天官朝大人站出列，一声高呼：“有请先皇遗诏！”

    满朝文武大臣齐齐跪下，口中高呼万岁。

    “奉天承运，大周第三十五代皇帝诏曰，自古帝王治天下，未尝不以敬天法祖为首务……”

    拿着手中的遗诏，大-总-管的双眼倏地瞪得溜圆！

    这份遗诏从他拿到手里之后，他便兢兢业业，不敢有片刻懈怠。时时刻刻仔细盯着。对于遗诏上面的内容更是倒背如流！

    可眼下，遗诏还是遗诏，不过里面的内容，这些字儿，怎么都不一样了？

    他连续眨了好几次眼，又忍不住揉了揉眼睛，可遗诏上面的还是那些字儿。

    下面有大臣已经悄悄抬起头，用疑惑的目光看他，秦逸也以手触唇轻咳一声，大-总-管才醒悟过来，继续宣读遗诏。

    “今朕年届七旬，在位三十一年，实赖天地宗社之默佑，非朕凉德之所至也……”

    “遁卦六爻，未尝言及人主之事，可见人主原无宴息之地可以退藏，鞠躬尽瘁，诚谓此也……”

    “朕有子遗落民间，侥幸寻回，行七赐名为逸，字广德。人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。着继朕登基，即皇帝位，即遵舆……”

    “钦此谢恩啦！”大-总-管拖长了声音。

    满朝文武大臣齐声呐喊。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    秦逸一抬手，便免了众人的跪拜之礼。

    众人再拜，其后起身。

    “加冕！”

    监天官高呼万岁，这才亲自捧着龙冠，替秦逸戴上，正好衣冠。加冕之礼这才算是完成了。

    随后，便是一系列昂长的封赏。

    大小各种官员都得到了封赏，叶寒做了异姓王，小妍妍被封为栖霞长公主，小糖豆被封为云梦公主，苏珂为国舅……

    圣旨长得足足有几丈长，大-总-管宣读圣旨，前后都有一名内侍手捧着圣旨方便宣读。

    等好容易将圣旨宣读完，大-总-管顾不得喘口气，赶忙将圣旨收好，拜谢退下。

    秦逸的大手牢牢扣着苏盼儿的手，哪怕是在大-总-管宣读圣旨时，他的双眼也片刻未曾从她的脸上移开，唯恐苏盼儿会突然消失不见了一般。

    秦逸对下方的有功之臣赏赐很大方，满朝文武又多有封赏，一个个都喜笑颜开，齐齐拜谢圣恩。

    “免礼。”

    秦逸的手在空中虚扶：“朕初登大宝，圣心甚慰！特大赦天下，又免除大周百姓三年赋税徭役，以安民心。”

    大赦天下，又免三年赋税徭役，这些对老百姓来说，就是真正的看得见的实惠了！

    群臣齐齐再拜！口中高呼万岁！

    “重赏群臣！今晚有宫宴在御花园举行，诸位爱卿可以开怀畅饮，共庆盛世！”

    在群臣的欢呼声中，秦逸携手苏盼儿步下了金銮殿。

    他迫不及待了！

    到了此刻，他要是还没有发现这是真实的盼儿，那他就是傻子了！

    他拉着苏盼儿径直闯进了寝殿，顾不得随后追上来的小妍妍，朝左右的内侍和宫娥一挥手：“这里不用你们伺候了，都退下吧！”

    众人急忙退下，也顺势拦住了急匆匆而来的小妍妍。

    到得众人退出，秦逸突然一带，一把抱住了苏盼儿，紧紧搂住。

    “盼儿，真的是你回来了……”

    他说不出心头的滋味儿，狂喜到极致，他早已失去了表达喜悦的能力！

    “盼儿，我的好盼儿！我就知道你不会有事的！盼儿……”

    他用几乎将她揉进身体里的力道，将她紧紧抱在怀里。

    苏盼儿眼底的泪终于滑落下来，反手紧紧抱住他。

    “秦逸，逸，我没事了。我回来了……”

    说着说着，她就哽咽不已，再说不出话来。

    