
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “送去？谁送过去？”

    苏盼儿惊讶得一挑眉，随后便明白了公爹的打算。

    他这是打算护着秦李氏让她躲出去呢！

    “不清楚，我也没问。”

    秦岳氏冷笑着：“知道他老人家打的主意后，昨儿下午我就急忙，将秦辉打发出去了，就说，是去外面做点短工。没想到，公爹看到他们离开居然也没问。”

    “是嘛？”

    苏盼儿倒是觉得，这才是公爹的真性子。看似很好说话，实则对不关系自己切身利益时，总喜欢睁只眼闭只眼。

    “许是公爹另有打算吧！对了，今早听下人说，埋在沙土里的韭黄已经可以吃了，正好中午用来炒鹅蛋吃。那鹅蛋还是吕大哥特意送来的，你也尝尝鲜。”

    这是让秦岳氏避开那边的麻烦呢。

    秦岳氏当即一喜！

    “四表婶就是喜欢替你张罗好吃得，你不知道，每次来三弟妹你这里，我都吃得满嘴是油。就连他大伯都说，我最近胖了不少，这都是三弟妹你的功劳。”四表婶自然是指苏华氏了。

    秦岳氏满脸喜色，分外开怀。

    “只要你不嫌，每天来陪着我说说话更好。否则，我一个人躺在这里，还不知道什么时候是个头。”

    苏盼儿由衷说道。

    坐月子真是受罪啊！

    吃得是寡淡无味的月子汤，不能出去走动，整天只能躺着，她感觉自己都快馊了。

    好在现在是冬天！

    “行，我每天都来。”

    秦岳氏也乐得很。

    旁边安安静静看着小糖豆的小妍妍听见了，也扑了过来，挤到二人之间亲昵的蹭着苏盼儿：“娘亲，小妍妍也和大伯母一起，每天都来陪着您！陪着您说说话，再陪小糖豆妹妹说说话儿。”

    “哎哟！瞧妍妍这张小嘴儿哩。”

    秦岳氏欢喜得一把将小妍妍从背后抱进怀里，亲了又亲。

    乐呵呵直笑：“大伯母喜欢妍妍，也喜欢小糖豆妹妹，我不但来陪你娘说话儿，还来陪你说话。如何？”

    这话让小妍妍的双眼瞬间亮了！

    她乖巧地点点头，脆生生地说了句。

    “好！”

    她顺势圈着秦岳氏的脖子：“大伯母，您对我可真好！”

    “你这傻孩子，我是你的大伯母，自然会对你好。”

    这样贴心的小丫头，哪儿能不讨人喜欢？

    秦岳氏欢喜得笑眯了眼：“哎呀呀，总听人家说，这孩子呀，还是别人家的好。可我瞧着，这孩子还是要咱们秦家的好。瞧瞧小妍妍这张小甜嘴儿，瞧瞧小糖豆这乖巧的吃吃喝喝，不哭不闹的架势？再也找不到比这更懂事的小姐妹了！”她将两姐妹好一通夸。

    这话夸得苏盼儿深有荣焉！

    嘴角也带着俏！她苏盼儿的孩子，自然个个都是顶好的！

    “可是……”

    小妍妍从秦岳氏怀里抬起头，有些迟疑的看了两眼二人，难过地说：“可是，祖母她不喜欢小妍妍，她说，小妍妍是个小丫头片子，将来长大了注定是别人家的，是赔钱货。还说……”

    她扭头看了眼小糖豆所在的摇篮，没有再说。

    一句话，让两妯娌之间好不容易建立起来的温馨感觉，瞬间不翼而飞。

    “妍妍妹妹，她不疼你不要紧，你有我们疼就好。你快来，快来看看小糖豆，你看她的小手抓着我的手指头，抓得有多紧！你快来看！”

    原本正逗着小糖豆的霜儿见势不对，赶忙将小妍妍叫走了。

    “呀！是真的矣，她握得好紧呢，这小手儿可真有力……”

    小妍妍有了霜儿带着玩儿，很快便恢复了说说笑笑，开心地笑了起来。

    秦岳氏见苏盼儿沉默着不说话，回头便从随身带来的竹篮里拿出针线活，一边和苏盼儿闲磕牙，一边做着针线。

    “三弟妹你也别总想着那些，她那人，你要和她计较的话，怕是一辈子都计较不完。等你该做的事儿都做了。过了，便让她过了。”

    “我知道。”

    苏盼儿微微一笑。

    有些事儿过了便过了，可有些事儿，她说出了口，便永远有一根刺扎在肉里，轻轻一碰，便疼。

    而这件事，便是小妍妍心中的一根刺，也是她心中的一根刺！

    不将她拔除，妍妍不会开心。

    她更不会开心！

    两妯娌说说笑笑一阵，苏盼儿见她做得又是小糖豆的小衣服，连忙阻止着。

    “大嫂，小糖豆已经有好几件小衣服了。她这么小长得快，这衣服怕是没穿两次都穿不下了，倒时丢了多可惜。霜儿年纪也不小了，不如你替霜儿多做一身衣服才是整理。”

    “霜儿的衣服不急。”

    秦岳氏嘴上说着，手上的活儿丝毫没有耽误：“她还小，最近又在抽条，犯不着添置这么多衣服。至于说这些小衣服穿不坏也不打紧，等将来你再生下小侄儿，这些衣衫也能派上用场。”

    “话哪儿能这么说。”

    苏盼儿有些好笑，小侄儿，她还能再生吗？

    见苏盼儿神态泱泱，秦岳氏赶忙把话题带开：“看你的身子骨，也不是那种子嗣单薄得。这养孩子就是要靠缘分。说不定你命中子嗣来得晚呢？”

    这话让苏盼儿深以为然。

    “其实，我都习惯了。手上没有活计，一停下来我就浑身不舒服，就喜欢手上有点事情做。以前在那……那边，我也做了不少衣裳。”

    秦岳氏脸上带着喜色。

    这年头布料精贵，而秦家有一个喜欢往自己闺女婆家搬东西的婆母，秦岳氏就是想做衣衫也没有布料。

    好在那……那员外布料多，由着她做，想做多少就可以做多少，这点让秦岳氏心头欢喜，似乎要把这些年积压的精力都做成衣服不可，停不下手。

    尤其是盼儿这边，所谓礼尚往来。

    她整天在这边蹭吃蹭喝，还有霜儿也得她庇佑，更仰仗三弟妹替霜儿医治伤口，自己给他们做些衣衫，不过是点力所能及之事，又有什么辛苦得？

    倒是他三叔的衣服……

    秦岳氏想着，就算再亲，说起来他三叔总是小叔子了，自己替他做衣服怕是多有诟病。

    