
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哈哈哈……鱼，烤鱼快焦了！”

    了尘道长的注意力却在苏盼儿手中的烤鱼上。

    “莫紧张，我就是闭着眼睛，也不会把鱼烤焦！”

    苏盼儿这点自信还是有得。

    了尘道长难得没有反驳，等烤鱼烤好，他便直接抢过来大口大口地吃着。

    “道长这里没有旁人？”

    周围好安静啊！

    苏盼儿之前没有注意，此刻她才发现周围安静得过分。

    “这里是贫道临时暂住之所，自然没有旁人。”

    了尘道士吃得满嘴都是油，半点没有出家人的自觉。好在他也是个贪吃的，等几条烤鱼吃完，他又再度拿起了渔叉，走到那条河边去插鱼。

    山风习习，吹在人脸上带走了酷暑，分外的凉爽。

    草庐里的火堆噼啪燃烧着，让苏盼儿难得感觉到一股温馨。

    见了尘道士又叉来十来条小鱼，苏盼儿好笑：“这么多？你能吃得完？”

    “我吃不完，可你能吃完不是吗？那别嫌弃，要不是看在你受伤又无人照顾的份上，贫道早就丢下你自己走咧！”

    说道走，苏盼儿又想起有件事来。

    “当初，在落雁村时，在我窗外丢下泼皮猪的人就是你吧？”

    尽管早就从泼皮猪嘴里得知了真相，苏盼儿还是问着他。

    “聪明！不过，你是如何知道得？”

    了尘道士是真的奇怪了！

    他虽然一开始就存了交好苏盼儿之心，包括这次也是。可苏盼儿居然能猜到，还是让他好奇。

    “因为会做这种不靠谱之事的人，就唯有你了！”

    苏盼儿说得干脆。

    了尘道士的性子不靠谱，而且不喜欢受人拘束，做事随心所欲。所以会做出那样不靠谱的事儿，苏盼儿半点也不奇怪。

    “说贫道不靠谱的人，你是第一个！”

    了尘道士竖起了大拇指。

    这些年，这些事儿，从来众人都说他“算无遗策”“活神仙”“神算子”“仙长”有类的称呼不断扣到他身上，可唯独没有一个人说他不靠谱！感觉实在新鲜。

    苏盼儿快速杀鱼去鳞，继续烤着鱼，不置可否。

    “当初贫道对女施主说过的话，女施主可还记得？”

    “什么话？”

    “就是贫道所说关于了觉老秃驴的话。”

    “哦！——你说过，敌人的敌人就是朋友，是吧？”

    苏盼儿突然想起来了，了尘仙长曾经说过，等将来要对付了觉老秃驴时，只需要告诉他一声，他一定会帮忙的。

    当时的她以为对方随口一说而已，没想到，他此刻又提及了此事。

    “不错！女施主大可放心，真的到了那一天，贫道必定身先士卒，决不退缩。”

    苏盼儿转动着手中的烤鱼，不置可否。

    当晚，二人依着山，就着江河岸，畅谈着天南地北。二人越谈越投机，直到天色越来越黑，苏盼儿也不知道自己几时睡着了。

    等她终于抵挡不了睡神的召唤，沉沉入睡时，周围再度恢复了平静，唯有架着的火焰发出噼啪声响。

    “啾啾啾”的欢叫声令苏盼儿猛然惊醒。

    周围分外安宁，听不见有点杂声，就连了尘道士也不见了踪影。

    唯独草庐旁的石桌上放着一个银袋子，袋子下放着一张纸，苏盼儿拿起快速扫了一遍，当即快跑了起来。一路追出老远，依然看不见早已离开的人。

    这个牛鼻子老道，居然就这么跑了！

    苏盼儿感慨！

    拿着了尘道士赠予的银袋子，想到此去京城距离尚远，苏盼儿也顾不得推辞，拿起银袋子便离开了草庐。

    等苏盼儿离开后，从草庐后面才转出来一道身影。看着她远去的背影，嘴里呢喃。

    “但愿，贫道不会看错人！”

    苏盼儿拿着银钱有路往北，走出十几里路后，终于看见了一个驿站。

    她原本还想继续坐船来得，想到那些人尚未得手，自己走水路，万一再和对方的人马撞上就得不偿失了！当下便改了主意，直接就近找到了一个镖局，顺着“走镖”一起北上，走陆路直上盛京。

    好在这些镖师是能干的，加上沿途也并未碰到那些打家劫舍的匪徒，只不过，走陆路和走水路的路程明显有区别。那运河河道畅通无阻，加上大漕船航行速度快，虽然比预计的时间要晚到两三天，可还能平平安安的走到京城来，就已经出乎人意料之外了。

    苏盼儿进了盛京，紧赶慢赶，总算赶在最为重要的时刻，赶到了金銮大殿上，站到了秦逸身边。

    秦逸默默听苏盼儿述说着过往，感觉分外惊奇！

    “你说得了尘仙长，可是当年替秦鸿算命那位道长？”

    当年秦鸿意外和了尘仙长相遇，最后得了尘仙长点拨，这才彻底改变态度，开始了他的传奇人生。

    此刻，这了尘道士找上苏盼儿有几个意思？

    秦逸略微思考片刻，倒是觉得对方至少说对了一件事：“先不说了尘仙长的本事如何，至少他能帮助我们对付了觉。那老秃驴狡兔三窟，我们连对方的藏身处都不知道，还谈何其它？”

    “如果这了尘道士真能对付他，这样一来，咱们也能省力不少，还能增添一个生力军。”

    “如果他真的失败了，也对付不了他，咱们也还有转圜的余地，更没有什么损失。”

    一席话，听得苏盼儿面露赞赏！

    “放心！我明白的，不会给对方可乘之机。。”

    苏盼儿还想再说，可大-总-管却急匆匆赶了进来：“皇上，皇后娘娘，宫宴已经备好，诸位大臣都在御花园里等着大家！”

    是了！

    眼下还有宫宴尚未进行。

    二人对视一眼，都从彼此眼里看到了欣慰。

    “走吧！咱们移驾御花园，和众位大臣好好的干几杯。”

    秦逸笑得开怀，握着苏盼儿的手不放。人逢喜事精神爽！

    此刻的他果真是神清气爽，再也看不见一开始那副颓然模样儿。果真精气神不同了，整个人的精神面容也变了太多。

    “好！我们一起出去。”

    秦逸揽着苏盼儿的腰身，！朝外面走。

    