
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿这次生产虽然提前了一个月，她心中自然也明镜般。

    尤其是她听见屋外薛老和十一叔的对话。

    薛老自以为自己说话的声音低，可苏盼儿的听觉比普通人强大太多，又哪里躲得过她的耳朵？

    薛老居然要十一叔和他一起守在产房外，她微微笑了笑，轻轻抚摸着那滚圆的肚子。

    小宝贝，你要乖！

    眼下你爹爹还在前面替我们冲锋陷阵，奋勇杀敌。为得，就是替我们撑起一片天，让我们有好日子过。

    所以你也要听话，要好好的，我们都要好好的，不能让你爹爹失望。

    明白吗？

    阵痛很快来袭，她深吸一口气，努力忍着疼痛。

    随着阵痛一波比一波强烈，薛老在屋外来回不断走动着，显得焦虑万分。

    好在苏盼儿是强势得，即便疼得厉害了，把牙齿咬得咯吱咯吱作响，也没有大喊大叫。

    让前来接生的稳婆很是称赞了一番：“夫人您这样好，不像有些妇人生产时那般又是哭又是闹，叫着喊着说不要再生了。都到了这节骨眼了说不生了，早干嘛去了？当初就顾着舒服了，就没想到眼下这一遭？”

    这稳婆很善谈，让刚刚阵痛过去的苏盼儿也忍不住露出了些许笑容，疲惫的闭上眼储存体力。

    稳婆又忍不住好一通夸赞：“趁着阵痛的间隙眯会儿眼，休息一下是好事儿。”

    回头再吩咐下去：“看看还有没有吃得，再给她端一碗吃食来。”

    她看得分明。

    眼下苏盼儿的阵痛频率慢，看样子没有那么快生产。这生孩子不但是个体力活儿，更是拿命换命的事儿，可马虎不得。

    袭人赶忙应着，快步出了屋子。

    看着已经暗下去的天色，苏华氏劝着也呆在房间里的秦岳氏：“霜儿那边还伤着。你快过去看看吧。这里还有我呢！”

    她可不会忘记旁边还有个病人。

    “霜儿应该还在睡……”

    秦岳氏确实放心不下霜儿，更放心不下苏盼儿，她看了闭着眼休息的苏盼儿，起身说道：“那您在这边守着，晚辈过去看看霜儿再回来。”

    “去吧，去吧。顺便给孩子也端些吃食过去，别饿着了她。”

    苏华氏轻快的说着。

    秦岳氏并没有去多久，很快又回转过来，脸上带了写轻松：“霜儿还在睡，说自己的伤口没有什么大碍了。我想着你这边多个人也能多搭一把手，便过来了。”

    苏华氏没有拒绝她的好意，当即笑着：“我们家盼儿有你这个妯娌，也不枉她嫁进秦家受的这些苦……”

    “有盼儿这样的妯娌才是我的福气。”

    秦岳氏怕吵醒苏盼儿，压低了声音轻声说着。

    那稳婆眼珠子骨碌碌直转，眼底带了些了然色。

    要说这生孩子，阵痛的时候，不管是稳婆还是外人都帮不上忙，只能看着她疼干着急。

    吃食再一次送了进来，这一次不但有苏盼儿的吃食，还有产房里的其余三人的吃食。那稳婆假意推脱一番，便端起了碗。

    她早就知道秦家不是一般的人家，可她端起了碗，才真切感觉到和普通人家的区别。不但吃得白米饭，更是有鱼有肉还有素菜汤菜，吃得她满嘴都是油，心下分外欢喜！

    看来这次接生的赏钱怕少不了了！

    吃过了饭不久，薛老又替苏盼儿诊脉，随后不久，便让袭人送上来一碗黑漆漆地汤药。

    苏盼儿来者不拒，一滴不剩喝了下去。

    可她肚子里的孩子却好似专门在和众人唱反调似的，宫口迟迟不开。

    天黑又天亮，一个晚上就在众人的焦急等待中度过了。

    不仅屋子里的三人守了一晚，袭人也跑进跑出跑了好多趟，灶上的热水从来没有断过，更不要说守在门外的薛老和十一叔了。额外就连老苏头和苏老四也是一宿没睡。

    直到天亮后，薛老才在十一叔的劝说下，这才回房眯了会眼。

    不过睡了半个时辰，又急忙爬了起来。

    出门第一句话，就是问：“生了没有？”

    十一叔摇头，紧锁的眉头都能夹死苍蝇：“没有呢。又听不见秦夫人叫喊。不过眼下她的宫口没开，孩子下不来。”

    薛老一听，眉头当即敛起：“我再探探脉。”

    一根红线从产房里延伸出来，薛老的手指搭上了红丝线。探查良久，这才放了手让十一叔上前接着探脉。

    “从脉象上看，她的宫口确实没开。不过，她腹中胎儿的羊水都快流干了。”

    薛老显然陷入两难的选择境地，咬咬牙，迟疑了片刻才说道：“再等等！要是再等半个时辰还不开宫口，便只能进产房施针了！”

    这年头的人很忌讳产房进男人，认为产房是肮脏的所在，除非是在性命攸关时，才会让郎中进产房。

    尤其是在乡下，对这些更讲究。

    屋子里的苏盼儿早已没有了昨晚的从容。

    大冷的冬天，此刻的她满脸都是被疼出来的冷汗。

    她眯起眼，感受着自己的身体状况，感觉凭借自己怕是无法顺利把孩子生下来，果断回头叫了自己的娘：“娘，您去把薛老请进来。”

    苏华氏明显很吃惊，瞪大了双眼：“请薛老进来？”

    “不错，您快去请。”

    苏盼儿果断的点点头，催促着苏华氏去请。回头又朝秦岳氏笑了笑：“还得辛苦你们二位，扶我起来走一走。”

    持续的阵痛好似刀子一样不断在小腹里翻搅，苏盼儿在稳婆和秦岳氏的搀扶下，逼着自己在屋子里走了一圈又一圈。痛得馒头大汗不断滚落。

    直到苏华氏把薛老请进了房间。

    这才再度躺了下来，顾不得擦去满头的汗，勉强朝薛老笑笑：“薛老，还得辛苦您老帮忙施针了。”

    薛老也一脸动容！

    对旁人狠容易，难得的是，在适合的时候对自己也狠！

    苏盼儿拿得起放得下，该狠的时候对自己更狠，委实难得！

    “你自己的情况，你应该也明白。眼下，我只能施针替你开宫口。你配合一二就好。”

    “来吧！”

    苏盼儿说得干脆，又简练：“生死有命富贵在天。我苏盼儿这条贱命，想必那阎王爷还看不上。”

    