
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “珂儿……”

    她激动得几乎无法言语。

    赶忙起身，让袭人打开了房门，隔着一道帘子见他。

    乡下有坐月子期间不得随意见外男的习俗，虽然妻弟算不上外男，可男子进月子房，总归是要避讳的。

    看着他抽条一样长高的身段，苏盼儿笑眼中带着欣慰的泪：“珂儿，你长高了，也长大了！是个男孩子汉了！”

    珂儿的个头和苏老四一样，高高的，还带着青涩的瘦削，身形颀长。可以想见，再过一两年，这少年就该是如何风流倜傥，英俊潇洒！

    她也从未有此刻那般明显地感慨！

    好像这少年才离开自己片刻，可一转眼，对方却彻底变了个模样儿！

    “四姐，珂儿长大了，你也可以轻松些了。以后有什么需要珂儿去做的，四姐尽管吩咐。”

    苏珂嗓子眼儿仿佛有东西堵着般，说出口的话都带着些微哽咽。

    曾几何时，他可以肆无忌惮地投身进四姐的怀里，抱着她，述说着自己的委屈。

    可如今，她嫁人为妻，替别人生儿育女。

    而他，也长大了，懂得了矜持，知道了分寸。两两相望，又拒于礼节隔着道帘子对望。

    他样的认知，让他眼底的泪花微闪，不过很快地，他又深吸一口气。

    他们姐弟还能在乱世里相见，已经是件幸福的事儿！

    他定了定神，又清了下嗓子，郑重其事的说道：“这次，珂儿是奉了四姐夫的命令，特意护送两位叔叔来落雁村和薛老团聚。并且打算在这里暂住一段时日，等您身子骨大好了，便护送您北上盛京，和四姐夫汇合。这也是四姐夫亲**待之事！”

    “你四姐夫让你护送我北上？”

    乍然听到关于秦逸的消息，苏盼儿显得特别激动。

    虽然只分别了短短两个多月，她却感觉好像分离了半个世纪一般漫长。

    “不错。”

    再说话时，苏珂明显已经调适好心情，脸上眉梢都带着俏：“四姐夫很担心您，珂儿临走时，他一而再再而三的交待珂儿，要仔细照顾您。他的意思，原本是想珂儿回来看护您生产，没想到，小侄女眼下都这般大了。”

    苏珂分外感慨。

    他一路紧赶慢赶，原本还以为他能陪着盼儿姐生产，至少，他能陪着他渡过最艰难的那一段。

    没想到，人算不如天算！

    他和四姐夫都没有计算到，四姐会提前早产。

    “这事儿就不说了，总归我们母女平安就是好事儿……”

    苏盼儿感觉自己有一箩筐的话想问，想问他这些年过得可好，想问秦逸眼下身体如何，想问军队行军到了哪里，又有哪些势力投靠，想问……千言万语，可话到了嘴边，她却怎么也问不出口！

    最后二人只能隔着一道帘子相望，默然不语。

    许是知道苏盼儿的为难处，等珂儿的理智逐渐回笼时，便说起了这些年他的经过。

    原本苏珂是得苏盼儿二人庇佑，一起生活。

    当初秦逸辞去镇国侯一职，带着家人悄然离去时，为了苏珂的未来，便让苏珂去了嵩阳书院苦读。由于送去之时，秦逸只给了苏珂入学的批条，作普通农家子弟入学。加上外面世道虽然乱，可书院那一块，却一直都是各大军阀势力极力避免扫荡之地。是以苏珂在嵩阳书院的日子，过得还是分外平淡而朴实的。

    在学习之余，他也会在学院放假的时间内，跟随在四姐夫留下的先生和几名亲信身边，汇总盛京的情况，利用四姐夫安置在盛京的人脉，替四姐夫传递关于盛京的动静和消息。

    一直到前些日子，他得到了师傅的暗中授意，这才离开了书院暂避。打听到四姐夫的下落，这才找上门去……

    说到四姐夫，苏珂顿了顿，在怀里一阵摸索，掏出一封信呈给盼儿。

    “这是四姐夫托珂儿带给你的信，额外还替你带了一包东西。还放在外面的马车上，稍晚我再送过来。四姐，您不用担心四姐夫，他虽然看着邋遢了些，精神头却很好呢！”

    秦逸带给她的信！

    这下苏盼儿激动了，赶忙起身拉开了帘子，伸手接过：“秦逸他……还说了什么？”

    她的话语带了些鼻音。

    看着四姐那有些颤抖的手，苏珂好笑不已：“四姐，您莫急，四姐夫他说，他要说得话都写在信里了呢。您先看看吧！”

    “嗳，嗳！我知道了……”

    苏盼儿紧紧握着那封厚厚的信封，转身想进屋，却又顾虑着苏珂还在这里，一时间走也不是留也不是。

    正尴尬时，苏珂反而一阵大笑！

    “看你这迫不及待地样子，这才像我的四姐嘛！这么多年过去了，你还是什么都没有变，依然是我的四姐！”

    “你这混账小子！我不是你四姐，还有谁是你四姐？”

    苏盼儿赏了他一个白眼儿，适才姐弟二人初见面时的拘束和隔阂在消无声息中消失。

    这感觉来得突兀，却让苏盼儿心头温暖无比：“你呀！不管这世道怎么变，你我的血脉亲情，都是无法割舍的。哪怕我嫁人了，你娶妻了，我们各自有了自己的家庭，这份亲情都恒久存在着。”

    “四姐……”

    苏珂瞬间红了眼眶，哽咽得什么话也说不出来。只能用哽咽的语气轻唤她一声。

    “行了行了，别在这里掉猫尿了。你赶紧的，先去换身衣服吃点热乎的暖暖身子，再美美地睡上一觉，赶了这么久的路，一定很疲乏了吧？”

    “不累，四姐珂儿一点都不累。”

    苏珂急忙摇摇头，他舍不得离开四姐。

    “你这臭小子！你不累，可你四姐累啊，她眼下还在坐月子呢！”

    还不等苏盼儿回答，苏华氏的话语便从走廊另一头传来。她迈着轻快地脚步走到近前，看着谈得很温馨的姐弟二人，心头由衷的高兴。自然，她也没有落下苏盼儿手中握得紧紧地信封。

    这才了然一笑，一脸慈爱地横了眼苏珂：“行了，别站在这里，害得你四姐吹冷风。娘替你做了好吃的，你赶紧吃了再去躺一会儿眯一会儿眼。”

    