
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏华氏的牙齿也在咯咯打颤，一颗心逐渐沉入谷底。

    迟疑着说：“这么大的伤口，怕是要留疤吧？”

    “……”

    苏盼儿快速进行着手上的治疗，半点迟疑也没有。

    她看着霜儿的眼：“你的伤口太大，三婶儿要替你治疗。估计有些疼，你忍一忍。”

    尽管她封闭了伤口周围的穴位，可这是额头受伤，这些穴位太重要，不能长久封闭。必须得尽快止血。而止血最快的办法就是缝针。

    可惜，泼皮猪不在这里！

    她快速处理着伤口，嘴里却快速吩咐着身后的袭人：“你去院子里找一找，看看有没有看见事情经过的人，都给我带回来。我要亲自询问。”

    袭人随即应是，快速走出了门去找人。

    这边众人哭得伤心，另一边正在桌子上划拳喝酒的几个男人得了信，也赶了过来。

    可苏盼儿正在替霜儿处理伤口，几人都被拦在了外面，进不来。

    心中不由焦虑万分。

    老秦头原本也在和众人喝酒，听闻霜儿受了伤，也赶了过来。

    晕倒在地的秦岳氏也被两个丫鬟扶起，坐到了另一边，此刻已经醒了。

    可刚刚一醒，当即便痛哭不已。

    “咱们霜儿可是女孩子，眼下又是说亲的关键时刻。额头受了伤，要是留了疤可怎么办好？”

    她哭得死去活来，眼泪好似不要钱一样不住往下掉。

    苏盼儿在治伤，小妍妍依然还抱着她的大腿哭。苏华氏见了，急忙上前将自己的外孙女抱在怀中。

    她刚把小妍妍抱起来坐到了椅子上，小妍妍便自动缠上了她的脖子，霜儿的三位哥哥就强行闯了进来。

    三人的眼睛一扫到头破血流的霜儿此刻的惨状，当即就傻了眼，倒吸一口凉气！

    “怎么伤得这么重？”

    小妍妍一听到三位堂哥说话，抽泣着抬起头看了三人一眼，又埋头抱着外祖母大哭了起来。

    “霜儿姐都是为了救我……呜呜呜……”

    她越哭越伤心。

    “别哭了，小妍妍乖，不要哭了，你娘在替你霜儿姐姐治伤呢。咱们莫要吵着她，啊？乖哟……”

    苏华氏轻拍着怀里的小妍妍。尽管她自持冷静，可这话说了一半，她的话语也哽咽得说不下去了。

    她忍了又忍，看心底的怒气还是发泄了出来！

    “那个老不死的狗东西究竟在想什么？这可是她的亲孙女儿，又不是捡来的，怎么就下得了这等狠手！这得多狼的心啊！”

    她伤心啊，她的霜儿从小受苦，眼下好不容易养大了，快要说亲了，偏偏又出了这等事儿！

    她恨不能冲上去挖出那死老太婆的心肝看看，那心究竟是黑的，还是红得？

    怎么就对这么小的孩子下得去手？

    屋外，老秦头听到这话，一张老脸臊得通红，哪里还有脸继续呆下去，回头便偷偷钻出了房门。

    “她究竟为什么要对孩子下这样的狠手？”

    秦辉双手握成拳，恨声问着。

    他们三人年纪已经不小了，相貌说不上好，却都是很耐看的类型，也正是说亲的年纪。在乡下，有很多男孩子都是在十四五岁便开始说亲，年满十五之后便可以成亲了。

    可秦岳氏的三个儿子最小的也有十七岁，最大的足足有二十三岁了，却都是光杆一个。

    不为旁得，就因为他们整日在地里忙活，农闲时还要进城做短工。可得来的银钱，却悉数上交给了秦李氏，自己半个字子儿都没有！有谁愿意把自己的女儿许配给这样朝不保夕的儿郎？

    “因为，她说丫头片子没用，养大了是人家的，不如生下来丢在尿壶里滃死。”

    苏盼儿的声音沉沉，一个字一个字慢慢说了出来。

    她说不出心头的滋味儿，她自己倒不觉得难过，却为了妍妍难过，为了霜儿难过！

    霜儿吃苦这么多年，也得不到半句好。

    还有自己的妍妍，这些年她都将她捧在手心里疼。可有一天，自己捧在手心里疼的孩子，却被人重重甩到地上，还狠狠踩了一脚！

    她这心能不疼吗？

    这话让众人的脸色都十分难看。

    “这个尖酸的老太婆……我找她算账去！”

    秦辉更是紧握着双拳，回头就是一趟。却被秦瑜喝止住了！

    “站住！你要到哪里去？”

    秦瑜怒声骂着他：“什么叫老太婆？她是你的祖母！”

    “我没有这样的祖母。爹，您看看您的女儿，霜儿就是被她伤得这样了，您还护着她！”

    “你胡说什么？”

    秦瑜的脸色也很不好看，可他还是将秦辉带了回来：“你给我在这里坐着！这事儿爹会处理！”

    说完，他便闯出了房间，快步往外走。

    可刚刚一跨出门槛，就看见自己的爹正站在外面。

    四目相对，老秦头一脸尴尬，不敢直视自己的大儿子。秦瑜一脸黯然，脚步微微一顿，又快步越过自己的爹，走了出去。

    老秦头的嘴皮子动了动，话终究没有出口。

    他长叹一口气，悄悄钻进了房间。

    苏盼儿把伤口处理好，又仔细地用绷带替霜儿扎好，这才扶着她躺下。

    霜儿身上的衣服上血迹斑斑，上面还沾染着一坨一坨的褐色的血渍。

    苏盼儿看了看，又回头吩咐急匆匆进门来的袭人：“你去替霜儿找几件衣服出来换上。我去给她写方子，再抓药熬药。”

    “老三家的。”

    老秦头见苏盼儿在写方子了，又急忙凑上前：“这事儿是你娘不好。她也是见自己被顶撞了，心情不好，这才下手重了些。您就……”

    “袭人，这事儿你找到在场的证人了吗？”

    苏盼儿破天荒的打断了老秦头的话，随口问着。

    原本正进了里间找衣服的她快步走了出来：“找到了。他们都在外面等着。小姐，要奴婢把人带进来吗？”

    “霜儿是怎么受得伤？”

    苏盼儿继续询问着。

    袭人沉默了好一会儿，才慢慢回答着：“那几个小孩都说，是被推到水池边上，正好跌倒了石头上。”

    “是谁推倒的霜儿？”

    这次袭人沉默得更久，还是回答了：“是……秦老夫人。”

    