
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    众人都欢喜不已，随即都赶上前送上各自的礼物。

    老苏头送了个用木头雕的小玩偶，模样正是秦妍妍的样子。苏老四送了她一只小木马，被小妍妍嫌弃一番，逗得众人又是大笑。其余人也各自送上礼物。金锁、银锁、胭脂水粉都送了一大堆，就连老秦头也给了妍妍一个玉镯。

    那玉镯水头十足，虽然存放年久呈现黯淡色，显见得不是寻常之物，让苏盼儿着实吃惊了一把。

    想不到，公爹居然舍得拿出这等好东西给妍妍。

    秦妍妍欢喜的道谢，回头看着一旁一脸木然安静的呆在角落里，努力把自己往后面藏的秦李氏身上。

    “祖母，您给妍妍准备了什么礼物？”

    她俏皮地眨着眼，一脸仰慕地望着秦李氏。

    秦李氏干巴巴的老嘴动了动，那双倒三角眼斜睨了妍妍一眼，把头一转：“小孩子家家的，规矩都没学好。哪有向人讨要东西的道理！难不成刚才那个玉镯还堵不住你的嘴？”

    一想起自己那个好不容易才留下来的玉镯，却落入了这死丫头的口袋，秦李氏哪里有好脸色给小妍妍看？

    这话让在场的众人脸上的笑容都僵住了。

    “你这老婆子，你怎么说话的？”

    老秦头急忙打着圆场，回头朝着苏盼儿笑了下，又对着妍妍温和地说道：“之前那玉镯，便是你祖母和祖父一起给你的。你好生收着，别丢了。”

    那可值不少银子呢。

    秦妍妍眼里带着委屈色，嘟起了小嘴儿，还是应了声：“喔……”

    苏盼儿倒没觉得失望，她要是为了这点小事就失望的话，估计早八百年前就活不下去了。

    当即笑笑：“这玉镯太贵重了！妍妍还小，又带不了。不如公爹您先拿回去好生收着，等将来妍妍长大了，您再交给她。”

    明眼人都能看出来，苏盼儿并不想收下这个玉镯。

    秦李氏脸上一喜，从角落处快走两步，作势就要拿回去。

    却被老秦头一眼袋敲到手腕上，痛得她惊叫一声，急忙缩回了手。

    “哪有送出的礼物还收回来的道理！”

    老秦头好像没看见秦李氏的动作，依然笑着摇摇头：“不管怎么说，妍妍都是我们秦家的孙女。这玉镯她该拿！就算她现在人小，由你替她好生收着，等她将来添妆什么的。”

    苏盼儿深深看了眼秦李氏，把玉镯拿在手里看了几眼，最终还是收了起来。

    “既然是公爹对妍妍这个孙女的一番心意，这镯子我便替妍妍收起来了。等她将来用得着的时候，我再给她。”

    秦李氏的一张老脸拉得比马脸还长！

    对着秦妍妍和老秦头一眼一眼的剜着。

    众人再不肯搭理她，随即将话题带开，讨论起旁得话题。

    之后，便是传统的吃寿面，吃酒席。

    秦妍妍今儿开心，吃得不多便溜下了桌，拉着秦霜儿，带着自己刚刚得到的众多礼物去院子里和众多的小朋友一起玩儿。

    小妍妍是天生的娃娃头，由于她大方不小气，不管走到哪儿，都有许多小孩子围着。

    苏盼儿也慢条斯理用过了饭，和苏华氏、秦岳氏等一重女眷在屋子里闲聊。说笑不停。

    可是没过多久，就听见妍妍大哭的声音传了进来。

    “娘亲！娘亲快救救霜儿姐姐，娘亲快！”

    小妍妍的身后，霜儿泪光闪烁，捂着额头的手上全是滴落的鲜血，看见苏盼儿委屈的喊了一声：“三婶儿……”

    原本正陪着苏盼儿的秦岳氏嘴里一声惊叫，顿时眼前一黑，急忙扑上前去。手茫然地往前伸去，却迟迟不敢摸上霜儿的手，嘴里哇的一声一下子就哭了出来：“老天爷！这是怎么弄得，怎么流了这么多血啊？”

    她哭得声音都哽咽了，几乎说不完一句完整的话。

    苏盼儿心头发颤，急忙起身上前。

    “这是怎么回事？”

    “倒底怎么了？刚刚出去时不是还好好的吗，怎么一转眼就受了伤？盼儿你等等，我去给你拿药箱！”

    苏华氏也着急了！

    回头便冲进了房间，去翻找出苏盼儿的药箱。

    秦岳氏张嘴几次，想问，可感觉喉咙处堵得慌，嗓子都哑了，完全说不出话。

    苏盼儿也双腿打颤，勉强上前，伸出手想看霜儿的伤，却被小妍妍抱住了大腿。

    她抽泣着看着霜儿姐，委屈地扁着嘴：“呜呜……娘亲，妍妍好害怕！呜呜，娘亲不要、不要……”

    “三婶儿，是祖母……”

    霜儿泪眼婆娑，望着正哭泣得伤心不已的堂妹，金豆子不住从眼眶里滑落：“刚才我们在外面玩。说起您肚子里的小弟弟。妍妍说要个妹妹陪她玩儿，可是恰好被祖母听到了。祖母说不要妹妹，说女儿都是讨债鬼，应该生下来丢到尿壶里滃死。妍妍就顶了她一句。不曾想，不曾想祖母她……”

    “想咋样？你这死丫头倒是说呀！”

    秦岳氏哭得伤心至极。

    “祖母抬起手就要打妍妍妹妹，结果……”

    霜儿的话尚未说完，妍妍便抱着苏盼儿一阵大哭！

    “娘亲，是这样的！祖母要打我，霜儿姐姐推开了我，结果她被祖母打倒在地，跌倒在院子里的水池边缘，额头破了个大口子……呜呜呜！”

    “你别说话，先让三婶儿看看你的伤。”

    苏盼儿感觉双眼干涩得发疼，发胀，伸出手拉开霜儿捂着额头的手。

    随着霜儿松开手，那鲜血就好似喷一样冒出来，吓了苏盼儿一大跳！急忙顺势捂上了伤口。

    “娘，您快点儿！”

    苏盼儿高声催促着苏华氏。

    “来了，来了！”

    苏华氏也着急，慌里慌张的拿来了她的药箱，急忙打开。

    苏盼儿取出银针，赶忙替霜儿止血。

    随着她的银针落下，那好似喷洒一样的鲜血总算止住了，众人悬着的心慢慢落了下来。

    可随着苏盼额清理创口周围的鲜血，露出那个好像眼珠子一样大的伤口时，秦岳氏呀的惨叫一声，直接一头栽倒在地，晕死过去。

    