
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她寻思着找块适合的料子，让霜儿替他三叔做一套，这样一来，就是侄女孝敬长辈，也不用担心被人拿出来说事儿了……

    “晚些得空了，我再替你添置一套春衫。我看四表婶前儿也替你裁剪了一身春衫，那料子颜色好，你这样精气神十足的人穿上压得住……”

    话题一带开，两妯娌都说得欢喜。

    到了中午，厨房里果然做了不少好吃的吃食。

    不但有韭黄炒鹅蛋，还有翡翠虾仁、蹄花汤、小炒肉、干锅山药等大菜，除此之外，还有两道汤菜和几道小炒。

    这些菜看着多，可秦家人也多。每一份菜的数量都不大，却胜在做得精致，吃着美味儿，让人恨不能将舌头也吞下肚去。

    可惜，苏盼儿在坐月子，只能吃寡淡无味的月子餐，这些个美味儿都不能吃。

    大家正欢欢喜喜吃着，外面却传来一阵凌乱的脚步声。

    进来得是秦家一位族叔，他跑得上气不接下气，好不容易把那口气喘匀了，这才赶忙说道：“不好了！秦家大院那边、那边……打起来了！”

    蹭！

    在场的几乎所有人都站起身来，都一脸肃穆望着他。

    “怎么回事儿？”

    “还能怎么回事儿。自然是你家那位大小姐回来了呗！”

    那族叔脸上带着些许隐隐的鄙视：“每次她回来，不把秦家搅得天翻地覆她能走？这次就更严重了！我来得时候，看见族叔手中提着一把菜刀架在那婉儿的脖子上，闹着要杀了她呢。”

    这……

    真要闹出人命来了？

    众人这才紧张了，谁也顾不得吃饭，急忙往秦家的方向赶。

    苏华氏盯着从大门往外赶的人，偷偷将苏老四捉住：“这事儿，你看要不要告诉盼儿？”

    “告诉她做什么，我看你脑子有病？先管住你自己的嘴吧！”

    苏老四瞪了她一眼，伸手一拂，将衣袖从她的手心里解救出来，又整理一番袖口。

    那世侄喊得那么大声，傻丫头又是习武之人，耳力天生就要比常人强上许多。要出来，傻丫头她早就出来了。

    她不出来，这事儿也没错儿，毕竟眼下傻丫头正在坐月子，于情于理都不应该出门伤风。

    横竖谁也挑不出理由来。

    她又何苦出来看人白眼儿？

    等苏老四哼着小调走远，苏华氏愣了片刻，也想明白了其中的关键。

    当即一拍大腿！

    嘴角上扬：“这老四，还以为他是个憨厚的，没想到，也是一肚子的心眼儿……哼！既然有热闹可看，怎么可以少了我苏华氏在场！”

    当即回头吩咐一番下人照顾好家里，她也哼着山歌出了门，直奔秦家大院而去。

    躺在屋子里坐月子的苏盼儿淡然一笑，随即轻轻闭上眼。

    这场热闹，可惜她去看不了。

    可不过片刻，苏盼儿的双眼猛然睁开，整个人翻身从床头爬起，双目猛然一缩，盯着窗户呵斥一声。

    “谁？”

    窗户外静悄悄地，唯有窗帘在轻轻晃动着。

    她随意披上衣服快速拉开门，门外空荡荡地，并没有旁人。

    唯独那窗台上，多了一个看似分外古朴的盒子。这盒子外观没有半点特别之处，可凭着苏盼儿的目光，能轻易看出，这盒子所用的材料，正是阴沉木，也就是所谓的“阴木沙”或者叫“乌木”制作而成！而且，还是最好的黄花梨乌木！

    对于修炼内劲的人来说，这种木头不但能让人凝神静气，还有帮助抵御心魔的功效！

    当初她为了购买带有阴沉木的大床，更是大闹了一场。可惜后来那张大床连同秦家老宅都毁于官兵之手。

    可眼下出现的，却是黄花梨乌木，这看似普通的盒子却能隔绝人的精神力查探，价值连城！如何不让苏盼儿激动？

    可此刻，它却被人就这样静悄悄地丢弃在自己窗台外，突兀的出现了！

    苏盼儿踱步到盒子面前，感觉这盒子有一股巨大的吸引力，在吸引她往前走。

    她伸出手，迟疑了好一会儿，才慢慢抓住了那盒子。左右看了看，都没有发现危险，这才小心翼翼的揭开了盒盖的一角。

    下一刻，她瞬间瞪圆了眼，大惊失色！

    ＊

    秦家大院这边热闹非凡。

    看热闹的村邻们比肩接踵，里三层外三层围拢在一起，不断讨论着大院内的那场拉锯战。

    至从秦李氏闹出事儿，不但吓坏了小妍妍，还害得霜儿额头磕出一道大口子，更使得苏盼儿提前发动早产之后，秦李氏便被老秦头勒令不得出门。

    可不知道她是如何做到的，即便她被老秦头关在院子里，还是找机会托人带信给了秦婉儿！就在今早老秦头准备送走秦李氏的时候，秦婉儿拖家带口回了娘家，尚未进门便是一阵鬼哭狼嚎！

    震翻了天！

    说到秦李氏会搞事，以前的秦婉儿便和她有得一拼。

    可至从她嫁人后，更是新添了一样新技能！——那就是不管娘家有什么，她都喜欢往婆家搬！

    大到物件摆设，小到针头线尾，没有一样是她看不上眼的。

    更不要说银钱一类值钱的东西了！

    可偏偏她嫁去婆家也依然不知道收敛，闹得王家上下都恨不得她死。就连在王老夫人面前也并不受宠，不但进门不久，那王家公子原本的通房便怀了身孕。整个王家上下，更是连一个说话的人都没有！

    任凭秦李氏跑去王家闹，不但闹得自己没了脸，更是连累整个王家在当地也没了脸，举家搬迁到雍州城那边，避得远远地，眼不见心不烦。不久，那通房便被抬了做妾，虽然后来那妾室没少在她面前伏低做小，更是害得那妾室小产了。

    偏偏她嫁过去几年，肚皮依然没有动静。

    好在那王家公子对她还有几分真心，否则，怕是连死是怎么死得都不知道。

    好在老秦头还保留了几分理智。

    见亲家避着自己，便主动和秦婉儿断了联系，只求能让孩子少受点苦。

    不料，他这举动却被秦李氏曲解成要离间他们母女俩，让老秦头有苦难言，气闷在胸。

    眼下他要送秦李氏去庵堂常住，可偏巧连过年都没有回娘家的秦婉儿赶回来了！

    一回来，就闹得这叫一个天翻地覆！

    