
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “姑娘，什么姑娘？”

    苏盼儿有些没明白过来。

    玖兰也有些为难：“就是朝中几位大人家里的姑娘，来圣上身边伺候，眼下正等在殿外想要来拜见娘娘您。”

    苏盼儿一挑眉！

    瞧着玖兰低眉顺眼的神态，瞬间明白了这些个姑娘是什么意思。

    当即将手中的竹筷重重一搁：“不见。”

    “是，娘娘。”

    玖兰并未多说什么，很快退了下去。

    苏华氏静静听着，目光随着玖兰离开，脸上的笑容慢慢消失了。

    “那些个什么姑娘，娘倒是知道一儿。”

    她的脸上带着几分不以为然，低语着：“还说是什么好人家的女儿，还不是那些朝臣趋炎附势，想方设法将自己的女儿送到秦……送到圣上身边。娘早就偷偷地打探过了，偏偏圣上对那些个女人不假辞色，一次都没进过那些女人的房里。”

    她冲着苏盼儿一阵挤眉弄眼。

    苏盼儿脸上的神色微微缓和下来，一下子松了口气。

    这一刻，她才发现自己听到这事时，居然连呼吸都忘记了。看来，她并没有想象中那么大度！

    “娘，以后，您可千万不要再做这样的事儿。如果有人将此事泄露出去，恐有朝臣在早朝时参您一本‘打探帝踪‘的罪名，到时，您就是浑身长嘴也说不清了。”

    “这，不能吧？”

    苏华氏明显被吓到了。

    “怎么不会？所谓‘欲加之罪何患无辞’！咱们既然已经进了这里，就要努力适应这里的规矩。即便不会了盼儿，您也得想想珂儿。眼下珂儿前程大好，您忍心他因为这些小事儿，而前程受阻？”

    “你放心，我以后会注意的……娘娘放心，妾身以后会注意着些。”

    苏华氏赶忙应下。

    她膝下就一子一女，不管是苏盼儿还是苏珂，都是她的心头宝。一听说对珂儿有妨碍，她立刻就应下了，连多余的话都没有。

    苏盼儿点头，替小妍妍夹了些鸭腰，又将碗里的面条挑出来，慢慢喂给小糖豆吃。

    小糖豆明显很活泼，嘴里不住地咿咿呀呀着，而且饭量很好，一边吃一边不住地拍着小手，一双小腿儿也不住地踢腾着，片刻也不肯停歇下来。

    倒是小妍妍，经过这些时间的相处，明显要比之前好一些，脸上也多了些笑容。

    随着娘亲和外祖母闲聊，她也瞪圆了一双大眼睛瞧着，似乎也在认真倾听着。

    这顿饭，四人都边吃边聊天，自然吃得慢。等大家都放下碗筷时，肚子已经吃得滚圆。

    苏华氏见时辰差不多了，急忙凑到苏盼儿的耳边轻语。

    “盼儿，娘也打探过了。这些王公大臣和咱们乡下人不一样。他们都是三妻四妾，皇宫里更有七十二妃。要是秦……要是圣上他去了别的女人的屋子里，你要记得大度些，还要多想办法让……让他尽量歇在你的房里。眼下虽然说你已经生下了两个孩子，可终究没有子嗣，要是哪个嫔妃先行诞下男孩，万一母凭子贵，那……”

    “娘！您在说什么那！”

    苏盼儿根本没有耐心听她说下去，直接打断了她的话。

    “娘，这些事儿，您就别操心了。盼儿心中自有主张！倒是您和爹，您记得多保重身体，还有爹也一样。最重要的一点，注意别让人利用了你们来挟制我。要知道，这世界上知人知面不知心的人比比皆是。”

    苏华氏自然看出苏盼儿一脸的不耐烦，可这些话，她又不得不说。

    女婿的身份今时今日早已不同，她可不敢奢望他会待盼儿一如既往。只希望他能看在过去同甘共苦的份上，不要望了糟糠之妻。

    “娘知道，你爹也是个明白人，他从来不会做不该做的事情，你就放心吧！”

    苏老四这人没有别的大本事，可他这人就是活得明白。

    什么该做什么不该做，他分得清楚。

    见时辰差不多了，苏华氏便提出了告辞：“是女婿……是圣上担心娘娘孤单，特意传话让妾身进宫来同娘娘说说话儿。眼下时辰不早，妾身就先出宫了。要是娘娘有什么需要的，只管吩咐一声。”

    听着自己娘学着用客气疏远的语调和自己说话，苏盼儿很是感慨。

    “也好，我准备了一些小东西给珂儿和霜儿他们，娘您带出宫，记得带出去。还有给爹和您的，记得多多保重自己的身体……”

    苏盼儿细细交代着，回头又吩咐玖兰准备礼物。

    “娘娘放心，妾身省得。”

    苏华氏起身道别，几乎一步三回头的离开了。

    惹得小糖豆不住地哭。

    小糖豆一哭，小妍妍的眼神也带了几分失落。

    苏盼儿强撑着的笑容慢慢消失，想到之前玖兰禀报的消息，心头渐渐有一团火在心口燃烧。却又强行忍住。

    “娘……”

    小妍妍轻轻拽着她的衣襟：“娘，今晚能不能让妍妍和小糖豆妹妹都陪着您睡……”

    “怎么了，妍妍？可是乳母待你不好？”

    想起昨晚自己和秦逸之间的荒唐，一个晚上，她连两个孩子睡在哪里都忘记了关心，满心满眼都是秦逸，她的脸上就火辣辣的。

    小妍妍点点头，想了想又摇摇头：“妍妍不喜欢乳娘。她……她都不喜欢我……”

    “怎么不喜欢你了？”

    苏盼儿把小糖豆抱到美人榻上，随口问着。

    “我不知道怎么说，反正，反正我感觉她不喜欢我……”

    小妍妍闷闷地说着，也说不出个所以然来。

    苏盼儿沉思片刻，便回头吩咐玖兰：“你去把妍妍的乳母请来。”

    小妍妍的乳母是个看上去很随和的妇人，白白胖胖的，开口就是一脸的笑。对着苏盼儿见礼，也不见她有半点怯意刀头就拜。

    “奴婢拜见娘娘。”

    “你就是妍妍的乳母？”

    “回禀娘娘，奴婢正是大公主的乳母妙姑。”

    苏盼儿仔细瞧着，这妙姑一脸是笑，看上去分外随和。可小妍妍瞧见她，却半句话也不敢多说，反而赶忙起身缩到苏盼儿身后，一脸委屈模样。

    苏盼儿又随意问了几句，便挥手让妙姑下去了。

    到得一回头，她又吩咐玖兰，让妙姑把小妍妍的物品搬到她暂住的偏殿。

    