
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不过，此事怕还得往后压一压。”

    苏盼儿一脸平静地说着：“大嫂，你能帮我把妍妍带到里面去换身干净的衣服吗？”

    她的话转得太快，让秦岳氏有点跟不上她的频率。

    发呆般看着她。

    旁边的苏华氏见小妍妍哭，早就心疼坏了，闻言主动起身：“让我去吧。妍妍，外祖母替你换衣服，好不好？”说着，便朝小妍妍伸出了手。

    秦妍妍看了眼自己娘亲，嘴里的抽泣声慢慢止住了，抹着泪顺从地牵着苏华氏的手回房间去了。

    等二人出了门口，苏盼儿这才扶着腰站起身：“大嫂，你能扶我去床头躺一下吗？”她笑了一下：“我怕是要生了。”

    “三弟妹，你……”

    秦岳氏一时没弄明白她的话，直到看见椅子上出现一滩血渍，当即惊叫出声。

    旁边的袭人也被吓到了，脸色旋即卡白一片，慌忙上前去搀扶苏盼儿：“夫人，夫人您怎么样了？”

    “别慌！还没那么快生，你去把薛老请来。顺便让人去把稳婆请来。”

    自家的事儿自己知道，苏盼儿镇定的吩咐着袭人。

    稳婆早就说好了，是居住在上河村的老人，大家都很熟，距离也不远，用不着担心。

    袭人赶忙应下：“夫人，奴婢马上就去，夫人您莫急。”说着，便快步跑了出去。

    秦岳氏好歹也生产过四个，当即也回神过来，上前搀扶起她快步往屋子里走，将她安置到床上，快速收拾起需要的东西，嘴里也安抚着她。

    “三弟妹你莫慌，你也生产过妍妍了，眼下熟门熟路，不会有问题的。”

    “我明白的，就是辛苦大嫂了。”

    由于苏盼儿的预产期还没有到，眼下提前生产，很多东西都还没来得及准备好。

    不过好在苏华氏未雨绸缪，早就准备好了小孩的衣物一类的必需品。

    苏盼儿沉沉呼吸着，努力调适着自己。眼下秦逸不在，她更要自立自强，她不能有事！她肚子里的孩子更不能有事！

    想她活了两辈子，什么大风大浪没有见过。

    眼下这点难题，算不得难题，她一定可以平安把孩子生下来！

    薛老也很快赶了过来，替她把了脉。

    “确实要生了！不过，你如今的身子骨不错，不用担心。我去替你捡一副药。”薛老宽慰着她。

    回头时，他脸上的笑容却消失了，快步出了产房。

    十一叔也等候在门外，见薛老阴沉着一张脸出来，急忙迎了上去：“师傅，秦夫人她……”

    薛老一抬手，制止了十一叔继续往下说，快步出了房间。

    一直走到外面，薛老才拿出早已准备好的药材，叹了口气：“丑丫头的身子骨原本受损，伤了根本。眼下又提前早产，当真凶险。这样，今晚你我都别睡了，一起守在门外，免得出了差池。”

    这话让十一叔立刻打起了精神：“师傅放心，弟子明白的。”

    苏老四得知苏盼儿要生产，亲自去请了稳婆来。

    稳婆到来时，袭人已经把鸡蛋送了进去，热水也烧好，正焦急得频频探头。

    原本进房间替秦妍妍换衣服的苏华氏也得到了消息，当即双腿一软，险些滑倒在地。稍后清醒过来后，她的眼泪唰一下就下来了！

    “那杀千刀的死老太婆！一天到晚就会使幺蛾子。给老娘等着！”

    嘴里更是不住怒骂着：“等着！要是盼儿没事还好，要是……看老娘不撕烂她那张老嘴！”

    苏华氏不断咒骂着秦李氏，而秦李氏此刻也不好过。

    她原本急匆匆从秦宅跑了出来，躲回了房间，还以为事情过去了。不料，老秦头很快便追了回来，上蹿下跳，对准她一通怒骂！

    秦李氏心头也憋着一股气！

    那小妖精害得她装疯卖傻不说，更害得她的婉儿有娘家都不能回。她平常送些银钱过去又怎么了？那些都是些身外之物，都是她的婉儿应得的东西！

    她含辛茹苦养大了那小杂种，可一转身，他却唆使自己的媳妇来对付她！

    尤其是那只玉镯，可是她留下傍身，准备带进棺材里去的好东西！

    不料却被老东西从她手里讨了来，转手送给了这个小孙女！

    看那个半大的小丫头片子浑身上下穿得好，用得好，吃得好。秦李氏心头的怒火在燃烧！恨不能立刻扑上去，撕烂她的嘴。

    可她也明白，这个女娃子却是那小妖精的心头宝，那老东西更是对她耳提面命，要她仔细讨好这个小孙女。恰好又听见几个小屁孩讨好秦妍妍的话语，她便顺口说了两句。

    不曾想，这个小丫头片子居然还敢顶嘴？

    想她这辈子就在她们母女俩身上吃亏，她哪里还忍得住？

    那秦宅不但房子建造得好看，院坝里的荷花池在这几年更是出尽了风头。大冷的冬天，荷花池里依然有半池池水，她算准了自己巴掌便能把那小丫头片子甩进池子里，不料却横空杀出了秦霜儿那个搅祸精！

    害得她好好的算计落了空！

    可偏偏这死老头对着她咒骂不休，她忍不住顶撞回去：“咋得了，咋得啦？我不过就是轻轻推了她一把。这么的？还要对我这位祖母横加指责不成？不过一小丫头片子，眼下磕着碰着了一点儿，流了一点儿血，居然要死要死。精贵得狠呢！”

    她的那双倒三角眼一竖，蜚薄的嘴唇紧抿，十足十的乡下恶婆婆的刻薄样儿！

    让老秦头气得一个倒仰险些跌倒！

    “什么叫精贵得狠？霜儿流了那么多血，你是她的祖母，你的良心都被狗吃了不成？我看你作，你就继续作。作到哪一天，你的儿子都不认你，你的儿媳、孙子、孙女都彻底和你离心离德了，你才高兴了，你才开心了是吧？”

    老秦头骂得还没解气时，秦瑜却急匆匆赶回的秦家，带来了另外一个消息，苏盼儿要生产了！

    老秦头大惊！

    “怎么会？不是说应该下个月才生，怎么现在就……”

    他突然想起了之前的那一通闹腾，整个人一下子愣在了那里，无法动弹！

    