
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    老秦头感觉眼前一阵阵发黑发暗，他强咬着舌尖，努力不让自己倒下去，至少，不要在这里倒下去！

    他慢慢地转身，一步一挨地往回走，往家的方向走！

    家，这个看似普通，却又饱含了无数的字眼。

    多少人努力一辈子，奋斗一辈子，就为了能有一个家。

    一个可以遮风挡雨的地方，一个可以让心停泊的地方，一个可以让人感觉温暖的地方！

    最重要的，是里面还要有一个在等待着自己的、对自己知冷知热的人！

    关心、关怀着自己的鲜活跳动的心。

    不知何时，天空上的飞雪越下越大，阵阵寒风吹拂，夹着雪扑打在脸上，刀刮般的疼，刺骨的寒冷，冷到那颗心都结成了冰。

    老秦头踉踉跄跄，也不知用了多长时间，才终于走回了家门。

    可那个叫“家”的地方，从里面传出来的，却是一阵紧似一阵破锣般的咒骂声，好一番鸡飞狗跳，人仰马翻！那是“她”又在怒骂哪个孙子了。

    听着那刺耳的咒骂声，那肮脏得让人无法还口的字眼，居然就是从他的枕边人嘴里传出来的！

    老秦头抬头望天，闭上眼，长长叹了口气！

    所谓“娶妻当娶贤”古人诚不欺我！出来混的，终究是要还的。他错娶了一个女人，祸害了秦家上下整整三代人……哦，不！也许，他祸害的不仅仅只是三代人，还连累了整个秦家。

    也许，这是老天爷给他的惩罚！

    惩罚他这么多年都瞎了眼，错把鱼目当明珠，连睡觉都搂在怀里可劲儿的疼！

    这一年，建泰元年的倒春寒，天分外的冷。

    而襄阳城内外，却热闹非凡！

    秦逸的大军已然北上，被留在襄阳城里的，是他最得力的干将沫将军。

    此刻，沫将军正发动全城老百姓，率领着他手下的军士重建城墙。南面的城墙在当初的一战中，伴随着雷霆落下而化为乌有。眼下重建的围墙比原来的围墙还要牢固，还要高出好几米！

    众人正热火朝天的干着，远处一名道长却骑着毛驴悠哉悠哉信步而来。

    临到近了，众人这才看清，眼前的道长穿着一身破旧的道袍，留着长须，瘦骨嶙峋，双颊深陷，眼窝下落，爆睁着一双死鱼眼，恍眼看去，还误以为是具行尸走肉，很是吓人！

    毛驴晃晃悠悠前行，他端坐驴背上半点也不催促。任由毛驴漫步带着他一直走到城墙边缘。

    到得近了，便有人站出来呵斥。

    “嗳！——你这位道长是从哪里来得？你没看见这里正在修建城池吗？念你是方外之人，我们也不拿你。你速速离去吧！快走快走！”

    他的话落，旁边一群人一阵大笑。

    可看见那道长用死鱼眼看来，又纷纷不约而同地住了口。

    那双眼，那是一双什么样眼？

    那眼不瞧还好，这一瞧，就感觉那双死鱼眼好似能望进人的骨子里，让人毛骨悚然！

    当下便有军士心头在打鼓，迟疑着该不该将这里的异常禀报给上峰听。

    还不等他们做出决定，那道长已经晃晃悠悠下了毛驴。

    之前端坐在驴背上，众人还没有发觉。眼下这道长一下了驴背，众人才看见，这道长那叫一个瘦啊！完全不该叫瘦削，应该叫皮包骨头！空荡荡的道袍挂在骨头架子上，一走步，袍摆摇三摇，浪三浪！

    好一个能往前移动的人骨架子！

    简直不忍直视，不忍直视啊！

    可这人骨架子却丝毫没有自觉，反而大摇大摆的走到城墙根处，大模大样的盯着城墙根子看。

    “喂！我说你这个疯道士！”

    一名百夫长怒气冲冲地跑了过来，指着那道长一阵吆喝：“你，你到这里来做什么？赶紧离开，否则，休怪本大人不客气，直接以妨碍公务为名将你抓起来，关进大牢。到了那时，你这小身板怕是连一顿板子都熬不过去。快走，快走！”

    那百夫长好像赶苍蝇一样驱赶着他。

    “莫慌，莫急。”

    道长老神在在的看着城墙根儿，叹息不已：“这世间啊！不管是所谓的荣华富贵，还是那问鼎天下，该是你的，迟早都是你的。你躲不过也避不开。就好比这片江山……”

    他的神神叨叨让那名百夫长一脸不耐烦。

    “喂！我说你这疯道士，是不是没听清本大人所说的话？”

    这一段城墙可是他全权负责，早就立下了军令状。真要出了问题，他就是有十个脑袋也不够砍！

    想到这里，他指着旁边的几名军士：“你们，上去把这疯道士抓起来，直接押送到大牢去，仔仔细细地给我审！看看是不是敌人派来捣乱的奸细！动手。”

    几名凶神恶煞的军士急忙应是，快步上前去抓那疯道士。

    道长却神态安然站在原处，只在那几名军士扑上前时，身形突然一闪，便从众人的眼前消失了。

    不等众人看明白，他的身影再度出现在几丈开外的城墙楼上，就站在那群施工的工匠堆里。

    百夫长浑身一阵轻颤！

    见鬼了！

    这人的身形好快。事出反常必有妖，这哪里是疯道士？分明就是个妖道！

    “快，快把这妖道抓住！快啊！”

    他指着道长厉声大吼！

    “无量天尊！”

    那疯道士突然唱了个喏，拿起手中的拂尘朝向他扑过去的几人一扫……

    一阵狂风卷起，那几人一声惨叫，便被那狂风卷起径直抛进了下方的护城河里。噗通噗通好似下饺子一样的声响不断响起。

    百夫长这才知道碰到了硬茬子！

    他还想再叫人，可那道长突然一回头，那双死鱼眼突然暴睁，双目似电直射进百夫长的眼里。

    百夫长浑身打了个寒颤，感觉一股从天而降的巨力径直压到他身上，几乎将他整个人碾碎，让他连根手指头也动弹不得，哪里还敢再妄动些许。

    更不敢再妄言。

    “一群自以为是的碍事家伙！滚远些！”

    道长眉眼倒竖，明显动了真怒！

    手中的拂尘再度一挥，围拢在周围的人连同那名百夫长一起径直被卷走，他周围三丈方圆的空间瞬间清空。

    却让众人再不敢围拢上前。

    