
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “够了！”

    太过了！

    老秦头狼狈不堪，几乎抬不起头来。

    “你觉得我说这话严重？”

    老苏头半点脸面也没给老秦头留，冷笑连连：“呵呵！可你想过没有，要是秦逸回来了，听见自己的养父养母这么对待自己的女儿，他会如何想？”

    “他在前面拼搏，你们在后面猛扯后腿不说，居然还想赶尽杀绝。想让他留在世上的这点血脉也断送？你们就真的这么容不下他？”

    “再多的恩情，再多的感恩，也大不过杀子之仇，夺妻之恨！你真想看着这些年好不容易建立起来的这个小家就这样崩溃离散？他终究喊了你二十年的爹啊！你怎么就如此狠的心……”

    “够了，够了！我说够了你听不懂吗？”

    老秦头突然怒声呵斥着。

    可他一身愤怒与羞愧交杂的怒容落到老苏头的眼里，却只觉得可笑、可悲、可怜！

    他如他所愿住了口，默然望着他的眼睛，连眼也不眨。

    却让老秦头狼狈地躲闪开了。

    他哪里有脸直视他的目光？

    “既然你已经决定了，我也不再多说了。这秦宅我已经交还到傻丫头的手上，以后傻丫头要如何，孙女婿打算如何，我老头子是不知道了。你想护着那个能陪着你白头偕老的人，可你想过你的儿子吗？他呢？他从小孤苦伶仃没有疼，好不容易有了一个知冷知热的女人，有了自己的血脉，有了根，有了也想一起相守到白头的女人。你就当真要毁去，什么念想都不给他留？”

    说完，他木然转身离开。

    “等等！我……”

    老秦头说不出的心慌，本能唤住了老苏头。

    他不是什么念想都不给他留啊！他只不过是想护住那个陪伴了他无数岁月的女人，这个女人不但是他的妻，还是三儿的娘！

    可等老苏头回头过来后，他却不知道自己该说什么，能说什么！

    可他也明白，今天无论如何也不能让他就这么转身走了，他真的走了，以后三儿那里，他就更说不出话了。

    “她、她再怎么说，也是……她真的是……”

    “你想好了再说罢！”

    老苏头摆摆手，打断了他未完的话语。

    老秦头深吸一口气，那半句未完的“无心之失”含在嘴里，再也说不出口。沉默良久，气氛沉闷压抑得让人喘不过气来：“她的疯病犯了，疯言疯语，以后，我会仔细看管好她。”

    这话是陈述，也是保证。

    “这话，你说过不止一次了。”

    同样的话，早在好多年前他就对他说过了。

    话说得太多，早已让人失去了信心，让人无从信任起。

    第一次说起时，还是他秦家上门求娶那时。一晃眼，都过去好多年了！他仿佛还能看见，当初这个表侄并不像现在这般苍老，身板还分外强劲有力，求娶到苏家来……

    不对！应该用逼婚才对！

    这位表侄上苏家逼婚，开口就想让他儿子娶走他真心疼爱的孙女儿！

    他最疼爱的这个孙女儿啊！他一直放到眼珠子底下长大的孩子！不是自己的孩子他不知道疼，可他是真心疼！

    在和四儿商量此事时，四儿却点头同意了。他明白自己四儿的意思，四儿也看中了秦逸那后生的本事，年纪轻轻就中了秀才，傻丫头要是放弃这次机会，指不定以后就真的只能跟着泥腿子过一辈子了！

    所以，他力排众议，点头同意了这门婚事。更是得到了这位表侄点头，如果孙女婿将来有什么三长两短，便让他的傻丫头回娘家。

    他要得，便是赌一把！

    四儿也愿意赌，拿自己真心疼爱的盼儿一辈子的幸福去赌！好在他们赌赢了！

    可当时的他们要下这个决定有多难！

    他几乎一宿没睡，回头就向秦家多要了二十两银子。原本想着，有了这二十两银子傍身，即便将来自己老了死了，傻丫头回娘家也不至于吃苦。

    不曾想，秦家答应得好好的，回头却派人送来一头老母猪膈应人！

    说是抵那二十两银钱。

    想着傻丫头嫁进秦家离了自己的眼皮看护，终究要在秦家生活，他便咬牙认下了这头老母猪，依依不舍的将自己最疼爱的孙女嫁了过去……

    没想到啊！

    他当初一语成谶！

    这秦家人就没一个好的，居然这样作践他的傻丫头！

    哪怕是过了这么多年，哪怕他的傻丫头是个有大本事的，这秦家人依然可劲儿的折腾她！折腾她生的孩儿！

    这样的亲家，撕破了脸老死不相往来也罢！

    老苏头知道，眼下苏盼儿刚刚生产完在养身子，以傻丫头的性子，即便沉默也不会沉默得太久。她要得，是秦李氏对她所说的那句“生了个女儿就丢进尿壶里滃死”的话，的正式道歉。是对那个还没有降临这个世界，便被自己的祖母如此恶毒的处置了的抗议。

    生产小糖豆，那傻丫头花费了多大的心血！

    随时随地身边都跟着两名神医，她耗尽心血，几乎是在用自己的命换她的命！

    她有多疼爱多喜欢那刚刚降生的小糖豆，对那老痞婆的恨意就多少。

    这一次，她绝对不会任由秦李氏再从她的手里溜走！

    “苏表叔。”

    老秦头的话里全是苦苦哀求。

    他已经舍弃了那张老脸，只求能大事化小，小事化了。

    可老苏头已心如磐石，留给他的只有那坚决的背影，不等他再说什么，他已经杵着拐杖朝屋里走，很快便绕过假山流水，迈过层层石阶，跨步进了那高高的门槛，背影消失在那座建筑古朴又严谨的建筑里。

    很快地，里面便传来阵阵欢呼声。

    那欢呼声如此地近，近得仿佛他只要跨步出去，便可以进入到屋子里。那欢呼声似乎又很远，远得他似乎穷极一生，也融入不了里面，成为其中的一员。

    曾几何时，他们之间的关系变得如此遥远了呢？

    老秦头用力想，却怎么也想不起上一次听见这欢声笑语是几时。

    又或者，他从来没有听见过罢！

    