
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    老苏头直接沉下脸，把老秦头叫到了院子里的荷花池旁边。

    过了好一会儿，老秦头才走了过来。

    他的双手裹在衣袖里瑟缩成一团，被老苏头叫出来，不说话也不动作。老苏头也没有说话，二人静静对视，沉默了良久。

    老苏头看着那荷花池，想起了这些年过他们在秦宅里过得日子。

    当初苏家因为盼儿救下前皇帝之事暴露，他们苏家众人被连累，下了大狱。回来后，他心死如灰，便随着老四一直住在宅子里。期间，秦家人没少为难他们。

    可他想着，苍鹰总会展翅翱翔，孩子们在外打拼，将来总归会落叶归根。他守在秦宅，也是给他们守住一条退路。

    当他们困了累了，没力气再飞，想停下来歇一歇时，总有一个属于自己的窝，能让他们安安心心地、放松地眯一会儿眼、好好睡一觉的地方。

    这么多年了，他就抱着这样的信念走过来了！

    眼下，盼儿果真回来了，回到这个属于她的家里。他也全须全尾的将秦宅交还到苏盼儿的手上，没有如秦氏族人担忧的那样，将秦宅吞没了，占为己有！

    他问心无愧！

    至少，他没有拖孩子们的后腿，没有成为他们的负累。他虽然年老，可他还有用！

    可眼前的这位老秦头呢？

    老苏头环视着秦宅，回头看了眼眼前的荷花池，荷花池里的残荷凋零，边缘有一部分池底的泥土被掀开，那是挖了莲藕留下的淤泥。

    “你去看孩子了？”

    “看了。”

    远远地看了一眼，在孩子被抱出来洗三的时候。

    “我说得是你的另一个孙女霜儿。”

    老苏头撇着嘴，一脸不认同：“虽然霜儿也是个女孩子，可你也该一碗水端平。你自己的女儿秦婉儿不是疼惜得如珠似玉，怎么到了自己的孙女面前，却好像贱草一样，想打便打，想骂便骂？”

    他不拿自己的小孙女说事儿，反而拿霜儿指责着老秦头。他老苏头的外孙女还轮不到那老痞婆来说项！

    要不是看在她早年照顾了女婿几年的份上，他哪里还会让这些人在这里瞎蹦跶？

    这么直接的问话，反而让老秦头避无可避，一张老脸涨红成了紫色。

    “你也知道，她那人脑子有问题。这些年我打了打了骂了骂了，逼得很了，她就直接装死躲到闺女那边去，我、我……”

    她一去秦婉儿家，搅得秦婉儿在婆家也不得安生，亲家传话让我接人时，那亲家的脸色拉得比马脸还长，臊得他恨不能有条地缝钻进去！

    这些并不可怕！

    真正可怕的，是她还将对方的冷嘲热讽当做对方怕了她，好一番得意洋洋！

    窘得他当场给了她一个巴掌，硬是扯着她回了家。之后，他死活不让她继续和婉儿联系，就连过年不见婉儿回娘家，也不让人去探望。对他来说，不再去登门，就是帮了婉儿的大忙了！

    可她还不肯歇气！

    他千叮咛万嘱咐，就是怕她和三儿媳妇对上！眼下三儿今非昔比，三儿媳妇更非吴下阿蒙，他想着，哪怕是看在银钱的份上，让她多一个怕惧也是好的。可他万万料想不到，她居然会说出“生了女儿便丢进尿壶里滃死”的话来！

    一听见这话，他整个人都蒙了！连他都不敢相信，她活了这辈子，还会说出这样的话来！

    可她偏偏就说了，还是当着一群孩子说得！

    她以为，那些孩子就不会张嘴往外说？

    听见苏盼儿提前发动生产，他这心里说不出是什么滋味儿，真恨不得时光可以倒流，回到他求娶这破落货的那天！

    他就是被当场打死，他也绝不会娶这个祸害进秦家门来祸害子孙！

    看着脸色变幻莫名的老秦头，老苏头语重心长的拉起了家常。

    “想我家傻丫头也是个有福之人。当初，四儿媳妇在路上捡到了她，把她带回了苏家。这么多年以来，我苏海是真正将她当做了自己的孩子，不管上山下地都带着她。教会让忍让，让她学习做人。尽管在乡间得了个傻子的绰号。我苏家不以为耻，反以为荣！“

    “所谓傻人有傻福，能养出这么没心眼的孩子，这就说明孩子生活得幸福啊！”

    “可她嫁到你们秦家，一切都变了！”

    “老秦头，你也是做祖父的人了，我苏海大你一个辈分，也痴长你二十年。可我今天还是要以大欺小，说你几句。”

    老苏头语重心长：“这些年，看在盼儿那傻丫头的份上，能忍的，能让的，只要还能过下去，我苏海便忍了，让了，过了，便算了。可现在，我苏海要替我那刚刚出生的小曾外孙女儿讨一个说法！”

    “苏表叔……”

    老秦头皱眉，唤了一声。

    话说到这份上，两家人是要为了那一句话撕破脸了？

    若果真如此，也太无情了些！

    “我屋里那人，不过是一句无心之言而已。绝对没有旁得意思。这事儿过去了便让它过了。无论如何，她也照顾噗三儿这么多年……”

    “呵！可不是照顾了那么多年，照顾得生了重病，家里藏着老多的银子，也舍不得拿去给孩子看病。她可真会照顾人！”

    老苏头一顿抢白，说得老秦头险些接不下话。

    “就、就算她又错，她只是有些事做得不够好，没有做到位。终究没有功劳也有苦劳。回头晚辈会好好说教她，让她向三儿媳妇道歉。此事就这么着……”

    这话让老苏头冷笑一声。

    “罢了！”

    他摆摆手：“我算是看明白了，你一心护着她，是铁了心不要这个儿子儿媳和孙女了是吧？你就拿着当年的救命之恩，养育之恩要挟盼儿，要挟那个宅心仁厚的养子！”

    “可你想过没有？再多的救命之恩，再多的养育之恩，经过了这么多年的消磨，还剩下多少？”

    “这个家，是傻丫头和女婿一手建立起来的，我这把老骨头守在这里，为得，不过是让他们展翅高飞在外拼搏累了时，能有一个歇息之地。可如果有一天，那展翅高飞的雄鹰回过头来，看见的却是一个倾巢！你说，到了那时，你又能用什么借口留下他？”

    