
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “三婶儿，霜儿是您从小看着长大的，以后，霜儿会把您当亲娘一样好好对待。”

    霜儿认真说道。

    苏华氏也乐得在一旁傻笑。

    “傻丫头。”

    苏盼儿也被她逗笑了：“人一辈子就只有一个娘。比起我替你做得事儿，你娘替你做得事情更多。你既然感恩于我，不如多感恩你娘，你爹。等你将来出嫁了，记得多孝敬公婆，照顾好孩子，再多回娘家看看。明白不？”

    “我，我知道了，三婶儿。”

    说起婆家来，霜儿窘得一张脸通红。

    见自己娘和三婶儿都笑话她，她把脸一捂，急忙跑出了房间。小妍妍喊着她的名字追了出去，到外面叽里咕噜着什么。

    苏华氏的笑脸也蒙上了一层愁绪：“唉！说来不怕三弟妹你笑话。霜儿的事儿，有这样不靠谱的祖母，我看怕是难了。”

    秦李氏眼下成了过街老鼠，当初她那话被人越传越远，十里八乡的人都知道了秦李氏的刻薄。

    有这样一个要把孙女儿滃死在尿壶里的祖母，不管是替孙子、儿子或者家中兄弟相看的好人家，一听说是秦李氏的孙女后，哪怕之前看得满意了，最后都找出各种借口推了婚事。

    不仅是霜儿的婚事遇到了难题，就连她的三个哥哥也一样遇到了这样的尴尬。

    毕竟，谁也不知道自己将来会不会生女儿，万一生了女儿呢？

    这事儿可谁也说不好。

    所谓墙倒众人推，秦李氏这面墙却有无数人推。

    她走到哪儿，众人的目光便如影随形，当着她的面儿，谁都不说话，用冷冰冰的脸面对她。等她一背转身，是个人都会讽刺她几句。她就好像阴沟里的臭老鼠，人人喊打。每次出门都狼狈不堪的逃回家。

    一来二去，她自己也不敢跨出门半步。

    “无妨！这些人眼皮子浅，以后咱们婉儿嫁一个好人家。”

    以苏盼儿的目光来说，哪里看得上那几个人。

    对她的眼光，秦岳氏倒有些有苦难言。她有三个儿子要娶妻一个女儿要外嫁，她不急，谁急？

    “你知道吗？公爹他……他的身体一天不如一天了……”

    秦岳氏看了眼苏盼儿，说话的声音很低。

    当初闹出了那破事，尽管苏盼儿没去凑热闹，事后还是有人告诉了她。

    秦婉儿原本想着回到娘家一哭二闹三上吊，不但能帮着自己的娘对付那个小妖精，还能收刮一笔，满载而归。哪里知道，这次老秦头的态度极其强硬！

    话赶话中，二人不知怎么就对上了！

    老秦头是心中有气，逮着了人便不肯撒手。而秦婉儿则是从小就强势惯了，被自己爹那般落了脸，自然想找回来。结果反而越闹腾越厉害，到最后无法收拾的地步。

    最终，闹到老秦头病卧在床。

    而秦婉儿更成了罪魁祸首之一！

    就在事发后，新族长当晚便上了门，将秦婉儿严厉批评了一顿，不顾当时已经是夜深，居然命人连夜将秦婉儿送走。并且下令，以后无事不得随意回转。

    新族长此举，自然是为了卖苏盼儿一个好。

    这个好，苏盼儿听在耳里，记在心里。

    她不出面能把这事儿解决了，她心头自然高兴！

    再说了，不管怎么说，秦李氏终归是她名义上的婆母，孝字压死人！她要出了面，从根本上就弱了一头。所以，对于眼下的结果，苏盼儿自然高兴。

    只是对公爹的病情她一直担心着。

    此刻听秦岳氏说起老秦头的病，她沉默了好一会儿，才轻叹一声。

    “你也知道十一叔的本事。十一叔尽得薛老真传。医术自然是没得说的！”

    十一叔的医术没得说，而老秦头的病情不但没有好转反而加重了！其中缘由，苏盼儿自然心知肚明。

    “大嫂也知道，公爹他……是心病……”

    心病需要心药医！

    老秦头的心病是什么，心药是什么？

    苏盼儿眼底闪过一道幽光。

    她也明白，老秦头此举是为了什么。

    她的目光落到一旁的小糖豆身上，小糖豆依然甜甜睡着，还偶尔露出一道甜美的笑容。

    如今的小糖豆是一天一个模样。

    脸上的皮肤逐渐长开，露出了雪白了肌肤，也让人看清了她的那双大大的丹凤眼！清亮的五官，点点大的小脸儿，让人怎么看怎么讨喜！

    苏盼儿起身走到小糖豆身边，伸出手把小糖豆从摇篮里抱出，抱在怀里轻轻地摇晃着。

    “大嫂，你看看她。她刚才在笑，她望着我笑了！”

    秦岳氏微微一愣，还是点了头：“确实是在笑。”

    苏盼儿也在笑：“好看吧？”

    “好看，真好看！”

    这么好看的孩子，还被自己的祖母那么嫌弃，难怪三弟妹生气了。

    “三弟妹，大嫂最近跟着她们学习了一种新的款式，我已经裁剪了一套衣裙，到时候做出来给你试试……”

    随后，秦岳氏再不提及老秦头的事儿，二人有说有笑的，便将此事揭过了。

    距离魏王到来的日子近了。

    落雁村周围突然多了无数来历不明的人，这些人很多都是被魏王吸引来得，要知道，魏王一直都有“天下第一美男子”之称，被他的容貌吸引来的富家子弟和小姐比比皆是，都打算一睹魏王的容貌。

    有许多人在村民家中暂住，也有人直接搭帐篷在路边暂住。更有人发现了商机，沿着那条村马路兜售自己家出产的土特产和小吃，小挣一笔。

    而秦宅自然而然就吸引了无数人注意。

    秦宅坐落在环山中，占地宽广不说，建筑在朴实中暗含奢华。看似简单的建筑，细节处却处处透露着精细，让人越看越好看。

    可还不等众人靠近，大门处便冲出一条无毛狗，对着人们一阵犬吠，警告众人远离。

    这条无毛狗就是狗子，当初脱毛的症状越来越严重，最后，它的整个体毛都脱落了，露出光溜溜地皮肤。可是很快的，人们便在它的身体表面，发现了浅浅的一层绒毛。

    