
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看着它这样，苏盼儿仿佛又看见了像她讨要糖吃的小妍妍，当即心头一软，做到床边安抚它。

    “别闹了，乖喔！”

    她心头一阵好笑：“你也不想想，咱们活在世上，不能只顾着自己。否则，就算你能活万万年，到了最后，你也活得孤寂，活得冷清。反而不如身边多几个朋友，多几个亲人。”

    “帮助了别人，别人不一定会记得，会念着你的好。可你不做，就想着自私自利，又有谁肯主动伸手来帮你？就算她帮你了一次，第二次第三次呢？我们都是大自然的生灵，是有生命有智慧的动物。一荣俱荣一损俱损的话，从来都适用的！”

    “你这么聪明，虽然你眼下还小，可你仔细想想，我说得是不是这个理儿？”

    苏盼儿的一席话说进了泼皮猪的心坎里。

    它能活万万年，可它宁愿和盼儿呆在一块儿，也不愿意回深山独自修行。

    “盼儿，你对我真好……”

    泼皮猪感动得眼泪花花的，滚到苏盼儿身旁，亲昵的蹭着她。

    苏盼儿眉眼都带着笑，抬手拍了它一巴掌。

    “知道我对你好，你就赶紧的。我知道，就取走一丝半缕口水，也对你不会造成影响的。”

    是不会造成什么影响，可这是龙涎，又不是普通的口水……

    泼皮猪心里不住怨怨念，还是抵不过苏盼儿的要求，给了她两滴龙涎。末了，还再三交待：“那小丫头的额头只需要抹上一点点儿。否则，里面的药性她承受不住。”

    “知道了，你别在这里挡着我。把那封信给秦逸送去，吃饱喝足就赶紧做事。”

    苏盼儿头也不回的吩咐着。

    见苏盼儿没把它的话听进耳朵里，泼皮猪认命的收起信，摇了摇尾巴，转身朝外面走。

    回头，它又赶忙加重语气：“我说得都是真的！眼下我强大了许多，龙涎威力也比以前强大太多。你要是用多了，她承受不住药力反而更糟……”

    “喔！还有此事？”

    这一点，倒是苏盼儿没有想到的。

    她把正要往药膏里添加龙涎的手慢慢收回，思索了好一会儿，还是决定重新调配一下。

    可是找谁来当这个小白鼠呢？

    她的目光四下一转，最后落到一直安静躺在门外的狗子身上。

    便宜你了！

    狗子似乎也察觉到苏盼儿的视线，它的本能让它明白有事发生，嘴里低低地吚吚呜呜着。以它的智商，它闹不明白苏盼儿那不怀好意的眼神，对它究竟是好事还是坏事，可它却没有说拒绝的权利！

    苏盼儿动作很快，时间不长便将一点龙涎加入了一个药丸子里，随手丢给狗子。

    “狗子，吃！”

    狗子偏着头看那颗药丸子，感觉这药丸子的味道肯定不好，可那上面却有一股气息，一股吸引着它的，让它无法舍弃的气息，迟疑良久，它还是张嘴把药丸子吞进了肚子里。

    药丸子一进嘴，便有一股极其苦涩的味道传出，它急忙想吐出来，可那药丸子好似有自己的意识般，径直往它的肚子里钻吱溜就滑进了肚子里。

    狗子张嘴想呕，可怎么也呕不出来。

    “不许吐！今儿你要是敢把老娘的地板吐脏了，老娘今晚就把你红烧了！”

    苏盼儿厉声恐吓着。

    吓得狗子眼泪汪汪的，望着这坑爹的主人，吐也不是，不吐也不是。

    不等它迟疑，腹中突然升起一股火热的气息，它感觉腹部好像有一团火，几乎将它整个烧灼。

    它张嘴惨叫一声，再忍不住在地上来回翻滚着，痛苦地哀嚎着。

    主人，你坑我啊……

    那哀怨的眼神分分钟承载了它的指控，死死盯着苏盼儿，却忍不住浑身痉挛着。

    苏盼儿在它身旁蹲下来，仔细查看着狗子的反应。

    狗子痛苦地翻滚，无意识的蹭着她，试图减轻自己的痛苦。

    苏盼儿反而一无所觉般，沿着它的肚子往下摸，感受着它身体内部的变化。

    “唔……这药效果然迅猛！好在没有直接替霜儿用上，是得改变一二才成，或许我可以这样……”

    苏盼儿一边自言自语着，一边想着如何改善配比。

    随后便投入改良中，将痛苦哀嚎的狗子丢在了一边，仿佛完全忘记了它一般。

    她可半点不担心狗子！

    泼皮猪的口水可不是凡物，要想得到多少好处，自然得先付出多少痛苦。

    等它将药效都吸收了，好处就够它一辈子享用得了！

    狗子感觉自己死过了无数次，每次又从痛苦的深渊被硬生生地拽回来，再度陷入求生不得求死不能的境地里。

    也不知道过去多久，它才终于如愿地昏死过去，可浑身的肌肉都好似依然沉浸在痛苦地余韵里，时不时抖动几下，证明之前的痛苦有多惨烈。

    狗子陷入一种奇怪的氛围里。

    它感觉周围的痛苦和体内的灼烧，在逐渐褪去，取而代之的，却是一股暖洋洋地感觉。

    它好像沉浸在温暖的牛奶里，身躯是如此轻盈，又如此充满了爆发力，他舒服得哼哼出声，下一刻，它缓缓睁开了眼，感觉它眼睛看到的整个世界都不同了！

    呈现在它眼前的，是一个多彩的世界，再也不是以前那单调的三个颜色。

    它“看到”了墙角的虫子在爬，下一刻，它的视线也看到了虫子。

    一切都不一样了！

    它抖了抖身上的毛，可下一刻，它身上的狗毛便扑簌簌往下掉。随着它抖动，在地上铺了厚厚一层，吓得它大叫一声，吱溜一下子冲下了楼，钻进自己的狗窝瑟瑟发抖，连续两天都没敢出来。

    乐极生悲啊！

    居然成了一条秃毛狗！

    苏盼儿却没空在意它的变化，药膏很快调适好，她亲自动手，小心翼翼的替霜儿涂抹在需要祛疤的额头上。

    把霜儿感动得眼泪汪汪的。

    “三婶儿，谢谢您！霜儿……”

    “别说谢，你是为了小糖豆受得伤，我替你治好也是完成自己的承诺。明白不？”

    苏盼儿淡然的安慰她，让霜儿一下子笑了。

    