
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏老四之所以制止她继续说下去，不是为了秦李氏，而是为了刚刚出生的小糖豆。

    那句话，苏华氏未能说出口，让她心头很有些愤愤不平。

    “行，我不说！就算是为了我那刚刚出生的小外孙女儿积福了！”

    她瞪了苏老四两眼，回头又询问着大家：“你们大家来评评理，这个老痞婆该不该打？”

    苏华氏的一席话，说得外面一心看热闹的众人义愤填膺。

    也有人忍不住开了口。

    “苏四婶儿，我们大家都受过苏神医的恩惠，我们都记在心里呢！眼下我们大家都来替她讨回公道。不过，今儿闹成这般，究竟是为了啥事儿呢？”

    “我们还没闹明白事情的始末那，你们倒是把话说清楚了。不是老秦头要拿菜刀砍秦婉儿吗？怎么又和苏神医扯上关系了？”

    “就是就是，倒底是怎么回事？莫不是，是这嫁出去的女儿又回来闹腾苏神医了？”

    “……”

    众人七嘴八舌，不断猜测着个中详情。尤其是看见秦婉儿眼下的状况后，猜测的人就更多了。

    而众人议论中的秦婉儿却捂着脖子跌坐在地，吚吚呜呜的哭泣着，任凭谁说话，也不搭理。

    “没那回事！”

    苏华氏斩钉截铁的否认着：“我家盼儿的性子大家又不是不知。她可是人不犯我我不犯人的性子。小姑子才刚刚回娘家，连我家盼儿的面都未曾见过那！”

    见她疾口否认，众人又猜测着其它缘由。

    不过很快，人群里便有人说起，前几天几个村里的孩子从秦宅中带出来的消息。

    毕竟当初秦李氏说那句“生下来是女儿就丢进尿壶里滃死”的话时，是当着村里的一群孩子说得。

    这世间原本就没有不透风的墙。

    知道了缘由，众人再看向秦李氏的眼神中，便多了无数的鄙视意味儿。

    听见众人的议论声，苏华氏她的心中，咋就觉得这么的解恨呢？这滋味儿，这感觉，简直非笔墨可以形容！

    表面她还一脸悲痛色，望着苏老四脸上的伤不说话。

    “行了，我又不是小姑娘，脸上多两道疤也没啥大不了。”

    苏老四随意说了一句。

    目光却盯着一旁的秦李氏，立刻让围观的众人想起，这秦李氏连自己的亲孙女秦霜儿都能打得个半死，何况是外人？

    当即都议论纷纷，对着秦李氏指指点点。

    秦李氏难得一直没嚎，反而畏畏缩缩的站在原处。

    不是她不嚎了，而是她怕了！她怕得不是旁人，正是老秦头。此刻的老秦头拿一双猩红的目光瞪着她，一副要生吃了她的模样。

    她秦李氏居然也有怕的时候啊！

    众人纷纷称奇，难得啊难得！

    “行了，大家都回去吧！啊——”

    “没什么可看的了。所谓家家都有本难念的经，咱们都乡里乡亲的，别看了，别看了。”

    “不过就是些鸡毛蒜皮的小事儿，大家都回去吧！回吧，回吧，没什么好看的……”

    苏老四反客为主开始赶人，将周围围观的众人都好言好语地劝出了院子，又体贴地直接关上了大门。

    他的这般动作，反而赢得了众人的称赞。

    有人忍不住替他打抱不平：“还是这苏老四明理，难得啊！要是我遇到那样的亲家……哼！”

    “就你那熊样？你还想娶苏神医那样的好女人？我呸！你也不撒泡尿自己照照，看看那是不是你能肖想的？”

    “我怎么就不能肖想了？别告诉我你没有想过！长得又美又有本事，医术还那么好，唉！真是人比人气死人咯！”

    “……”

    众人百感交集，慢悠悠各自散去。

    没有了外人，老秦头强撑出来的气势瞬间散去，脚下一趔趄，一头栽倒在地。

    没脸活了啊！

    “亲家！”

    “老头子啊！”

    “祖父！”

    众人齐声大喊，急忙围拢上前。

    揉胸的揉胸，搓背的搓背，掐人中的掐人中，好一番折腾，才终于将老秦头唤醒。

    老秦头只是微微睁开了一道眼缝儿，一看见众人，又随即闭上眼，再不肯睁开。

    “搭把手病人抬进屋里去吧，外面太冷不适合养病。”

    急匆匆赶来的薛老只是看了一眼，便吩咐着众人。

    众人七手八脚，急忙将老秦头抬进了屋子里。

    老秦头躺在床头，紧闭着双眼，一张脸呈金纸色，显然是怒极攻心，伤及肺腑之症

    苏老四早在来这里之时，便打定了主意，见到老秦头要如何如何说，如何如何让他低头，让他将秦李氏处置了。可到了此刻，他就是有再多指责，也说不出口了。

    “唉，你别想太多，先养好病要紧。”

    苏老四轻拍着老秦头的肩膀：“这世界上就没有迈步过去的坎儿！以后，一切都会好的。”

    老秦头没有说话，甚至都没有睁开眼。

    只是有一滴老泪从他紧闭的眼角间滚落，沿着那苍老的皱纹划过满头银白的头发，落进枕头里。

    苏老四没有再说什么苍白的话语，只是轻轻拍了拍他的肩膀，默默走了出去。

    十一叔抓了一副药，交由秦李氏去煎。

    秦李氏沉默地接过，拿着药包进了厨房，忙进忙出的忙着，都顾不得整理自己的仪容。

    唯独秦婉儿依然呆坐在地，把头埋在双臂之间，没有动弹。

    苏老四沉默着，看了眼这破败得几乎没有人气儿的秦家大院，心头涌起一股莫名的苍凉来。

    仰头长长叹了口气，最后什么都没说，反背着双手踱步离去了。

    随同他一起离开的除了薛老和十一叔，自然还有苏华氏。

    苏华氏明显意难平！

    “怎么，那老痞婆这么一通闹，此事儿就算过去了？她可真能行啊！这招苦肉计都能使出来！”

    话里话外的冷嘲热讽让苏老四瞪了她一眼。

    “你怎么说话的你？”

    苏老四看了眼走在前面的薛老和十一叔，压低了声音：“不看僧面看佛面。老秦头都闹到这种地步，眼下又病着，身旁不能少了伺候的人。难不成，你还真打算让他在此刻把秦李氏送走？”

    