
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    另一边，又暗中吩咐了玖兰一声，将那妙姑从小妍妍身边调离。

    不久，皇后娘娘居然一进宫，便将圣上安排给长公主的乳母驱逐之事，便传遍了整个后宫。

    要说最清净的地方，恐怕非皇宫莫属了！可消息传递最快的地方，也非皇宫莫属！

    这里没有半点秘密可言，说过的话，做过的事，估计就连喝了几口水，咳嗽了几声，都有旁人知道。

    苏盼儿将两个孩安排在偏殿里，又吩咐宫娥将自己的物品搬了进去，打算和孩子住在一起。小妍妍得偿所愿，一张小嘴儿都笑得险些咧到了脑后，围着苏盼儿又是跳，又是笑，显得分外开心。

    中午，苏盼儿带着两个孩子美美睡了个午觉。

    下午，等小妍妍醒来，便督促她练习写字了一个时辰。而小糖豆则早就醒来，还吃了乳母喂食的母乳，她又和两个孩子玩了一下午。

    秦逸回来看见的，便是母女三人笑得一脸开怀的模样，当即松了口气。

    他早朝后便想早些回来，不料却被朝中之事绊住了脚。等他好不容易处理好国事回到寝殿，却发现苏盼儿不见了！

    不见了？

    可把秦逸吓出了一身冷汗！

    好在有内侍禀报，皇后娘娘带着两位公主去了偏殿，他这才急匆匆赶过来，恰好看见小糖豆咿咿呀呀的叫得欢，而盼儿和大女儿正在玩儿投壶，玩得分外开心。

    “在玩什么，玩得这么开心？”

    小妍妍看见秦逸，便眉开眼笑的飞奔进他的怀里：“爹，爹爹，娘亲在教我投壶！这个可好玩儿啦，爹爹您要不要来玩儿？”

    投壶啊，秦逸记得上一次玩，都是好几年前的事儿了。

    他顺势一把抱起了小妍妍，开心地一笑：“好！爹爹陪你玩，告诉爹爹，这个要怎么玩？”

    “爹爹您快点，您快点放妍妍下来。妍妍告诉你喲，这个投壶呀……”

    小妍妍挣脱了秦逸的怀抱，便快步跑到那投壶面前，说着投壶的规则，嘴里滔滔不绝着。

    尽管知道应该叫父皇，可小妍妍却总是不记得改口。

    而秦逸的目光，却落到了一旁抱着小糖豆的苏盼儿身上。

    苏盼儿垂下眸子，用那长长的睫毛遮掩了自己眼底都是寒芒，随即屈膝见礼：“盼儿拜见圣上。”

    “盼儿。”

    秦逸上前，亲手拉起她：“你我夫妻，来这些虚礼做什么？快快起来。”

    苏盼儿顺势起身，起身的同时倒退了一步，微微一侧身，便躲开了秦逸的搀扶，低声回禀。

    “礼不可废，妾身不敢放肆。”

    “你呀你，你让为夫说你什么好？”

    秦逸感觉自己在旁人面前都能应付自如，唯独在苏盼儿面前，总能生出一种无力感来。明明她所说的话都是歪理，却让他无法反驳。

    苏盼儿嘴角上挑，脸上带着一道甜美的笑，眼底却冰凉一片。

    看着那道笑容，秦逸总是觉得今儿的盼儿有点儿怪怪的，却又说不出具体哪里奇怪了。当下上前一步，刚想要开口，身后的小妍妍却闹起来了。

    “爹爹，爹爹您好坏！您都没有听妍妍说话啦！妍妍才不喜欢你呢！哼哼哼……”

    秦逸只得转身，赶忙哄着这个小祖宗：“爹爹当然听见我家妍妍说话了。爹爹是在和你娘亲说，你讲解得非常好，很容易懂。”

    “真的、真的、真的？”

    小妍妍偏着小脑袋：“那好，爹爹您投壶给妍妍看看，看看妍妍还有哪里没说到。快点儿嘛！”她频频催促着。

    “好！爹爹投壶给我家小妍妍看。”

    秦逸舍不得责备自己的长女，只得将要和苏盼儿说得话吞进了肚子里，陪着小妍妍玩儿起来。

    苏盼儿暗暗松了口气！

    再继续面对他，她怕自己会忍不住心头的怒气，当即发作出来。

    好在有小救星出现。

    父女二人玩投壶玩得疯，又想叫上苏盼儿，苏盼儿推说小糖豆要她哄，让几名内侍上前同玩。几名内侍自然不敢赢圣上和长公主，又不敢明显放水，投得很是小心翼翼的。最后自然是小妍妍有一箭入壶，赢了自己的爹爹和几名内侍，可把她给乐坏了！

    当即不住叽叽喳喳的说过没完！好像一只小麻雀般。

    苏盼儿乐得她和秦逸之间有这只小麻雀横在中央，让她避免了尴尬的状态。

    而秦逸则是痛并快乐着！

    他很乐意和自己的长女一起玩，可和她玩了，却不能陪盼儿了，尤其是看着一旁抱着小糖豆的她露出一脸温柔浅笑时，更是感觉心头一阵激情澎湃！

    忍不住心猿意马。

    可偏偏还要装得一本正经模样，什么事都不敢做。

    直到天色渐渐暗下，偏殿里点燃了宫灯，小妍妍这才意犹未尽的放下了箭矢，嘴里依然不死心的嘟囔着：“爹爹，咱们明儿继续再玩好不好？”

    “好好好，不过，你得乖乖地听话，爹爹明儿就继续陪你玩。好不好？”

    秦逸哄着小妍妍，目光频频往苏盼儿身上溜，眼底的热情根本没有丝毫掩藏。

    “好！”

    小妍妍脆生生地回答。

    “那你赶紧去内室洗漱一下，看你这一头的大汗。”

    小妍妍吐了吐小舌头，又快步随着宫娥下去了。

    苏盼儿没有阻止，却并不看秦逸，只是逗着怀里的小糖豆，嘴里不住和小糖豆说着话，让秦逸想说话也找不到机会。

    秦逸不死心，走到苏盼儿的身旁拉着她的手。

    “盼儿，你怎么了？怎么不说话？”

    “没有啊！我不是一直在说话，小糖豆乖，你说娘亲说得对不对？”

    小糖豆才五个月，哪里懂得苏盼儿在说什么？见到自己娘亲和她说话，小嘴儿也咿咿呀呀的，那张刚刚长出两颗小兔牙的小嘴咧得大大的。

    秦逸蹙眉，他就是再迟钝，也明显感觉到苏盼儿对他的敷衍。

    怪事了，今早自己早朝前盼儿还好好的，怎么一转身就变了，难道是出了什么事不成？

    还是说，自己昨晚将她折腾得太过火，所以她才怒了？

    