
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿这才想起，自己从醒来到现在，都还没有奶。

    难为袭人都注意到了这点。

    她把目光落到袭人带进来的妇人身上。

    这名乳母畏畏缩缩的缩在那里，十足十胆小模样。身上穿着一身打了好几个补丁的陈旧得泛白的麻布衫，却胜在洗得干净。

    见袭人介绍自己，赶忙上前行了一个不像样子的福礼。

    “夫、夫人……”

    苏盼儿熟稔的抱起小女儿轻拍着，轻哄着她，又抬头看着这名乳母：“你叫什么名字？是哪里人，家中有几口人，孩子多大了？”

    一连串的问题让那名乳母更紧张了。

    “我、妾身……我、叫冬梅，是前些年从下河村嫁出去的女儿。我那相公……”

    那乳母话没说完，便开始抹泪。

    袭人凑到苏盼儿身边低语：“她叫沈冬梅，是下河村嫁到外县之女。在婆家不受宠，生了个女儿，偏偏生产时伤了身子再无法怀孕，才出了月子便被婆家寻了个错处赶回娘家，连孩子也未能带回来。偏生娘家只有一个兄弟，又刚刚才娶了弟媳，无容身之处，这才……自卖己身！”

    说到最后几个字，袭人的声音已经轻不可闻。

    “嗯。”

    苏盼儿点点头表示明白了，朝着那妇人笑了笑：“冬梅是吧？你且走到近前来我看看。”

    沈冬梅顺从的上前。

    苏盼儿仔细检查了她的手。这是一双干惯了农活的手，不但粗糙，而且掌心虎口处还留下一层厚厚的茧子。指甲却修剪得齐整，很干净。

    她又让对方张口，仔细检查了对方的口腔，见对方牙齿整齐，也没有口臭一类的情况，这才微微一点头。

    “别担心，我又不会打人。”

    苏盼儿冲着她笑得温柔，回头吩咐袭人：“你带她下去先吃些东西再说。顺便帮我把我娘叫来。”

    沈冬梅明显松了口气，朝苏盼儿别扭的见了一礼，这才跟着袭人退了出去。

    苏华氏很快来了，带着一身寒霜：“外面又在下雪了。娘正和你祖父商量明天洗三之事。怎么，可是有哪里不舒服？”

    她顺手将一碗甜酒鸡蛋放到柜子上，含笑看着自己的外孙女。

    刚刚得知盼儿又生了个女儿后，她心中确实很难过。为盼儿叫屈，为自己的外孙女鸣不平，可是老苏头一席话，却让她茅塞顿开。

    “你哭丧着一张脸是给谁看？”

    老苏头说话半点也不客气：“你这般，还不是让盼儿看了难受，让外人看了高兴？自己的娘亲都哭肿了眼，你还想让外人能给什么好脸色？”

    “我、我不是……”

    苏华氏难过得说不出话，她哭，是在为盼儿叫屈。怎么落到公爹眼里，却成了错误？

    尤其是她嫁进苏家这么多年，不管旁人如何说，公爹都从未对她大小声过。

    可是今儿却这么严厉的批评她，让苏华氏难受得连话都说不出来。

    “不是？你不是难过，就该挺直了胸膛！就该站在傻丫头前面，替她把关，替她撑起眼前的局面，让她安然度过眼前的难关！而不是你眼下这般，给她添堵，让她难过，给外人打击她的机会！”

    老苏头厉声呵斥着：“生了女儿又怎么了？女儿照样是咱们苏家的外孙女。以后，更是……了不得！你何苦学那些鼠目寸光的妇人？”

    他原本想说以后更是金枝玉叶，想到眼下不合时宜，话到了嘴边又咽下了。

    一席话，说得苏华氏面红耳赤！

    不就是生了个女儿罢，大不了以后再生就是。

    即便盼儿不能生了，也有两个女儿傍身，小妍妍长得活泼可爱，小外孙女也健健康康的，还有什么比这更好的！

    苏华氏想明白了这些，这才收拾了脸上的残泪，赶忙福身赔了不是，欢欢喜喜的和公爹商量起小外孙女洗三的事宜。

    “洗三？”

    苏盼儿有些蒙，想到当初她生产了小妍妍，当时忙着抢救生死一线的叶寒叶大哥，哪里还顾得上置办小妍妍的“洗三”，更不要说后来的满月酒和百日酒，都因为先皇驾崩守孝，就在家里偷偷摸摸的吃了一回寿面。

    没想到，生下小女儿居然还有机会办“洗三”，她赶忙打起精神。

    恳切的说道：“洗三该怎么办？娘，盼儿眼下不方便，一切都只能辛苦您了。”

    “我是给自己的小外孙女置办洗三，谁要你来谢？”

    苏华氏一脸都是笑，又细细解说着要宴请的人：“你嫁进了秦家，便是秦家人。老族长去了这么一段时日，你祖父的意思，便我们自己一家人好好聚一聚，不用宴请外面的人。我估算了一下，只用操办两三桌便足够了。要用到鸡鸭鱼肉，还有……”

    她逐一细细说来，显见得已经将细节都考虑得差不多了。

    看见娘一脸欢喜的说着操办事宜，憋在苏盼儿心头的那口气也慢慢平复下来。

    不管她生的男孩还是女儿，自己的孩子，她都可劲的疼！

    好好将她养大，教她明事理。把她放到手心里。

    可即便如此，她还是希望自己的家人也能接受这个孩子，尤其是外祖母的疼爱。毕竟，这是孩子应得的疼惜。

    “娘，这些事您安排就好。要是银子不够，您尽管说！”

    苏盼儿也含笑说道。

    “你就放心吧！这一切都有娘呢。你就尽管好好的养身子，得尽快把身子养好了，也免得落下妇人病受一辈子苦。”

    苏华氏欢快地说道，转眼又想起另外一件事来：“你让袭人叫我来，可是有事？”

    “是有事。”

    苏盼儿正色说道，探身到苏华氏的耳边一阵低语。

    苏华氏点点头，拍着胸口打包票：“你放心，此事包在我身上。这可是我小外孙女的口粮，可不能随便。”

    说完，她拍了拍身上的衣裙，这才快步出了房间。

    苏盼儿闭上眼，又沉沉睡了过去。

    不久，苏华氏便转了回来：“娘已经看过了，那冬梅的奶水量很足，而且质量很好，白得像豆浆一样。用来喂小外孙女，肯定能吃得饱饱的。就她了！”

    