
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    走在魏王身旁的县令大人大冷天的，依然满头大汗，在一众随行官员中显得格格不入。

    很有些畏畏缩缩的上前拜见：“让魏王见笑了，此地都是些愚民，不通事理，也不懂魏王的尊贵，让魏王受惊了。”

    魏王回首，优美的唇瓣微微上翘，带起一道上玄月的幅度。

    “此地人杰地灵，能诞生出九皇嫂那样的妙人儿，哪里还称得上愚民，县令你太过谦了。”

    县令的头埋得更低，笑的越发谄媚：“魏王说的极是，苏神医自然不是寻常之人。哪里能和这些愚民相提并论。自然是天人之资，九天仙女儿下凡，不同凡响……”

    县令大人的吹捧，魏王不甚在意，只是冷冷的看了他一眼，又把视线落到苏盼儿身上。

    苏盼儿从头到尾都安静站在那里，噙着浅笑，似乎并没有注意到众人的议论。

    魏王眼底光华一闪，但他很快回神，朝着苏盼儿抱拳一拜。

    “琪弟拜见九皇嫂！”

    声音敞亮而清脆。

    “九皇嫂？”

    苏盼儿诧异地挑眉：“魏王是不是认错了人？”

    “琪弟能认错旁人，也不能错认九皇兄的枕边人不是？”

    魏王爽朗一笑，随即想到什么：“哦，对了！按照排行，逸兄应该行九，这声九皇嫂琪弟还叫得！”

    哦！

    苏盼儿微微把头轻点，神态客气而疏离。

    “此外间事，我一妇道人家不敢多言，也不敢听魏王的一面之词，还请魏王见谅。”

    “九皇嫂果真非寻常人，九皇兄的眼力劲可真不错！”

    魏王由衷赞叹着。

    虽然二人只见了一面，可苏盼儿留给他的印象，却打破了他对于村姑的看法。

    这个名字分外普通的九皇嫂，大气，镇定，气宇轩昂，半点没有怯场的模样，没有丝毫农家姑娘的姿态，让他打心眼里感觉舒服。

    “这里不是说话之地，魏王还请里面请。”

    苏盼儿淡然一笑，没有将他的赞美放在心上，更没有应也没有不应，只是领着魏王一行人进了秦宅。

    大门掩上，很快隔绝了外面无数人探寻的目光。

    等苏盼儿领着魏王进了正屋，请魏王上座，下人奉上精心准备的香茗，各自客气几句，魏王这才笑了。

    “九皇嫂，今日琪弟前来拜访，是听闻九皇弟的弄瓦之喜，从特意走这一遭。就是不知道，两位小侄女眼下在哪？可否请出来见上一见？”

    “魏王严重了，小女顽劣，眼下正在内室玩耍，怕惊扰了魏王，哪里敢请出来冲撞了魏王？”

    “本王和九皇兄是亲兄弟，他的女儿不也是本王的嫡亲侄儿？还说什么冲撞？快快让下人把孩子带来本王看看。”

    苏盼儿见魏王态度坚决，只得命人把孩子两个送上来。

    小糖豆依然睡着，被乳母沈冬梅抱在怀里向魏王见礼。

    小妍妍比以前懂事太多了，规规矩矩的上前见礼，那张长得和秦逸有几分相似的眼，对上魏王那张和秦逸有八分相似的脸，显然很惊奇。忍不住看向自己的娘亲。

    魏王明显也发现了二人容貌上的相似处，少不得又将小妍妍夸赞一番，这才让两个孩子退下了。

    “又带来有些小礼物，送给小侄女做见面礼，区区薄礼，还望九皇嫂千万莫要嫌弃才好。”

    说着，他朝着有旁一招手，便立刻有人送上来有份长长的礼单，交给一旁苏盼儿的丫鬟。丫鬟很快双手送到苏盼儿跟前。

    苏盼儿大约一扫，就看见单子上面列得密密麻麻的这种礼单，惊讶于魏王的富裕和慷慨，又案子感叹，权势这玩意儿可真是个好东西！有了权，有了势，不用自己动手，便有人双手捧着这些平日力难得见到之物，直接送到面前来。难怪这世界上有那么多人沉迷了权势中无法自拔，委实是这些太让人难以抵御了。

    她万般感慨着，面上却丝毫不显，只是随意扫视了两眼礼单，淡笑着便顺手搁置到一边，抬起头看着魏王。

    “魏王对小女的厚爱，让妾身很是受宠若惊。所谓无功不受禄，魏王的心意妾身受领了，可这些贵重之物，妾身却是万万不敢收，还请魏王收回。”

    “本王送出之物，哪有收回之理？”

    魏王假意生气：“所谓无功不受禄，不也得对人对事？额外还有一句，长辈赐不可辞。本王关心自己的小侄女，送些小玩意儿给小侄女，又谈何有功无功？九皇嫂切莫再推辞，收下吧！”

    旁边几名随同魏王前来的官员也七嘴八舌的奉承着，好话说了一箩筐。

    苏盼儿见推辞不过，想到眼下秦逸那边情况不明，此刻正值百废待新之际，这些银钱对秦逸来说也太重要了，这才勉为其难收下了。

    “既然是魏王对小女的一片爱护之意，妾身就代小女收下了。先行在此谢过。”

    苏盼儿起身，朝着魏王道谢。

    魏王反而高兴了！

    他一阵大笑：“九皇嫂严重了，咱们都是自家人。自家人就别说两家话，否则，不就外道了？”

    “魏王所言极是。”

    苏盼儿顺从的应着。

    魏王在秦宅并没有坐多少时辰便起身离开了，甚至连准备好的饭菜都没有用便提出告辞了。

    苏盼儿亲自将他们一行人送出秦宅。

    秦宅外，里三层外三层围观的群众依然密钥散去。众人的脸上都带着有种狂热的兴奋，指着秦宅指指点点。议论的中心点自然是苏盼儿和魏王来访了。

    眼下苏盼儿护送魏王出来，群众的热情立刻被点燃，众人都兴奋地往前挤，争先恐后的围拢上去，脸上都是一副狂热的神情。

    让旁侧的官兵疲于应付，根本抵挡不住众人的热情。

    魏王怀中抱着小妍妍，小妍妍也乖巧的靠在魏王怀里，圈着他的脖子望着他的那张脸，显然对他很是亲密。

    直到要上马车了，魏王这才将小妍妍放下。向苏盼儿微微有点头。

    “九皇嫂，您就送到这里吧！都是自家兄弟，不用拘礼。琪弟就先告辞了。”

    “一路保重！”

    