
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “娘啊！——”

    苏珂的脸一下子塌了，他还没有和四姐谈完呢！

    不过，在看到苏华氏一脸坚持，他的双肩一下子垮了下来：“行吧，行吧！我先去吃饭……四姐，晚些我替你送饭来。”

    “谁要你送了！”

    苏华氏好笑地抬起手，一个爆栗敲到他的额头上：“你四姐吃得是月子餐，娘已经替他准备好了。你还以为现在是小时候那时？不管是啥吃食都往你四姐嘴里塞？你这混球……”

    “哎哟，哎呦呦！娘啊，我倒底是不是您的亲儿子啊，好疼啊！”

    苏珂用他那刚刚变声的鸭公嗓扯着嗓子一嚎，凄惨的叫声就响彻整个秦宅。顿时让在场的母女二人都笑弯了腰。

    “行了，别耍宝了，你快走吧！”

    苏华氏推了两把苏珂，苏珂在一片哀嚎声中，回头冲苏盼儿挥了挥手，便快步下了楼。

    “四姐，珂儿晚些再来看您。”

    “这个泥猴儿……”

    苏华氏好笑地说道，眼底却满满的都是纵容。

    回头又含笑看着苏盼儿，将苏盼儿推进屋里，又顺手掩上房门：“娘今儿给你做了肚包鸡，已经炖得酥烂。晚些娘便让人替你送来。还有银儿燕窝粥，这次你可得都吃了，别总剩下大半。这做月子啊，可关系着一辈子的大事儿，没吃好，身子骨咋能长好？还有……”

    她又絮絮叨叨地说了老半天，怎么都没完。

    苏盼儿手中抓着秦逸写给她的信，表面听着娘说话，心思却早就飞出老远……

    秦逸的这封信，足足有十余页！

    信的开头写得便是一堆对她的思念，字字句句地想念都化作文字，扑向她的心间。之后，又是对家里人的思念，尤其是写给小妍妍的内容，足足有不少。担心她冷着、饿着、冻着，又担心她调皮捣蛋惹恼了盼儿……

    末了，还担心她肚子里的孩子，鼓励她别害怕，孩子一定会乖乖的。

    最后，又说了自己不能陪伴在她身旁，看着孩子出生，内心浓浓的彷徨。

    “盼儿，我们的两个孩子，我这做父亲的无法看着他们降生到这个世界上，反而要一次一次辛苦你独自挑起重担，是为夫失责，为夫不好……”

    信里的自责几乎化为实质，扑向苏盼儿。

    苏盼儿笑得前俯后仰，可腮边却滑下了一滴泪。

    身为女人，又有谁不愿意要夫君的陪伴！

    可生妍妍那时，他们正遭遇着追杀，她的夫君正在一墙之隔的外面拼死杀敌，抵御来犯之敌！

    到如今她生下小糖豆时，他又在为了他们的将来拼搏，她身为他的女人，不能替他解忧，唯一能做得，便是照顾好自己和孩子，解除他的后顾之忧！

    “盼儿，为夫想吃你亲手做得烤鱼。那香甜的滋味儿，现在想起来都觉得美……”

    秦逸，我也想吃烤鱼了呢！

    苏盼儿默默把信纸紧贴在胸口，闭上眼，仰头向天！

    “袭人，你亲自走一趟，去告诉我娘一声，今晚，我想吃烤鱼！”

    既然你想吃烤鱼了，那咱们今晚就吃烤鱼。连同你的那份，我帮你一起吃掉！

    由于苏盼儿想吃烤鱼，可眼下刚刚二月龙抬头的时刻，山上的积雪也尚未完全融化，想要捕鱼自然困难不小！

    可抵不住苏盼儿想吃啊！

    苏老四抬眼看了看天，果断决定：“走，咱们去河里看看。”

    那条玉带河从落雁村和落山村之间穿过，最后交汇在双河口，往上游走，便是衔接着弑仙山流淌下来的山泉水——实际上，就是以前那弑仙山山脚下的那一片沼泽地！

    而如今，也成了村里人最喜欢去捕鱼抓虾最喜欢去的地方！

    不过，由于前两年陆续都有孩子深陷其中溺毙，其后，那里依然成为了大人严禁孩子深入之地！

    如今苏盼儿说想吃烤鱼，苏老四第一个便想到了那一块宝地。

    那沼泽里不但鱼多，虾多，泥鳅和鳝鱼更多！更不要说其它诸如田螺、水蛇一类的生物，在里面更是多！还有岸边经常都能看见出没的獾子、黄鼠狼、野猪等动物，可让那些擅长打猎的人见猎心喜，也使得那片地方近年来野生动物出现的行踪逐渐减少。

    苏老四拿出了渔网，很快便吸引来一群人。

    得知盼儿想吃烤鱼，大家个个磨拳擦掌，争先恐后的往弑仙山跑。

    其中，又以周宁最积极！

    周宁和周大娘是随着苏珂一起回来的，他们母子二人原本在长泽县帮忙管理苏盼儿留在长泽县的庶务，在苏珂途径长泽县地界时，二人得知苏珂要回来，当即欣喜地收拾了衣物，跟着一起回了落雁村。

    只是比起苏珂和苏盼儿是姐弟，周宁终究是个外男！

    当年他求娶袭人，在苏华氏点头同意下，二人成亲生子。眼下回来，他自然得避嫌。未得苏盼儿相传，自然不得前去见她。

    眼下他和袭人相聚，又和自己娘亲洗漱一番，得知苏盼儿想吃烤鱼，拿起渔网兴冲冲往前跑。

    周宁打猎很有一套，等到了沼泽地附近，他没有先急着捕鱼，反而去山里兜了一圈儿。再转回来时，手中多了几只野味儿。

    眼下初春时节，山里的动物一个个都饿得很了，瘦骨嶙峋，吃着没啥肉，但胜在新鲜。

    见他回来，在沼泽地边缘的水岸上捞鱼的众人急忙打招呼，各自清点所得，又嘻嘻哈哈的在岸边捞起田螺来，直到带来的工具都装得差不多了，这才满载而归！

    等苏盼儿得知大家为了自己想吃烤鱼兴师动众时，很有些哭笑不得！

    她原本只是看了信，信上秦逸说想吃烤鱼，她就随口一说。

    没想到苏老四爱女心切，居然当真在大冷天下河去捞鱼。

    好在大家都平安无事，否则，不得愧疚死她？

    苏老四连连摆手：“我闺女想吃烤鱼，又不是想吃天上的龙肉！旁得我苏老四做不到，这烤鱼爹还是能弄到的！”

    话里话外满满的自豪感，让苏盼儿由衷的笑了！

    父爱如山！

    