
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    原来这些都不是事儿啊！

    吕木义高兴了！

    随后又邀请众人一同品尝美食：“今天厨子做了牛肉。这是小牛肉，鲜嫩无比，吃着可香了。”

    大周朝有不许杀耕牛的条令。可抵不住众人喜欢吃牛肉的嗜好。尤其是过年时节，这牛肉在暗地里卖得很好。

    何况以吕家这样的大户人家，要吃到牛肉自然不难。

    解决了秦逸之事，苏盼儿心下稍宽。这下才发现自己肚子饿得厉害。

    “牛肉你想煮着吃，还是炖着吃？如果是小牛肉，不如直接做牛扒吧。七分熟的牛扒正好，这样做出来的牛肉鲜嫩可口，入口留香，最是美味儿！”

    “七成熟？”

    吕木义好奇不已：“那不等于是吃生肉？生肉还能好吃？”

    “七成熟才够嫩、够甜、够香！”

    苏盼儿就喜欢吃七成熟的牛扒，当即鼓动着吕木义：“不如你让厨房试做一次看看，保准你吃了还想吃！”

    难得她有喜欢的，吕木义自然不会反对。

    当即便领命厨娘做牛扒。

    厨娘哪里会做牛扒？最后还是苏盼儿仔细教导厨娘，用胡椒及香辛料一起烹调，这才做出来七分熟的牛扒出来。

    等牛扒端上桌，苏盼儿用刀把牛扒切开，这才放到众人面前。大家里面居然还流出艳红的血水，可让薛老等人接受无能！还是吕木义胆子大，看着苏盼儿吃得欢快，他也夹起一块放进嘴里。入口的美味儿让他双眼立刻亮了！急忙招呼众人。

    “确实美味儿，你们也试试看！”

    不管是吕明还是薛老，抑或是十一叔，都抵挡不了美食的诱惑，纷纷尝试着。

    等美食进了嘴，大家都不住的点头，果然好吃！

    “其实，这牛扒还有一分熟和三分熟、五分熟的区别。不过我个人比较喜欢吃七分熟的，所以也给你们尝尝。”

    苏盼儿吃得高兴！

    她更高兴的是将那封信送出。

    只要信送到了秦逸手里，他肯定就会立刻让泼皮猪回来，带走“山河图”。不错！这“山河图”事关重大，她根本不可能交给旁人带走。所以，她只是写了封信给秦逸，让泼皮猪回来一趟。

    解决了心头的大事，苏盼儿胃口很好的吃了不少美食。

    妍妍和霜儿倒安静的坐在一旁吃着，吃得腮帮子鼓鼓的，好似小松鼠般可爱。

    等用过午饭，薛老和十一叔都决定留在吕府暂住几日。

    薛老和吕明有旧，二人年岁虽然有些相差，可是比起住在秦家孤零零连说话的人都难找来说，薛老更乐意住在吕府，有吕明说说话。

    “眼下你还有两个月才生产。老夫就住几日，你自己要是发觉不对，便立刻让人来通知老夫。”

    受人之托忠人之事！

    薛老当初答应了秦逸会照顾好苏盼儿，让他们母女均安。眼下苏盼儿的胎像稳定，胎儿还没到生产的时候。他离开几日也无伤大雅。

    苏盼儿告辞了吕木义重新上了马车，沿着县城的街道前行。

    驾车的车夫显然是老把式，驾车很平稳，半点不见颠簸。苏盼儿和妍妍、霜儿坐在摇摇晃晃的马车里，耳边听着两个孩子说话的叽喳声，便随着车轱辘前进的声音，一切都是如此祥和。

    可就在下一刻，马车外突然传来一声惊叫！

    随即，便是车夫高声控制惊马的声音。

    苏盼儿感觉马车一阵颠簸，她下意识将两个孩子一拉，扯到自己身边护卫着她们。

    不过片刻，一切都结束了！

    马车终于停了下来。那受惊的马儿有些烦躁的打着响鼻，刨着蹄子，一副不耐的状况。

    苏盼儿没有放开两个孩子，反而高声问着车夫。

    “怎么回事？”

    “夫、夫人，外面……”

    车夫迟疑的声音传来：“刚才这个老头突然朝马车扑上来，小人来不及躲闪，把那老头撞到了，惊扰了夫人，小人知罪。”

    撞到人了？

    难怪刚才外面那么混乱。

    妍妍和霜儿都显得很是慌乱，抬头看着苏盼儿，妍妍更是揪住了苏盼儿的衣袖，偏偏又频频好奇地探头往外看。

    “娘亲，咱们要不要下车？”

    “不了，我们不下去。”

    苏盼儿想到两个女孩子不宜在此刻抛头露面，尤其是自己眼下挺着个大肚子。

    随即吩咐外面的车夫：“你下车看看，对方可有受伤？”

    车夫应下，很快便回报过来：“是那名老头，这老头已经昏迷了。夫人您看……”

    刚才那人突然冲过来，明显是碰瓷！

    马车旁边也有人在嚷嚷此事，苏盼儿看着外面越来越多的人群，眉头紧蹙。

    只得吩咐二人：“你们就在马车里，千万不要下去。尤其是你，妍妍，听清了吗？”

    上次妍妍被苏羡儿拐走之事，简直成了苏盼儿心中的一道阴影。再遇到人群多要离开妍妍身边时，苏盼儿不自觉便担忧。

    唯有自己做了母亲，才能体会这种牵肠挂肚的滋味儿。

    妍妍乖巧的点点头。

    “知道了，娘亲。您下去吧。”

    霜儿也在一旁保证：“三婶儿您放心，我会看好妍妍妹妹的。”

    秦霜儿的保证让苏盼儿放心了不少。

    这才掀开车帘下了马车。

    车下被撞的老头已经被车夫搀扶起身，却双目紧闭没有意识。

    苏盼儿只是看了一眼，便发现对方的神态不对。

    一股怒气在心头！

    这人呼吸急促，眼皮在不断颤抖，分明是在装晕。难不成还真遇上了碰瓷人？

    可是，她为何瞧着这张脸很眼熟哪？

    这个人是谁？

    “咳咳，你是谁？”

    苏盼儿当即问了出来，见对方不理会，当即有些生气：“你要是再不回答，你就再也不用说了。”

    那人明显身躯一抖，睫毛不住打颤，终于慢慢睁开了眼。

    “夫人，夫人不管你的事，是老夫自己不小心跌倒了，也没有受伤……”

    对方显然是识时务者，并没有说自己被撞，反而承认了是自己的错误。

    “哦？”

    苏盼儿一愣，随即一点头：“你没受伤就好。你要是受伤了，就到落雁村来找我就是。”

    回头又吩咐车夫：“给老人家包二十两银子。”

    