
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    显然是重新长了出来。

    只是眼下时日尚短，还看不出来区别。

    可那新长出来的狗毛虽然很浅，却根根铮亮！

    不但如此，而且个头明显有所改变。最大的区别，便是从原本的小狗体型，往越发狐狸的方向发展。尤其是那双眼睛里的机灵劲儿，和普通的狗相比，区别明显大了去了。

    眼下的它居然可以从苏盼儿对旁人的态度中，分辨出那些人的亲疏远近来。

    最最重要的，是它对苏盼儿的态度！

    它明显知道那药丸对它大有裨益，对苏盼儿那叫一个俯首帖耳！

    只要一得空，便在苏盼儿身边晃荡，卖萌打滚儿，各种讨好。

    让苏盼儿对这条死皮赖脸的狗子彻底没辙了，想到那兽灵丸的配方，还是咬牙又花力气炼制了一批，时不时的喂它一颗——自然也少不了准备给泼皮猪那一份。

    狗子似乎吃上了瘾儿，每天都缠着苏盼儿讨要好吃的。

    也越发对秦宅周围试图拜访的苏盼儿的人把关甚严。

    苏盼儿对于秦宅周围这些人的心思心知肚明，也不在意，只要这些人不作奸犯科，不动歪脑筋，她倒没什么感触。反而呵斥狗子，不让它伤人。

    可县令那边却忙出了火！

    一天三趟往秦宅跑，过来请教苏盼儿什么事该如何做，又该哪里改进一二，或者要准备些什么。

    说是请教，其实也就是个姿态，也是向苏盼儿表态的意思。

    眼下朝廷之势情况不明，苏盼儿也稳坐钓鱼台，任凭风吹草动我不动，听之任之。

    却又积极打探着周围的动静。

    除去县令外，更有众多乡绅积极捐钱捐物，可比当年瘟疫席卷时发动捐款捐物积极太多，很快便将原本从县城的石板路硬生生拓宽了一倍，能让两辆车并驾齐驱。

    不仅如此，还将双河口的渡口扩大，沿着渡口建立了一排铺子，供人贸易往来。很快便吸引来大批生意人前来，让双河口这里热闹非凡。

    一切都弄得像模像样。

    而苏盼儿也在此时，终于等到了她心心念念的秦逸的回信。

    果然不出苏盼儿所料！

    秦逸对泼皮猪还活着兴奋莫名，不但在信里大概说了眼下的局势，他的军队已经在急速往前推进，预计最迟在四月，便会进入盛京！更在末尾处提了一句：他的愿望就要达成了！

    到了那时，他一定会给她一个惊喜！

    苏盼儿拿着信，贴在胸口上往床头一滚，嘴里不断地笑！

    接到他这封信，就已经是个大大的惊喜了！

    至于他所说的惊喜……苏盼儿抿了下嘴角，终于苦尽甘来了！

    不过眼下，能在这种时刻得知秦逸的近况，苏盼儿也放下心来，眼下的她，只要照顾好自己和孩子，不拖累她，就已经是帮了他的大忙了！

    最重要的是，她对魏王前来拜访之举也有了合理应对的考虑、

    就在苏盼儿的欢喜中，她终于出了月子。

    一出月子，苏盼儿痛痛快快洗了个澡，又焚香祷告一番，这才抱着小糖豆出门见众人。

    家里人都围拢过来，对大部分来说，今天还是第一次见到小糖豆呢！

    这活泼可爱的小糖豆一被抱出来，那副小机灵劲儿，顿时引得众人惊呼连连，夸赞声不断。

    “这是我妹妹小糖豆！这是我妹妹小糖豆！这是我妹妹！”

    小妍妍自豪地向众人介绍着。

    她这位小姐姐今天也打扮得漂亮，身上穿了套秦岳氏替她新做的衣裙，头上还带着一顶毛线帽，上面有一只趴着的小泼皮猪，衬得她的小脸红扑扑的，大眼睛忽闪忽闪的，秒杀了多少人的芳心。

    而她的口头禅，最近也变成了：“这是我妹妹！”

    “我妹妹如何如何，我妹妹怎么样怎么样，我妹妹啥啥啥……”

    脆生生的声音，甜甜地微笑，可爱甜美的模样儿，让所有见到她的人都由衷的喜欢她。

    众人将她们小姐妹好一通夸奖，小妍妍丝毫不怯生，还拉过霜儿的手向不认识的人介绍：“这是我姐姐，这是我妹妹！”

    “这个得寸进尺的爱现精！”

    这是苏盼儿对她的评价。

    “小孩子就是要活泼些才好。”苏华氏对自己的外孙女疼到了骨子里。

    小妍妍嘚瑟地把小脑袋一昂，像一只高傲的企鹅：“哼！我要让全天下的人都知道，我的妹妹小糖豆最最最最最……最可爱了！”

    吕木义父子最近也来得勤。

    今儿小糖豆首次出来见亲友，吕木义更是一大早便赶过来等在这里。此外，就连一直缠绵病榻的老秦头也强撑着身体爬起来，杵着拐杖来了，被老苏头安置在了上排的椅子上坐着。

    听见小妍妍说这话，众人都忍不住笑了。

    也不吝啬赞美，将小姐妹好一通夸奖。

    大家聚在一起热热闹闹的，一直闹到天色擦黑才各自散去。

    毕竟眼下已经过了二月龙抬头，地里的庄稼都等着下地播种，一耽搁，可就耽搁了一年的口粮，半点马虎不得。

    等人一走，苏盼儿倒是松了口气，这下彻底放松了。

    随后几天，她忙着整理名下的产业，核对账本，忙得不可开交。最重要的是，最近有人频频上门打探秦霜儿的婚事。连带秦辉三兄弟也有不少人打探。

    许是苏盼儿出了月子那天，便带着霜儿和小妍妍，抱着小糖豆出去转儿了，也让众人记住了霜儿。

    又或者这些人有自知之明，感觉自己求娶小妍妍困难，便把视线都落到了秦霜儿身上。

    秦岳氏最近一扫过去的颓废，整天都精神抖擞的替秦霜儿和秦辉等人相看着人选，就连一向不在乎这些的秦瑜也帮忙瞧着，脸上有掩饰不住的喜色。

    很快，两口子便敲定了几家大概人选，跑来找苏盼儿帮忙拿主意。

    苏盼儿接过上面写着各人生更八字和各自家中亲属人口的单子，沉默地注视良久，却迟迟没有开口。

    秦瑜和秦岳氏二人的脸从一开始的欢愉，到后来的面面相窥，就连脸上的笑容都消失了。可把秦瑜这老实人极急坏了。

    