
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “胡说，你娘没死！”

    秦逸沉声呵斥着，让小妍妍的泪挂在嘴角，怔愣望着自己的爹爹却怎么也无法闭上嘴。

    似乎发现自己语气太重，秦逸赶忙缓和了语气。

    他轻轻摸着小妍妍的头：“没亲眼见到你娘亲的尸体，爹爹就不会相信你娘亲会舍得丢下我们自己去死！我想，她此刻一定是躲在某个地方养伤，正等着我亲自去接她！”

    秦逸说得认真，听得小妍妍双眼一亮！

    “爹爹，你说的是真的吗？娘亲她真的没死？”

    “是真的！”

    秦逸坚信着。

    小妍妍和小糖豆的到来，让秦逸总算从夜不能寐中解救出来。他抱着自己的两个女儿，似乎感觉到盼儿还在自己的身边。

    “此前，盼儿给我写了好几分封信。不过大多是报喜不报忧。”

    秦逸抬起头看向一旁的吕木义，眼圈发红：“这些日子究竟发生了什么事？你都一五一十仔仔细细的告诉我。我都想知道。”

    她来不及参与的过去，他都想知道！

    可惜时光无法倒流！

    否则，哪怕是让他放弃一切，他也要陪着她，风雨同舟，生死与共！

    吕木义沉默片刻，用低沉的声音将他知道的一切，事无巨细都告诉了秦逸。看着秦逸那张悔不当初的脸，和因为悔恨交加而流下的泪，却连半点表情也带不出来。

    比起他的悔恨来，另一个人的悔恨更甚。

    苏珂匍匐在地，以额触地，从头到尾都没有抬起头。

    “四姐，四姐她是为了救我，所以才会……是我不好，都是我的错……”

    苏珂不断磕着头，痛哭流涕：“四姐夫，你惩罚我吧！你惩罚我，我也能好受些。都怨我……”

    “傻瓜！”

    秦逸哽咽了。

    他勉强一笑，脸上的笑容几乎绷不住：“你是姐拼死也要将你和小糖豆救下，你就舍得让你四姐的一片苦心白费？你于心何忍？”

    苏珂痛哭出声，大喊一声：“四姐夫！”

    “别哭！都说男儿有泪不轻弹，你可别再说这种话。咱们都要活着，好好活着。”

    秦逸咬着牙说道。

    说得苏珂放声大哭。

    两位公主回宫，被秦逸安置在他的寝殿里，另在偏殿辟了一处让小妍妍和小糖豆住下。对自己的两个女儿，他更是有求必应，把两个孩子疼进了骨子里。

    更是一有闲暇，便陪伴在两个女儿身边。

    小妍妍变了！

    曾经天真浪漫的她，在经过了这么多风雨后，变得比以前沉默了。不但会主动担当起照顾小糖豆的责任，还学会了安慰自己的爹爹。

    小糖豆似乎也知道自己娘亲不在了，总是整晚整晚的哭泣，除去吃奶，唯独靠在自己姐姐的怀里才肯睡。

    秦逸看在眼里，痛在心里。唯有黯然神伤。

    可众大臣联名上奏，恳请圣上，早日确立皇后。当即惹恼了秦逸！

    “朕的皇后只有一个！除了她，朕不会立任何人做皇后！如果朕登基之日依然寻不回皇后，朕宁愿后位虚悬。”

    这一番话吓坏了一众老臣！

    纷纷联名上奏，恳请圣上为江山社稷作想，子嗣历来是皇家的重中之重！

    “朕的江山，自有朕一力承担。将来到了地下朕也会亲自向父皇解释，想必以父皇的开明，他也不会怪罪于朕！”

    秦逸定下决心，绝无更改的道理。

    却也惹恼了一众大臣。对秦逸的这一决定很是不满。

    其实广纳嫔妃，充实后宫，除去客观原因外，也是帝王权衡之术，用来平衡各方势力的最快捷办法。

    秦逸不肯另选皇后，这些朝臣的目光就落到了后宫里，更有大臣偷偷塞了不少人选进后宫。

    可惜，秦逸最近一直忙着登基事宜，又要照顾两个年幼的孩子，哪里还能注意到自己后院起火？

    就在各方心照不宣下，秦逸登基的六月初十的良辰吉日终于到了！

    围剿皇觉寺的人马早在半个月之前便回转了。

    皇觉寺里的僧人众多，可胆敢反抗朝廷的兵马者却不多。

    这些僧众显然不明白眼下的祸事所为何来，还有人试图辩解却被前去的几名将军抓进了大牢。

    这些个僧人也不知道究竟是何事惹恼了新皇，心中怨言颇多。

    直到听见前来捉人的官兵四处寻找“了觉老秃驴”时，才惊觉事情的起因。

    赶忙七嘴八舌交待了了觉的行踪。

    原来，了觉仙师早在一年前便离开了皇觉寺，随后便再也没有回寺，也没有了他的消息。

    秦逸得知这消息后，不得不感叹了觉老秃驴算计得精妙！

    他几乎料定，自己在找不到他的人的情况下，绝对不会对那些僧众发难。

    这种被人看穿下心思的感觉，让秦逸很是恼怒！他几乎一宿没睡，陪着两个孩子。干脆下令，让地方官员将那些僧众纷纷押送去挖矿脉，让他们做苦力。

    到得天亮后，便有内侍送上龙袍给秦逸换上。连同两个孩子也都换上了新衣裙。

    “圣上，良辰吉时已经到了。”

    大-总-管第三次催促着。

    秦逸终于起身，上前牵着小妍妍的手：“妍妍乖，父皇先去忙了，记得父皇之前告诉你的话。”

    “父皇，妍妍明白，妍妍会照顾好糖豆妹妹的，父皇您就放心吧！”

    秦逸轻轻点头，这才缓步出了大殿，朝那个众人梦寐以求的宝座走去。

    一步，一步，再一步……

    他缓步上前，沿着铺着的红毯前行，而两侧都是跪倒一片的朝臣，纷纷以头触地，高呼万岁。

    秦逸就这样一步步的走向那座金銮殿，一直走到金銮宝座前。

    曾经，他梦想着有一天，他可以牵着盼儿的手，手挽着手，肩并着肩，一起坐到这宝座上。

    他想要世人都知道，这就是他秦逸最心爱的女人！

    是他一辈子最爱的妻！

    也是他唯一的皇后！

    可惜，今天他坐上了这把万万人之上的龙椅，可陪伴着他的却只有无尽的孤寂！

    他忍不住伸出手，以手轻轻碰触着那把龙椅的扶手。

    盼儿，我好想你……

    