
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    外面的议论，苏盼儿听不到。

    当孩子落地时，她便昏睡过去，连看都没来得及看一眼。这一睡，便整整睡到第二天才醒过来。

    屋子里有股沉闷的血腥味儿，袭人靠在床头边沿睡着，而自己的孩子正躺在自己身旁，闭着小眼睛睡得香甜。

    她心头一喜，动了动身子，抬起手来想抱起孩子。

    不料她刚刚一动，袭人就醒过来了。

    “夫人您醒了？”

    袭人心头欢喜：“薛老说您最迟今天能醒。您果真就醒来了。太好了，奴婢去通知大家。”说着，就要往外面走。

    房门却被人从外面打开了，苏华氏端着托盘走了进来。

    看见苏盼儿醒来，脸上也带起了笑：“醒过来了？醒了好，你正好喝点鸡汤补一补身子。”说着，便顺势将汤碗放到了一边的小桌子上。

    苏盼儿撑着坐起身：“娘，您先别忙了，坐下来歇息一会儿吧。”

    “歇啥歇，不过就是端一个碗，又累不着我。想当初我可是整天上山下地，这些个事儿早就做熟悉了的。”

    苏华氏一边说，一边将鸡汤舀到小碗里，递到苏盼儿手边：“赶紧趁热吃！这天凉得快着呢。我来抱抱孩子。”

    她抢到苏盼儿动作前把孩子抱走了。

    “孩子我还没有抱呢。”

    苏盼儿不由好笑，可一抬头，却看见苏华氏肿得好似核桃的两个眼泡，眼底的神色暗了暗。脸上却半点不露：“我正好饿了，这鸡汤正合适。”

    说着，便端起碗吃着。

    “嗳嗳，这鸡汤就是得趁热喝。”

    苏华氏嘴里说得欢快，却抱着孩子背转身，假装在哄孩子，暗地里却抹着不小心滚落到脸上的眼泪。

    苏盼儿垂下眸子，默默吃着鸡汤，假作没看见。

    等她吃饱喝足，这才假作困倦重新躺了下来。

    “娘，把孩子给我吧。”

    苏华氏迟迟没有动作。

    苏盼儿也没催，等了好一会儿才低声说道：“娘，孩子是个女孩吧？”

    这话让苏华氏再也忍不住了，一下子哭出了声来。

    “是个女儿……”

    苏华氏这一哭，连带使得一旁的袭人也哭了起来，不断抹着眼泪。

    “是个女儿也好，以后，我可以好好疼她。”

    苏盼儿轻柔地说道，望着苏华氏怀里的孩子舍不得眨眼。

    “你这孩子，你……”

    苏华氏再也说不下去了，急忙将孩子往她的怀里一放，便哭着跑出了房间。

    苏盼儿眸子微黯，小心地抱着孩子，仔细打量着她。

    小家伙全然不知道大人们的开心和难过，在她的臂弯里睡得香甜。眼下虽然脸小，却已经能看出具体的眉眼来。不难看出，这孩子将来也是个好相貌得。

    苏盼儿已经醒来，薛老随后便来替她探脉了。

    看着神色如常的苏盼儿，薛老想了好一会儿，才斟酌着说词。

    “想必你也知道，你生这胎伤了身子骨。你也别多想，其它什么都是虚得，好好养身子才是真。”

    “我以后再想要孩子，怕是难了吧？”

    苏盼儿突然没头没脑说了一句。

    却让薛老许久都说不出话来：“不错，不过也有可能还能生。”

    苏盼儿不是没看见他脸上的迟疑色，却闭了闭眼：“嗯，我知道了。辛苦薛老您了，这些天让您忙里忙外，累坏了吧？您快去歇息吧。”

    薛老还想再说什么，最终什么也没有说出来。拿起笔写了个方子，又递给苏盼儿。

    “这方子你看看如何？要不要删改？”

    苏盼儿扫了眼药方：“薛老您的医术，盼儿自然信得过。不用删改了。”

    “你要是觉得这方子适合，老夫便让人煎药。你歇着吧。”

    安慰人的话，薛老不擅长说，他就干脆不说。直接下去让人煎药了。

    等房间里无人时，苏盼儿这才闭上眼。

    这一胎怀着时，和怀妍妍那时大不相同，她还以为是个男孩，结果是个女儿。想到自己怀着她时的惊险，苏盼儿倒觉得，这孩子能平安出生，最高兴得莫过于她自己！

    这是她的小女儿呢！

    她一定要好好将她养大，给她疼爱，给她关怀。

    和生产妍妍相比，这孩子生产顺利了不少。

    苏盼儿生了个女孩，最伤心的，莫过于小妍妍了！

    一想到秦李氏当初的话语，她的凶残模样，还有霜儿姐姐满脸是血躺倒在那里景象，让她接连偷偷地哭了好几天。

    偏偏苏盼儿生产，都不让她进门。

    她空有满肚子委屈，却找不到自己娘亲说，感觉好像全世界都遗弃了她。

    好在苏盼儿很快便想起了她，还命人替她送来了吃食。

    秦妍妍再也忍不住了，不顾众人劝阻，哭着冲进了房间，一头扎进苏盼儿的怀里。

    “娘亲，你喜欢妹妹不？别把妹妹塞尿壶里好不好？”

    苏盼儿伸手假意要打：“傻孩子，都这么大了，别人故意吓唬你你也心？该打！”

    “嗯，妍妍确实该挨打。”

    小妍妍躲在她怀里不肯露出脸：“娘亲，您打妍妍的手心吧。外祖父都告诉妍妍了，是妍妍不好，妍妍不该惹出这场祸事，害得娘亲动了胎气，害得妹妹提前一个月来到这人世间。都是我不好……”

    小妍妍懊恼的说着。

    反而让苏盼儿笑了起来：“知道错了就改，下次别再犯。你要记得，有些错误错了，还可以改正。而很多错误，却是连改正的机会都没有。明白不？”

    “嗯，娘亲妍妍记住了。”

    秦妍妍乖巧地应着，点头好似小鸡啄米。

    等把小妍妍哄好，苏盼儿也困倦地眯着眼歪在床头睡着了。她是被孩子哭声唤醒的，醒来时，就看见妍妍在轻拍着哭泣的小女儿。

    “妍妍真乖！娘亲醒了，让娘亲来哄哄她吧。”

    小妍妍做了姐姐，明显要比过去懂事多了。

    袭人很快进来了，同时带进来的还有另一位瘦削的妇人，见她醒着便快步上前禀报：“夫人，这位是新找来的乳母。由于时间紧迫，没有找到多余的人。您看，此人可行？”

    