
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    很快便有一名机灵者快速跑远，明显去通风报信去了。

    那疯道士冷笑一声，并没有阻止。反而踱步慢慢走到城墙根下，仔细查看起来。

    如果他没有推算出错，他要寻找的东西就在这面城墙根下。

    那所谓的龙威，也应该是它弄出来的。

    没想到，倒是成全了他！

    所谓种善因得善果，但愿他今日的举动，能成为他叩响这份善因的敲门砖！

    他盯着城墙根许久，突然撩起道袍，一个箭步跨出，径直朝护城河跳了下去。

    “哇呀！他，他这是要做什么？是要自杀吗？”

    众人远远地虽然看不真切，却还是看见他纵身跳进了护城河里。

    要知道，此刻的襄阳城护城河里，可是散布着大小无数的机关暗箭，别说旁人没有准备就下河，就是他们这些在护城河边缘建筑工事的军士和民工，也不敢轻易涉险。

    可对方居然直接闷头就跳下去了，由不得他们不担心！

    众人对视一眼，都从彼此眼里看到了惊讶。随即相互催促着：“走走，咱们去看看究竟是怎么回事？”

    大家相互鼓励着，慢慢朝着那疯道士跳下的城墙上往下看……

    就在此刻，护城河里突然一声爆响！

    下一刻，一道数米高的巨浪突然激起，就在众人的惊呼声中，一道身影突然从护城河里窜出。

    还来不及看清，就看见那道士已经飞身上了城墙，一道爽朗地大笑声从他的嘴里传出，震得周围的众人耳根子生疼。众人没弄明白是怎么回事，就看见那道士的手上多了一样奇怪地，好似焦炭一样的块状物。

    他拿在手上仔细看了好一会儿，这才飞掠到毛驴面前，翻身骑上毛驴，晃晃悠悠的离开了！

    一句话语也随着风远远传来：“告诉你们将军，也不用派人来追贫道。稍晚，贫道了尘自会亲自面见建泰帝。再会！”

    等沫将军带着人马赶来，看见的便是那头毛驴消失在地平线外的身影。

    听完属下禀报，沫将军当即大怒！

    “一群饭桶！你们这么多个人，还对付不了一个疯道士？这些年的饭都喂狗吃了不成？快追！”

    追什么追？

    几名手下面面相窥，不得已还是只得梗着脖子上前：“将军，不是我等不想上前去追。而是那人的本事确实高强。都没见他怎么出手，就横扫了我们大家。我们怀疑，如果他要动手，恐怕我们这里的人加起来，也不是那了尘疯道士的对手。”

    “哼！我看你们一个个都是涨他人志气灭自己威风的孬种！不是说他就是浑身上下没有二两肉的疯道士，还真能把你们怎么着？”

    沫将军大发雷霆，一面命人前去追赶，务必要将那和尚捉回来。一面又命人前去查看城墙。

    随后细细思索，了尘……这道号好耳熟，他似乎在哪里听人谈及过？

    沫将军冥思苦想着。

    突然，他眼前灵光一闪，当即一拍额头。

    “原来是他！”

    了尘，不就是当初替那宣王世子指点迷津的仙长吗？

    他恍然大悟！

    难怪众人说不是对方的对手，那等有大本事的人，哪里是这些小鱼小虾能对付得了的！

    果不其然，前去追击的人很快来禀，他们的人追出不过两里地，原本还走在他们前方不远处的人却突然消失了踪影，再也找不到踪迹。

    而前去检查城墙的工匠脸色就不好看了！

    “启禀将军，那段城墙的基底部被破坏了，看样子正是那疯道士所为。还请将军定夺！”

    之前的那名百夫长双腿一软，直接瘫倒在地。

    那段城墙的负责人正是他！

    悔不当初啊，他之前咒骂那名疯道士，这报应来得可真快！

    －

    落雁村里。

    前几天小糖豆“洗三”，整体来说还是热热闹闹的，只除了某个不和谐的因素外，一切都非常好。

    苏盼儿也安心躺着好吃好睡修养身体。

    霜儿头上的伤口七天后解开绷带，留下一道好似弯月的疤痕，晃眼看去，就好像民间传说那包青天额头上的弯月一样，看着让人啧啧称奇，又无比痛心！

    就连霜儿自己，她虽然早有心理准备，可还是在拆开绷带一照镜子的一瞬间哭了出来。

    一个女孩子额头顶着这么一道疤，以后如何见人？

    “三婶儿，我、我不活了我，呜呜……”

    霜儿伤心地大哭着扑进苏盼儿的怀里。

    “别哭！相信三婶儿，三婶儿答应过你的事几时有没做到？”

    苏盼儿轻言细语抚慰着她。

    “真的吗？”

    霜儿这才止住了哭泣，抬起一双泪眼用希翼的目光望着苏盼儿：“三婶儿，我额头这么大的伤口，真的不会留疤？”

    “不会，三婶儿说不会就不会，放心吧！”

    其实苏盼儿没有说得是，她给霜儿配置的药膏配方都已经出炉。只等她额头伤口上的结痂脱落，便可以用药了。

    “三弟妹，霜儿这孩子不懂事，你可千万别和她一般见识。她呀，就是被这伤口吓住了，没别得意思。”

    秦岳氏跟着追进房来，有些不好意思地伸手去扯霜儿。

    让苏盼儿看着分外好笑。

    “大嫂你别多心。霜儿喜欢我这个三婶儿，我也喜欢她。再说了，这个忙三婶儿还能帮上，要是帮不上的忙，我也不会答应她不是。”

    苏盼儿的一席话说得秦岳氏也放下心来，脸上也忍不住露出了轻松的笑容。

    自己拿了凳子，坐到了苏盼儿的床边，回头看着霜儿又欢喜得和小妍妍说笑，两个小姐妹逗着正睡得香甜的小糖豆，欢笑声不时传来。

    秦岳氏看得高兴，忙左右看了看，压低了声音。

    “公爹说，婆母她最近疯病又犯了，打算将她送到禅月庵去修身养性。说是今儿送走，所以今天天还没亮，我便避了出来，免得加在中间里外不是人。”

    她分外感叹。

    秦李氏此人，不是你对她好，她便会感恩的人。

    你给她给得再多，也填不满她心底的无底洞、黑暗渊。

    