
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在船底凿洞？

    这些个水匪的胆子可真不小啊！

    苏盼儿冷笑一声：“无妨！让他凿，我倒要看看，这些水匪究竟向天借了几个胆子，胆敢我们的主意。 ”

    她倒要看看，他们有没有这是个本事了！

    苏盼儿只是略微沉吟片刻，便吩咐下一系列事宜。船上的众人瞬间行动起来了，开始各自行动。

    小妍妍眼下比过去懂事多了，听自己娘亲神色若定指挥着众人，睁圆要双大眼睛。瞧着娘亲处理事宜。

    苏盼儿并没有特意避开小妍妍，孩子的教育要从小抓起。她虽然无意将小妍妍培养成心机女，可以后她要在皇宫里生活，要应对无数王公大臣们。如果不懂得保护自己，怕被人生吞活剥了，还在傻傻的替旁人数钱呢！

    那些水匪算计的清楚，几路人马里应外合，从悬崖上、水中和船上共同发难，试图将船上的众人一举剿灭。

    不料却碰上了硬茬子！

    那些水匪冲上船，并没有出现预计中接应的自己人，反而发现船上众人一个个精神抖擞，好像早就等在他们往口袋里钻。

    战斗呈现一面倒的架势，不过半个时辰，在他们尚未反应过来时，便被船上的众人悉数灭杀。唯一幸存的几名俘虏，也被五花大绑，好像丢沙包一样丢弃在船舱的角落处。

    众水匪哀嚎连天，却又破口大骂不止，污言秽语不堪入耳。

    苏珂人小鬼大，心头怒气横生，上前就是几脚，踹得这些水匪怒骂声更甚。

    苏珂气啊！

    回头从一名随从手里夺过马鞭，冲着那些人愤怒的挥舞着马鞭。

    “你们这些水匪，居然还不怕死来打劫我等。说！究竟是何人派你们来得？”

    众水匪一个个闭口不言。

    苏珂心头有气，下手的动作越发重。

    皮鞭下去，便是皮开肉绽，道道血痕遍布。可这些水匪却怒骂着众人，坚决不肯招认。

    还是旁边魏王派来护送苏盼儿一行人的一位将军站了出来。

    笑得一脸谄媚：“小公子您莫急，以小公子的身份，哪里用得着亲自动手对付这些刁民！这些刁民最是顽固不化，倒是在下早年习得一手分筋错骨手，专门用来对付这些刁民用得。要不……小公子就让在下代劳一二？”

    苏珂还真不知道该如何对付那些水匪，正好借机推开，冲那将军一抱拳：“如此，就有劳将军了。”

    那将军冲着苏珂一抱拳：“还请小公子暂避一下，方便在下施为？”

    苏珂看了眼那些顽固不化的水匪，慢慢退到一边。

    时间不长，里面便传出一阵阵凄厉惨叫。

    苏珂煞白着一张脸从船舱里走出突然爬到栏杆上便是一阵狂呕！

    实在太血腥，太可怕了！

    等苏珂吐完，这才搀扶着栏杆去了苏盼儿处。

    苏盼儿见苏珂那幅难受样，不由分外好笑。

    “你既然从文，这些个动手的活计，就交给手下人去办吧！当务之急，你该好好提升自己的学识，免得将来有人嘴碎。拿你的身份做文章。”

    “我这不是生气吗，这才想亲自审，没想到……”

    苏珂不住磨牙。

    恨不能生啖其肉。

    苏盼儿在里面，其实早就听明白事情缘由：“那些个水匪应该都是小喽啰，估计也不知道上面的人究竟是谁。等着吧！想必那些人还会有后手出现。”

    还会有后手？

    苏珂诧异：“水匪不是都被捉到了吗？四姐，您的意思是……那些水匪是官面上的人派来得？”

    苏盼儿惊讶于苏珂的反应。她的记忆里，珂儿还是那个喜欢缠着她，总是做她的小尾巴的模样。

    曾几何时，他已经长大成人，不但成熟了，更有了这等敏锐的观察力。如何不让苏盼儿感慨！

    她沉默片刻，点点头：“看以后吧！进京的路还有这么远，以后的事谁知道呢！”

    是啊！

    进京的路还远着呢！

    官船顺利离开了峡谷地段，水匪的事也悄无声息地过了。

    等官船到了淮南府，众人便下了船，换漕船走运河北上。

    不料刚刚一下船，立刻又遭遇了刺客。

    这刺客出现得蹊跷，他扛着码头的货物，跟着那帮苦力k一起往官船上走，几乎就在和苏盼儿擦肩而过时，他突然暴起！

    一把匕首以及其奇怪的姿态，一下扎向苏盼儿的胸前！

    苏盼儿正一手抱着小糖豆，一面牵着小妍妍，一路说说笑笑的向前。

    “四姐，让我来抱一会儿小侄女吧！”

    苏珂欢喜的跑上前，伸手要抱小糖豆。

    “你慢着些。”

    苏盼儿放开手，又忍不住低下头亲亲小糖豆的脸。

    孩子一天天长大，也越来越可爱了。

    苏珂抱着小糖豆笑得开心：“四姐您放心，珂儿小心着呢！不会有事的……”

    那匕首突然刺来，苏盼儿的眼角猛然间看见了一道寒芒微闪，突然将跟前的小妍妍一推，身体顺势一偏堪堪躲过了对方刺来的匕首。

    可就在她躲过的当口，对方的第二次攻击再度到了！

    这一次对方的攻击目标并不是她，而是她身旁的苏珂！

    苏盼儿大惊！

    她万万没想到对方会使出这等阴险的招数，急忙回身抢救。嘴里一声大喝！

    “珂儿快退开！”

    话未落，人已经先到了。

    她一把将苏珂推开，可自己的姿势已经用老，只能眼睁睁地看着那匕首悉数没入自己的胸口……

    她的双眼暴睁，几乎在对方匕首没入自己的胸口的同时，她的那一掌也落到对方头顶。对方当即脑袋开花，显见得没救了。

    周围的人影都在苏盼儿眼前晃动，无数道重影在向她跑来。还有珂儿，那张惊恐万状的脸逐渐模糊了她的视线。

    她想开口说话，可嘴里却有一股腥甜的热液涌上喉头。

    她想笑，可笑容尚未露出，身形却晃动一下，她的脚下一阵踉跄，再也站不稳身体，一下子从跳板上跌落，坠入下方的大河里……

    “四！——姐——”

    留在她记忆里的，唯有苏珂惊恐的呼喊萦绕，下一刻，滚滚江水朝她扑来，彻底淹没了她。

    