
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    有热闹看，秦家大院的院子外，里三层外三层都是人。

    明明已经过了元宵节这么多天，大家不忙着在家里沤肥，反而跑出外面来晃荡。说笑得那叫一个高兴！

    苏老四等人到来时，院子已经挤不下人。等他们好容易挤进人群前边，就看见院子里也站了不少人，被围在中间的，正是手持菜刀，把刀口架在秦婉儿脖子上的老秦头。

    老秦头神色分外激动，不断扭头和身旁的人说着什么，手中的菜刀一晃一晃的，已经在秦婉儿的脖子上留下了好几道血痕。

    而秦婉儿和秦李氏都哭花了脸，秦婉儿一副饱经惊吓般瞪圆了眯眯眼，什么话都说不出来了。而秦李氏则席地而坐，嚎哭不止，连嗓子都哭嘶哑了！

    “你个死老头子，你好狠地心啊！她是你的亲女儿啊，你居然就这么待她，你这杀千刀的，活该砍头的死人啊！老天爷，你怎么不一个炸雷下来，劈死这丧尽天良的人啊……”

    秦李氏一边哭，一边数落着，哭得那叫一个肝肠寸断。

    “闭嘴！”

    这话让老秦头那叫一个气啊！

    “你的女儿就是女儿，孙女儿就不是女儿了？你今天要么乖乖地去庵堂，要么就给我死在这里！两条路给你选一条，否则，就别怪我心狠！”

    到了现在，不管是里子还是面子，都早已丢光了。

    他老秦头也没啥不能丢得！

    这几天他也想明白了，老三这是得势了，以后他们秦家乃至整个秦氏族人的富贵，怕是都要着落在他的身上。而家里除了这老痞婆和一个婉儿，他还有那么多个儿子、孙子、孙女要顾，他们不能毁在这个不懂事的妇人手上！

    而替这无知妇人收拾残局之事，也唯有他来做！

    可偏偏这无知妇人还闹出这等事情来，当真是无语得很！他怒了，也不知道最后是怎么的，就直接提了把菜刀架到了婉儿的脖子上。

    究竟是怎么个过程呢？他怎么一点都记不起来了……

    “你这丧尽天良的东西，活该千刀万剐的混蛋，你这是要逼我去死啊！我的娘啊……”

    秦李氏哭天抹泪，嚎得那叫一个伤心。

    晃眼间，正好看见挤到人群前面来得苏老四，她旋即瞪圆了眼，一下子来了精神，突然朝苏老四飞扑上去。

    “都是你！都是你养的好女儿，祸害完你苏家还不够，还要来祸害我们秦家！你给我出来，出来！”

    她对准苏老四的脸又是抓又是挠！

    这等泼妇样儿，哪怕是苏老四也万万没有想到！

    他稍微一愣神的功夫，脸上便被抓了三条红杠杠，血珠子瞬间就冒了出来，看着分外惊心！

    可对方是个泼妇，众目睽睽下，他也不能还手，只得左躲右闪，狼狈不堪。

    “你个老痞婆，你敢！”

    就在苏老四难以招架时，身后传来一声怒吼！苏华氏终于赶到了。

    一看见苏老四脸上的三条血痕，怒火当即被点燃！

    “好你个秦李氏，你居然胆敢动手打我男人！我苏华氏都舍不得挠他一把，你居然敢抓花了他的脸。看我不打死你！”

    说完，便飞扑上去。

    比起苏老四不敢还手来说，苏华氏下手可就没那么多顾虑了，二人很快便扭打在一起。

    苏华氏最近心头也憋着一股气！

    新仇旧恨积压在一起，她早就暗暗发誓要给这个老痞婆好看！

    眼下得了机会，她下手丝毫不含糊！加上她人高马大，二人打得倒是旗鼓相当。越是扭打越是厉害，很快打斗圈开始扩大，不但波及了外围围观的众人，就连拿菜刀架着秦婉儿脖子的老秦头也被波及了！

    就在二人扭打得厉害时，苏老四却突然出手，趁老秦头闪神，一举夺下了老秦头手中的菜刀！

    危险解除，众人都松了口气！

    “行了！盼儿她娘别打了，我已经把菜刀拿到了！不用做戏了。”

    苏老四高声吆喝，语气里加重了“做戏”二字！

    是告诉周围围观的村邻，也是告知扭打中的苏华氏，该放手时就放手。

    扭打中的二人总算停下了手。

    苏华氏看了眼蓬头垢面的秦李氏，心下欢喜得很！她刚才动手时都偷冷空子，朝秦李氏的软肋处下手。这黑心肠的老痞婆，不是连自己的孙女都能狠下心吗？老天爷不肯收了她，就让她苏华氏来收拾她！

    秦李氏好像被打蒙了，整个人愣在那里一时没反应过来。

    可苏华氏突然大声嚎哭起来：“当家的，咱们为了救她的女儿，做了这场戏，吃尽了苦头。可大家看看她，这个老痞婆是怎么对待我们夫妻俩的？咱们可是地道的亲家啊！她居然也能下这样的狠手……当家的，你疼不？”

    苏华氏一面大声哭，一面拿出帕子替苏老四擦脸。

    “你们大家都来评评理啊！”

    苏华氏的嗓门原本就大，眼下心头有火气，说话声音又高了几拍：“我家盼儿嫁进他们秦家，这些年的所作所为，你们大家都有目共睹！”

    “盼儿她嫁进秦家才几天，就被净身出户，赶了出去分了家另过，这其中的苦楚我就不说了，大家都是过来人，有多苦大家都明白。”

    “可我家盼儿嫁进秦家门后，日子那是一天过得比一天好，还让秦家和吕家合作，开办了竹叶青酒作坊。更是喂肥了秦家人！不但如此，她还发明了种痘之法，让后辈无数子孙都免于瘟疫之苦。这可是利国利民，利在千秋万代的大好事啊！乡亲们那……”

    苏华氏越说越激动：“乡亲们那，那些年，我家盼儿替你们大家修桥补路，施医赠药之举，你们都忘了吗？”

    一席话，说得围观看热闹地众人都低下了头。

    “可眼下，我家盼儿还在月子里，却被这老痞婆这般作践！这些都不说了，最重要的是，她还要把我的小外孙女……”

    “咳咳！”

    苏老四重重的咳嗽了两声，打断了苏华氏未完的话语。他的脸色沉沉：“行了，你就少说两句吧！”

    