
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “盼儿……”

    秦逸忘情的蹭着她的脸颊。

    又忍不住抬起头，轻咬着她的耳垂。

    苏盼儿浑身颤抖一下，双腿一软，险些跌倒在地。

    “秦逸，你别……”

    “别什么？盼儿，我的好盼儿。”

    秦逸低沉的嗓音不住响起，他不再满足于和她耳鬓厮磨，反而开始亲吻她的耳垂，之后是她那优美而修长的天鹅脖颈。

    苏盼儿被迫高高仰起头，几乎是半挂在秦逸的身上，偏着头，被动接受着他的赐予。

    感觉自己心头有一团火！

    熊熊大火在两个人之间燃烧，久别重逢，**，一碰即燃！

    苏盼儿感觉自己就要融化了，要彻底融化在他的浓情里。

    她顺着游廊慢慢滑落，又被秦逸一把抱起，抱在怀里，随即吻上了她的嘴唇。

    那嘴唇的甜美，比那催化剂还要厉害！

    二人的呼吸很快沉重，秦逸一边吻着她，一边抱着她快步走进了前方不远处的亭子里。

    亭子外，几名内侍和宫娥眼观鼻鼻观心，一个个好似化作了雕塑，不语也不动。

    好像什么都没有听见般。

    苏盼儿被秦逸吻得七晕八素，几乎不辨方向东南西北。

    直到感觉胸口极度缺氧，他才从她的小嘴上抬起头，低头望着怀里的小女人。

    苏盼儿双手紧紧抓住他身上的龙袍一角，那双长长的睫毛不断翕动，明艳中又带着万般风情，美得不可方物！看得秦逸的双眼都痴了！

    他的嘴里低吼一声，便再度将她扑倒在亭子里的石桌上。

    苏盼儿的惊呼声尚未出口，便被秦逸堵在了喉咙里，被动接受她的给予。

    苏盼儿伸手抵着秦逸的胸口，努力推开他：“别……有旁人……”

    秦逸求爱被拒，脸上的神色可不好看。闻言一挑眉，随即又再度埋了下来：“哪里有旁人？朕想爱你，我的盼儿！”

    苏盼儿那双水眸里好像凝结了秋波。

    她急忙扭头看向亭子外的内侍和宫娥，这才发现不知道什么时候，那些个伺候的下人都撤下去了，周围空无一人。

    让苏盼儿的双颊忍不住染上了红晕。

    这些皇宫里的下人果然不一样！

    她的小脑袋里还在胡思乱想着，可秦逸却连给她半点思考的机会都不给，又再度扑了上去。

    衣裙被扯开，化作破布飘散在地，小兜兜、底裤等都纷纷离了她的身体，很快便赤条条的呈现在他的面前。

    羞得苏盼儿赶忙缩成一团儿球，窘得连话都说不完整：“秦逸，别这样……这里，这里不好……有人……”

    “朕的皇帝！谁要是长了雄心豹子胆敢看朕的女人，也不怕朕砍了他的脑袋！”

    秦逸说得气势汹汹！

    却也说得是他的心里话。

    分别良久，又经历了生死离别，他心头的激动早已化作激情，一发不可收拾！

    很快便席卷了两人。

    带着苏盼儿共赴那欢乐的海洋。

    苏盼儿只感觉自己在欢乐的海洋里浮浮沉沉，只能被动的攀附着他的脖颈，任由他为所欲为，一会儿将她变成大字型，一会儿将她变成Ｍ型，如同狂风暴雨过境！

    激情席卷了二人！

    苏盼儿早已忘记了自己的初衷，也早就迷失了自我。

    嘴里呐喊着，嘤咛着，努力摆着头，试图甩开他的桎梏。

    可秦逸如何会放过她？

    他的虎腰好似打桩机一样的，不住的动作。

    苏盼儿感觉自己快要死了，挣不脱，躲不开，只能细细的啜泣着。

    激情燃烧，狂风肆虐，两个人都不知道过去了多久，狂风暴雨终于停歇。

    苏盼儿懒洋洋地靠在秦逸怀里，动也不动，就连眼皮都舍不得抬。

    脸颊旁垂落了几缕飘散的碎发，更平添了几分柔美的气势。

    秦逸低头打量着她，仔细抚摸着她丝滑般秀发，又低下头亲吻她好几口，这才捡起她的衣裙，随意往苏盼儿身上一裹。之后，他便直接抱起她，快速往他的寝殿走。

    寝殿里的热水早已准备好，伺候的内侍和宫娥排成排拜见二人。

    秦逸却根本不搭理他们，直接绕过他们吩咐着：“别愣着！速速去取热水来。”

    圣上要用热水，这些下人不敢怠慢，很快便着人送来了热水和木桶，一众宫娥排排站，打算伺候苏盼儿洗浴。

    苏盼儿根本不习惯这些个宫娥伺候，随即呵斥他们退下，之后，便拿起毛巾打算自己洗。

    不料却被秦逸抢了先。

    “来，盼儿，让朕替你洗洗。”

    “不要，你别……”

    苏盼儿话还没有说完，秦逸却随意褪去了龙袍，只留下一条底裤便跨步进了大桶。熊熊烈火再度点燃！

    原本很单纯的洗浴，最后却连水都不够用。二人光顾着鸳鸯戏水去了。

    一室缱绻。

    等二人终于洗干净，擦干了身子，秦逸才再度抱着苏盼儿起身，大步走向龙床。

    这张龙榻可着实不小，秦逸将她丢到床头，身体随即又压了下来。

    苏盼儿已经累及，她困得双眼直打架。脑袋里空空的，就想着再睡一觉。可秦逸却并没有这般简单的放过她！

    热情再度点燃。

    那一晚，寝殿里连续要了三回水！直累得苏盼儿连连求饶，感觉自己比跑了马拉松还要累！

    直到用了最后一回水，看着完全睁不开眼的苏盼儿，秦逸这才大发善心放过她！

    临到睡前，苏盼儿的脑海里唯有一个念头！

    谁说秦逸是痨病鬼？

    可惜啊！那些人都见不到秦逸此刻的眼神，昨晚那生猛又不知餍足的狼人是哪个？

    有一个能力超强的男人，果真是痛并快乐着！

    寝殿外，更有各种小道消息传出。

    过去大家都说圣上要么是圣人，或者是身体抱恙，居然不见他召人侍寝。

    直到此刻这些有心人才明白，原来不是圣上他不行，而是太行！

    而更让大家窃窃私语的，还是圣上留皇后娘娘同时歇在寝殿的消息！

    这位皇后娘娘当真是独宠后宫啊！

    就是不知道以后，这位皇后娘娘能不能把圣上留在她的身边？众人都伸长了脖子盯着圣上的后宫。

    