
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他之所以做这么多，之所以要登上那九五之尊，为得，不过就是替他身后的那个小女人报仇雪恨，为他真心所爱的女人撑起一片天。

    可眼下，居然送来这么多女人来伺候他，让他做对不起她的事儿，却是万万不可能的！

    程老盯着秦逸远去的背影，深深地看了他一眼，眼底划过一道幽光。

    都到了眼下这关键时刻，可由不得你说不！

    传令兵左右为难，急忙向程老请示：“程大人，主上吩咐之事，您看……”

    程老倒是干脆：“此事由我来亲自处理，你就当什么都没听见。退下吧。”

    传令兵大喜，急忙退了出去。

    程老思索了片刻，转身朝另一边快步离开了。

    秦逸原本以为此事就这么过去了，可他怎么也没想到，随着时间推移，送到他身边来的女人反而越来越多了。

    只不过，这些个女人都被程老专门安置在后院的房间里，轻易无法出来见人。

    是以，秦逸暂时未能发现。

    他只是觉得，这些个原本很难说话的势力都逐渐转变了态度，反而热情起来，积极出人出力，支持拥护着他。

    这边秦逸所向披靡，而远在落雁村里的苏盼儿生产还在继续。

    薛老已经进房间好久了！

    房门外，老苏头等人都等候在外面，一脸焦急的倾听着屋子里传来的动静。

    屋子里不断传来苏盼儿的惨叫声，显然生产已经到了关键时刻。

    也让众人的一颗心提到了嗓子眼儿！

    小妍妍乖巧地拉着苏老四的衣角，轻轻摇晃着。

    “外祖父，我娘亲是不是在替小妍妍生弟弟了？”

    苏老四也同样焦急地等了一晚，闻言还是笑了笑：“不错，妍妍乖，你娘在替你生弟弟呢，稍晚一点你就可以看到她了。”

    “是、是生小弟弟吗？不是小妹妹吧？祖母说，要是小妹妹……”

    昨儿被秦李氏吓得够呛，偏偏又遇到苏盼儿提前生产，妍妍几乎一个晚上都没睡，就瑟缩在椅子上，生怕自己娘亲生出个妹妹来。

    “别听那老痞婆打胡乱说！”

    苏老四呵斥着。

    对秦家那老婆子的折腾劲儿，这么多年以来，苏老四是深有体会。要是她突然改好了，她也不是秦李氏了！

    “可是……”

    小妍妍眼角带着泪，咬着嘴唇盯着紧闭的房门。

    “就算你娘亲生了妹妹，我们一样喜欢。”

    苏老四发狠般说道，抚摸着小妍妍头顶的大手却很轻柔。

    小妍妍这才高兴了，笑得一双大眼弯弯得。

    可苏老四的一颗心却悬到了嗓子眼儿。

    虽然他家不嫌弃女孩，可眼下女婿要坐到那位置了，子嗣的问题自然成了重中之重！尤其是在小妍妍还是女孩儿的情况下，盼儿肚子里的这胎如果是个男孩，自然皆大欢喜。如果是女孩儿，以后……

    苏老四还在胡思乱想着，突然听见屋里传来一阵小婴儿的啼哭声。

    “生了，生了！”

    原本焦急等待的众人都精神振奋了！

    纷纷欢喜的挤到门边，等待着里面传出消息来。

    不久，屋子的门被人从里面打开，袭人抱着个襁褓出现在众人面前。

    老苏头急忙挤到人群最前面，用颤抖的声音问着：“生了，生了个啥？”

    袭人勉强笑了笑，嘴唇抖了好几次，才向老苏头见了一礼：“恭喜外老太爷，贺喜外老太爷！夫人生了位千金。”

    “千金啊？”

    众人的脸一瞎子僵在了那里。

    老苏头也有片刻反应不过来，愣了好一会儿才勉强笑了笑：“闺女好，养着闺女贴心。好，很好。赏！重赏稳婆！快，快吩咐厨房把鸡汤送来。”

    愣住了的众人都纷纷醒悟过来，嘴里不住说着恭贺的话。

    苏老四也命下人去挂手帕：“赶紧挑一张红帕子挂到大门口右边，免得有人冲撞了。”

    下人急忙应着，快步跑了出去。

    “再放一放鞭炮，让大家都跟着乐呵乐呵。”

    老苏头又大声吩咐着。

    经过适才片刻的调适后，此刻他已经是一脸喜气洋洋，眉开眼笑。

    相比起外面的众人，在屋子里的苏华氏却不住地抹着眼泪。

    盼儿居然生了个女儿，这终究是自己的外孙，她又如何不欢喜？

    只是可怜了自己的盼儿，这丫头乖巧懂事，又有一身本领，为何偏偏在子嗣上如此艰难？

    如果嫁给寻常人家倒也罢了，最多就看一下婆母的脸色。可她嫁得却不是一般人！没有儿子傍身，等以后人老珠黄时，盼儿又该怎么办？

    苏华氏越想越难受，那眼泪好似断线的珠子一样，扑簌簌怎么也止不住。

    稳婆早就看到了众人神色的异常。

    不过这样的事情，她倒底看得多了，当下继续收拾着残局，将一床头的血污清理干净，好似全然没看见苏华氏哭泣般，拱手向依然昏睡的苏盼儿和苏华氏贺喜。

    “恭喜夫人，恭喜老夫人弄瓦之喜，明珠在手！”

    苏华氏急忙背转身，哽咽得说不出话来。

    倒是秦岳氏见势生情，急忙从怀里摸出一角碎银打赏：“辛苦稳婆您了。外面已经准备好了饭菜，您可一定要吃过后再走。”

    “一定，一定。”

    稳婆笑得开怀，脸上半点痕迹也不露。

    心头不由也暗暗叹息着。

    女人啊！

    哪怕嫁进了帝王家，要是生了女儿，最后的结果还不是这般凄凉。

    这孩子还没落地呢，婆母就闹出那般事情来。眼下得知真的生了个女儿，指不定还有多少风波在后面呢。

    更不要说将来还得面对自己的相公了。

    唉……

    她的万般想法，最后化为了一声叹息。

    苏盼儿生了个女儿的消息，随着红帕子挂到了房门边，很快便传开了！

    由于昨儿秦李氏那一场闹腾，村里在场的小孩太多，已经很快传扬出去。苏盼儿又生了个女儿的消息一出来，顿时便成了众人议论的焦点。

    说起来，苏盼儿嫁进秦家六年，才生了两胎。眼下年纪一天比一天大，以后还能不能得宠，能不能把男人留在自己的身边……众人都不看好她。

    更何况现在，她嫁得男人身份太不同寻常了！

    