
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    地生连理枝，水出并头莲。

    一夜旖旎缱绻，恩爱缠绵……

    到得云收雨歇，二人交颈而眠。

    苏盼儿困倦得几乎睁不开眼，却明确地感受到有一道目光瞧着她，让她在睡梦里也不得安稳，这才迟疑着睁开眼。

    “秦逸？”

    她动了动身子：“你怎么还没有睡？”

    搂着怀里的苏盼儿，秦逸到了此刻，才有了盼儿真实回到他身边来了的感触！

    狂喜在心头蔓延！

    明明身体在叫嚣着要好好休息，可他依然舍不得闭眼，贪婪地扫视着她的眉眼。

    一点一点的细细瞧着，不肯错眼片刻。

    闻言随即笑了笑，他握着她柔软的小手，放到嘴角细细轻吻着：“我还不困……就是想看看你……”

    他怕！

    一惯天不怕地不怕的人，心头有了牵挂，便有了害怕的东西。

    他最怕的，便是苏盼儿会离开他！

    他害怕失去她。

    苏盼儿的心莫名被撞了一下，随即闭上眼，又很快睁开，一下子望进了秦逸的眼里。

    二人无语对视良久，苏盼儿默默地将小脑袋埋进了秦逸的怀里。

    秦逸亲吻着她的手背，用刚刚冒出头一点点的胡茬轻巧地刮着她，静静地感受着。

    “别，好痒的……”

    苏盼儿下意识的想缩回手。

    那胡茬刺在皮肤上痒痒的，麻麻的，酥酥的，让人下意识的想躲。

    “痒？”

    秦逸一挑眉，很快又缠了上来：“是痒，还是疼？”

    痒？

    疼？

    好像都说不上来。

    苏盼儿不知道该如何回答：“算是疼吧？”

    些微刺疼，点点酥麻，个中滋味儿真的很难用言语言说。

    “我就是想让你痛！只有这样，你才能知道我心底的感受！”

    秦逸恨恨地说道。

    天知道她不在这段时间，他心里有多痛！有多难受！

    每日每夜都不敢闭眼，唯恐自己一闭上眼，就会看见苏盼儿浑身血淋漓地站在自己的床头看着她。

    他想扑上去抱住她，想替她擦拭掉身上的血渍，可她站得虽然近，却让他触摸不到她！

    任凭他如何伸长手臂，她都站在距离他几步远的距离。当他强行拉近二人的距离时，他又会从睡梦里惊醒！

    再等好不容易入睡时，却再度重复着那个血淋淋的梦境……

    那样的梦境，真让人沮丧到极致！

    “是我不好，我让你担心了。秦逸，对不起！我……”

    “嘘！别说对不起。”

    秦逸突然捂住了她的嘴，制止她继续往下说：“我们是夫妻！夫妻之间，永远都不用说对不起。”

    苏盼儿猛地一把抱紧了他，把自己的脸贴到他健硕的胸膛上。

    语带哽咽。

    “好，我再也不说了。”

    “真乖！不枉为夫疼你一场。”

    秦逸突然笑了，从胸口上传来的沉闷笑声，让苏盼儿抬起头看他。

    那近在咫尺的喉结上下滑动着，瞧着分外地性感。

    “疼我？”

    她用手指去摸，有些诧异地挑眉：“疼我这个字眼儿该这么用？”

    “怎么，难道你觉得为夫还不够疼你？还是说……”

    他突然凑到她的耳边，轻轻地朝着她的耳朵吹气，分外亲昵：“还是说……你觉得为夫要再爱你一场才对？”

    说着，他突然一翻身，便压到了她的身上。

    “你别……”

    苏盼儿努力推开他：“别这样，我真的受不了了。”

    “那为夫够不够疼你？”

    “够，够！真的够了。”

    苏盼儿用力推他，勉强挣脱他的桎梏：“快下去，你重死了。”

    她将秦逸推了下去，却被秦逸乘机捉住了捣乱的小手。

    “那，你还想不想为夫再疼你一点儿？”

    他眉头一挑。

    “怎么……怎么疼……”

    苏盼儿心头有一种不好的预感。

    他亲昵地蹭着她的手背，突然拉过她的手，嘴一张，便一口咬在她的手背上。

    “呀！你……你还真的咬啊！”

    苏盼儿倒抽一口气！

    努力想要将手抽出来，却被秦逸捉得很紧，怎么也无法得逞。

    秦逸咬着她的手背，就这么用双眼盯着她的眼。

    苏盼儿的挣扎渐渐停止，也望着他的眼。

    过了一会儿，他才慢慢放开了她的手背，长吁短叹：“唉！我还是舍不得你疼……”

    明明想让她感受一下疼得滋味儿，可他终究无法对她狠下心。

    轻轻地揉着被他咬出牙齿印的手背，秦逸万分感慨：“盼儿，答应我！以后，你再遇到危险时一定要记得，首先要顾好自己。任何人的性命也比不过你的命！哪怕是我自己！”

    苏盼儿动容了！

    当初她之所以以身犯险，是为了救小糖豆和珂儿。

    可眼下秦逸的话，却把他自己的性命排到了她的性命之后，这如何不让她感动？

    “切记，切记！我愿意用任何人的性命换取你的性命！”

    秦逸郑重其事交代着。

    “我……”

    苏盼儿咳嗽了两声，将眼底的热意逼了回来：“在我的心目中，你的性命也比我的性命更重要。还有小妍妍和小糖豆……他们是你我生命的延续……爱屋及乌，我不会让他们出事……”

    苏盼儿轻咬着唇瓣。

    “傻瓜！”

    秦逸叹息着抚摸着她的头：“傻女人！你忘记了你自己会医术吗？就算当时珂儿或者是小糖豆受了伤，你不会医治他们吗？以你的医术，就算他们受了重伤，你想救下他们也轻而易举。犯得着你以身涉险？”

    “我……我不是关心则乱吗？”

    事后，苏盼儿也为自己当时的念头懊恼个无数次！

    所谓关心则乱！

    在看到苏珂和小糖豆陷入危险境地时，她的身体反应比她的理智更快！早在她反应过来时，她就已经冲出去了！

    “我答应你，下一次，我一定会多想想……”

    “还有下一次？”

    秦逸突然一声低喝！

    明显是动了怒。

    “没，没有的事儿！”

    苏盼儿赶忙顺着老虎的毛摸：“我这不是说‘如果’，如果还有下一次……”

    “如果也不允许！”

    秦逸霸道地宣言：“朕不许你再这样说！”

    连“朕”这个字眼儿都冒出来了，这个男人简直霸道得可以！

    苏盼儿暗中一翻白眼儿。

    