
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “娘，您怎么这样？您快起来……”

    苏盼儿伸手阻止，想要将如夫人搀扶起身。

    如夫人却后退一步，再度一躬身：“皇后娘娘……”

    苏盼儿的身体硬生生地止住，看了两眼两旁的内侍和宫娥，整理一下脸上的神色，用温和的口吻说道：“免礼，如夫人请起。”又回头吩咐玖兰：“替如夫人看座。”

    “谢皇后娘娘。”

    如夫人道了谢，这才在宫娥搬来的椅子上坐下。

    “你们都退下吧。”

    等糕点茶水送上，苏盼儿吩咐着两侧的宫娥和内侍。众人齐齐躬身见礼，悄无声息地退了出去。

    “娘，盼儿给娘您见礼了。”

    等众人都出去了，苏盼儿这才急忙起身：“娘，怎么爹没有过来，爹他身体如何？”

    “哎呦！这皇宫里呆着真压抑，娘感觉浑身都难受得厉害。”

    看那些内侍和宫娥都出去了，苏华氏这才松了口气！不住地拍着自己的胸口，向苏盼儿吐糟：“你是不知道，这些天都有那些女官来教为娘的规矩，险些没把娘折磨疯。还是在落雁村里好啊！娘想怎么窜门儿就怎么窜门儿，想怎么大声说话就怎么大声说话，还……”

    苏华氏还想再说，又看了眼苏盼儿，把后面半句话略过，嘿嘿傻笑了两声。

    苏盼儿自然明白苏华氏的意思。

    可国有国法家有家规，先有国，后有家。国法在前，父母恩情在后，她也无能为力。

    尤其是苏华氏的话，让苏盼儿更难过了。

    “娘，是盼儿让您进京来受苦了！”

    “嗨，说啥受苦的话？”

    苏华氏见苏盼儿如此，反而一下子释然了。脸上带上了兴奋之色：“我女儿如今成了皇后，女婿更贵为当今天子。还有什么能比这更霸气得？我……妾身还有什么不满足的？”

    说着话，她越发得意万分。

    仔细想一想，她这辈子能有眼下的荣华富贵，荣耀加身，再没有比这更让人扬眉吐气的了！

    尤其是早些年，她苏华氏迟迟无所出，捡来盼儿这傻丫头更是不受人待见。为此，她在人前强颜欢笑，背着人不知道偷偷抹了多少泪。

    如今自己女儿做了皇后娘娘，她感觉出气都倍儿顺畅，再没有什么比这更令人高兴的了！

    再说了，谁人不向往进入那富贵荣华的圈子里？

    眼下她有了做皇后的女儿，谁人还敢看清她？

    她与其是在对盼儿抱怨，不如说是在炫耀！

    她只是个平凡人，平凡人嘛！自然有平凡人的考量和想法。她喜欢被人吹捧的滋味儿！

    当然，她也很有自知之明。

    她明白，自己眼下这一切都是因为盼儿才有得，所以，她才更珍惜眼前的一切。

    苏华氏未说出口的话，都看在了苏盼儿的眼里，她了然的笑了笑。

    回头又瞧着旁边乖巧抱着小糖豆不发一语的小妍妍，还有咿咿呀呀不住学语的小糖豆，苏盼儿的心头越发柔和了。

    她顺势将小糖豆和小妍妍搂进怀里，看着分外乖巧地大女儿：“妍妍你怎么了？怎么都不说话？”

    “……”

    小妍妍并不说话，只是摇摇头，却还是顺势依偎进苏盼儿的怀里，揪着她的衣襟不发一语。

    这样的小妍妍，哪里还有过去那一副活泼可爱的模样儿？

    惹得苏盼儿心疼得厉害。

    “乖，娘亲在这里，啊！”

    她拍了拍小妍妍的头。

    小妍妍依然沉默的点点头，埋首在她怀里什么都不说。

    反倒是小糖豆咿咿呀呀的说着听不懂的话，不住地拍着小手，显得分外开怀。

    “仿佛知道你出事了，两个孩子都特别懂事。上京途中都不吵不闹。尤其是妍妍，她……”

    苏华氏的眼眶微微红了，笑容里带着感叹：“一夕之间，这孩子就长大了不少，不像过去那样快乐得没心没肺了！”

    母女连心！

    苏盼儿分外感叹。在椅子上坐下，回头问着苏华氏：“娘，你饿不饿？我还没有吃早点呢，要不，你们陪着我一起用一些？”

    “也好，也好！”

    苏华氏频频拭泪，也坐了下来。

    其实吃不吃饭倒不要紧，要紧的是，能和自己的女儿和外孙女一起用饭，能多呆片刻，她心里都是快乐的。

    宫娥很快将朝食送了上来，羊肉燉豆腐、冰糖炖燕窝、三鲜鸽蛋、烩鸭腰、五福捧寿桃、鸡丝面等摆了满满的一桌。

    负责布菜的玖兰替苏盼儿细细解释着：“皇后娘娘勿怪，由于御厨目前不知娘娘您的喜好，便自作主张备下这些菜式。娘娘您瞧着看这些菜色，可还合乎您的胃口。要不要让御厨再另外准备一些？”

    “不用了，不用再做了。这些菜连桌子都放不下，足够了！”

    不等苏盼儿说话，苏华氏倒连连摆手，率先说话了。

    而玖兰并未说什么，依然恭谨的站在原处垂着头。

    这些菜色确实很丰富了。

    “就这样吧，今儿的朝食就不用再添减了。”

    苏盼儿随口说着，拿起筷子夹菜给小妍妍，随后又夹了些鸽蛋，开始弄碎了喂小糖豆吃。

    旁侧的宫娥内侍都眼观鼻鼻观心，好似都没看见眼前这一幕一般。

    “是，皇后娘娘。”

    多了一众内侍和宫娥站在一旁，坐在苏盼儿下首处的苏华氏明显拘谨了很多，对于桌上的饭菜也迟迟不敢下手。

    苏盼儿干脆让众人退下，就余下自己一家人吃朝食。

    苏华氏那圆圆胖胖的脸明显放松下来，一脸眯眼笑，开始进食。又不住地替小妍妍夹菜。

    “来，妍妍乖，快吃！这饭菜可好吃了，就是冷了点儿……”

    皇宫里的饭菜自然不能比乡下比，乡下那时候都是炒好菜便端到桌上开吃，又热乎又香。而这里却要提前准备好，再从御膳房端到偏殿，距离远不说，还要经过重重尝菜的折腾，即便没有冷，也早就没有了最初的香味儿。

    “要不要让下人端下去热一热？”

    苏盼儿也觉得凉了点儿，不过眼下天气热，除了肉菜，其它的倒尚且还能接受。

    “不用了，就这么吃就好。”

    苏华氏心里高兴，吃什么都香。

    母女二人正说着话，玖兰再度出现：“皇后娘娘，几位姑娘在殿外求见。”

    