
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    袭人也明白苏盼儿对她的放任态度，这才不敢擅自做主禀报。眼下苏盼儿一问，自然不敢隐瞒。

    “秦老夫人已经连续半个月粒米未进，人已经瘦的脱型，小姐您看……”

    苏盼儿想了下，这人她可以让她自生自灭，可不能在她所在的官船出事！便让人去请来郎中，可官船上没有除去苏盼儿自己之外，便没有郎中。

    最后，苏盼儿便命令官船暂靠码头，这才请来郎中，而这位郎中是个有本事的，开了药，扎了针，总算好了些。

    而苏盼儿的注意力也落到了除去两个孩子之外的事情上。

    她虽然说不上过目不忘，可官船上的几个生面孔，还是引起了她的注意。

    当下便刻意留心，居然发现这些多出来的人手，是趁着每到一个码头补给时上船来的。这些人明显是个中老手，每次固定上来三五人，既不会显得突兀，又能悄无声息地渗透其间，可见用心之良苦！

    苏盼儿急忙招来吕木义和苏老四，悄悄和二人商量一番，便仔细暗中探查此事来。

    不查不知道，一查吓一跳。

    混迹上船的人足足有一百多人！这些人个个都暗藏凶器在身，警惕性非常高，整天集中在船仓底的货仓里，平日里根本不露头，就连吃喝都悉数在货仓里解决。

    要不是吕木义熟悉货仓的情况，还发现不了这些人。

    “这么多人上了船，对方怕是有大动作，盼儿，要不要我派人把这些来历不明者悉数抓起来？”

    “抓起来倒不必，他们正好用他们做饵，看看究竟是什么人想对付我。只是，小妍妍和小糖豆那边，肯定要另作安排。”

    苏盼儿考虑得多一些。

    既然对方是冲着她来得，准备如此周全，想必还有后手。就算船上有100多号人，可暗中肯定还有无数人盯着这里。一旦打草惊蛇，在要想捉住对方怕就难了。

    吕木义也赞成苏盼儿的话。

    “既然知道对方有备而来，我会立刻派人守候在这附近，一旦对方出现，就打他一个措手不及。我就不信了，咱们这么多号人，会怕了那一百来人。”

    要知道，此刻官船之上，就是官兵也有两三百号人在。个中很多都是秦逸培养的精兵，一个顶三不在话下。

    “不过我到好奇，这些人究竟是如何混上船的？”

    苏盼儿看了眼吕木义。

    吕木义苦笑，有些欲言又止：“我手下的人查到，那些人的到来似乎和苏家人有关……”

    那些人都是被苏老五派人接上船的。苏老五每到一个码头，都会购买不少当地的土特产上船。而这些人大多都躲藏到送货的人群里。上船后并不下去，反而留在了货仓。

    “他带一个上船就能得到十两银子。我手下的人留意到，那些人都很自觉，上船后都会乖乖掏银子。我一开始也以为，那些人是想借官船上京的便利，直到后来对方发现那些人露了形迹，这才发现了不对。”

    “吃里扒外的东西！”

    苏盼儿恨骂一句：“让人盯着苏老五，不要再让他和外人接触。必要的时候，可以……”

    苏盼儿的手突然收紧，慢慢将手指弯曲，在空中突然一握！

    苏老五吗？

    这还没到盛京呢，她居然就开始做这等损人利己之事敛财，以后到了盛京，纸醉金迷下，指不定还要惹出多少毛病来。

    吕木义派人盯着，再有陌生人上船时，便看管得更加严格。

    不久，便有消息传回。

    “再往前走二十里，便要经过一道峡谷。峡谷水流湍急，两岸陡峭，历来都有水匪出没。这些人莫不是就是这帮水匪？”

    苏盼儿也瞧过，这些人并没有官兵那训练有素的感觉更多的却是野路子的行头。是水匪的可能很大。

    水匪抢劫过往行船是不假，可这是官船，而船上并没有什么值得抢劫的财物。这些水匪来得太奇怪了！

    “既然不是官面上的人，你们行动就不用束手束脚了。只一点，记得留下活口看看，这些人究竟是冲什么来得？”

    吕木义自然应下：“我省得。你放心，我那些手下必定能护住你的安全。”

    “如此盼儿就在这里先行谢过吕大哥了。”

    苏盼儿的笑语看得吕木义痴了。

    经过这段日子的缓和，他原本对苏盼儿那澎湃的感情已经逐渐收起，就好像那花骨朵儿，错过了花季，错过了雨季，又迎来寒露，不等花骨朵儿绽放光芒，便已经凋谢……

    他也只能将这份感情深埋心底。

    云泥之别！

    他的心思小心翼翼的收起，什么都没有了，唯有好好的陪在她身边。在她还需要自己时，他都会一直在她身边。

    果然不出所料，官船继续前行，到得天黑下来时，官船已经行进进入峡谷处。

    由于运送人员上京的官船甚少遇到水匪，所以这官船的一众管事虽然加强了人手巡逻，却没有足够重视起来。

    而苏盼儿则早早就用了饭，把两个孩子都集中在房间里。

    这间房间并非她原本居住的船舱。不怕一万就怕万一！如果只有她苏盼儿一人，她自然不怕。可多了小妍妍和小糖豆，她不愿赌也赌不起！

    等官船行到峡谷中央，前方突然有几艘小舟迎面而来，朝着官船径直撞了上来！

    不但如此，两侧山壁上更是下饺子一样落下无数拉网。

    这种拉网一般是下到大海里捕捉海鱼所用，结果被这些水匪用到了此处。

    官船上的人很快发现了异常，一阵急促而响亮的口哨声响起，瞬间，甲板上便有无数人影晃动。

    可水匪动作也快，很快的在几艘小舟撞上官船的时候，便有无数道黑影悄无声息地围拢过来，更有前赴后继的人影爬上甲板和官兵对上。

    苏盼儿冷眼注视着外面的动静，一手抱着一个孩子，晶亮的双眼在黑暗里冉冉生辉。

    “夫人，不好了！那些水匪下到了船底，在船底凿洞。夫人您快想想办法吧！”

    -

    关于秦逸的排行的问题，有书友在书评区里提到。因为秦逸没有入皇室宗谱，所以在排行上是排不上号的。

    也就是说，原来的七皇子是魏王，可现在算下来，秦逸的年纪和魏王相当，却比魏王年纪大一点儿。

    