
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    ……

    皇宫里。

    苏盼儿遇险的消息传到秦逸手上时，秦逸几乎不敢相信自己的眼睛！

    他勃然大怒！

    将龙案拍得震天响。

    “不！不可能，这肯定是假的，盼儿怎么可能出事……查！立刻下去给朕仔仔细细地查。上天入地，就是将整个淮南府翻过来，也要把盼儿给朕找出来！”

    下面一众人等偷偷互望着彼此，又各自低下头不敢轻触龙颜。

    嘭！

    秦逸要掌将龙案拍成了两截，木屑四溅这可是红木制成的龙案，居然就这么一掌下去，就成了碎片！可把这些老臣吓坏了一个个匍匐在地再不敢多言。

    “怎么，可是朕的话你们都不听了？啊！”

    “臣等惶恐！”

    “惶恐？连朕都指挥不动你们了，依朕来看，该惶恐的是朕才对。”

    一帮老臣把头埋得更低了却依然没有人主动站出来。

    “好！”

    秦逸怒极反笑，不住的点头：“好啊，好得很！既然你们贪生怕死，那好！朕亲自去找！”

    说着，径直便冲出大殿，要赶往淮南府。

    “圣上万万不可啊！”

    那帮老臣终于站了出来阻拦：“圣上您是真龙天子，是金贵之躯。哪儿能以身犯险前往淮南府？万万不可！”

    叶寒得到消息急匆匆赶来时看见的便是被怒火烧红了双眼的秦逸。

    还有那群拼死阻拦的大臣。

    “圣上！”

    叶寒单膝跪倒在地，也让秦逸心头的怒火逐渐平息下来。

    “你不是在安排禁卫军的人马？怎么有空过来？”

    秦逸冷声问着。

    那些个大臣见有叶寒顶住，一个个都偷偷溜走了。

    叶寒主动站了出来：“眼下皇后娘娘出事，不要说您担忧，就是在场的诸位大臣也忧心忡忡，恨不能为圣上分忧解劳。只是，寻找皇后娘娘之事，还是交给我等便可，圣上万万不可以身涉险，中了某些人的奸计！”

    苏盼儿在淮南府胸口中刀下落不明，其中最有嫌疑之人，自然便是镇守在淮南府的秦鸿了！

    想当初，圣上和秦鸿暗中达成协议，谁先行入主盛京，便由谁来登上宝座。

    秦逸率领自己的人马成功入主盛京之时，秦鸿的人马也到了东京（此东京非彼东京），距离盛京仅仅一步之遥！

    也就是这一步之差，秦鸿错失良机。加上秦逸在老百姓心目中的呼声越来越高，原本就失去了先机的秦鸿势力不愿意接受现实，少不得闹出。不少事，结果遭遇秦军大力反扑。秦军兵强马壮，又众望所归，秦鸿的人马不是对手，只得退出东京，从运河南下返回淮南府。

    眼下一听说苏盼儿在淮南府出事，叶寒和秦逸的想法一样，第一个就想到了秦鸿！

    “秦鸿此人做事不择手段，盼儿落到他的手上，怕是少不得饱受折磨。我不放心，我一定要亲自走这一趟。”

    秦逸已经下定了决心。

    叶寒略微想了想，出乎意料的点了头。

    “好！你要去，我就去给你收拾行李，你稍等我片刻。”

    说着，果真往宫里走。

    这般反常的叶寒反而让秦逸有些闹不明白。

    “你都能舍下这片大好河山，舍下这帮和你出生入死的兄弟们，舍下你当初的理想，要以身犯险。我叶寒就只有一条贱命，还有什么不能舍弃？”

    “叶大哥！”

    秦逸痛苦地低喝一声。

    叶寒半点没有退缩：“你不是要亲自去找盼儿吗？怎么还楞着？赶紧的，趁着现在城门还没关闭，咱们正好出城！”

    说着，还亲自动手替秦逸收拾起行李来。

    “叶大哥！”

    秦逸痛苦的低吼！

    突然一拳击打在旁侧的大柱子上，慢慢蹲下来，双肩不住抖动着。

    叶寒停下动作，走到秦逸身边慢慢坐下来，双眼望着虚空中的某一个点。

    “皇后娘娘她……是个好女人。她虽然出了事，可她替你留下了两个孩子。微臣已经派人去查了。皇后娘娘失踪后，两个孩子依然安全，已经有人送两位公主前来盛京，想必不日就会到达。她们的血脉里都流淌着属于皇后娘娘的血，你当真舍得下？”

    秦逸坐到地上痛哭失声。

    叶寒没有再说，他木着脸望着虚空。

    哪怕到了此刻他也羡慕着秦逸，羡慕他和盼儿有了这一世情缘，还羡慕他和盼儿还有了两个可爱的小女孩，更羡慕他，到了此刻依然可以放声大哭，尽情流泪。

    不像他，有了泪，只能偷偷往肚子里吞，半点痕迹都不敢露。

    “盼儿，我的盼儿，盼儿……”

    秦逸哭得悲痛欲绝，眼泪扑簌簌往下落。哪里还有那天子的样子。

    宫殿里的内侍和宫娥都被叶寒撤走了，秦逸哭得伤心，也没有外人可以看到。唯有叶寒抬头望天。

    这天，乍就这么不公！

    好人总是不长命，祸害留下千年。

    就在这一晚，尚未登上帝后宝座，反而客死异乡的皇后娘娘遇刺坠河身亡的消息，随着此事很快便传扬开来。

    几家欢乐几家愁！

    朝中之事，和皇后娘娘遇刺身亡的消息传出，立刻让朝中众臣打起了各自的小算盘。

    尤其是家中有适龄却又容貌出众的女儿时，都个个卯足了劲儿，各自托关系，送大礼，都试图将自己的女儿往宫里送。

    而宫里的那些个女人更是心花怒放！都觉得自己的机会来了！

    不但都有了各自的盘算，更是频频有人暗中出手。

    不料圣上根本无心那些。每天除去专心处理朝政，就是没日没夜的躲在宫殿里不肯出来。

    对眼前的美色视而不见。

    日子一天天过去，距离圣上登基之日越来越近了，朝中该准备得也准备得差不多了，就连小妍妍和小糖豆，也在吕木义和魏王手下的保户下，成功进了京。

    小妍妍一见到自己的父皇，一路上强忍着的泪扑簌簌往下落。

    一个飞扑，便扑进了秦逸的怀里放声大哭！

    “爹爹，呜呜呜，娘亲，娘亲她……她死了……呜呜呜，什么都没有了都木有了，我再也看不到妹妹了……”

    