
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    二人互相推诿了片刻，最后还是秦岳氏迟疑地开了口。

    “三弟妹，这些年您对我们的好，我们都记在心里。几个孩子也是你时时刻刻都看着长大的。他们的婚事，也是我们夫妻二人的烦心事儿，眼下您看这……”

    苏盼儿将一直拿在手里的单子往小几上一放，没有对单子上的人选评说，反而闲话起了家常。

    “大嫂说得对。我苏盼儿嫁进秦家多年，从一开始，就对霜儿这孩子记忆犹新。我也喜欢霜儿，否则，我也不会让霜儿给妍妍做伴读。”

    苏盼儿朝着二人笑了笑：“我之所以让霜儿给小妍妍做了伴读，自然是存了真心待霜儿的心。霜儿眼下虽然已值适婚年纪，却不过刚刚及笄之年，就好似花骨朵儿初光芒，大好的日子还在后头呢。”

    以小妍妍的身份，只要苏盼儿站出去喊一声，要替小妍妍找伴读，想必多得是达官显贵削尖了脑袋往秦家挤。

    可苏盼儿还是选择了霜儿，目地就是存了提携之心。

    只是眼下，秦岳氏如此操心霜儿的婚事，倒是让苏盼儿有很多话都不好开口。

    一席话说得秦岳氏也忍不住笑了。

    “三弟妹您对我家霜儿的好，我们都记在心里。您……”

    “可你如果替霜儿定了亲。想必就要留霜儿在家添置嫁妆，这伴读之事……”

    不等秦岳氏说完，苏盼儿便悠悠的说道。

    “这……”

    秦岳氏和秦瑜明显没想到这一层，一下子愣了愣，赶忙对视一眼。

    随后，秦岳氏便立刻变了脸。

    “瞧三弟妹您说得，眼下霜儿才刚刚及笄，哪里会着急？只不过是眼下有了适合的人选，便想留意着。也好过以后抓瞎。不过大嫂也是觉得，眼下霜儿还太小，也舍不得她这么早出嫁，打算还要将孩子留在身边几年呢。”

    苏盼儿满意地一笑，回头和秦岳氏又闲聊了一会儿，这才推口累了，先回了房间。

    临走时，她看了眼一旁的袭人，这才起身离开了。

    秦瑜和秦岳氏明白自己是惹恼了苏盼儿，可二人都懵懵懂懂的，完全不明白究竟是怎么回事儿。

    见苏盼儿离开，唯独留下袭人。

    秦岳氏眼一转，赶忙上前亲热的拉着袭人的手：“前两天我瞧着二妞妞倒是越长越漂亮了，我手上这支簪子就留给她玩儿吧。”

    “秦大夫人您千万别这样。”

    袭人急忙婉拒：“我家小姐可不喜欢这些。秦大夫人您快些收起来吧。奴婢伺候在小姐身边，可不敢惹恼了小姐。”

    “这是我赏给你的，就是三弟妹知道了，也绝对不会责备你的，快收下吧。”

    秦岳氏又一个劲儿往袭人怀里塞。

    袭人看了眼里屋，想到之前小姐看了自己一眼，这才莞尔一笑，随即收下了簪子。

    “既然是秦大夫人赏得，奴婢就收下了。”

    袭人也是个妙人儿，笑得分外开怀：“就是让秦大夫人破费了。”

    “都是自家人，说什么破费不破费的。”

    见袭人收下了金簪，秦岳氏反而松了口气，赶忙作苦恼状叹息一声：“唉！看你的孩子笑，真好。我这几个孩子都大了，以后可怎么办哦……适才好像我说了不该说得话，看三弟妹好像很困倦了一般。唉……”

    她嘴里叹息着，用眼角瞅着袭人。

    袭人温柔一笑，轻轻地屈膝拜下：“秦大夫人您别担心。我家小姐既然肯将堂小小姐留在小小姐身边伴读，这喜爱之心无需言表。尤其是秦大夫人身边又有三子替堂小小姐保驾护航，那往后的好日子啊！不就等着送上门来。”

    秦岳氏呆呆地瞅着她，好似没听明白似的。

    袭人暗叹一声，这两夫妻真够老实得。

    她赶忙轻扶秦岳氏一把：“想我家姑爷的本事，以后秦大夫人的身份自然不会水涨船高。奴婢先在这里恭贺秦大夫人喜！”说完，又盈盈拜下。

    真的等姑爷坐上那个至高无上的位置，眼下秦大夫人相看的那些人选哪里配得上堂小小姐这般的金玉之人？

    她真心不明白，这秦大夫人在此刻慌忙个什么？

    秦岳氏终于从呆愣中回神，一下子欣喜莫名，喜悦之色藏也藏不住，连声音都颤抖了！

    “你看我这浑人！”

    她作势打了自己一个耳光，这才用力握紧了袭人的手不住摇晃着：“还在你这丫头是个得力的，难怪得三弟妹喜爱了！”

    秦岳氏叹息一声，自己果真笨死了！

    随即，她便将几个孩子的婚事都推了，将几个孩子都叫到身边，耳提面命一番，之后便安安心心的坐等在家里。再不提几个孩子的婚事了。

    门外聚集的民众反而不减反增，呼吁声越来越高昂。

    就在众人心心念念的盼望中，魏王终于姗姗来迟。

    等魏王一下了马车，苏盼儿才发现，这位魏王果然如传言般俊俏！

    更让人意外的是，魏王的长相居然和秦逸和八分相似。要不是苏盼儿知道，眼下之人并非秦逸，换做到了后世，恐怕她都会以为，此人是拿着秦逸做范本整容成了秦逸的模样。

    可目光不对，看人的感觉也不对！

    瞧了好一会儿，苏盼儿才放松下来。

    他不是秦逸！

    很显然，不仅仅是苏盼儿这么认为，混迹在人群里，认识秦逸的乡亲们也这么认为！

    一看见魏王，便有人喊了出来：“是秦逸！是秦逸回来了，是秦逸回来了！”

    人群里的气氛瞬间被点燃。

    后面的人拼命往前挤，前面的人退不出去，众人挤作一团，场面顿时混乱了！

    “退开，都退下！谁要是胆敢捣乱，统统抓起来关进大牢！”

    负责维持次序的官兵大吼，好不容易才把众人混乱的气势止住了。

    那魏王依然一脸浅笑，见苏盼儿很快回神，也有些诧异。

    眼底闪过一抹赞赏之色，在两侧民众大喊着“秦逸回来了！”的欢呼声中，淡定地迈步走向苏盼儿，看着她的眼从惊诧到回神，不过短短一瞬，很是有些好笑。

    