
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “四姐！”

    不等苏盼儿和秦逸走出大殿，苏珂好似一阵风一样跑了过来。

    望着苏盼儿泪眼婆娑，伸手想抱她，却又僵在那里，迟迟没有动手。无语凝噎良久，他才哽咽着。

    “四姐，您没事吧？您去哪里了？”

    “我……”

    苏盼儿也眼含热泪，激动得连话都说不出来。好一会儿后才笑了笑：“我被人救了，只是被江水冲到了下游，这才来晚了。害你担心，是四姐被好……”

    “四姐，您可担心死我了……”

    珂儿连连摇头，激动得难以自已。可他话未说完，外面又响起几道惊呼声。

    “你个死丫头，你可总算知道回来了！打死你个不孝的……”

    苏华氏一边哭一边跑进大殿，好一通大哭。伸手朝着苏盼儿锤击着，又是哭又是笑，悲喜交集。

    苏盼儿没有躲闪，任由苏华氏捶打她，也哽咽不已：“娘……”

    “盼儿，我的好盼儿……”

    苏华氏大哭，一把将苏盼儿抱紧怀里，嚎哭不止。也惹得随后赶过来的小妍妍和苏老四等人不住地抹泪。

    小妍妍更是抱住苏盼儿的大腿，口口声声呼唤着苏盼儿。

    惹得苏盼儿也一把抱住了她，嘴里小宝贝，乖女儿不住的叫着，吧唧一口，又吧唧一口，亲了又亲，蹭了又蹭，舍不得放开。

    秦逸也眼含热泪，一把将自己的妻儿紧紧抱住！

    失而复得的喜悦，让他忍不住抬头望天，强行将眼底的热泪逼了回去。

    一家人欢喜的重述离别之情。

    那欢喜劲儿，让周围的宫娥和内侍都感受到了这种欢愉。

    最初的伤感劲儿过后，大家都欢快起来，忍不住说说笑笑，还把小糖豆抱过来给苏盼儿看。小糖豆有些日子没见到苏盼儿了，此刻一见到，更是用小手捉住她的衣襟不肯撒手。

    内侍虽然不忍心打扰这欢快的一大家子，可另一边的内侍频频前来禀报，让大－总－管尝试了好几次，才鼓起勇气硬着头皮走到秦逸身旁：“圣上，那些大臣在御花园里等许久了……”

    是等了很久了，久得那帮大臣都忍不住议论纷纷。

    就在各种猜测出炉时，秦逸才带着苏盼儿姗姗来迟。

    苏盼儿换了衣衫。

    此刻的她身上穿着一身专门定制的皇后朝服，头顶凤冠，脸上还上了时下最流行的妆，将她整个人称得高贵庄严异常。

    群臣纷纷拜服。

    秦逸携手苏盼儿在主位上坐下。

    这才环顾群臣：“平身吧！今日大喜，朕与天同庆，与诸位爱卿共聚畅饮。大家都别客气，该吃的吃该喝的喝，都莫要客气。”

    秦逸说得简单，又和众群臣说了几句，随即拿起筷子，亲手替苏盼儿布菜。之后才夹了菜进自己的碗里。

    苏盼儿朝秦逸微微一笑，那灿烂的笑容让秦逸脸上的肌肉也缓和了很多，他也朝着她回以一笑，这才亲自动了筷。

    朝臣都将秦逸的举动看在眼里，记在心里。各自又在心里打起了小九九。

    真想不到，圣上和皇后娘娘的感情居然如此的好！

    对江山社稷来说，这可不是好兆头！

    一顿宫宴，众人吃吃喝喝，欢喜地说笑，一直进行到临近午夜，才在众人各自的小九九中安然度过了。

    秦逸顺利登基，终究太年轻，朝中无人主持大局。便有大臣提议，请求圣上让当年的皇后娘娘，也就是后来被送去了冷宫的萧皇后主持大局。却被秦逸力排众议给否决了！

    萧皇后和华贵妃当年都是先皇的宠妃，后来她全力支持燕王上位，结果燕王逼宫，迫使先皇从皇宫里撤离，反而便宜了宣王摘了桃子，这萧皇后更是没有好下场，被逼宫成功的宣王丢进了冷宫之中，多年未有音讯。

    此刻秦逸登基，根基太浅，程老便想到了她。在秦逸和几人共同商议下，便将她请出来主持大局。

    此刻苏盼儿终于回来了，秦逸等宫宴散了之后，便主动和苏盼儿谈及了此事。

    “这前萧皇后的母家被先皇斩杀一空，萧家子孙凋零，可势力反而有越做越大之势，当初你迟迟没有出现，我便听从了他们的建议，将前萧皇后接出了冷宫，让她帮忙处理宫务。眼下你既然进了宫，这事还交给她着实不妥。可让她马上归还宫务之事，也太不近人情了些。”

    “你说得对。不过，眼下既然她做得很好，你在此刻收回她的权利，也着实太势力了些。不如再等等吧！等过几天再说此事。”

    苏盼儿想得明白。

    宫务之事，她完全摸门不进。还不如有早年管理后宫的前萧皇后帮忙打理一些时日。

    “盼儿，太委屈你了……”

    苏盼儿的善解人意，让秦逸很是感动。

    一出了御花园，他就一直没有放开苏盼儿的手，拉着她的手缓步走在湖心游廊上。

    此刻已经是二更天时分，湖心里倒映着漫天的星斗，在微风拂过时，又化为点点星光，逐渐扩散。

    “不委屈！”

    苏盼儿转头面对湖水而立，望着湖心的波澜，笑得一脸惬意：“只要你的心中有我，有我们的女儿，还有我们的家，我就不委屈。”

    谈什么委屈呢？

    他们还能走到一块儿，同甘共苦到今朝，就算有一星半点儿的委屈，又算得了什么呢？

    人生百味儿，总要有苦涩才能显现甜蜜的重要，才让人舍不得，放不下，丢不开！

    秦逸顺势从背后伸出双臂，抱住了她的纤腰，将她带进自己的怀里。

    他低下头，埋首在苏盼儿的颈窝里。

    “有，我的心里有你，更有我们的女儿和我们的家。不过，这一切的一切，都建立在你之上！没有你，这家不成家，咱们的女儿也没有人疼，我的心更是硬生生被撕裂成两半……盼儿，我不能没有你……”

    “我也一样，秦逸！”

    苏盼儿闭上眼。

    笑着往后靠着他，嘴角上挑出一道优美的幅度。

    在她遇险的那一刻，她还以为，自己今生今世都见不到他了。

    天可怜见的，她居然死里逃生，再度回到了他的身边！

    