
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “难道她就不该被送走？谁知道那老秦头是不是真的病了。”

    苏华氏气得咬牙切齿：“这办法倒好，直接往地上一倒，原本说要送走的人也不用送了。做错了事的人也不用罚了。干脆下次我去杀了人，也使出这招苦肉计来，看看那县太爷会不会惩罚我！”

    “话不能这么说。”

    苏老四叹息一声：“其实还是盼儿看得明白。老秦头和秦李氏终究是咱们女婿的养父母。尽管他们万般不好，可总归是养大了秦逸的恩人。就冲着这一点，盼儿也得给咱们女婿留几分脸面不是？”

    他自然想帮着傻丫头，可他更想盼儿过得好。要和女婿过一辈子的人是傻丫头，他不想盼儿为难。

    “可那……那就让那恶婆子继续作？”

    苏华氏发狠地说。

    “经过这一遭，量她短时间内也不敢去傻丫头跟前晃悠。除非……”

    苏老四眼底闪过一道狠厉：“除非，她活腻了，后半辈子想去尼姑庵里住上一住。”

    ＊

    等回到家，苏华氏便第一时间和苏盼儿说了此事。

    可苏盼儿心不在焉的，明显在走神。

    “……娘想着你爹说得也对，这才由着她去。等你公爹的病大好了，我看她还有什么借口不离开？盼儿……盼儿，你怎么了？”

    “啊？娘，您在叫我？”

    苏盼儿总算回神了。

    “你这孩子，娘刚才和你说了半天，合着你都没听见？”

    苏华氏感觉很奇怪：“我刚才是说之前我们去秦家大院那边，你婆母……”

    “娘，此事儿盼儿已经听到了。”

    “原来你听到了啊，唉！是娘心肠软，此事儿明明眼瞅着成功了，却偏偏又让她给跑了。”

    苏华氏很纠结。

    “娘，这事儿您就别想了。爹说得对，此事就这么着吧！”

    苏盼儿倒是看得明白。

    眼下出了这事儿，秦李氏在落雁村的名声早已被踩进了泥地里。之所以最后还给她一丝喘息之机，不过是看在秦逸的脸面上给得罢了！

    最主要的缘由，还是秦逸没在这里的原因。

    想到秦逸，她的目光不由自主又落到那看似古朴的黄花梨乌木做成的盒子上。

    里面，放着的那东西，正是让她失神的缘由。

    “咦，这是什么？”

    苏华氏顺着苏盼儿的目光，也发现了盒子，当即好奇地伸出手，想去拿盒子。

    “别碰！娘……”

    苏盼儿一下子叫了出了声，她有些紧张的将盒子捧起，一把搂进怀里：“娘，这是我的东西。您别动！”

    “你的东西？”

    苏华氏显然有些好奇：“我记得之前我离开时还没有呢。这盒子是从哪里来得？里面装得是什么？不是什么好吃的好玩儿的吧？”

    “不是！”

    苏盼儿认真地说道，回头又急忙岔开话题：“娘，我肚子饿了，想吃您亲手做得胡椒蒸腰花，也不知道家里还有没有猪腰。”

    “有，你想吃，娘就去给你弄。你等着啊！”

    苏华氏欢喜地应着，转身走出去了。

    到了门口，她忍不住回头。也不知道那盒子里面装着什么？为何盼儿不让她看呢！

    等苏华氏下了楼，苏盼儿这才小心翼翼的揭开了盒盖，看着盒子里面的东西，过了好一会儿，才用手轻轻抚摸着，可手伸到半途，又硬生生止住了，缩回了手。

    盒子里面装着的，是一团黑漆漆的东西。

    这团好似焦炭一样的东西已经看不出本来面貌，可她看到的第一眼，还是清楚地辨认出，这团焦炭，就是那头贪吃又好玩的泼皮猪！

    可泼皮猪怎么变成了焦炭？又怎么会在出现在窗户外的栏杆上？又是谁送来放到这里的？

    这些，她都没有答案。

    尤其是它变成了焦炭这一点，实在太让她意外了！

    要知道，泼皮猪天生防御力惊人！

    能抵御她的全力一击！

    如果她想在它的身上留下伤痕，就必须灌注内劲于手上才成。可偏偏就是这样，它依然变成了一团焦炭，就好像被大火烧了般，连五官都辨认不出来了。

    此刻，这团焦炭的表面，裹着一层粘稠的粘液。

    这粘液不是旁得，正是从那肉灵芝里提炼出来的，能加快愈合伤口之物！

    除去给霜儿留下一小块之外，当初被泼皮猪吃得只剩下一小半的肉灵芝，后来用作他途又用去一半，剩下这些都悉数被苏盼儿用来提炼了药膏。此刻，都被苏盼儿抹在这团焦炭上，试图能唤醒这团焦炭的生机。

    她看得明白，这团焦炭内，她还能依稀感觉到，泼皮猪还活着！

    她还能从这团焦炭里，感觉到熟悉的气息，那是独属于泼皮猪的气息。

    就是不知道，泼皮猪几时才能醒过来！

    之后一段日子，过得平稳又充实。

    等霜儿额头上的伤结痂剥落后，她便开始给她用药，替她去除疤痕。另一边又每天替换那团焦炭换药，期待着哪一天，焦炭里的泼皮猪又可以跳出来。而另一面，她又仔细教导着小妍妍。有闲暇时，她便抱着小糖豆，感觉怎么看都看不够似的。

    几天后，桃花谷里幸存的两位师叔也到了落雁村，薛老和他们相见后，大家都很激动。

    劫后余生的重逢，总是让人喜悦！

    而护送他们回来的人，也让老苏头激动了！

    来人不是旁人，正是苏盼儿的弟弟苏珂！

    珂儿已经变了模样，个头比苏盼儿还要高出一小个头来。今年年满十五岁的他已经像个大人，嘴唇上也添了一圈儿黑黑的茸毛胡须。身上穿着一袭蓝布直裰，一头乌发用蓝色布巾扎着，十足十学子的打扮装束。

    却让人看得热泪盈眶！

    吾家有男初长成！

    他先拜见了老苏头，让老苏头激动得泪花在眼眶里直打转儿。又回头和苏老四、苏华氏相见，让苏华氏抱着一通大哭！

    之后，他这才站在苏盼儿的房门外，隔着房门，用哽咽的声音呼唤着她：“四姐……”

    声音粗噶，带着少年初长成的稚嫩，却让苏盼儿激动得心不住在颤抖。

    