
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    对上苏盼儿的眼，它眨了眨小猪眼，张开猪嘴笑，不住吧唧吧唧着：“盼儿，盼儿，好盼儿！嘿嘿嘿，这烤鱼是你为猪爷爷准备的呢？闻着真香，肯定很好吃！嘿嘿嘿……”

    它咧开猪嘴一阵傻笑。

    是……泼皮猪？

    “泼皮猪，你怎么会在里面？”

    苏盼儿风中凌乱了！

    “这个嘛，说来话长。”

    泼皮猪的两只小蹄子从蛋壳里探出，努力扒拉着，想从那焦炭壳里挣脱出来：“眼下猪爷爷的肚子好饿啊！等猪爷爷填饱了肚子再说吧！”

    它好容易从焦炭里挣脱出来，哪里还顾得上回答苏盼儿，一个饿虎扑羊，朝着那条烤鱼扑了上去。

    却被苏盼儿揪住了猪尾巴，一把扯了回来。

    “先说，说完了再吃！”

    “猪爷爷吃完了再说！”泼皮猪又开始耍赖。

    可苏盼儿寸步不让，揪着它的小猪尾不肯撒手。也趁此机会，将泼皮猪浑身上下打量了一番。

    这泼皮猪好像改变了不少！

    原本的猪嘴宽了些许，獠牙也从嘴唇间冒出，隐隐能看见獠牙的影子。它的尾巴也长了不少，变化最大的，当属它那一身皮肤表面了！它浑身的背毛根根银白，微闪着黑金色，晃眼看去，感觉很是怪异。

    许是苏盼儿盯着它看的目光太惊诧，泼皮猪挣扎的力度变小，朝着她嘿嘿一阵傻笑。

    “我的事儿？我的事儿有什么好说得？”

    它的小猪眼滴溜溜地乱转，随即开始打哈哈：“当初啊！当初我帮了你的男人一把，结果，害得我提前引动天劫，遭受了九天雷劫。好险把性命都搭上了。眼下猪爷爷吃你一条烤鱼你还不肯？哼哼哼……小气包，卖面包！哼哼哼……”

    这话让苏盼儿乐了！

    这一句肯定是泼皮猪在自己脑海里读出来得！

    只是这泼皮猪说话，十句能有五句是真话，就烧高香了！就是不知道它哪句是真，哪句是假？

    不过不要紧，想必秦逸那边很快就会有详细消息到来。

    到了那时，她就知道，这泼皮猪是不是在偏她了！

    “成！你想吃烤鱼？来，你看看这一条够不够，要是不够，我让我爹再送一条过来！”

    泼皮猪的猪蹄子突然搭上了苏盼儿的手，用两条后腿直立而起，另一条猪腿儿在半空中比划着。

    “一条哪里够？猪爷爷再要五条！”

    它的尾巴摇得那叫一个欢畅！

    “成，你帮了秦逸的打蒙，我就再给你五条！”

    苏盼儿难得这么大方，着实让泼皮猪愣了好一会儿。等它确认苏盼儿说得是心里话后，当即就乐了！

    一张猪嘴险些咧到了脑后：“嘿嘿！我家盼儿真好。”

    好不好，可不是用嘴说出来得，而是做出来的！

    苏盼儿招呼来下人，让下人传话，叫苏老四再送五条烤鱼上来。

    苏老四得了消息被吓了一跳！

    傻丫头的饭量几时变得这么大了？

    他又想起早年的苏盼儿又黑又壮还忒能吃，眼下虽然改变了很多很多，想必偶尔也会有好胃口的时刻。当即又将烤好的鱼肉端上了楼。

    这一次，是由苏珂和苏华氏一起送到苏盼儿面前的。

    “咦！这头猪几时跑来得？”

    苏华氏一见到泼皮猪，当即眼前一亮！

    可苏珂反而蹙紧眉，几度欲言又止。

    苏盼儿假作没见，拿起烤鱼，一条一条夹进泼皮猪面前的托盘里。

    “吃得慢些，小心里面的鱼刺。你要是被卡住了，我可不会替你出面作保啊！”

    泼皮猪只是抽空瞅了他一眼，随即又埋头胡吃海吃，吃得那叫一个欢畅。

    好吃，好好吃！

    它最喜欢吃烤鱼了！

    尤其是盼儿亲手做得烤鱼更好吃！

    见泼皮猪吃得高兴，苏盼儿反而高兴了！

    想到霜儿额头的伤疤，想到自己的打算，她的眼底闪过一道光，晚些自己想取点东西，应该没什么问题吧？

    也不知道这头泼皮猪还会不会额外提条件？

    泼皮猪吃得开心，眼角自然看见了苏盼儿眼底那赤，裸裸的算计目光。心下了然，却没有多说什么。

    上次它一时忘形结果引来天雷，反而因祸得福，让它的记忆里多出来好几种传承。有了这次天雷之劫，等五百年后它渡天劫时，就容易多了！

    血脉里的传承中，其中一项，就是有关于它们和人类相处的记忆。也明白了，当初苏盼儿无意中以鲜血为引，将她和它绑在一起。他们一荣俱荣一损俱损，荣辱与共！

    想到这里，泼皮猪盯着苏盼儿的的眼神里多了些懊恼！

    想它可有万万年的寿命，如今却和苏盼儿绑在一块儿，怎么算都是它的损失嘛！

    也不知道当初懵懂中的自己是怎么弄得，就怎么和这短命的人类绑在了一块儿了呢？

    想到这里，它吃烤鱼的动作微微一顿！

    苏盼儿也不明白泼皮猪在想些什么，看见它的那一脸悲楚之色，当即好笑地直接赏了它一个响栗！

    “你不是要吃烤鱼？还愣着做啥，赶紧吃！”

    “吃什么吃，我帮了你这么大的忙，结果就吃到几条烤鱼……我好不划算啊我！”泼皮猪在指桑骂槐呢！

    “什么叫才几条烤鱼？”

    苏盼儿分外好笑：“这只是明面上的好处，可其它好处呢？你从我这里拿药丸子吃时，你怎么不说？还有，你不是说你经历了雷劫吗？你想想看，有多少人或者神仙在雷劫中化为飞灰，偏偏让你躲过了这场灾难！你就没想明白其中的关键？”

    “什么关键？”

    泼皮猪一脸好奇宝宝的样子。

    “因为功德啊！你帮助了很多人，所以积累下了无数功德在身。”

    苏盼儿说着她自己的感悟：“功德这东西就类似气运，看不见，摸不着，却又真实存在的。它在平常时刻不显。可在最关键最危险的时候，它却会主动跳出来，替你挡灾，甚至还会因祸得福！你说，你跟在我身边究竟亏不亏？”

    功德和气运，也是苏盼儿最近才悟出来的东西。

    她的内劲修为和炼体修为都已经到了大圆满境界，却迟迟无法进阶。

    