
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她的身影一出现在楼梯口，重重的一脚落下，整个钟鼓楼也跟着颤了几颤。

    身上的压力突然一轻，苏盼儿重心不稳，险些跌倒。

    苏盼儿顺势一扫，入眼便看见前方不远处，盘膝端坐着一道身影，不是了觉又是哪个？

    了觉老和尚盘膝而坐，嘴里正念念有词着。

    苏盼儿眼底寒光一闪！

    新仇旧恨涌上心头。

    “了觉，你我的恩怨也该了了！”

    苏盼儿沉声说道，顺势往前迈出一小步。

    她表面上神情平淡，暗地里，却早已调动了全部精神，全神贯注盯着了觉的一举一动。

    当初的过往又涌上心头。

    了觉停下了诵经，慢慢睁开了眼。

    “该来的终于来了。”

    “是啊！跑得了和尚跑不庙，了觉，当初之辱，今日也到了你该偿还的时候了。”

    苏盼儿步步紧逼，朝了觉逼迫了过去。

    “你不是贫僧的对手，何苦来着？”

    了觉又闭上眼，继续开始诵经。

    “鹿死谁手，尚未可知。了觉，你纳命来吧！”

    苏盼儿的手中突然一翻，手中的长鞭一扬，对准依然盘膝而坐的了觉一鞭挥出。

    这一鞭，要以灌注了苏盼儿毕生之力，要是落到人身上，非得皮开肉绽不可！从一开始，苏盼儿就没打算和他纠缠，早就做好了速战速决的准备。

    可惜，她这一鞭落下，却没有入她所愿。鞭子的另一头反而被了觉的一只手捉住了，任凭苏盼儿怎么挣扎，就是挣不脱对方的挟持。

    “生生死死，死死生生。生即是死，死即是生。女施主，你着相了。”

    “呵！你这个人面兽心，只顾自己死活，全然不管天下苍生受苦的老秃驴还在说这些似是而非的话，当真是老寿星上吊——活得不耐烦了！”

    苏盼儿一说起此事，便忍不住直磨后槽牙。

    她又不死心的用力抽了几次，鞭子的另一头却在了觉的手上，怎么也挣不脱。

    “女施主！老衲也是为了救天下苍生于水火中，这才迫不得已动得手。女施主蕙质兰心，想必也不会计较此事。”

    “可真逼迫得你不轻啊！”

    苏盼儿嘴角高高挑起：“你都没错，都逼得你杀人呢。何况，这人还是个小女孩，亏你还号称高僧，居然下得去手对付一个孩子！”

    一说起此事，苏盼儿心底的愤恨又翻涌上来。

    当初的无力感又在心头蔓延。

    “女施主觉得，你能对付贫僧？”

    了觉须眉都在颤动，显见得并没有将苏盼儿的话放到心上，脸上没有半点多余的神态，唯有那出口的话语，当真让人恨不能扑上去生啖其肉。

    当初苏盼儿不是他的对手，眼下她孤立无援，就更不是他的对手了！

    了觉看似病怏怏的，心底却明镜着。

    “本宫从来不打没有把握的帐！”

    苏盼儿眼底光芒一闪，一副志在必得的模样。

    她突然把手一招，整个人一下子变得温暖起来。

    “本宫特意替你准备的大礼，希望你不会让本宫失望！”苏盼儿一边说一边缓步后退。

    了觉还没弄明白苏盼儿的意思，突然就看见苏盼儿的身旁，一层层迷蒙的浓雾慢慢生起，下一刻，便露出一头贼头贼脑的小猪。

    泼皮猪的脸上带着浓郁的希翼。

    从得到君若辰的消息后，苏盼儿便一直心绪不宁。了觉还让她一家人过了这么长的苦日子，可她却根本不是了觉的对手，要如何才能对付了觉？

    思前想后，苏盼儿便把主意打到了泼皮猪身上。

    有泼皮猪帮忙，她就不信了。她还对付不了一个和尚了！

    许是泼皮猪出现得太过突然，了觉一下子愣在了原处。

    而泼皮猪可不等时机，对准了觉便一挥袖，那些迷药一类的纷纷飞起，朝几人飞扑而上！眼下见众人的目光都被了觉吸引，泼皮猪突然一张嘴，一团迷雾便从它嘴里吐了出来。

    “哼哼哼！胆敢欺负你猪爷爷罩着的女人，活该你断子绝孙，让你知道小爷的厉害。”

    “这是……不对！你是，是……”

    这股迷雾一起，了觉明白感觉到异常，蹭一下便站起身。

    居然是它！

    了觉一脸惊奇！

    瞬间脸上带起一道惊喜色！

    可他还是慢了一步，迷雾蔓延到他脸上，了觉整个人晃了几晃，就感觉头重脚轻，再也受不住，跌倒回蒲团上。

    很快，他脸上的神色明显迷茫了。

    “哼，小样儿！也不看看你家猪爷爷的本事，就你这熊样儿，居然还妄想和你家猪爷爷叫板？这下知道厉害了吧？”

    泼皮猪甩着那条细小的小猪尾，心下却出了一身冷汗。

    好在它眼下本事大了不少，否则，怕是让这老光头逃走了！

    了觉被泼皮猪算计了，双眼发直，脸上的神情很迷蒙，却在不断变化着，时而青时而白，哪里还有平日里那得道高僧的模样？

    “盼儿，盼儿！这老光头好厉害！”

    泼皮猪的小猪眼在眼眶里滴溜溜一打转儿，突然可怜巴巴的回过头来：“你是不知道啦！适才你家猪爷爷花费了多大的力气，才将他控制住。此人的本事真不小，你可得快些，猪爷爷我可控制不了他多久！”

    泼皮猪很有自知之明。

    这老和尚的本事大，而且精神力强悍。

    要不是它打了他一个措手不及，它根本就没有战胜他的把握。

    它唯恐对方挣脱它的束缚，这才不断催促着苏盼儿。

    “聒噪！”

    苏盼儿低低的叱责了一句，这才走到了觉和尚跟前：“说！你为什么要对付我？”

    了觉老和尚要对付她，过去都有机会，可之前没有对付她，却偏偏在那天对付她，倒底是什么原因？

    了觉老和尚好像神志不清，说出口的话分外机械。

    “因为，贫僧感觉到了自己立地成佛的契机。而这契机，就在苏盼儿那个女人身上！贫僧有感觉，只要她死了，贫僧就能成功。”

    立地成佛？

    苏盼儿险些喷了！

    就为了这样莫名其妙的感觉，对付居然就对她下杀手，果真是佛门中人啊！

    