
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    哟哟哟！居然还有这样的内幕？

    泼皮猪眨巴着小猪眼，抱着一块大石头不放。

    了觉却一脸平静，反而冷呲一声。

    “贫僧不知道你为何如此好心，要留下贫僧的性命。不过，这也正是贫僧好奇之处，就不知道你这牛鼻子老道肯不肯解惑了！”

    了尘也没有回答，用那双死鱼眼盯着了觉。

    四目相对，火光四射。

    秦逸拉着苏盼儿的手在寺院里穿梭，身旁的禁卫军自然不敢阻挡二人的去路，很快二人便跑到了前头。

    恰好听见了了觉和了尘的对话。

    苏盼儿的心猛烈的直跳！

    她的目光落到了尘的身上，心里翻涌起一阵惊涛骇浪！

    了觉说，了尘逆转时空将一缕幽魂从异世招来……这话是什么意思？

    她的心头又想起了觉老秃驴曾经询问她“是否好奇自己借尸还魂”的话语。

    他对她的来历一直都持有怀疑态度，这也是曾经的她努力躲避老秃驴的缘由。可此刻听这老秃驴的意思……莫不是，他在诈这了尘仙长？

    “无量寿尊！上天有好生之德，贫道也非滥杀无辜之辈。妖僧，你休得故意转移话题，试图逃脱罪责，看招！”

    了尘说话间，手中的拂尘一甩，便冲着了觉的面门笼罩过去。

    这一招的劲道明显比之前更甚一筹，了觉一直在努力寻找逃脱之道，此刻见对方杀来，乘机一转，便直接逃离开来。

    “怎么，你这臭牛鼻子老道，你这是打算杀人灭口不成？”

    他一面逃一面大喊：“这世界上，每六十年一个甲子，每三百年一个轮回。每当北斗七星连珠连成一条直线时，又恰巧一个人与另一个时空的人磁场相同，有大能力者便可以借助自己的力量，强行互相转换灵魂，从而借尸还魂，再度重生。”

    “命运就好比一条河，而人就是那河里的小鱼儿，在命运长河里畅游。从小鱼儿出生开始，它最终的结局就早已注定。可有一天，一条跳出了命运长河的小鱼儿出现了。这条小鱼儿原本不在命运长河里，所以，有它出现的每一个点，都充满无数未知数。”

    “你搅乱了命运长河里的水，让原本应该死去的人活了下来，又让原本应该活下来的人死掉。你搅乱天机，即便今日贫僧不收你，也有苍天来收了你！”

    了尘下手的动作却丝毫没有停顿。

    嘴里更是冷笑连连：“什么借尸还魂？你简直就是一派胡言。每一个不该死的人，要么是夙愿未了，要么是天命之人。既然是天命自然，那么她会剥夺旁人的运势，会做出违背常理之事，也是顺应天意而行。”

    “何为逆天？既然是天意，又岂是人力能逆转的。如果单单靠一个人的力量就能逆转的天意，是不是也表示，天意本来就让他来逆转的，他原本就是天意指定降下来的人！”

    了尘的这一席话，让苏盼儿的脑海里轰然炸开了一道崭新的大门。

    依靠人力就能逆转的天意，又岂是天意？

    这么说来，她会出现在这个异世，会成为苏盼儿，其实也是天意了。

    她心中一直纠缠着的那个结突然断开，整个人也豁然开朗了。

    “盼儿，你在想什么？”

    秦逸突然拉了苏盼儿一把，好奇地打量着她。

    苏盼儿从思绪中退出来，赶忙摇摇头：“没有呢！我就是在想一些小事。”

    “别想了，走！咱们快追过去。”

    秦逸朝着另一头指了指。

    原来就在苏盼儿发呆的时候，了觉和了尘越纠缠距离二人的所在越远，两人边打便走，逐渐越过山巅，逐渐消失在众人的视线里。

    “别追了。等他们分出胜负我们再追也不迟。”

    苏盼儿反而一用力，站在原处不肯走了。

    “也好。”

    见已经追不上了，秦逸只得应下。

    二人在禁卫军的护送下，再度回到了大殿。

    大殿里，云海老禅师依然敲着木鱼在诵经，禁卫军气势汹汹到来，也丝毫没有惊扰他，他依然捻着佛珠，嘴皮不住的动着，似乎外面的喧闹和他没有丝毫关系一般。

    “云海，你还有何话可说？”

    秦逸沉声呵斥。

    当初，这云海老禅师力证了觉老秃驴不在皇觉寺，可如今人被找了出来。秦逸自然要找他算账了。

    云海老禅师却连狡辩一声都无，反而慢慢放下木鱼，睁开了双眼。起身朝着众人行了一礼。

    “阿弥陀佛，老衲无话可说。”

    “哼！带走，押进天牢容后再审！”

    秦逸一声令下，禁卫军随即上前将云海老禅师五花大绑起来，押了出去。

    苏盼儿的视线却没有在这里，反而四处查看着。

    “怎么回事，盼儿？”

    秦逸也发现此刻苏盼儿的状态不对，赶忙将她全身上下仔细打量一番：“盼儿，可是之前那了觉伤了你？你究竟哪里不舒服，快告诉我。”

    “我没事儿，不过，我倒是想起了另外一件事情来。”

    苏盼儿朝钟鼓楼的方向看：“之前，是君若辰带我上得钟鼓楼，可之前我们下来时，却并未见到他，他去哪里了？”

    当时，君若辰一身灰色僧衣，显见得已经出家了。

    既然是出家人，他的行为就让人感觉奇怪了。

    “我看见他下了楼，至于后面他去了哪里，就不知道了。”

    秦逸随口应着，转头吩咐禁卫军去找人。

    可惜这些禁卫军找遍了皇觉寺都没有找到人，直到最后，才有镇守在山脚的人手传话回来，居然在山脚下发现了君若辰。

    看他的样子，似乎是想离开皇觉寺。

    苏盼儿沉默片刻，随即摆摆手：“由他去吧！”

    她抬头望着虚空，仿佛又看见第一次见到君若辰的模样。

    那个温文尔雅的男子，回过身来冲着她浅浅的笑着，是如此丰神如玉，气势不凡。

    苏盼儿莫名有一种感觉，君若辰这一去，他们便再也没有了见面的机会！

    “君大哥，保重！”

    苏盼儿低声呢喃着。

    保重，从此天涯，各自安好。

    