
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一时间，苏盼儿莫名感觉有些难受，那个她曾经的好大哥，居然就这样离开了。

    秦逸默默握住了她的手，无声的给她勇气。

    “秦逸……”

    苏盼儿回头看了他一眼，忍不住把脸埋进了秦逸的怀里。

    秦逸顺势拥住她，轻轻拍着她的背：“别难过！人生不就如此，有离别才有相聚。再说了，你还有我，我会一直一直陪在你身边，不离不弃！”

    这一席话说得苏盼儿闭了闭眼，把额头抵在他肩膀上，深吸了一口气。

    也许，这是最好的结果了！

    君若辰似有所觉，突然忍不住回头，却看见了苏盼儿和秦逸紧密相拥的姿态，眼底的光芒瞬间黯淡。

    他还在奢求什么呢？

    她和他之间，虽然看似接近过，实则二人之间，早就是两条不会相交的平行线，一直都没有结合为一体。是他太过强求，结果成了眼前这幅难以收拾的局面。是他错了！

    好在他醒悟得不晚！

    他的离开，才是对彼此之间最好的选择。

    想明白了这些，他随即摇摇头，苦涩地一笑，转身再度大步远去。

    苏盼儿收拾好心情抬头，正好看见君若辰的背影消失在视线的转角处，彻底失去了身影。

    一时间，情绪都低落了许多。

    “别想了，我们要向前看。以后的日子还长着，我们要好好过日子才是真。”

    秦逸安慰着她。

    苏盼儿点点头，没有再多说。

    等了尘仙长返回时，苏盼儿已经收拾好心情，等在那里。

    了尘仙长此刻再不复之前那一副行尸走肉的模样，身上不少地方都添了不少血痕。

    尤其是他身上那空荡荡地道袍，此刻更是瞧不出原本的模样，比叫花子还要叫花子一些。

    “无量寿尊！”

    了尘仙长朝秦逸唱了个喏，牙齿上下磨动，出口的声音好像在拉风箱一样：“贫道见过圣上。”

    “了尘仙长快快请起。”

    秦逸伸手虚托起了尘仙长，一脸都是笑：“多谢仙长帮忙，救了皇后一命。不知道仙长有何要求，但凡朕能做到，又不违背人理道德的事，朕就一定办到。”

    “无量寿尊，圣上一片好意，贫道愧领了。”

    了尘仙长朝着二人见礼：“贫道和娘娘有缘，又恰巧适逢其会，帮忙理所应当。至于说了觉那妖僧，贫道和他势如水火，即便没有今日之事，也有后日之忧，当不得圣上这声谢字。”

    “仙长一片赤诚，让朕心怀甚慰。朕决定了，打算在盛京广建道观，扩收道徒，将道之一门发扬光大。另外，朕决意再从国库里拨十万两白银，用来修建道观……”

    秦逸是真的高兴，自然也不吝啬奖赏，一开口便许诺了无数赏赐。

    圣上金口玉牙，一说出口的赏赐就是板上钉钉的事情，这等丰厚的赏赐，可赚足了众人的眼睛，听得众人都瞪圆了双眼，心头咂舌不已。

    “谢圣上鸿恩！”

    了尘仙长一脸镇定的受了赏，这才拜谢了秦逸和苏盼儿二人。

    苏盼儿静静听着了尘仙长谈及适才和了觉老秃驴纠缠的经过：“那妖僧本事了得，也不知道他从何处学来这等伸手。微臣虽然拼死相抗，却也奈何他不得，只能眼睁睁看着他离开。不过，此刻的他已经身受重伤，要是不出什么意外，这次他插翅也难逃了！”

    “好！大善！”

    秦逸连连夸赞：“一时的失利无妨，只要以后好了就好。仙长可得加一把劲儿，必定能将仓惶逃跑的老秃驴找回来！”

    这话将了尘仙长捧得高高的，又规避了对方的不足之处。这等待遇，反而让了尘仙长高兴了。

    看着了尘仙长叙事已经暂告一段落，起身告辞离开，苏盼儿只是略微想了想，便朝身旁的玖兰一阵耳语。玖兰和她待久了，自然明白她的意思，悄然退了出去。

    玖兰出了大殿，忙四处查看着，见到了尘仙长正站在外面，一副在等人的样子，忙快步朝离开的了尘仙长追去。

    “仙长请留步，娘娘有请。”

    玖兰心头不由一阵怪异，却还是敬遵娘娘的意思，快步传达娘娘的心意。

    “娘娘要见贫道？也好，就是不知道娘娘此刻在何处？”

    了尘仙长的脸上一片淡然，跟着玖兰就去了偏殿。

    “还请仙长随小女子来。”

    玖兰赶忙说道，在前头领路。

    “了尘仙长，本宫有一事，希望了尘仙长能替本宫解惑。”

    苏盼儿挥退左右，等众人都离开了，这才赶忙上前开口询问着。

    “娘娘请直言。”

    了尘仙长那死鱼眼从苏盼儿身上扫过，眼底带着一抹了然。

    这样的目光，让苏盼儿有些不好开口，却还是硬着头皮询问着：“了尘仙长，之前你和了觉那老秃驴的对话，可都是真的？”

    “何是真？何是假？假假真真，真真假假，假中有真真中有假，有即是无，无即是有。娘娘，您着相了！”

    了尘仙长拖着话尾摇头晃脑，听得苏盼儿频频蹙眉。

    苏盼儿恨不能一巴掌拍上去，又只得强忍着心底的真实想法。

    “仙长，之前您和那老秃驴所言，什么互换灵魂，什么附体重生，这又是怎么回事儿？”

    “娘娘您觉得，贫道说得是什么？”

    了尘没有规避，反而开口反问她。

    苏盼儿没想到了尘仙长会如此反问她，反而继续追问着。

    “仙长可是不敢说？”

    请将不如激将，苏盼儿这句话让了尘仙长的眼皮跳了几跳，又硬生生克制住。

    他抬起那双死鱼眼，转动那好似骷髅头的头颅，随即咧开那一嘴黑板牙。

    “娘娘您何须这般。贫道倾尽毕生之力，让娘娘逆转时空来到这个异世，进而附体重生。就该明白，天下没有白吃的午餐这个道理。”

    “原来，我会来到这里，会变成苏盼儿，当真是你在捣鬼！”

    苏盼儿眯起眼，几乎一字一顿。

    要不是多年忍耐，让她形成了本能，她恐怕早就冲上去，挥拳就给这老道几个拳头。

    