
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿被秦逸从宫门外强行带回后，便回了自己暂住的偏殿。

    好在她身旁还有小妍妍和小糖豆陪着。

    小妍妍明显感觉到自己的父皇和母后的反常，从头到尾都不发一语，还时不时拿着一双担忧的眸子看着苏盼儿，瞅得苏盼儿原本硬起的心肠又柔软下来。

    说不出心头是什么滋味儿，她哄着小糖豆睡了一会儿，又亲自教导小妍妍练字。

    许是玖兰见皇后娘娘神色泱泱，等长公主练习完一张大字，便向苏盼儿进言：“皇后娘娘，垂拱殿那边的假山和荷花池花开正艳，荷叶连天，景色宜人。娘娘不如带着长公主去那边走一走，消消暑。”

    这偏殿里确实憋闷！

    听闻有荷花池，苏盼儿只略微沉吟片刻，便带着小妍妍和睡醒的小糖豆欣然前往。

    沿途行来，一路上风景优美，碧荷连天。苏盼儿也放下心事，难得露出了真心的笑容。小妍妍也感受到了娘亲的开心，她更是欢快地穿梭其中，跑来跑去，仿佛又恢复到从前快乐的日子。

    小妍妍采摘了一些荷花和荷叶，就连那尚未长成的莲蓬也摘了两个，拿在手里试图剥莲子来玩儿，更是把几名宫娥指挥得团团转。

    苏盼儿瞧着小妍妍的神态，有些无奈的摇摇头。

    小孩子果真是小孩子，一转眼，便什么都忘记了！

    她抬起头打量着周围怡人的景色，无意中一扫视，不料却看见了让她血液逆流的一幕！

    河岸对面，一名身型颀长，身穿明黄色龙袍的男子，就站在那垂花拱门之间，怀里搂着一名香肩半露的女子，低着头说着什么！

    那个口口声声说，会一生一世只爱她一人的男人，哪怕就是化成了灰，她也不会认错人！

    苏盼儿感觉眼前发黑，一阵阵的眩晕传来，让她唯有强行咬紧牙关，才能强行克制住自己要杀过去，直接灭了那对狗男女的意图！

    河岸对面，抱在一起的二人身形似乎分开了些微，不过很快，二人又抱在了一起。

    两个人似乎在说着什么，可苏盼儿却再没有心思继续看下去了！

    她二话不说，果断转身就走！

    让原本玩得正开心的小妍妍很是不解。也顾不得整理莲子，急急忙忙追了过去。

    垂花拱门下。

    秦逸眯着眼打量怀里的少女：“你是谁？”

    他的眼底闪过一道寒芒，居然模仿盼儿的妆容姿态，可惜了！她身上这一身极品雪纺！

    少女不住眨着勾魂眼，嘴里嘤咛了声，又险些跌进秦逸的怀抱里。

    语带娇羞：“妾身，妾身是荣太师的嫡孙女九歌，也是住在寒香殿里的嫔妃之一。只因九歌喜欢在睡觉前浅酌一小杯，又被家人戏称为酒歌。圣上……”

    “朕没问你这些！”

    秦逸用力将身上的八爪鱼扒拉下来，随意往旁侧一推。

    “宫里有规矩，此处可不是随随便便什么阿猫阿够都能来得。来人！将此人送回寒香殿。”

    “奴才遵命。”

    “记住！再有下一次，直接军法处置！”秦逸下了最后通牒：“还有那些看守皇宫的禁卫军！既然他们都干吃饭不干活，看来也不用吃了！传朕的口谕，今日当值的禁卫军统统罚俸半年，以观后效！要是谁人胆敢再阴奉阳违把不相干之人放进来，就提头来见！”

    “奴才领旨谢恩。”

    很快有内侍上前，直接将荣九歌带走了。

    荣九歌只觉得天仿佛都塌下来了！

    她对自己的美貌很自信，加上她贵为荣家嫡女，眼下又进了宫。她坚信，只要她能见到圣上，就一定有本事将圣上留在自己身边，等以后有了皇嗣，她就有自信夺得整个天下！

    可秦逸的这句话，却让她如被雷劈中！

    她拼命挣扎，试图再度贴上去，不住凄凉的哭泣着：“圣上，圣上是妾身不好，还请圣上看在祖父和家父的份上，留下九歌吧！”

    秦逸顺势一拧，便直接将她从自己身上扯落，出口的话语冰寒刺骨：“荣九歌在殿前失仪，妄图刺探军情，直接驱逐出宫。带走！”

    这才是“欲加之罪何患无辞！”

    “圣上，圣上九歌没有刺探军情！九歌没有啊……唔唔……”

    不肯离开的荣九歌被内侍捂住了嘴，强行带走了。

    这个小插曲，秦逸没有放在心上。

    等荣九歌被人带走后，他便信步前行，朝着苏盼儿目前暂住的偏殿走。心里还想着如何处置秦鸿的事宜，却不知道自己的后院已经起火。

    苏盼儿走得很快，小妍妍一路小跑都追不上她。

    二人一前一后，后面还缀着一群宫娥，很快便转过假山，沿着茅亭的小道前行。

    “娘亲，娘亲！您等等小妍妍嘛！”

    小妍妍气鼓鼓的，总算拽住了苏盼儿的衣角：“娘亲，您怎么不应小妍妍了？”

    苏盼儿一脸卡白卡白的，看向小妍妍的眼底带着死寂般的黑寂，盯着小妍妍，让她头皮发麻。也让她惊呼出声。

    “娘亲，您的脸色好难看！您究竟怎么啦？是不是哪里不舒服？”

    “没。”

    眼前的景色在不住晃动，苏盼儿咬牙在一块山石上跌坐下来。看着小妍妍那张和秦逸有七分相似的脸，勉强一笑。

    “妍妍，如果……娘是说如果！如果娘亲要和你爹爹分开，你是跟着娘亲，还是跟着你爹爹？”

    小妍妍和小糖豆都是她的心头宝，她一个都不舍得分开。

    可要她苏盼儿和别的女人一起分享一个男人，哪怕是把刀架在脖子上，她也做不到！

    但是要她放弃秦逸，就必须割舍下小妍妍和小糖豆！

    看着自己的两个粉雕玉琢般可爱的孩子，她的心头就好像割肉剜心一样，难以割舍！

    “娘亲，您不要和小妍妍分开，小妍妍不要您走……”

    小妍妍着急了，当下就哭了起来。

    “别哭，妍妍乖，娘亲只是说如果，如果，并不是真实发生之事，明白不？”

    苏盼儿轻拍着她的背：“妍妍，你愿意跟着娘亲一起离开吗？”

    