
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽然君若雪未必就有那意思，可她直勾勾的看着自己男人的眼神……

    让苏盼儿很不爽！

    “来人！”

    苏盼儿突然开口，玖兰急忙上前拜见。

    “去，你去把珂儿给本宫找来。”

    苏珂虽然年纪不大，却比过去稳重了数倍！苏盼儿虽然不知道苏珂经历了什么，不过，从他行事看来，这孩子重情，只要交给他的事情，他都会尽力去做，并努力做到尽善尽美！

    玖兰去了不久，苏珂便随着玖兰过来了。

    “四姐，您有事找珂儿？”

    苏珂比以前明显又沉稳了许多，再不见小时候那黏糊糊的模样。

    “不错，我今天找你过来，是有一件事想拜托你。我想让你帮我调查一个人……”

    苏盼儿手中虽然有不少人手，那些人里有很多有本事的人，可和苏珂相比，她却更愿意将此事交给珂儿去做。

    “调查谁？”

    苏珂直接问着。

    苏盼儿的嘴唇微微一碰：“君－若－雪！”

    “好！我会尽快给你答案。”

    苏珂连考虑都没有，便直接答应了：“你是想知道她关于哪方面之事？”

    “什么事都成，就是你一定要托一个你信得过之人，着重调查她嫁人前后之事，还有他们在淮南府那边究竟发生过什么。”

    人得名儿，树得影儿！

    她就不信了，她就真的调查不出事情的真相！

    “淮南府？也好！”

    苏珂说得肯定，不过，还是多说了几句话：“四姐，当初你途径淮南府时，到底出了什么事？”

    说道淮南府，苏盼儿的眸子又深谙了几分。

    思索了片刻，又补充道：“还能出什么事，不过就是遭遇了几个蟊贼刺杀我等罢了！”

    苏盼儿究竟在淮南府遭遇了什么，又是如何来到盛京的，这个过程，她一直不肯说，秦逸也没有刻意追问。

    “四姐……”

    苏珂明显还想再说，却被苏盼儿打断了话。

    “真没什么事儿。四姐想到你在盛京这边还有些人脉，这才将此事托付给你，你速速去调查此事，别耽误了正事！”

    既然苏盼儿都这么说了，苏珂就是还在再说，也只得主动提出告辞。

    不过在临走之前，他迟疑了片刻，还是略微提了一句。

    “四姐，珂儿最近听说，以前的秦候府里如今可热闹了。就是不知四姐知道不知道此事了。”

    以前的秦侯府被封存了好几年，一直空着没有住人。直到秦李氏随着苏盼儿进京，在苏盼儿落水之后，秦李氏随着苏珂和小妍妍等一行人进京，之后便被秦逸暗中吩咐，送到了秦侯府——也就是如今的秦府上！

    秦府现在做主的人是秦瑜，可惜的是，秦瑜根本不是秦李氏的对手。至从住进了秦府，秦李氏的日子过得那叫一个滋润！将秦府里的正经主子欺负得很不像话！

    各种闲话通过左邻又舍传出，听到了苏珂的耳内，这才有了珂儿今天的提点。

    秦李氏吗？

    苏盼儿略微想了想，便明白了苏珂的意思。

    想到明天原本自己就准备出宫一趟，她也没有派人去查看，反而淡定得起身去做水果沙拉了。

    这水果沙拉还没有做好，闻香而来的小妍妍便带着小糖豆过来等着了。

    “娘亲，多放些哈密瓜，还有西瓜，妍妍喜欢吃，还有糖豆妹妹也喜欢吃！”

    小妍妍说话甜甜地，软软地，糯糯地，听得苏盼儿一颗心都感觉彻底融化了！当即忍不住笑了起来。

    “莫急，等一下娘亲再添一些进去。这些哈密瓜和西瓜都经过冰块冰镇，吃多了对肠胃不好，你可不能贪凉。要是今晚说肚子疼，以后娘亲都不做水果沙拉了！”

    “不要不要，妍妍就要吃嘛！娘亲……”

    小妍妍拖长了尾音。

    还抱着苏盼儿的大腿不住摇晃着。

    “别摇，别摇了！”

    苏盼儿被她的话语萌化了！

    赶忙笑着点在她的鼻尖上：“小馋猫！别在这里杵着，去看看，娘亲好像听见糖豆妹妹在哭。”

    “好。”

    小妍妍蹦蹦跳跳的离开了，不过片刻又回转，小跑步跑了过来：“娘亲，糖豆妹妹也醒来了！您多准备一些，再多一些些，就一些些就好嘛……”

    “娘亲知道，娘亲又不耳背，自然知道多一些些……”

    苏盼儿应下她，又忙着洗洗切切。

    小妍妍撑着下巴，目不转睛地看着苏盼儿动作。

    “娘亲，今天妍妍带着小糖豆妹妹在御花园里玩儿时，遇到了前来收集花瓣做指甲的一名贵人。娘亲，怎么用花瓣做指甲呀？还有，贵人是啥意思？”

    小妍妍一脸都是好奇色。

    苏盼儿手上的动作一顿，猛一抬头看向小妍妍。又急忙一把捉住了小妍妍的手，仔细查探起小妍妍的脉象来。

    直到没发现异常，这才收回手：“她可有主动和你们说话？”

    “没有，不过，她有和糖豆妹妹说话。娘亲，您还没有回答妍妍的问题呢！”

    小妍妍好像话包子一样，不住地滔滔不绝地说着话。

    “没什么，你现在还小，这些还不用学。等你长大些了娘亲再教你。”

    苏盼儿回答得随意，不过她一想到，会出现在御花园里收集花瓣，说明对方胆子很大。而且，她还能用贵人一说，想来还是宫里有位份的贵人。

    “她还说了什么？”

    苏盼儿问着，想到那些个女人居然还呆在宫里，秦逸并没有将她们处理好，苏盼儿的心又瞬间乱跳了两拍，好在又很快平息下来。

    估计他是还未曾来得及处理吧？

    “没说什么，不过，那位大姐姐说，我要是喜欢，以后可以去她那里，她可以帮我涂指甲。”

    小妍妍一脸欣喜色，眉飞色舞的说着，半点没有察觉苏盼儿此刻内心的纠结。

    “不许去！以后再遇到那些人，你记得离得她们远一些。还有小糖豆，你也要照顾好她。你知道吗？”

    苏盼儿严厉呵斥着。

    这些个嫔妃的心里都在想些什么，她不得不防。她可不能让任何人伤害她的两个孩子。

    