
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好好的，怎么又说起她来了？”

    秦逸很是不满的从苏盼儿的脖颈处抬起头，眼底闪过一道了然色：“还是说……朕的皇后在吃醋？”

    “吃醋？谁！我才没有。”

    苏盼儿好像被踩着了尾巴，骤然炸毛的小喵儿！

    “是是是，你没吃醋！”

    秦逸哑然失笑，随即又凑了过去：“放心，朕的心里只有皇后娘娘你一个！”

    “都说了，我没吃醋！玖兰，本宫的衣裳呢？”

    苏盼儿用力推开他，又扬声呼唤着自己的婢女。早就等在外面的玖兰不敢怠慢，赶忙将衣裙送上。苏盼儿也不搭理身后那一双炙热的视线，快速换起衣裳来。

    等她穿戴好，她又推开他出了屏风后，走回桌子前，开始慢条斯理的吃起晚膳来，脸上那道玩味儿的笑容早就消失了，只余下一脸淡然。

    “圣上，您的晚膳还没有吃完呢！”

    秦逸揉了揉鼻头，跟着踱步走到苏盼儿的对面坐下，看着她慢条斯理的吃着碗里的饭菜。

    “还说没有吃醋？朕知道了，我家盼儿不是吃醋，是吃味儿了！”

    这话让苏盼儿再忍不住，将手中的竹筷“啪”的一声摔到御桌上：“圣上，您是不想吃了？那好！玖兰，速速撤下！”

    说完，不等玖兰应下，便起身离开了。

    糟糕！

    好像小喵儿炸毛了！

    秦逸笑了笑，看也不看桌上的晚膳，赶忙跟上。

    “圣上，您今晚不单单是为了说这些情情爱爱的吧？”

    苏盼儿突然回头：“你不是说，你明天要出宫？你不去准备准备？妾身今儿可是听说了不少事。据说，秦老夫人最近很是活跃，可让盛京里的不少人都刮目相看！”

    这话让秦逸脸上得意的笑容一僵：“好生生的，盼儿你怎么提起她来？今晚良辰美景，月色正好，咱们换个话题好好聊一聊。”

    “那好！咱们就换个话题，来说说圣上您后宫里的那些美人儿吧！她们一个个国色天香，有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之美。也难怪圣上您不舍得了！”

    苏盼儿偏生哪壶不开提哪壶。

    这话让秦逸愣了片刻，随后又放松下来：“盼儿，你该知道朕对你说过的话，就从来没有说过假话。至于那些嫔妃，我对她们没兴趣。我也说过，再给我一点时间处理此事。我一定会给你一个完美的答案。”

    “你的情话说得很动人。”

    可惜都是嘴上说说，却看不见实际行动。

    “朕都怀疑，盼儿你的心是不是石头做成的，朕的甜言蜜语说了一箩筐，说得口水都干了，居然半点用处都没有。”

    秦逸一脸受伤色，看着苏盼儿的眼里却全是认真。

    苏盼儿正端着茶水漱口。闻言，她慢条斯理的抿了一口茶，又仔细地漱了口，吐在一旁的面盆里，这才拿起帕子细细擦了嘴，连眼皮都没抬。

    “我就说今天这茶水的滋味儿感觉很有些奇怪，原来是比平时多放了两片茶叶。”

    这话让秦逸感觉自己的一拳好像打在了一坨棉花上，完全使不上力。

    他收起一脸受伤色，忍不住沉声喊道：“盼儿！”

    “妾身脸上有皱纹？”

    苏盼儿猛一下抬起头。

    “自然没有，你怎么如此问？”

    “既然妾身身上没有皱纹，就表示妾身还没有老。没有老，自然能听清，说话不用用吼的。”

    “盼儿你……”

    秦逸简直无力了！

    他还是第一次发现苏盼儿这般难说话。

    苏盼儿也说不上难说话，她早就决定了，要是秦逸还不把后宫里的那些个女人都弄走，他就休想爬上她的床，更不要想再碰她！

    尤其是在她今天见到了凤夕月之后！

    凤夕月居然成了贵人！贵人这种封号虽然仅仅是宫里不入流的妃子品级，却给苏盼儿敲响了警钟！

    按照规矩，一般刚刚入宫的新人，是没有机会晋升品级的，而一般情况下，除非皇帝特封，一般来说，要被册封为贵人，都要在嫔妃侍寝之后！

    一想到自己身边这个满嘴甜言蜜语的男人，居然去碰了另一个女人，生性好强的苏盼儿哪里还能好脸色看？

    “对了，今天，我见到凤贵人了。”

    “凤贵人？是谁？”

    秦逸一脸懵懂。

    “这就好奇了，你自己的贵人居然来问我，她是谁。你不觉得很搞笑！”

    苏盼儿提及凤夕月，态度委实算不得好：“就是你原来那名扬州瘦马，当初你的上峰送给你的那名美人儿！”

    “喔！——你说得是她啊！”

    秦逸恍然，随即又一脸好奇望着她：“怎么了？那都是好几年前的事情了。好端端的，你怎么又想起她来？”

    苏盼儿盯着秦逸看了许久，最终明白过来。

    估计秦逸都记不得她了！

    这样一想，她心头瞬间好受了许多。

    “是这样的，当年凤家的灭门惨案，你当初不也说过，估计是冤案。不过那案子牵涉了先皇和先皇后，这才难以撼动。眼下既然你登基为帝，这件案子，你派人去查一查吧。”

    秦逸对于当年关于凤家的案子还记忆犹新，眼下听苏盼儿提醒，当即明白过来。

    “凤家那案子？朕已经知道了，此事就交给朕吧！”

    秦逸又继续补充着：“不过那案子想要翻案怕是有些难度，一切就看他们凤家人的造化了。”

    “就是给他们一个机会而已。”

    苏盼儿履行了自己答应下来的事情，心下也放松了许多，当即和秦逸谈及了凤夕月和凤玖的事情。

    “旁人不敢说，不过，如果那柳延康卷进了先皇的案子中，这柳家背后的牵涉面将会更宽，更广。其中的门门道道太深，就没有那么容易翻案。我们现在能做得，便只剩下知天命全心意了。”

    “能查就查吧。”

    苏盼儿也没有强制说一定要凤夕月平反，她的注意力，也在那些神秘组织的首领身上。

    “既然都过去了这么多年，当年的那些人都已经老迈。可这神秘组织的首领却迟迟没有露出本来面目。此人究竟是谁？在凤家的案子里又扮演了什么角色？等咱们把这些理清，其他的一切都好办了。”

    