
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    殿外，守着一应的宫娥和内侍。

    王总管也伸长了脖子，努力倾听着里面的动静。

    皇后娘娘之前的神态他是看在眼里，着急在心里。可他嘴里也暗暗嘀咕着，刚才里面的二人的神态可不好，此刻不知道两人又在玩儿些什么，好似很激烈的样子啊！

    偏殿里的情况，确实很……激烈！

    许是这几天受刺激了，苏盼儿的动作姿态很豪放！

    也很魅惑！

    反客为主的骑在秦逸身上，纵横驰骋。床头、地板、书桌……到处都留下二人相爱的痕迹。

    苏盼儿尽情释放自己，生平第一次，她感受到了这事儿的美好滋味儿，越发食髓知味的缠上秦逸。

    这般热情的苏盼儿让秦逸心花怒放，努力迎合。

    到得云消雨歇，二人都耗尽了一身力气，相拥而眠。

    圣上居然又歇在了皇后娘娘身边！

    让那一双双暗中盯着后宫的眼睛都失望了！

    皇后娘娘果真是独得圣宠啊！就是不知道这一次的恩宠又能抵挡多少。

    各方势力都打起了小算盘，这样一个普通的夜晚，不知道又有多少人睡不着觉！

    有了那晚的交心，苏盼儿和秦逸的精气神都有了明显的改变。

    二人的感情明显更好，偶尔抬起头对视一眼，两人都默契十足了。

    三天后，秦逸坐在紫宸殿批阅奏折，而苏盼儿正坐在他的怀里，拿着一串葡萄一边吃着，一边顺手喂着秦逸。

    久别重逢后，秦逸舍不得盼儿离开自己的眼前片刻，可偏偏他国事繁多，除去天天早朝耽误半天时间外，更有堆积如山的奏章要批阅。

    无奈，他只得召来苏盼儿，以解相思之苦。

    苏盼儿对很多政事都有她独特的见解，奈何大周朝早有祖训，后宫嫔妃不得干政！所以，苏盼儿一般对这些奏折都视而不见。

    比如此刻，她的心思都在自己手中的葡萄上。

    美人在怀，秦逸难免有点心猿意马。手中虽然拿着毛笔在奏折批阅着，但是他搁在苏盼儿胸口上的另一只手却很不自觉的在掐油。

    苏盼儿原本已经有些困倦，却被他这番掐油弄得浑身痒痒，好似有毛毛虫在身上爬，身上特别不自在。

    她忍不可忍的捉住了他那只作怪的大手，咬牙切齿般恨声说道：“圣上，这里是紫宸殿，青天白日的，又有这么多伺候的下人在。”他究竟想闹啥？

    秦逸大手一挥，提笔在奏折上批注下“准”字后，便放下了毛笔。

    他的喉头里传出一阵闷笑，顺势将她困在自己双臂间，上下使坏：“盼儿你忘记了，当初你和为夫在落雁村也是经常白日宣－淫的。怎么，你现在记不得了？要不要为夫帮你记忆一下？”

    “你……别胡说！”

    苏盼儿神色一窘，还想再说，却被秦逸闷笑着猛的抱起，顺势压倒在御桌上。奏折、镇纸、墨砚等纷纷落地，噼里啪啦不住作响。

    “哦，我是不是在胡说，皇后你不都不记得了？看来，还需要朕替你仔仔细细的回忆一番，唤起你的记忆才是……”

    说话间，他又吻了上来。

    “别，圣上你别……妾身还有事，想求圣上许可呢。”

    苏盼儿奋力推开他。

    “喔？”

    这还是苏盼儿第一次用求字呢！也不知道究竟是什么事，居然让苏盼儿都忍不住会用求字。

    秦逸终于抬起头，审视的瞅了她片刻，这才再度起身坐回原处：“皇后有什么要求就尽管说来。”

    “其实也没什么大事，不过是一件很小的小事。”

    苏盼儿笑得温柔，轻轻抚摸着秦逸的胸口：“当初我为了赶时辰，虽然到了盛京，却也只是急匆匆走了一路，连路上的风景都不曾仔细看过。我见这几天天气很好，便想着出宫一趟，去看看祖父他老人家，顺便再去盛京走一走，看一看。圣上，您觉得如何？”

    她手上的动作分外轻柔，却听得秦逸连眉头都敛起了。

    “你想出宫一趟？”

    盼儿的脾气，秦逸自然也明白。她要么不提意见，可一旦说出了意见，就肯定会努力达成。与其让她偷溜出宫，还不如把她放到自己眼皮子地下，至少这样，他不用为了那些事伤神。

    “不错！”

    尽管忐忑，苏盼儿还是点了头。

    “想什么时候出宫？”

    秦逸想了想：“你要出宫也行，不过，宫外并不安全。你如今的身份今非昔比，可不能和过去相比。如果你实在想去，你就必须答应朕两个条件！”

    “什么条件？”

    “其一，是你必须带上朕派给你的几名护卫。你要是不带上他们，我如何能放下心。”

    这个条件，苏盼儿早就猜测到了。闻言连眉头都没动，便应下了。

    这些个护卫，她要甩掉他们易如反掌。不过想到这都是秦逸的一片关怀，这才说服自己应下。

    “另外还有一件事。”

    秦逸之所以会同意苏盼儿外出，也和此事有关：“秦鸿三天之后要进宫参加宫宴。你也准备准备，到时随朕一同前往。等这件事了，秦鸿顺利地离开了盛京，你再出宫不迟。”

    这次盼儿进京，在淮南府遇险。要不是她平安归来，哪怕是举全国之力，他也要荡平淮南府，为他的盼儿报仇！

    眼下秦鸿出现在皇宫里，立刻便吸引了无数双的打探的眼神。

    秦鸿？

    “秦鸿还在盛京，他不是早就回去了吗？”

    苏盼儿有些诧异，不过还是应下了：“好，妾身会仔细准备的。就是不知道到了那一天，除去你我之外，还有哪些官员会随行陪同？”

    对于她来说，也没有什么可以准备的。秦鸿会进宫见秦逸，多半都是为了商议正事。就是不知道，秦鸿究竟有什么想法。

    三天后，秦鸿果真两袖清风进宫来了！

    岁月是把杀猪刀，曾经俊美无双又精于算计的男人，如今却跪倒在秦逸面前，向秦逸低下了高贵的头颅。

    而这边，除去秦逸和苏盼儿之外，还有大大小小的官员作陪。

    