
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    凤贵人是秦逸的后宫里，除去苏盼儿之外，唯一还拥有封号的嫔妃。

    虽然秦逸的后宫有不少女人，不过这些女人都是被众人以各种各样的名义塞进后宫里的，都未曾被临幸不说，更不曾有封号。

    而凤汐月，就是后宫里这些女人唯一的“例外”！

    眼下凤贵人来到华阳宫求见，并被皇后娘娘召见的事，很快便通过各种途径，传到了该知道的人的耳朵里。

    后宫里的嫔妃一个个都咬碎了银牙，恨不能生撕了凤贵人，自己取而代之！

    也令这些嫔妃心里的某些念头都蠢蠢欲动起来，纷纷打探起皇后娘娘的喜好。打算投其所好，和皇后娘娘打好关系。

    当然，要是还能和圣上来一场“偶遇”就更完美了！

    众人的心思，病中的苏盼儿却没有心思去想。

    她斜歪在美人榻上，半眯着眼，神色泱泱。

    “你来找我可是为了替你父亲平冤之事？此事，本宫已经交给专人去办，想来最近一段时间就应该有消息了。”

    对于凤汐月，苏盼儿的心情是复杂的。

    凤汐月父亲的案子涉及太多，虽然圣上将此案交由大理寺审理。可眼下大理寺的王大理寺卿做事仔细又铁面无私，想必案子很快就有结果了。

    凤汐月当即大喜！

    赶忙拜下：“汐月多谢娘娘周旋！”

    想她凤汐月命运多舛，原本是好好的官家女，饱受父母疼爱，衣食无忧。最后却落得个家破人亡，自己沦落风尘做了瘦马，虽然早年侥幸被娘娘所救，眼下更是进宫做了贵人，可终究在身世上留下一道永远难以洗清的污点。

    也让这个原本心高气傲的她敛去了周身傲气，如履薄冰的生活着。

    尤其是现在，她唯一的愿望，就是尽快替她凤家冤死的几百口人伸冤。

    “你无须谢本宫，真要谢，你就去谢谢负责审理此案的大理寺卿王大人吧。”

    苏盼儿微微点头，有些疲惫的抬起头：“最近这些日子，后宫里没有什么异常吧？”

    她问得随意，凤汐月低垂着头，回答得分外拘谨。

    “回禀娘娘，最近北苑那边的荷花池开了，最近几日，后宫里的嫔妃们都去北苑的荷花池游玩。妾身倒是听说，薛家七姑娘不小心，从摘取莲蓬的小船上坠落，好在宫人营救及时，眼下暂无性命之忧。”

    苏盼儿慵懒的眼神瞬间变得锐利。

    “喔？看来这薛家七姑娘真够不小心。”

    她的嘴角上弯泛起一道冷笑，语气轻柔：“既然落水受了凉，可不能大意了。对了，可有请太医？”

    凤汐月连眼皮子都未曾抬，神态依然恭谨：“回娘娘，敬事房里的公公已经派人请来太医看过，不过，薛家七姑娘还是受惊不小，据说目前已经退了热，还躺在床上养着下不了床。”

    “嗯。”

    苏盼儿嘴角勾起越发明显，莫名来了精神：“既然薛家七姑娘病了，那这事儿可得好好的查一查了。不过就是去摘些莲蓬也能摘出这么多事来，真是让人不省心。此事，本宫就交给你去查查，有了结果，记得随时来报。退下吧！”

    凤汐月似乎还想再说些什么，可苏盼儿没有给她机会，直接挥手让她退下了。

    等凤汐月顺从地退了下去，苏盼儿这才睁开疲惫的眼睛。

    之前，秦逸说他会处理后宫的那些女人，不过到现在，他都没有行动。

    苏盼儿也明白，眼下他刚刚登基，后宫里的那些女人背景雄厚，势力错综复杂，牵一而动全身。

    想要将她们都驱逐出后宫，绝对不是单纯嘴上嚷嚷几句就完事的。

    不过，她却没有耐性继续等下去了！

    苏盼儿闭上眼，略微思索了片刻，回头吩咐玖兰：“你去把周嬷嬷给本宫叫来。”

    玖兰急忙应下下去了。

    周嬷嬷从小妍妍很小的时候，就在小妍妍身边照顾。后来又随着苏盼儿去了山寨，之后又随着苏盼儿一路奔波。

    眼下苏盼儿做了娘娘，这些过去伺候习惯了的老人也被苏盼儿找了来。除去周嬷嬷外，袭人和香菱都梳了头留在了苏盼儿身边伺候，唯独妙玉和晴雯先后出嫁，未曾进宫。

    此刻苏盼儿要见周嬷嬷，周嬷嬷自然来得快捷。

    周嬷嬷明显比过去胖了不少，头发一丝不苟的梳在后脑勺上，进来就朝着苏盼儿连连点头哈腰，显得很是兴奋。

    她才进宫没几天，今儿就得苏盼儿召见，要是能帮主子做事儿，又能让主子满意了，以后吃香的喝辣的，荣华富贵享之不尽！

    “老奴拜见娘娘。”

    周嬷嬷心头欢喜，脸上却不敢失了分寸，除去上翘的嘴角显示了她的好心情外，其余半点不露。

    “周嬷嬷，听说你最近几日，和后苑里的那些位姑娘走得很近？”

    苏盼儿淡然扫过周嬷嬷，眼底飞快闪过一道光。

    “娘娘，老奴最近确实去了好几次后苑。就连前几日薛家姑娘掉进荷花池时，老奴也在不远处瞧着，亲眼看见了全部过程。”

    周嬷嬷并未有半点隐瞒，语带得意：“娘娘，那薛家姑娘并不是自己不慎掉进了荷花池，而是……是有人故意使了茬子，使得那采莲蓬的小船突然晃荡，那薛家姑娘站立不稳，这才一头栽进了荷花池，受了凉。”

    “你见到了使小手段的主使者？”

    “老奴不曾，不过……”

    周嬷嬷不敢说自己知道，反而一脸神秘地凑近：“娘娘，老奴虽然不蹭亲眼见到。不过出事那时，距离那薛家姑娘最近的采莲蓬的小船，就唯有柳家姑娘的小船了。要有机会动手脚，也唯有她！”

    “柳家姑娘？是谁？”

    苏盼儿一下子来了劲儿。

    周嬷嬷有些迟疑，压低了声音：“就是，就是那个柳家……”

    周嬷嬷嘴里的柳家姑娘，指得自然是柳延康后来收的义女柳璇儿。

    “柳璇儿？这名字好熟……”

    苏盼儿蹙眉，眼前莫名回忆起许多年前，在张大人府上赴宴，见到的那名慌慌张张的少女。

    那名险些撞到自己，险些将自己撞到湖里去的少女。

    