
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “皇叔说笑了。”

    秦鸿一脸温和色，朝着秦逸拜下：“小侄和王妃恩爱有加，且成婚后多年相敬如宾，和和美美。小侄对王妃以礼待之，从不曾高声，更是从未曾三妻四妾，我们二人委实能称得上美满幸福的楷模。圣上只要稍微探查一番，便能知道事情的真相！”

    他说得一脸笃定，半点心虚的样子都没有。

    前几日，秦鸿被圣上封为新一任的宣王，所以才有秦鸿对君若雪王妃的称呼。

    “这……”

    秦逸有些为难了！

    脸上也带了些许尴尬，忍不住扭头看向珠帘。

    “既然你说你们夫妻恩爱，为何你的王妃又一状告到了皇后跟前？皇后和你夫人情同姐妹，眼下又嫁你为妻。为何还甘愿冒着欺君罔上的罪名，恳求要与你和离？”

    在珠帘后面，苏盼儿正倾听着二人的对话。闻言她忍不住挑眉看向一旁的君若雪，君若雪却一脸愤怒，恨恨地急忙跪倒在地，大声哭诉着。

    “皇后娘娘，他在撒谎！您可千万不要信他呀！他所说得的所谓和和美美，不过是做给外人看得表象。暗地里，他对雪儿根本不闻不问。至于他所说的从未有三妻四妾的说辞就更可笑了！他是没有三妻四妾，却有十几个通房和被他养在外面的外室……皇后娘娘，雪儿所说的一切都是真的……”

    君若雪泣不成声。

    苏盼儿拧着眉，暗暗叹了口气，上前将君若雪搀扶起身。

    “雪儿妹妹你莫慌！眼下圣上不是正在问宣王吗？等晚点便有结果出来了，咱们继续往下听。”

    君若雪还想再说，可听苏盼儿这么说话，也只得咬牙点了点头。抹了泪，伸长了耳朵倾听外面的对话。

    “皇叔明鉴啊！”

    秦鸿说拜就拜，脸上满满都是羞愧色，有些尴尬的笑了笑：“说起来不怕皇叔笑话。小侄虽然与王妃恩爱美满，不过，膝下却一直未曾有所出。眼下小侄年岁渐长，却一直未曾有子嗣傍身。便想着从通房里选出两人停了避子汤，打算等她们二人诞下麟儿，再抱到王妃名下来养大。不过，王妃对小侄的做法似乎颇有些小意见。所以……”

    说完，他又忍不住低下头，拜伏在地不再言语。

    “根本不是这样的！不是的，皇后娘娘您别听他的花言巧语，他最是擅长哄骗于人！他根本未曾对妾身说起这些！不是的，根本不是这样的！”

    君若雪惊慌失措，明显乱了分寸。

    苏盼儿没有说话，眸子里反而闪过一道深思色。

    这样的她让君若雪更显惊慌！

    她顾不得失仪，急忙跪着上前，拽住了苏盼儿的裙角，十指用力得根根泛白。

    “盼儿姐，盼儿姐您相信我，相信雪儿没有说谎！嘤嘤嘤……”

    梨花一枝春带雨！

    美人儿哭泣，凄楚中带着一股柔美，看得哪怕如苏盼儿这样的女人心头也忍不住一软，更何况那些男人！

    真想不明白了，那秦鸿得多眼瞎，才会放弃雪儿这样的美人儿独守空房，寂寞的度过一个又一个漫漫长夜？

    苏盼儿叹息一声，伸手握住君若雪的手。

    “盼儿姐相信你！不过，眼下之事却不是我相信你的问题。秦鸿在圣上面前都说出那样的话来，你这事怕是……”

    “盼儿姐……”

    君若雪掩面大哭！

    苏盼儿轻拍着她的香肩：“莫哭，莫哭！事情还没有到最后时刻，就还有转圜的余地。这样吧！”她想了想，便想到一个折中的办法：“要不，你就让君家出面和宣王交涉。要不，你就拿出人证物证来，想必到了那时，你的证据往龙案上一放，宣王就是想赖也赖不掉！”

    这话让君若雪哭得上气不接下气：“我……祖父他……他根本不愿意让我和离……”

    里面隐隐传来一阵哭泣声，秦逸也有些为难。可他面前抱拳而立，低眉顺眼的秦鸿却好似没听见一般，依然安静地站在原处。

    “原来宣王妃是为了子嗣之事和你闹别扭！”

    秦逸轻咳两声：“虽然是误会，不过，你回头还是好好和她说清楚了，可千万莫要委屈了她。皇后和宣王妃感情很要好，她来找皇后，朕就只能来找你的麻烦了！再有下次，可不要怪皇叔不念亲情，各打二十大板。”

    闹别扭居然闹到他面前来了，真当他这里是菜市场？

    秦鸿立刻下拜，就差举手发誓了：“皇叔放心！这样的事情再也不会发生！”

    秦逸只得连连点头，又责备了秦鸿几句，只得放他出了宫。

    等秦鸿一离开，秦逸这才起身转到珠帘后，却看见哭得好似泪人儿的君若雪。

    君若雪哭得死去活来：“雪儿和他成亲三载有余，这么多年的冷脸雪儿都咬牙挺过来了，原本想着，等那位……等圣上您替臣妾做主，就一定不会让臣妾受委屈。不想最后却是这样的结果！臣妾已经蹉跎了几载岁月，难道还要继续蹉跎下去不成？”

    这样的话，让秦逸也很有些为难。

    他转身，将龙袍一带，便顺势大马金刀坐到了椅子上。

    “这事儿，你有什么打算？”

    秦逸问得正是君若雪。

    君若雪止住了抽泣，抬起一双泪眼望着眼前的秦逸。

    此刻的他一双浓黑的剑眉微颦，五官立体如刀刻，俊美中带着几分张扬，就往这里一坐，整个人由内而外散发着一种威震天下的皇者锐气！

    邪佞而俊美的薄唇紧抿，上挑出一抹放荡不拘的淡笑。

    一头黑亮的秀发服帖的梳到头顶，用十二旒冕挽着，身上着玄色衮衣和纁色的龙袍，斜飞入髻的剑眉下，那双蕴藏着锐利眼神的鹰眸明亮而清澈，宛若在寂夜里捕食的雄鹰！

    清冷、孤傲，却又盛气逼人！

    一股孑然傲视天地间的霸气扑面而来！

    看得君若雪心头忍不住打颤。

    就是这个出色的男人，曾经还是她的未婚夫！最终却和她失之交臂。

    曾经年少的她，从懂事起便知道了她有一门由先皇指婚的未婚夫，也是束缚她自由的绳索。

    