
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦鸿主动提及此事，看来对方也早就做好了准备。

    秦逸暗暗松了一口气！

    能兵不血刃解决掉秦鸿这个劲敌，不过是给一个藩王，他何乐而不为？

    当即心头一喜：“难得皇侄如此为江山社稷作想。淮南府一带在皇侄的带领下，确实一年更比一年好，到处都散发着欣欣向荣的气势。皇侄功劳不小！安公公，重赏！”

    安公公领命上前，捧出明黄色圣旨，大声宣读着早已准备好的赏赐。

    秦逸将淮南府以东都划分为藩地，赏赐给秦鸿做封地，又赐下明珠百担，金银、器物若干，各种奇珍异宝都逐一记录造册。

    秦鸿赶忙匍匐在地，拜谢圣恩。

    此事进展如此顺利，让秦逸很是满意，带着苏盼儿离开了。留下一众朝臣招待秦鸿。

    就在秦鸿进宫参加宫宴的第二天，他便开始大张旗鼓的收拾行装，打算前往自己的藩地淮南府。

    不过，就在这一天，在皇宫里教导小妍妍写字的苏盼儿，却有一个老熟人求见！

    老熟人不是旁人，正是她过去的好姐妹君若雪！

    前来求见的君若雪一脸愁苦色，身上虽然穿着一袭喜庆的朝服，却称得她一张脸越发灰白，脸色黯淡无光，跪在苏盼儿面前以头触地，显得很是虔诚。

    苏盼儿一见到君若雪，当即还激动了一把！

    她原本还想着这两天出宫去找她玩儿，不料，雪儿居然主动进宫来找她了！

    当即赶忙上前，亲自搀扶起她来。

    “雪儿妹妹你来了？我还想着出宫去找你，不想，你居然进宫来见我了。正好，你可以留在宫里陪我暂住几天，陪我解解闷儿！”

    君若雪的嘴角微微动了动，却用力抽回了手，后退了几步，再度跪倒在地。

    “皇后娘娘……”

    “雪儿妹妹，你这是为何？”

    君若雪求到苏盼儿面前，恳请苏盼儿为她做主。

    当年，先皇将君若雪指给秦逸，也耽误了君若雪的婚事，使得她年纪渐渐大了，却依然没有上好的人家敢于上门提亲。毕竟要和皇帝抢人，他们又不是嫌自己的命太长了，作这等作死之举。

    这也使得她及笄后依旧待字闺中。偏偏秦子通为了算计秦鸿，反而主动赐婚秦鸿，等嫁过去后，君若雪才明白秦鸿此人的心机！

    眼下秦逸刚刚即位，不但开仓赈灾、减免赋税，还特意大赦天下，除去那些“遇赦不赦”的重罪人员，众人个个欢喜雀跃。

    不过，君若雪依然沉浸在水深火热之中！

    她是日盼夜盼，总算盼到秦子通倒台，而秦逸坐上了皇位，得知秦鸿要进宫见驾，她便在第一时间赶来，跪求苏盼儿解除二人这桩可笑的婚姻。

    苏盼儿非常高兴多年之后再度见到君若雪，又有些诧异于君若雪的要求，很是为难：“所谓宁拆一座庙，不毁一桩婚。你身为君家嫡女，从小熟读四书五经，个中道理不用本宫多说。雪儿妹妹你的这般行事，可有和娘家人商议过？”

    “此事，祖父自然知道。”

    如今的君若雪早已不复当年的柔美，反而显得苍老而满是病态，跪在下首处一脸苍白色。

    闻言拘谨的看了眼苏盼儿，很有些小媳妇的小心翼翼模样，如果不是那张五官一模一样的脸，她很难让苏盼儿将眼前的君若雪和自己记忆里的君若雪联系起来。

    “他同意你这般胡闹？”

    苏盼儿有些不信，赶忙苦口婆心劝着她：“雪儿妹妹，你可要想清楚了！先不说旁得，就单单说你和秦鸿的这桩婚事，放眼整个大周朝，怕也找不出几个你们这般般配的婚事来。你当真确定要和离？”

    还有，如果当真要和离，这些大户人家的各种限制更是多如牛毛！这是两个家族之事，不是一个人的事。

    “我想好了！要和离！”

    君若雪一脸坚定，显然早就想好了：“就算我祖父不答应，我也一定要和他和离。更何况，祖父他……也同意了此事。”

    君若雪咬了咬嘴唇，显得有些迟疑。

    个中内情她显然没有说出来。

    苏盼儿也不好逼迫她。

    “你当真要和秦鸿和离，总要有一个和离的理由吧？”

    君若雪和秦鸿的婚事是秦子通促成的，眼下秦鸿刚刚做了藩王，如果在这当口让他们二人和离，估计朝中那帮言官怕是多有微词了。

    “理由？自然是有得！”

    君若雪一咬牙，双颊很快飞起一片晕红：“秦鸿他，他虽然迎娶了我过门，却从未……从未碰过我……”

    君若雪说得吱吱唔唔的，可苏盼儿还是听明白了！

    秦鸿和她根本没有圆房，这也是她多年无所出的缘由。

    也正因为如此，她提出和离，祖父尽管不同意，最后还是被她说动了！

    “可你想过没有？你和秦鸿如果当真和离了，君家便和秦鸿结了仇怨。眼下秦鸿做了藩王，你要是跟着去了封地，也是堂堂正妃。对你君家裨益甚大，你果真要和离？”

    “我确定！”

    看着端坐在她面前一脸雍容华贵的苏盼儿，君若雪果断的点头应是。

    这般态度坚决的君若雪，让苏盼儿为难了！

    等君若雪出了宫，苏盼儿考虑再三，还是去找了秦逸。

    想到自己和君若雪过去那场婚约，他终究对君若雪有一分亏欠，秦逸还是点头应了下来。

    很快地，圣上又命内侍将秦鸿召来。

    秦鸿来得快，秦逸也没有多说废话：“今天我召你来，是因为你和君家嫡女的婚事之事，想听听你的意见。”

    君家嫡女，自然是指君若雪了！

    秦鸿显然没料到秦逸会谈及此事，当下讶异的看向他。当他看明白皇叔一脸正色，不由一抱拳。

    “皇叔，这些年以来，皇侄多年征战，难免冷落了家中的娇妻。往后，皇侄必定好生待我家王妃，必定不会再让她失望！”

    “皇侄的意思，是不打算和君家嫡女和离？”

    秦逸有些讶异。

    如果秦鸿真心对君若雪有意，二人多得是机会圆房，又怎么会闹到如今的地步？

    