
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿半眯着眼，优雅的靠在美人榻上，慵懒得好似那收起利爪，小憩的小喵儿般。

    这身姿，这媚态，看得秦逸舍不得移开视线。

    他的喉头不由滑动，心底泛起一阵火热。

    他慢慢低下头，隐约闻到她身上由内而外散发出的淡淡馨香，又发现她的身上只盖着一层薄薄的褥子，眼下到了秋天，天已经开始微凉了，尤其是一早一晚气温下降更快，这一层薄褥哪儿能抵御寒冷？

    当即心中便有了些怒火！突然一弯腰将她抱起，转身往珠帘后面的床榻上走。

    苏盼儿原本就没有睡着，感觉到有人抱着她起身，赶忙睁开了双眸，待看清秦逸的举措后，心头闪过一道恼火！

    这张近在咫尺的俊脸，深得上天厚爱，即便经过这许多年，岁月也未曾在他脸上留下丝毫痕迹。

    一袭明黄色龙袍裹在他健壮的身躯上，更显他的身形颀长，属于“穿衣显瘦脱衣有肉”最真实的显现。

    他的双眼眨也不眨地盯着她的眼睛，眼底闪动着火热的火苗，夫妻多年，他眸子里饱含的含义，苏盼儿再清楚不过。

    “圣上，放下妾身！”

    苏盼儿挣扎着想下来。

    却被秦逸搂得更紧：“别动！乖。”

    听到她那娇媚的声音，秦逸的下腹倏地一紧，好似有一团火在燃烧，低头看着苏盼儿，脚下的脚步更快了。

    进了珠帘后面，越过屏风，秦逸随即将她往床头一丢，整个身躯也跟着压了上去。

    要不是她身子骨不舒服，他倒是不介意白日宣淫一番。

    “圣上！妾身身体不舒服！”

    心头憋着一股气的苏盼儿连装出笑脸的心思都没有，板着脸重申着。

    自己都病得这模样了，他居然还想着这些？

    想到这里，她奋力推了秦逸两把。

    却被秦逸一把捉住了小手，顺势举过头顶将她困在自己的身下。

    “别动！就让朕抱抱你，抱一下就好……”

    他贪婪的嗅着她的体香，把脸埋进她的颈窝里。忍不住在她脖颈间蹭了蹭，又在她露出的锁骨上轻咬了一口，这才恋恋不舍的抬起头。

    “你看好像不高兴？”

    秦逸忍不住想笑。

    苏盼儿却垂着眸子，依着床头坐起：“妾身不敢。”

    “哦？”

    秦逸挑眉！

    是不敢，却不是没有不高兴？

    玖兰急匆匆赶回，闷头就往里面赶，却只看见珠帘一阵摇晃。心头奇怪着，刚刚准备往里面闯，却被安公公给拦了下来：“玖兰姑娘，圣上和娘娘在里面呢！”

    玖兰瞅了眼安公公，却没有说话，反而踮起脚尖试图朝里面看。尤其是听见里面二人的对话，心头更是着急。

    “安公公，娘娘身子骨不舒服着呢，不但宣了太医院的高通判把脉，适才奴婢还奉了娘娘之命去了趟紫宸殿。娘娘还怎么侍寝？”

    “这事儿就不劳你操心了。圣上和娘娘的感情好着呢！”

    安公公显然并未将玖兰的话放在心里：“再说了，你几时见到圣上去别得寝宫休息？”

    玖兰心中冷哼一声，笑笑没有说话，眼睛又往珠帘后面扫了一眼，这才不情不愿的退到了一边。

    苏盼儿依着床头坐着，一时也没有睡意，顺手从玉枕下拿出一本杂记来翻阅着，显然没有要和秦逸闲聊的意思，完全把人晾在一旁。

    秦逸挑眉！他就是再粗心大意，此刻也明显感觉到苏盼儿无声地抗议。

    他也顺势坐到床沿上，没话找话说般和她自言自语着，半点没有离开的意思。

    直到熬好了药，玖兰端着汤药进来，隔着珠帘朝二人福了一礼，这才将托盘高举：“圣上，娘娘，汤药熬好了。”

    哪怕隔着一道珠帘，苏盼儿也闻到了那一股子浓厚的药味儿，不由微微一蹙眉。

    “放下吧。”

    “可是，周通判吩咐过，这药要趁热喝效果更好。”

    “是么？”

    苏盼儿轻笑一声，这才将手中的杂记放下，随手往枕头下一搁：“这周太医不但药里的甘草越放越多，连唠叨的坏习惯也越来越明显了。端进来吧！”

    秦逸看着玖兰捧着那碗色黑如墨的汤药进来，神色微僵，问着玖兰：“这是高通判开得药？他怎么说？”

    “回禀圣上，高大人说，娘娘这病是早年身子骨受了寒，眼下只能慢慢养着。”

    玖兰有些不知道该如何说，却又不得不硬着头皮回答。

    可她的话说完，秦逸的脸色就更难看了！

    苏盼儿的身子骨早年确实受了寒，而且还是在生产小妍妍那时。眼下高大人居然把脉发现了后遗症，说明这事可不小！

    苏盼儿顺手接过汤药碗，仰头一口喝了个精光。那浓重的甘草味儿的回甜，呛得苏盼儿想吐，又紧闭着嘴唇，接过玖兰递上的清水漱口，对一旁的蜜饯看也不看，再度躺回被窝里闭上眼。

    秦逸静静注视着苏盼儿的一举一动，随即诡异一笑，深邃的眸子死死的锁着她，突然凑到她耳边。

    “不希望朕陪你？嗯！”

    话语带着说不出口的威胁意味。

    吓得玖兰的脸唰一下就惨白一片，噗通一声跪倒在地，浑身瑟瑟发抖。

    殿外的安公公拿着拂尘的手也抖得像筛子一样，圣上明显已经生气了，生怕圣上一动怒，会一个巴掌拍死娘娘。

    苏盼儿却好似对秦逸的怒气一无所觉般，她不以为意的扫了他一眼，随手又拿出那本杂记，打开翻到之前看的那一页，目光又落在了杂记上，话语平静。

    “适才，妾身已经让玖兰去向圣上禀报，妾身身体不适，眼下又病重难治，不能过了病气给圣上。还请圣上移驾，切莫在华阳宫逗留。要是圣上真的想要女人，后宫里还有那么多的嫔妃，足够圣上缓解**。妾身就不远送了。”

    这话真够酸得！

    话里的酸味儿几里远都闻得见！

    秦逸不怒反笑，反而欺身上前，一把箍住了苏盼儿的下颚，强迫她抬起头与他对视。

    “当真要将朕推到那些女人怀里，嗯？”

    