
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸看着跪倒在下方的秦鸿，低头敛眉一脸平静。再也不见原本意气风发的模样。

    心头不由感慨！

    还记得当初，北上盛京最初和秦鸿见面的场景。那时的自己不过区区一芝麻小官，在宣王长公子面前恭敬拜见，显得很没有底气。那时的自己对未来还很迷茫，甚至在秦鸿对自己伸出橄榄枝时，还心动过。

    万幸的是最后，盼儿看清了他的本质，阻止了自己。

    而如今，地位颠倒了过来。

    自己牵着盼儿的手，端坐在高高的龙椅上，接受宣王世子的大礼参拜。

    这样的场景，在当年，他就是做梦也未曾梦到过！

    许是秦逸发呆的时间有些长，秦逸倒头拜倒了好一会儿了，这般做派，引得苏盼儿有些诧异地一挑眉，扭头看他。

    “圣上？”

    秦逸猛地回神，忙轻咳一声，笑着起身亲自搀扶起秦鸿来。

    “快快免礼！都是自家人，贤侄莫要这般客气。”

    秦鸿赶忙低头道谢：“谢圣上隆恩！”

    “叫什么圣上？朕虽然年长你几岁，可辈分比你高出一辈，你唤朕皇叔即可！”

    秦逸一脸畜生无害的笑容：“难得今日皇侄进宫一趟，我这做皇叔的也备下了薄酒，想和皇侄开怀畅饮一番，也能好好联络一下叔侄感情！”

    这话说得温和，可听到秦鸿耳朵里，却感觉双颊烧得慌！

    当年的一幕幕又浮现在秦鸿的脑海！

    还记得当初，他数次向此人抛出橄榄枝，一开始，他明显能感觉到对方心动。可到了后来，对方却奇异的拒绝了他开出的诱人条件。

    当时，他的几名幕僚都认为此人狂妄自大，居然放着大好的前程不要，偏偏要放弃他这棵大树，走另一条看似更为坎坷的路！

    可到了今天再回头去看，却觉得对方睿智得可怕！

    难不成早在当年，他就已经预见到了今天？

    秦鸿这么一想，不由把头埋得更低了。

    还是顺从地唤了一声：“皇叔！”

    又朝着苏盼儿抱拳：“皇婶！”

    这声皇婶叫出来，让秦鸿有点懵懂，忍不住悄悄抬起头，看向坐在今上身旁的她。

    苏盼儿一身宫装，端坐在今上身旁，一双妙目犹如一泓清水，顾盼间，别有一番清雅贵气的气势，让人晃眼一瞧，整个人都为之震慑，感觉分外自惭形秽，丝毫不敢亵渎。

    那赛雪的肌肤，宛若凝脂。冷傲灵动的眸子里，却别有一番勾魂摄魄之态，目光流转，又让人难以割舍，魂牵梦萦。

    可就是这样一个女人，她却端坐到高高的后位上，用俯视的眼神望着自己。

    而那个位置，曾经却是自己为她努力的目标。可惜到了今日，却由另一个男人为她实现了！而这个男人，居然还成为了自己的皇叔！这个世界太疯狂了，这样的事情居然发生在他身上，不可谓不讽刺！

    一时间，秦鸿怔愣在原处，陷入沉思中。

    他的眼神，秦逸自然注意到了。

    脸上的神态明显带上了不虞，还重重咳嗽了几声。

    “皇侄远道而来，怕是辛苦了。眼下时辰正好，不如摆上宫宴，咱们边吃边聊。”

    “多谢圣上体恤。”

    秦鸿急忙拜谢。

    传膳的宫娥和内侍速度很快，时间不长，便有宫娥内侍将宫宴逐一端了上来。

    在这期间，随行陪同的几名官员也主动打着圆场，谈诗论赋般闲聊起来。

    秦逸并不担心秦鸿不肯就犯。

    既然他会进宫，就不怕他还能逃出他的五指山。

    等宫宴开始，苏盼儿这才在陪同的官员中，发现了另外几张熟面孔。不但她的弟弟苏珂在人群里，额外还有改了名字的柳延康。

    柳延康最近春风得意！

    虽然苏盼儿没有认祖归宗，可苏盼儿的身世早在好几年前便是公开的秘密了，此刻苏盼儿做了皇后娘娘，柳家自然成了最大的收益者，也成了那些世家羡慕的对象！

    谁也想不到，柳家居然还有这样的运道，随随便便一个遗失在民间的女儿，居然就坐到了那一人之下万人之上的位置上！

    许是看在盼儿的面子上，秦逸对柳家多有照顾，盛京八大世家中的几家都受到了重创，还有一些站错了队的小世家被灭门者也比比皆是。唯独柳家、叶家、君家受到的波及最小，缘由自然和苏盼儿有关。

    柳延康万分感慨，柳家受了恩惠，而叶家自然得益于叶寒的功劳，保住了叶家百年基业。而君家，自然就和君若雪有关系了。

    君若雪早年被先皇指婚给秦逸，可阴差阳错，最后，宣王秦子通夺位，下令让秦鸿迎娶君若雪。

    秦鸿虽然一心反抗秦子通，可当初那时，他对君若雪此人不论容貌还是家世，都是很满意的。便如愿迎娶了君若雪进门。

    只是很可惜的是，君若雪这么多年都无所出。

    这次召秦鸿进宫参加宫宴，秦逸特意将君阁老请来，希望能助他一臂之力！

    古人云：食不言寝不语。

    秦逸吃饱喝足，这才放下筷子拿起帕子擦嘴。众朝臣见状，也纷纷放下了碗筷，拿起帕子擦拭。

    “皇侄，眼下朝中之势，想必你也看明白了。就是不知，你对今后有何想法？”

    秦逸直接询问着秦鸿。

    秦鸿只是略微沉默片刻，便站起身来抱拳：“皇叔，秦鸿有一个不情之请，还望皇叔成全！”

    “哦，不知皇侄有何想法？”

    “眼下天下大统已成必然之势。而皇叔众望所归，是为我大周朝的明主，贤明之君！有皇叔坐镇大周，必定能将带领上一个新台阶……”

    秦鸿嘴里滔滔不绝着，各种赞美的赐予，好似倒豆子一样噼里啪啦倒了出来，统统往秦逸身上堆。

    好话一说三分软！

    秦鸿的夸赞听在秦逸的耳朵里，却连眉头也没有颤动一下，任由秦鸿各种赞美着。

    眼看都说了两盏茶功夫了，秦鸿这才将话一转：“当年皇侄一路奔波，身上大大小小的伤势颇多。经过这些日子的考虑，皇侄希望皇叔能准许重回淮南府，以后，皇侄必定年年岁岁进贡，造福一方百姓。”

    