
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “盼儿说得对。这院士大人的学问虽然不及下面的两位副院士，可他说话做事的本事，却远胜二人！尤其是在招待各藩属国来使时，有这位八面玲珑的院士大人在，也能省去朕不少功夫！”

    秦逸知人善任，嘴里说得淡然，心下却考虑着该如何安排这位院士大人。这等人才，就单单只做一名院士，委实可惜了些。

    苏盼儿没有说话，这等国家大事，她可不打算插嘴，更不想背负后宫干政的骂名。

    出了应天书院，众人坐上马车。苏珂和薛谦将二人送到了应天书院的大门前才停下了脚步。

    苏珂冲着二人作揖：“姐夫，姐，下午珂儿还有音律课要上，就送到这里了。姐夫，姐，你们一路好走。”

    “知道了，珂儿，记得照顾好自己，知道吗？”

    秦逸对自己这位小舅子还是很满意的，尤其是在他考校过苏珂的学识之后，就更为满意了！

    “你就是文阁学士薛大人之子薛谦？”

    他回头看了眼薛谦，见薛谦应下又说道：“珂儿这孩子顽劣，你年岁较他长两岁，可得多多照顾他一二，可别让他在学院受了委屈。”

    “圣……放心！只要薛谦还在应天书院一天，便一定会护住苏弟一日！”

    薛谦连连拍着胸脯打包票。

    “嗯，看来，文阁学士薛大人倒是教子有方，果真是个妙人！”

    秦逸满意地点点头，回头朝安公公一点头：“也不知道最近哪里还有空缺，正好适合薛大人发挥所长？”

    安公公赶忙上前，笑得分外谦卑：“回禀圣上，眼下宝文阁学士那边还有空缺。”

    “嗯，既然如此，传朕的旨意。”

    秦逸当即封赏：“特授薛大人为通议大夫、宝文阁待制致仕，封为庐陵郡侯。食邑一千户，另赏赐薛谦银钱若干，若今年秋试得中进士，再另行册封！”

    赏赐薛大人原本就让人喜出望外了，还对薛谦这般重赏！有了圣上的这句话，只要秦逸还坐在皇帝的位置上，只要薛谦自己不作死，这薛谦以后的官途当真是步步高升，如履平地！果真让旁人羡慕得很！

    薛谦大喜！

    顾不得这里是书院大门处，噗通一声跪倒在地谢恩：“多谢圣上厚赏！薛谦必定竭尽所能，替圣上分忧解劳，护国舅爷周全！肝脑涂地，死而后已！”

    薛谦是个明白人，他明白圣上看重他的是什么，当即就表了态。

    秦逸也很满意他是明白人，点点头，牵着苏盼儿的手迈步上了马车。

    直到马车驰离很远，苏珂这才收回道别的目光。

    可不等他站稳，薛谦却突然扑了上来！

    “好你个苏珂！你瞒得我好苦，还说什么是最好的同窗！看我不灭了你……”说着，便扑上去一把抱住了苏珂的腰。

    苏珂急忙躲闪，假意生气：“不是！哪里有这事！我几时有瞒着你来得，你可千万不要如此说！嗳，放手，快些放手！放手……”

    “我可不管，今儿这事你必须给我一个交待！说，你打算怎么个道歉法？是去白矾楼的天字号包间呢？还是去八仙楼听戏？我可不管，这一顿饭，你休想跑脱！”

    薛谦一脸愤恨模样。

    “好好好，想去哪里吃饭都由着你还不成？快些放手！”

    苏珂好容易从他的胳膊中挣脱，语带歉意：“此事还真不能怪我！我在这里读书几年，过去，姐夫的身份敏感，我是不敢提及。其后，等姐夫坐上了那位置，他的身份苏弟就更不便提起。这才有了今日之事。还望薛兄莫要计较才好。”

    “为兄自然要怪罪！别想三言两语就打发了我，我告诉你！哼哼……”

    薛谦假作生气，心下却盛开了花。

    看来，自己的****运来了！

    早上天没亮就出了宫，加上之前为了避免错过时辰，苏盼儿和秦逸两个人昨晚都没睡多少时辰。

    眼下终于回了宫，就觉得浑身都好似散了架般，根本不想动弹。

    “看你好像很累的模样？”

    苏盼儿正眯着眼，秦逸却从她身旁搂住了她。

    “嗯？”

    苏盼儿有些迷糊，顺势依偎进秦逸的怀中。

    秦逸的脸也凑了过来，眯着眼瞅着陷入沉思的她：“要不，你眯一会儿眼？等回到宫里，我再叫你。”

    “也好……不对！”

    苏盼儿原本睡眼惺忪的水眸又睁开了：“之前，妾身答应过小妍妍，要替她带些好吃的，好玩的回宫。可我都忘记了。”

    “这个好办，让安公公走一趟，去找几样盛京的美食回来即可。”

    秦逸倒是满不在乎，回头便冲着安公公交待着。

    安公公应下，很快便使人下去添置了。

    马车上，秦逸见苏盼儿犯了春困，干脆就将苏盼儿直接抱进了自己的怀里。又牵起衣裙一角，慢悠悠的打着扇。

    苏盼儿原本就犯了困，一躺倒在秦逸的身上，很快便睡着了，几乎都没和秦逸说上两句话。

    而秦逸静静搂着她，一边慢条斯理的替她摇着扇子。

    时间不长，派出去的人很快就回来了，也顺便带回来几样美食。

    果然如苏盼儿所想，等回到宫里，小妍妍早就等在殿门处，一看见自己父皇牵着母后的手出现，便飞扑向苏盼儿的怀里。

    “母后，母后！您答应妍妍的，要给妍妍带回来好吃的，好玩的东西。礼物呢？母后您把礼物放到哪儿了？”

    “莫要着急，母后已经给你带回来好吃的，好玩的了。稍等片刻。”

    苏盼儿急忙搂着她，笑得一脸温柔：“走，咱们先进偏殿，外面太阳大，很晒人。玖兰，你去把我给妍妍的礼物带过来。”

    玖兰应下，很快便下去了。

    不久就把东西带了过来：“这是‘腊八蒜泡鸭掌’，所谓“春江水暖鸭先知”，这句诗便充分调动起食客的想象力，将这道菜外表兼具的形和色，都非常生动的了展现出来。这一道“卤熘双脆”，是用一个盘子盛两物，目地是以此来彰显“谦受益满招损”之金玉良言。再说这道“烩散丹”羹肴，这道菜的来历……”

    