
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    突然动怒的苏盼儿让小妍妍有些无所适从，笑容僵在了那里，望着苏盼儿的眼神里带着迷路小鹿般无辜的眼神。

    看得苏盼儿心头一软。

    “妍妍乖！你以前都那么聪明，知道明辨是非，为何进了这能吃人的皇宫，你反而……”

    “娘亲，是那个大姐姐说，她以前在您膝下伺候，所以……”

    小妍妍有些委屈的低声说道，窝进苏盼儿的怀里。

    “她认识我？”

    苏盼儿这下好奇了！

    “她还说了什么？妍妍，你不能人家说什么你就信什么，坏人又没有写在脸上。她……”

    “可是，连外祖母也点头了呀！”

    小妍妍嘟起了小嘴儿，白眼儿直翻：“娘亲，小妍妍又不傻，您就别老是以为妍妍很笨，傻傻的谁都能骗走嘛！以前，以前那都是多少年前的事儿了……娘亲好坏，哼！不理你啦！”

    小妍妍噘起的小嘴儿都能挂上几个油壶了！

    看得苏盼儿分外好笑：“好好好！是娘亲不好，娘亲冤枉了你。娘亲做错了，委屈了我家小妍妍。怎么，还不肯原谅娘亲啊！嗯？”

    说着，又伸手去抱小妍妍。

    小妍妍重重的哼一声，小下巴扬得高高的。

    “瞧你这倔驴样儿！”

    苏盼儿一下子笑了出来。引得小妍妍也一下子笑了起来，发现自己破功，又立刻绷紧脸做严肃样。

    “哼哼！”

    “行了呀，别再故意绷着脸了，改明儿娘亲专门给你做好吃的，算是歉意好不好？来，先吃一口西瓜，大大嘴，啊——”说话间，苏盼儿把一小块西瓜送进了小妍妍的嘴里。

    听娘亲说要专门替她做好吃的，小妍妍的小脸上这才有了笑意，张嘴咬了一口西瓜：“这可是您自己说得，可不许耍赖皮！”

    “肯定不耍赖皮！”

    苏盼儿顺势把小妍妍抱进怀里，接连亲吻了好几口。又把水果沙拉放到她面前。

    “妍妍，你说得那位贵人，究竟是谁？”

    “就是贵人嘛。”

    小妍妍拿着竹签叉了一小片哈密瓜，偏着小脑袋想了想：“不过，妍妍听外祖母和她闲聊时叫她夜姑娘。”

    “夜姑娘？夜……夜汐月，凤夕月？是她吗……”

    苏盼儿不由恍然。

    凤夕月，有多久没有听到她的名字了！

    还记得当初，那位姿色过人的秦淮瘦马。她更记得，她和秦逸从雍州坐船北上盛京，路上偶遇那个扮作小叫花子的夜风——也就是凤玖。姐弟二人后来在秦侯府相遇，因为他们父母冤屈之事，求到自己面前。

    当时的自己能力不够，只是答应她，等将来有能力了，一定会为她上达天听，为她父亲洗去冤屈。

    不曾想，计划赶不上变化！

    后来五皇子造反，宣王趁机作乱逼宫，秦逸和叶寒双双护着先皇退走，而自己也由于小妍妍的病，被困在农庄许久，等时局稳定后再去打听，凤夕月和凤玖二人却彻底没有了消息……

    这些过往，苏盼儿此刻回想起来，感觉好像做了一场梦！

    凤夕月比起过去来，少了几分妖娆，多了几分平和，更增添了岁月在脸上流逝的痕迹。看上去比她实际年纪显老些，不过才二十出头的年纪，鬓角居然就已经有了些许白发。

    她站在廊下向苏盼儿见礼，任凭苏盼儿打量，脸上的神色看着分外平静，坦然。

    看着依然着少女装束的她，反倒让苏盼儿有些歉疚，没话找话说。

    “凤姑娘起来吧！如今一切可还安好？”

    “回禀皇后娘娘，托娘娘宏福，夕月一切都好。”凤夕月轻轻一福身。

    “几年不见，感觉一切都物是人非了！岁月果真催人老。你的弟弟夜风……喔，本名是叫凤玖吧？他如今呢，如何了？”

    说起自己的弟弟凤玖，凤夕月脸上多了抹浅笑。

    “劳娘娘惦记，吾弟这些年跟随在国舅爷身边，伺候国舅爷。得益于国舅爷体恤，他过得倒还舒坦。再也不用过颠沛流离的日子。”

    原来，当初宣王逼宫，秦逸和叶寒等人急匆匆从暗道护送先皇离开后，凤夕月等人很是过了一段惶惶不可终日的日子。

    直到后来秦侯府的人被秦鸿的人接手，凤夕月因为容貌出众，自然没少被人盯上。好在她明面上一直都是秦逸的人，这才免受侮辱。

    随后这些年，时政不断变化。偏偏在此刻，柳延康居然找上秦鸿，拿着卖身契要走了凤玖。凤夕月不想和弟弟分开，便主动跟着凤玖一起离开了。

    只是让凤夕月惊奇的是，柳延康虽然将他们姐弟二人养在京城郊外的农庄里，却并没有安排他们做任何事。

    倒是时政不断变化，二人也曾多次试图逃离，最终都为能成功。直到后来凤玖机灵，打探到苏珂在应天书院读书，这才厚着脸皮寻觅过去。苏珂对凤玖的映象还算好，接到凤玖的求救信后，便将凤玖救出…

    不料柳延康却肯放人，苏珂几番努力，最后只带走了凤玖，并将他留了下来，让他随着他那帮手下做事……

    听到这消息，苏盼儿随即点点头，珂儿倒是办了件好事。

    严格说来，夜汐月姐弟早些年一直在自己身边帮忙，也算是她的人。

    “柳延康为何会有凤玖的卖身契？还有，他为何要拿着卖身契，从秦鸿手里带走你们，之后偏偏又将你们闲置在农庄里？更是在珂儿去要人时，把你留下了？”

    “奴婢原本也没想明白，不过，后来奴婢却回味过来了。”

    再说起这些事，夜汐月脸色分外平静：“娘娘可还记得，当年奴婢的卖身契便是娘娘从柳家拿回来的？在柳大人拿出玖儿的卖身契时，奴婢便想着，会不会那帮神秘人，就是柳大人？”

    当初凤夕月和凤玖被那些神秘人捆绑着送上马车，在京城附近的山里行进，结果都闻到了稻花香，又都听见了牛叫声。可最后，一个出现在京城郊外的荒山里，一个却出现在雍州城外。

    苏盼儿蹙眉。

    如果是以前那时，她或许还想不明白。可到了此刻，在凤夕月说出神秘人的第一时刻，苏盼儿便想到了弑仙山底下的那些好似蜘蛛网的地道阵法！

    ！

    