
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸挽着苏盼儿的手，还时不时回头看顾着她，唯恐她跟不上自己的脚步。

    苏盼儿步履轻盈，少不得要查看周围的山势，水势。

    这应天书院不愧为四大书院之首，不但书院的规模宏大，周围依山环水，环境清幽，风景如画。虽然设立于繁华闹市之中，却闹中取静，历代能人辈出。书院聘请名师讲课，生源不限。书院不但招募名士，更提供免费教育，学生多为贫寒好学之士，还提供“以耕种学田代脩”，在书院里形成一股刻苦严谨的学风，为大小书院纷纷效仿的楷模。

    “你说，秦儒还有两名庶子？眼下他们人呢？”

    苏盼儿突然想到这个问题。

    “跟着秦儒一起去了皇陵镇守。怎么，怎么突然关心起不相干的人来了？”

    秦逸好奇地挑眉。

    “也不是关心，就是随口问问而已。”

    苏盼儿还真是随口问问，并没有别的意思。

    “他们虽说是庶子，却终究是宗室血脉。眼下，宗室里子嗣凋零，尤其是这几年，除去夭折的幼童到现在，年岁在二十以下的男童仅仅有五人！”

    秦逸暗暗握紧了苏盼儿的手，抿紧了薄唇。

    先皇当年留下的秦绯墨年十六，藩地依然是在长安。另一人是前太子齐王留下的幼子，年方八岁，目前被囚于当年的齐王府，终身不得出府。而剩下的两名男童，便是前太子秦儒的这两名庶子了！

    皇室宗室子嗣凋零，一直是被历朝历代视为国运衰败之象！

    秦逸虽然坐上了皇位，可他身下却只有两名公主傍身，并无子嗣传宗接代。为此，朝中大臣已经多次上表，苦劝秦逸雨露均沾，广纳后宫。更是提出“年后大选，充盈后宫”的提议。

    却被秦逸逐一驳回了！

    在秦逸看来，他和盼儿眼下都还年轻，更是先后有了小妍妍和小糖豆两位小公主，以后想再怀上孩子更不是什么难事，何必急于一时？

    再说了，除去盼儿替他生的孩子，旁人的孩子他秦逸也不屑要！更不想要！

    一说起子嗣的问题，苏盼儿的水眸深谙，不由想起当初在落雁村时，她生产小糖豆时的那番遭遇，心底不由感叹！

    那些男人一个个标榜着爱情，可有多少男人在子嗣面前，却低下了他们高傲的头颅，卑微祈求上天赐他们一个子嗣。更有多少男人为了子嗣，典妻卖女，纳妾休妻添置通房，做尽丧尽天良之事。

    而秦逸呢？

    他在这个问题上又会如何做？能站到她身边吗？苏盼儿心里难得的没有底。

    “怎么了？盼儿。”

    见苏盼儿突然站定脚步，秦逸回头，目光里都是好奇。

    苏盼儿沉默地看着他，垂下眸子，把头转向一旁的石阶上。石阶上不时有人上下，从二人身旁急匆匆而过。安公公和玖兰等一众人都垂着头跟在二人身后，都默然不语。

    “如果，我是说如果！如果我到最后，也未能为你诞下男孩，你会如何？”

    苏盼儿突然开了口。

    秦逸把浓眉一挑：“怎么想到这么问？”

    “就好奇问问。”

    苏盼儿轻咬一下嘴唇：“小妍妍眼下五岁，小糖豆也七个月了，而圣上您的年岁也不小了，身边却没有子嗣傍身，朝中大臣怕是着急了吧？”

    着急子嗣问题的怕不仅仅是朝中大臣吧？

    “原来你是着急此事？”

    秦逸反而一阵大笑！突然伸手一扯，便将苏盼儿拽进了自己的怀里。

    某人却丝毫没有做皇帝的自觉，冲着她连连挤眉弄眼，笑容蛊惑：“朕明白了，原来是皇后你着急了呀！别担心，今晚咱们俩一起努力努力，想必就能让你心想事成，早日开花结果。”

    “别胡闹，这里可是应天书院！”

    苏盼儿可学不来他的厚脸皮！

    石阶上人来人往，这妖孽居然丝毫不顾路人的目光，旁若无人的对着她又搂又抱，着实可恨！

    “朕……我知道这里是应天书院。”

    秦逸笑得依然蛊惑，虽然放开了苏盼儿，却依然霸道的环着苏盼儿的纤腰，冲着她挤眉弄眼：“为夫知道你害羞了，别怕！咱们是夫妻，夫妻恩爱乃是纲理伦常，天经地义之事。犯不着害羞！”

    这人的脸皮怕是得比那铜墙铁壁还要厚！

    苏盼儿气鼓鼓的瞪他：“行啦，你这脸皮，怕是用枪也戳不穿。眼下时辰不早，这些学子怕是要下课了。咱们快些走吧！”

    说完，她便用力挣脱他的手，往前疾走。

    眼下已近午时，可不正是书院上午课结束的时间？

    “既然我家盼儿不喜欢为夫用说得，以后一定用做的！”

    秦逸却不肯放过她，几个大步便追赶上来。

    “不急，咱们既然来了书院，除了四处看看，走一走。也好顺便来看看珂儿，也不知道那小鬼头在书院里，有没有认真听课！”

    珂儿？

    提起自己的弟弟，苏盼儿的眸子瞬间柔和了无数。

    不过，前几天她交给珂儿帮忙调查事情，也不知道今天珂儿可曾在书院？

    “走吧，咱们先去看看再说。”

    一行人顺着湖光波澜的走廊前行，进了中庭，转过影壁，便看见无数身着统一服饰的学子如潮水般从教室那边蜂拥而出，并迅速朝周围的几条小道蔓延。

    “看，那是不是珂儿？”

    秦逸指着人群里，朝苏盼儿说着话。

    确实是苏珂，苏珂个子瘦削，身形高挑，在一众学子中，也一眼就能辨别出来。

    他似乎在和身旁的人说着什么，一边走一边看着身旁那人。

    “珂儿！”

    苏盼儿喜出望外，冲着苏珂连连挥手。

    苏珂下意识看向声音的来源，在看见苏盼儿和秦逸后，明显愣怔了片刻。急忙回头和身旁的学子说了什么，这才快步走到苏盼儿和秦逸面前。

    “苏珂参见……”

    “珂儿，姐夫和你姐姐今天恰巧路过这里，便想着来看看你。怎么样？是不是很惊喜？”

    不等苏珂把话说完，秦逸便大笑着打断了他的话。

    