
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    皇觉寺经过当年的那一场大火后，流失了大量香客。

    加上新皇登基，又围困了皇觉寺追查了觉和尚的下落，更是令原本就香火不旺的皇觉寺更显冷清，几乎看不到香客的身影。

    苏盼儿远眺，望着当年的遇见了觉的那座钟鼓楼。钟鼓楼依然矗立在原处，高耸天际。那里，是她曾经见到了觉老秃驴的地方。

    也让苏盼儿感慨不已。

    皇后娘娘前来皇觉寺的消息早就传到了皇觉寺里。

    寺里的主持云海老禅师亲自出来相迎。

    见到苏盼儿出现，口中高宣佛号。

    “皇后娘娘驾临本寺，本寺蓬荜生辉。老衲代表皇觉寺众僧恭迎皇后娘娘大驾光临。”

    苏盼儿眯眼瞅着云海老禅师，只是淡然一笑。

    “老禅师有礼了。今日本宫来贵寺礼佛，给贵寺添麻烦了。”

    云海老禅师稽首为礼，领着苏盼儿一行人朝大殿里前行。领着他们一行人进了大殿。

    苏盼儿先在大殿上了三炷香，又给皇觉寺添了些香油钱，眼见得身体疲乏了，云海老禅师这才将他们一行人领到了禅房。

    “娘娘请坐。”

    云海老禅师诚心相邀，共同煮茶品茗。

    苏盼儿没有推迟，在云海老禅师对面坐了下来。

    “娘娘信佛？”

    云海老禅师一脸都是笑，口宣佛号。

    苏盼儿摇头，即便身在佛门，却没有隐瞒自己心中的喜恶：“我自然不信！”

    她原本对佛门也好，道教也罢，并没有特别的憎恶和喜好，只是在经历了这么多以后，遭遇了这么多之后，她就更不相信了。

    神佛能帮她么？

    为何好人总是不长命，而祸害千百年？

    苏盼儿的嘴角勾起，笑得如春风拂柳：“我从前是不信的，不过，现在却相信了！”

    如果真的没有神佛，她又是如何来到这个世界的呢？

    云海老禅师笑笑，反而盘膝坐下，开始动手煮茶。

    “佛说，人生有八苦，唯有放松身心，回归自我，方能脱离苦难，超脱世外！”

    云海老禅师说得简单也看得透彻：“人生在世，自然难以摆脱八苦。所以，人们信佛，信的就是信念，信念在，一切都在……一切朝前看！酸甜苦辣咸，总要尝尽人间百味，就犹如这杯茶水，入口泛着微微的苦涩，最后却化为甘甜，回味无穷！”

    云海老禅师说话间，将手中已经煮好的茶水冲进茶盏里，再度盖好盖子，放下水壶做了一个请的姿势。

    苏盼儿盯着茶盏，却迟迟未曾饮下。

    他这话说得平静，脸上的神色丝毫没有变化，却让苏盼儿那颗沉寂的心，如古潭泛起点点涟漪。

    人生原本就苦。

    尝尽了人间百味，苦尽甘来，就能迎来一片春天。

    苏盼儿慢慢伸出手，端起了那盏茶：“如此说来，禅师您一定早已超脱世外。”说完，便仰头一饮而尽。

    “方外之人，自然不在尘世间。”

    云海老禅师的脸皮很厚：“娘娘，这茶水如何？”

    苏盼儿挑眉，她刚才在想事情，端起来便一饮而尽，如那牛嚼牡丹，哪里有注意品尝味道？

    “不如再饮一杯。”

    云海老禅师不等她说，便主动再替苏盼儿续上一杯。

    因为适才的原因，这一次再端起茶盏，苏盼儿便细细品茗起来。

    对于茶道，苏盼儿虽然精通，却说不上特别喜爱。

    前世的时候，她的恩师倒是喜欢喝茶，还有教导她内功心法的长老，对云雾茶更是情有独钟，也是他教会了自己煮茶。

    此刻云海老禅师所煮的茶，正是这极品云雾茶。所用的水，更是终年不化的山巅上收起起来的雪水，入口带着一种别样的清爽。

    许是心境不同，苏盼儿感觉这茶，比之当年长老所煮的云雾茶更甚一筹！

    多一分嫌浓，少一分寡淡。

    她轻抿着唇啜了一口，茶水顺着喉咙滑下，唇齿留香。

    让她忍不住再啜了一口，良久无语。

    “佛语有云，凡所有相，皆为虚妄。一切顺其自然。娘娘，您无需太过执着，看开些吧！”

    看开？

    唯有设身处地，才能明白对方的切身感受。要她放过了觉那老秃驴？

    苏盼儿眼前闪过小妍妍那张笑脸，心中冷笑连连。

    怎么可能！

    苏盼儿呵呵两声：“即便是虚妄，哪怕如镜中花水中月！可，本宫却认为，所谓的殊途同归不外如是。”

    云海老禅师叹息摇头。

    “佛曰，不可说！”

    不可说，不该说，不能说！

    多说多错！

    说了，就是错错错！

    苏盼儿垂下了那双浓密的眼睫毛，遮住眼底的寒意。

    话不投机半句多！

    随即起身：“既然老禅师不说，便莫要阻止本宫。本宫累了，就先去禅房休息了。”

    云海老禅师口宣佛号，双手合十见礼，将苏盼儿送出禅房，又命小沙弥带路，目送苏盼儿走远。

    苏盼儿缓步行走在寺里的小道上，周围很安静，除去一行人前行脚踏地面的轻微声响，再没有了别的声音，显得分外空虚寂寥。

    当年，就是在这座皇觉寺里，她先是在此遇到了觉，使得自己的神识受伤，其后因祸得福服下龙雪丹，使得自己的神识有了长足的进步。可惜，之后皇觉寺失火，她带着当时尚且年幼的小妍妍随同秦鸿离开。

    留在她记忆里的，便只剩下那寂夜里的熊熊大火。

    她抬头看去，却看见了那被大火燎原过后的残垣断壁，依然裸露在山腰上。

    顺着那片残垣断壁望去，便是隔着那条山涧的尼姑庵。

    那里，还住着苏盼儿熟悉的另一个人，一个与她生命息息相关的另一个人——她的双胞胎妹妹。

    一想起她来，苏盼儿便站定了脚步，沉默了良久。

    当年，她拦下自己，想要自己救她脱离苦海，她还记得那个倔强的少女，瘦骨嶙峋，穿着宽大的僧袍，眼底闪动的恨意是如此显眼。

    只是很可惜，那场大火让她的一切打算都成了泡影，也不知道如今的她情况如何了！

    她可依然还在这座庵堂内？

    