
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说起叶寒，秦逸突然沉默了。

    至从他做上了皇位，他好像很久都没有和叶寒开怀畅饮过了！

    “我好些天都没有见过叶大哥了，他如今还好吗？”

    好吗？

    “还好，前些天早朝时，他还奏请了秦鸿之事……这几天他不在盛京，我派他出去办事了。”

    “叶大哥他，帮了我们很多。说起来，我们真心愧对于他。”

    说起这个话题，苏盼儿的心情分外沉重。

    叶寒眼下都三十出头的年纪，身边连一个知冷知热的人都没有，每天不是朝中政事，就是为了各种事宜奔波。如何不让苏盼儿愧疚？

    “逸，叶大哥终日为了国事操劳，耽误了个人的终身大事。眼下天下太平，不如你指婚，替他找一个门当户对的女子，能知冷知热，照顾他，关怀他的就很好。”

    苏盼儿的提议很好，秦逸迟疑了片刻才点了头。

    “其实这事儿，过去我不止一次在叶寒面前提及。可惜的是，他貌似对此事的兴致不大，总是一再推脱。这一次，我无论如何也一定要他应下！”

    “对，就应该如此。”

    苏盼儿一说起此事就兴致勃勃：“等晚些回了宫，我便让人把朝中大臣有适龄女儿的人家都统计好，务必要选出符合心意的人选，让叶大哥过目。我就不信了，这么多女子，就没有一个能入叶大哥的法眼！”

    秦逸也点点头，随手将一块糕点放到苏盼儿的碗里。

    “赶紧吃，再不吃饭菜都凉了。”

    苏盼儿应了声，也开始吃起早点来。

    两人正吃得欢愉，却听见外面传来一阵吵闹声。

    秦逸一蹙眉，安公公便朝着一旁身着便衣的带刀护卫递了个眼色。带刀护卫很快下去了，不久又转了回来，凑到安公公耳旁一阵低语。安公公面露吃惊色，随即将带刀护卫打发离开了。

    “有事？”

    见安公公频频往这边看，秦逸放下银筷随口问着。

    “是，是有事。”

    安公公把腰玩得更低：“适才下人来报。听说店里来了一个老婆子，不住和店主胡搅蛮缠，操着一口外地口音不说，吃了东西不给钱不说，还叽叽歪歪的说店家的不是。惹恼了店家，结果，那婆子居然大言不惭，还说自己是当今圣上的娘……”

    这话一说完，秦逸和苏盼儿的目光齐刷刷的落到了安公公的身上。

    “自称是当今圣上的娘？”

    苏盼儿看了眼秦逸，想了想，便冲着身旁的玖兰招招手。

    玖兰附耳过去，苏盼儿一阵低语，玖兰便急匆匆离开。

    这次一回来，玖兰神色都有些变了。

    “到，是她！”

    玖兰说得为难，却让苏盼儿吃饭的兴致一下子都没有了。

    早点店里，今早来了一个打扮得特别怪异的婆子。她一来，便点了店里的几种早点来吃。

    可等早点一送上来，她却挑鼻子竖挑眼，不断奚落着。处于息事宁人的态度，店里的伙计都睁一眼闭一眼不说话。不料那婆子口才了得，骂了一个早上！

    末了该离开时，那婆子结账，居然大骂店家坑钱，当即惹怒店里的伙计。

    “你们这些狗眼看人低的东西，拿几个馒头出来给老婆子吃！是看老婆子年纪大了，不识数还是怎么得？一个馒头居然还要十文钱？你们怎么不去抢！”

    “告诉你们，别说十文，就是两文，老婆子我一个子儿也不会出！”

    “知道你们嫌弃我这孤老婆子，你们知道我儿子是谁吗？我告诉你们，当今天子就是我儿！”

    那老婆子得意地炫耀着。

    吧啦吧啦吧啦……

    早点店里的柜台前，一个身穿一身大红衣裳的老年妇人正满地的打滚儿，十足泼皮无赖样！

    只见她身上穿着一身雪纺的蚕丝衣裙，料子虽然好，可那大大的衣裳好像破布一样挂在她老迈的身躯上。不仅如此，她还挑了一身怪异的大红色，配在她身上，就好像跳梁小丑一样，怎么瞧着怎么怪异。

    此刻，她正哭天抹泪儿，全然不顾自己脸上已经晕开的胭脂，张着涂的红嘟嘟的老嘴瞎哔哔着，简直人人睁不开眼。

    “你们要是不想惹事，就赶紧好吃的好喝得拿出来供着我老婆子。否则，等我一状告到天子面前，看你们吃不了兜着走！哼哼……”

    那老婆子半点没有丢脸的自觉，一脸嘚瑟样儿！

    “你要告到哪里去？”

    那老婆子正说得得意，不料，她身后突然传来一道熟悉的声音，让她忍不住回头看了一眼。

    只一眼，那老婆子便瞬间愣住了！片刻前的得意笑容一下子消失了。

    这老婆子不是旁人，正是死祈活赖，硬是跟着上了盛京的秦李氏！

    原本苏盼儿想让老秦头一同进京，不料，老秦头却说他没脸进京见秦逸，又说要留在落雁村养老，死活不肯北上盛京。

    反倒是秦李氏，苏盼儿没有通知她，她居然混在车队里，硬是跟了过来。

    没想到了半路，苏盼儿落了水，下落不明。秦逸忙着寻找盼儿，都忘记了秦李氏来京城之事！

    秦李氏怕被苏盼儿强硬送回老家，一心想进盛京来“享福”的秦李氏死活不肯下车。因而错过了进宫的机会。

    不过，她也因此黏上了秦家人！

    随同盼儿进京的不仅仅有秦瑜一家子，还有秦浩等人。秦李氏躲在秦浩等人的身边，等秦逸将原本的秦侯府赐给秦瑜和苏珂等人落脚后，她也跟着进了秦府。

    秦府的繁荣让秦李氏迷花了眼！

    最初的惊讶过后，她骨子里贪小便宜的性子占了上风！

    她开始收罗府里各种各样的好东西，统统往她暂住的屋子里搬！大到装饰摆件屏风，小到针头线尾，见到什么拿什么，如蝗虫过境一般！

    一开始，众人都对她睁一眼闭一眼，对她的行径视而不见。结果她太过贪婪，跑到苏珂房间里拿东西时，终于惹恼了苏珂，扬言要让她好看！

    不料，她却搬出了秦逸来保驾护航！

    “我儿可是当今天子！你敢动老娘？你就不怕遭天打雷劈不成？”

    