
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿沉默地点点头。

    将心比心，对秦逸的想法，她明白，更理解。

    苏家养育大了她苏盼儿，更是在生死关头站在她身边陪着她共赴黄泉！

    这样的大恩，她苏盼儿哪怕是还上一辈子，都还不完！

    正因如此，所以，她也希望能让苏家再现过去的辉煌，也希望自己的弟弟苏珂能撑起整个苏家，成为她的左膀右臂，让她再无后顾之忧！

    不过这些，她都说不出口。

    此刻听见秦逸欲言又止的话语，她感同身受。

    “咱们能做到的事，能满足他们的地方，就可以做，也可以尽力满足他们。不过，升米恩斗米仇！授人以鱼不如授人以渔，还是要他们有这份能力和担当才能行事。否则，一切都是空谈！”

    苏盼儿一席话，说得秦逸不住地点头，赞许的看了一眼。

    “我懂！”

    他又回头看了眼逐渐远离的秦府：“正因为懂，所以，我才什么都没有说。她……终究是我的养母。”他喊了二十多年的娘！

    “她不过就是喜欢贪些小便宜而已。等咱们回了宫，您再派几名御医来秦府，替她医治一二，这疯病可不能拖。”

    苏盼儿笑得别有意味儿。

    却让秦逸听得整个人眼前一亮：“是该让御医仔细看看了！”

    来秦府时他们是步行，而此刻，秦逸和苏盼儿正乘坐着秦府的马车，朝着皇城徐徐前进。

    路过一个个街口，听着耳内一声高过一声的吆喝声、叫卖声，嬉笑声，二人的心都沉甸甸的，各自望着一旁的风景，任由马车将二人带着走远。

    “咦！”

    苏盼儿轻咦一声，突然撩开车帘从马车里探出头。

    就在她视线看去的方向，在那家茶楼底下，停靠着两辆马车。而马车旁边，则站立着两名女子，二人似乎很亲密，正低头说着什么。

    “怎么了？盼儿。”

    “我好像看见了一个熟人。”

    苏盼儿有些迟疑，却又不是很肯定的摇摇头，随手放下车帘：“也许是我认错了人，咱们继续走吧。”

    “你以为自己看见了谁？”

    秦逸契而不舍。

    “是黄家的娇娇女安平郡主，就是后来嫁给了秦儒的那位。”

    苏盼儿的眼底闪过一道迟疑色，后面的话没有继续说。却反而再度回头看向身后，适才站立的二人处已经不见了人影。

    那位安平郡主并不是她关注的焦点，她的目光，则集中到同安平郡主说话的另外一名女子身上！

    那名女子……

    她虽然侧着身，可对方的身形好眼熟！

    她究竟在哪里见过她？

    苏盼儿冥思苦想，却怎么也想不起来，脑子里没有印象。

    “你是说神武侯和青澜郡主的独生女安平郡主？”

    秦逸对这位女子自然了解：“神武侯在朕成功入主盛京的问题上，帮助朕不少。之所以会如此，原因就是他的独生女安平郡主至从嫁给秦儒，就是一个错误的开始。用神武侯自己的话说；‘他不过是将当年错误的历史掰正而已！’”

    由于安平郡主从小集万般宠爱于一身，却偏偏婚约之路不顺。

    在前后“克死”了三任未婚夫之后，刻意设计秦儒，阴差阳错和秦儒送作了堆，后来做了太子妃。可惜好景不长，那秦儒对安平郡主并没有感情在，加上安平郡主骄纵，而秦儒更是从小被前宣王保护得太好，这样的两个人被送作一堆，可没少闹矛盾。

    尤其是在秦儒做了太子之后，对骄纵的安平郡主更是失去了耐心。二人数度闹到前宣王也就是当时的圣上那里，可没少被前宣王呵斥。

    前宣王对安平郡主也没啥好感，更是替秦儒寻了两个得力的侧妃，不出几个月，两位侧妃先后怀孕，并生下了小公子，那安平郡主的存在就更显孤立了。

    加上政见不同，神武侯渐渐被挤出权力中心。

    恰好秦逸和神武侯合作多年，对神武侯的能力颇为欣赏，便主动伸出了橄榄枝。

    神武侯正好在图谋出路，二人当即一拍即合！

    等秦逸成功坐上了宝座后，便做主让安平郡主和秦儒和离——而这，也是当初君若雪会找上苏盼儿，希望能和秦鸿和离的原因之一！

    眼下苏盼儿一提及安平郡主，秦逸自然也想起了神武侯。

    “正是她！”

    苏盼儿肯定地点点头：“真想不到，这么多年过去了，她还是和多年以前一样，半点没改变。”

    还是一样喜欢穿一身大红的衣裙，喜欢拿着马鞭招摇过市，喜欢抬起头用下巴看人。还是一如既往的张扬跋扈！

    当然，她确实有值得骄傲的资本！

    这么多年过去了，岁月果真厚待她，居然没有在她脸上留下什么痕迹。

    只是，倒底和安平郡主说话的那个女子是谁？

    苏盼儿沉思着，脑海里一道身影一闪而过，却又很快消失了踪影。

    “对了，前面再走两条街，拐过一条大道，便是应天书院了，珂儿就在里面读书。我们要不要过去走一走，看一看？”

    秦逸见她迟迟不说话，便主动提议着。

    秦逸来应天书院，一个是顺便看看苏珂的情况，一个也是存了了解应天书院的意思。

    毕竟对于天下学子来说，应天书院就是最好的书院了。

    而对于朝廷来说，应天书院的学子，也是将来官场里的新鲜血液补充的最佳来源。

    “也好，咱们去看看吧！”

    一听说应天书院，苏盼儿也瞬间来了精神。

    得了命令，马车便转了一个弯儿，朝着应天书院的大道飞奔而去。

    一离开闹市，马车便踏上了一条康庄大道。

    前往应天书院的道路，比进入皇宫大内的大道还要来得宽大，此刻道路上还要稀稀拉拉的一些学子来来往往。

    马车一直来到应天书院的大门前，便停了下来。

    到了这里，所有的马车一律不许驰入，纷纷都要下了马车步行前进。

    秦逸和苏盼儿今天微服出巡，自然没有搞特殊。也跟着下了马车，步行到石阶前，开始攀登石阶。

    