
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等小沙弥将苏盼儿一行人安置在一个环境清幽的禅房里，这才稽首退了出去。

    “娘娘您先歇息，稍晚小僧便替娘娘送来斋菜和清水。如果娘娘还有吩咐，尽管唤小僧一声，小僧就在外面。”

    “知道了，退下吧！”

    苏盼儿挥退了小沙弥，这才打量起周围的陈设来。这间禅房很朴实，却麻雀虽小五脏俱全，应该有的物品都有，靠窗的边缘还放置着一张榻榻米，上面铺着草席。几名粗使宫娥站在一旁，显然是先行来到这里一步，将此地整理干净了。

    “都出去。”

    几名宫娥动作快捷又轻柔的见了礼，退出了禅房外。临走时，还体贴的掩上了禅房门。

    只剩下自己时，苏盼儿终于放松下来，便靠在木床上休息了片刻。

    当年柳俪谨向她求助，让她医治她的病。她的病是坐小月子落下来得，这病说大不大说小不小，不但可以掏空女人的身子骨，还能让人不育，最后形销骨立而死。

    可惜，当初皇觉寺突然起火，将一切都打乱了。连说好要交给柳俪谨的药材，最后也是托秦鸿的手下交给她的，也不知道对方有没有收到。

    一想到柳俪谨，苏盼儿不可避免的又想起了自己的便宜生母柳少夫人来。

    至从她做了皇后，秦逸少不得也对柳家人封赏了一番。出乎她意料的，柳家人居然没有找上门来。让苏盼儿想到这点都觉得惊奇！

    要知道，柳延康过去可是数次追到她面前来，眼下她成了皇后，不是对方最好敲诈的机会？

    尤其是她所谓的胞妹柳俪谨！

    也不知道对方是否还在静云庵内？

    迷迷糊糊想着事情，苏盼儿连自己是什么时候睡着了都不知道。

    等她睡醒，天色已经开始暗了下来。

    斋堂已经派人送来素斋。

    这素斋非常丰富，不但颜色漂亮，品种也很齐全，素锦、素鱼、罗汉斋、佛跳墙、素鲍鱼、腰果玉米……等等一应菜色色香味俱全。看得人食欲大盛！

    苏盼儿拿起筷子，夹了一块素蹄髈。这素蹄髈也不知道是怎么做成的，看上去和真的蹄髈一样，还有肥瘦肉的纹理在上面，看得苏盼儿啧啧称奇。

    “这些素斋表面和肉食一样，实则都是寺里的素斋大厨经过特殊技艺处理，用面粉做成的色香味俱全的素斋。比如这道素蹄髈，不但瞧着和寻常红烧蹄髈一样，就连吃起来，也和真正的猪肉一样肥的油腻，瘦肉有嚼劲儿，品尝不出丝毫的豆腥味来！”

    小沙弥一边替苏盼儿布菜，一边深有荣焉的介绍着菜色。

    苏盼儿细嚼慢咽，连连点头。

    能把豆腐做出真正的肥瘦肉不同的口感来，这位皇觉寺的大厨果真了得！

    “好！确实好吃，玖兰，看赏！额外再从本宫的名下拨出一千两银子，添做寺里的香油钱。”

    苏盼儿随意说着，拿起筷子的手，对准了另外一道清蒸白玉佛手。

    小沙弥明显很高兴，赶忙双手合十：“多谢娘娘！我佛慈悲！”

    苏盼儿垂下眸子，掩盖住眼底的嗤笑。

    想起当初她和张夫人一起来到皇觉寺礼佛，二人一起也住在禅房里。那时，他们吃得和普通人一样，都是去斋房端回来的，更没有眼下这些菜色。

    可如今她成了皇后，不但享受到了最好的禅房，就连斋菜也大不同了！

    所谓的“众生平等”，在佛门面前也不外如是！

    等吃饱喝足后，苏盼儿便将剩下的斋菜赏赐给了随行前来的宫娥和内侍分食。

    那小沙弥依然淡定的站在苏盼儿不远处，一副眼观鼻鼻观心的模样。

    “小师傅，今日的皇觉寺中，可还有香客在？”

    “娘娘，此事小僧不知。小僧只负责娘娘吩咐的一切事宜。如果娘娘对此事感兴趣，小僧可以替娘娘问问看守山门的师兄。”那小沙弥双手合十，一副不为外物所动的姿态。

    “也好。”

    苏盼儿的眸子闪了闪，笑得分外柔和。

    把这碍事的小沙弥支开，也方便她行事不是？

    等小沙弥离开后，苏盼儿整理一番，这才出了门，朝着皇觉寺对面的静云庵前行。

    眼下天色已经逐渐暗了下来，天上的繁星点缀着整个碧蓝的夜空，一轮下弦月高挂，照亮了山间的景致。

    她直接跨过山涧，朝对面的静云庵前行。

    静云庵明显要比皇觉寺清幽，即便眼下时值夏末，天气炎热，可静云庵依然笼罩在一片迷雾中，甚至可以说明显带着些死寂，阴森的气息迎面扑来，逼得人难以呼吸，感觉特别压抑、阴森。

    “谁在那里？”

    一直走到前方转角处，上了石阶，来到大殿外，才有人远远的提着一只灯笼过来，并随口询问着。

    “是我。”

    苏盼儿随意往前走了几步，站到光线明亮处。

    夜空上的明月映下，照亮了苏盼儿的脸。

    走来的这人明显是一名年轻的带发修行的小尼姑，用手中的灯笼将苏盼儿的脸，反复照了又照，显然不认得苏盼儿，便沉声呵斥着。

    “这是庵堂，天黑之后概不待客。女施主要是有事，就明儿天亮后再来吧！”

    苏盼儿眉头一挑！

    “放肆！你居然敢对皇后娘娘无礼！”

    身旁的玖兰当即站出身来：“这可是当今皇后娘娘，你敢阻拦？滚！”

    皇后娘娘？

    那小尼姑浑身发抖，几乎拿不稳手中的灯笼。当即噗通一声跪倒在地，连连磕头。

    “小尼不知娘娘驾到，冲撞了娘娘，还望娘娘恕罪！”

    “不知者不罪，起来吧！”

    苏盼儿无意和她一般见识，抬脚往里面走：“这庵堂的庵主呢？叫她出来见本宫。”

    “这……”

    那名小尼姑急忙从地上爬起，快步跟了上来，显得有些迟疑：“娘娘，眼下正值晚课时辰，住持正和师兄妹们做晚课，还请娘娘稍待片刻，让贫尼通秉一声。”

    苏盼儿没有说话，只是大步往里面走。

    她身后的玖兰见那小尼姑又跟了上来，急忙压低声音呵斥。

    “还不快去！”

    