
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你也去？你不用处理朝政了？”

    苏盼儿惊奇了！

    最近一段日子以来，秦逸虽然尽力抽空陪着她，不过苏盼儿也不难发现，秦逸每天要处理的国事有多繁重！

    他每天五更上朝——就相当于后世的早上五点，而他一般还会提前半个时辰时间起身，去偏殿锻炼一炷香时间再换上龙袍上朝。等早朝结束，一般都到了辰时（就是八点多钟）早朝才能结束。眼下圣上刚刚登基，大多数时间，秦逸在下了早朝后，都会陪着她和孩子吃些早膳，随后便会召见大臣，单独谈论国事。中午更是忙忙碌碌，多数时间都不得空闲。等他彻底闲下来时，外面的宫娥早已点亮了宫灯！夜幕已经降临了！

    正因为他的日常行程安排得满，所以苏盼儿在听他说起，明儿要陪着她出宫玩耍时，才会这么吃惊！

    “朝政永远不会有处理完的一天，可日子总要过下去。我陪盼儿你出门一趟而已，又有什么大不了的事情？”

    秦逸倒是看得明白。

    “这可是你自己说得！”

    苏盼儿高兴了！

    还特意啊吩咐厨房，做了秦逸最爱吃的几道菜式，等用膳时，更是主动替秦逸布菜。

    秦逸看着苏盼儿快活的样子，只是笑了笑，随手挥退左右。

    等伺候的宫娥和内侍悄无声息退出去时，他顺势贴近苏盼儿的耳畔：“你要真想讨好朕，到不如……今晚……”

    苏盼儿一愣，一抬头，就望进秦逸那双充满别样意味儿的双眼里，当即红透了双颊。

    “你……别胡闹了。”

    她慌张躲闪，泄愤一样地从碗里夹起一夹菜，放进他的碗里：“你端着一碗饭，还堵不住你的嘴不成？再瞎说，我就不给你夹菜了啊！”

    “哈哈……”

    秦逸突然仰头大笑。

    在苏盼儿生气前，顺势一带，便将她带进了自己的怀里。

    苏盼儿惊呼一声，本能地想从秦逸怀里逃开，却被秦逸搂得更紧！

    他的脸上带着魅惑的笑容，一脸邪佞。

    “真不给朕夹菜了？嗯！”

    苏盼儿有些惊慌失措，在他那满是侵略性的目光下，感觉自己就好似那被饿狼盯住的可怜羔羊，想逃，却偏偏无处可逃！

    她下意识的挣扎着，用手抵住他的胸口，试图拉开彼此之间的距离。结果一个不慎，将面前的碗打洒了大半，碗里的菜滚了出来，菜汁立刻在她那一身绣着牡丹的衣裙上留下了一大片印迹。

    “呀！你看看你……我这一身脏……”

    她的态度，意外取悦了秦逸。

    “无妨，等用过了晚膳，朕亲自替你脱。”

    秦逸笑得越发开怀，顺势拿起筷子，夹了一筷子菜喂苏盼儿：“朕知道，你是在生气朕自己吃好吃的是不是？来，让为夫喂你一口，快张嘴！”

    “不吃不吃不吃！放开，要让孩子看到了，还不得笑话你！”

    苏盼儿急忙捂住嘴，试图顽强抵抗。

    “小妍妍真的看见了，也只会说她父皇和母后夫妻恩爱，如胶似漆。才不会笑话朕！”

    “就你脸皮子最厚！”

    苏盼儿总算挣脱了他的双臂，又恶狠狠地瞪了他两眼，也顾不得旁得，赶忙躲进了偏殿里。

    “玖兰，帮本宫取一套衣裙来。”

    苏盼儿随口吩咐着跟在她身边的玖兰，顺势走进屏风后。她先脱去了外面的纱裙，再是外裤，随后是亵裤，就在她脱得只剩下一件红色裹胸裙的时候，突然被人从背后猛地一把抱住了。

    秦逸抱着她的纤腰，整个人从她的背后抱住了她，贴在她的一头秀发上狠狠地嗅了嗅，话语里满满都是调戏的意味儿！

    “唔，盼儿，你真的好香。”

    她的身体里，由内而外的散发着一股淡淡的幽香，这股体香，唯有离得很近时才能闻见，那沁人心脾的幽香，分外勾人心魄，让人欲罢不能！

    苏盼儿的脊背一下子僵硬了，又很快放松下来。

    在这样关键的时刻，也不知道为什么，她的眼前突然浮现出秦逸后宫里的那些个女人！

    尽管知道秦逸的人在她这里，心也在她这里，可她就是爱斤斤计较！

    女人的眼里，可容不得半点沙子！

    她的嘴角勾起一抹冷笑：“圣上您这是……打算如何？”

    “你认为为夫想如何？”

    秦逸轻吻着她那满是幽香的发丝，耳鬓厮磨着，朝着她的耳朵里吹气：“盼儿，为夫是想……”

    “圣上您想什么？”

    苏盼儿转身，伸手搭上了他的肩膀，唇角带起一抹慵懒：“可是，眼下本宫的小日子还没有走，这事儿可不好办呢。还是说……圣上您打算要‘浴血奋战’不成？”

    这话让秦逸眉头一挑，眼底的热情有了些许退却，低头瞧着苏盼儿那副慵懒地姿态，还有那双沉寂如深幽寒潭的眸子。

    他倏的展颜一笑，顺势握住苏盼儿攀上他肩膀上的那只手，惩罚般拉到自己的嘴边，在她的中指上轻咬了一口。

    “想不到啊！我家盼儿居然想得这么多！果真是……狡猾！不过，朕原本是想，皇后你适才几乎没怎么动筷，朕打算让厨房再做些饭菜送来。没想到啊……”

    那一副了然的神色，配上他不断朝苏盼儿指眉弄眼的模样，让苏盼儿很尴尬，有些下不来台。

    “要是你愿意，为夫不介意成全你，一定会满足皇后你的需要！”

    这个欲求不满的衣冠禽兽！

    苏盼儿心中连连冷笑，脸上却带着一抹羞红。

    “还是圣上您考虑周详。不过很可惜，本宫的肚子已经饱了。你还让御膳房做菜，做来给谁吃？你自己吃？”

    “可是，朕更想吃了你……”

    秦逸越说越露骨，他的大手在很快下移，轻轻挑起了她的脸，朝着她的小嘴儿进攻，似乎依然不肯放过她。

    “别……”

    苏盼儿用力抵着他，不肯放松。心中念头急转，又忍不住说道：“圣上，适才危机时刻，凤贵人所说的话，让妾身很是奇怪。圣上，您认为呢？”

    