
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    就算真的被那棺材脸逮着了，他也只能认了。

    秦逸和苏盼儿也听见了他们的窃窃私语，当下对视一眼，都没把此事放在心上，默默吃着碗里的饭菜。

    可往往怕什么来什么！

    就在他们说着棺材脸时，身后却突然传来一阵呵斥声。

    一张不苟言笑的棺材脸出现在桌前。

    “你们是什么人，怎么跑到食堂里来混饭吃？难道你们不懂，这里不允许外面的人随意出入吗？你们眼里还有没有纪律了？”

    看来这位就是棺材脸了！

    苏盼儿慢条斯理地吃着饭菜，看了眼眼前的人。

    秦逸没有多说什么，不过，一旁得苏珂心里却不住的哀嚎，赶忙挤出一道难看笑容上前。

    “童夫子，童夫子您见谅。这两位是学生的姐姐和姐夫，今天临时赶来学院探望学生。由于眼下时辰刚好用午饭。学生最近手头拮据，只能用食堂的饭菜招待两位。不过，学生又加了两倍的银钱给大厨，他……”

    “他什么他！不管是什么理由，犯错了就是犯错，你还振振有词的狡辩！”

    棺材脸脸上连丝毫融通色都没有：“小小年纪就不学好，居然还敢贿赂大厨！你这样的学子我应天书院可不敢继续教导。立刻给老夫回去，好好把学院的教条抄写十遍，明天一早交给老夫验收！”

    苏珂瞬间懵懂了！

    他不可置信的看着棺材脸：“夫子，您弄错了吧？学生有付银钱买饭菜，这如何能算贿赂？”

    “大胆！你居然还敢顶嘴！”

    棺材脸当即就怒了！

    吹胡子瞪眼睛的看着苏珂：“回去，去收拾好你的铺盖卷，立刻离开这里。你已经被学院开除了！”

    被开除了？就为了这样一件小事？

    苏珂显然也没有想到这位棺材脸居然这么难说话，说开除谁就能开除谁！

    他当即挺直了胸膛，脸上带起一道冷笑，抱拳说道。

    “童夫子，貌似您还没有开除学子的权利吧？还是说，您是将这间学院当做您的私人财产？您这般做派，算不算公器私用？”

    这般针锋相对的情景，让一旁得薛谦一脸汗然。

    这个棺材脸的脾气出了名的倔，学子稍微犯了点儿小错，便一副十恶不赦的模样。

    更不能出言顶撞他，只要任由他大骂半天，这事儿便算揭过去了。可偏偏苏珂还和他唱反调，这下子，此事怕是难以善了了！

    想到这里，他急忙上前，尽力将苏珂往身后藏，陪着笑：“童夫子，童夫子！这位同学是新来得，不懂童夫子您的规矩，您就放过他这次吧！”

    “混账！你居然敢质疑老夫！来人，来人啊！”

    童夫子勃然大怒！

    当即把袖子一甩，将薛谦甩开，指着苏珂和苏盼儿等一行人：“来人，将这些人统统给老夫轰走！谁要是对此事还有异议，让他们来找老夫！我倒要看看，在这个书院里，老夫说话还算不算得上话！”

    居然要将他们轰走？

    秦逸显然没料到，今天来了趟应天书院，这个号称第一学府的地方，居然还有这等蛮不讲理的人。

    他扒完最后一口饭，搁下碗筷，慢条斯理的站起身来。

    他刚要开口说话，外面却急匆匆赶来一行人。

    “住口！童夫子你住口！”

    来人不是旁人，正是应天书院的院士大人！

    院士抹了把额头的大汗！一看场中的情景，他就胆战心惊！

    哪怕没看见之前发生之事，可一看见此刻双方剑拔弩张的姿态，便不难看出，双方谈得有多僵硬！

    院士大人赶忙将童夫子拉开，又冲着一旁的副院士递眼色：“童夫子，你可莫要胡说八道，坏了我应天书院几百年的清誉！还愣着做什么？”他急忙催促着副院士。

    院士大人的心里苦！

    院士大人想哭！

    却哭不出来！

    心头更是恨不能将这个老顽固好像拍苍蝇一样拍死！

    这事儿能怪谁呢？

    这个老顽固很少来食堂，可今天他偏偏就过来了！不仅过来了，还偏偏遇到了这样的事儿！

    副院士不敢怠慢，赶忙上前将童夫子拖走。

    童夫子一路走一路挣扎，嘴里还大声辩解着，完全理解不了他们为何要把他捉走，反而对罪魁祸首视而不见！

    不过，院士大人对不会再给他机会。不多时，童夫子便被副院士给拖了出去，最终消失了声音。

    经过这么一闹，原本在吃饭的学子都纷纷围拢过来。

    不住同院士大人说着刚刚发生的事。

    院士大人却摆摆手，上前在秦逸面前几步远站定，这才抱拳拜下：“这位……”

    “叫我七爷就好。”

    秦逸冲着他摆摆手。

    “七爷，今儿这事，究竟是怎么回事，想来你也清楚了。眼下，哪些事该做不该做，哪些事情能不能躲开，你们那里应该都有标记。等吃过午饭，咱们再说其他。”

    院士大人硬着头皮说道。

    院士大人的心又放了回来，连连应下。

    “也好，七爷肯赏光前来，委实是咱们应天书院之幸！还请七爷赏脸移驾，咱们到住所那边再细细道来。”

    院士大人邀请圣上和苏盼儿等人前往住所那边，秦逸略微思索，见周围围满了围观的学子，原本拒绝的话又吞了回去。

    “也好，这里终究不是谈话的地方，我们走吧！”

    苏盼儿没有多说，起身和秦逸去了院士大人的宅子里。

    等进了宅子，院士大人这才屏退左右，捋平了衣袖倒头便拜！

    “微臣应天书院院士拜见圣上，拜见皇后娘娘！属下无能，冒犯了圣颜，还望圣上赎罪！原谅则过。”

    “无妨，所谓不知者不罪。你平身吧！”

    秦逸也无意治他的罪：“朕今日微服私访，原本就没有表明身份，再说了，那童夫子刚正不阿，不为权势，倒不失为一个好夫子。只是，行事说话稍微过了些。往后，院士大人可得多多监督，互相提醒一二才是。”

    是人，都有情感。

    对自己熟悉的人，难免有亲疏之分。

    俗语又云：“法理内外不外乎人情！”

    秦逸眼睁睁地看见自己的小舅子被人欺负，哪有不替他找回场子的道理？

    