
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “是啊！我都看到了！”

    正因为她看到了，所以她才觉得糟心。

    秦逸对她的心意她自然明白！

    可明白归明白，又有哪个女人希望自己的男人在外面有了别的女人，而自己却是最后一个才知道的？

    不过，正因为她心中对他还抱着希望，所以她才等在这里，等他来告诉她，他和那些个女人都没有任何关系，等着他告诉她，之前发生的一切都是假的。

    眼见不一定为真，对于自己双眼看见的一切，苏盼儿不会全信，也不会不信。一切，都取决于秦逸对此事的重视和态度！

    可她一直没有等到他来向她解释，她才会感觉如此失望！

    “你这个笨女人！”

    面对这张倔强的小脸，还有那双执着的双眼，秦逸有些无可奈何。

    他顺势倒在苏盼儿的身旁，将她搂在自己怀中。

    “盼儿，那些女人，我以前并不知道她们的存在。不对，我不是不知道他们的存在，我是……不是，我是说，我知道她们的存在，不过当时情况是这样的……”

    面对苏盼儿的冷眼，秦逸的话越说越乱，感觉自己说不出完整的话来。

    苏盼儿嘴角微微上挑，脸上却冰寒一片，凌寒的眼神一眨不眨的盯着他，半点没有玩笑的意味在其间。

    “盼儿，你听我解释，我……”

    “我在听，你说！”

    苏盼儿的声音出乎意料的平静。

    反而让秦逸莫名地心慌慌，忙轻哄般拍着她的背：“当初程老将军确实有和我说过，当初有几位提出联姻，甚至还把自己的女儿，外孙女一类的女子，借用各种名义往我身边塞人。我当时就明确拒绝了，还将此事交给程老将军，让他全权处置此事。”

    “你是想告诉我，此事都是程老做得决定，和你没有半点关系？”

    苏盼儿说得淡然。

    秦逸眉头紧蹙，还是点了头：“不错……”

    “可最终的结果又如何？”

    苏盼儿冷笑两声：“结果就是，你皇宫中塞满了各式各样的女人！不管她们因为什么缘由进了宫，可她们都成了你的女人，不是吗？”

    不问过程，她只看到结果！

    结果就是她的男人身边，有了一群旁的女人！哪怕她知道，自己的男人身体上并没有背叛她，可她心里还是被种下了一根刺！

    那根刺虽然小，可扎进肉里，轻轻一碰就生疼。

    “盼儿，你相信我！”

    秦逸强势的将她掰过来面对他，直直望进她的眼里，让她看清他眼底的认真。

    “在我的心里，你才是唯一！”

    “你才是我今生唯一的挚爱，其她女人在我眼里根本不算什么。”

    “盼儿，给我一点时间，我会尽快处理好此事，处理了那些个女人，给你一个完美的交代！”

    他说得分外认真。

    一字一句，好像立下誓言般说道。

    他怕，他怕盼儿会离开她！

    他永远也忘不了当初他咯血症状尚未改善那时，盼儿是如何用一脸疏离的态度，告诉他，她想和他做一笔交易。她替他治好他的病，而他和她和离，让她自由高飞！

    那个时候的她，那脸上的神态和表情，就和此刻一模一样！

    苏盼儿突然展颜一笑。

    “好！”

    她轻轻点头。

    机会，总是留给有准备的人！

    而这个机会，她愿意给他。

    她有一辈子的时间慢慢检验彼此对对方的忠诚。

    那突然绽放的笑容，美得好似一朵艳丽的牡丹花，让秦逸很有些反应不过来。

    “盼、盼儿……”

    苏盼儿一挑眉：“怎么滴，还是你不希望我给你机会？那好，我就收回刚才所说的话……”

    “不许！朕不许你收回！”

    秦逸赶忙捂住了苏盼儿的嘴，看见她眼底露出的笑意，内心才慢慢醒悟过来，狂喜在心头蔓延。

    由衷的称赞着：“盼儿，你对我真好！”

    “我对你好，其实我是有目的的。”

    苏盼儿俏皮地眨着星星眼：“因为，我希望你能十倍、百倍的对我好，所以才对你更好。你呢，你会辜负我对你的好吗？”

    “我绝不会负你！”

    秦逸紧紧握住她的手，心头终于放松下来，脸上也露出了开怀的笑容来。

    “哼！有些人呀，嘴上说得好听，可心里在想什么，我可不知道！说！下午那时，你和那个小妖精在垂花拱门那儿是怎么回事？”

    苏盼儿嗔怒的瞅了他一眼，那纤长的手指悄悄下移，来到他腰间的软肉处一拧，疼得秦逸连连直抽凉气！

    “哎呦呦，疼疼疼……盼儿轻点，轻一点儿……旁人要是听见了，不丢尽了为夫的脸？好盼儿，快放手……”

    “放手？可以呀！等你解释清楚明白了，我自然会放手。”

    “那等姿色的女人，还入不了朕的眼睛。朕早已中了一种名为‘苏盼儿’的剧毒，非盼儿本人，外人根本进不了朕的法眼！”

    “呲！听你说得比唱得好听！”

    苏盼儿的五爪功进步很大，俏皮的眉眼惹得秦逸心头一阵火热！感觉全身热血都往下腹处泉涌，当即不由心猿意马起来。

    “盼儿，为夫的心思你还不明白吗？这世界上或许有那种喜欢三妻四妾的男人，可也有为夫这种，弱水三千，只愿取一瓢饮的人。盼儿，别再怀疑为夫，永远永远也不要怀疑……”

    秦逸呢喃着说道，也顾不得腰间的疼痛，一口吻上了苏盼儿的唇。

    自己正在“严刑逼供”呢，可他居然还有心思想这些？

    苏盼儿有些恼怒，五爪功忍不住加重了几分。

    秦逸疼得闷哼一声，却又贪恋着苏盼儿唇上的柔美，依然辗转流连她的粉唇，又很快移到她的下巴上，喘着粗气亲吻着她的脖颈，手上的动作分外粗鲁。快速撕扯着她身上的衣裙，而另一只手也同时拉扯着自己身上的龙袍。

    苏盼儿有些羞恼，忍不住发泄般咬了他一口。

    这人不过才两天没吃肉，怎么就和中了春－药的人一样，打了鸡血般激动。

    气温在飞快攀升，二人热情如火般纠缠。

    衣裙化作蝴蝶般翩然落地，他甚至等不及苏盼儿准备好，就迫不及待地将她压倒，烈火，在熊熊燃烧……

    