
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿静静听着叶寒带来的消息，思绪却跑了很远。

    一听说了觉和尚，苏盼儿心中就有一种发自内心的，本能地排斥感。

    她永远忘不了，当初面对了觉和尚时，心头泛起的那种无力，那种死亡即将降临头上的颤栗！

    “叶大哥，你确定了觉就在密道里？”

    “回禀娘娘，微臣并不确定。不过……”

    叶寒并没有肯定，不过却提及了另外一件事：“微臣虽然没有抓回了觉，却还是捉到了两名活口。根据活口供认，了觉和尚确实就藏在逃走的众人当中。”

    叶寒此人不苟言笑，也不喜欢弄虚作假，这也是秦逸和叶寒合得来的缘由。

    “叶大哥，你需要多少兵马就尽管说！”

    叶寒等天黑后才进宫求见，除去事态紧急外，自然也存了别的心思。

    “兵马之事，微臣目前暂时还没打算带。不过圣上，微臣想向您借一个人！”

    “借谁？”

    秦逸声音沉沉。

    叶寒起身，双膝跪地：“圣上，娘娘对了觉和尚的感应力很强。微臣恳请圣上，允许娘娘随同微臣走一趟。微臣保证，一定会平安将娘娘带出宫，再全须全尾将娘娘再度带回来！”

    “不行，坚决不行！”

    想也没想，秦逸直接否认了叶寒的请求。

    叶寒向他借他身边的别人，秦逸都会答应，唯独苏盼儿不行！

    他之所以要灭掉了觉，其目地，就是为了盼儿的安全。只要那了觉和尚存在世界上一天，盼儿和了觉对上的日子就依然会到来。只有千日做贼岂有千日防贼的道理！

    正因为明白，秦逸心头就更不会苏盼儿去主动涉险！

    “圣上，此事微臣就想过了。了觉和尚说过，娘娘是他的心结，唯独解开这个心结，他才能超脱于事物之外。才能达成他的心愿！所以，微臣觉得，要想引出了觉，娘娘才是最适合的‘鱼饵’！”

    有了鱼饵，那大鱼才愿意上钩，才愿意自动送上门来。有了鱼饵，也不怕那大鱼逃跑了！

    不过这么做，就怕打雁终被雁啄！

    别到最后，那了觉老和尚尚未找到，反而妄送了性命！

    “圣上您放心！微臣可以和圣上立下军令状！一定会全须全尾将娘娘带回来！”叶寒就差向圣上对天发誓了！

    可秦逸依然不点头。

    他直接起身，冲着叶寒只摆手，眉头险些拧成了结。

    “此事不用再说！朕坚决不会同意此事。你要想带走盼儿，除非踩着朕的尸体过去！否则……休想！”

    秦逸说得一本正经，旁边的几个人都面面相窥，显然是不知道该让他们走，还是该让他们留。

    “不是的，圣上您听微臣解释。是这样的……”

    “别这样那样，今儿这事，是微臣没有处理好。”

    秦逸的脸上带着恼羞成怒：“今日时辰太晚，外面的宫门已经关闭。今晚，叶大哥你就在偏殿里暂时休息一晚，明日一早再出宫吧！”

    说完，也不顾欲言又止的叶寒，拖着苏盼儿便急匆匆下去了！

    走得非常的急！

    叶寒开口想唤住二人，却只是让苏盼儿频频回头，冲着他递眼色，也让叶寒到了嘴边的话又吞进肚子里。

    盼儿刚才的意思，是让他按捺住心头所想？还是有别的意思？

    眼下宫门已经关闭，他想出宫也不能了，干脆慢悠悠晃到偏殿那边，过去他多次暂住的地方住下。

    这里，是历来官员陪同圣上处理朝政后宫门关闭，不得已留下而暂住在皇宫里时的临时歇脚处。

    其实说起来，这事很冒险，可如果严格按照他的想法走，他肯定能将娘娘平安带去又平安带回，一点问题都不会出。他连到哪一步要如何行动，都已经做好了规划。

    只是他没有想到，秦逸居然连分辨的机会都不给他，居然直接就否决了他的想法！

    看来，他得另外找一个机会，好好和娘娘说一说此事。

    那了觉和尚警惕性太高，寻常人根本就查不到他的容身处，眼下他的人马已经打草惊蛇，想必之后再要找出人来，就更不容易了！

    这种事除了娘娘，他也没有更好办法了！

    怀着满腹心思，叶寒翻来覆去，怎么也睡不着。

    睡不着觉的人不仅仅有叶寒，就连苏盼儿也一样，完全睡不着觉。

    秦逸心中颇有微词！

    盼儿是他的命根子，他就是有了再多的成就，要是没有了盼儿和他分享，他做那些事来又有什么异议？

    回头看见苏盼儿一副若有所思的样子，当下顾不得心疼，拉起苏盼儿的手，一口就吻住了苏盼儿的红唇。

    辗转，缱绻。

    “不许去！哪怕是偷偷去也不许！”

    他不断的吻人，直到二人都气喘吁吁地，这才放开了她的小嘴儿，反而将他搂得更紧，将脸埋进她的一头秀发里。

    “盼儿，答应我！别让为夫担心你要不要？你不知道，这些日子以来我一直都在做噩梦，噩梦里，你总是一次又一次被了觉那老和尚毙于掌下！而我，则每次都要被吓怕了，我才能开口……”

    这些噩梦的内容，无一不是盼儿最后都死在了觉手里，而他，则眼睁睁地看着，任凭他如何哭喊，也唤不回闭上了双眼的盼儿再度睁眼！总是在一次又一次的无尽折磨里，心痛万分的醒转。

    “别怕，逸，不要害怕。这是不像你以为的那样难！而且，你不过是做噩梦了而已，一切都一定会好的！”

    苏盼儿轻拍着秦逸的背，试图安慰他。

    “盼儿，你相信我！即便现在的我不是了觉那老秃驴的对手，等我的内劲再进一步，便能轻易找到他。必定不会再让他伤害你！”

    “我信，秦逸我相信你！”

    苏盼儿仰着小脸看他，脸上的笑容分外迷醉：“你说不让我去，我便不去！我就留在圣上您的身边！哪儿也不去。”

    她嘴上说着宽慰的话，眼底却飞快的闪过一道光！

    今天这事，还得乘热打铁，叶寒再心中向着他们，可总归君臣有别！对于了觉，她也志在必得！

    