
    这么一想，秦逸的心反而落了下来，眉梢都带着得意地笑。

    看在苏盼儿眼里，冷笑却在心头！

    她的眸子里闪过一道寒芒，背转身，却吩咐着玖兰：“长公主玩儿了一下午，估计肚子也饿了。传令御膳房，可以摆膳了。”

    玖兰赶忙传了命令。

    等今儿的菜色一送上来，秦逸的脸当即成了苦瓜脸。

    苦瓜红烧肉、芹菜炒肉、清炒芹菜、芥菜汤……

    知道他喜欢吃肉，可今儿晚上的菜色却以素菜为主，每一道菜里都有一样是他讨厌吃得，尤其是芹菜！更是排在秦逸最讨厌吃得菜色之榜首！

    仔细瞧了瞧，一共有八道菜，两肉两素两冷盘两汤菜，却有五道菜里有芹菜。果真不愧是盼儿替他“精挑细选”的菜式。

    “圣上，您怎么不吃呢？可是妾身今儿替您点得菜色不合您的胃口？”

    苏盼儿笑得温柔，上挑的嘴角弯弯的，显得脸上的线条分外柔美。

    她亲自动筷，连续夹了几筷子芹菜进秦逸的碗里：“这些菜，可是妾身‘亲自’吩咐御膳房替您专门做得。也不知道圣上您喜欢不喜欢？”

    “喜欢！非常的喜欢。只要是盼儿你点得，都是为夫喜欢吃得。”

    这句话，秦逸说得咬牙切齿，瞪着碗里的芹菜，很不能直接将那些碍眼的芹菜全部都灭了！

    “那……为何圣上您不吃？可是妾身亲自挑选的芹菜不合您的胃口？”

    苏盼儿又夹了两筷子芹菜进秦逸的碗里，几乎将他的碗整个堆满。

    秦逸急忙端起碗来，他算是看出来了！今儿晚上，这芹菜他吃也得吃，不吃也得吃！

    这就是他昨晚孟浪的代价！

    不过，只要他想到昨晚盼儿在他身下绽放出最为艳丽的女人花，他便感觉浑身血液沸腾，热液直冲大脑，顺着静脉纷纷汇聚到那不听话而抬起头的某处，让他不自在的动了动腿脚，唯恐露了馅儿。

    “没，朕很喜欢很喜欢，喜欢得不得了！”

    “既然圣上喜欢，妾身便吩咐御膳房，以后****都替圣上您备着，必定餐餐顿顿，每一道菜都有圣上您最喜爱吃得芹菜。圣上，您说好不好？”

    苏盼儿笑得越发甜美了。

    “好，很好！再没有比这更好的了！”

    磨牙的声音从秦逸的牙齿缝隙里传出。

    “既然好吃，圣上，您就快些吃啊！妾身很开心很开心呢！呵呵……”

    苏盼儿呵呵两声冷笑！

    为了那些个女人，居然连最讨厌的芹菜也肯吃？果然是美人乡英雄冢啊！

    “吃，吃……”

    秦逸一张苦瓜脸，咬牙瞪着碗里的芹菜，然后眼一闭，屏住呼吸，快速扒拉起碗里的饭菜来。那些个他最讨厌的芹菜，他连咀嚼也不肯多咀嚼几下，便应吞进了肚子里，噎得他不住伸长脖子。

    风卷残云！

    不过片刻而已，那碗饭便进了秦逸的肚子。

    见秦逸几口将一晚饭吃完，还在那里不住伸脖子，苏盼儿一脸眯眼笑：“圣上可还要再吃一碗？来人，替圣上加饭。”

    “不，不用了……嗝，嗝！朕吃饱了，嗝……”

    秦逸连连摆手，又用手捂住碗，唯恐内侍再添饭，噎得他眼泪汪汪地，一脸苦楚色。

    “是嘛！倒是可惜了。”

    苏盼儿一脸惋惜色：“可惜妾身的一片心意，还有老多的菜，居然都吃不完……”说着说着，她难过的低下头。

    秦逸的脸色泛着青白色，瞪着桌上的菜。

    磨牙声不住传出，他果断端起了一碗芹菜炒瘦肉，连米饭都不要，直接就开吃。

    “吃，吃……”

    这饭，这菜，秦逸完全说不出是个什么滋味儿，囫囵着卷下了肚子。

    等他吃光了一碗芹菜炒瘦肉，慢慢放下碗，秦逸觉得自己整个嘴里都带着一股芹菜的味道。他都怀疑，自己是不是就要变成他最讨厌的芹菜了……

    “圣上果然好饭量，这里还有一碗……”

    苏盼儿一边夸奖着他，一边将另一碗芹菜端到了秦逸跟前。

    秦逸蹭一下站起身，突然捂住肚子：“唔！为夫肚子突然疼了，不行了，我去去就来。”

    说完，也不等苏盼儿叫住他，转身便飞快地跑了。

    苏盼儿端着碗的手一顿，又将那碗菜放到了原来的位置，这才慢条斯理的拿起筷子夹菜。

    哼！

    算你跑得快！

    苏盼儿吃得欢快，一旁得小妍妍却静静瞧着自己的父母你来我往，都没闹明白二人在做什么。

    直到看见自己的爹爹落荒而逃，她静静地从头看到尾，到现在才奇怪地问苏盼儿。

    “娘亲，爹爹不是最讨厌吃芹菜吗？难道是妍妍记错了？”

    苏盼儿说谎连眼睛都不眨，随意夹了些芹菜进小妍妍的碗里：“肯定是你记错了！这芹菜味道不错，快吃！再不吃饭菜都冷了。”

    秦逸最讨厌吃芹菜，可小妍妍和她都对芹菜情有独钟，母女二人都喜欢吃。

    小妍妍乖巧地夹起芹菜吃起来：“难道妍妍真的记错了？”她有点迷糊了。

    “自然是你记错了！”

    苏盼儿肯定地说着，快速吃着碗里已经冷了的饭菜。心里考虑着，看来最近的御膳房芹菜的消耗量怕是要大涨！

    她倒想看看，他能忍到什么时候！

    直到苏盼儿母女三人吃饱，也不见秦逸回转。

    苏盼儿亲自替两个孩子洗浴，又自己痛快的洗了个澡，这才陪着两个孩子一起睡了。

    秦逸再度回来时，见到的便是睡得香甜的母女三人。

    夜光下，母女三人文静的面容分外显眼，也让他的心莫名安静下来。

    他为了去除嘴里的怪味儿，不知道灌了多少水进肚子里。直到现在，他依然觉得自己嘴里都有芹菜的怪味儿！

    他知道盼儿是故意的！

    她故意想看他出糗！所以，他就给她看！

    只要她希望的，他都愿意满足她！

    不过，她今天的态度真够反常，究竟出了什么事？

    秦逸看着睡得香甜的母女三人，转身踱步走出了偏殿。

    伸手冲着玖兰招了招手：“把今天皇后起床后发生的事情事无大小都告诉朕。”

    