
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一席话，说得君若辰眼底的光芒一暗。

    垂首快速拨弄着手中的佛珠，心底的思绪却飞出老远老远……

    还记得当年，自己意气风发，即便被暂时放逐到永泽县那等偏僻之地，他依然是自信的，对未来充满信心的。而眼前的这名女子，那神采飞扬的眉眼，英姿飒爽的姿态，仿佛又浮现在他的眼前。

    回眸一笑百媚生！

    那是柔美和刚毅的矛盾结合体，截然不同的气质，却被她奇异的撮合在一起。

    是如此动人心魄！

    让他在不知不觉中深深沉迷，难以自拔……

    “阿弥陀佛！色，即是空，空即是色！四大皆空，一切都是虚妄……”

    他微微闭上眼，嘴里快速念着心经，可心潮却再一次被搅动，卷起滔天碧浪！

    苏盼儿蹙眉，有些不耐烦地重重咳嗽几声。

    “君若辰，他在哪里？”

    这个他指的是谁，二人心知肚明。

    君若辰手中的佛珠拨动得更快了，嘴里念着的心经更是快得只看见上下嘴皮子在碰。

    苏盼儿双目灼灼盯着她，并没有丝毫放松。

    还记得当初，他误以为苏盼儿已死那时，他曾经指天立誓！如果苍天把他的盼儿还给他，他愿意短寿十年，愿意放开她的手，愿意从今以后再不见她……

    昔日的誓言还在耳畔回荡，可他却食言了！

    她若安好，便是晴天。

    可如今……

    君若辰手中的佛珠越转越快，越转越快，显见得心里不平静到极点。

    啪！

    他手中那串佛珠突然崩裂，佛珠洒落得四处都是。

    君若辰总算停下了手，慢慢睁开眼望着手中断裂的线，良久都没有动弹。

    心，却彻底沉沦。

    断了，居然无缘无故断了……

    怎么会……

    “他就在那座钟鼓楼上！”

    钟鼓楼？

    苏盼儿不由想起，自己前一次来皇觉寺时，就是在钟鼓楼上见到了了觉。可叶寒率领人马几乎将皇觉寺翻了个底朝天，都没有找到人。

    可君若辰却说，了觉就在那钟鼓楼里……

    “你如何得知？”

    苏盼儿声音沉沉。

    “我亲眼所见，不会作假！”

    君若辰淡然说道，低下头弯腰默默拾起散落一地的佛珠。

    覆水难收！

    说出口的话，和泼出去的水一样都收不回来。

    正如这串佛珠，哪怕把这些珠子都捡回来，再用绳串上。却依旧不是原来那串佛珠了！

    苏盼儿自然注意到了他的动作，抬起头望着那高高的钟鼓楼，心里思绪翻涌。

    所谓最危险的地方就最安全。

    就连她也没有料到，了觉还在皇觉寺，还会继续留在钟鼓楼内。

    “谢谢。”

    苏盼儿还想再说点什么，可话到了嘴边，却什么也说不出来。

    君若辰将散落的佛珠逐一拾起，紧紧撰在手里，这才站起身抬起头望着她。

    她神色复杂，却倔强的咬着唇瓣，眼也不眨地看着他。

    君若辰看了她良久，这才慢慢转头，被转了身。

    “保重！”

    他的话很轻，很淡。

    不知道是说给苏盼儿听得，还是说给他自己听得。

    各自珍重！

    各自安好！

    放手，不是放弃。

    放手，不是放任。

    有一种爱叫放手！

    不是他不爱了，而是他懂得了爱的真正含义。

    放开你的手，任由你远走。爱到痛了，痛到哭了，于是选择放手。

    有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，如果我的离去，能让你拥有所有，就让我一个人走。

    把一切苦楚深埋心间，从此，你便是我的唯一，深埋心底，溶于一体，再不会被提及。

    许多事，总要在经历过后，才知道什么叫身不由己。

    “保重……”

    苏盼儿呢喃着。

    看着君若辰的背影渐行渐远。

    留在她记忆里的，唯有那身着灰色僧衣的熟悉背影。

    心，沉甸甸的，好像坠入了冰河。

    好冷啊！

    皇觉寺的钟鼓楼上。

    这座足足有十三层的钟鼓楼位于寺院后山，楼顶上放置着一口大铜钟，钟的顶部铸有一对似龙非龙的奇兽，传为龙生九子之一，称蒲牢。而在钟楼下方，过去则是了觉仙师的闭关之所。

    一群萧杀的禁卫军很快包围了钟鼓楼，一个个怒目而视，萧杀之气令香客纷纷躲避三舍。

    苏盼儿从分开的禁卫军中间穿过，大步流星走向钟鼓楼。

    钟鼓楼外，有两名小沙弥守护左右。

    看见这群禁卫军突然包围了钟鼓楼，吓得二人脸色惨白，面面相窥。

    苏盼儿迈步前行，径直往钟鼓楼里面闯。两名小沙弥急忙闪身上前阻拦。

    “娘娘。此地是佛门重地，任何人不得擅闯！”

    “放肆！本宫算是任何人吗？”

    苏盼儿随手一挥，便将两个小沙弥甩了出去：“休得再阻拦，否则，就是你爹妈再给生十个脑袋也不够砍！”

    两名小沙弥被甩到了一边，好容易爬起身，再想阻止，可苏盼儿已经进了钟鼓楼。

    一走进钟鼓楼，一股莫名的气息的就笼罩上了苏盼儿的全身。

    这股气息很熟悉，正是那了觉老秃驴的气息。看来，君若辰所言，了觉老秃驴在这里的消息不假！

    砰，砰，砰……

    她沿着楼梯一步一步往上面走。

    每往前走一步，身上的压力的就大一分。

    不过才爬上了五层楼，苏盼儿就已经累得气喘吁吁地，大汗不断从脸颊上滚落。

    如果单纯是爬楼，自然没有这么累。可苏盼儿是顶着庞大的压力往上爬。

    走一步，重一分。

    肯定是了觉搞得鬼！

    想来，他也知道自己到来了。

    爬上了第六层，苏盼儿掏出手帕抹了一把汗，人仿佛是从水里捞出来的一样，可她脸上的恨意却越发明显了！

    身下脚步不停，继续沿着楼梯往上攀登。

    越往上走，这钟鼓楼的楼梯就越窄，也越是陡峭，往上攀登的难度也越难。

    等苏盼儿气喘嘘嘘好容易爬到十三层时，压在她身上的压力几乎可以用顶着一座山往上走来形容。

    她每走过一步，便在楼梯上留下一个深深的脚印。楼梯更是发出吱嘎的声响，仿佛下一刻便要彻底解体，化为溃粉般。

    