
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一想到地道阵法，就好像抽丝剥茧时，找到的那一个线头！

    如果凤夕月和凤玖都没有说谎，那么唯一能解释得通的，便是二人都被送上马车，随后，便送进地道，通过那些地道法阵被送去了不同的地方。

    于是，凤夕月出现在京城郊外，而凤玖则出现在雍州城外的荒山里……

    “你是说柳延康？不会。”

    苏盼儿摇头否定了！

    柳延康虽然是她“苏盼儿”的生父，可对他，苏盼儿却一直都没有什么好感。柳延康为人古板，刻薄，身上带着一股世家子的臭脾气。说得好听叫傲气，说得难听，就叫“喜欢从门缝里看人，眼睛都长到头顶上去了！”

    他这样的人，做过中间跑腿的还适合，要说他就是神秘组织的首领，苏盼儿第一个不信！

    柳延康拿着凤玖的卖身契去找秦鸿，如果他真的是那神秘组织的首领，他大可以让手底下的喽啰跑一趟，而不用暴露自己。恰恰相反的是，他却亲自出面带人。

    就是苏盼儿想不明白，柳延康带走凤夕月和凤玖，却又放在农庄没有下一步行动，是何缘由？

    “你是如何进的宫？”

    既然凤夕月在盛京郊外的农庄里，又是如何出现在宫里？

    “是……”

    凤夕月嘴角微微扯出一点淡笑，垂着眸子遮住眼底的光芒：“是柳大人带着我，找到程老将军，具体说了些什么，奴婢不知。不过，奴婢就被留了下来。之后，便随着其他人一起进了宫。”

    难怪了！

    原来是柳延康走了程老的路子。苏盼儿明白了。

    当即，苏盼儿又想起那件重要的事情来。

    “你父亲当年的冤屈，可曾平反？”

    说起此事，夜汐月的脸上立刻多了些人气。她猛地抬起头，又噗通一声跪倒在地，重重磕了三个响头。

    “皇后娘娘，恳请皇后娘娘为我父沉冤昭雪！让我凤家几百口人能安眠地下。我凤夕月万死莫辞！”

    “别磕头了，你先起来。”

    苏盼儿摆摆手，示意旁边的玖兰将凤夕月扶起：“凤大人之事，因为卷入了先皇和皇室当年的隐秘里。即便圣上愿意帮你，可此事却不是那么好昭雪的，你要有心理准备！”

    “奴婢明白！”

    凤夕月斩钉截铁的说道：“从夕月踏上替父翻案的那一刻起，夕月便明白此事有多难！哪怕陪上夕月的性命，夕月也在所不惜！”

    “很好！记住你今天说过的话。”

    对凤夕月的态度，苏盼儿还是很满意的。

    随后，她又询问了凤玖眼下的情况，旁敲侧击了关于苏珂的事情。见凤夕月对这些了解极少，便挥手让她退下了。

    “你说，这凤夕月能用不？”

    苏盼儿突然开口询问着一直跟随身旁的玖兰。

    玖兰显然没料到皇后娘娘会问她，脸上的惊讶一闪而逝，又很快恢复了一惯的平静。

    当下心念急转：“回禀娘娘，还请娘娘恕奴婢无罪，奴婢才敢说。”

    “本宫便恕你无罪，说吧！”

    苏盼儿端起冰镇莲子羹慢条斯理的吃着。

    “娘娘，奴婢见适才那位凤贵人语态恳切，不像作假。不过，她的话语里有些不尽不实之处，怕是多有隐瞒。奴婢不认识凤贵人，再多的，便不敢妄自揣测了。”

    “嗯。”

    苏盼儿吃了口冰镇莲子羹，随意点了下头，不置可否。

    这凤夕月不是个好相与的。不过，她也是识时务的。

    她是被程老送到秦逸身边来得，可这么长时间了，她却没有主动去见秦逸，想必也有她自己的考量。

    还有凤玖，那个倔强的男孩的脸似乎还浮现在苏盼儿眼前，可就是那样一个倔强的小男孩，却能在柳延康的看管下，打听到珂儿的下落，还托人带信给珂儿，进而成功从柳子康的手中逃脱，并进入了珂儿的眼睑。

    要说他是个没心计的，估计也没人信！

    不过，眼下不管是自己身边，还是珂儿身旁，都需要忠于他们的人手替她办事，而凤夕月和凤玖则是最佳人选。

    苏盼儿担忧珂儿那边，又想到自己安排珂儿去调查的事情，便暂时把此事放到一边，考虑起明儿要不要出宫走一走？

    秦逸难得今天早早便处理好了国事，回到后宫。不料一进门，就看见一脸沉思的苏盼儿。

    “盼儿，你在想什么想得这么入神？”

    “圣上您回来了！今儿倒是挺早的。”

    苏盼儿被惊动了，一脸惊喜色急忙起身见礼。又被秦逸扶住了。

    “是挺早，不过，是为夫刻意早点回来陪着你。”

    秦逸假做不虞：“咱们都老夫老妻了，又是在宫里，没有外人在时，你就莫要再这般。让为夫都有些不好适应了。”

    “礼不可废！千里江提毁于蚁穴这句话，便说明了一切！”

    苏盼儿坚持要拜：“眼下虽然是在后宫里，可这宫里宫外都是人，谁要是走漏了风声，那些个大臣又得参盼儿一本，说我祸国殃民了！”

    “祸国殃民？你？嘁，怎么可能！”

    秦逸一脸不可置信：“这些年以来，你防治瘟疫，又研究出造福子孙后代的种豆之法。其后，更是积极制造霹雳弹，霹雳炮，为军队筹措粮草军饷。更是发现了那……那地底甬道，一桩桩一件件，就是某一件事落到哪个男人身上，也是我大周朝的大功臣！你这位国母当之无愧！谁要是敢说你祸国殃民，朕第一个不饶他！”

    一席话，说得苏盼儿的心分外温暖。

    她做了那些事，并没有想过要谁记住她的功劳！她之所以这么做，其目的，就是为了改善他们的生活，改变他们的生活环境，不求名垂千古，但求能无愧于心！

    “就你会说话。”

    苏盼儿横了他一眼，当即顺势紧挨着秦逸：“逸，我想明儿出宫去转转，也好过整天围在宫里胡思乱想。”

    “明天出宫？正好，明天朕没事，陪你一起出宫，咱们好好的玩一天，让你也看看朕这片大好河山！！”

    