
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “嘤……现在什么时辰了？”

    苏盼儿推开他的搀扶，自己坐起身来。

    身上的薄褥滑下，露出的香肩和脖颈上，留下一个个让人异想翩翩的暗色印迹，使得秦逸的眸子瞬间深邃了无数。

    “快酉时了，你要继续睡，还是起来去洗浴一下？”

    都已经酉时了，苏盼儿的瞌睡虫瞬间跑光光，赶忙掀开薄褥下了榻。

    “先洗浴吧！浑身黏糊糊的难受着。小妍妍和小糖豆呢？都还在外面吃点心？”

    她说得随性，顺手抓起一件里衣就要穿，却被一双大手从背后搂住了。

    “你这身子真香、真软，让为夫百般喜爱，欲罢不能！盼儿……”

    他的大手一把掌控住她，爱不释手。

    苏盼儿双腿一软，险些跌倒在地，却被秦逸顺势搂进了自己的怀里。

    “盼儿，你这是迫不及待要投怀送抱？”

    耳边更是响起一阵低沉地笑声，笑得苏盼儿耳根子发热、发烫！

    脚下越发站不稳了。

    “莫急！咱们先填饱肚子，到了晚上，再让朕好好地满足你……”

    恰好苏盼儿顺势一挣，咚一声撞到了一旁的屏风上，额头上传来的疼痛让她一下子痛叫出声来，反而惹得秦逸又一阵大笑。

    这个混蛋，就喜欢看她出糗！

    苏盼儿气得直磨牙。

    还不等她开口，安公公却疾步走了进来。

    “圣上，叶王爷求见。”

    异性王叶寒求见，秦逸自然不会拒之门外。他有些失望的看了眼苏盼儿，把手缩了回来，正襟危坐，咳嗽一声：“快传！”

    叶寒一身风尘仆仆走了进来。

    他的身上还穿着一身重铠，一路风尘，好像赶了远路一般。一走进殿里倒头便拜。

    “叶寒拜见圣上！”

    “叶大哥快快请起！你我兄弟，以后切莫如此客气。快快坐下，有话咱们慢慢说！”

    秦逸亲自上前将叶寒搀扶起身。

    在秦逸登基后，便封叶寒做了异姓王，与他共享富贵！而叶寒并没有因为自己成为了异姓王便得意忘形，为所欲为。反而按照当年在先皇跟前效劳一样，全心全意辅佐秦逸。

    “礼不可废，微臣不敢放肆。”

    叶寒道了谢，又朝着坐在一旁的苏盼儿见礼。他的眼里带着些许诧异，显然事先没料到会在这里看见她。

    他抬起头，飞快的扫视苏盼儿一眼，又很快地低下头：“微臣拜见皇后娘娘！”

    盼儿比过去更美，更迷人了！

    举手投足间，都带着万种风情，又高贵迷人，还带着成熟女人特有的魅力，像一株怒放的牡丹花，娇艳欲滴！

    “叶大哥，好久不见了。”

    苏盼儿得知是叶寒到来，想到自己也有些日子没见到叶寒了，便刻意留了下来。

    叶寒比过去显得憔悴了些，眉间的褶皱也越发深了。让人有一种恨不能伸出手，却替他抚平眉间的褶皱的冲动。

    “微臣最近忙于国事，甚少在盛京城内，是有些日子没见到娘娘了。”

    叶寒低声解释着。

    感觉这紫宸殿莫名热了起来。

    他有些贪婪地偷窥了她一眼，又小心翼翼的埋藏起自己心底的欢喜。

    “朕最近派叶大哥去办了些事，盼儿你没见到他很正常。坐吧！”

    秦逸和苏盼儿说着话，又招呼着叶寒坐下。

    叶寒道了谢，这才在安公公亲自搬来的椅子边缘坐下。

    “都退下吧！”

    秦逸屏退了左右，等宫娥内侍都退下后，秦逸这才一挥袖：“叶大哥，这么晚了你还急匆匆进宫，可是有事？”

    按照传统，这盛京内城和宫门可有戌时落锁的规定，再晚些，叶寒连出宫都不能了！

    “确实是有急事。”

    叶寒脸上的神色丝毫没有放松：“圣上，前些日子您让微臣调查皇觉寺里的僧众，却一直没有结果。最近微臣一直在追捕了觉和尚的下落。目前得到了他的消息，这才急匆匆进宫来向圣上您禀报。”

    “你查到了觉那老秃驴的下落了？”

    秦逸惊喜得蹭一下站起，脸上是压抑不住的欢喜：“叶大哥你快说，了觉躲到什么地方去了！”

    了觉那老秃驴险些害得他家破人亡，这口恶气不出，秦逸如何会善罢甘休？

    可惜的是，至从他坐上龙位，便立刻命叶寒亲自率兵上了皇觉寺抓捕了觉，不料却被了觉老秃驴得了先机，率先一步逃走了！

    这也成为了秦逸登基以后，心中最为遗憾的一件事！

    “他并没有走远，相反的，他就躲在我们的眼皮子底下。”

    叶寒自然知道秦逸对了觉的痛恨，赶忙说道：“前些日子，微臣一直在追查了觉和尚的下落，为此，更是几度将皇觉寺翻了个底朝天，引得皇觉寺那帮和尚一个个都怨声载道，还联名上奏到圣上您面前来，害得圣上为难。”

    说起此事，叶寒对这帮和尚的狡狯也心有余悸。

    这些个和尚表面上道貌岸然，口口声声超脱事物之外，实则一个个都老奸巨猾。把了觉和尚藏起，任凭他的人如何严刑逼供，也没能把了觉和尚供出来。

    叶寒只得将皇觉寺的众人密切监视起来，又暗中派人广撒网，四处追查了觉的下落。

    功夫不负有心人！

    就在叶寒反复追查了觉下落的时候，有人秘密来报，曾经在南城门外的郊外看见过了觉和尚出入！

    而叶寒此次，便是前去证实这件事的真假。

    “微臣去的时候，发现了一座掩藏在山坳里的庄子。这座庄子从外表来看，和其它普通庄子没有太大的区别。如果硬要说有区别，应该也就比一般的农庄大，另外就是农庄出现在山坳里很奇怪。”

    “微臣亲自带了人前往，不料到的时候才发现，这座农庄已经空了，里面并没有人。不过，微臣却无意中在这座庄子的地底下，发现了几条密道……”

    一听说密道，秦逸和苏盼儿莫名地对视了一眼，都从彼此眼里看到了惊奇。

    “你派人进去查探过没有？”

    “微臣命人进了密道，一路追查，可到了中途，地道突然塌陷，我的人手最终无功而返……”

    