
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “自，自然，应该的，应该的呵呵……”

    秦瑜拘谨得浑身都在发抖，说话结结巴巴的。这哪里是在见自己的兄弟，简直就是在上刑场还差不多。

    这样的秦瑜，让秦逸心中倏地一痛！

    满腹的话语堵在胸口，说不出，吞不下，憋闷得分外难受。

    “大哥！你……”

    秦逸的眼圈红了！

    秦瑜却没有注意到秦逸的难过，只顾着自己紧张了。

    他揉着双手，支支吾吾的：“三弟……哦，不是！是圣、圣上您快些上座。霜儿她娘，快些给三、给圣上上茶！”

    秦瑜喊着秦岳氏，试图降低心头的紧张。

    秦岳氏也浑身抖得厉害，哆哆嗦嗦连话都说不出来了！

    还是一旁的秦霜儿镇定些，赶忙脆生生地应下，快速跑了出去。

    “三、圣上，三弟妹……您坐您坐，呵呵，呵呵呵……”

    秦瑜一脸谦卑，招呼着二人入座。

    拿起袖子，在主座上抹了又抹，唯恐留下灰尘。

    “大哥，你别忙了。”

    秦逸跨步上前，紧紧握住秦瑜的手，激动得摇晃着：“大哥！我们是兄弟。一日是兄弟，就是一辈子的兄弟！做兄弟的，有今生没来世，咱们要好好珍惜这份缘分，你莫要如此。以后，咱们还和过去一样相处即可。”

    “那、那哪儿成？你可是皇帝……我，我……”

    秦瑜急忙否认着，却又说不出个所以然来。

    “大嫂！”

    看在场的气氛很僵持，苏盼儿笑得如玉春风，上前握住了秦岳氏的手，拉着她往一旁的椅子上坐。

    “大嫂，咱们一路从落雁村来到京城。我苏盼儿的为人如何，大哥，大嫂心里应该都明白。旁得话我也不多说了，今儿我和秦逸出宫，是为了四处看一看，走一走。顺便来看看大家在京城里可还住得习惯？”

    “习惯，这里很好很气派，很繁华，很……”

    见苏盼儿一如既往的温和，秦岳氏心里的担忧总算放下了，原本紧张的心情很快调适过来。

    她笑了笑，反握住苏盼儿的手，有些难为情：“三弟妹，您快上坐。霜儿她爹最不会说话，可心里却是好的。还有霜儿，这孩子整天都在想您，前些天她爹进宫，她就闹着说想跟着进宫去见您，却又顾虑着自己年岁小不懂事，怕进宫冲撞了您。这才……”

    秦岳氏正说着，秦霜儿就端着热茶进了前厅。

    听见自己娘的话，她并没有反驳，反而顺从地将茶水捧到秦逸和苏盼儿面前。

    “三叔，三婶儿请用茶。”

    秦霜儿的这声三叔，叫得秦逸心花怒放！

    当即将秦霜儿连连夸赞：“霜儿这孩子也长这么大了？果真懂事了，也漂亮了！就是不知，霜儿可有定下人家？”

    这话简直问到了秦岳氏的心坎里！

    她赶忙冲着秦瑜连连使眼色。

    秦瑜看了眼一脸羞红的秦霜儿，随即摇摇头，有些不好意思：“三弟你有所不知。霜儿这孩子年岁不大，之前在落雁村那时，虽然也曾相看人家，最终，却没有找到适合的人选。这不，大哥和你大嫂这为这孩子的终身大事着急呢。”

    难为这老实人也说谎！

    如果说，秦岳氏在落雁村时，还在为霜儿的终身大事着急的话，至从进了京，不管是秦岳氏也好，还是秦瑜也好，都没再为霜儿的未来夫婿着急过！

    因为他们，也包括秦霜儿的心里都明白，到了现在，她的终身大事肯定不是自己说了就算的！

    “是这样的，还在落雁村那时，我便答应过霜儿，将来一定会替她找一个会对她好，会疼爱她的好夫婿！”

    苏盼儿也一脸是笑：“眼下你们都来了京城，京城里旁得不多，就是各家的公子哥儿多！等晚些本宫将事情捋顺了，便替霜儿仔细参详参详，挑一个好的出来，促成这桩美事！”

    “好好好……”

    秦瑜连声称赞，不住说好：“有三弟妹把关，想必霜儿肯定能找到一个如意郎君。真是这样，我们也就不用操心霜儿的终身大事了！”

    众人听得都一阵大笑！

    却笑得秦霜儿当即羞红了双颊。

    “三婶儿……”

    她依偎到苏盼儿身边，摇晃着她的手臂：“三婶儿，您、您不但不帮着霜儿说话，就会打趣霜儿，霜儿可不依您……”

    “哟！瞧瞧瞧瞧这孩子，这张小嘴儿多会说话？”

    苏盼儿顺势将秦霜儿的小鼻头一刮：“等过几天，等三婶儿把事情安排好，就让你进宫陪陪我，顺便也陪陪小妍妍。那孩子最近玩得就像个疯丫头一样，全然没有了人样儿。有你在，至少还能管上一管。好过她现在整天见不着人。”

    “三婶儿说笑了，长公主她就是活泼好动了些，对人特别和善，小小年纪又懂得疼爱幼妹，这些，远不是霜儿能及的。”

    身为孩子的娘，又有谁人不喜欢旁人夸赞自己的孩子？

    尤其开口夸赞的人，自己本身还是个孩子时！

    苏盼儿高兴得一双丹凤眼都笑成了月芽儿！

    “难道你不疼小妍妍？所以呀，比起妍妍来，你也半点不差！”

    苏盼儿将霜儿好一通夸赞，又冲着秦岳氏打趣着：“瞧瞧咱们霜儿这张巧嘴儿，等她将来成家了，肯定能在夫家过上好日子。这往后啊，大嫂你肯定半点也不需要为她操心。”

    “谁说不操心？不是还有秦辉、秦华他们三兄弟也要娶妻，将来要操心的日子还在后头呢！”

    说起操心，秦岳氏一脸苦楚样儿。

    “咱们霜儿都不担心，秦辉、秦华他们大嫂就更不用操心了。等他们都娶了妻，为秦家开枝散叶后，你身前身后都有人叫你祖母，到了那时，才多得是让你愁的事情。”

    这话说得众人也跟着取笑。

    尤其是秦逸，更是大包大揽的将几个侄儿的婚事都揽到身上，大有要立刻做媒替几个侄儿指婚的意思。

    好在被苏盼儿阻止了！

    “几个侄儿都一表人才，到了京城这繁华地，他们心中怕是各有打算。你豁豁然指婚，万一他们不喜欢，不是害了他们一辈子？”

    