
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这话一出，秦逸的脸上什么神色都没有了。

    就在程老以为自己侥幸逃过一劫时秦逸突然一拳挥出，正中他的下巴！

    下一刻，程老那瘦弱的身体就从空中飞起，空中抛出一段抛物线，重重砸落在地，扎进花坛台里，压死花草无数。

    “今儿就看在你过去多次帮助朕的份上，饶过你这一次，如果再有下次，就别怪朕心狠，定斩不饶！”

    秦逸说完，再不管砸落在花台里的程老，转身大步流星离开了。

    出了这等事情，他该如何向苏盼儿解释？他似乎看见了自己暗淡的未来？

    程老也只得暗骂晦气！

    此事一直都蛮得好好的，究竟是谁把此事捅到了圣上面前？要让她知道此人究竟是谁，看他不把对方剥下一层皮！

    苏盼儿一觉到天明。

    可她刚刚起来，便有内侍前来禀报，昨儿的那些姑娘又来求见娘娘了。

    “不见。”

    苏盼儿说得干脆：“以后他们要是再来，直接挡在外面。就说本宫还没有觉醒。”

    她才没心思招呼这些个女人！

    任由宫娥替她梳妆出凌云髻，又插上九尾凤簪，化上宫妆，贴好花黄。这才慢慢起身。

    “圣上他人呢？”

    苏盼儿又想起了关于秦逸之事：“对了，那些芹菜可都准备好了？”

    “回禀皇后娘娘，御膳房里都已经准备好，圣上已经去早朝了，现在尚未回转。可要现在传膳？”

    “传！”

    已经大亮，居然还没有回来？

    看来，他是想躲着自己？

    苏盼儿想了想：“在皇宫里闷得慌。吩咐下去，本宫吃了早餐，就要去国舅府上住几日再回。派人速速准备好马车。”

    她倒要看看，他还躲不躲？

    苏盼儿慢条斯理的吃着饭菜，一碗饭还没有吃完，就看见秦逸急匆匆赶了过来。

    “盼儿，你要出宫？”

    不等苏盼儿起身见礼，就被秦逸搀扶起身。

    苏盼儿摇摇头。

    “我只是想去看看我娘，还有珂儿。特别是小弟，娘说，当初那事吓坏了他，我想亲自去看看他，告诉他，当初的事情怨不得他。”

    “这事确实是怨不得他。不过，也不用你亲自出宫，朕派一名钦差走一趟即可。你连夜赶路累到了，得好生歇一歇。”

    “是得好好得歇一歇！”

    苏盼儿深深地看了他几眼，突然笑得开怀：“难得圣上回来了，正好陪着本宫用些饭菜。圣上，您不会不肯吧？”

    秦逸的嘴唇抿得好似一道细缝，看着满桌子的各种用芹菜做成的菜色，心情实在是不美好。

    “自然好，就是辛苦了盼儿你，不但要照顾两个孩子，还要替朕分忧解难。朕心里很是过意不去。以后，比如定菜单一类的小事就交给下人去做，你只管照顾好自己就成了。”

    “圣上，您可是嫌弃盼儿了？”

    苏盼儿委屈地一扁嘴儿，很有七分小妍妍撒娇，受了委屈的架势。

    随即眼圈就红了：“要是圣上嫌弃盼儿，盼儿，盼儿就……”

    “怎么会，我怎么会嫌弃你？盼儿别胡说！我这不是心疼你嘛，我的意思是说，你以后就好好享清福，好吃好喝着……”

    “可我又不是猪！”

    苏盼儿眼一竖：“我更没有到七老八十了，哪里能享清福？说这话，你不是想折我的寿？我，我我我……”

    这话怎么越说越错了呢！

    “好好好，你怎么说都成，你怎么说我怎么做，我都没有意见。这样好不好？”

    秦逸受不住她的胡搅蛮缠，只得顺从了她。

    打肿脸充胖子的结果，自然就是又被苏盼儿灌了一肚子的芹菜，吃得秦逸腹胀不已。一走出偏殿，他便埋在墙角吐了！

    顿时惊得那些内侍连连奔走，一面大惊小怪的将秦逸送到了龙床上，一面又招来御医替他诊治。

    经过三方会诊，众御医商议一番，王御医站出来禀报：“圣上，眼下时值夏季，多吃伤脾伤胃伤肝，圣上您要合理安排饮食，切不可贪图口腹之欲……”

    一席话，说得秦逸根本抬不起头。

    他都这么大个人了，居然因为吃得太撑看御医！实在是没脸见人了！

    可这些还不算最严重的！

    等几位御医离开后，便有宫娥快速进来禀报，皇后娘娘带着两名公主出宫了！

    “出宫了？你们怎么不拦着她！”

    秦逸惊得跳起身来。顾不得自己此刻正难受着，赶忙亲自带人追去了宫门。

    自然遭到几名内侍反对。

    可秦逸依然一意孤行，一直追到皇宫大门处，正好看见苏盼儿乘坐的马车驰离宫门，又急忙命人去追。

    苏盼儿之所以带着孩子出宫，一确实是存了要让秦逸好看的心，另一则，则是她确实想去看看珂儿。外带也想出宫去外面看看走走，散散心。

    不料才跨出宫门，又被一群禁卫军带了回去。满肚子怒气无处撒，脸色当然好看不到哪里。

    可偏偏还有某人要作死，看见苏盼儿的马车被禁卫军带回，不等马车停稳便冲了上去。

    “盼儿，你没什么事吧，没磕着碰着哪里吧？吓死我了，快下来！”

    他伸手去拽苏盼儿，可苏盼儿就好像在马车上生了根，任凭他怎么拽也拽不动。

    “盼儿？”

    秦逸诧异看着她。

    “放手！”

    苏盼儿脸上没有丝毫表情。

    可熟知苏盼儿性子的秦逸却知道恼了！

    “你怎么了？走，有什么话我们到里面去说。”秦逸拉着她往里面走。

    “我说放手！别拿你的脏手碰我！”

    苏盼儿用力一挣，便挣脱了他的手，还顺势倒退了好几步，拉开了彼此的距离。

    秦逸一脸的不可置信！

    “你说什么？”

    “圣上，我说你脏！”

    后宫里有那么多的女人，居然还要来碰她不是脏是什么？

    一想到这些，苏盼儿看向他的眼神带着冰刀子。

    “我脏？”

    秦逸好似变成了应声虫，本能的重复苏盼儿的话，好像无法理解话语里的意思一般。

    苏盼儿也不等他反应，直接绕过他，转身朝偏殿疾走。

    “盼儿，你别走！把话给我说清楚了！”

    