
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    很显然，秦逸是不希望有人知道他和盼儿的身份。

    苏珂自然明白圣上的意思，当即爽朗一笑抱拳：“珂儿见过姐，姐夫！姐，姐夫，你们今儿怎么有空来书院？”

    苏珂虽然被封了国舅，不过，他并没有放弃学业，更没有告诉同窗自己的身份。这应天书院里旁得不多，却有很多朝廷大员的儿子、孙子、侄儿之流，加上前来任课的夫子中，多得是朝中重臣，就连龙头阁大学士也会偶尔来上一两次课，这里的学习对朝廷大员已经见怪不怪了。

    正因为如此，苏珂也很喜欢这里的学习氛围。他还励志要在今年秋天考取功名，靠自己的力量闯出一片天！

    “都是自家人，别拘礼。”

    这可是自家的小舅子！当着娇妻的面，秦逸哪里还敢给小舅子脸色看？

    当即笑得一脸欢快。

    “我们今天路过这里，就是想来看看书院的环境。真看不出来，此地环境清幽，风景怡人，又依山傍水，同窗的学子又多。想必你的学业也大有进步吧？同窗之间没有闹什么矛盾吧？还有学院里的夫子待人如何？夫子所讲的内容可能吃透？”

    苏盼儿对苏珂很是宠爱，一看见苏珂，一大堆问话自然而然就冒了出来。

    “姐，还好您不是经常来，您一下子问这么多，让珂儿先回答你什么好？”

    苏珂不住地笑，恰好之前与他一起同行的同窗好奇地走了过来，朝着秦逸和苏盼儿两个人看，感觉二人面熟，却又不敢肯定，使得他的脸上带了些许迟疑。

    “来来来，我替你们引荐一下。”

    苏珂正好看见他过来，便冲着他招招手：“姐，姐夫，这位是文阁大学士薛大人之嫡子薛谦。和我臭味相投，可没少一起玩耍。他也是我的同桌，和我秉性也很合得来。”

    苏盼儿深深看了眼苏珂，又转头仔细查看起这位薛谦来。

    薛谦看上去二十左右，笑起来眉眼都漾着笑意，一双不大的小眼睛里却时不时闪着睿智的光芒，显见得不是个简单的人物！

    不过也不难想象，对方的父亲既然是文阁大学士薛大人，又身为嫡子，将来肯定要继承其父的家业。要真是简单的，估计也走不进苏珂的眼里。

    薛谦笑得分外爽朗：“原来是苏弟的姐姐，姐夫，薛谦有礼了！”

    “好说，好说！”

    秦逸高兴得看了薛谦几眼：“你叫薛谦？果真是虎父无犬子，好小子！既然你是珂儿的好友，有空就和珂儿一起多走动走动，也可以互相探讨一下学问，免得闭门造车，虚度了光阴。”

    “姐夫放心！谦和苏弟一直是最要好的伙伴，我们要好得就差穿同一条裤子了！”

    薛谦大包大揽着，拍着胸脯打包票。

    眼底却闪过一道光！

    眼前这位……好眼熟……还有这位面白无须的仆从，身后那些萧杀的侍卫，怎么那么像……或许……

    他的笑容看得几人也跟着笑了起来！

    “好！不错，不错！果真是个好苗子，应天书院第一书院的名头果真不同凡响。”

    秦逸毫不吝啬的夸奖着。

    又转头看向苏珂：“珂儿，你们下课了？这是打算去哪儿？”

    “不错，今天上午上了一节乐器课，我们刚刚下课，肚子正饿得前胸贴着后背，打算去食堂吃饭呢。”

    苏珂看了二人一眼，眼里别有深意。

    秦逸却豪爽一笑。

    “食堂？正好，咱们也一起去瞧瞧，吃一餐学院里的饭菜，看看好不好吃。”

    顺便也看看，这应天书院的伙食如何。

    圣上想尝尝学院的伙食，苏珂自然不敢推辞。和薛谦有说有笑的带着一行人去了食堂。

    不得不说，应天书院虽然教学环境好，可食堂里的伙食却真心说不上好！

    白粥、黍米饭是主粮，此外也有杂面面头和豆包，而菜色却分外简单，一荤两素，荤菜就是猪肉炒萝卜丁，猪肉被切成了丁，混迹在泡菜萝卜里，瞧不见多少。两素则是时菜，没有什么油水。

    苏珂将放着饭菜的大碗往秦逸二人面前一放，有些尴尬的笑笑：“学院里人多，掌勺的大厨据说以前是皇宫里的御厨，告老回家被院长请了来，虽然脾气大了点儿，为人却很和善。就是这份量……不多……”

    那掌勺的大厨脾气何止是大了点儿？

    秦逸老远就听见那大厨呵斥学子的声音。

    至于说一份饭菜的份量，秦逸看了眼大碗里刚刚装了半碗的黍米饭，默默拿起了竹筷。

    一份肉菜里有四个肉丁，其余都是萝卜丁，素菜是清炒的，没有油水也没有什么咸味儿。毕竟这年头食盐是受官府管制之物，官盐价格高，大厨也不舍得多放盐。

    秦逸拿着竹筷默默地吃着，从头到尾都没有说话。

    苏盼儿倒是觉得这饭菜不错，虽然清淡，却很符合学院清心寡欲的做派。

    周围的学子虽然对秦逸等人会出现在食堂里感觉奇怪，更有人时不时对几人行注目礼，更有与苏珂和薛谦熟识的人上前来打招呼，在听见苏盼儿二人是姐姐和姐夫时，都纷纷上前打招呼，互相说笑打趣着。

    不难看出，苏珂和薛谦在学院里的人缘很好！

    不过，也有学子出于好意，悄悄将苏珂拉到一边：“你把你姐姐，姐夫带进了学院？你可要担心些！那棺材脸要是看见了，少不得又要罚你了！”

    棺材脸，是他们对学院里掌管纪律的童夫子的别称！

    只因为童夫子为人古板又不知变通，说话伤人偏偏自我感觉良好。由于他是专门负责掌管纪律的在学院任职的夫子，可逮着了不少学子，还不让学子说情！整天板着一张脸不说，还特别招人恨！使得这些学子在私下里没少议论他。

    时间久了，这棺材脸的绰号倒是比他原来的性命叫得还要响。

    “放心！不会有事的。”

    苏珂嘴里说得好听，暗地里却一阵狂吐糟！

    他是把他的姐姐，姐夫带进了学院，可这是两尊大佛啊！

    更不是他说不让他们进食堂，他们就不进食堂的！

    