
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这是要对她下杀手了？

    苏盼儿的牙齿咬得咯咯作响，体内的内劲在经脉里不住运行，几乎要冲出身躯。

    却被了觉牢牢压制着，根本无法冲出体外。

    看着对方那张得意的脸，苏盼儿突然明白了，对方是故意的！

    他故意留下一线生机，让自己误以为可以冲出牢笼，他却高傲地站在那里，看着自己这个猎物临死前的垂死挣扎，以此为乐！

    明知道他是故意的，对于苏盼儿来说，哪怕有一丝机会，她也不肯放弃！

    她的一张脸涨成了猪肝色，这是由于体**劲和外界压力强行抗衡造成的！她死死瞪圆了双眼，恨不能将面前的了觉活剐！

    “盼儿，盼儿，你究竟有没有猪爷爷在说话？哼哼哼！”

    泼皮猪在苏盼儿身后瞎蹦跶，一对大大的蒲扇猪耳高高竖起，一点没有察觉苏盼儿的异常。

    嘴里不住的吧唧吧唧着，上下嘴皮子不住地翻动：“你想甩开猪爷爷？猪爷爷告诉你，套用你说得的一句话，别说没门儿，就连缝儿也没有！我告诉你啊……”

    吧唧吧唧吧唧……

    它那张住嘴说了个没完。

    苏盼儿想回答它，想动，都根本无法成功。

    只能眼睁睁地看着前面了觉一脸狰狞对她抬起了手……

    她的双眼怒睁！

    心头早已做好了同归于尽的准备！

    哪怕是死，她也不会让这秃驴占到丝毫便宜！

    想到这里，她将体内的内劲疯狂运转，只待他点到自己身上，她的身躯就会化为一颗炸弹，炸得四分五裂，连渣渣都不剩！

    后天大圆满境界者的自爆，别说了觉尚未进入炼气期，哪怕已经脱离了‘人’的范畴，也一样休想逃离！

    一股旋风从了觉身上刮起，朝苏盼儿席卷而来。

    苏盼儿心存同归于尽的想法，含恨怒瞪着了觉，等待着生命中最后的灿烂。

    可下一刻，一声怒吼传来。

    “住手！”

    是秦逸的声音，苏盼儿心头一跳！

    露出一脸狰狞色的了觉突然惊讶地瞪圆了双眼。下一刻，一股飙风从苏盼儿身后刮过，就在苏盼儿尚未明白过来之时，了觉突然暴退，身躯将钟鼓楼的窗户砸开，径直从窗口处坠落。

    苏盼儿一惊！

    还不等她明白过来，一道黑影从她面前一晃而过，也跟着跳下了窗户。还不等她想明白，下一刻，她便坠入一个温暖的怀抱里。

    是秦逸！

    秦逸的双眼全是惊慌，他正一脸焦急的抱紧了她：“盼儿，盼儿你没事吧？”

    苏盼儿有些反应不过来，都没闹明白发生了什么事。

    “逸，圣上……”

    她轻唤着他，本能抬起手想摸摸他的脸，确认自己是不是在做梦。等她举起手臂时，才发现自己居然能动了！

    “是我，盼儿是我！”

    秦逸紧紧握住苏盼儿的手，一种失而复得的欣喜在他的眉间蔓延。

    “逸，刚才跳下窗口的人是……”

    苏盼儿有些拿捏不准，之前她看见从窗口跳下的人影是真是假。

    “是了尘仙长，是他说你遇到了危险，这才带着我追赶过来。所以……”

    是了尘仙长啊！

    苏盼儿松了口气的同时，一颗心又再度提了起来。

    “他怎么会来？”

    说话间，外面传来一阵激烈的打斗声，还有一众人等的惊呼声。

    就连一直在聒噪的泼皮猪也难得住了口，伸长脖子站在垮塌的窗户边小心翼翼的朝外面看。

    “他是来救你的，走！我们去看看。”

    见苏盼儿没事，秦逸也松了口气。牵着她的手，朝窗口处往下看。

    窗户外，在下方的寺院屋顶上，两道身影纠缠着，你来我往，打得好不热闹。

    而另一边，则是一大群僧人正手持棍棒急匆匆朝战斗处包围过去，呵斥声此起彼伏。

    “走，我们下去！”

    苏盼儿嫌弃距离太远，主动提及。

    “好。”

    秦逸连考虑都不曾有，牵着苏盼儿朝楼下往下跳。

    “盼儿，好盼儿你等等猪爷爷。等等……啊呸！你这个有异性没人性的家伙，猪爷爷记住了你。你站住，站住……”

    泼皮猪不断在身后乱嚎，很快追击上来。

    苏盼儿和秦逸的动作很快，两个人往下跳时，便落到了下方的楼顶上，借助高低落差，几个起落后，二人便落到了觉和了尘对战的禅房顶部。

    可了觉老奸巨猾，一看形势不对，便边打边退，一个闪身便飞身离开了禅房顶，落到了一个小院内。而了尘却步步紧逼，也紧跟着落到了小院里。

    “走！”

    秦逸带着苏盼儿急追上去，丝毫不肯放松。

    可等他们追到小院时，小院里已经没有了人。

    二人在小院里绕行了一圈儿，便顺着那激战传来的方向追了上去。

    可刚刚跨步出去，前方疾步赶来一道身影阻挡了他们追过去的脚步。

    叶寒一身重铠，朝着二人倒头便拜：“微臣拜见圣上，拜见娘娘。微臣救驾来迟，还望圣上恕罪！”

    “叶王爷，你来得正好！走，我们去把了觉那老秃驴捉到，再说旁得。”

    秦逸急匆匆扯着叶寒就往外面闯。

    可叶寒却拦了过来：“圣上不用担心，微臣带来了大军，兵马已经将整个皇觉寺团团围住，连一只苍蝇也休想逃出去。可圣上和娘娘的龙体、凤体更重要，万万不可孤身涉险！”

    秦逸看了苏盼儿一眼，默默摸了把自己的鼻头。

    “叶寒，眼下了尘大师独自和了觉那老秃驴对战，怕有力有不逮的时候。我们速速过去，也好助他一臂之力。”

    秦逸心忧了尘仙长的情况，完全没有要停下来休息的意思。

    绕过叶寒就想往外面闯。

    叶寒赶忙拦住他，没有半点迟疑的阻止着：“圣上，眼下情况危急，为了整个大周朝，您万万不可轻易涉险。您可是整个大周朝老百姓依靠的支柱，万万不可受伤！”

    一席话，说得秦逸进退两难。

    苏盼儿扫视左右，并没有回答叶寒的话，反而朝另一边一指。

    “那边视野开阔，我们去那边。”

    