
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    曾经的她，有多厌恶这桩指婚，后来有多抗拒这桩婚事，以及后来做了皇帝的宣王替她指婚秦鸿时她有多高兴。此刻的她，就有多痛恨自己的少不更事，就有多沉痛的领悟先皇对自己的厚爱，以及自己识人不明的懊悔……

    她很不能时光可以倒流，让她拥有预知未来的能力，再也不要说错话、做错事、走错路！

    到现在，看着原本应该是她唾手可得的后位，却坐着她曾经最要好的姐妹！

    而她，却还得跪地哀求自己不幸的婚姻……

    君若雪暗暗握紧了粉拳，指甲深深掐进了掌心的肉里，她却丝毫一感觉不到疼痛！

    见君若雪光是哭，却只是盯着秦逸迟迟不发一语，让秦逸频频蹙眉。忍不住把目光投向苏盼儿。

    苏盼儿也有些吃味儿！

    眸子里寒光一闪，当即重重地咳了两声。

    “宣王妃，圣上在问你话呢！”

    君若雪回神，赶忙把头埋得很低，柔柔弱弱的啜泣着。

    “盼儿姐，圣上……雪儿，妾身也不知道该怎么办，祖父不肯管此事，娘亲更是说不上话，还有辰哥哥，也……”

    一说到君若辰，秦逸和苏盼儿二人的脸色都黑了！

    当初，君若辰钻了牛角尖，害得苏盼儿险些身亡，昏迷了三个多月才醒过来。

    这些日子以来，苏盼儿更是明显感觉到体质下降得厉害，尤其是抵抗力！按照苏盼儿自己估计，那场大病伤及大脑神识深处，也伤及了寿元。虽然具体损失了多少，她没有确切数字，想必十来年的寿元是跑不了的！

    好在她眼下已经触及脱离“凡人”的范畴边缘，若是她能再进一步，寿元就能有500岁。到了那时，区区十年寿命倒是不在话下。

    好在苏盼儿因祸得福，虽然因为君若辰遭遇了大劫，却也因为他，让她从过去的心魔中挣脱出来！

    可即便如此，也不能抹杀掉君若辰对她的伤害！

    不过，当初君若辰误以为苏盼儿已死，便直接舍弃了自己率领的数万兵马，只身杀上盛京，试图找了觉老秃驴报仇！

    可惜的是，他根本不是了觉老秃驴的对手！

    在他追到了觉之后，不过三言两语，二人便话不投机的打了起来。

    了觉老和尚的功夫了得，虽然他无心和君若辰铲斗，不过区区两招，就把君若辰打成重伤，躺在床上整整半年，直到前不久才彻底康复。

    在得知苏盼儿依然还活着的消息后，君若辰却离奇失踪了！

    整个君家都在找他，却谁也不知道他的下落。

    “君若辰？哼！”

    谈及君若辰，秦逸突然一巴掌拍到椅子扶手上：“不是说他早就躲起来了？怎么，你又有了他的消息？”

    对于伤害盼儿的帮凶，秦逸怎么会轻易放过他？

    早已打探过君若辰的消息，对方早在他进入盛京前便离奇失踪了，否则……

    “辰哥哥也不管雪儿的死活，说走，就自己偷偷离开了。连去了哪里也不告诉雪儿，雪儿……”

    君若雪抽抽搭搭哭泣着。

    可她的解释，秦逸半个字也不信，面无表情盯着她。

    “行了！雪儿你也莫再哭了。”

    苏盼儿的眼神分外深邃：“这和离二字说来简单，做到却原本就不是件容易之事。不如你先回去，和令祖父好好商量一二，等有了结果再便宜行事吧！”

    “盼儿说得对。”

    秦逸抬手握住了苏盼儿的小手，望着她的眼睛特别柔和：“夫妻之间都是床头打架床尾和。宣王妃，你和盼儿是好姐妹，盼儿不会坐视你受苦不管。话又说回来，你和宣王终究是夫妻。夫妻夫妻，要夫（敷衍）要妻（欺骗）。该睁一只眼闭一只眼的时候，你就多包涵些吧！”

    秦逸说得语重心长！

    如果秦鸿为了子嗣要在外面找女人生养，等生下孩子再把孩子抱养到君若雪名下，想必就是君家老太爷也不会说什么。

    一句话，就让君若雪一下子哭出了声：“事情根本不是这样的……”

    她又哭泣起来，可秦逸的耐心却耗尽了！

    他站起身，随即一甩袖，对苏盼儿说道：“此事就这样吧！朕还有事，就先去御书房了。盼儿，妍妍不是闹着要吃水果沙拉？你可别忘记了。朕可怕了她的胡搅蛮缠劲儿！”

    他嘴里说着怕了小妍妍，可他脸上的深有荣焉的态度，让苏盼儿一下子笑了！

    “我知道了，等一会儿我就去做。”

    水果沙拉，是苏盼儿前几日尝试着做出来的。不料小妍妍尝过一次后，便接连两天都闹着要吃。现在天气热，酷暑的六月天吃水果沙拉简直就是享受！

    也难怪小妍妍喜欢了！

    秦逸这才放心地离开了。

    等苏盼儿一回头，又看见君若雪拿一双含泪的水眸盯着秦逸远去的背影，当即慢慢收起了脸上的笑容。

    “宣王妃，你也早些回去吧！好好和宣王过日子。不管宣王过去如何，可眼下他既然有意和你过好日子，你也应该给他一个机会。对你，对他都好。”

    一席话，说得君若雪当即变了眼色。

    “盼儿姐……”

    “你回吧！圣上说话一言九鼎，你也莫要一意孤行冲撞了圣颜，真到了那时，就算是本宫亲自去替你求情，怕也于事无补。”

    苏盼儿不等她再说，便转身离开了。

    “盼儿姐，盼儿姐！盼……皇后娘娘，皇后娘娘……”

    君若雪追了出去，追出不远就被两名手持长剑的禁卫军给拦住了。可苏盼儿脚步不停，充耳不闻大步流星离开了。

    等回了暂住的茅亭，苏盼儿并没有去制作水果沙拉，反而一挥手，直接打发走左右伺候的人，自己呆坐到书桌前发呆想事情。

    还记得当初，她那时才嫁给秦逸不久，便偶遇了君若雪。

    当初的君若雪活泼、可爱，又俏皮！

    只要一看见她的那张笑脸，就能让苏盼儿的心情好起来，这也是这么多年以来，她一直对君若雪刮目相看的缘由！

    可今天，君若雪看向秦逸的那种眼神……

    这么一想，苏盼儿的心情一下子糟透了！

    