
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可小糖豆并不领情，见到母后，她只想爬到母后身上玩儿，哪里还肯继续爬？

    却被小妍妍硬逼着往前爬，偏又挣不脱，急得她张嘴就大哭。

    “娘……娘……”

    她还抬起手指小妍妍，那可爱的萌样儿，惹得苏盼儿再忍不住大笑起来。

    这一笑，小糖豆仿佛也知道是在取笑她，反而哭得更大声了，还不断抬起小手儿，试图去抠苏盼儿的嘴。

    惹得苏盼儿连连躲避。

    “小糖豆乖，让母后陪着你一起玩。好不好？”

    苏盼儿逗着她，轻拍着她的背，温柔地哄劝着。

    小糖豆却不肯就此善罢甘休，反而回头冲着小妍妍挥手，嘴里还不依不饶的：“打！打……”

    虽然只有一个字，却咬字清晰，说得分外清楚明白！

    让苏盼儿着实惊讶了一把。

    “妍妍你听，小糖豆居然会说话了！你听，她在说打！”

    似乎听懂了自己母后的话，小糖豆又不服气一挥手，嘴里依然在嘟囔着：“打！”

    “不许打你的皇姐，明白不？否则，母后就要惩罚你，打你的小屁屁了！”

    小糖豆固执的靠在苏盼儿的怀里，依着自己的母后看着自己的皇姐，又不肯说话了。

    “母后，您看小糖豆她……哼！母后，您有了皇妹都不疼小妍妍了……”

    小妍妍也生气了，开始吃醋，一张小嘴也嘟起来，能挂稳半斤油壶。

    “谁说母后疼她不疼你？”

    惹得苏盼儿急忙将小妍妍也搂进怀里。

    “你呀！你还是皇姐那？还和才几个月大的皇妹生气，你就不害臊？来，赶紧抱着她进来，母后单独给你准备了燕窝粥，你进来吃些吧。”

    苏盼儿招呼着小妍妍，抱着小糖豆进了殿里，便赶忙吩咐玖兰替小妍妍准备燕窝粥。

    小妍妍这才高兴了，欢快的跟在苏盼儿身边进了殿，欢喜的吃起燕窝粥来。

    苏盼儿见小妍妍吃得欢快，这才抱着小糖豆去了屏风后面，让几个宫娥替她洗澡。

    等小妍妍吃完，苏盼儿这才语重心长的摸着她的小脑袋：“妍妍，你不喜欢糖豆妹妹吗？”

    “喜欢呀，母后，您怎么这么问？”

    “既然喜欢，你为何刚才还要说那话？当年你还像小糖豆那么小时，母后可是整天将你抱在怀里，可从来没有抱你的糖豆妹妹。而现在呢？眼下小糖豆还小，母后不但抱她，还整天疼惜你。你说，母后要是不疼她，你也不疼她，她如何能长大？”

    这话说得小妍妍惭愧的低下头。

    “母后，妍妍不是故意的，以后，小妍妍一定会加倍的疼惜她，再不和她吃醋了！”

    “我家小妍妍最乖，最听话啦！”

    苏盼儿开怀一笑，用力搂了把小妍妍。

    让小妍妍也笑开了。

    母女二人正说得欢喜，在殿外伺候的一名内侍急匆匆走到苏盼儿跟前禀报。

    “娘娘，宣王妃在宫门外求见。”

    宣王妃？

    君若雪今天怎么又来了？

    那天，君若雪跪在地上恳求苏盼儿替她做主，她要和新一任宣王和离。她没料到，却遭到了几乎所有人反对。

    不但众人理解不了她，就连君家人自己也理解不了她！

    到得她回了君家，可没少受人奚落。要不是她见机得快，急匆匆溜走，怕是君老大人会命人直接将她捆回宣王府！

    只是这一次，君若雪仿若吃了秤砣铁了心，她不但没有跟着秦鸿回淮南府，反而连夜逃离了京城，让怒火中烧的君老大人和一众人等反复寻找无果。

    不料，她却在今时今日跑回了盛京，还直接又来到宫门前求见苏盼儿。

    苏盼儿有些诧异，有心拒绝：“她怎么又来了？不会又是为了当初之事吧？不见！”

    她说得果断，心头也是为难。

    君若雪想要和秦鸿和离这件事，根本就不是她苏盼儿能做主之事！

    “可是，宣王妃却让奴婢告诉娘娘，她此次进宫，是为了别的事情而来。”前来禀报的内侍说得小心翼翼，唯恐惹恼了苏盼儿。

    “别得还能有什么事情？她……”

    苏盼儿沉默片刻，又点了头：“带她进来吧。”

    她挥手让宫娥和奶娘将两个孩子都带下去了，这才端坐在靠椅上，等着君若雪的到来。

    君若雪来得很快，虽然经过了仔细打理，只是她那一身风霜，显示着她进宫之前，怕是赶了不少的路。

    今日的她不同于过去的开朗，那个喜欢蹦跳，喜欢笑，又爱憎分明的小女孩再也一去不复返了。

    “妾身拜见皇后娘娘。”

    君若雪站在苏盼儿下首处十步远的距离外大礼参拜。

    “雪儿你快起来！”

    苏盼儿赶忙上前将君若雪搀扶起身：“你我姐妹一场，哪里还要这般多礼！快些过来坐下说，咱们好些日子没见了，也不知道你最近可好？看你的脸色不好，莫不成感染了风寒？”

    “回禀娘娘，最近这些日子以来，妾身都不在盛京，妾身，妾身……”

    君若雪有心多说，可真要她说，她又能说些什么呢？

    “此事本宫倒是知道。”

    苏盼儿笑得分外和蔼，语调平静：“你是要和宣王一起回淮南府吧？淮南真是好地方，你要去了淮南，以后的日子也能轻松不少。”

    淮南富裕不说，君若雪身为王妃娘娘，只要宣王秦鸿对她好，他的其它手下就不敢动她！

    “娘娘，雪儿此次进宫来见娘娘，是为了旁得事情。只是……”

    君若雪噗通一声跪倒在地。

    说话间，她抬起头看了眼左右伺候的下人，欲言又止。

    苏盼儿蹙眉，还是依着她的意思挥退了左右：“这里不用你们伺候了，你们都退下吧。”

    等下人都离开了，苏盼儿这才说道：“说吧！你来见我，究竟所为何事？”

    君若雪抬起头，偷瞧了苏盼儿一眼，看见了苏盼儿脸上的无奈之色，又急忙低下头。

    她下意识地握紧了粉拳，连指甲都深深掐进了掌心的肉里。

    表面却半点不显：“盼儿姐，是……是我辰哥哥他，他想见见你！”

    