
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而一旁的薛谦早已被眼前的情况吓傻了眼！

    他原本瞧着秦逸就觉得很面熟，原本还以为，秦逸是皇亲国戚一类的人物，可他怎么也没有想到，圣上和皇后娘娘居然会驾临应天书院！他更没有想到的是，圣上居然会如此和蔼的和他说话，一点架子都没有！

    他战战兢兢的站在苏珂身后，猜测着苏珂的身份。

    他虽然没有入朝为官，不过，从他父亲那里他也听说了不少朝中之事，对新皇的喜恶也进行了猜测和对比，让他对眼下的时局也有了自己的想法和看法。

    苏珂唤圣上为“姐夫”！那么说来，苏珂便是当今国舅爷了！

    一想到自己居然在无意中和当朝国舅爷交好，他的心中忍不住激情澎湃。

    看来自己无意中走上了一条捷径啊！

    童夫子被圣上点名，让院士大人提点监督，院士大人的头垂得很低，姿态也摆得很正。

    “圣上所言甚是！今日听圣上一席话，胜过微臣苦读十年书。果真似那“********扫阴翳”，更仿佛是那“拨开云雾见青天”，使微臣恍若初晨的太阳光芒大放，让微臣看到了希望，也憧憬到了大周朝的未来！当真如同那晴天霹雳，在头顶炸响。又如那醍醐灌顶，还不足以形容圣上话语的万一……”

    童夫子不愧为夫子，那赞美的话好像不要钱一样，张口就来：“行云巫山，滚滚长江东逝水，都难以比拟圣上您万分之一的文才！您胸怀天下，如鲲鹏展翅，志在万里！”

    “透过圣上您那深邃的眼神，微臣恍若看到了你镇定若闲，龙行虎步巡视咱大周朝万里河山的伟岸英姿！又恍若见到您手执椽笔，尽写流传万古文章的智慧！还恍若看见圣上您张弓搭箭，灭杀来犯之敌的英雄气概！更恍若……”

    院士大人拍马屁拍得丝毫没有迟疑，更说得毫无违和感般，张口就来。

    听得苏盼儿一阵汗颜，忍不住以手捂额。

    秦逸也频频蹙眉，这院士大人果真是马屁精一个。不过，好听话又有谁人不喜欢听？

    “行了，行了！院士大人你这马屁拍得太过了。”

    他当即一阵大笑，不住摆摆手：“这等好听话，你在这里说说就可以了。朕已经被院士你这一席话夸得飘飘然，找不到东西南北了。”

    “圣上明鉴！微臣可半句话也未曾作假。”

    院士大人一本正经模样：“微臣对圣上您的景仰，犹如那滔滔东逝水，连绵不绝。又如同那黄河之水泛滥，一发不可收拾！此等真心，天地可证，日月可鉴！微臣如有半句假话，就让微臣……“

    “咳咳！”

    眼看院士大人越说越过，秦逸以拳触唇重重咳嗽两声。

    惹得坐在一旁的苏盼儿轻咬着嘴唇，忍俊不禁。

    就连苏珂和薛谦也被院士大人吓到了！

    这就是他们那位从来就不苟言笑的院士大人？莫不是院士大人中了邪，入了魔，改了性子，这才成了眼前这幅哈巴狗模样？

    这真的是院士大人本人？

    院士大人丝毫不在乎几人的眼色，反而笑得一脸真诚：“眼下，我应天书院能有今日的荣光，实乃万岁之福荫，可以庇护千秋万代。上为历代明君圣主，下为后世帝王之学习的楷模。微臣能为圣上效犬马之劳，实在是深感荣幸！微臣心中甚为感慨。从今天起，无论师生，我应天书院一切都以圣上的马首是瞻！”

    “院士深明大义，果真不同凡响。”

    秦逸站起身，深深看了眼院士大人：“既然院士大人把话说到这种份上，朕也顺便说几句。眼下朕初登大位，更需要众多的能人异士辅佐朕治理这大好河山！朕打算在今年秋试时，选举一批才子出来。而应天书院，正是朕最为看好的学府。此事，院士大人万万不可懈怠啊！”

    “圣上放心，微臣必定尽力督促众人，为我应天书院争一口气！”

    院士大人激动万分，少不得又是一阵猛拍马屁。

    这个院士大人拍马屁的功夫，果真不同凡响啊！

    倒是一旁的苏珂，趁着圣上被院士大人缠住时，向苏盼儿禀报了他这些天调查的结果。

    “四姐，您让珂儿调查的君若雪，珂儿派去的人已经调查到一些。”

    苏珂压低了声音：“当年，君若雪被秦子通指婚给秦鸿，一开始是排斥的，就连君老太爷也泼了老脸，进宫特意去求了秦子通，后来更是一头撞柱试图让秦子通收回皇命，却被秦子通骂了回去。不等君老太爷的伤势养好，君若雪便奉旨嫁给了秦鸿。”

    “一开始，君若雪和秦鸿的感情还算要好，也没有消息传出二人不合的传言。不过，当年的秦鸿忙于战事，很少留在淮南府中。后来，更是因为连年征战，甚少回去。”

    “我派出的人手眼下送来的只是明面上的一些事，暗地里的一些隐秘事，他们还在深入调查。等那边的消息传来，珂儿再把详细事宜告诉您。”

    苏盼儿听了有些失望。这样的内容，调查和没调查差不多。

    当下急忙点头：“嗯，你让你的人仔细深挖，尽力把事情调查得详细些。”

    这边姐弟二人小声说着话，另一头院士大人还将他的几名得意弟子不着痕迹的介绍给圣上。

    等秦逸带着苏盼儿离开时，院士大人更是一路陪同，连连赔笑。

    不过很可惜，他秦逸可不会仅仅因为嘴上的口号喊得响亮，便会给予他特权！

    苏珂也一阵汗颜，频频回头。

    心有余悸的说道：“真想不到，原来院士大人他……也有这样的一面！可真是让人……感觉意外啊！”

    “苏弟所言甚是，为兄也是……没想到啊……”

    薛谦也话里有话的说到。

    倒是苏盼儿满不在乎的一耸肩：“这院士大人嘴上能说不打紧，只要他做事能力有他说话能力的一半，何愁应天书院不成？”

    应天书院身为四大书院之首，而这位院士大人居然能坐牢第一把交椅，估计也和他的好口才有关。

    