
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这……不会吧？”秦逸有些迟疑了。

    “怎么不会？”

    苏盼儿把眼一瞪：“你不如找个时间将秦贵他们招来仔细问问，看看他们各自喜欢什么样的女孩子。或者，等他们自己有了意中人，你再替他们指婚才是上上之策！否则，不成佳偶反成怨偶，好心办了坏事可不好。”

    这话让秦逸也连连点头，这才熄了要立刻指婚的心思。

    “对了，二哥和四弟他们呢？怎么不见人？”

    秦逸一开始就发现秦萧和秦浩不在，不过迟迟到现在才问了出来。

    “这、他们……咳咳，眼下他们都、都有事儿在忙，所以……”

    秦瑜这个老实人一说谎就吱吱唔唔，目光躲闪，半天也说不出个所以然来。

    二哥秦萧从小就老奸巨猾的，原本的他在县城里做账房，最后却闹出了一出丑闻，和一个所谓淸倌儿好上了！

    当初，秦李氏被老族长确认为有“疯病”，让苏盼儿替她医治。秦李氏为了躲避苏盼儿，便躲进了县城秦萧的住处，不料阴差阳错，东窗事发！被二嫂秦陈氏发现了，秦陈氏大闹了一场，闹得整个永泽县远近驰名。也闹得秦萧身败名裂！

    秦萧一怒，便要休弃秦陈氏，另娶那名淸倌儿过门。却被老秦头知道了。老秦头从落雁村追到县城里，拿着扁担追了几条街，险些将秦萧的腿打瘸，硬是将此事给压了下来。

    即便如此，从此之后，秦萧便和秦陈氏离了心。

    不但很少回落雁村，更是连秦陈氏的屋子也不进。秦陈氏也是个精明的，至从那档子事后，她便整天追在秦萧身后，跟进跟出，就好像黏皮糖一样，怎么甩也甩不掉。

    到这次得了信，苏盼儿要带着众人进京，秦萧这才带着妻儿急匆匆跟上了北上的队伍。

    不过，狗改不了****！

    到了京城的秦萧又故态复苏，加上眼下兜里有了几个子儿，便更加了不得，三天两头夜宿青楼楚馆不归家，更成了家常便饭。

    对于这些，秦逸自然了解甚深，只不过他不说罢了。

    至于四弟秦浩，和大哥秦瑜的长子秦贵，都是读了私塾的读书人。不过，秦贵在读了几年私塾后，早年便跟在秦逸手下跑了一段时日，之后更是全力帮助秦逸打理庶务。唯独四弟秦浩，才是一直在读书的读书人。

    这次秦浩也跟着进了京，由于秦浩是个读书人，秦逸便安排了秦浩在翰林院做事，虽然只有一官半职，不过，这翰林院由来就难进。

    秦浩进去了，不但没有战战兢兢好好将本职工作做好，反而三天打鱼两天晒网，根本就不去点卯！反倒是南城里的勾栏院里，****都能看到他的身影。

    翰林院里的同僚看在秦浩身份特殊的份上，对他多有讨好，甚至还尽力为他遮掩。

    很可惜，秦逸派去查看的人手自然尽职尽责的将秦浩的表现告诉了秦逸。

    今天来了秦府，秦逸自然便想起了秦浩这事儿！

    秦瑜躲闪的目光，看得秦逸暗暗叹息。

    他没有就此事多说，反而顺势点点头：“这盛京很繁华，不过，往往是繁华之地，才最考验人的意志力。说起来，大哥，您对将来有什么打算？”

    这句话，秦瑜等人刚刚来盛京时，秦逸便问过了。眼下再问，也是秦逸存了提携之心。

    “三弟您莫要再为此事劳神。”

    秦瑜有些拘谨的站起身，想起了什么，又赶紧在凳子边缘小心翼翼的坐下来：“我，大哥没本事，又什么都不会，就不去给三弟您添乱了。大哥也不想别得，只要照顾好几个孩子，等将来孩子们都成家了，大哥便带着你大嫂一起会乡下老家，去照顾咱爹终老。”

    老实人有老实人的想法，懂得自己的能力究竟有多大，也懂得取舍！

    什么该要，什么不该要。他都看得明白，理得清楚，这才是真正的大丈夫行径！

    “大哥千万莫要说回去的话。三弟早就派了人去接养父进京来享福，想必派去的人都已经走在半路上了。你可千万不要再说回去的话，免得在路上错过了……”

    一说起老秦头，两兄弟都有说不完的话题，却拦不住这两兄弟那兴奋劲儿！

    二人推心置腹般说了大半个上午，眼看快到正午了，秦逸二人才从秦府离开。

    秦瑜原本想送送二人，却被秦逸制止了。

    “我身旁有人跟着，不会有事的。倒是二哥和四弟他们……大哥你还得多劝劝他们，莫要走岔了路做错了事！”

    秦逸不说，却不代表他不知道。

    秦瑜惭愧地低下头连连抱拳：“一定一定，大哥明白的……”

    他倒是想劝那，只不过，不管是二哥秦萧，还是四弟秦浩，都没有一个是善与的，更没有一个是会听他说话的。这一点，秦瑜自己知道，秦逸也知道。

    秦逸了然的拍了拍秦瑜的肩，带着苏盼儿慢悠悠离开了。

    “二哥和四弟，我也是在北上盛京前，才见到他们。尤其是四弟，他……”

    苏盼儿有些不知道该如何说。

    其实她在落雁村时，就没少听说秦浩之事。

    秦浩会读书，大概也是因为他是幺儿的原因。所谓‘皇帝爱长子，百姓爱幺儿’。

    秦逸当年读书，便有过目不忘之能。由于他启蒙晚，加上秦李氏不待见的原因，那时的秦逸很刻苦，功课也做得最好，勾得秦李氏心头大恨！这才明知道秦浩不是读书的材料，却依然供秦浩读了这么多年的书！

    苏盼儿在落雁村时，就没少听说，秦浩是如何在县学里读书的。

    只不过，站在她的立场，小叔子如何读书，又如何混迹勾栏院，委实不是她该说话的。加上她自己的事情还很多，她自然是睁一只眼闭一只眼，全当自己是聋子，瞎子，啥也没听见，更没有看见。

    “再等等吧！”

    秦逸抬头，扫视着周围的景色，暗叹一声：“爹……养父他，终究养育了我这么多年，要是可能，我还是希望秦家能出一两个人才。”

    这是他的私心，也是他的诚意。

    