
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    偏殿里，苏盼儿并没有睡着。

    秦逸一离开，她的眼睛就睁开了，盯着虚空里的一点想事情。

    身旁小妍妍和小糖豆已经睡着了。小糖豆紧贴着苏盼儿的胸口，小嘴儿还一抽一抽的，分外可爱。

    小妍妍则抱着苏盼儿的另一条手臂，哪怕是在睡梦中也不肯轻易放手，一丁点轻微的异响就会让她立刻睁开眼，看得苏盼儿很是心酸。

    看来，当初自己出事，果真是把她吓到了！

    “娘亲……”

    小妍妍突然唤她，让苏盼儿立刻转头，却看见小妍妍依然睡着，并没有醒来。

    看得苏盼儿心里百味杂陈，连忙轻拍着她的背，哄着她入睡。

    嘴里还哼着记忆里的摇篮曲哄着她：“大月亮，细月亮，哥哥在楼上做篾匠，嫂嫂在屋前舂糯米，伢儿哭，狗儿咬，羡嘴的猫儿又来了……簸箕簸，簸糯米，簸一升，下南京，簸一斗，走西口……”

    唱着唱着，苏盼儿也跟着睡了过去。

    秦逸在苏盼儿唱摇篮曲时，就已经来到了偏殿外。

    他挥退左右，制止了内侍唱喏，倾听着从里面传来的曲调，依着廊柱望着虚空。直到里面的曲调逐渐低了下去，最终再不可闻，他才轻轻迈步跨过绣着大展宏图的屏风。

    他把脚步方轻，悄无声息地走到榻前，看着躺成一排的母女三人。

    这是他的小女人和他的两个女儿，一个是他最心爱的女人，另外两个的身体里，流淌着的，是他和最心爱的女人共同的血脉！

    可眼下……

    秦逸想起之前玖兰禀告的一切，双手不由紧握成拳。是因为那些他根本就不知道的，是和暗中塞进了他后宫那些女人有关吧？

    秦逸这么一↓，当即心下纷乱。

    他再也坐不下去，起身将母女三人打量片刻，又反剪双手在背后，快步出了偏殿。

    “来人！”

    离开偏殿，秦逸便迫不及待地唤来内侍：“你去，把程老将军请来，就说朕有急事要找他。”

    内侍去得很快，程老来得也快。

    程老急匆匆赶到，倒头便拜：“圣上，可是淮南府那边有消息传过来了？”

    程老急，可秦逸不急。

    他拧着眉冷眼相待，这可是过去从未有过之事！看得程老脸上的焦急色渐渐放开，斟酌着说辞：“圣上，可是出了什么事？”

    “事倒不是什么大事儿。”

    居然胆敢假借他的名义，替他广纳后宫！

    胆子不小啊！

    可程老于他，却亦师亦友，在他最低落的时候，程老收他为徒，不但加将毕生所学倾囊相授，还积极帮助他打下这片大好江山……

    想到这些，秦逸到了嘴边的话迟迟没有说出口。

    “圣上？您……这是有什么心事？”

    程老凑过来，一脸慎重色。

    “不是。”

    秦逸转过身，调头在椅子上坐下，以此来拉开二人之间的距离。

    “咳咳！程老，朕今儿听说，在朕的后宫里有不少女人。你可知道是怎么回事？”

    他那一本正经的模样，让程老有些不能适应。

    “圣上是指先皇留下的那些嫔妃？她们都是大好年华就进了宫，眼下先皇仙逝，属下……”

    “莫要故意曲解朕的话！”

    秦逸心头憋着的怒气终于爆发了！

    “说！朕后宫里的那些女人是不是你安置的？程老将军，你好大的胆子！居然敢欺君，你可知罪！”

    糟糕！

    东窗事发了！

    程老一听这话，便明白再也糊弄不过去了，当下也不再辩解，反而一头拜倒在地。

    “臣有罪！臣万死！可老臣之所以这么做，也是为了江山社稷，为了朝堂平衡，更是为了圣上您呀！还请圣上看在老朽年老体迈的份上，饶了老臣这一次吧！圣上……”程老喊得声泪俱下，号哭不已。

    “你还敢狡辩！”

    秦逸大发雷霆之怒！

    当即把衣袖一挥：“你是不是觉得朕就不敢动你？所以才如此大胆妄为？你什么都不用说了，你立刻去，把那些个女人都给朕弄走。天亮之前，朕不希望这皇宫里还有那些不三不四的女人！”

    “启奏圣上，后宫里的女人除皇后娘娘以外，要么是王公大臣之女，要么是有功之臣举荐，容貌端庄，品性优良，贤良淑德，个个都堪称女中典范，担得起养育王子公主的重责……”

    “够了！”

    秦逸没有心情听他继续说下去，径直打断了他的话：“按照你的说词，整个皇宫里最不符合你的要求者，就非朕莫属了，你是不是要朕亲自动手？”

    “圣上，您不能啊！您且听我说。”

    程老急忙争辩着：“圣上您仔细想一想，您能成功攻克襄阳城，更能得到财力人力物力方面的支持，和那几方势力鼎力支持分不开。而最初，那些势力之所以同意支持圣上，圣上，您就没有怀疑过其中的缘由吗？”

    怀疑，他怎么会不怀疑！

    不过，那些势力突然变得积极，她也知道世众望所归的缘由，却半点没有把此事放在心上。现在他才知道，原来这里面还有如此多弯弯绕绕。

    “程老，你这是在故意为难朕？”

    秦逸伸出巴掌，在龙案上一阵猛拍：“朕和盼儿是怎样一路走到现在，您心里最清楚。眼下你要如此，抱歉，朕做不到！”

    “圣上，您没有听明白老臣的意思。”

    程老突然积极起来：“您收下了这些个女人，一是正好可以充实后宫，还可以借由此事平衡势力。最重要的是……”

    程老突然凑到秦逸身旁低语：“圣上，您不是想将朝中那几位的位置挪一挪，正好可以借助喜事，按照计划借此逐一铲除。您看……”

    他看着秦逸的双眼。

    秦逸怒目而视，虎目大睁。

    程老脸上带着浅笑，没有丝毫畏惧之色。

    “圣上，还有最为重要的一点儿。这些女人已经住到后面帐篷里许久。这么长的日子，谁会相信她们都是清白的？？？？？？？？”

    那些女人进了宫，不过就是那些家族和圣上之间筹码！筹码而已，她们早就被自己的亲人出卖，谁会将那些个女人的死活放在心上。

    