
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿那叫一个恨啊！

    她在后世过得那叫一个惬意，虽然说不上事实尽如人意，却也过得有滋有味。

    不料却意外来到这里，吃足了苦头，更是数次命悬一线，就差临门一脚就要和阎王爷一起谈古论今，饮酒作乐。

    可到了此时次刻她才知道，原来，这一切的一切，都是这个牛鼻子老道在作怪！

    她忍了又忍，再忍不住，冲上前冲着那张好似骷髅头的老脸就是一拳！

    一拳得手，苏盼儿的第二拳和第三拳紧随其后，也跟着挥了出来，拳拳到肉。

    “可恶！原来是你在其中作怪。快，把老娘送回去，快送回去啊！”

    她抓着他使劲摇晃着，一提及回去就心情激动。

    “娘娘，您可要想好了，你当真想要回去？”

    了尘仙长并没有躲闪，反而站在原处镇定自如：“当初贫道和那妖僧的战斗已经到了白热化，可偏偏贫道次次都输给对方，这才仔细钻研，到后来无意中发现一个神奇的法阵，这个神奇的法阵和某种神秘力量有关。贫道对这股力量很好奇，便积极筹备了一番，不料最后研究的成果十分显著。”

    “贫道便随着研究的方式寻找最为契合的人选，不曾想，居然透过无尽星空，最终找到了你。不过，贫道就是再有本事，如果你的身躯还好好的，贫道也没有那本事将你招来。”

    了尘仙长说了这么多，显然是说道了点子上。

    人固然有三魂七魄，可当三魂七魄完整时，他就是再有力量，也没有办法跨越无数星空，现身在她所在的时空里。

    最后他偏偏成功了！

    而他成功的秘诀，自然就是原身出了什么问题。

    “少废话！快说，怎么才能让本宫回去！”

    苏盼儿气不打一处来，一把拧住了尘仙长的衣领，将他提起。却发现他轻飘飘地，似乎连丝毫份量都没有。

    这让苏盼儿很是诧异，连忙放开他的衣领。

    “娘娘您可确定了要回去？”

    了尘对苏盼儿的举动似乎并不奇怪，他反而抖了抖身上这件衣袍：“您来到这异世这么多年，中间更是经过了重重时空和空间，你又如何得知，你能恰好回到你离开时的那个点，恰好你的躯体尚未腐烂时？”

    “……”

    一句话让苏盼儿哑口无言。

    蹬蹬蹬连续后退了几步。

    “娘娘您能舍下您的夫君，能舍下您那一双女儿，能舍下您眼下这滔天富贵，回去赌那连万分之一的机会？您可要想好了！”

    苏盼儿的脸色更白了！

    什么滔天富贵，苏盼儿说舍弃就舍弃，自然没什么好说。

    什么舍下一双女儿，她的小妍妍和小糖豆可是她的开心果，她如何肯丢下她们不管？

    至于说自己的夫君……

    苏盼儿朝大殿里看了眼，默默移开了视线。

    你若不利我定我弃！

    那个和他有生死之约的男子，她如何放得下？

    想到这些，苏盼儿感觉眼前晃得厉害，她好似根本就没有选择！

    “你让本宫来这异界，究竟为了什么？”

    “娘娘您觉得呢？”

    了尘仙长突然笑了：“贫道说过，贫道之所以会将娘娘招来，自然是为了歼灭了觉那个作恶多端的老秃驴。”

    为了断绝了觉那老秃驴的成神之路，他倾尽了一切力量！终于将苏盼儿从那个异世里招来。

    而他，也为了自己的逆天行事招受了苍天的惩罚！

    原本威风凛凛，相貌堂堂的外貌和五官，最后却变成了这幅人不人贵不贵的模样！

    可即便如此，他也认为一切都是值得的！

    “可是，本宫和此事没有半点关系，你却将本宫卷进来。你于心何忍！”

    “此事确实是贫道的错，所以，贫道也在尽力弥补过错。但凡贫道能做到的事情，只要娘娘您说，贫道就是倾尽所有，也一定会为娘娘办到！”

    了尘仙长认真说道。

    “等等，让本宫想想……”

    她得仔细想一想，要不要离开这里……

    “娘娘，您可以慢慢想，仔细地想。等您想清楚了，您可以随时来找贫道，贫道一定扫榻以待，等待娘娘您的到来！”

    了尘仙长似乎也看清了苏盼儿的迟疑，说完，便朝苏盼儿唱了个喏，转身便离开了二人的视线。他忍不住暗中松了口气！

    如果苏盼儿当真要回去，他还能不能把她送回她来时的异界，都还是个大问题！

    苏盼儿也暗中松了口气，了尘至少还给了他们选择喘息的时间，再没比这更好的了。

    “盼儿，你怎么了？怎么站在外面不进来？”

    秦逸在大殿里听见外面有人说话，这才追了过来。正好看见苏盼儿站在大殿前一脸沉思样，而她的身旁，却连一个禁卫军都没有！

    “我没事儿，就是站在这里想事情。”

    苏盼儿往前走了几步，来到秦逸面前，在对上他那双担忧的目光时，她忍不住躲闪着目光。

    仔细想想，那个世界里没有小妍妍，也没有小糖豆，更没有那些爱她的家人！最重要的，是那个世界里没有自己的爱人！

    没有了这些，她生活得好像行尸走肉般。钱挣得再多，最后不也带不走，何苦来着？

    这么一想，苏盼儿忍不住挺直了背脊，笑了！

    能有爱她的和她爱的亲人，她还有什么不满得？

    解决了皇觉寺的事情，秦逸带着苏盼儿回了宫。

    可回宫后的苏盼儿，却好似被抽走了主心骨一般，神情有些泱泱得，即便有小妍妍和小糖豆逗乐，她也很少露出笑容来。

    她的心头有一股憋闷气，却怎么也发泄不出来。又偏偏无法对人提及，只能自己憋在心里。

    不过两天，一股寒流突然来到，席卷了整个大周朝皇宫，落了满地的金黄，平添了无数分萧瑟。

    秋的脚步近了！

    而苏盼儿却病倒了！

    所谓病来如山倒病去如抽丝。

    这一病，苏盼儿连续吃了几副药，也不见丝毫效果。

    就在苏盼儿病怏怏的依在床头休憩时，凤汐月却前来探病了。

    