
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    君若辰吗？

    苏盼儿眯起了眼。

    她的眼前，又浮现出那公子俊朗如玉，含笑回眸的一幕来。

    更记起了自己曾经的心结。

    不管是君若辰，还是君若尘，都已经成为了过去式，她彻底从过去的执念中挣脱出来。再听人提及时，她已经可以淡然面对，心头再无半点涟漪！就连以前对君若辰的那点兄妹之情，也被对方彻底践踏光了！

    “我和他之间没什么好说得。这事，你不用再提及了。”

    苏盼儿说得淡然，可看在君若雪眼里，却感觉冷情得令人痛心。

    君若雪着急了！

    “盼儿姐，你……”

    苏盼儿猛一回头，那乍然迸现的目光，让君若雪剩余的话哽在喉头，再也说不出口。一下子怔在了原处。

    “皇后娘娘，您……这件事……娘娘，辰哥哥他是有重要的事情要告诉您。他……”

    “君若雪！”

    苏盼儿第一次连名带姓唤她。她端坐在那里，稳如磐石。

    君若雪浑身一震！她低垂着头，慢慢跪倒在地。

    “君若雪在。”

    心里的妒忌又无法遏制般翻涌上来。

    他们说得对！这个母仪天下的位置原本是她的，她才是应该坐到这个位置上的女人，却被眼前这个女人占据了！

    不，她不该这么想！她们可是好姐妹！

    可他们真要是好姐妹，她为何还要这么待她？不过就是去见自己辰哥哥一面而已，她都不肯吗？

    君若雪的内心天人交战，就好像有两个小人儿在她的身体内打架。唯有表面上却深埋着头，一动不动。

    “若雪，你大哥他……”

    苏盼儿欲言又止。

    她不知道，去年发生之事，君若辰有没有告诉君若雪！可君若雪适才的那一席话，却深深刺痛了苏盼儿的心。

    她深吸一口气，努力调整自己的呼吸，心情莫名压抑得厉害。

    “雪儿，有些事，你或许不明白，本宫也不知道该如何向你解释。不过，他的任何事，以后都和我没有关系。我不想知道，也半点不关心。”

    对君若辰，她的心情是复杂的。

    友情、亲情，都化为了一场梦，梦醒后，一切都归于虚无……

    “可是娘娘，辰哥哥他说，他有那人的下落了！”

    君若雪惨白着一张脸，用力喊了出来。

    那人？

    苏盼儿也变了脸色，抿紧了嘴唇。

    秦逸最近很忙。

    朝中之事乱得一团糟，让秦逸忙得不可开交。偏偏边境频频有西夏兵扰民，更是在月前突袭了边城，连续攻破了几座城池，一直攻打到平夏城附近才止住了前进的步伐。

    消息传到宫里，秦逸忙着调兵遣将，一直到今天，支援的大军和粮草已经开拔，他才腾出些空闲来。这才一身疲惫回了偏殿。

    他挥退了想通秉的宫娥和内侍，缓步迈进了偏殿。

    却看见苏盼儿支着小脑袋，蹙着眉头在想事情，丝毫没有察觉他的到来。

    “盼儿，你在想什么？”

    许是他突然说话惊动了苏盼儿，苏盼儿急忙起身迎上前。

    “圣上，您几时回来得？妾身命御膳房做了些百合玉米糖水，用冰镇着，你看要不要喝一点解渴？”

    时下酷热，秦逸一路走来，流了一头的汗。

    偏殿里虽然放着几盆冰块，却让人感觉不到凉爽。

    听闻有冰镇百合玉米糖水，他当即点了头：“也好。”

    苏盼儿一笑，随口吩咐身旁的下人去准备，又回头看他：“圣上先等一等，一会儿就好。”

    “两个孩子人呢？怎么没看见他们？”

    好几天没见到两个孩子了，他倒是想得紧。

    “今天上午有算学课，小妍妍最不喜欢上，便闹着要去御花园那边摘莲蓬。我想着有霜儿陪着她，便同意了。霜儿那孩子稳重，有她在，妍妍不会有问题的。”

    随着秦霜儿的年纪渐长，苏盼儿对她很是信任。

    “嗯，那就好。”

    秦逸随口应着。冰镇百合玉米糖水很快送了上来，里面有百合、莲子、玉米，薏米，都煮熟后用冰镇着，夏日吃了之后感觉特别凉爽，确实是消暑的好东西。

    秦逸很快就吃了一碗，这才抹了嘴。看着坐在一旁的苏盼儿有些走神，心下有些好奇。

    “盼儿，你有心事？”

    苏盼儿猛一回神，抬起头看了秦逸一眼，又很快低下头。有些迟疑的问着：“圣上，妾身，妾身想亲自去皇觉寺走一趟！”

    “皇觉寺？你去那边做什么？”

    一句话，就让秦逸的眉头拧成了结。

    当初火烧皇觉寺，也正式拉开了皇室争斗的序幕。

    所谓成也萧何败也萧何！

    皇室争斗的事端从火烧皇觉寺起，到最后秦逸下令包围皇觉寺，捉拿蛊惑世人的了觉老秃驴为止。

    重兵包围了皇觉寺，却并没如人愿！

    由于众多僧众都护着了觉，不但在皇觉寺里结成了大阵阻挠，致使了觉成功逃脱重重官兵的追捕。也彻底激怒了秦逸！秦逸下令重兵将皇觉寺里的僧人悉数抓起，严加拷问！

    秦逸对僧众深恶痛绝，可时下朝中却对僧众信奉有加，尤其是老百姓，对皇觉寺里的僧众敬畏有加。秦逸抓了僧人严刑逼供的消息要是传开，肯定会激起了民愤。

    叶寒亲自领兵前往皇觉寺，不得已，只得将皇觉寺的众多僧众囚禁起来，试图撬开众人的嘴。可惜，这么多日子过去了，这些僧众都打死也不肯说。可老这么关着也不是个办法，一个月后，秦逸便放了众僧众，反而派人密切监视着皇觉寺的异动。

    他的人马最近虽然没有消息传来，不过，盼儿要去皇觉寺？

    秦逸的眉头跳了两跳，盼儿去那里做什么？

    “是君若辰，他说有事要告诉妾身。”

    君若辰和苏盼儿相约的地点，不是旁得地方，正是皇觉寺。

    一辆马车悄无声息的赶到了皇觉寺的广场前。

    这里，便是多灾多难的皇觉寺。当初，大火席卷了皇觉寺，皇觉寺的两座大殿被无情的大火毁于大火里。

    苏盼儿在玖兰的搀扶下，慢慢走下马车，抬起头四处查看着。

    被大火毁灭的几座庙宇周围的景色依然，面目苍翠，风景怡人。和记忆里的皇觉寺一般无二。

    