
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸一把捉住她的手，不让她走。

    “说清楚？这有什么好说的，难道说，本宫真说了就能改变事实？”

    苏盼儿冷眼瞧着他，眼里盛满的冰寒一下子刺进了秦逸的心底，一股刺痛感传来，让他秦逸反射般的松开了手。

    眼睁睁地看着苏盼儿的背影渐行渐远。

    他依然怔愣在原处，迟迟不能动弹。

    恨？

    适才盼儿眼中的冰寒，是恨吗？

    秦逸的心莫名一下子慌了！盼儿她，好像当真生气了呢！

    虽然他不是第一次看见盼儿发怒，却是第一次看见她用憎恶的眼神瞅他。不错，就是憎恶的眼神，好像他身上有瘟疫一样，根本不想沾染些许……

    心，沉入谷底！

    “圣上，叶王求见。”

    伺候在秦逸身边的安公公细声上前禀报。

    叶寒居然主动求见，估计是有什么重要之事，秦逸看着苏盼儿远去的背影，拧着眉，终究转身去了文德殿。

    “把叶王带到文德殿来。”

    叶寒今儿进宫见驾，是为了秦鸿之事而来。

    “圣上，秦鸿他

    的旧部已经暗中撤离盛京，看样子，他打算再度退守淮南府以东，有自立为王的意思。臣亲自走了一趟，和他面谈了片刻，他依然不肯归顺。不过，他提出了一个要求。”

    秦鸿不肯归顺于他，早在秦逸的意料之内，闻言并不吃惊。

    “什么要求？”

    “他……想面见圣上和皇后娘娘。”

    叶寒有些迟疑。

    准确的说，秦鸿指名要面见苏盼儿，这样无理的要求，叶寒自然一口回绝。不料秦鸿更强势！早放话出来，他根本看不到圣上的诚意，要是他不见到苏盼儿，他们之间就什么都不用谈了！

    此事叶寒不敢擅自做主，只得前来禀告圣上。

    “果真狂妄！皇后娘娘是他想见就能见得？呵！”

    秦逸原本就心情不好，闻言冷呲一声：“既然他不肯归顺，那就这样了吧！让他走！”

    叶寒的眉头跳了两跳，赶忙低下头。

    圣上这些日子变了太多，原本温和的神态越来越难见到，取而代之的，却是冷静严苛，杀伐果断！那些反对他的宣王余部，被他杀头的杀头，下大狱的下大狱，流放的流放。铁血的手段让盛京内外腥风血雨一片。

    奉行“顺我者昌逆我者亡”的心态，到得现在，朝堂上胆敢明目张胆反对他的人都一个个消失了！

    可对于秦鸿，秦逸心头终究存了两分旧情，这才迟迟没有动他！当然，这也和秦鸿手上兵强马壮，是一块难啃的骨头有一定关系。

    叶寒垂首而立，明显有些不赞成此事：“圣上，秦鸿在淮南府以东很有威望，势力又大，加上他手中兵强马壮，委实是一块难啃的硬骨头。如果任由他离开，无异于放虎归山。依微臣之见，圣上不如……”

    见叶寒没有接着说，秦逸扫视他一眼。

    “不如什么？”

    “不如圣上将秦鸿招进宫来，以参加宫宴的名义邀请他。到时候，圣上可以让皇后娘娘坐在后位上。秦鸿原本便是子侄一辈，进宫参加宫宴，理应拜见皇婶才是。”

    秦鸿是宣王长子，宣王一直不喜秦鸿，逼得自己的亲子反他。

    而秦逸正是借助天时地利人和，这才一举坐上了帝位。

    严格说起来，圣上和秦鸿之间，一直都是互惠互利、旗鼓相当的状态，并没有什么深仇大恨。

    “你觉得，秦鸿会来？”

    这些年以来，秦逸没少和秦鸿打交道。可秦鸿此人严谨，又善于隐藏自己，不但能屈能伸，一旦遇到适合机会，便会暴起发难。有这样一个强敌在卧榻旁侧，秦逸如何能放心得下？

    “如果秦鸿能看清眼下的态势，他就一定会来！”

    叶寒说得肯定。

    时不我待！

    秦鸿有本事，有魄力，可欠缺的却是运气！

    运气，气运，虚无缥缈，却又真实存在。

    冥冥之中，秦逸占据了天时地利，还有最为重要的人和！当初泼皮猪无意中帮了秦逸的大忙，秦逸坐稳江山已成定局。秦鸿手下虽然兵强马壮，却吃不下眼下势如中天的秦逸。而秦逸要啃下秦鸿这块硬骨头，虽然可能会磕到牙，却能恨恨锉一下秦鸿的锐气！

    再随着时间增长，双方势力此消彼长，秦逸要消磨掉秦鸿的兵马，只是时间早晚的问题。

    而秦鸿以及他手下的谋士自然也看到了这一点！

    他们就把目光落到了藩地这一块上，试图和秦逸谈条件。不过这样一来，就首先得向秦逸低头，要秦鸿跨过心理上的关卡，可不是件容易事。

    秦逸自然也明白这一点！

    等叶寒离开后，他便踱步穿过垂拱殿门，去了紫宸殿。慢慢散步，一边思索着关于秦鸿的处置。

    刚刚穿过垂拱殿门，一股香风便迎面扑来，随即，一具娇软的身躯便跌进了他的怀抱。

    思绪走神的秦逸下意识的伸手去扶，入手却是一团柔软，让他有片刻的无法回神。

    直到听见一声嘤咛，独独属于少女的馨香传进了他的鼻翼，才让他猛一把将她推开。

    不料却未能推开她，那少女的藕臂反而缠了上来。

    “圣上……”

    娇嗲声从少女嘴里传出。

    眼前的少女双目含春，眼角带着俏，身上穿着一件浅色的纱裙，领口半开，里面的两团凝脂还一颤一颤的，很是勾人。

    “放肆！”

    秦逸冷脸呵斥，用力将自己身上的女子扒拉下来。

    “圣上，妾身不是故意的……”

    少女一脸惊慌色，一双水汪汪的大眼睛好像小鹿一样，让秦逸看得分外晃眼，一时间愣在那里。

    这姿态……

    和他的盼儿好像……

    “妾身适才在花园里捕捉蝴蝶，不小心惊扰了圣上，还望圣上恕罪！”

    少女的脸上飞起一片红云，卓卓婷婷的下拜，微微颤抖的姿态让她那两团凝脂更为凸显。

    秦逸眯了眯眼，低头将她打量片刻，沉声问道：“你是谁？”

    而就在垂花拱门的另一侧，隔着碧波荡漾的湖水，苏盼儿远远的将这一幕尽收眼底。

    