
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那小尼姑不敢怠慢，快步应下跑远。

    不久，便带来一名老尼。老尼神态安详，向苏盼儿唱喏，又将苏盼儿迎了进去。

    笑得分外平静：“早前听闻娘娘要到皇觉寺上香，可惜贫尼俗事在身，未能前往迎接。惭愧，惭愧！”

    “无妨。”

    苏盼儿一摆手，有些厌倦这种迎来送往的客套：“庵主，其实本宫今天来，是想找一个人。”

    真正要询问的时候，苏盼儿反而迟疑了。

    她突然感觉自己来这一趟很奇怪。这么多年以来，她对这位便宜胞妹就没有什么好感，可今天却鬼使神差跑了过来。现在想来，自己果真是中了莫名其妙的毒。

    “娘娘请直言。”

    庵主明显没有接收到苏盼儿心底的挣扎。

    “哦，是找一名女子，俗家姓名叫柳俪谨的人！”

    老尼似乎有些吃惊！

    猛地抬起头看她，又很快低下头去。

    “娘娘，庵中的女弟子虽然来自四面八方，可贫尼却亲自掌管着庵中弟子的来历。贫尼记得很清楚，庵中并无俗家姓名叫柳俪谨的出家人。娘娘您是不是记错了名字？抑或是娘娘您找错了地方？”

    怎么会没有？

    苏盼儿吃惊的挑起眉，认真看她。

    她原本觉得自己不该来这一趟，可眼下，她却告诉自己庵堂没有这个人。不是已经离开，也不在还留在庵堂里！怎么会如此？

    庵主依然平静地站在下首处，脸上连一丝躲闪的意思都没有。

    让苏盼儿心中疑虑丛生。

    “庵主，你要不要查一查看看？或许是你记错了呢？毕竟俗家姓名和出家法号还是有区别的。”

    “那便查一查。”

    庵主没有推辞，回头便吩咐身后的女尼去调查此事。

    苏盼儿冲着身旁的玖兰一递眼色：“你随着两位小师傅同去帮忙一二。”

    说是帮忙，实则监督。

    玖兰自然明白，赶忙领命随着两名女尼下去了。

    这名庵主很健谈，在等待的时候，还柔声介绍着庵堂的来历和这些年以来入不敷出的近况，噼里啪啦没有半点停歇的意思。直到苏盼儿蹙眉，冷冷地扫视了她两眼，她这才有所收敛。

    在苏盼儿灌了一肚子茶水之后，玖兰才满头大汗地随着两名女尼赶了回来。

    苏盼儿立刻来了精神，急忙朝玖兰看去。玖兰微微摇头，显见得并没有任何发现。

    “娘娘，贫尼虽然年老，却不至于记错这等大事。静云庵眼下不过156名弟子，她们都经由贫尼之手进的庵堂，贫尼如何会记错？”

    庵主说得认真。

    苏盼儿只得起身：“看来，确实是本宫记错了！打扰了庵主这么长时间，本宫心里很过意不去。玖兰，你去取500两银子给庵主，就算是本宫添给静云庵的一点香油钱，还请庵主笑纳！”

    “多谢娘娘对静云庵的支持。”

    不过说了几句话，喝了几杯茶水，就得了500两银子的香油钱，乐得庵主眉眼都带着笑。欢欢喜喜地送走了苏盼儿一行人。

    等苏盼儿一行人走远，她脸上的笑容才渐渐消失了，随即转身，快步进了禅房叫来一名小尼姑。

    “去，告诉主上！一切顺利。”

    苏盼儿离开了静云庵，一步三回头。

    一直走到当初她和柳俪谨见面的山涧边，也有些闹不明白当年见到的柳俪谨是真是假？

    或许……

    苏盼儿心中存有疑虑，再度回到禅房时也显得有些忧心忡忡。

    和自己约好在皇觉寺里见面的君若辰也不见人影，让她心头心惊肉跳，有种事情跳出她掌控之中的预感！

    一晚辗转反侧。

    临到天亮时，苏盼儿才终于睡着。

    直到被外面那群和尚做早课的吟唱声惊醒，这才爬起身来。她依然疲惫不堪，在身后的几人替她梳洗时，依然频频摁着眉心，显见得人不舒服。

    斋饭用得更少，几乎都没怎么动筷。

    一直到那些和尚早课结束，耳边那吚吚呜呜如蚊子叫的声音终于消失，苏盼儿看外面阳光明媚，这才带着玖兰等人走出了禅房。

    山坡上，漫山遍野的桂花树散发出浓郁的清香，更有大花美人蕉、木樨花、石榴花等相继怒放，引得前来上香的香客频频驻足浏览。

    苏盼儿今天并没有穿宫装，反而穿着一身素色的衣裙，慢悠悠顺着寺里的羊肠小道慢慢走着，不知不觉走到了后山上。

    “盼儿！”

    一道突如其来的激动呼唤，惊醒了正沉浸在周围景致里的苏盼儿，她抬头一看，当即定住了脚步。

    就在前面不远处，君若辰正依着一块大石站立在那里，望着苏盼儿的双眼闪动着泪花，显得很是激动。

    此刻的君若辰早已不复最初的模样。他黑了也瘦了，双颊深陷，双眼发红，身上还穿着一件灰扑扑的僧衣，抬脚想走过来，最终却又收回了脚，并未拉近彼此的距离。

    “原来你在这里。”

    苏盼儿的脸色也不好看，迟疑很久才冒出来一句。

    “嗯……”

    满腔想说的话在心头，可真对上苏盼儿时，君若辰却半句话也说不明白，不由黯然神伤。

    最后，还是苏盼儿打破了寂静：“听雪儿说，你有非常重要的事情，要当面告诉我？”

    “是，是……”

    君若辰显然有些无法启齿。几度欲言又止。

    “你不是说，已经有了那人的下落？人呢，他在哪里？”

    话不投机半句多！

    苏盼儿实在不想和他对峙下去了。

    “他，他在……”

    君若辰说了几次，也没说出个所以然来。

    他不会是骗自己出来和他见面吧？

    苏盼儿蹙眉，脚下也下意识后退了几步。

    君若辰自然看到了，脸上流露的失望之色看得人心惊！

    “你，还是怕我？盼儿，当年，是君大哥不好，君大哥不该那样对你，更不该……”

    “行了，过去的事情我都不想再提及，更不想听！说！那个人他如今在哪里？你别替他隐瞒，否则，别怪本宫新账老账一起算！”

    当年他害得自己险些命丧黄泉，更是将小妍妍交给那人手上。这等行径，苏盼儿哪怕是此刻看来，也无法原谅对方！

    