
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小妍妍埋头进苏盼儿的怀里，紧紧抱着她，委屈万分：“娘亲，我要和娘亲在一起……”

    “傻瓜！”

    一句话，说得苏盼儿的眼圈一下子就红了！

    没有做过母亲的人，很难理解一个当娘的人，对自己孩子的感情！

    曾经的她以为，自己会一直潇洒。遇到了渣男，会果断挥一挥袖，不带走一片云彩！

    可真到了此刻她才明白，这种骨肉分离之痛！

    傍晚，夕阳西斜，苏盼儿带着两个坐在摇摇椅上，闭上眼睛小憩。她没有回自己暂住的偏殿，反而抱着两个孩子去了茅亭游玩，困了后，便在这里眯觉。

    秦逸去了趟偏殿，却没有找到苏盼儿。不由失望地回转。

    路过修竹园，身旁的安公公突然提醒着：“圣上，前面那宫娥，好像是皇后娘娘身边伺候的下人。”

    贴身伺候苏盼儿的宫娥人选，秦逸再清楚不过。可一些远远随行身边的小宫娥一类的人选，他却并不认识。

    听安公公这么一说，她眉头一挑，径直拐了弯，朝着茅亭走去。

    许是苏盼儿和两个孩子都睡着了的缘由，茅亭里安静一片。秦逸制止了内侍的通报，走进了茅亭，当即被熟睡中的苏盼儿吸引了全部视线。

    摇摇椅微微摆动着，熟睡中的苏盼儿身着一袭淡粉紫色的百褶襦裙，月牙白的束胸勾勒出她胸口美好的曲线，绣着腊梅的纱衣迎着风在空中飞着，舞着。

    夕阳的余辉落到她那丰润的小脸上，称得那长长的睫毛在脸颊下映出淡淡的影子。

    她的右手搂着小糖豆，左手边则躺着小妍妍，纱裙迎风而舞，白皙柔嫩的皓腕时隐时现，散落在颊边的碎发也随着风不住地飞舞，将那张巴掌大的小脸烘托得更加吸引人。

    看得秦逸痴了，感觉自己怎么也看不够！

    他悄然走近，伸出手让摇摇椅慢慢停了下来。看着依然熟睡的母女三人，秦逸的心莫名平静了许多。可他的目光落到那双已经脱掉了绣鞋的玉足上时，心下有些恼火！

    当即一弯腰，直接避开两个孩子，把盼儿抱了起来转身往会宁殿走。

    他刚刚一来到这里，苏盼儿就醒了。只是她不想看到他，也没有戳破他，不料他居然把她抱了起来，当即开始挣扎。

    “放开！”

    苏盼儿挣扎着。

    “嘘！别吵，等一下把小妍妍和小糖豆吓醒了。”

    秦逸说得一本正经，抱着苏盼儿快步往前走。

    苏盼儿抬头，就看见身后两名宫娥上前抱起了小妍妍和小糖豆，也跟了过来，急忙压低了音量。

    “圣上，妾身能自己走！不敢劳烦您大驾！”

    秦逸一身明黄色蟒袍，袖口和衣领上都有金线绣制的祥云图案，前胸和后背还用金线绣着象征身份的五爪金龙。

    闻言，他的剑眉一挑，嘴角噙着一抹淡淡的浅笑，外表看着放荡不羁，可眸子里的热烈却分外明显。这般俊秀的男子，又集万千瞩目于一身，也难怪有那么多女子前赴后继扑上来。

    听见如此娇媚中又饱含警告的声音，秦逸的下腹一紧，好似有一团烈火在熊熊燃烧般，他低下头，正好望进苏盼儿那双冷漠打量他的眼神。

    近在咫尺的二人，一个眼里热情似火，一个眸子里冷漠如寒冰。却谁也没有率先移开彼此的视线。

    秦逸就这么抱了苏盼儿一路，一直走进会宁殿内。

    身后的宫娥和内侍很有眼力劲儿的退得远远的，谁也不敢轻易上前触霉头。

    秦逸并没有在殿内放下她，反而抱着她走了一路，直接将她丢到了那张床头上。随即他整个人也压了上来，开始拉扯她身上的衣物，半点也没有顾及殿外还站着一群宫娥和内侍。

    “你……”

    苏盼儿原本还想说什么，却又忍了下来：“白日宣淫，这就是你当帝王的态度？只是不知道那些个言官知道后，会不会把我的罪名详细列出几百条记录在史册上，说我是魅惑皇帝之人，让我流传千古。”

    “你想流传千古？”

    秦逸嘴上说着，手下下手的动作却没有丝毫放松，很快便拆开了她的腰带，又继续拉扯她的衣领，一副不达目的誓不罢休的姿态：“放心！只要是你希望的，为夫都会替你达成！”

    苏盼儿心头一阵憋闷，想到之前看见垂花拱门的那一幕，怒气再度上冲。

    不怒反笑：“想啊！可惜，我却不打算以这种事留下千古骂名。”

    “现在是傍晚，就已经是晚上了。别担心！那些言官不敢说什么的，他们要真敢说，朕就直接砍了他们的脑袋！”

    秦逸的手熟稔的剥开了苏盼儿的里衣，那双作恶的大手又伸向了她的裤头，却感觉手臂上一麻，险些一下子跌下床头。

    “盼儿你……”

    苏盼儿却顺势一掀，便将他甩到了一边。随即一个鲤鱼打挺站起身，背对着秦逸开始整理起自己的衣物来。

    “我想，你忘记了我之前说得一件事。圣上，你好脏！”

    要和那么多个女人共同分享一个男人，她是决计做不到的。事到如今，她唯有……

    “脏？脏就脏吧，正好洗一洗。”

    秦逸挣扎着试图爬起，可惜他中了苏盼儿的点穴手法，手臂根本使不上力，空有心而力不足。

    他动了几次都没有成功，最初的酥麻过后，他终于能动了。心下似乎有些羞恼，干脆再度一翻身，直接打算对苏盼儿用强。

    苏盼儿自然不肯，二人纠缠在一起。

    “滚开！别拿抱过别的女人的脏手来碰我！”

    在他吻上了她的脖颈时，苏盼儿一直隐藏的怒气终于爆发了！

    那么脏，还敢碰她？要不是看在他是小妍妍和小糖豆的生父的份上，她早就拧断了他的脖子！

    秦逸的身体一僵，慢慢从她的脖颈处抬起头来，心里恍然，以前不明白的地方秦逸也终于明白过来。

    他盯着她的双眼一眨也不眨，慢慢地一字一句说道：“原来，你都看到了！”

    