
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸今天难得早些下朝，心里牵挂着苏盼儿的病情，告辞出来便快步往华阳宫走。

    他的心情很不好！

    今天早朝时，居然又有不怕死的老臣进谏，劝他广纳嫔妃，充实后宫。

    后宫里已经被众人塞进去那么多女人，他还没想到妥善安置的办法，居然还要让他纳妃，简直就是老寿星上吊——找死呢！

    他当时看在对方是四朝元老的份上，直接将折子留中不发。不曾想，对方居然倚老卖老，反而啰啰嗦嗦说了一大堆，不但举荐了好几位名门淑女，还当众指责他居然不翻后宫的牌子！

    任凭秦逸如何打断他的话，对方都悍不畏死的再三纠缠不放。

    气得秦逸险些摔了桌子！

    好在他及时恢复了理性，这才气冲冲拂袖而去。

    现在想来，他的心头反而轻松了口气。若是没有这出争执，他又哪来的“偷得浮生半日闲”？

    想到可以好好的陪陪盼儿，他忍不住加快了脚步。

    不料刚刚转过垂拱殿，尚未走近华阳宫，却看见前往华阳宫的路上，有不少衣着艳丽的女子三五成群的聚在一起，欢声笑语不断。

    他忍不住蹙眉，想绕道走，可偏偏这条道是前往华阳宫的必经之路。真要绕，那得兜老大一个圈子。

    他头一转，看向身旁的安公公。

    “去！你去想想办法，将这些个女人都轰走！”

    他说得毫不客气。

    安公公自然不敢怠慢，领命快速上前。

    而华阳宫里，苏盼儿听完了周嬷嬷的讲述，沉默了许久。随即吩咐玖兰：“你去找一个太医来，就说本宫身子不适。”

    玖兰匆匆忙传话下去，又赶忙取出之前太医开好的药，取出其中一枚药丸子呈给苏盼儿，又赶忙送上温水。

    “娘娘，这药您先吃着，吃了就再躺下休息一会儿吧。太医很快就来了。”

    苏盼儿接过药丸，随手放进嘴里，这才端起温水喝了一口。

    只一口，她的眉头紧锁，当即又连水带药丸都吐了出来。

    “这水……是何人送来得？”

    玖兰浑身一颤，再也站不稳身体，当即噗通一声跪下了：“娘娘，可是这水有问题？”

    苏盼儿拿起水杯反复看了几眼，嘴角勾起一道弯月浅笑。

    “无事！就是这水的味道不好，许是最近天旱，这水结了水垢，喝进嘴里感觉味道不对。你去吩咐一下御膳房，以后，圣上还有本宫和两位公主的用水，都要当天专车从城外运送进来。再送到本宫这里来检验过后，才能送去御膳房做饭。”

    其实即便苏盼儿不吩咐，宫里的用水也都是从盛京城外几十里运送回来的山泉水，全程有专人看管，绝对不会出错。

    “是，奴婢这就去吩咐御膳房。”

    玖兰暗暗松了口气，赶忙应下。迟疑一下，她还是忍不住问道：“娘娘，可是这水有问题？”

    “只要不长期饮用，就没啥大问题。”

    苏盼儿不愿意多说，随手拉过被子躺了下去。

    这水确实没什么大问题，不过就是这水的水质硬，喝久了不但容易得结石，女子喝久了还对身子有碍。

    见苏盼儿闭上了眼，玖兰就是再想问，也只得闭上了嘴。

    等得时间不长，在太医院任职院判的高太医很快就来了，身后还领着一名背着药箱的医女，隔着帘子替苏盼儿诊脉。

    苏盼儿自己就有神医之称，对自己的身子骨自然知之甚详。

    高院判反复切脉，脸色越来越沉重，到最后居然沉默下来，迟迟不肯下药。

    玖兰见状，忍不住出声催促着高院判：“大人，娘娘的身子骨……”

    “娘娘的身子骨没啥大碍，不过，可得仔细的养着。切不可再劳心劳力，最忌奔波。尤其是眼下天气渐渐凉了，娘娘的脉象迟缓，明显是寒气入骨的脉象，明显有好些年头了。不过之前被娘娘的其它病症掩藏，微臣迟迟未能察觉。往后，娘娘可得仔细调养，尤其是到了秋冬两季，切不可再受凉，加重病情。”

    这话让玖兰瞪圆了眼。

    反而让苏盼儿笑了起来，这位高院判果真医术了得。

    “知道了。劳烦高院判写个方子，慢慢吃着，总能好。”

    “娘娘您无须担忧凤体，这病慢慢调理，一年半载后，总能大好。”

    高院判安慰着苏盼儿：“微臣这就开个方子，晚些熬好后娘娘先吃三幅，之后等微臣复诊后再换药调理。”

    “如此多谢高院判了。”

    苏盼儿不置可否，吩咐着玖兰：“玖兰，重赏高通判。本宫身体不便，你代替本宫顺便送送高通判。”

    玖兰应下，亲自将两人送出了华阳宫外。

    不料恰好碰见了急匆匆赶来的秦逸。

    华阳宫外的那些试图和圣上“偶遇”的嫔妃被王公公打发离开后，秦逸这才走过来。

    不料正好看见离开华阳宫的高通判的背影，当即顾不上旁得，急匆匆直奔华阳宫内。

    “稍晚些，你亲自去一趟紫宸殿，就说，本宫身子不适，太医也说要静养，最近一段时间不适宜侍寝，让圣上切莫过来，免得过了病气给他。明白了吗？”

    玖兰浑身轻颤，低垂着头急忙应着。

    “是，奴婢省的。”

    “既然记住了，你就去吧！”

    苏盼儿打发她离开。

    “去哪里？”

    秦逸急匆匆走进华阳宫，正好听见了这句话，便顺口询问着。

    “奴婢玖兰拜见圣上。”

    玖兰不敢怠慢，赶忙跪下恭迎圣驾。

    苏盼儿眨了眨大眼，又一脸平静瞅着秦逸，作势要起身。却被秦逸摁回了床头。

    “盼儿你别起来，既然不舒服，就仔细躺着。起来折腾做什么？”

    “臣妾不舒服，在圣上面前失仪了。还望圣上海涵。”

    苏盼儿也没有要起，反而顺势躺了回去。

    “朕并不在乎这些所谓的礼仪，只要你身子骨能尽快好起来，比什么都强。”

    秦逸一脸忧心忡忡：“盼儿，你感觉哪里不舒服？高通判怎么说？”

    “高通判没说什么，就说是受了寒，得仔细养着。再说了，臣妾的医术，圣上还信任不过嘛！”

    