
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你当真舍得？”

    秦逸挑着她的小下巴，直直望进了苏盼儿的眼里。

    苏盼儿眸子里闪过一道寒光，又飞快敛去。她用力一挣，试图甩开他的挟持。

    可秦逸的手指却箍得更牢，任凭她如何挣扎，也无法摆脱他的大掌。

    她心头一恼，抬手拂开他的大手，把头转到另一边：“都怨妾身这身子骨不争气，要是过了病气给圣上，妾身就是万死也难辞其咎。咳咳咳……”

    说着话，她突然剧烈咳嗽起来。

    秦逸脸上的怒气微霁，抬手轻拍着苏盼儿的背脊，替她顺着气，出口的话语里满满都是无奈和宠溺。

    “你看你，有时就不能好好对朕说？偏偏要故意说这样的话气朕。朕是那种怕过了病气的人吗？再说了，弱水三千，朕唯独愿意取你这一瓢饮。朕对你的心意，这么多年以来，你就感受不到？”

    “哼！”

    苏盼儿从鼻子里轻哼一声，依然扭头朝另一边，留给他一个后脑勺。

    “你呀你！你明明知道，朕后宫里的那些女人是怎么来得。这些日子，朕整日里忙进忙出，几时对那些女人假以辞色过？居然还左一句妾身，右一句圣上，故意埋汰朕，是不是？”

    “圣上您无须对妾身解释这些。”

    苏盼儿硬邦邦地说道。

    他不解释还好，一解释，她就想起那个柳璇儿来，心头的火气几乎压制不住。

    “好好好，朕不说，朕用做得！”

    秦逸凑到她耳边轻语，顺势在她的脸颊偷了个香。

    惹得苏盼儿怒瞪了他好几眼！说话的语气非常冲，半点面子也不给对方留。

    “圣上，白日宣淫可不是好事！”

    这句话惊得殿外的安公公险些站不稳，双腿不住打摆子。更吓得玖兰直接匍匐在地，连头也不敢胎，上下牙齿咯咯直打颤，唯恐冲撞了圣颜。

    秦逸的双眸眯起，慢慢直起身望着怒火中烧的苏盼儿。

    “听说，今天国舅爷送了一只八哥进宫？”

    这话一出口，让双颊泛着微红的苏盼儿脸色一下子黑了，倏地回过头来。

    她又很快低下头，漫不经心的翻阅着手中的杂记，语气和刚才相比多了几分深沉：“爹娘千里迢迢随着妾身来了京城，不但经历了长途跋涉之苦，更是饱受惊吓。哪怕现在，爹也不愿入朝为官。就连珂儿身为国舅爷，也决意参加今年的秋试，以图报效国家。人贵自知！圣上不必再试探妾身。”

    苏盼儿护短，家人是她不能碰触的底线。

    谁要是妄图越过这条线，她都不会轻易放过。

    而且，她的爹娘虽然进了京，有了封赏，却未曾入朝为官。就连珂儿也打算进秋闱考试。除去暗中替秦逸办事跑腿的苏华荣等人外，委实无法与朝中盘中错结几百年的大世家相提并论。

    “盼儿也不用考验朕。”

    秦逸的眼底快速闪过一道寒芒，睨了一眼苏盼儿：“至于后宫里的那些女人……朕早就与你说过，给朕一些时间，朕必定给你一个满意的答案！”

    他登基到现在不足三个月，以后的日子还长着呢！

    对他这句话，苏盼儿的嘴角勾起一道嘲弄的幅度！掩饰性的又翻开杂记看：“妾身等着圣上的满意答案！”

    殿里殿外的玖兰和安公公等人都高高竖起耳朵，偷听二人对话。忍不住汗湿了衣襟。

    圣上登基日子虽然不长，谁人不知圣上的性子是出了名的暴躁，君王一怒浮尸千里！这话可不是说笑，一旦圣上稍有不满触怒了圣颜，小命没有了是小事，就怕连累整个家族也受累。

    可偏偏娘娘故意触怒圣上，而圣上分明生气了，却偏偏迁就着娘娘。

    或许，圣上就喜欢这种重口味的。

    又或者，圣上对娘娘确实是真心实意的。

    也亏得是圣上，不但从来不去后宫临幸那些女人，更是一心一意守在娘娘身边，要不是他偶尔听壁角时，发现二人在房事上分外和谐，他都怀疑圣上是不是不喜欢女人了。

    比如现在，圣上刚刚还大怒呢，可一转眼，他又故意逗笑着娘娘，惹得娘娘嘴角微微挑起一道浅笑。

    而大多数时候，都是圣上在说话逗娘娘笑，而娘娘却很少接话和插口，反而多数时间是做一个倾听者的角色。

    苏盼儿确实在倾听，秦逸在讲述凤大人的案子。

    这案子交由大理寺审理，将当年关于皇室的旧案牵扯了出来。

    当年，秦逸的父皇还在世的时候，先皇后和先太子，也就是秦逸的长兄也健在。这位太子要说能力也是足够的，也不缺朝中大臣支持，唯一欠缺的，就应该是耐心了。

    先皇当年身体康健，在位三十多年，让身为太子的他很是着急，唯恐自己身体不好走到了父皇前面，在朝中几名大臣的煽动下，便起了别的心思。

    而先皇让凤大人去调查的，便是这些在前太子耳边煽风点火的大臣。凤大人为人平和，又面慈心善，在调查中发现自己的好友居然也牵涉其中。见不得自己的好友牵涉其中泥足深陷，便主动说出了此事，原本是希望他们这些大臣能收手。这些大臣见势不对，自然不会善罢甘休。

    而首先对凤大人出手的人，便是当年曾经对凤汐月和凤玖伸出援手的好人——他父亲的至交好友礼部侍郎崔大人！

    这样的结果，如何让凤汐月接受？

    旁枝末节，秦逸并未详细讲述，苏盼儿却不难猜出其中的关键。

    她想起当年凤汐月所言的话语，难怪凤大人一开始如此纠结，后来又如此欣喜若狂。当年的他自以为找到了一条让双方都有利的道路，他想让自己的好友崔大人去先皇面前自首，改过自新！

    不料到了最后，却把自己的性命也搭上了。

    不仅如此，更是累得后来向崔大人求救的凤夫人惨死，就连整个凤家上下几百口人替他共赴黄泉，唯独留下一双儿女在世界上受苦。

    这样的结果，想必当初的凤大人也是没有想到得。

    