
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    让柳璇儿瞬间煞白了一张脸。

    事情怎么没按照她想象中的方向走？

    “人贵有自知之明，可惜，很多人却看不明白自己的身份，妄想那些不该属于自己的东西。”

    苏盼儿一语双关的说道。

    对旁得事情她还能忍让一二，可对方却在肖想属于她苏盼儿的男人！

    是可忍孰不可忍！

    她不痛打落水狗上前狠狠踩两脚，都是怕脏了自己的脚的份上。

    “你呀！”

    秦逸突然笑开了，顺势在苏盼儿的小鼻头上轻拧了一下，好笑的搂着她往前走：“别为了不相干的人，坏了自己的好心情。走，咱们去御花园里走一走，欣赏欣赏园里的风景。”

    “别闹了，鼻头好疼得。”

    苏盼儿嗔怒的瞪了他一眼，摸着自己的小鼻头。眼角的余光看见边缘有人影一闪，很快便跑远了。

    她的眸子一闪，果然皇宫里丝毫秘密都藏不住。也不知道稍晚的御花园之行，又有多少“偶遇”事件发生。

    她突然嘴角上翘，故意嗔怪着：“御花园里有什么好看得？不就是些花花草草，天天看，臣妾早就看腻了。不如，我们去太液池的方丈洲游玩一番？”

    太液池里有三座小岛，说是岛，不过是用运来的假山山石磊叠而成，面积比普通的湖心亭稍大。尤其是方丈洲上面，更是从外围引进了温泉池的池水，使得方丈洲上整日云雾缭绕，鸟语花香，风景怡人。更是泡温泉的好去处。

    眼下苏盼儿有意躲开那群女人，便自然想到了此处。

    这处景致，她还是听玖兰提及，自己尚未去看过呢！

    “朕也听说方丈洲里的温泉水很养肌肤。”

    秦逸双眼一亮，眼底立刻带上了某种别样的意味儿，笑得好像偷了腥的小喵儿。

    他暗暗握了握苏盼儿的柔荑，轻咳两声：“好！咱们就去方丈洲，泡温泉！”

    圣上和娘娘要去方丈洲泡温泉，安公公自然不敢怠慢，赶忙亲自带着人下去准备。

    苏盼儿和秦逸手拉着手，慢悠悠的朝着方丈洲的方向走，惬意游玩着。

    却全然不知，几乎整个后宫的女人都为了圣上要去御花园行动起来了！一个个都浓妆艳抹，盛装打扮起自己来，随即急匆匆赶往御花园。

    可还不等他们到达御花园，又有消息传来，圣上和帝后手拉着手去了太液池里的方丈洲泡温泉了！

    后宫里的一众女人都恨得牙齿痒，将偷听传话的下人狠狠骂了一遍，又急匆匆赶往太液池。

    方丈洲上的温泉果真名不虚传。

    不但周围的风景优美，而且，这岛上到处都弥漫着一层朦胧的白雾。视线所及，好似置身在仙境。

    苏盼儿和秦逸泛舟其上，随着水纹一圈圈漾开，就好像打破了琉璃镜，水中倒映的山水也跟着荡漾开来。

    “盼儿，你在想什么？”

    见苏盼儿频频走神，秦逸在数次说话，她没有回答后忍不住问着。

    “啊？喔……我是在想，晚点要是她们发现，整个方丈洲都没有路，更没有办法来两个‘偶遇’，那表情该有多精彩。你说是不是？”

    苏盼儿俏皮地眨了眨眼，突然噗哧一下笑了。

    “你这调皮鬼。”

    秦逸哈哈大笑着，抬起手在她头顶上一阵揉搓：“想不到，你都是两个孩子的娘，后宫的典范，母仪天下，让万民敬仰。暗地里，却是这般喜欢捉弄人。真是可怜了他们，被你指使的团团转。”

    不难想象，外面那些个女人此刻该有多焦躁。

    “怎么着，可是你心痛了？呵！”

    苏盼儿冷笑一声，甩开了秦逸的手，直接飞身跳下小舟，快步往前走。

    秦逸一愣，这才发现小舟已经来到方丈洲边上，随即赶忙也跳下小舟追上来：“你几时看见我心疼了？盼儿，你可不能冤枉为夫啊！盼儿，盼儿……”

    “放手！”

    秦逸捉住了她的手臂，苏盼儿用力甩了几次，也未能挣脱，反而被秦逸抱进了怀里。

    “好好好，咱们不说那些扫兴话好不好？咱们去泡温泉。”

    他故意逗着她，又冲着她挤眉弄眼，让苏盼儿绷不住一脸寒霜：“这温泉水是盛京郊外的农庄引进来得。据说，可是秦子通当年的手笔。为了这温泉水，他可没少劳民伤财，使得国库越发亏空，只得加重征收赋税，惹得老百姓怨声载道不说，更是让朝中不少老臣指责他是昏君。”

    秦子通引来了温泉水，自己没有享受到，又背了坏名声，反而成全了秦逸和苏盼儿。

    “那我们来泡温泉，你就不怕那些老百姓指责？”

    苏盼儿挑眉，跟着秦逸走进了方丈洲里面。

    一钻进去，一股浓雾迎面扑来，将二人笼罩其间。

    “朕不担心，朕自认，朕绝对不是昏君！”

    秦逸说得认真，满满都是自豪。

    温泉池旁侧，安公公领着一众下人早已在一旁等候。

    二人进去，秦逸便直接挥退了下人：“你们都下去吧！这里不用人伺候了。吩咐下去，没有朕的命令，任何人不得进来温泉池。违者重责！”

    “是，圣上。”

    安公公低垂着眼眸，急忙领着众人下去了。

    苏盼儿的视线早已被温泉池周围的景色迷住了！

    她这才发现，这方丈洲上的温泉并不是在房间内，反而是在外面的假山和绿树之中。

    重重叠叠的假山和绿树生长在方丈洲上，外面，便是倒映着无尽美景的太液池水。好在周围浓雾弥漫，站在几步远，便看不清彼此，难怪秦逸要清场了。

    “温泉水滑洗凝脂。”

    秦逸低咛着，突然凑到了苏盼儿的耳旁。

    可吓了苏盼儿一跳！

    她的心剧烈跳动了几下，赶忙躲到一边，拉开彼此的距离。

    “你在干什么？好痒得……”

    她没注意到，耳朵里却被秦逸吹了气，怪难受的痒。

    “你说呢？”

    秦逸笑得一脸无辜：“来了温泉池，自然是要泡温泉了。我的好盼儿，咱们一起吧！”

    说着，他大笑着将苏盼儿用力一带，二人双双跌入了温泉池。

    