
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    众人齐齐一愣！

    对视一眼，旋即便是一通大笑声。

    那柳姓偏房子弟更是毫不客气地指着苏珂的头，嗤笑声不断！

    “就你，还想等最后四名的成绩公布？难道你是嫌自己丢脸不够，居然还妄想能中前四，把皇后娘娘的脸面也一起丢了？”

    “想来也是，你一个不知道是哪个乡下旮旯犄角钻出来的小子，好运的收养了我柳家女，这才有了一步登天的机会。你算什么国舅爷？要说国舅爷，也应该是本公子，而非你这个不知所谓的乡下穷小子！”

    “识相的就赶紧滚蛋！否则，等稍晚结果出来，即便有皇后娘娘保你，本公子看你也不用继续在盛京里混了！”

    这番话说出来，立刻让周围围观的人发出一阵哄堂大笑声。

    苏珂握紧了双拳，愤怒的火苗在眼眶里熊熊燃烧，大有一言不合就要冲上去和对方拼斗一番的架势。

    萧六一看情况不对，立刻护到苏珂跟前：“柳公子，你想做什么？别忘记了，这可是大庭广众之下，你说这些话，就不怕皇后娘娘怪罪吗？”

    见萧六把皇后娘娘都抬出来了，那位柳家少爷当即变了脸色！

    他再是目中无人，也不敢轻易在大庭广众之下，公然说娘娘的不是。

    “哼！只会躲在女人背后的孬种，还读什么书，你不如直接乖乖回府，好好做你的国舅爷更好！”

    一句话，说得苏珂义愤填膺！

    他往前站了一步，拳头握得仿佛能拧出水来，声音沉沉：“有种你就再说一遍！”

    “别说说一遍，就是十遍又有何惧？”

    那柳家公子似乎很喜欢看到苏珂发怒的景象，当下笑得越发猖狂：“嘴长在我们身上，难道你做得，还不让我们说？你不过就是一个空有头衔却无实权的国舅爷罢了，真当所有人都惧怕你苏珂？”

    “你想找死？那好，你可别怪我苏珂不客气了！”

    苏珂的声音分外低沉，不怒反笑，冲上前突然一拳挥出，正中对方的脸。

    “啊！——”

    对方显然没料到他说打就打，当即被一拳打倒在地，痛苦地捂着被打的眼圈。

    “少爷，少爷你怎么样了？少爷！”

    他跟前身后的小厮齐齐都闹了起来，赶忙上前搀扶，却被对方甩开了。

    他捂着眼圈，指着苏珂大骂：“狗娘养得，你居然敢打本少爷！都还愣着干什么？都给本少爷上，打死了算我的！”

    顺着他的手一指，他身后那群小厮便凶神恶煞的围拢上来。

    苏珂下意识后退一步，心里明镜着。这么多人一拥而上，这亏，他吃定了！

    “干什么，干什么，干什么？”

    他们还未来得及扑上前，一大群腰跨大刀的官兵再度出现了。一看见这边闹事，当即怒斥着：“啊，光天化日，朗朗乾坤，何人胆敢在此喧哗闹事？圣上有令，任何胆敢在放榜之日闹事者，一律送进刑部大牢，先吃十威棍再说！可是有人皮痒了？嗯！”

    官兵这一席话出来，原本要围拢上来的那群小厮赶忙后退，悄悄退到柳家公子身后。

    那柳家公子顾不得眼圈的疼痛，连连作揖陪笑：“误会，误会！刚才我兄弟中了榜，眼下正高兴着，这才有些过激行为。失仪之处，还望诸位军爷见谅。”

    “哼！算你识相。”

    官兵看了眼对方，又在人群里扫视一圈，这才大摇大摆的走开，走到那张榜处张榜。

    周围原本看热闹的人群呼啦啦一下子围拢过来，都睁大了双眼等着榜单张出来，唯恐看漏、看错了一个字。

    柳家公子见状，恶狠狠地瞪了苏珂两眼，这才一脸心有不甘地往前挤。

    苏珂面无表情站在原处，任由人流在他身前身后挤来挤去，很快便将他挤出了人群。

    他暗藏在衣袖里的双手却不住地在颤抖，十指紧握成拳！

    就给了那混账一拳，太便宜了那小子！

    可前面张榜处却突然传出一阵惊呼！

    下一刻，众人一起回头，齐刷刷的双眼纷纷对上了苏珂。

    苏珂微愣，下意识倒退两步。

    萧六更是一双腿脖子都在打颤，色厉内茬的问道：“你们，你们想干什么？”

    他的话好像打破了某种平静，下一刻，突然有无数人涌了过来，朝着苏珂连连抱拳。

    “恭喜恭喜，恭喜国舅爷高中！秋榜第二，可喜，可贺啊！”

    “恭喜，恭喜啊！”

    “恭喜国舅爷心想事成……”

    无数前来道喜的声音让主仆二人都蒙在了当场。

    下一刻，苏珂什么都顾不得了！

    猛的往前冲，将沿途所过的路人推得东倒西歪，好容易挤到最前头，抬头一看，在皇榜上头的第二名上，清楚的写着他的名讳和籍贯，他忍不住轻声念了出来：“雍州永泽县落雁村，苏珂。中了，真的中了……”

    狂喜终于涌到了他的脸上！

    成功了，他真的成功了！

    “少爷，少爷您中了，您真的高中了，是第二名，第二名啊！少爷您太厉害了，哈哈！”

    萧六大声欢笑着，不住地恭喜着。

    惹得周围的众人纷纷对这对主仆投以妒忌的眼神。

    苏珂闭了闭眼，从胸口里长长吐了一口憋闷气，再睁开双眼时，他的眼里已经恢复了一片清明。

    比起苏珂主仆的狂喜，那柳家公子一行人却当即变了脸色，瞪着最后张贴出来的皇榜上苏珂的名字迟迟无法回神。

    这、这这这、这……居然真的中了前四？

    这也太太太太、太特么的恐怖了！

    “怎么样，怎么样？苏弟，这榜张贴出来了吗？”

    人群里，薛谦气喘吁吁地从人群外挤进来，来不及看榜，便猴急的询问着。

    没有人回答他，他随意抹了把头上的大汗，赶忙抬头寻找，看见苏珂的名字居然排在最前头第二名的位置上，当即仰头大笑。

    “哈哈哈……我就说嘛！以苏弟你的才学，要中举简直易如反掌！眼下一看，果不其然啊！哈哈……”说完，又是一阵大笑，冲着苏珂连连抱拳贺喜。

    