
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    回程路上，她的心情沉甸甸的，有些为苏珂的考试担忧。

    进了宫门，她乘坐上凤撵，经过云涛观时，破天荒想起了那名了尘道长还暂住在里面，便命人将已经在路上睡着的小妍妍和小糖豆送回偏殿，而她自己指挥着内侍调转凤撵，朝云涛观前行。

    云涛观内，了尘仙长似乎早就知道她要来一般，正大开观门，一脸含笑煮着茶水。

    见苏盼儿跨门而入，朝着她一伸手做了个请的姿势：“难得娘娘到访，此刻香茗已经泡好，娘娘尝一尝贫道的手艺。请！”

    “仙长过谦了，本宫远远就闻见茶香缭绕，这才前来打扰。”

    苏盼儿说着，走到了尘仙长的对面在蒲团上跪坐下来，伸手端起茶盏，轻啜了一口。

    茶水在口腔里蔓延，一股余香从鼻子里升腾开来。

    苏盼儿慢慢闭上眼睛，感受着茶水带来的温润和舒缓。

    “如何？贫道这茶的味道很特别吧？”

    了尘仙长一笑，那张好似骷髅头的脸更显得阴森和瘆人了。

    “是很特别。”

    苏盼儿睁开了眼，慢慢将茶盏放下，抬头看着这位了尘仙长，却没有再开口。

    了尘仙长不笑的时候，那双死鱼眼会不住往上翻白，让人越瞧越觉得害怕。

    “娘娘似乎对贫道这张皮囊感兴趣？”

    良久，了尘仙长总算开了口。

    “说不上感兴趣，本宫就是好奇，仙长您的副尊荣，是如何安然长大的？”

    长成这样，他还安然活到这么大的年岁，真不容易。

    “这还得感谢我的父母，虽然没有在把贫道生下来就掐死，却在贫道出生的那天，强行塞给了路过讨水喝的恩师。从此，贫道便入了道门，一直到今天。”

    了尘仙长说得平淡，侃侃而谈好像在说别人的故事。又拿起茶壶，将苏盼儿杯中的茶水续上。

    “呵！仙长觉得，本宫会相信？”

    苏盼儿的嘴角勾起一道讥讽之色，又冷笑两声：“仙长要是还打算拿这些话哄骗本宫，就算本宫今天没有来过。仙长也未曾见过本宫。”

    说着，她便站起身来，作势转身要走。

    “娘娘且慢！”

    了尘仙长急忙叫住她，赶忙冲着她招手：“娘娘莫要着急，您且坐下听贫道一言。”

    “本宫没时间在这里听你满口胡言。”

    苏盼儿说道，却还是依言又坐回了原位。

    了尘仙长龇着一口黄板牙笑，这才娓娓道来。

    “其实，贫道幼年时，长得很俊俏，虽然说不上美男子，却绝对说不上丑。”

    “不过后来，贫道的家人先后意外离世。一开始是我娘生产贫道时难产离世，之后是姥姥，再是姥爷，其后是大伯、二伯、我爹、我大哥……短短三个月时间，我家便死了七口人，家里就忙着办丧事都办不过来。一排溜的棺木停在屋檐下，就留下几个小的等死。”

    “恰好恩师经过那里，讨一口水喝，得知详情后，便命人把贫道抱来一看，便说贫道是天煞孤星的命格。有这种命格的人注定克父、克母、克妻、克亲人，而他自己的命格却极硬，轻易不会生病，更不会死亡。”

    “恩师将贫道带回了道观，便极力替贫道改命，妄图对抗天意。”

    说道这里，了尘突然住了嘴。

    “这么说，你师傅成功了？”

    苏盼儿随意问着。

    “娘娘如何会觉得，恩师成功了？”了尘反问着。

    “这个很简单。”

    苏盼儿自信地一笑：“你口口声声恩师，可见你对你师傅的尊敬，由此可见，当年你的恩师对你有大恩。你又说你年幼时很俊俏，而如今的你却仿佛一具行尸走肉，可见是后天造成。中和两点，要想明白你恩师替你改命成功了，并不困难吧？”

    她反问着他。

    了尘没有说对，也没有说错。

    反而沉默了。

    “怎么，本宫说得不对？”苏盼儿挑眉问道。

    了尘迟迟没有回答。良久，了尘才摇摇头：“也对，也不对。娘娘只猜中了开头，却没有猜中结尾。恩师确实替贫道改命成功了，不过，却也改变了另外一些人的人生轨迹。比如恩师他老人家，还比如……你……”

    了尘看了苏盼儿一眼，又倒掉手中的旧茶，重新泡起茶水来。

    苏盼儿的双眼一缩！

    她突然记起，当初这位了尘仙长和了觉老秃驴缠斗时，二人的对话。

    “我？你的恩师替你改命，和本宫有什么关系？”

    苏盼儿的手下意识紧握成拳，又赶忙垂下衣袖，掩饰自己内心的激动。她有一种感觉，有一个深埋在心底许久的秘密终于要浮出水面了！

    “所谓逆天改命，是因为这个世界上，有的人的命格是从一出生就被注定了。”

    “苍天先注定一个人死于何时，再注定此人何时出生！”

    “而天煞孤星这种命格的人，与其说总是给周围的人带来祸害，不如说，这种人还未出生，就已经注定要孤独一辈子的人。这种人，最适合修道，可以清心寡欲，进步神速。”

    “而贫道的命格更甚，注定活不过十八岁。恩师将毕生所学倾囊相授，却又不甘心贫道短命，便强行逆天改命，替贫道续命。最终搅乱了命运长河，连累得恩师早逝，还给了旁人钻空子的机会。”

    苏盼儿一下子想到了一个人。

    “仙长是指了觉那老秃驴？”

    “不错！”

    了尘沉默地点点头，将已经煮沸的第一道茶水倒掉，开始泡第二道水：“恩师会早逝，也是和了觉那老秃驴妄图夺走气运有关。”

    “那……我呢？”

    苏盼儿突然探身上前，盯着了尘的双眼。

    了尘的死鱼眼翻了翻白，往后躲闪着：“你？你不是应该最清楚！强行逆天改命，改变了贫道的命运，也使得贫道变成这幅人不人鬼不鬼的模样，还连累恩师早逝。同时也搅乱了命运长河里的水，有一些漏网之鱼则乘机钻了出来，从原本不应该存在的时空降临到这片土地上，借尸还魂，再世为人！”

    