
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    就在萧六的懊恼中，张榜那边的街道尽头终于有了动静。

    几名官差急匆匆赶来，来到张榜处，驱赶着众人。很快就在张榜处贴上了一张榜单，留下四人镇守，余下之人便快速离去了。

    人一走，这些等着看榜的人便哄一声围拢上去。

    萧六也奋力往前挤，试图查看榜单。沿途挤得鞋子都险些掉了。等他好容易挤到近前，赶忙从盖着年月日印章的榜尾处往前看，他一直从最末尾看到最前头，反反复复看了三遍，依然没有见到自己家公子的名讳，心很快便沉了下去。

    看来，自己家少爷没中举啊……

    苏珂等人也在府里焦急等待着。

    老苏头和苏老四也在场，嘴里更是不住安慰着苏珂：“你莫要担忧！考的中更好，要是考不中也不打紧，反正这国舅爷你是坐定了！”

    苏珂嘴里应着，心里却明镜着，大家都希望他能高中！毕竟有功名在身的国舅爷和无功名的国舅爷区别可大着哩。

    突然听得门外响起一阵铜锣敲打的声音，从远处很快接近。

    这是捷报的声音？

    “肯定是我家珂儿高中了！走，我们去外面迎接！”

    苏老四欢喜得近，率先站起。

    众人心头一喜，纷纷从椅子上站起，赶忙出了大厅来到前院。唯独老苏头端着架子，站起来后又咳嗽两声再度坐下，心却早就飞了出去。

    大家赶忙大开院门，等待捷报到来。

    大家都一脸欢喜，可不等他们上前迎接，那一阵铜锣敲敲打打着，已经从府门外路过，朝着另一个方向远去。

    众人的脸一下子僵在了那里，很有些反应不过来。

    “少爷！少爷……”

    萧六气喘吁吁跑了回来，嘴里喘得好像在拉风箱，还是努力说道：“少爷，刚才小的看过了，那榜单上……没有您……”

    没有？

    苏珂脸上的笑容沉了下来。

    旁边的苏老四更是生气的踢了萧六一脚：“你早就知道了，怎么现在才回来禀报？饭桶！”

    说完，便率先往里走。

    萧六的腿疼得他直抽气，可众人都怒瞪他两眼，转身进了府。

    苏珂动了动嘴唇，最终叹了口气，没有说什么也转身往里走。

    “少爷，少爷您等等小的……”

    萧六急忙追上。

    他明明是一看完榜单就回来了，这事儿怎么能怪他？

    他着急追进门，却没注意到前面的苏珂突然停下了脚步，鼻子一头撞到苏珂的背上，疼得他眼泪汪汪。

    苏珂不等他反应过来，转身签了一匹马就往外面走。

    “少爷，少爷您等等我……”

    萧六急忙追出。

    苏珂是不相信自己居然没中，这才骑马快步朝张榜处疾驰。

    沿途听见不少敲着铜锣前去报喜的差爷，让他忍不住躲着这些走。越走，前头的人流越密集，他再心急如焚，也只能下了马牵着马往前挤。

    萧六赶了过来：“少爷，小的仔仔细细看了三次，绝对不会出错儿……”

    “闭嘴！你不说话，没人当年是哑巴！”

    苏珂呵斥一声，将手中的马缰往萧六手里一丢：“牵好了，少爷我亲自去看看。”

    说完，他便快步钻进了人群里。

    等他好容易挤到最前头，这才仔细打量着那张榜。

    旁边不时传来一阵疯狂地大笑声，这是中了举的学子在欢庆。也有不少人在恸哭失声，这是没有上榜的学子在发泄自己的悲痛。

    苏珂将榜单从头看到尾，又从尾看到头，果真没看到自己的名字，双腿忍不住一软！险些跌倒，好在他跻身在人群里，被人左右夹击着，最终未能倒下去。

    果真没中啊……

    他只觉得眼前一阵晃悠，看来自己的学识还是太差了一点。

    “让开，让开！”

    就在此时，前方又传来一阵呵斥，紧接着，几名差爷挤到人群前方，又有一张榜单张了出来。

    “是正榜，是正榜贴出来了！”

    也不知道是谁突然喊了一嗓子，人群霎时就好像油锅里加了瓢冷水，一下子炸开了！

    苏珂也瞬间来了精神！

    他赶忙用力往前挤，仔细查看起正榜来。

    刚才的副榜有二百人，而正榜则是从第二百九十六名开始，一直往前写到第一名。这一次，苏珂看得更仔细了，唯恐看漏了一字半句。

    可任凭他怎么看，没有他的名字就是没有！

    哪怕看出一朵花来，也依然没有他！

    苏珂失望地收回目光，慢慢转身往回走。

    “咦！这位不是咱们的国舅爷吗？如何，国舅爷可高中了？”

    旁边突然传来一声喊，立刻有无数双眼睛齐刷刷朝苏珂看来，那目光里都带着赤－裸裸的嘲笑意味儿。

    很显然，大家都已经看了正副榜，发现上面并没有他的名字。

    旁边更有一人一脸唾弃：“切！还以为自己读了几天书，认得几个大字儿就很了不起？还不是照样落了榜。可恨，白瞎了我在他身上下的十两银子！”

    这话引得好些人认同，那愤怒的目光好似要将苏珂洞穿。

    一道身影突然拦在苏珂前面。

    萧六一脸紧张：“你们，你们要干什么？这可是国舅爷，你们可不能乱来！”

    “他要不是国舅爷，估计早就没有站在这里咯。”

    人群里也不知道是谁说了一句。

    也是，换作旁人，估计烂菜叶和臭鸡蛋早就砸过来了。得益于他国舅爷的身份，这些人唯有躲在人群里嚷嚷几句，不敢动手。

    “你们，你们……”

    萧六气得说不出话来。

    身后，苏珂却拽了拽他：“别理他们，我们走！”说完，转身就走。

    那些人见主仆二人离开，反而哈哈大笑：“国舅爷怎么就走了？不再多呆一会儿，晚些还有前四名的榜单尚未出来呢！说不定咱们国舅爷才识过人，中了前四也说不定呢？”

    这话一出，引得周围的人一阵哈哈大笑。

    显然在大家心目中，苏珂这样靠裙带关系，才跻身朝廷的人，是没有丝毫脸面可讲的。

    苏珂反而停下了脚步，又转过身来，反而笑了笑抱拳：“倒是有劳这位兄台提醒，否则，小生倒是忘记了还有四人尚未公布。”

    