
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哦，这下怕是真的难以善了了！”

    苏盼儿说不出心头是个什么滋味儿，这样的事情出来，为难的，肯定就是秦逸了！

    想必秦逸知道了此事，也是左右为难吧？

    “要说最搞笑的，还要算你的婆母。”

    苏珂的脸上带着奇异地笑．

    “她又怎么了？”

    话说完，苏盼儿才注意到自己用了个“又”字！

    仔细想一想，好像不管什么事情和秦李氏沾上边，最后都不会有好结果。只要一听见她，苏盼儿就下意识提起精神，唯恐又是啥超出自己意料之外的事。

    不过，好像也没啥可意外的了！

    “她啊！也没啥，不过就是守财奴的老毛病犯了。”

    苏珂忍俊不禁：“这事儿不是发生两天了吗？一开始知道自己出了事，秦浩试图回府拿银子摆平，不料却碰到了你婆母，母子二人当场为了银子扭打起来……”

    “不可能吧？她对秦浩那可是宠进了命根子里啊！”

    苏盼儿直觉否认。

    “如果是以前，估计她是将秦浩疼进命根子里。不过，在秦浩先后从她手里拿走了无数四姐夫赏赐的银钱和珍玩后，一切都不同了。”

    秦李氏是偏宠秦浩，可抵不住秦浩那个无底洞无限制的索要。

    来京还不到一年，看见自己的私藏在哗哗往下掉，秦李氏着急了！

    尤其是她在碰到秦浩又想搬走两尊御赐的高脚景德镇青花瓷花瓶时，彻底破了功！母子二人为了这对花瓶拉扯起来，从府里一直打到了府门外，好不热闹！

    结果到了最后，那只被二人争抢的花瓶却失手跌落在地，化作碎片散落一地。

    这可是御赐之物，被母子二人当街摔坏，秦李氏丝毫没有察觉事情的严重性，还瘫坐在地哭天抢地，心疼她的银子。可秦浩却是知道，故意损坏御赐之物可是大罪！当即吓得面无人色，瑟缩片刻后，一溜烟便跑得无影无踪，此后两天都没有露头。

    “损坏御赐之物的罪名可大可小，可秦浩纵马行凶，撞死了人之事，却是有目共睹，想赖也赖不掉。四姐夫这次……怕是为难了！”

    苏珂说得很轻。

    苏盼儿却听得真切，她拿起旁边的一串葡萄，连续吃了好几颗，这才抬头转了话题。

    “听说你要参加今年的秋闱，你准备得怎么样了？”

    “放心！”

    苏珂一脸意气风发，成竹在胸的姿态，用力拍着自己的胸口：“珂儿这些年可让四姐您失望过？您就等着，等珂儿替你挣一个举人回来！”

    苏珂并非狂妄之徒，他之所以说挣一个举人回来，却并未说要进入前三甲，也有他自己的考量。

    他进秋闱恩科考举人，有无数双眼睛盯着。今年大开恩科，会比平常年份多录取五百进士，也是天下才子前来考取功名最多的年份，更是竞争最为激烈，录取人数最多的一年！

    如果这样好的机会，他都无法考中举人，那么来年二月的会试将与他无缘。

    这等最好的机会摆在他面前，他要是不拼一把，简直对不住他在应天书院读书这么多年！

    “好！四姐等着你替四姐长脸！”

    苏盼儿由衷高兴地说道。

    等苏珂告辞离开，苏盼儿依然还沉浸在自己的欢喜里，就连小妍妍和小糖豆一起来闹腾她，也未能让她的嘴角落下来。

    她一心等着秦逸回来分享她的好心情，不料，秦逸却歇在了宣德楼里。

    “小顺子，圣上当真说了，今晚不过来歇息了？”

    苏盼儿忍不住追问着前来传话的小顺子。

    小顺子笑得一双小眼珠都看不见了，赶忙回话：“回禀娘娘，圣上确实这么说了。宣德楼那边，还有好几位大臣都尚未离开，看样子，怕是很晚都解决不了了。圣上体恤娘娘的身子骨，唯恐娘娘熬夜伤了元气，特意吩咐奴婢前来通知娘娘早些歇息。”

    苏盼儿失望地收回目光，回头又吩咐玖兰：“你去把本宫替圣上准备的药膳取来，亲自给圣上送去，别假他人之手，要亲自送到圣上手上。明白吗？”

    “是，娘娘，奴婢一定亲自送到圣上手上。”

    玖兰应下，快步随着小顺子下去了。

    苏盼儿扭头，看着一旁正熟睡在美人榻上的小妍妍和小糖豆，慢慢在榻边坐了下来。

    想到最近都没有见到泼皮猪那货了。

    泼皮猪闯了祸，居然直接闹起了失踪。

    连带的，原本挂在廊檐下的八哥洛洛和狗子也一起跟着失踪了！

    最先发现这仨不见的，是小妍妍。小妍妍最近迷上了和八哥洛洛对话，她经常带着小糖豆一起，和洛洛说得欢畅。可就在那天她午睡醒来后，却找不见了洛洛的鸟笼，当即大哭起来。惊动了伺候她的宫娥，赶忙四下寻找，却始终找不到洛洛去了哪里。

    很快，狗子也不见了的消息传到苏盼儿耳朵里。

    联想起犯了大错的泼皮猪，苏盼儿只要略微一想，便想明白了事情的始末。

    哄了小妍妍好久才把她逗得破涕为笑。

    最终结果，就是两个孩子都在她这里睡着了。

    看着睡着的两个女儿，苏盼儿心里满满地都是幸福。轻手轻脚在榻边躺了下来，沉沉睡去。

    洛洛不见了，小妍妍和小糖豆黏糊苏盼儿黏糊得特别紧，唯恐自己娘亲也会跟着不见了一样，怎么也不肯离开。

    苏盼儿想到前些日子说过君若雪的事情，接连等了好几天，也没有等到秦逸有空。

    可秋闱却已经开始了！

    秋闱恩科这天，苏盼儿也换上了便装，偷偷带着两个孩子溜出了皇宫。

    眼下天气已经变冷，马车悄无声息地驰出皇宫大门，到了僻静地苏盼儿抱着小糖豆，牵着小妍妍下了马车，身旁就带了玖兰一个人，朝着她事先打探好的秋闱应试开始的贡院外走去。这秋闱试每闱三场，每场三昼夜。由于中间要两次换场，因此实际是九天七夜。

    此刻天空正刮着风，吹在人身上冻得人直发抖。

    