
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你……”

    苏珂瞪眼，想到周围人多口杂，最终什么话都没有说，快步出了大门。

    薛谦还想追上去，可看见苏珂临走时的眼神，又止住了脚步。

    “少爷，马车在这边！”

    苏珂的书童萧六在一旁兴奋得朝着他挥手。

    外面，早已有苏府的马车等在那里，苏珂领着萧六上了马车，很快便钻出人流离开了。

    这可不是小事，下一步该如何做，他还得回去和祖父商量。

    薛谦怒骂两句，盯着远去的马车好一会儿，这才在找来的家人带领下，也跟着离开了考场。

    盛京那些看不见光的地方，莫名涌动着一股奇怪的暗流，使得盛京笼罩在一片低气压下。

    薛谦一路追到了苏府，破天荒地，他居然吃了个闭门羹，让苏珂拦在了大门外。

    就在这片莫名的低气压中，时间悄然溜走，第三场也到来了。

    第三场是考考经、史、时务策五道，题目的主要内容为经史、时务、政治。

    而这一次，卷宗发下来许久了，苏珂依然迟迟没有打开。

    号舍外的兵丁走来走去，见苏珂迟迟没有动笔，路过他的号舍时，忍不住重重咳嗽了一声。

    苏珂猛然回神，这才伸出手将小窗处的考题拿起，慢慢展开。

    轻飘飘地纸张好似有千斤重，苏珂展开得很慢，很慢，目光却忍不住落到上面的考题上快速浏览着。直到将题目看完，并没有看到第三道相同的题目时，他心里一下子轻松了许多！

    看来之前的两道题目一模一样只是凑了巧，并非题目泄漏。这样一来，他也没有什么可杞人忧天的了。

    他沉淀心绪，想到自己浪费了不少时间，这才快速磨墨，准备答题。

    第三场考试结束，等兵丁将考卷悉数收走，恩科考试的答题便答完了。整个考场一下子热闹起来，由于尚未到出考场的时候，大家都纷纷出了自己的号舍，开始在考场里走动，联络感情。

    从根本上来说，同科考中的学子都有同窗之谊，以后在官场上，他们即是敌人也是朋友，趁着眼下机会难得，自然哟趁此机会互相熟识。

    更有人乘机和相熟识的学子对照答案，答对了的喜出望外，打错题的一脸颓然色，想死的心都有。

    闹闹腾腾的考场里兵丁大都睁一只眼闭一只眼，反正卷宗已经封卷呈了上去，主考官们正如火如荼的审题，哪里有时间来搭理这些？

    苏珂默默坐在角落处，这两天秋老虎发威，整个考场里充斥着汗味儿、食物变质的酸臭味儿，还有一股经年少用的霉臭味儿，外加用来烧火煮开水的烟熏味儿，各种气味儿混合在一起，形成的那股酸爽味儿，让他难以忍受。

    可最让他难以面对的，却是他的好友薛谦。

    薛谦也从号舍里走了出来，此刻正被一群学子簇拥着高谈阔论，连眼神都未看向苏珂。

    苏珂知道，他这是生自己的气了呢！

    可当他好不容易鼓起勇气站起来，朝着他走过去时，薛谦却突然站起身。

    “嗳，好困啊！这几天都没有睡好，没精神。我先去号舍里休息一会儿，等到出考场的时间再说。”

    说完，果真转身朝自己的号舍走去，留给苏珂一个潇洒的背影。

    苏珂顿住脚步，一时间愣在那里，进也不是退也不是。

    等第二天一早出了考场，就换作苏珂追着薛谦跑了。可薛谦也学着苏珂的做派，高傲的仰着头坐上马车跑了。

    留下苏珂一个人站在秋风里不知道该何去何从。

    良久，他才爬上自己的马车。

    “我说，我们倒底是不是好朋友？”

    就在苏珂失望至极时，车窗外突然传来一道声音。

    苏珂大喜！

    急忙掀开车帘，可一道熟悉的身影却爬上了马车，自顾自坐到了他的身旁。见他依然在发呆，当即眉头一挑。

    “怎么，不欢迎我来？”

    “欢迎，自然欢迎。薛兄，此事是苏弟不好，我……”

    苏珂突然高兴起来，却又有些难以启齿。

    “咱们可是兄弟，都谁跟谁啊！以后这些话可千万别说，否则，为兄可不依你！”

    薛谦随手一挥，制止了苏珂继续往下说。

    “好！以后咱们可就是生死兄弟了！”苏珂也高兴起来。

    等马车开始往回走，薛谦才小小声地凑到他耳边说道：“那事儿，好像还是不对。之前我悄悄和几个朋友商量了一二，发现……算了，隔墙有耳，具体的咱们回去再说！”

    苏珂眼里光芒一闪！默默点了头。

    此刻的苏珂早已非吴下阿蒙，他能在秦子通的眼皮子底下联络了一帮自己的人手，还替秦逸暗中做了不少事情，其中的能力自不用说。

    不过，他和薛谦之间，却有着不同于普通人的情分。

    经过这件事后，二人的兄弟情谊比以前更深了。

    马车并没有回苏府，苏珂和薛谦反而去了同窗相约好的酒楼，大吃特吃了一顿，狂欢了一晚。喝得东倒西歪的二人这才坐上马车，摇摇晃晃回了苏府。

    苏府里的众人早已等得焦急了，见二人一同回来，自然受到了最为热烈的关注，毕竟薛谦的身份不同。

    苏华氏爱子心切，加上又是长辈，少不得出来嘘长问短。见到一表堂才的薛谦，对他的好感节节攀升。

    要知道，秦岳氏今天才来过苏府，不过前脚走，后脚苏珂和薛谦就来了。秦岳氏来苏府，是来找苏华氏当参谋的。

    最近的秦岳氏正替秦霜儿的婚事着急，着重将目光对准了秋闱恩科的那些学子们，这些学子家世不同，性子不同，有成亲了的，也有订婚了的，更有尚未成亲定亲却家中有一群通房姨娘的，她忙着在里面挑选，迟迟拿不定主意，这才求到苏华氏面前。

    而眼前的薛谦，也是秦岳氏中意的乘龙快婿人选之一！

    这前脚才在议论的人选，后脚就出现在她的面前，苏华氏少不得将他上下一阵打量，见薛谦一表人才，风度翩翩，鬓若刀裁，当真是越看越满意。

    