
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她的目光在一众宫娥身上扫过，眸子里寒光一闪。

    看得这些宫娥都心里打颤，赶忙低下头避开她的视线。

    那八哥挂在抱夏里，小妍妍就算来看她，来找她玩儿，也不会路过那边，更不会见到那只鸟儿。

    可从小妍妍的态度来看，她对那只八哥却一副势在必得的神色，她自己养大的女儿自己清楚，要是没有这些下人在她耳边嚼舌根子，她才不会这般。

    在小妍妍面前，苏盼儿却没有多说，反而拍了拍她的小脑袋瓜子。

    “好！母后让人给你取来。”

    她随口吩咐了晴雯去取鸟笼，又埋头看着小妍妍：“如何？你可曾吃饭了，母后还没有吃，不如陪着母后吃一点儿？”

    “妍妍已经吃过啦！不过，妍妍还陪着母后吃一点儿，就一点点儿……”

    小妍妍原本否认，见势又眼珠子骨碌碌打转，转头又答应下来。

    “母后，妍妍今儿还没有去看望糖豆妹妹呢。等晚点她们取来了鸟笼，我可不可以把洛洛拿给小糖豆妹妹看？”

    “好，给妹妹看看，和妹妹一起玩。”

    苏盼儿乐得两个孩子亲近，自然鼓励着。

    等晴雯去而复返，把鸟笼拿来，小妍妍嘴里欢呼一声，便朝着鸟笼扑了过去。

    “洛洛，洛洛快唱歌给妍妍听，快唱！”

    被关在鸟笼子里的八哥洛洛在笼子里欢快的跳跃着，见小妍妍扑了上去，歪着小脑袋看了看小妍妍，一张嘴说出的话和小妍妍有八分相似。

    “洛洛快唱歌给妍妍听！洛洛快唱歌给妍妍听，洛洛快唱歌给妍妍听！”

    洛洛说得欢快，还不时啄起一粒小米吃着。

    见洛洛不听她的话，小妍妍瞪圆了眼，用小手拍打鸟笼：“笨蛋洛洛，快唱歌给母后听，就是之前你唱得那歌儿，快唱呀！快唱。”

    被困在笼子里的洛洛显然没有被惊到，反而偏着头看妍妍，一点也没有害怕的意思。

    “洛洛最聪明，洛洛最聪明，洛洛最聪明！”

    这只傻鸟！

    小妍妍气得双手叉腰，嘴里也不住嘟囔着：“什么嘛，原来洛洛这么笨，连歌儿都不会唱！”

    “妍妍，你要和它好好说话，它毕竟是只扁毛畜生，哪儿能因为它不按照你的要求来，你就生气呢。”苏盼儿赶忙引导着。

    “那，我该怎么和它说呢？”

    小妍妍明显没有放弃的打算。

    “不如你先和它打招呼？”苏盼儿提议着。

    这头八哥会唱歌？昨天可没听见它唱。

    “好！”

    小妍妍点头好似小鸡啄米，随即将鸟笼提起来，放到小几上，整个人也跟着趴到了桌前，望着鸟笼里的八哥。

    “八哥你好。”

    洛洛歪了歪头，看着小妍妍，片刻后，也叫道：“你好。”

    “你吃了吗？”

    小妍妍指了指鸟笼里的小食盒。

    “你吃了吗？”

    八哥在笼子里扑腾着翅膀，照样回。还顺势张开翅膀梳理起羽毛来。

    “你会唱歌吗？”

    “你会唱歌吗？”八哥一边梳理羽毛一边问。

    这傻鸟，苏盼儿在一旁听得险些翻白眼了！它可是只黑不溜秋的八哥，又不是鹦鹉，还当真喜欢学舌啊！

    “你叫什么名字？”白苏盼儿随意问道。

    其实苏盼儿也只是随口那么一问，心头并没有指望这只八哥能听懂或者回答自己。傻鸟毕竟是傻鸟，还能指望它拥有人类的智商不成？

    可惜，出乎意料，笼子里的那只傻鸟还当真回了。

    “我叫洛洛，我叫洛洛，我叫洛洛！”洛洛欢快地回答着，显得很是兴奋和熟稔。

    苏盼儿愣了愣，然后低下头，正好望进一脸惊喜的小妍妍的眼里，莞尔一笑，这只八哥果真难得哩。

    “一只傻鸟，再不唱歌就把你的毛扒光，再放到火上烤了吃！”

    苏盼儿故意威胁着它，作势要出手，然后兴味地瞧着这只八哥在鸟笼子里上串下跳。

    这下知道厉害了吧？

    只是，苏盼儿还来不及高兴，被关在鸟笼子里的八哥总算停了下来，歪了歪头瞅了几人一眼，然后一扑凌着翅膀，张嘴就来。

    “红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼……”

    居然真的唱歌了！

    只是这调调……

    苏盼儿的嘴角忍不住抽了抽，被八哥嘴里的曲儿惊到了！

    这只八哥不知道是跟谁学来的曲儿，平时还瞧不出来，就黑不溜秋的一个，眼下一开唱，它还展开翅膀连比带划，出口的那怪腔怪调简直就是辣眼睛！让人根本就无法直视！

    这哪里是唱歌，简直就是精神荼毒啊！

    “花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头……”

    众人齐齐石化！

    这哪里是在唱歌，简直就是在荼毒人的耳朵啊！

    苏盼儿的嘴角抽了抽，这只傻鸟是要闹哪样？

    一开始，小妍妍还觉得洛洛唱得很稀奇，毕竟她没见过会唱歌的鸟，还拍着小手替它附和。引得身后的下人都忍不住低下头，简直不忍心继续往下瞧。

    唱着唱着，就连小妍妍也感觉不对了！

    这货一开口唱，可这丫的就根本停不下来，好像播放机一样的，一遍又一遍的反复唱，那怪异的腔调从鸟嘴里传出，拉得特别的长。

    第一遍众人觉得还算新奇，第二遍，大家就“呵呵”了，第三遍，众人就只听见那只聒噪的傻鸟扯着嗓子干嚎，还一头从鸟笼子里的横栏上跌到了笼子底部，摔了个四仰八叉，可它嘴里偏偏还继续在唱。

    “别唱了，你快些别唱了，好难听的啦！”

    小妍妍急忙阻止着。

    可这只八哥完全不按常理出牌，它只是停了片刻，继续开唱。翻了个身，摇摇晃晃从地上站起，嘴里一点都没有停顿。

    “错了，这只笨鸟唱歌好难听。”

    见阻止不得，小妍妍有些无措地退到苏盼儿身边，小声说道。

    “肯定出错了！”

    苏盼儿深以为然，可下一刻她却发现这只傻鸟居然不唱了，赶忙一抬头，刚要说什么，又发现这只八哥洛洛突然歪了歪头，不住瞅着这边。

    苏盼儿的心头突然有种不好的预感！

    