
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “老天爷，你快睁开眼看看吧！你怎么不劈死那个狼心狗肺的狗东西啊！”

    秦李氏指天骂地，全然不顾破口大骂。

    可把秦家老小吓得够呛！

    秦瑜顾不得失礼，赶忙冲上去直接捂住自己老娘的嘴。

    “娘！您在胡说什么呢？这话……这话您哪儿能出口！要是被外面那些……听到了，这可是株连九族的死罪！”

    “啊呸！”

    秦李氏用力把秦瑜的手拉开：“什么株连不株连我一个老婆子可不知道，可我知道，他秦逸没良心咧！他呀……”

    秦李氏滔滔不绝的怒骂着，秦瑜和秦岳氏对视一眼，悄悄扯着秦萧出了房间，拉到角落里小声询问着。

    “二弟，这事你看……咱们该怎么办？”

    “什么怎么办，你我又不是朝廷中人，就连娘娘都没办法了，我们又能有什么办法？大不了，咱们就帮他准备点盘缠，也算全了我们的那份兄弟情谊。”

    秦萧一脸不耐烦，对于这个空壳一样的秦家，他早就不耐烦呆了。

    瞧这一桩桩，一件件的，都是些什么事儿！

    得了二弟这句话，秦瑜也深有同感，和秦岳氏商量了一番，顾不得怒骂撒泼的秦李氏，这才和秦萧一起急匆匆赶往大理寺牢房。

    按照规矩，已经量刑的犯人将在三日后，由专门的差人押送出京，奔赴发配之地。而这些差人大多是提辖一类的差人押送。

    秦瑜几乎将秦府里所能带上的银钱都悉数带了过来。

    可为了打通关节，这一路走来，他们手中的银钱便花去了大半。

    可即便如此，他们在大牢门前等了又等，等了又等，直到天黑了下来，他们也未能见到秦浩。这九月的天气，天一黑，气温便直线下降，二人都抱着胳膊瑟瑟发抖着。等好容易等到一位“熟人”从牢房里出来，秦瑜也顾不得失礼，急忙冲了上去。

    “厉大人，厉大人您、您好……”

    秦瑜憨厚地笑着，不住地冲着厉大人抱拳见礼。他之所以认得厉大人，还是在秦浩审案期间，他曾经几次赶来探望，偶遇过厉大人，这才认识了他。

    “是你啊！你怎么在这里？”

    厉大人把要跨上马车的脚又收了回来，好奇地问着。

    秦瑜连连打躬作揖：“厉大人有所不知，我们这不是为了探望我四弟秦浩来得吗？四弟削职为民，发配琼州苦寒之地，小人想着这路途遥远，便准备了一些盘缠和吃食，打算拿给他在路上花用。可是我们等了一天，却没见到他的人。所以……”

    “咦，你们的消息倒是满灵通的嘛！”

    厉大人好奇地挑起眉。

    不过，他随即想到秦瑜的身份，心头立刻又明白过来。

    说起来，当今圣上确实是名仁君。圣上幼年时流落民间，在秦家人手里可没少吃苦。可即便如此，等他做了皇帝，他依然将秦家人接来京城，好吃好喝的供养着。不料却惯出些二世祖来。关于秦家人有多奇葩，他在私下里可没少和自己夫人说起。

    想到这里，他又忍不住好笑地摇摇头，叹息一声：“你呀你，你说你身为老大，理应承担起照顾族人和管教弟妹的责任。可你四弟这……算了，不说这个了。说点别得吧！既然你得了消息，那你怎么还赶到这里来？”

    秦瑜被厉大人说得双颊发烧，好在他常年在地里劳作，一张古铜色的脸替他挡去了不少窘迫。

    他有些捞不准厉大人话里的意思，神态间有些迷茫，回头看了秦萧一眼：“我们不赶到这里来，又该去哪里？”

    “嗯，你们不知道吗？”

    厉大人好奇不已，打量二人的神色，试图从二人身上看出来点什么。

    秦瑜和秦萧看了一眼，二人都好奇地看着厉大人。

    “还请厉大人为我们兄弟二人解惑。”

    秦瑜连连抱拳。

    “解惑说不上来，不过，老夫确实好奇。”

    厉大人摆摆手，抬头看了周围两眼，见左右无人，这才凑到秦瑜耳边轻声低语。

    “昨儿才刚刚把秦大人的案子判了，先帝师便进了殿面见圣上。先帝师的身份你应该也知道吧？你四弟纵马行凶，害得他的独子惨死，还说要接一碗你四弟的心头血祭奠他的独子。哪里知道……他眼见你弟弟居然只是流放，到了圣上面前又能说什么好听话？”

    “他面圣时具体说了些什么本官不知，不过，今儿一早圣上便召了大臣议事，让差官早早把秦大人押送出京。”

    “想必此刻押着秦大人的差官一行人已经出了京城，径直南下去了。你们现在还在这里找人，如何能找到？”

    一席话，说得秦瑜和秦萧都变了脸色！

    想他们来此求见秦浩时，这里守门的兵士可没有一人提醒他们。

    “你也不用责怪这些跑腿的小人物，秦大人是被秘密押解出京的，不要说他们，还有很多朝中官员都不知呢。”

    一看他们二人的脸色，厉大人便明白二人已经变了的脸色代表什么。

    看来二人是真不知道啊！

    “早些回去吧！看这天啊，要变了！”

    厉大人摇摇头，随即回身快走两步上了马车，车夫手中的鞭子甩得快，很快便驾着车驰远。

    被留下的秦瑜和秦萧很久都回不过神来，在寒风里瑟瑟发抖。

    “走吧！咱们回去。你没看人家早就离开了吗？还呆在这里和西北风啊。晦气！”

    秦萧怒骂一声，转身就大踏步往回走。

    “不、不应该啊！”

    秦瑜赶忙快步追上秦萧，一边走，一边把手里的包袱紧紧抱在怀里：“你想啊！我不是让霜儿帮忙替四弟说清吗？霜儿可是亲口说得话，那些采买的宫人亲口告诉我的，怎么就有错了呢！二弟，你倒是说说啊……”

    他怎么都想不明白。

    “你都不知道，我哪里知道？我又没有千里眼顺风耳。这么冷，快走吧！”

    秦萧拢紧袖口把手揣进袖口里，脚步迈得更大了。

    秦瑜嘴里依然咕哝着，也快步跟了上去。

    