
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “别急，咱们去里面泡。”

    温泉泡得太久可不好，不过，他们可离开温泉好一会儿了。再泡一会儿也无妨。

    再说了，外面这个温泉的泉水温度比较低，比不上里面这个温泉池的池水温度高，泡着更舒服。

    秦逸一脸餍足，脸上带着一道邪佞的坏笑，快步去到温泉池里。

    一入水，苏盼儿立刻感受到比外面更高的温度，人一下子从迷蒙中清醒过来。

    她慵懒的伸了下腰，那优美的体态好似熟透了的蜜桃，让人遐想连篇，如愿的看见秦逸瞬间火热的眼。

    那饱含侵略的眼神，让苏盼儿羞红了双颊。她轻咳两声，瞪了他两眼。

    “如何？可还满意你看到的？”

    “满意，满意得了不得！”

    秦逸一脸感叹。

    伸出的手毫不犹豫的抓住了她：“女人，难道朕适才还没有满足你？”

    苏盼儿瞪圆了眼，看不出是因为泡温泉的缘故，还是被秦逸的话气得。

    出乎意外的，苏盼儿反而露出一抹魅惑的笑。

    以手托腮，笑道：“难道，本宫已经满足了你？”

    “你说呢？”

    那一柱擎天之势，哪里像已解决了？不待苏盼儿回答，秦逸已经将她扑倒，新一轮缠绵再度席卷了二人。

    就在二人沉浸在你侬我侬好不快活之时，温泉池旁边多了一道鬼鬼祟祟的身影。

    泼皮猪眨巴着小猪眼，频频在温泉池旁探头探脑。

    “盼儿那女人太不够朋友了，让猪爷爷我去帮她跑腿儿，而她居然自己跑出来玩儿，也不叫上猪爷爷我。哼！还说什么有她一口饭吃，就不会让猪爷爷喝粥。猪爷爷看那，她也就是个有异性没人性的家伙，下次再有什么好的，猪爷爷才不告诉她呢！哼哼哼……”

    它嘴里放着狠话，脚步不停，反而快速朝温泉跑去。

    沿途看见温泉池周围围的密密麻麻的人，它的眼珠子骨碌碌直转，悄然后退，很快便隐入黑暗中。

    再出现时，它已经转到了背面，从那一片假山之间悄然探出了头。目光对上温泉池里，两个人时，当即双眼一亮！

    “嘿嘿嘿……原来盼儿在里。让猪爷爷看看……咳咳咳……”

    泼皮猪不看不打紧，这一看，嘴角的唾液就掉下来了！

    就在布满氤氲雾气的温泉水里，一名女子背对着它而立，那嫩白的肌肤和裸露出水面的香肩被一头乌黑的湿发遮掩，加上周围缥缈的雾气，将女子映衬得好似误落凡尘的仙女一般。

    “哇塞！美女耶，好美的背影啊！猪爷爷喜欢。等等猪爷爷，我就来了……”

    泼皮猪见了眼前的美景，哪里还忍得住心头澎湃的激情？

    当即它用力一挣，从假山的窄逢里挤了出来，小短腿儿不住地猛跑，跑到温泉池边，随即一头栽进了温泉池里，朝着它心目中的仙女快速游去。

    可惜，它预料中的美景却没有，反而一副狗刨式的划水，带起一阵阵水响。使得它尚未到达那身影旁边，就被水中的身影发现了。

    “逸，你有听见什么声音吗？”

    陷入迷情中的苏盼儿下意识问了一句，推了推已经准备直奔主题的秦逸。

    而正努力索欢的秦逸哪里听得进旁得话，反而捉住了苏盼儿推攘他的手：“哪里有什么异响？肯定是你听错了。乖，让我看看你的美……”

    他轻声诱哄着她。又仿佛惩罚般，朝着她的小草莓咬了一口。

    “嗯……”

    苏盼儿嘴里闷哼一声，忍不住将脖颈向后仰，说不出是欲拒还迎。

    亲密纠缠。

    可水中的异响依然在接近，陷入情潮中的她始终保留着些许理智，她努力挣扎，好容易从他编织的美丽大网里挣脱。

    “别闹了，真心有异响！就在水里！”

    苏盼儿用力推开他，说话的语气也忍不住加重了。

    “哪里有东西……”

    秦逸的话尚未说完，他就突然脸色一变，原本正缠绵在一起的两道身影分了开来。

    苏盼儿尚未想明白，就被秦逸一把将她埋进了怀里。

    “谁？是谁在那里，出来！”

    水面唯有水纹荡漾，却看不见人影。

    秦逸蹙眉，和眼底寒光一闪。

    “出来！否则，别怪朕做人不留情面。”

    可水面依旧如故，还是没有人影。

    经过这么片刻功夫，苏盼儿有回过神来。此刻的她正躲在秦逸怀里，努力往水里躲。

    又想到对方肯定是躲进了水里，自己往水里躲，不是更让对方看清？

    一想到这里，她又急忙冒出水面，用双臂护在胸前。

    “出来！”

    她顺势击打着水面。

    却依然看不到丝毫动静。

    下一刻，秦逸突然暴起，朝着水面猛然一击！

    嗷呜！……

    被秦逸这一击，重击了的泼皮猪惨叫一声，随后便冒出水面暴露了行踪。

    “别打，别打！盼儿，嘿嘿嘿好盼儿，是我，是猪爷爷我，嘿嘿……”

    它的嘴里吧唧吧唧个不停，两只小猪眼滴溜溜直打转儿。

    坏了，居然被这个暴力女发现了！

    说来也是，泼皮猪倒霉。

    原本它已经够小心了，不料周围太静，加上外围又有大量守卫，此处更是号称连只苍蝇都飞不进来。

    不料，却被泼皮猪钻了空子。

    “不打？呵呵哒……”

    苏盼儿笑得狠厉：“你这头死猪，居然偷看本宫洗浴，我看你是皮子痒痒，想让我放过你？做梦！”

    说完，她作势要打。

    不料却被秦逸阻止了。

    “别慌！这里交给朕。你先回去穿衣服。”说着，便冲着苏盼儿递了一个眼色。

    还以为他和盼儿一样，会百般替她圆谎？

    苏盼儿瞪了眼泼皮猪，转身往岸上走。而秦逸则径直朝泼皮猪所在之处走去。

    眼见得要遭，泼皮猪自然想逃。

    它眼珠子一转，好像逃到别的地方也来不及了，这里距离岸边为时太远。见秦逸追来，它憋了一口气，一下子窜进了水底。

    想躲到水底？

    秦逸哪里会让它得逞？

    长手长脚很快到了近前，在水里顺势一捞，便揪着泼皮猪的耳朵提出了水面。

    