
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿洗了手，这才坐回椅子上。

    “等晚些你走的时候顺便带些回去，给你爹娘也尝尝鲜。”

    天家的东西，并不是要吃多少，要多好吃，主要是吃这份荣耀，这份荣宠。

    想一想，皇后娘娘赏赐的葡萄，又岂是寻常什么人都能吃得？不管是谁得到了赏赐，拿出去那么一说，人家一听是娘娘赏赐的，立刻就会高看好几眼！

    “多谢三婶儿赏！”

    秦霜儿由衷地道谢。

    苏盼儿也随意尝了两颗，果真味道很正。正好抱着小糖豆的嬷嬷进来见礼，苏盼儿忙招呼小糖豆。

    “糖豆快过来，来母后这里吃果果。”

    小糖豆眨眼就快九个月了，最近学会了爬。

    为了方便她随意爬行，苏盼儿命人在地上铺上了一层厚厚的毛毯，即便跌倒了也不疼。

    听见自己母后叫她的名字，小糖豆高兴得手舞足蹈，小嘴儿里咿咿呀呀不住地叫着，挣脱身后两名奶娘的搀扶，直接往地上一趴，手脚并用朝苏盼儿爬过来。

    “咿咿呀呀呀……”

    小糖豆很快来到她脚边，攀着苏盼儿的腿试图坐起。

    苏盼儿乐得直笑，赶忙伸手蜡烛她。结果小糖豆一借力，便直接翻身坐了起来。伸手就要抓苏盼儿手里的葡萄。

    “别急，母后这里有好多。来，让母后喂……”

    苏盼儿挑了一颗深紫色的大葡萄，小心剥了皮，去了核，这才喂进小糖豆嘴里。

    刚刚一进嘴，小糖豆的眼睛、眉毛、鼻子、小嘴儿都皱到了一块儿！冷不丁打了个寒颤。

    “哈哈！肯定是被葡萄的酸味儿给酸到了。”

    苏盼儿乐得大笑，又拿起一颗来剥皮。

    旁边原本很拘谨的秦霜儿见状，紧张的情绪莫名轻松了许多。上前把小糖豆抱在怀里：“这葡萄再怎么甜，也还是有一股酸味儿。估计糖豆公主不习惯，所以才吃成了这般。”

    “是呢，都说酸味儿的东西吃多了孩子会倒牙，肠胃受不了。不过少量吃一点点应该没问题。”

    苏盼儿笑着说道，小心翼翼的将手上剥出来的葡萄肉分成两半，又喂进小糖豆的嘴里。

    小糖豆明显对这新食物很是好奇，不断试图从霜儿怀里挣脱出来，想往苏盼儿怀里扑。等苏盼儿把果肉喂进嘴里，当即又咂吧咂吧的吃起来。

    带小糖豆的乳母一共有四位，今天有两位跟来了。见小糖豆吃得欢畅，当即赶忙连声夸。

    “公主的胃口很好，早上能吃一份蛋皮奶，还要吃些菜泥。中午要吃点碎肉粥、麦片，到了傍晚还能吃一份虾仁鸡蛋羹，晚上的辅食也吃得不少，总是好几样吃食轮流换着喂。此外，几位乳母还轮流喂奶给她吃。她胃口好，难怪长得比普通的孩子个头高。”

    另一位乳母也在一旁连连点头。

    苏盼儿听了也很高兴，搂过小糖豆亲了又亲，这才让宫娥把葡萄端到一旁。

    “吃了两粒葡萄，也差不多了。小孩子的胃肠没那么好，吃这么多就足够了。不过看她的样子怕是没饱，你们再喂她喝些小米粥。”

    两位乳母急忙应着，把小糖豆抱到了一旁的抱夏里。

    老远还能听见小糖豆抗议的咿咿呀呀声。

    “小公主似乎还想吃呢。”

    秦霜儿的双眼都黏糊在小糖豆身上了。

    也难怪，**个月的孩子最是嫩白可爱，抱在怀里软乎乎的，香香的，加上小糖豆长得又漂亮，白里透白的肌肤，让人看了恨不能在她的小脸蛋上咬一口。

    “她呀！从小就贪吃。”

    怀着小糖豆的时候，头三个月她一直在昏迷中。腹中的小糖豆数次险些被薛老打了胎，好在最后顺利生了下来。

    即便这样，小糖豆刚刚生下来时也比一般的孩子柔弱些，加上又是早产儿，坐月子那时又饱受流言之苦。好在她从一开始就给小糖豆找了乳母，加上仔细调养，长到现在，已经看不出来比同龄的孩子小。

    一说起小糖豆来，苏盼儿有说不完的话题。

    直到秦霜儿告辞离开，她想说得话也未能说出口。

    她有些迟疑的在门口站定，愣了好一会儿，这才慢慢往回走。

    心头有些沮丧，自己最终什么忙也未能帮上。

    苏盼儿看着空无一人的大门，把目光收了回来，走到书桌前坐下，随口吩咐身旁的晴雯：“替本宫磨墨。”

    她突然有了要练字的冲动。

    秦霜儿从进来开始就欲言又止，她一直都装聋作哑，不是她不明白她想说什么，而是关于秦浩之事，她确实无法开口。

    朝廷中最忌后宫干政，而秦浩的身份特殊，眼下又犯下如此大错。圣上最后改判“秦浩削职为民，发配琼州，永生不得回京”的决断，已经让朝中很多人心生不满。毕竟按照大周律法，就单单是泄露考题一事，判个腰斩之类的刑罚也很正常。

    圣上最后还保住了他的命，已经难能可贵了！

    她手中的笔握得很稳，快速在纸上书写着。心里却在想着事情，也不知道秦逸如何安抚那些臣子？

    秦霜儿未能开口，可秦家那边却等着她的消息。

    无奈，她只得偷偷使了银子，让御膳房里负责采买的宫人帮忙带一个口信给自己的爹娘，之后便焦急地等着宫外的消息传来。

    等第二天天不亮，御膳房负责采买的宫人便将消息带了出去。而秦瑜早早就等在外面，拿到消息后，他便急匆匆赶回秦府，和秦李氏以及秦萧等人商量。

    “……霜儿说了，娘娘是女流之辈，管不了朝廷之事。”

    秦瑜说这话说得很没有底气，又不得不硬着头皮说：“霜儿的意思是说，能留下一条性命，已经是三弟……是圣上法外开恩的结果。再求，怕是反而会适得其反……”

    “那个狼心狗肺的坏东西！”

    一旁的秦李氏哪里听得这些，张口怒骂不已：“他现在翅膀硬了，哪里还记得你我是谁？想当初，他穿我秦家的，吃我秦家的，供他读书，供他娶媳妇，最后脸一番，便连兄弟都不要了。”

    