
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小糖豆和小妍妍都裹在保暖效果非常好的白狐毛斗篷里，被苏盼儿抱在怀中，睁圆了一双眼东瞅瞅西看看。

    周围到处都挤满了人，这秋闱试进场时间是从上午巳时开始一直到下午未时，来参加应试者有，前来替家人打气者有，替自己家少爷老爷之流送行者也有。

    苏盼儿带着两个孩子好容易才挤到近前，抬头朝里看。

    只见这些前来参加应试的考生一个个都身着单衣，或抱或提着考试需要的一应物品，排着长队等待入场，站在寒风里瑟瑟发抖。

    苏盼儿在人群里寻找了好一会儿，才看到苏珂果真挤在人群里。

    此刻的苏珂身上也穿着一层单衣，一头黑发用一根普通的木棍挽成髻，排队站在一众学子里，似乎正和他后面的那位叫薛谦的少年说着什么。

    “小舅舅，小舅舅！我们在这儿！”

    小妍妍突然开口，朝着苏珂挥挥手。

    苏珂似乎听见了小妍妍的声音，随即侧头看来，在看清苏盼儿三人之后，双眼一亮！扭头和薛谦说了句什么，又快步朝着苏盼儿走来。

    “四姐，你们怎么来了？”

    苏珂一脸惊喜色，他怎么也没有想到，苏盼儿居然会来。

    “我来为你助威呐喊。”

    苏盼儿也很高兴，脸上的笑容挡也挡不住。

    真的看见苏珂出现在秋闱上，这么努力，这么上进，这种欢喜的感觉很难用笔墨形容！

    “小舅舅，小舅舅抱抱！”

    小妍妍伸长了手臂闹着要苏珂抱。

    “四姐，谢谢你。”

    苏珂顺势接过，把小妍妍抱在怀里：“不过，四姐夫知道你出来了吗？”

    “没事，他正忙着处理恩科的各种事宜，哪里有空来管我。”

    苏盼儿笑得很高兴：“你这臭小子，见到你四姐不高兴吗？居然还问起他来。”

    “我这不是担心四姐夫担心您嘛……”

    苏珂嘟嚷。

    苏盼儿假意瞪了他一眼，她拍了拍他的肩膀，感受到他单薄的衣衫，不由蹙眉：“你怎么穿得这么少？不是说要连续考试好几天？你也不怕着凉了。”

    “没事儿，秋闱规定考生只能身着单衣，防止携带。好在还允许考生带足银炭生火，还可以在里面煮东西吃。冻不着我！”

    苏珂笑得开怀，可看在苏盼儿眼里，却忍不住一阵心疼。

    动了好几次嘴唇，最终叹了口气：“吃食带得够不够？要不，我再派人去替你准备一些？”

    “够了够了，已经足够多了！再多，我也带不进去了……”

    苏珂连连拒绝，正说着话，就听见前方薛谦在喊他的名字，还频频冲着他招手。

    苏盼儿一看，原来是考场上的值守官已经在开始搜身，放这些考生入场了。

    “四姐，珂儿先进去了。”

    苏珂将小妍妍递还给苏盼儿：“您放心！珂儿又不是小孩子了，不会有事的！”

    他给了苏盼儿一个爽朗的笑容。

    让苏盼儿也松了口气，顺势把小妍妍也抱在怀里：“好！你快进考场吧！记得，量力而为，只要尽了你的最大努力，不论成绩好坏，你都是四姐的好弟弟，好珂儿！”

    “嗯，珂儿记得！”

    苏珂重重一点头，还想说什么，可另一边薛谦的呼唤一声高过一声，他只得朝苏盼儿挥了挥手，转身就跑。

    苏盼儿也赶忙往前挤了几步，来到人群前方。

    看见很快就轮到苏珂提着考蓝进了旁边的屋子里接受检查。

    苏盼儿虽然没有看到苏珂进了屋子具体的检查情况，却依然听见身旁有人在小声议论。

    “进去之后，这些学子都会被脱得一丝不挂接受检查，为得就是防止携带。就连带进去的吃食和银炭也会被逐一掰开检查。据说上一次有一名考生作弊，把纸条搓成小卷儿放进馒头里，也被这些官兵检查出来。当即就被扭送去了大理寺……啧啧！”

    说话的人带着明显的幸灾乐祸。

    却听得苏盼儿忍俊不禁，笑了起来。

    “娘亲，小舅舅是进去考场了吗？他要去多久？”

    埋头在苏盼儿怀里的小妍妍望着苏珂离开的方向，一脸不舍。

    “要去三天呢，等贡院大门关上后，就在分给你小舅舅的号舍里呆三天，这三天内，他除了考试做题，还要自己煮饭，吃喝拉撒睡都在号子里面呢。”

    苏盼儿随口答着，探长了脑袋盯着前方。

    等候在外面的除了苏盼儿，还有苏珂的好友薛谦。

    薛谦自然还记得苏盼儿，远远地冲着苏盼儿一揖到地，任由旁侧的人频频侧目，他依然笑得开怀。

    苏盼儿也笑了笑，把怀里抱着的两个孩子往上托了托。又被身旁涌动的人挤得往旁侧让开几步，让玖兰担忧不已，赶忙上前阻止。

    苏盼儿好不容易站稳脚步，见到之前的那两名官兵出来呼喊“下一位”，薛谦快步进了里面时，她才暗暗松了口气！

    看来苏珂是进考场了。

    她这才缓缓后退，走到人较少的边缘。看着这些等着进入考场的学子排队进入考场。

    正随意查看着，突然前方传来一阵闹吼吼的喧嚣，不久，便看见两名押解着一名学子从屋子里出来了，凶神恶煞的一边走一边踢打。

    旁边也有人在起哄！

    “看！又有人作弊被这些官兵揪出来了！可怜喔，这下子不但他一辈子失去了考试资格，更是连累整个家族的人，三代以内都不能参加科考了。可惜，可惜啊……”

    说者连连摇头，听者也不甚寒嘘。

    众人很快让出一条路来，任由那两名官兵将那名学子扭送去了大理寺。

    苏盼儿站在一旁瞧了好半晌，好在除去那名学子之外，其余者都顺利的进入了号舍。

    等到下午未时，考场外已经没有了等待考试的学子。而考场大门也在监考官一声号令下，大门缓缓关闭并落了锁。

    到了此刻，再继续等候在考场外已经没有了意义。

    苏盼儿看了眼周围明显没有散开，依然在焦急等待的众人，带着两个孩子默默回转。

    