
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “够爷们儿！”

    苏盼儿掀唇一笑，调侃着。

    却一个翻身将秦逸压到自己身下。

    心头却暗暗吃惊，在她的感觉中，似乎秦逸的尺寸见长啊？

    “够不够爷们儿，你很快就知道了。”

    秦逸眼底的火光几乎凝结出实质来，却没有如苏盼儿所愿那般飞扑上去，反而慢条斯理地撩拨着她，在她如雪的肌肤上流连忘返，到处点火。

    这可恶的男人！

    苏盼儿紧咬着唇瓣，俏丽的唇角翘了起来，眯起迷蒙的水眸，伸出纤细的手指，恶劣的弹了弹，甚至还故意吹了两声口哨。

    “看，这一局，本宫赢了！”

    “赢”字从她嘴唇里说出，却比正常的语调要高出不少，音调也从正常的二声变成了四声，带了几分下，流的调侃。

    秦逸的脸一下子黑沉到极致。

    眼底带着熊熊火焰。

    这作死的小女人究竟知道不知道自己在干什么？她居然还敢用手去弹，她当这是什么？

    玩儿橡皮泥吗？

    秦逸发誓，他绝对不会轻易放过这个小女人，他要让她看看，谁才是最后的赢家！

    不可否认的，是他当真硬了……

    若不是自己的命根子依然被她掌控着，秦逸估计早就让她好看了。

    而他确实也这么做了！

    他用力将苏盼儿的裙摆一掀，抓住里衣用力一撕！

    呲啦！

    一声布匹破裂的刺响传来，还没等苏盼儿明白过来，里面的底裤便化作破布飞散。

    “你干什么？”

    她惊慌的询问着，本能想逃。

    “你觉得呢？”

    秦逸却反问着她，被他往自己身上一带！

    而苏盼儿则早就存了调侃之心，原本就故意在他身上磨蹭着，这一带，自然是“麦芒掉进针眼里——凑巧了”！

    “啊！”

    这回让苏盼儿恨不能爆粗口了，他突然冲进来，让她一下子无法适应他的硕大，疼得她的冷汗一下子冒了出来。

    她身上衣衫都尚未脱完呢！这和她的想法背道而驰啊！

    这个男人的能力有多强，她早就领教过了。

    她连之前准备好的一切都尚未派上用场，要是真让他此刻得逞了，她哪里是他的对手？

    这么一想，她便急忙起身，想要退却。

    “别，你别……我都还没准备好呢！”

    她疼得脸都皱成了一团，赶忙起身，可身下的男人哪里会让她如愿？

    秦逸冷哼，一双鹰眸充满致命的危险，敢骑他？

    当真以为他是纸糊的老虎，没半点脾气？都到了现在居然还想逃？

    他的大手顺势掌控住她，虽然女上男下被骑让他很不适应，但是感觉好像还很不错。

    他那强健而有力的大手箍住了她的纤腰，眉眼邪佞，又狂野至极，说出口的话分外霸道！

    “女人，敢骑朕？朕倒要看看，你究竟是如何在朕的身下哀求讨饶的。”说话间，他腰间的力道却停了下来，故意在那里磨磨蹭蹭着。

    “快点儿！”

    苏盼儿皱眉，心底的邪火的燃烧。现在想退好像已经来不及了！

    疯狂的情潮席卷着她，她大声怒吼：“磨叽磨叽做什么，动作快点儿！”

    特喵的，这是没吃饭还是怎么得？故意挑起了她体内的邪火，让大火烧得不行，这个时候最需要猛烈的发泄才能平息她体内的烈火，可偏偏他却停下了动作。

    这样被不上不下的吊着，让她一口气悬在那里，上不去，下不来。

    难受得很！

    被自己的女人鄙视，秦逸怒气狂涨，狠狠的吸了一口气，却偏偏控制着自己不动。

    擦！

    这是故意要折磨她？

    苏盼儿苦闷地动了动，却如隔靴搔痒，不得要领。

    她有些懊恼地低头，用力在他的八块肌上拧了一把，听到他倒抽一口气，旋即箍住她的纤腰，律动起来。

    在重重的撞击下，苏盼儿心底的邪火终于找到了突破口，随着他的带领，舒服的眯起了双眼。

    “如何？”

    秦逸得意地大笑，还顺势重重撞击着她。

    这是在报复她刚才的出言不逊呢？

    苏盼儿勉强睁开一道眼缝，嘴里哼哼，可有可无的点点头：“嗯，还成！技术不错，不过，就是持久力弱了点儿。”

    “女人，没有人告诉你，嘴皮子太硬，最后吃苦的只能是自己？”

    秦逸的眼眸如同深谷幽潭，眸底染上一抹嗜血的**。

    薄唇轻挑，嚣张至极，突然从她的身体里退了出来。

    苏盼儿惊呼了一声，还来不及说话，却被他一把揪住了头发顺势一带，便将她的身体翻了一个个，从她的背后抱住了她。

    “朕会让你为你说过的话付出代价！”

    他一心怜惜她，生怕她吃了苦。不料，却被她这般鄙视！男性尊严受到了挑衅，再出手，他的动作立马加重，大开大合着。

    苏盼儿疼的龇牙咧嘴，没想到秦逸居然如此粗暴。

    就好像不将她戳穿就誓不罢休！

    “放开！”

    一怒之下，她加重了挣扎的力道，却根本挣扎不脱，气急败坏中，她抓起秦逸的臂膀就是一口。

    秦逸却没皱眉，反而恶劣的勾起了薄唇，身下的动作越发狂野。

    “女人，刚才朕就说了，你会为你说过的话付出代价的。”

    居然胆敢挑衅他的男性尊严？不给她点颜色瞧瞧，她还真以为他的软柿子？

    苏盼儿气结，没想到这个男人的心比针眼还小。半点受不得激，这下可苦了她自己。她的身体本来舒缓一点了，但是他仅仅停下来些许，动作反而更有节拍了！

    没办法，嘴里尝到了一股腥甜味儿，苏盼儿最终还是放开了他的手臂，如愿的看见一缕鲜血从她刚才咬出来的牙齿印里流出，并很快被口水晕开，带出一缕缕艳红。

    秦逸挑眸，嘴角带起一道邪佞的浅笑，诱人至极。

    他握住了苏盼儿纤细的小腰，突然疯狂般动作起来，动作却轻柔了无数，苏盼儿这才松了一口气，紧紧的攀着他，放肆体内的火。

    迷糊中，苏盼儿听到他浑厚的声音问她：“如何？你可要求饶？”

    求饶？她苏盼儿的字典里从来没有求饶二字！

    