
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “秦大人身为翰林院官员，读圣贤书，聆听过圣上的教诲。更明白秋闱之事何其重要。在这样的情况下，秦大人依然铤而走险，干出泄漏考题之事……”

    话一开了口，曹大人便引经据典，滔滔不绝列举了一大堆案子，意图证明他们最终所判决的结果合情合理。

    “……所以，整个吏部的官员共同审理此案，最后决意，判处秦浩秦大人……”曹大人偷偷抬起头看了眼圣上的脸色，见秦逸脸色平静，看出来任何异常，只得硬着头皮说了出来：“判处秦浩秦大人……以腰斩之刑！”

    说完，他便整个人跪在原地，不敢有丝毫异动。

    心头却将另外两名告了“病假”的大人痛骂了一顿！

    明明四个主审官，那两人后台硬，又油滑无比，眼看结案在即，一个突然吃坏东西半边脸都肿歪了，自然告病回家。另一人在上早朝的路上“不慎”惊了马，从马车上落下，跌断了腿回家修养。

    唯有他和厉大人资历最浅，只能应着头皮顶着圣上的怒火前来禀报结果。

    这可是圣上的兄弟，他们要让他兄弟身首异处，他们还能不能见到明天的太阳都是两说。

    腰斩之刑？

    这话让秦逸也忍不住诧异地抬头看了他一眼，从鼻子里冷哼一声。

    啪！

    那奏折突然从龙案上砸落，径直砸到曹大人的头顶上：“好一个腰斩之刑！曹大人，这就是你的答案！”

    额头被奏折砸中，曹大人吓得整个人匍匐在地，嘴里不住地讨饶。

    “少说这些有得没有的。你是站着说话不腰疼，上下嘴皮子一碰，嘴上的火炮倒是厉害，这奏折上写得内容拗口又难记。朕看不分明。厉大人，你倒是说说，这案子该怎么判？”

    该怎么判还不是圣上您说了算！他们这些当官办差的，还不是替皇帝办事儿。案子了结，皇帝不满意，便算不得办了件好差事。

    可这案子，却有先帝师在一旁盯着，他们这些查案子的里外两边都不是人！

    厉大人心里转了无数个念头，眼珠子骨碌碌一转，赶忙跪倒：“回禀圣上，这案子虽然了结。不过，想秦家多年前对圣上有养育之恩。所谓养恩更比生恩大。又云，法理内外不外乎人情！按照我大周律法，量刑有轻有重，微臣认为，对秦大人这案子的量刑过重。微臣恳请圣上，对秦大人从轻发落，也正我大周朝国威，扬圣上贤明美德！”

    这一席话，倒是让秦逸的脸上好看了些许。

    这位厉大人倒是个懂事的！

    秦逸再度坐回龙椅上，对于秦浩，他并未打算放过他，不过，秦家终究对他有养育之恩，要他处死秦浩却是不能的，不过，他也绝不会在对秦浩姑息养奸，让他坏了大周的江山！

    “厉爱卿所言极是！既然如此，便传朕旨意，着翰林院事秦浩泄题一案，罪大恶极不可轻饶。但是晾在秦家对朕有多年养育之恩、一片衷心的份上，改判秦浩削去官职，贬为庶民。流放到琼州，终身不得回京。钦此！”

    留他一命，也算是全了那份养育之恩。

    “谢皇上，皇上圣明！”

    二人齐齐叩头领旨谢恩，这才慢慢从金銮宝殿上退下。哪怕是现在越来越严寒的天气，也让二人汗湿了后背。

    一退出大殿，便看见身着一身朝服的先帝师站在石阶下，手上抱着个笏板，冷眼朝二人看来。

    “曹大人，厉大人请了！”

    先帝师朝二人微微一抱拳：“二位大人这般急匆匆所为何事啊？”

    这分明是明知故问！

    他就不信了，这位先帝师事先没有得到消息，不知道他们今天是来禀报圣上案子的审核结果。

    看来果真是来者不善善者不来。

    曹大人和厉大人对视一眼，赶忙恭敬地拜下：“原来是先帝师大人，拜见大人。”

    “免礼，免礼！”

    先帝师皮笑肉不笑地看着二人：“见二位神色匆匆，可是适才在金銮宝殿上……”

    “无事无事，就是一件小案子而已。”

    厉大人打着哈哈：“先帝师大人也知道，最近礼部被圣上委派了不少案子。好在今日终于有了结果，惭愧，惭愧！”

    “哦，就是不知这结果……”

    先帝师探长身子，眼里满是探寻。

    “好在不负众望！”

    厉大人装模作样地摇摇头，朝着先帝师一抱拳，便越过他直接离开了。

    曹大人见状也抱了拳，快步追上厉大人。

    先帝师原本想阻止，想了想，最终一甩袖，反而朝着石阶上继续前行。

    看着走进了金銮殿的先帝师，曹大人抹了把额头的大汗：“你可真行！面对帝师说谎依然面不改色，佩服，佩服。”

    “本官几时说谎了？”

    厉大人得意地挑眉：“我不过是实话实说而已。剩下的，还是交给圣上处理吧。我们快走，再晚要是帝师出来了，咱们可都吃不了兜着走！”

    这位先帝师在朝堂集威多年，早在先帝还在时，在朝堂便是一言九鼎的人物。后来秦子通造反登基，这位先帝师便自请去了秦岭守皇陵，直到当今圣上登基，这才重新出现在世人的视线里。

    也正因为如此，他在朝中的影响力一直很大。

    就连当今圣上也得给几分薄面给他。

    可眼下，他却跪倒在圣上面前，为得，就是替自己枉死的儿子请封。

    “皇上，小儿死得冤枉！臣就这么一根独苗，眼下断了传承，绝了嗣，臣这心里实在是……”

    不过才说了两句，先帝师便涕不成声。

    秦逸急忙放下手中的纸笔起身，亲自弯腰将先帝师搀扶起身。

    “爱卿莫要难过。出了这等事，朕心里也很难过。到了眼下，帝师大人您有什么要求就尽管提，朕一定尽力满足您。”

    先帝师顺势站起身，一脸愤恨色：“臣什么都不要，只求皇上能追封我儿一个封号。另外，臣再要秦浩那厮的一碗心头血祭奠我儿，以泄心头之恨！”

    