
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这话让秦逸有些狼狈地别开脸。

    “别问了，以后，要是秦府的人再找到你头上，你不搭理就是了。”

    “大哥大嫂和霜儿也不用搭理？”苏盼儿好奇地挑起眉。

    “你明知道朕的意思！”

    秦逸假作恶狠狠地说道。随后又软了态度：“反正，你不见他们就是！”

    对于秦家人，秦逸的态度很复杂。

    他有些提携秦家人，可这也要在秦家人有那个本事，更要有自知之明的前提下。可眼下，那些秦家人都做得是什么事儿？把他秦逸当作什么人了？

    苏盼儿自然应下。

    等秦逸又逗了一会儿小糖豆，而小妍妍也念念不舍离开华阳宫去上课了，他这才去处理国事了。

    苏盼儿望着他远去的背影，回头朝玖兰吩咐着。

    “去查一查，看看秦府那边又闹出什么幺蛾子了！”

    秦府那边的人，这次确实将秦逸惹恼了！

    秦逸对秦李氏的态度，盛京的众人都知道，圣上对秦李氏这位养母并没有多少好感。可秦李氏没脸没皮，可没少给秦逸添麻烦抹黑。

    可这一次，惹恼了秦逸的人却不是她，而是秦逸的二哥秦萧。

    秦萧早年在永泽县城里做掌柜，后来更是勾搭上一名清倌，被这名清倌迷得神魂颠倒，在原配秦陈氏发现后，二人闹腾得厉害，甚至闹到要停妻另娶的地步。后来秦陈氏闹着回了娘家，他便光明正大的将这名清倌收了房，过起了只羡鸳鸯不羡仙的好日子。

    直到苏盼儿带着众人进京，他便带着这名清倌进了京。

    而秦陈氏得到消息，也急忙追到了京城。可秦萧早已一心扑到这名清倌身上，如何会将秦陈氏这个黄脸婆放到心上？自然命门房把人拒之门外。

    秦陈氏也不是省油的灯，她一路追进京，不但沿途花光了盘缠，眼下身无分文，又不甘心自己这位正室居然落到眼下的地步，便整日守在秦府门外，静待时机。

    功夫不负有心人！最终让她等到了机会。

    这天秦萧出府，躲在暗处的秦陈氏便飞扑出来拦住了出府的马车，一把拽住了秦萧往车下拖。并不断怒骂，引得周围的路人驻足围观。

    “当时，据说闹腾得很厉害，造成秦府附近的几条街交通彻底瘫痪。秦二爷始终不肯让步，而秦二夫人也不肯示弱。两个人当街扭打起来。盛怒之下，秦二爷失手将秦二夫人推倒在地，看着怒骂的秦二夫人，他便抽出了一旁护卫腰间的大刀，拦腰一刀下去……”

    玖兰说得支支吾吾的，显然很是为难：“第一刀下去，秦二夫人好像躲了一下，便躲过了这一击。秦二夫人也被吓了一大跳，后来也发怒了，便激他，若有本事便一刀剁了她，否则，就是闹到金銮宝殿，他秦萧也休想全身而退……”

    秦萧当即气极，跳着大骂！作势举起大刀又要砍下。

    却被身旁的下人拦住了。

    可秦陈氏依然在秦府门前怒骂，秦岳氏见府门前闹腾得厉害，便出来将秦陈氏连拖带拉带进了秦府。

    这件事便化为笑谈，几乎传遍了整个京城。

    可让众人万万没有料到的是，仅仅只过了一晚，秦陈氏便吊死在了秦府大门前。

    顿时，整个盛京一片哗然！

    秦陈氏究竟是怎么自缢，还是他杀，这都不是众人关注的焦点。

    而是秦萧的态度，当初他举起大刀要杀死秦陈氏，可是在青天白日下发生的事儿，那么多双眼睛亲眼瞧着，就是想瞒也瞒不住。

    而秦陈氏吊死在秦府大门前，也是众人亲眼看见的，要说此事和秦萧没关系……谁信？

    很快，参秦府的奏折像雪片一样飞到秦逸的龙案上，让秦逸伤透了脑筋。

    眼下这茶叶，他自然不愿送去秦府了。

    苏盼儿听着玖兰讲述，便明白了秦逸的心思。

    “你派个人去秦府盯着，要是有什么异常，记得第一时间通知本宫。明白吗？”

    想起秦李氏没理也要胡搅蛮缠的性子，苏盼儿决定防范于未然。

    “是，娘娘。”

    玖兰急忙应下。

    而秦逸也正为秦府之事忙得焦头烂额。

    想起昨儿为了此事，十多名大臣联名上奏的情形，他头疼得将奏折随手丢在一旁，疲惫地揉了揉眼睛。

    一名小太监快步走进，在安公公耳边一阵低语。安公公点了点头，挥退小太监，这才上前拿起茶壶，替圣上续满杯。

    压低尖细的嗓子：“圣上，吏部的几位大臣跪在大殿外求见。他们还说，还说……”安公公小心翼翼的抬头看了眼秦逸的脸色。

    “说！”

    秦逸放下手，往龙椅后背一靠。

    “还说，要是圣上今天不见他们，他们就跪死在大殿外。”

    安公公说完，那原本就有些佝偻的腰越发弯了。

    这是逼着他处置秦萧？

    秦逸烦躁的起身，在大殿里来回踱步。眼前不由又想起自己小时候，二哥将自己背在背上，带着他欢快的和邻村的孩子比斗时的情景，一时间，心中百感交集。

    所谓大义灭亲之举，那也得没有落到自己头上，才能说得简单，做得干脆！

    等那悬在头顶的大刀当真落到自己头上时，才发现那一切说得都是空话。可眼下，这些大臣却不由他迟疑了！

    秦逸来来回回反复走动着，沉重的脚步声，就和他此刻的心情相得益彰。

    他迟迟下不了决定，也做不出快刀斩乱麻的举动，只能任由时间一点一点流逝。

    而秦逸这边的情况很快就有人传到苏盼儿的耳中。

    来传话的人自然是玖兰。

    苏盼儿考虑了片刻，便命人传了秦岳氏进宫。

    这样的当口，秦岳氏自然也不好受！

    即便她强行压制了心头的恐惧，可眼下也被吓得一脸青白青白的，显见得吓得够呛！

    跪在苏盼儿面前，双腿直打哆嗦。

    苏盼儿让人将秦岳氏搀扶起身，屏退左右，这才像她了解起秦府的现状来。

    “还好……就是府里最近压抑得厉害，让妾身喘不过气来……”

    