
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸对秦绯墨的态度一直都是复杂的。

    当年，他是看着秦绯墨长大的，又在秦绯墨鞍前马后效劳。可是到了最后，却被秦绯墨从背后捅了一刀！

    那一刀，浇灭了秦逸对秦绯墨的满腔热情，也彻底激起了秦逸对权势的渴望！

    可以这么说，要是没有当年秦绯墨从背后捅的那一刀，就没有秦逸的思想转变，更没有现在的秦逸！

    是秦绯墨毁了他，也是秦绯墨成全了他。

    成全了他坐拥天下的借口，也成全了他登上至高无上的宝座的决心。

    “是！”

    殿外伺候的禁卫军首领快步出列，很快便将贤王拿下，直接押送去了天牢。

    秦绯墨没有反抗，反而任由这些禁卫军将他押走。

    等秦绯墨的身影彻底消失了，秦逸才收起脸上的暴怒，面无表情坐了下来。

    “圣上此举，是想引蛇出洞？”

    一直没开口的叶寒终于说话了。

    “不错。”

    秦逸一点头：“就怕这蛇藏得太深，迟迟不肯露头。”

    秦绯墨有没有造反之心，秦逸心里明镜着，可抵不住他身边的不这么想。那频频伸长的手，是秦逸所不能容忍的，尤其是先皇的华贵妃，也就是秦绯墨的母妃一再挑唆，超过了秦逸的底线！

    他拧紧了眉头，询问着叶寒。

    “关于先皇身死之事，你调查清楚了没有？当年华贵妃是否真有出手？”

    叶寒摇摇头：“此事太难查证。毕竟事情已经过去太久，加上事发时又值深夜的秦岭，先皇身边原本就没有几人伺候……不过，最近微臣倒是查到，护送当年的华贵妃去秦岭的车夫的下落。不过，中途出了点事情。”

    当年，叶寒和秦逸护送先皇逃到秦岭一带，先皇病重，秦逸便离开去寻找被困在山庄内的苏盼儿，不料再回来时，先皇已经病逝。

    先皇这一死，改变了当年的历史轨迹。

    原本先皇知道时日不多，已经在替秦逸扫平障碍，试图让秦逸认主归宗，没有后顾之忧的登基称帝。

    这一死，却成全了秦子通，更成全了秦绯墨登基称帝。

    一想起此事，秦逸就忍不住重重一拳击打在龙案上。

    仔细想想，如果先皇果真是秦绯墨和当年的华贵妃害死的，而他帮着秦绯墨称帝的举动，估计先皇在天有灵，怕是也要气得从地上跳起来，指着他的鼻子大骂。

    这样的想法一出来，秦逸如何还坐得住？

    “哦，车夫还能出什么事情？”

    秦逸挑眉。

    叶寒欠了欠身：“有人在阻止车夫的到来。我们的人马原本是在秘密行事，不过出于谨慎，还是故布迷阵，兵分三路进京。不料之前传来消息，其中有两路人马已经全军覆没。圣上该知道，微臣手下那些死士的本事，就这样，他们也未能传出只言片语。可以想象，要对付我们的人的本事有多高强！”

    这话让秦逸诧异地看了眼叶寒。

    “叶王，那根据你猜测，这最后一路人马可能顺利到京？可否需要多派些人去接应？”

    “暂时不用。”

    叶寒苦笑：“现在的问题是，微臣也和这路人马失去了联系。就连他们眼下还剩下多少人，到了哪里都不清楚了。”

    “看来，是有人不想我们查明当年先皇驾崩的真相！”

    秦逸起身，反剪着双手，在殿里来回走动绕着圈，又突然停了下来，回头看着叶寒：“既然真实情况我们都不知道，那么，躲在暗处的敌人应该也不清楚。不如，咱们再布疑阵……要是这路人马顺利进了京……”

    他眼底飞快闪过一道光。

    也让叶寒一下子来了精神：“圣上的办法很好，微臣这就着人去安排！”

    这一路人马如果进了京，躲在暗处的敌人怕是坐不住了！

    叶寒快速下去安排。

    不过，他对于秦绯墨的处置，却有另一个看法：“圣上，眼下不管那幕后之人是谁，被推到风头浪尖的贤王才是最危险的。如果对方要找出一个替死鬼，再没有比贤王更好的人选。那天牢看似安全，实则却是最好的下手之处。圣上您看……”

    “嗯，此事正是朕担心的事。”

    秦逸点点头，即刻下令：“关于贤王的安危就暂时交给你了。务必不能让对方的计策得逞。”

    “微臣明白。”

    一

    贤王办事不力，致使潼关外两座城池沦于西夏，被圣上下令关押进天牢，待查明事情真相后再处置的消息，很快在盛京传开。

    大街小巷都在议论此事，众人纷纷对贤王的命运表示担忧。

    要说贤王，当年为何会下罪己诏退位让贤，民间也有各种版本传说。而最让民众信服的，则是当年“两王相斗，一怒争红颜”的版本最为令人信服。

    民间传说，当年贤王和当今圣上争抢皇后娘娘，最后才对当今圣上痛下杀手。结果圣上有真龙护体，不但未能灭杀圣上，反而被圣上夺走气运，再也坐不稳江山，只得退位让贤。

    比起秦绯墨，实则民众更希望秦逸坐稳皇位。

    对老百姓来说，真正坐到那位置上的人是谁，对他们来说并没有太大的关系。

    他们要求不多，只要上位者能给他安定，减轻赋税，减少徭役，能让老百姓安居乐业，便是老百姓之福，大周之福。

    秦逸的魄力，是秦绯墨所无法具有的！

    他一登基，先是大刀阔斧的减少徭役的征收数量，又大力发展农业，先后出台了很多个规定。更是下大力惩治了一大批贪官，将这些贪官的家底纷纷充公，充实国库。又对有功之士大行奖赏，使得他在老百姓心中的地位日益牢固。

    到得现在，深得老百姓的拥戴。

    眼下听说贤王被抓，老百姓拍手称快者有，为贤王抱不平者也有。

    眼看盛京的水越来越浑浊，又有另一个消息传来！

    当年先皇之死另有隐情，而知情者已经到了盛京，此刻，正暂住在驿馆之中，等待明日进宫见驾，禀明当年的详情。

    这一条消息出来，举国哗然！

    