
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    先皇在位三十多年，是大周朝少有的长寿皇帝。

    虽说他在位期间，依然有草寇到处流窜，边关战事频发，可他多少给大周的老百姓减少了帝王更替带来的无数损失。

    眼下听闻先皇并非驾崩于疾病，而是他杀，举国皆惊！纷纷要求严惩行凶者。

    而此刻，端坐在金銮宝座上的秦逸正大发雷霆！

    嘭！

    伴随着一声沉闷的重响，龙案上的奏折四处乱飞，镇纸，笔墨四下散落，飞溅了一地。

    “查！给朕仔细地查，究竟是谁走漏了消息，查到后一定严惩不贷！”

    帝王之怒，哪有人敢轻易上前触霉头？群臣纷纷埋着头，躲避这场暴怒落到自己头上。

    秦逸冲着群臣咆哮了半天，见无人应答，目光一扫，便落到站在前头的叶寒身上。

    “叶王，当年朕离开后，就是你守候在先帝跟前。眼下闹出这等闲言碎语出来，你怎么看？”

    群臣都把目光集中在叶寒身上，纷纷揣测着，圣上此举，莫不是要拿叶王开刀？

    自古一将功成万骨枯，何况成就一代帝王！

    叶王能成为大周朝自古以来为数不多的异性王，也和他这么多年一直站在秦逸身边辅佐他有关。可也让无数人眼红不已。

    眼下，一看见圣上点名叶王，群臣表面战战兢兢地匍匐在地，暗地里，却都伸长了耳朵，努力倾听二人的对话。

    叶寒往前跨出一步，双手一抱拳：“回禀圣上，此事微臣确实不知究竟是谁走漏了风声。还请圣上给微臣一个戴罪立功的机会，仔细查一查究竟是哪里出了问题。”

    “戴罪立功？哼！那就不用了。”

    秦逸重重哼了一声，没有多说，不过脸色很不好看。

    旁边的右相微微一抬眉头，从自己的位置站前一步，弯腰到地：“启奏圣上！微臣有上情禀告。”

    “说！”

    秦逸手臂一挥，冷眼瞅了他一眼：“如果是想替叶王求情，你还是省省吧！”

    左相薛谦和兼任右相的叶寒在朝政上总有不和，已经不是一日两日了，一看见右相在此刻站出来，秦逸不冷不热刺了这么一句，显然不是什么好话。

    左相尴尬地笑了笑，明白自己在此刻站出来是做了出头鸟。却还是再度拜下。

    “圣上，叶王身为我大周为数不多的异性王，又兼任左相，身为我大周栋梁，肱骨重臣，遇事非但未能主动替圣上排忧解劳，反而还多次故意延误军机，致使我大周多少栋梁意外横死……”

    “说重点！”

    秦逸很有些不耐烦地敲了敲龙案。

    左相轻咳一声，他喜欢卖弄的老毛病又犯了：“当年圣上离开后，便留下叶王陪伴在先皇左右伺候。如果要说当年最有可能对先皇动手之人，非叶王莫属！而此次，叶王更是监守自盗，将此等重要人证的下落泄露。当真是其心可诛！圣上，微臣斗胆提议，严查此案，绝不能让那些猖狂小人逍遥法外，让亲者痛仇者快！还先帝一个公道！”

    三五句话，就把叶寒绕进案子去了！

    满朝文武都变了脸色，秦逸当即黑透了脸！唯独叶寒依然保持着冰块脸的姿态，连眉头都未曾动弹。

    秦逸咳嗽两声：“叶寒，此事你如何解释？”

    满朝文武的目光都聚集到叶寒身上，叶寒跪倒在地，腰背却挺得笔直，抬起头看了眼秦逸，复又拜倒下去。

    “微臣，无话可说！”

    “这么说，你认罪了？”

    秦逸不怒反笑，突然往后一坐，靠在龙椅背上。

    “是微臣一时疏忽，造成这位最关键的证人行踪泄漏。这是微臣失职之处，微臣无话可说！可……”

    叶寒一脸平淡说完，把话音一转：“可左相大人指责的其它罪名，微臣不敢认，不能认，也不会认！”

    “你你你……”

    左相气得吹胡子瞪眼：“叶王果真好大的本事！一句不认便将所有事情揭过去了。叶王既然如此厉害，不如再说两句话，让那些无辜冤死的兄弟也活过来吧！”他怪里怪气的嘲讽着，让秦逸原本就黑透了的脸色更难看了。

    “行了，都不用争了。”

    他呵斥一声，转头看向另一边的文武阁大学士薛大人，脸色稍有缓和：“英武侯，当年你和先帝情同手足，其后更是在秦子通叛乱之时护送先帝从盛京逃离。到得后来，你更是拥立朕登基。说起来，先帝身体抱恙期间，你也伺候在先帝前后，想必对当年之事有所了解。眼下，朕就将此事交给你，你务必仔细查明当年究竟发生了何事，还历史一个公道！”

    文武阁大学士薛大人出列，倒头拜下：“圣上放心！微臣必定竭尽所能查清此事，绝对不会放过躲在暗处的敌人！”

    “很好！”

    秦逸满意地点点头：“另外，尽快将那名证人送到朕身前来，朕有要事要仔细询问他。”

    “微臣谨遵旨意。”文武阁大学士领旨谢恩。

    “嗯，此事就这么着吧！”

    秦逸凌厉的双眼扫视了众人一眼，这才起身：“有事启奏，无事退朝。”

    圣上刚刚才大发雷霆之怒，何人敢在这种时候还有事起奏？当下纷纷跪倒，恭送圣上。

    秦逸扬长而去。

    临出金銮宝殿时，他微微偏头，盯了叶寒一眼。

    叶寒依然跪倒在地，深埋着头，一句话也没有说，更没有求饶。

    秦逸暗暗叹息，为了调查出事情真相，委屈叶大哥了！

    等此间事了，他一定将叶大哥召进宫，好好痛饮三百杯！

    圣上在早朝时大怒，并严厉训斥了叶王，重用了英武侯的消息，很快在盛京内传开。

    朝中之事瞬息万变，而圣上的态度，也决定了下面群臣的态度。英武侯********，身边很快便聚集了一大群朝臣，纷纷上前恭贺。

    而另一边，被圣上训斥了的叶寒却被孤零零地扔在了大殿之上，仿佛被人遗忘了一般。

    等朝臣都离开了，叶寒这才慢慢从大殿上爬起，一步一步慢慢往皇宫外走去。

    