
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    难怪圣上为了她，不愿再广纳嫔妃充实后宫。

    群臣恍然大悟！

    左相和右相对视一眼，都从彼此眼里看到了惊奇！赶忙上前齐齐倒头便拜。

    说起这位皇后娘娘，虽然当初圣上登基之****急匆匆赶来，和圣上一起坐上了那宝座，可群臣并不看好她。

    一个从乡下犄角旮旯里走出来的乡下丫头，即便坐上了皇后的宝座，怕也是昨日黄花，春光不在。哪里还能独享帝王的宠爱？

    她坐上后位多久，这些个大臣就看了她多久的笑话！

    所谓站得越高跌得越重！

    群臣都等着看她从高空中重重摔下来的那一天！

    不曾想，圣上为了她，居然连秀女都不愿意选。想他们这些几百年的望族世家，又有那个家族世家里没有几个适龄女儿可以送进宫巩固势力？如果这些适龄女儿肚皮争气，进宫后能替圣上孕育一儿半女，继承香火，那更是美事一桩。

    可眼下，他们见到皇后娘娘之后，很快便将心头原本的打算推翻。

    这位皇后娘娘确实太过耀眼，他们家里的世家贵女站在她面前，简直犹如云泥之别，让人生不起旁得心思来。

    这样的皇后娘娘，及美貌和智慧于一身，本身自己又有能力，要扳倒她，看来得从长计议才是。

    群臣心里都各自翻着自己的小九九，表面却一脸恭敬的上前见礼。

    “皇后的身子不舒服，朕送她回去。你们有事就散了吧！”

    秦逸的眼里只有苏盼儿一人，随意一挥手，便搀扶着苏盼儿慢慢往回走，连一个眼神都不肯施舍给众人。

    苏盼儿微微一笑，朝着群臣轻轻一点头，便依着圣上卓卓婷婷离开了。

    “圣上，臣妾是不是打扰你处理国事了？”

    “没有的事。正事朕已经处理完了。”

    秦逸睁眼说瞎话的本事渐长。见苏盼儿面露不信之色，赶忙转移话题：“对了，今年秋闱开试在即，你弟弟苏珂也在秋闱名单之中。就是不知，他秋闱的成绩如何？”

    “珂儿也参加了？这孩子就是上进，但愿他能取得好成绩。”

    苏盼儿果然一下子来了兴致：“前些天臣妾不是拜托珂儿了些事吗？就是不知道，会不会耽误他温习功课的时间？不行，我得让人带话，那些闲事都先放一放，先努力秋闱之事才好。”

    想到自己拜托苏珂调查之事，苏盼儿才有此一说。

    “是何事？”

    秦逸诧异的问着，盼儿什么时候也开始瞒他事情了。

    “些许小事……我想到圣上您整日忙碌，就没有拿这些小事来惹你烦心，便让珂儿去查了。”

    苏盼儿急忙说道。

    “嗯，眼下朝中许多官位人选虚悬，这场秋闱会选取人才填补空缺。其实按照朕的意思，珂儿不用参加秋闱直接进翰林院学习。不过，珂儿这孩子志向远大，说什么也不肯独特例行，说是想试试自己的本事。朕想着，他有志向是好事，便应了他的请求。”

    “不错！他想试试，就让他试试看吧！”

    苏盼儿眉眼都带着笑，显得异常高兴。

    自己娘家兄弟替自己长脸，这般有志气，她哪儿能不高兴？

    这世界上有很多人含着金汤勺出生，他们一生下来，便坐拥无数资产，数之不清的荣华富贵等着他们去享受。这种光环也许会笼罩他们一生。

    苏珂说不上是含着金汤勺出生，可只要她苏盼儿还坐在后位一天，他这位国舅爷就好比那衔着金汤勺出生的富家子，哪怕他秋闱失利，他也照样能进入翰林院，混得风生水起。

    可就是有这么一些人，原本可以靠脸蛋吃饭，他偏偏要靠自己的本事。

    苏珂想试试秋闱，苏盼儿自然不会阻止。

    她的笑容里带着惆怅：“时间过得好快，当年那个还跟在我身后跑进跑出的小男孩，感觉一下子就长大了！”

    “是长大了，再过一两年，说不定就有孩子围在你身边喊你姨母了。”

    秦逸深以为然。

    领着苏盼儿走进沁心湖边的曲和园，二人一边走一边说，都没注意到两边的景致，直到一道突如其来的娇滴滴地拜见打断了苏盼儿的思绪。

    “臣妾柳璇儿拜见圣上，圣上万岁，万岁，万万岁！”

    柳璇儿跪在沁心湖边，说出口的话带着满满的委屈和柔弱，让人瞧着便生出一股保护欲来。

    秦逸站定脚步，将柳璇儿打量一二，脸上的笑容垮下来。

    随即呵斥着：“你是何人？为何跪在此处？”

    “回禀圣上，臣妾是您前些日子赐封的常在。是，是……”

    柳璇儿欲言又止，抬起头偷偷看了眼苏盼儿，又一脸惊慌地移开视线。用手指捏着自己的裙摆，慌忙摇摇头。

    “没，是臣妾自己做错了事，应该被罚，不关管事嬷嬷的事儿。”

    这一举一动，虽然什么话都没有说，却让人遐想连篇。

    苏盼儿分外好笑，这柳璇儿果真不简单啊！

    之前她离开时，便吩咐了玖兰将对方处理了。不料她去了趟紫宸殿回转，对方居然依然跪在这里。

    这是要闹哪样？

    “圣上，这位柳常在，可是柳家送进宫来得。”

    苏盼儿的嘴角上挑出一道讥笑：“至于她为何会在这里，臣妾也想知道。毕竟臣妾身为六宫之首，理应管理好后宫的嫔妃，让圣上您无后顾之忧才对。今日却让圣上您劳心劳力，是臣妾的不是。”

    说着，她还微微屈身一福。

    原来是柳家送进宫里来的女人！

    秦逸恍然！

    柳家当年站队在秦子通那边，他登基之后，看在柳延康是苏盼儿的生父的份上，对柳家多有忍让。不料这柳家人自己作死，居然还敢把女儿往皇宫里送？这是嫌命太长了？

    “皇后你说什么傻话？所谓龙生九种种种不同。偶尔有些人不懂事，冲撞了你，你尽管处置了便是，不用告知朕。毕竟这里是皇宫，哪儿能因为一颗老鼠屎而坏了一锅汤不是？”

    秦逸斜睨了柳璇儿一眼，一脸漠视。

    