
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “凤大人的案子，大理寺那边怕是没那么快出结果来，毕竟要推翻多年前的旧案，不是那么容易之事。不过，朕已经下令，让主审的几位大人去找齐当年的知情人，想必很快就有消息传来。”

    秦逸一边说，一边留意苏盼儿的脸色。

    一说到正事，苏盼儿早已恢复认真。

    她听得连连点头：“也好！等有了结果，也算了却当年的一段恩怨。”

    几年前她就答应过凤汐月，一定会为她的父亲，为凤家平反。眼下这案子终于开审，不论结果如何，她也做到了她当初亲口答应之事。

    秦逸深以为然，见天色渐黑，便大马金刀坐到床沿。

    苏盼儿看了看天，见秦逸丝毫没有要离开的意思，只得耐着性子凑在他耳边柔声道：“圣上，眼下时辰不早了，紫宸殿那边的几位大臣怕是早就等候着圣驾，您也该起身了。”

    这话苏盼儿还真没说错！往常这个时间里，秦逸确实还在紫宸殿忙着召见各位大臣处理国事。可今天他一想到之前那些大臣提议的广纳后宫的建议，心下哪里还有去处理国事的心思？

    “说起话这时辰过得真快，一转眼天就黑了。”

    他装听不懂苏盼儿话语里的意思，扬声唤来安公公：“吩咐御膳房，尽快传膳。娘娘的身子骨不舒服，让御膳房的人准备些清淡的饮食送上来。”

    安公公赶忙应下，快速退了出去。眼尾处却看见娘娘的脸色瞬间由阴转怒，心里暗暗抹了一头大汗。

    也就圣上不怕娘娘的冷脸，受得了这个，换作旁人，怕是早就被娘娘吓跑了！

    秦逸自然也看到了苏盼儿的神色，偏偏又装作看不见，一脸悠然的坐在那里，半点没有要挪动的意思。

    苏盼儿心里暗自生闷气，干脆下了床，起身往外面走。

    “晴雯，派人去把两位公主接过来一起用膳，就说，本宫想她们了。”

    既然这人厚着脸皮不走，她也不打算继续惯着他，就要让他吃点苦头，免得还他还认为，她苏盼儿还会继续放纵他！

    “眼下你病着，小妍妍和小糖豆还小，更容易生病。要是接过来这里吃饭，过了病气可怎么了得？”

    秦逸直接否认了苏盼儿的说词，挥手让晴雯退下：“你去两位公主的偏殿看看，她们两人用膳可有哭闹。还有两位公主所用的菜色，都一一记下报给朕听。”

    晴雯没有应是，反而抬头看了眼苏盼儿。

    苏盼儿心里越发生气，不过她没有拿自己的婢女撒气的习惯，只是虎着脸冲着晴雯微微一点头，任由晴雯退了下去。

    饭菜很快送了上来，摆了整整一桌，更有宫娥鱼贯端着托盘入内，果真如秦逸所说，都是清淡的饮食。

    “盼儿，你怎么还不过来用饭？”

    秦逸冲着苏盼儿招手。

    苏盼儿淡然看了眼桌上的饭菜，脸上的神情丝毫不变：“我没有胃口，不想吃！”

    看着就饱了，还吃什么吃！

    “没有胃口也多少吃些，光喝药不吃饭身体怎么能好？赶紧的，来，坐到这边来。”秦逸说着话，便拉着苏盼儿落了座。

    安公公低垂了头，默默站在一旁伺候。他快速夹了些菜，放到圣上面前的碗里。

    “圣上，本宫想吃鱼。”

    苏盼儿盯着秦逸面前不远的鱼肉，自己却不动筷。

    秦逸没有回答，拿起筷子夹了一块鱼肉，细细抽了鱼刺，这才放进苏盼儿的碗里。

    “圣上，本宫想吃宫爆鸡丁。”

    鸡丁也跟着进了她的碗里。

    “圣上，我要吃芹菜。”

    芹菜而已，难不倒他。

    “圣上，我还要吃醋溜白菜。”

    白菜在她的碗里堆出了一个小尖尖。

    “……”

    看着碗里堆得满满一碗菜，苏盼儿拿起筷子，却没有动筷，反而叹息一声放下了筷子。

    “圣上，我突然又不想吃这些了，你帮我吃了吧！”

    从苏盼儿故意为难秦逸开始，安公公和玖兰等人便站在两旁，瞧着秦逸耐心的挑刺，又是夹菜又是整理折腾不停。

    秦逸面上不显，心里却好笑不已！

    这般和他闹脾气的盼儿，才是最真实的苏盼儿！她或许还不知道，他可是爱极了她故意使小性子的模样！

    “这些都不想吃了？不吃饭哪里有力气养病，要不你再吃点羊肉吧。”

    秦逸将苏盼儿那满满一碗菜放到自己面前，又拿起自己尚未用过的碗，夹了羊肉放到苏盼儿面前。

    这般没脾气的秦逸，让苏盼儿恨得牙齿痒痒！

    可恶！居然整不了他！

    安公公一颗心提到了嗓子眼，伺候圣上和娘娘这么长时间以来，他就没见过娘娘这般行事，好像故意要激怒圣上般。当真让他捏了一把汗。

    一道探索的视线从他身上淡然扫过，安公公浑身一抖，赶忙拿起一旁的小酒，替圣上倒了一杯小酒。

    “圣上，喝酒伤身！为了圣上您的身体，也为了后宫里的这么多女子以后的幸福着想，圣上若是不能喝，往后还是少喝些酒比较好。”

    苏盼儿突然开口，让秦逸伸到半空中的手一顿，进退两难。

    很快又缩回手来：“既然盼儿不喜欢朕喝酒，那便不喝就是。安公公，把酒撤下吧。”

    秦逸对于饮酒，倒是抱着可有可无的态度，说不上很喜欢也算不上讨厌。

    由于苏盼儿百般挑刺，这顿饭吃得很慢，吃了整整一个时辰，外面天色大黑，二人这才放下碗筷。

    而吃进苏盼儿肚子里的饭菜却很少。

    “原来我家盼儿故意这般，是为了留下朕夜宿华阳宫？早说嘛，其实盼儿你毋须如此，朕几时有歇息在别的宫殿里？”

    秦逸一脸自以为是的嘴脸，笑得分外开怀！

    却让苏盼儿的嘴角直抽。

    这个自我感觉良好的男人，当真是厚颜无耻至极！

    “圣上，您可是上嘴唇挨天，下嘴唇着地——简直没有脸啦！”

    “好说，好说，还是我家盼儿最了解朕！”

    秦逸不以为许，反而高兴的应下。

    让苏盼儿积累的耐性快要用光了，当即眼一竖：“圣上你的国事都处理好了？”

    整天围着她转，他就不嫌烦？

    