
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸的嘴角微不可见的动了动，慢慢放开先帝师的手。

    “心头血？哪里来得心头血，帝师大人一身高风亮节，临到老了，又何苦学那些莽夫之流……”

    “不如此这般，难以消我心头之恨！”

    先帝师愤恨不已，又赶忙收敛了神态抱拳：“多谢皇上替我儿主持公道！老臣在这里拜谢圣上了！”

    说着，微颤着身体拜倒在地，朝秦逸磕了三个响头。

    秦逸阻止不及，先帝师已经磕完头，用感激的目光望着他。

    让秦逸只能干笑两声：“有件事，朕忘了告诉帝师大人。”他转身重新坐回龙椅上：“秦浩确实不对，而且还一错再错。可他再有错，他也是朕的弟弟。就比如帝师家的公子，朕能对旁人说‘人死债消’却不能对帝师大人说起。同理，朕也无法眼睁睁看着自己的弟弟死在朕的刀口下。所以……”

    秦逸的话未说完，先帝师便变了脸色！

    “圣上这话是何意？你是要放过那杀人凶手了？”

    “并非放过。朕已经下旨，将秦浩流放三千里外的琼州，贬为庶民，终身不得回京！”

    秦逸极力解释着。

    “好好好、好啊好得很！”

    先帝师连续几个好字，脸上的神情却没有半点好的意思：“既然皇帝已经下定了决心，臣也无话可说。臣最近身子不适，就不打扰皇上处理国事了。臣告退！”

    说完，他微微一抱拳转身便走。

    留给秦逸一个果断又潇洒的背影。

    秦逸张口，几次想喊，最终都未能喊出来。目光尾随着先帝师大步离开的背影，很快出了金銮殿，又消失在转角处。

    秦逸疲惫地揉了揉眼睛，他又如何不知秦浩是犯了众怒！可他又不得不救下他。

    他再也无心处理国事，起身迈着沉重的步伐回了后宫。

    偏殿里，去祈福的秦霜儿再度回了宫。此刻正陪在小妍妍的身边，听她说着这几天的所见所闻。

    秦霜儿替小妍妍带回来一个平安福，小心递到小妍妍手上：“这平安福可经过了观音寺的大师开过光，非常灵验。长公主您带上身上，除非必要，您可千万千万不能丢下。”

    “知道了，谢谢霜儿姐。”

    小妍妍的精神头已经没有好，有些泱泱的趴在那里。

    “妍妍你还难过吗？你别伤心了，洛洛虽然没有了，可你还有我，还有我们大家都陪着您。您要是真喜欢八哥，等……等过两天，咱们再去寻一只八哥来养就是了。”

    秦霜儿想起自己爹和娘吵架的缘由，又想到盛京鸟市里八哥难求的程度，忍不住笑了！

    “才不要呢！”

    小妍妍立刻跳了起来打断了她：“我才不要它们，那些鸟儿都不是我的洛洛！我的洛洛很乖，不但喜欢自己找食吃，还会唱歌……”

    “你，真的不养鸟儿了呀？”

    秦霜儿被小妍妍的态度吓了一跳！

    又很快回神：“杀死洛洛的凶手虽然还未曾捉到，要不要再养一只，您考虑好了就成。霜儿姐是想着，要是您再养一只，也不用这么难过了。”

    “它们都不是我的洛洛……”

    小妍妍果断地摇摇头，神情依然很难过。

    红了眼圈儿，却没有再落泪。

    她勉强笑了笑，反而宽慰起秦霜儿来：“你别难过，我都不伤心了。母后说，只要我还记着洛洛，那洛洛就会永远活在我心里。在我心里，洛洛永远都活着！”

    她倔强的咬着嘴唇的神态，看得秦霜儿心头一阵心酸，赶忙握紧了小妍妍的手。

    小妍妍朝着她笑笑，转身拿出夫子布置的课业，静静练习写字。

    秦霜儿见她写得很稳，这才借着出去替她准备茶点的机会退了出来。快步朝皇后娘娘居住的后殿走去。

    等到了门口，正好看见苏盼儿站在葡萄架下，手上拿着一把剪刀，亲手剪断葡萄的柄，再把剪下来的葡萄递给了身边伺候的宫娥。一时间有些进退两难。

    苏盼儿转身时，她眼角的余光正好看见了她。

    秦霜儿只得硬着头皮上前，朝苏盼儿见礼：“霜儿给娘娘见礼。娘娘安好。”

    “霜儿你回来了？不是说要七天才回来吗？怎么今天就回来了。”

    苏盼儿摘下来最后一串葡萄，这才从架子上下来，好奇地询问着。

    “回禀娘娘，原本是要七天祈福。不过，霜儿听见长公主昨晚没睡好，这才急忙赶了回来。”

    秦霜儿解释着，有些欲言又止。

    “嗯，难为你这孩子懂事。”

    苏盼儿感慨。其实秦霜儿之所以会躲到观音寺去祈福，真正的原因苏盼儿也明镜着。

    秦浩犯下大错，秦家人必定迟早都会找到苏盼儿面前来。事发后，秦霜儿便借着要祈福的借口，躲进了观音寺。原本是打算等秦浩那边的最终结果出来后，再露面不迟。不料，她却被秦岳氏派去的人叫了回来。

    “三婶儿……”

    秦霜儿动了动嘴角，却怎么也说不出话来。

    “你口渴了吧？来，尝尝这葡萄，这葡萄的味道确实不错，难怪洛洛总是打葡萄的主意……”

    说起洛洛，苏盼儿又顿住了，把手中的葡萄放到秦霜儿的手里，自己则拧着那半篮子葡萄，走进了长廊，沿着长廊往里面走。

    秦霜儿拿着那串葡萄看了好一会儿，这才快步跟上。

    “这葡萄看似一样，实际上，味道出入很大。就拿这颗葡萄来说，靠近左面经常晒太阳的方向，葡萄又大又甜，而另一边缺少光照的地方，葡萄则成熟得晚了好几天。吃起来味道也酸一些。别客气，快吃吧。吃了不够这里还有。”

    从挑开的珠帘下穿过，进了里间。苏盼儿才放下手中的篮子。

    又含笑朝秦霜儿说道：“这葡萄看着脏，表面有一层灰。其实就是有这一层灰才好吃。剥出来就可以吃了，快吃吧！”

    “多谢三婶儿。”

    秦霜儿努力朝苏盼儿笑，拿起葡萄往嘴里塞，原本想说得话到了嘴边也说不出口。

    如此难以启齿！

    