
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    薛谦的大笑声就好像耳光子一样，抽在柳家公子脸上，还抽得分外的重，生疼生疼的。

    让他恨不能挖一道地缝钻进去。

    回想刚才，他还在这里百般羞辱对方，不想刚刚过了片刻，对方却用实力来打了他的脸！让他一张脸都火辣辣的，尤其是他的眼圈处，视线都模糊了。

    旁边那些擅长趋炎附势的人更是挤到苏珂面前来，不住地夸奖着他，几乎将他捧上了天。

    而这一切，无异于在那位柳家公子的心口再捅上了一刀！

    “嘚瑟什么？呵呵呵……”

    他委实气不过，当下不怒反笑：“你不就仗着自己国舅爷的身份吗？有圣上替你撑腰，你就是不想中都难。中了举不稀奇，你真要有本事，就用自己的真材实料，再考一个进士回来啊！”

    “你这话是何意？”

    苏珂还没有搭话，旁边的薛谦就说话了：“你的意思说，苏弟的成绩是有人包庇得来的？你说这话，你想陷圣上于不仁不义，可你别忘记了，这恩科考试的试卷从头到尾都是由几位大人审核的！还是说，你是觉得专门负责审阅考卷的几位大人都是吃白饭的？”

    这话让那柳家公子瞬间煞白了脸！

    他再有本事，也不敢质疑诸位阅卷大人，更不敢质疑圣上啊！

    反应过来，他急忙跳了起来：“薛谦，你少在这里血口喷人！本公子几时说过这样的话？你可不要把话题带歪了！”

    “是本公子带歪了话题，还是某些人心里阴暗，看什么都觉得有内幕？呵！”

    薛谦冷淡地说完，顺势拉了一把苏珂，拍着他的肩膀：“别理他！这种人啥本事都没有就会瞎嚷嚷。”

    “放心。”

    苏珂看了他一眼，轻描淡写地说着：“那些不懂事的狗，总是趁人不注意时，就咬人一口。可人总不能把狗咬回来不是？咱们走！”

    说着，便领着众人扬长而去！

    居然说他是狗？

    被留下的柳家公子脸色青白青白的，想追上去理论，却又没有了那狗胆！

    “苏弟，咱们早就说好，高中了要请客。你可不能耍赖！”

    薛谦眉飞色舞，比他自己高中了还要高兴：“为兄可不管，三日后，那岳阳楼上，我们要狠狠地刮你一层皮下来，咱不见不散！”

    “行！不过就是一顿酒席吗？我苏珂还出得起。”

    直到此刻，苏珂飞远了的心神才慢慢恢复，狂喜在他脸上蔓延。

    他高兴的拍着胸口：“到时候，你把同窗们都叫来，咱们痛饮一场，不醉不归！”

    “好，好一个不醉不归！哈哈……”

    薛谦又是一阵大笑。

    “说来，苏弟还未曾恭喜薛兄，高中解元榜首。了不起啊！”

    苏珂冲着薛谦连连抱拳。

    不错！

    这场秋闱恩科，高中榜首解元的人不是旁人，正是薛谦！

    薛谦是薛大人之子，一直都是高中的热门人选。他中了解元实属众望所归，不像苏珂这匹从中杀出来的黑马，就这样突然闯入人们的视线里。

    “好说，好说！”

    薛谦虽然也欢喜，却没有太大的意外：“你也知道，本公子的志向……等将来真中了再说吧！”

    薛谦的目标从来就不是去去一名解元，他的志向远大，一早就盯上了殿试前五名的名头。

    “也好……等你将来高中了，咱们再来庆祝。”

    苏珂点头应着。

    还想说话，只见萧六从后面兴奋地挤到近前来，扬了扬手中的布包：“公子，公子我拿到了，拿到了！”

    他手里拿着的，正是适才他下注的五百两银子所得！

    当初他一时头脑发热，把五百两银子都押了自己家公子高中。往回走时，他心中有多纠结，此刻就有多高兴。

    “足足中了两千两银子呢！公子，这下我们发了！”

    一比四的赔率，五百两银子变成了两千两，由不得他不高兴！

    “既然中了，你就留着吧。过两天正好用这银子来置办酒席宴请大家。”

    这话让薛谦等人都乐了！

    “行了，行了！既然有银子了，我们也不担心了。现在，府里的人都还等着我们回去呢。大家都赶紧回吧！”

    薛谦的话让苏珂突然想起来，府里众人都还不知道自己高中了呢！是得把好消息带回去了！

    此刻的苏府里，也是一片欢乐景象。

    就在之前，整个府里还沉浸在低气压中，尤其是在听见外面吹吹打打，一片欢乐祥和的气氛之后。老苏头更是命下人把门关上，免得被外面那些声响搅乱了心神。

    不曾想，外面居然有人砸门。

    “快开门！快开门，中了，苏公子高中了！”

    外面前来报信的人一路敲锣打鼓，好容易来到苏府门前，见到得便是关门闭户的景象，只得上前砰砰砰不住的砸门。

    良久，房门才打开一道细缝儿：“什么中了？”

    “你是家公子中了！”

    前来报信的人一脸喜气：“恭贺雍州永泽县落雁村苏氏名讳珂苏老爷高中了！”

    高中了？谁高中了？

    原本失望的众人都探长了脑袋。

    “是公子，是公子高中了！”

    下人欢呼雀跃，急忙将前来报喜的一众人等请进了大厅，又好茶好酒的招待着，一面命人去把苏珂请回来。

    “珂儿高中了？”

    老苏头几乎不敢相信自己的耳朵，直到报信的人把捷报递到他手上，他拿在手里反反复复的确认，看清了上面写着：“雍州永泽落雁村苏珂”几个大字，这才把一颗心落回了肚子里。

    “是珂儿，是我家珂儿高中了！太好了，太好了！祖宗显灵了啊！快，快摆香案，我要祭祖！”

    他万万想不到，自己有生之年还能看见自己的儿孙高中的一天！

    他还记得当初，大儿当年中了秀才，他欢喜得大开祠堂，连续宴请周围的邻里三天三夜，大摆流水席。

    可和眼下孙儿苏珂比起来，差别不是一点半点。

    一时间，老苏头欢喜得老泪纵横！

    涕不成声！

    苏老四也欢喜得手舞足蹈！

    自己儿子出息了啊！

    再没有比这更好的事情了。

    