
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    安公公低垂着眉眼，似乎没听见里面的动静般，低声将旁边两个小太监打发下去备水，又命人下去准备宵夜，而他自己则站在殿门外守着。

    这些东西指不定一会儿就要用上，他还是早先备着才妥当。

    别人都只当他好运，居然能在圣上身边伺候，还能得圣上全心全意的信任，毕竟他是半路出家，在圣上身边伺候不过才几年时间。

    可他们哪里知道，他之所以能走到今天，所以靠的，正是这份细致和体贴。

    殿里，苏盼儿被圣上抱起来盘住他健壮的腰身，抵在床头作弄。

    深秋的夜晚一到了半夜，气温便下降得厉害，可这一方帷帐之中，却又是另一番火热的景象。

    细密的汗水沿着苏盼儿雪白的脊背流淌，那个帝王牢牢地抓着她的腰，抵死捉弄，半点没有放过她的意思。

    一滴汗，顺着二人的摇动，从额头滚落鼻尖。

    还不等那滴汗水落下，他却突然低下头，轻轻吻上了她的小鼻头，便将这滴水吮掉了。

    似乎这样他依然不满意，他的舌更是沿着她的下巴在她的嘴唇周围顺势舔了一圈儿，又顺势咬上了她的耳垂。

    这般捉弄，苏盼儿早已迷茫，却感觉到方才勉强平息的那物又恢复了威风，快速动了起来。

    苏盼儿只觉得自己的腰又酸又麻，连同那处更是连连缩紧，立刻引得圣上闷哼一声，抓着她的腰顶了好几下，开始了又一轮的征程。

    龙榻外帷幕低垂，唯有穹顶上镶嵌的九颗夜明珠，发出清冷的光泽如明月皎洁。

    苏盼儿早就没有了丝毫力气，双腿得酸软得好似不是自己的，她的腿被掰到极限承受着。任凭她如何求饶也无济于事，她只记得，到最后她实在承受不住了，彻底崩溃求饶，低泣连声。

    她觉得自己真的应付不了他的**，她精通医理，自然明白普通男子约莫就是一刻钟完事，可是他呢？

    好像有半个时辰了吧？

    他是打算如何，要将她彻底拆散架还是怎么的，从刚才折腾到现在都未结束。他体格健壮高大，这般折腾就更加可怕了！

    苏盼儿半句话都说不出来，只能随着他的动作迎合。

    结束后，圣上明显意犹未尽，见她浑身都是自己留下的红痕，竟是腹下又一热，不过最后还是依依不舍的退了出来。他感觉再来一次更好。

    可苏盼儿却彻底瘫软，连眼也睁不开。显然累到了极致。

    她心里明镜着，他是铁了心要她再怀上孩子了！

    这也让她心头分外担忧，她生产小糖豆时伤了身子骨，怕是很难有孩子了！

    想到这里，她深深把头埋进被子里，连头也不肯抬。

    就让她当一次鸵鸟吧！

    等明天，明天再仔细和他说说，别再把希望放在她身上了。

    她迷迷糊糊想着，渐渐陷入沉睡里。

    秦逸一脸餍足，抚摸着她光滑的脊背，不断流连忘返。

    刚才意乱情迷中，他居然把他心底最深的渴望说了出来。许是最近这段时间，他被那帮言官的论调给影响了！

    那帮言官一张嘴皮子十足厉害，每天都上书让他广纳嫔妃，广撒雨露，早日替皇室开枝散叶，也好诞下子嗣生下皇室继承人。

    可那些女人都不是他的盼儿！

    他的眼底闪过一道光，或许，赶明儿再找几个医术高明的大夫来替盼儿瞧瞧？

    后宫里。

    今日圣上又歇在皇后娘娘寝殿里的消息很快传开。

    这些个女人闲来无事，整天都盯着那边的一举一动，圣上刚刚涉足皇后娘娘的寝殿时，这些人便得了信。

    听说圣上先后要了三回水，又命人送了宵夜进去，这些个女人心头恨得牙齿痒痒却又无可奈何。

    牛不喝水强按牛头也不是个事儿呀！

    更何况，圣上可不是随随便的牛，他要是不肯喝水，压着他喝也不济于事，否则，这后宫里就不会有这么多怨女了。

    天还没亮，凤贵人那里便来了好几位姐妹，纷纷围拢在她身边，嘴里说着各种酸溜溜地话。

    “咱们都进宫这么久了，可圣上只去皇后娘娘那边，根本不将我等放进眼内。一天两天就不说了，这样下去可怎么了得？”

    “也就只有那些亡国昏君才会专宠一人。圣上此举，可是打算专宠皇后娘娘一人？”

    “想我父亲和兄长为了圣上的大业出生入死多年，眼下却被圣上冷落至此……当真令人心酸……凤姐姐，您倒是说几句话呀！”

    一群女人如饥似渴的目光纷纷盯牢了凤汐月，一副恨不能将她吞下去的样子。

    凤汐月心头冷笑。

    就在两日前，圣上来她这里坐了半宿。

    来的目地并不是这些个女人想象的那样，圣上之所以来，来了之所以坐了这么久，不过是和她谈及了他父亲案子的事情。

    经过大理寺近两个月调查和审理，终于让他的案子大白于天下。其间具体审案过程，和牵涉到的方方面面，圣上都详细和她说了一遍。并在最后，说道他怜惜她的弟弟凤玖年幼，让他进入白鹭书院学子的名额。

    她很感激圣上对此事的辛劳，当即跪下表示了衷心。圣上高兴了，便询问她有什么要求是他可以办到的，并暗示，只要她肯提出，哪怕是将她放出宫另寻一门好亲事他都会满足她。

    可她凤汐月却不是忘恩负义之辈！

    娘娘对她有大恩，更是他们凤家的大恩人，也是她爹的女儿。她凤汐月就是再没有本事，也不会作出忘恩负义之举。

    她当即就表示了对娘娘的敬仰之情，更是表示要陪在娘娘身边伺候娘娘的意图，继续维持眼下的平静即可。

    她忘不了当时圣上的怪异！

    随后，他还是遂了自己的心愿，直接将她原本贵人的位份，提升为正三品昭容。

    昭容啊！多少女子拼搏了一辈子，诞下皇子后也不过四品、五品的位份，而圣上不过去了凤贵人的偏殿一趟，便封了她为正三品昭容！这样的殊荣，让后宫里的所有女人都眼红了！

    