
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    佩环还能不知道那里面极其残忍与血腥的手段？

    不要说她一个女子进去，就是那些犯了错的内侍进去，也难得有一人能囫囵着离开。那些没有罪进去，到最后也

    苏盼儿一说起尚方司，佩环当即煞白了脸。再顾不得隐瞒，赶忙跪倒在地不住地磕着头。

    “娘娘饶命，娘娘饶命啊！奴婢知道错了，求娘娘饶了奴婢吧！是，是柳常在让奴婢替送来的，还许诺奴婢，答应奴婢……可不是奴婢自己的主意啊！”

    她大喊着，赶忙又砰砰砰不住的磕头。

    柳常在？

    苏盼儿挑起眉，想了许久才想起，佩环嘴里的柳常在，不正是柳延康收养的义女柳璇儿？

    这柳璇儿和她虽然见过一面，苏盼儿对她的记忆却有些模糊了，只依稀记得，当年那少女瞧着一副柔若无骨的模样，一双大眼像极了……像极了谁呢？苏盼儿突然迷糊了。

    不过这不是重点，重点是这水，她熟知医术，这水被人动了手脚，里面融入了一些无色无味的特殊物质。

    这种物质少量饮用没有什么大碍，却抵不过长年累月淤积，长期食用会对人五脏六腑造成极大的影响，更会慢慢拖垮人的身体，让原本身体康健的人在不知不觉中生病，更不要说她眼下这幅原本就在病中的身子骨。

    这水要是喝下去，怕用不了多久，她的病情就会加重！

    不过，这皇宫里想要她苏盼儿死的女人估计不只一个，为何偏偏是柳璇儿在暗中动了手？

    “柳璇儿？你可敢与她对峙？”

    佩环咬着牙，不过迟疑片刻便点了头。

    “奴婢，奴婢自然敢！”

    “这就好。”

    佩环被扭送去了尚方司，苏盼儿却没有派人召来柳璇儿，反而挥退了下人自己休息了。

    半梦半醒之间，苏盼儿感觉到身旁传来一股熟悉的气息，她没有睁眼，不久就察觉床头往下一沉，一道温热的身躯便贴了上来。

    苏盼儿本能地移动身子，试图拉开彼此的距离，却被人从身后强势的搂住了。

    “别动！让我抱一会儿。”

    秦逸有些气闷的声音从背后传来。

    苏盼儿的睫毛微微颤了颤，却没有睁开眼，只是原本要甩开他的动作停下了。

    “盼儿，在我身边，委屈了你……”

    苏盼儿没有动。

    心头却突然有一股热意往眼眶上冲。

    一股想哭的冲动，不受控制的莫名其妙钻了出来。

    秦逸却继续自言自语着：“盼儿，原谅为夫的自私！我明明知道你在宫里呆着不自在，在我身边受了委屈。可我还是无法放你离开。哪怕你恼我，恨我，厌烦了我，我还是要你陪着我一起走。上碧落也好，下地狱也罢，我们都要在一起！”

    他的话语很轻，也说得很慢。

    苏盼儿却听得真切。

    沉默在二人之间蔓延。

    良久，苏盼儿突然翻了个身，动了动身子，窝进了秦逸的怀里继续沉睡。嘴角却带起一道很淡的笑容来。

    秦逸顺势搂住了她，笑着噌了噌她的脸，也闭上了眼睛。

    一夜无话。

    苏盼儿一觉睡到自然醒。

    她顺势伸了个懒腰，这才发觉身旁的秦逸已经去上早朝了，而她居然丝毫没有察觉。

    玖兰早已捧着梳洗用具等在那里。

    “娘娘，您可要起身了？”

    “起了吧。圣上离开的时候你们怎么不叫醒我？”

    苏盼儿起身，任由身旁的宫娥替她洗漱。

    曾几何时，她居然连身边人起身都未感觉到？她对人的防备心呢？当真都消失得无影无踪了！

    这改变可不是一点半点！

    “回禀娘娘，圣上说娘娘喝了那药会困觉，让奴婢等人在一旁伺候着，不要打扰娘娘好眠。”

    好吧！他怎么说都有理！

    苏盼儿任由玖兰替她穿戴好，又回头询问晴雯：“两位公主今天可有来过？”

    玖兰还未回答，就听见外面传来一阵小女孩的欢笑声，不是小妍妍又是哪个？

    “母后，母后！”

    小妍妍呼喳喳的跑了进来，身后还赘着一大群伺候的下人。

    “母后，母后妍妍好喜欢洛洛，母后，您能不能把洛洛送给妍妍玩儿嘛！母后，好不好，好不好嘛？”

    “洛洛？你看见它了。”

    苏盼儿眼底闪过一道了然色，顺势将小妍妍抱进怀里，见她的裙摆有些脏，赶忙弯腰替她整理。

    小妍妍的双眼晶亮，好像夜幕上高悬的星辰闪闪。

    抱着苏盼儿的手臂不住摇晃：“娘，娘啊——您就给小妍妍玩玩吧！”

    为了要到那只八哥，小妍妍连过去的称呼都跑了出来，就为了讨好自己的母后。

    苏盼儿被她晃得厉害，嘴角却一脸慈爱色，心下很有些莫可奈何：“为何要拿去玩儿？就因为那只八哥会说话吗？可那只八哥也是小生命，怎么能玩儿？”

    “不是玩，妍妍就想让那只八哥陪陪妍妍，那洛洛说话可听好啦！母后，您就给我嘛……”

    小妍妍契而不舍的摇晃着。

    “好好好，母后给你带回去养两天。”

    苏盼儿还是败在了自己女儿的柔情攻势下，只得点头答应下来：“不过，母后就给你养两天，等两天过后，母后就会亲自去你暂住的偏殿，把洛洛带回来。可好？”

    小孩子对新鲜的玩具都有一个喜爱期，等最初的新鲜感过去之后，便会弃如敝履，再也不感兴趣。

    “好！可是……母后您不能把洛洛送给妍妍吗？”

    小妍妍嘟着小嘴儿，显得很是不开心。

    “你呀！”

    苏盼儿一下子被她逗乐了，噗哧笑出了声，随即在她的眉心一点：“你这孩子，哪有你那么说话的？做人做事可不能得寸进尺，否则，哪里还有信誉在。你想想看，娘亲说得可对？”

    “好嘛好嘛好嘛。”

    小妍妍有些不好意思的往苏盼儿怀里钻，却又放心不下宫里人做事：“母后，您快些让宫娥把洛洛的笼子取下来，妍妍准备了好多小米，足够洛洛吃啦！”

    小妍妍对八哥的喜爱，已经超越了她对吃食的喜爱，看得苏盼儿也有些头疼。

    