
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    圣上对这场加试分外重视！

    他原本对此次恩科寄予厚望，却偏偏出了泄题之事，让他很是愤怒！眼下开考，他更是指派了自己的心腹兼好友的叶寒叶王来亲自监考。

    叶寒原本就是张冰块脸，一身萧杀与冷酷的他往主考官的位置那么一坐，立刻就让一众学子乖乖的，连大声喧哗都不敢。

    开考的一切都在静悄悄中进行。

    加试这一场，有四书一篇，五言八韵诗一首，经文两篇，策问一道，末尾，居然还多了一道关于水利的考题。

    说道水利，自古以来就是上位者担忧的重中之重。尤其是当初圣上还是将军时在河中城值守，结果被敌将挖断了河道，造成大河河水泛滥，丰都古城淹没在洪水之下，数万万人死于洪水的肆掠中。

    而加试题会出现水利治理的考题，原本是意料之外，也在情理之中。

    好在苏珂早在几年前，便对水利之事多有耳闻，缘由自然是当年的那一场**。眼下正好遇到考题考水利，他心下一喜，果真天助我也！

    这一场加试，苏珂答得顺畅。等考试结束后，叶寒便当场封了试卷，直接呈到了圣上手里。

    秦逸看了眼厚厚的卷宗，便直接命人连夜阅卷。

    一边又派人继续调查泄题的主谋，务必一定要赶在结果公布之前，查明泄题的主使者。

    负责调查此案的几位大臣压力很大，好在从源头追击，没用几日，便有了大概结果。只是查来查去，查出来的结果却让众人都有些难以置信！

    “你是说，泄题之人是秦浩？他可没有负责此次考题，为何会是他泄的题？”

    秦逸的眉头都拧成了川字型，有些头疼地揉了揉疲惫的双眼。

    前来禀报的庄大人连头也不敢抬：“启禀圣上！下官仔细调查过了，那考题确系秦大人泄漏的。由于秦大人的身份有些特殊，所以……事发当天，圣上和几位大臣敲定了题目之后吗，便将题目锁进了大理寺专门的卷宗里。不料鬼使神差，秦大人居然偷了个空进了房间，抄录了其中的三道题，便急匆匆离开了。之后以每道题五十到一百两银子不等的价格卖了出去。”

    卖题！

    秦逸重重一拳捶打在龙案上！

    气得猛一下起身，快速在大殿里来回走动着。

    “朕不是下令，让他暂时不用去翰林院，在家闭门思过吗？他又是如何出了秦府，还跑去大理寺内，更是在大理寺内畅通无阻、来去自如的？”

    前面秦浩才闹出了人命案未能摆平，眼下居然又摊上这样的大事，他就是想留下他一命怕也是不能了！

    这话让跪在地上的三人对视一眼，又赶忙埋下头。

    之前开口的庄大人脸上有些赫然：“圣上，秦大人他……他的身份特殊。加上事发当时，他是以前来寻找圣上的名义进的大理寺。是以……”

    这话让秦逸想起，敲定题目当天他确实是在大理寺里见到了秦浩。

    那天秦浩原本想面见他求情，他恼了秦浩做下这等大事，当场训斥了他几句，命他速速回府闭门思过。难不成，就是那个时候……

    庄大人一看圣上的脸色，便明白圣上想起了当日之事，赶忙再度抱拳。

    “圣上，眼下事情已经出了，该是如何解决眼下的纰漏才是。民间对考题泄漏民怨甚深，得尽快解决此案，安抚民怨才是大事。”

    是要处置秦浩秦大人，还是使用别的方法解决，总得拿出个章程来。

    “还用什么章程？”

    秦逸冷笑两声：“所谓国有国法，家有家规。天子犯法与庶民同罪！他秦浩不过一小小的翰林院执笔，难道还能大过王法不成？”

    这话一出，跪在底下的三人便明白，圣上是下了狠心要惩治此人了！

    天黑，秦逸才回了后殿。

    苏盼儿正领着小妍妍和小糖豆在用晚膳，得了内侍传报，急忙快步出了后殿迎接。

    “都起来吧，你们在用膳？正好，朕也饿得慌！”

    秦逸大步流星走进，看见摆放的吃食，神色这才放松下来。

    前面关于秦浩偷了试题去卖的消息，早已有下人禀报到苏盼儿耳内。

    见秦逸脸色还好，苏盼儿也暗中松了口气，含笑让晴雯取来一套干净的碗筷：“妾身还以为圣上今晚会在紫宸殿用膳，未曾替圣上准备碗筷。不过，妾身倒是吩咐御膳房准备了圣上最喜欢吃的几道小菜，您尝尝看，可还合乎胃口？”

    “盼儿准备的，肯定都是最好吃得。”

    秦逸欢快地接过碗筷，便大口吃了起来。他从早上忙碌到现在滴水未沾，眼下确实是饿了，也顾不上说话，快速吃着碗里的饭菜。

    苏盼儿见他的胃口很好，这才放了心，时不时替秦逸和小妍妍夹菜，额外还教导着正在学习拿筷的小糖豆，偷空喂一口饭。

    等大家都吃饱喝足，撤下碗筷又换上清茶，秦逸这才放松了脸色。

    “前面的事情，你都听说了吧？”

    他看了眼苏盼儿，见苏盼儿点点头，这才继续往下说：“秦浩胆大包天，居然敢坏了朕的江山社稷。过去他知道收敛，时不时犯点小错，看在秦家对朕有养育之恩的份上，朕一再忍让，可眼下，朕却不打算忍了。”

    苏盼儿不置可否，只是轻轻抚上他的手臂：“圣上打算如何处置他？”

    秦逸顺势搂住她的腰，埋首在她的颈窝里，良久才抬起头：“原本朕打算判他死罪。后来还是负责此案的庄大人上表，建议将秦浩流放到闽南一带，朕这才准了。”

    闽南一带自古野蛮不开化，这些犯事的官员往往还未曾到达目的地，便死在了路途当中。能幸存下来的不过寥寥。

    秦浩犯下这等大罪，他如何肯饶恕他？

    秦逸的心思，苏盼儿自然明白。

    她点点头，笑了！

    “圣上此举甚好，只要秦浩离开了京城，到了外面，他再不能借由圣上您的威名犯事儿。两全其美！”

    