
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    噗通！

    瞬间水花四溅！

    两个人双双跌进池水里，略微热烫的温泉池水蔓延过头顶，吓了苏盼儿一跳！本能地一把抱住了秦逸的手臂。

    秦逸反而仰头大笑，还顺势在苏盼儿的俏脸上摸了一把。

    “盼儿，今晚你休想逃出我的手掌心！”

    朕会让你尝尝我的厉害！

    说话间，他伸手在她的背上上下其手。

    被温泉水浸泡得透彻的衣衫早已遮不住美景，随着他的大手抚过，带起一阵阵颤栗。

    苏盼儿腿一软，根本站不稳身子。她本能地蹙眉，但很快就舒展开来，嫣红的唇瓣随即挑起一抹妖娆的笑意。

    “想给我教训？好啊！本宫倒要看看，究竟是谁来教训谁！今晚，你休想逃出本宫的手掌心！”

    她豪放的宣言！

    哦？

    是谁要给谁教训？

    秦逸挑眉，突然兴致大涨。嘴角上挑出一道妖娆的笑，性感的喉结动了动。

    “想给朕一个教训？嗯！”

    随着他的话语，他顺势扯住了她身上的裙带一拉。

    裙带散开，露出的美景让秦逸一亮！

    苏盼儿虽然已经是生了两个孩子的娘亲，可是身材却比尚未出嫁那时的身材更好，玲珑有致的身段让人瞧着瞎想蹁跹。

    也让秦逸看得双眼发直！

    好像一个尚未品尝过肉味儿的毛头小子般，嘴里突然大吼一声，朝着苏盼儿飞扑上去。

    那股饿虎扑羊的架势，惊得苏盼儿下意识想躲。

    身手敏捷的她本能一闪身，躲过他的飞扑。反身一个擒拿抓住他一带，直接将他压倒在下方，绝对嚣张的姿态起坐在了秦逸的身上。

    险些令秦逸沉入了温泉底，惹得他呛了两口水。却也彻底挑起了他的征服欲。

    “能被本宫骑，也就只有你才配享有的福气了。”

    苏盼儿大言不惭的放下豪言，媚笑一声，伸出手来迅速的脱着他的衣服。

    秦逸深眸微眯，眸里透出一股火热，看着骑在自己身上胡乱扯着衣衫的女人，她的双手动作很快，不过一闪神间，他身上的衣袍就被她扯开了！

    看着眼前的八块紮结的腹肌，苏盼儿吞了吞口水，下意识伸出手去摸。

    心头不由暗恼，枉费她锻炼了这么久，身上却始终都没有这么漂亮的肌肉线条，看着就让人心潮涌动。

    让她再忍不住，突然低下头，在他结实的臂膀上重重咬了一口。

    突然其来的刺痛让秦逸倒吸一口气！

    这个女人好大的胆子！

    他菱角分明的薄唇一抿，眉头一挑：“女人，你在玩火！”

    她挑起的火，你就得负责灭！

    小心玩火**！

    “玩火？”

    苏盼儿一把扯下他那碍事的头冠，就压向了秦逸，小巧的手利索的攀附上秦逸的脖颈，顺势半吊在他的身上，居高临下的瞧着他眼底的****，媚笑出声。

    故意在他的耳旁吹着气：“本宫可是玩火的行家！你给本宫听好了，乖乖伺候本宫，把本宫伺候爽了，保准有得是好处给你，否则……”

    他说话间，那只小手已经悄无声息的往下，顺势一把抓住了他的命根子，苏盼儿笑得嚣张。

    带着不可一世的狂妄：“否则，本宫就废了它！”

    “哦，要废了朕？”

    秦逸冷冽的薄唇勾出一抹讥讽，声音冷如寒铁：“那，得看你有没有这个本事了！”

    他话还没说完，苏盼儿只见眼前一花，还没搞懂是怎么回事，她的身体突然翻转，双方互换了位置，变成了他在上她在下的方位。

    紧接着，他那张俊俏就凑了上来。

    秦逸的气焰极其嚣张，挑起的薄唇噙着浓浓的火热。

    “如何，可还要继续？”

    再烈的马，终究要人骑乘。而他秦逸，则最喜欢驯服烈马。看着烈马被他蹂躏得服服帖帖，才能让他心灵得到最大的满足。

    而苏盼儿，则是他最想征服的烈马！

    苏盼儿好一会儿都没反应过来。

    这可恶的秦逸，什么时候居然学得这么坏了？

    这幅模样要是走出去，不知道得勾引多少良家妇女……哦，不！他已经勾引得整个后宫的女人都为了他要死要活的，可不能再添了！

    苏盼儿怒了，自己的男人条件太好也是一种罪过！

    就好像自己嘴里的肉，总有人惦记一样。

    她一把揪住秦逸的命根子一扯，如愿听见秦逸倒吸一口气：“来就来，本宫还怕了你不成！谁要是先退缩谁就是孬种。”

    “放手！”

    要害被制，秦逸鹰眸深谙，气场骇人。

    苏盼儿一脸戏谑色：“怎么，这么快就缴械投降了？果真是没用！”

    她的手上微微一用巧劲儿，感受到手中的要害在涨大，变热便粗，不由得意地挑起一双秀眉。

    秦逸的脸色陡然间就暗沉了下来。

    没用？

    是个男人都听不得这一句激！

    “女人，你在自找死路！”

    他突然咧嘴一笑，凑到苏盼儿的耳边吹气：“或许，你忘记了是谁前几次在朕的身下苦苦哀求，一再讨饶了吧？记住，这可是你自找的！”

    “是嘛！咱们就来看看，究竟是谁先败下阵来。”

    苏盼儿得意的勾起唇角。

    要跟老娘玩儿？

    好！

    她就奉陪倒底。

    所谓此一时彼一时也！她多得是办法让他败下阵来。

    比如说……

    嘴！

    她顺利的扯开秦逸的裤头，得意地冲着他一挑眉，顺势将一带便将长裤丢了出去，目光在他的重点部位溜了一圈儿。

    可惜，温泉水氤氲的雾气将他的重点包围，水流漾起层层波澜，根本看不真切。

    她有些懊恼的一咬唇，恶狠狠的推攘着他。

    “倒底你行不行？快点！”

    晕！

    秦逸忍不住暗骂一声，今天这女人是吃错了药了？居然这般，这般……的勇猛！

    见秦逸不动，只用一双眼鹰眸盯着她，苏盼儿感觉自己浑身的血液都在沸腾。加上温泉水的热度似乎也在逐渐攀升，让她忍不住怀疑，自己都快要熟成虾子了！

    她干脆直接动手，帮秦逸服务起来。

    “擦！”

    秦逸终于忍不住怒骂一句，喉头深处传出一声饿狼一样的低吼。

    