
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他走得很慢，却分外的平稳。

    暗处有无数双眼睛盯着他，如蚀骨之蛆一般，如影随形。

    叶寒出了宫，来到午门外。他的随从早已等候在那里。一看见叶寒出来，担忧得急忙上前搀扶：“王爷……”

    看他的神色，大殿上发生的事也未能瞒过他的双眼。

    想来也是，那么多位大臣已经先行出了宫，而他叶寒失宠的消息估计早已传开。

    叶寒反而笑了笑，随意一挥手：“走，回去！”

    说着，便在随从的搀扶下上了马车。

    “叶王爷，别着急着走啊！”

    旁边突然出来一声喊，叶寒一愣，下意识回头，就看见另一辆马车内，左相正撩开车帘，从车窗里探出头来。

    笑得一脸得意：“叶王这是着急走？莫要急，咱们都是老臣了，在朝政上有不同的见解，并不是针对叶王你本身，还望叶王莫要放在心上啊！”

    叶寒扭头，看着眼前这张笑得猖狂的老脸，并没有多说什么，反而直接放下车帘。

    “走！”

    车夫得令，一扬马鞭，抽到马臀上，马儿负痛开始往前走。呼啦一下子贴着左相的马车窜了出去，险些擦伤左相的脸。好在左相缩头得快，这才没有受伤。

    “喂！你怎么驾得车？”

    想到自己刚才的动作，不是就和缩头乌龟差不多？

    当下脸色一垮，很有些气恼：“这都是些什么人嘛！果真是有什么样的主子就有什么样的走狗……”

    他嘴里咒骂了几句，又想到之前在金銮宝殿上圣上的态度，当即脸色又好了不少：“嘚瑟什么，你不就是运气好点，这才有了从龙之功……不过，运气再好也有用完的一天。本官且等着……”

    想到这些，他的心情莫名变好，催促着车夫往回走，还忍不住哼起了小调。

    回忆起朝堂上众人争执的焦点，他脸上的笑容消失了。

    车夫？

    “传令下去，尽快调查清楚这名车夫的下落，生要见人死要见尸！”

    盛京暗潮涌动，表面上一片祥和，实则暗地里都在较劲儿，谁也不肯认输。

    苏盼儿此刻，也正在和苏珂闲聊。

    身旁的晴雯奉上清茶，这才退到了一边。

    “怎么，今天怎么有空，想着进宫来看四姐？”

    苏盼儿含笑问着。

    “四姐，上次您托珂儿调查那事，已经有结果传来。”

    上次苏盼儿托苏珂调查君若雪这些年发生的事情，迟迟到现在，苏珂还没说清详细结果．

    “当年君若雪指婚给秦鸿，二人确实没有同房。新婚第二天，秦鸿便以忙于战事为由，歇息在军营里。连三朝回门都没有回去。其后，秦鸿领兵去了淮南府，却把君若雪丢在了盛京府中。那些年，君若雪过得很苦。”

    “后来，秦子通对秦鸿的戒心越来越重，便着人将君若雪送去了淮南府，暗中，却是想利用君若雪监视秦鸿。可秦鸿也不是省油的灯，君若雪在淮南府几年，根本见不到秦鸿的人。”

    “后来秦鸿反了秦子通，父子相残，君若雪见势不对，这才在手下人的帮忙和君家人的接应下，再度回到了盛京。其后的一切，你都知道了。”

    苏珂看了苏盼儿一眼，端起茶水喝了一口。

    “看来，君若雪的遭遇确实可怜。”

    苏盼儿蹙眉，拖了近两个月的时间。看来，君若雪提出和离之事，也该有个结果了。不过，此事她还得和秦逸商量一二。

    毕竟君若雪说要和离，可君家那边却没有松口。

    倒时再看看君家怎么说吧！

    “不过……”

    苏珂有些迟疑，不知道该怎么开口和苏盼儿说。

    苏盼儿见状，将手中正在剥壳的糖炒油栗随意一丢：“我们是两姐弟之间，还有什么是不能说得？别吱吱唔唔的，有话就赶紧说！”

    “是关于秦浩之事，此事……你怕是不好插手……”

    苏珂略微迟疑，便将他听闻的消息说了出来。

    原来，秦浩和秦李氏当初跟着苏盼儿进京，苏盼儿在半道上出事，苏珂苦寻不着。而秦浩和秦李氏等人却丢下找寻苏盼儿下落的苏珂，先行进了京。秦逸看在养育之恩的份上，想到秦浩在私塾上了这么多年学堂，便安排他进了翰林院任职。

    不料，秦浩不思进取，很快便混迹在南城的勾栏院里，频繁出入。

    可进入那等烟花柳巷之地却是需要大量银钱的，秦浩虽然在翰林院任职，自古就有穷翰林穷翰林的说法，说得就是这翰林院，看上去风光，可整日坐在里面，月奉却不高。

    按理说，秦家人来了盛京，秦逸不但赐下了他原本居住的大宅子给秦家人暂住，更是赏赐下不少的珍宝。

    说不上富可敌国，可让秦家三代人吃穿不愁却不在话下。

    可这说词，那也得是在儿孙争气的份上说得。

    秦浩流连烟花柳巷，一开始只是小打小闹，可是不久，便和几名所谓的二世祖混熟了，整天不着家不说，甚至连去翰林院点卯之事也不愿去了。到了后来，更是为了一个花魁与人斗富，一掷千金！

    将人买下后，又到了外边添置院子，将花魁娇养起来。

    可这样，依然未能令他收心！

    一次和那些狐朋狗友出去聚会的时候，看中了一匹宝马，当即眼露金光，当即就要动手抢。不料这一抢，却出了大祸！

    那马儿性子野，受惊之后横冲直撞，当即便冲出院子，冲到了大路上，冲倒了路边的一位路人，对方的胸口被马蹄踩过，当即口吐鲜血，昏迷不醒。出了人命案子，秦浩这才知道害怕，和那群狐朋狗友四散而逃。

    可他早就成了附近远近闻名的痞子，附近还有谁不认识他？

    等苦主的家属找来，众人这才知道，死去的这位路人大有来头，他可是先帝师唯一的嫡孙，五代单传的命根子！

    “遭此横祸，先帝师痛哭流涕。已经在家中纠集他的多名弟子，扬言要闹到金銮宝殿，求圣上替他做主。这一次，怕是……难以善了了！”

    