
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    泼皮猪在秦逸手里划拉着小猪蹄不住乱嚎，扭来扭去试图从他手里逃脱。

    秦逸早有防备，如何会让它逃脱？

    揪着它耳朵的手越发用力。

    “盼儿，救命啊！快要出猪命哩，这个狠心的男人要杀了我哩！”

    苏盼儿早已乘机游到岸边，拿起被秦逸随意抛弃的衣衫裹好。慌乱中，她就遮住了敏感部位，露出了优美的香肩和两条白皙的小腿。

    “死猪，你怎么跑到这里来了？说！否则，红烧还是清蒸，你自己选一个！”

    她顾不得衣裳会打湿，冲到泼皮猪旁边，直接从秦逸手里将泼皮猪拧了过来。

    泼皮猪原本乱嚎的嗓子就好像被掐断了一样，四条小短腿儿在半空中一阵踢腾，小猪眼滴溜溜地打转儿，一看就不像是个安分的东西。

    “嘿嘿，盼儿，好盼儿猪爷爷冤枉啊！猪爷爷就是临时路过……对！就是临时路过，不小心闯了进来……”

    “你觉得，我会相信你？”

    苏盼儿眯起了眼。

    别说她不信，就是秦逸也不信。

    周围都是他安排了负责警戒的人，这死猪居然冲破了这些人的看守跑了进来，真是个有本事的。

    “别听这头色猪一派胡言！”

    秦逸虽然听不懂泼皮猪都狡辩了什么，不过从这一人一猪的神色来看，很显然这头色猪没有说什么好听话。

    “要不这样，盼儿，依朕看，这头色猪的小猪眼长得着实碍眼，不如挖出来当球踢。你觉得如何？”

    一道寒芒从秦逸眼底划过。

    那股杀机掠过泼皮猪的头顶，让它感觉头皮发麻，浑身发憷，也让它知道，眼前这个男人说得是真心话。

    他是真的想剜掉自己的眼珠子。

    “不要啊！——”

    泼皮猪叫得特别惨烈，在这一刻，它确实是被吓到了！

    它哪里还顾得上形象，赶忙四蹄一转，直接抱住了苏盼儿的粗大腿——哦，不是，是小细腿，哭得一把眼泪一把鼻涕：“盼儿，盼儿快救我！你的男人要杀猪了，快救命啊！”

    看见扒拉在盼儿大腿上那四条小短蹄子，秦逸眯了眯双眼。

    这头色猪越来越会作死了！

    所谓不作死就不会死，看来，他得想个办法，让这头色猪不要再盯着他的女人！

    唔，他的女人？

    这个感觉这个名词很不错！

    苏盼儿看了眼杀机弥漫的秦逸，赶紧将泼皮猪从自己身上扯下来，伸长手臂远远拧在手里。

    “你果真不怕死啊！”

    她分外好笑，抬起手弹了它一个响栗：“怎么就你一个？狗子呢，你又把它丢下了？”

    所以说，不要说这人太温顺了会被欺负，就连一条狗太温顺了，也照样会被欺负。

    上次进京后，泼皮猪也带着狗子一同进了京。

    原本狗子是泼皮猪带着的，而狗子更是听话，从不乱跑。对泼皮猪的命令也是言出必行，加上这些年吃了苏盼儿炼制的御兽丹，狗子的灵智早就突破狗的极限，不同于六七岁孩子的智力，此刻的它宛如一个成年人的智力。唯一欠缺的，估计就是不会说话和写字了。

    而眼下，泼皮猪出现在这，狗子却不在。很明显，狗子是被泼皮猪忽悠住了，或者说，狗子又做了泼皮猪的替死鬼，又跑去做什么坏事了。

    “它？”

    泼皮猪双眼滴溜溜一转：“它偷懒，此刻又指不定跑哪里去玩儿了。猪爷爷哪里知道，嘿嘿嘿……”

    “当真不知？”

    苏盼儿眯起眼。

    “确实不知。”泼皮猪把头摇得快要断了似的，可惜，依然看不见它的猪脖子在哪。

    “果真不知？”

    “果真！”

    “那就好。”

    苏盼儿顺势一把，将泼皮猪远远地丢出。

    泼皮猪被丢到了岸上，它顺势在地上一滚，又翻身爬起，用力抖了抖猪毛。发现苏盼儿和秦逸盯着它，又赶忙滚倒在地：“哎哟，哎哟！我的腿，我的猪腿断了哩！哎哟……”

    “限你一盏茶功夫内，找出狗子并将它带到这里来。否则……哼哼，数罪并罚！”

    苏盼儿根本不看它的表演，恶狠狠地说道。

    这话让泼皮猪顾不上装死，翻个身爬起。

    “带到这里来？那怎么可能！狗子现在可是在……”

    这话一出，两双齐刷刷的目光径直盯着他，这才让泼皮猪醒悟过来，自己说错了话。

    “说！狗子在哪里？”

    苏盼儿还能不明白这头泼皮猪在说谎？当即冲上去，一副要教训它的模样。

    泼皮猪见势不对，哪里还敢逗留，转身撒开脚丫子便跑出了老远……

    猪影很快消失在氤氲了浓雾里。

    “这头死猪，你最好不要让我找到，否则……”

    泼皮猪跑出老远，似乎还听见身后传来苏盼儿恶狠狠地声音，赶忙用力甩了甩蒲扇猪耳。

    这下惨了！

    往后该往哪里去呢？

    盼儿不会真这么狠心吧？

    它哭丧着脸，突然想到了被它忽悠得找不到南北的狗子，或许……

    它的蒲扇猪耳高高竖起，一下子感觉浑身都充满了力量，转头飞跑起来。

    它要去找狗子，现在，就只有它才能救它了！

    泼皮猪跑得飞快，很快便闯进御花园，径直从一个狗洞穿过，在长廊里东转西绕，便出现在一座园子里。

    它躲在花丛中，警惕地盯着前方看。

    前方不远处的廊檐下，八哥洛洛正欢快地在鸟笼子里蹦跳着，时不时学着不同的人，发出不同的叫声。

    而在鸟笼下方的长椅上，越发显得威武粗壮的狗子正专心致志地盯着鸟笼，一动也不动！

    至从那次狗子吃了苏盼儿炼制的御兽丹后，便褪去一身旧毛，直接成了秃毛狗，可让周围的人狠狠鄙视了一番。不料，不久之后，它便长出了一身新的背毛。这一身狗毛光滑油滑，看上去，比紫貂的皮毛还要来得光亮，来得顺滑。

    而改变最为明显的，还是狗子的体型。

    此刻的它个头足足比过去大了整整一圈儿，身体更赋流线型，四肢爆发力十足，只要瞧上一眼，就让人产生一种可怕的威胁感，让人不敢轻易靠近。

    