
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “总算舍得出来了？”

    苏盼儿冷哼一声，将手中的烤全羊扬了扬。一脸痛惜又无限感慨：“你跑出来那么快做什么，你就不能让我失望一回？”

    她是真心希望自己能失望一回呢，可惜，这头贪吃的泼皮猪，却是怎么也改不了了。

    “嘿嘿嘿，盼儿，好盼儿好盼儿……”

    泼皮猪不断的摇头摆尾，那条细小的猪尾巴，可比狗子的尾巴甩得还要圆润。

    大张着猪嘴，不断往烤全羊前凑。

    下一刻，烤全羊距离它更远了！

    苏盼儿拦在中间，阻止了它继续往前扑：“少来，把狗子和八哥交出来！否则……哼哼哼！”

    “小猪猪，洛洛呢？洛洛在哪里呀？”

    苏盼儿在心头所想的话，小妍妍不知道，却不妨碍她一看见泼皮猪就急忙跑过来问。

    还是母后有办法，说把小猪猪找出来，小猪猪就真的找出来了！

    洛洛？

    泼皮猪这才想起，自己把洛洛落下了！

    就在此时，小妍妍一声欢喜的惊呼，随即抛下泼皮猪朝另一边飞奔。

    泼皮猪抬头一看，原来是狗子叼着洛洛的鸟笼，正晃晃悠悠走了过来，尾巴在身后微微摇晃着，步伐不紧不慢。

    八哥洛洛最近几天显然没少受折磨，一看见小妍妍，那叫一个高兴啊！

    “救命，救命！猪头要吃鸟了，猪头要吃鸟了！”

    八哥不停地煽动翅膀，跳动得欢快。

    泼皮猪的小猪眼微微眯起。

    看来这只小鸟儿是自己作死啊！

    它刚要发怒，不料一个响栗敲到它的脑门上。

    “你少打它的鬼主意！”

    苏盼儿一脸恶狠狠地警告它：“它要是少了一根鸟毛，我就拿你是问！听明白没有？”

    泼皮猪审时度势的本领一等一强，当即一脸眯眼笑：“嘿嘿嘿，哪儿能呢！它可是猪爷爷我的好兄弟，我伤害谁也不会伤害它呀！盼儿，好盼儿你说是不是这个理儿？”

    是不是这个理儿她不知，不过她知道，她的耐心是有底线的！

    或许是感受到了苏盼儿的不耐烦，接连几日，泼皮猪都非常乖，整天守候在小妍妍和小糖豆身边，显得耐心十足。

    它早就算准了，苏盼儿无法一直不错眼的盯着它。

    苏盼儿确实无法一直盯着它！

    珂儿还有两场考试要考，加上皇宫里的那些个女人最近也是不怕死的动作频频，让苏盼儿心头憋着一股怒火。却只得强行压下，打算等秋闱结束后，自己腾出手来再慢慢细说。

    而另一边，等苏盼儿离开后，苏珂才悄悄将苏老四和老苏头二人带进了房间里，秘密说起考场里的事情。

    “这次考试，珂儿发觉……怕是不对。”

    苏珂压低了音量，说得特别小声。

    老苏头是见过世面的人，闻言眉头直跳！赶忙也压低了声音：“怎么不对？可是……那考题不对？”

    “嗯。确实不对！”

    苏珂重重一点头：“在去考场的前一天晚上，我的同窗好友薛谦被人叫了出去。当时我忙着复习，便没有搭理。不料他半夜回来，偷偷唤醒了我，说是要给我看一样好东西……”

    苏珂迟迟没有继续接话。

    “看什么好东西？”

    苏老四眯起那双看似老实憨厚的眼。

    “是……是三道题！考试的试题……”

    苏珂的话几乎轻不可闻。

    吓！

    苏老四和老苏头的眉头都不住的跳！

    别看他们都是乡下人，可不管是苏老四还是老苏头，心里都清楚地明白，这意味着什么！

    “当真，蒙对了？”

    老苏头说话的语调都在颤抖！

    “嗯，蒙对了一道题……”

    苏珂轻声说道，又赶忙补充：“不过，还有两场考试呢！谁知道后面两场又会如何……”

    如果后面两场还有考题正好蒙对了，那可就不是蒙对了考题那么简单的事儿了！

    老苏头和苏老四都明白其中的可怕，苏老四更是急忙冲到门边，打开房门四下看了看，见没有异常，又急忙缩回去仔细掩好房门，这才把苏珂拉到角落处，低语询问。

    “此事，你可对旁人说起？”

    “爹，此事事关重大，珂儿怎么敢轻易对人提及？”

    苏珂一脸苦笑：“就是四姐那里，我也瞒着她没说。不过，薛谦肯定也发现了此事，出考场的时候，我们互相都从彼此眼里看到了恐惧。要是……”

    “你莫急，先不要自己吓自己。”

    姜还是老得辣！

    老苏头在这样的事情上，表现得老练许多：“眼下外面没有人提及，估计知道此事的人并不多。你切记切记和身边的人走得远些，千万莫要给了旁人可以陷害你的机会。不是还有两场要考吗？你可得仔细好好的考！”

    “放心，这些珂儿自然知道，不过，珂儿是担心，此事会连累四姐……”

    苏珂一脸苦笑。

    之前他刻意隐瞒苏盼儿此事，就是防止她过早知道此事，不但帮不上忙，反而还会将四姐拉下马。那就得不偿失了！

    “圣上不是言而无信之人。那些人想要陷害你四姐，那也看圣上是相信他们，还是相信你四姐了！”

    老苏头说得肯定，回头又替苏珂打气：“不管别人怎么说，你记得努力考好就是了！至于其它的……相信老天爷自有公道。”

    老天爷自然有公道，就怕老天爷也有睡着的时候。

    由于出了泄题的事情，苏珂第二次进考场时，就格外注意周围众人的神色。

    第二次开考也和第一次开考一样，都是一场考试三天。说是三天，其实第一天就是进入考场，最后一天是从考场出来，实际上真正做题的时间，就只有第二天，早上发卷审题，一天时间答题，到天黑时分交卷。如果天黑题目依然没有做完，每个学子都分发了三支小蜡烛，在三支小蜡烛烧完之前必须交卷。只待号舍里的蜡烛一灭，监考的主考官就会来收走卷宗密封。

    许是第二场考试，众学子的脸色明显比第一场考试时轻松了无数。

    这一次，苏珂依然身着单衣进场，不但带了银炭，还备有些大饼、饭团和果子之外，额外还带了鸡蛋和卤肉等荤菜。

    