
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “还好，就是里面的空气实在不怎么样。”

    苏珂打了个寒颤，顺从地披上衣衫裹紧了身体，快步朝着马车所在的方向走，不难看出他的心情很愉悦。

    一边走还一边说着话：“四姐您是不知道，我待的号舍旁边的那名考生，也不知道买了什么炭，烧出来的烟熏得他不住咳嗽，连带我这边的号舍也有不少烟熏……”

    苏珂报喜不报忧，并没有告诉苏盼儿里面的详细情况，反而含笑说着些不干紧要的话语。

    “快上车。”

    苏盼儿不待他说完，便顺势推了他一把，等苏珂上了马车，自己也跟着跳了上去，这才催促玖兰把马车往苏府赶。

    “来的时候，我就让人带信给爹娘了，让他们都在府里等着。我接了你就过去。”

    苏盼儿随口说着，在苏珂对面坐下来，又埋头用火镰将放在马车内的火盆烧旺一些：“你也别报喜不报忧，那恩科号舍里的条件如何，我还能不清楚？”

    今年恩科的题目，她虽然不知道。不过仔细想来，想必也不会脱离那些八股文的范畴。

    其实，至从恩科快要开试前，秦逸便一直暂住在紫宸殿里，也许他是故意避开她防止旁人说闲话，又或者是别的什么缘由，不过，苏盼儿不知道题目却是真的。

    至于说恩科号舍里的情况，这事儿她倒仔细打听过。

    那号舍不过后世一个小小的窄间，连躺平都难。一般只有卷曲着双腿睡觉。加上还要自己做饭，自己磨墨做题，对于寒门学子来说问题不大，可对于那些习惯了万事有下人操办的官宦家的少爷来说，却不是件轻松的活儿！

    不过，对于真正发展壮大了几百年的官宦世家来说，这些秋闱考场上会发生的一切他们都早已熟悉，更是从一开始培养家族子弟的时候，便按照考场的条件和环境，严格培养家族子弟。

    因为他们有这个方向和培养意识！

    所以，这也是为何文人辈出的世家，培养出来的人才更多的原因。

    苏珂反而乐呵呵地直笑：“四姐，您别担心。早在进考场之前，我的恩师便对我说过考场的事宜。你看，我这不是没有被冻着饿着吗？”

    “那就好。”

    听说有人指点苏珂，苏盼儿的脸色明显好了许多。

    她拿出早已准备好的热茶递给苏珂，再捧出糕点让他垫一垫肚子：“多少先吃一点，等回到府里再吃热络的。对了，之前你和你那朋友……叫薛谦的，貌似在说什么？”

    苏珂接过糕点，有些狼吞虎咽的往嘴里塞。在自己四姐面前，他并没有掩饰自己的失态。

    囫囵着说：“没说什么，我们就是在对题。看看自己所做的题目对不对。”

    秋闱恩科第一场考试是考《四书》和《五经》，用八股文书写，谓之制义。上面的题目根据主考官和在位者的喜好，各有侧重。

    许是今年圣上对农耕这一块关注颇多，主考官主考水利这一块的题目不少。这正好对了苏珂的强项，要知道，他可是在农村生活了那么多年，自然有自己的想法和看法。那些考题他写得专注也写得快，不但引经据典，还添加了个人的看法和喜好在里面。

    苏盼儿了解到这一点后，忍不住点点头。

    又替他续上热茶：“其实这考试嘛！只要经略题你没有出错，后面的即兴发挥题，很多时候都要看审阅卷宗的考官的个人侧重了。谋事在人成事在天，既然考完了，就好好休息休息，准备迎接下一场考试。”

    呆在一个连转身都困难的小隔间里三天，换作谁也想舒缓一下身子。

    苏珂闻言连连点头，端起茶水一口饮尽，大有牛嚼牡丹的味道，将苏盼儿夸上了天：“还是四姐对珂儿最好了，知道关心珂儿！哪里像爹娘他们，一点都不关心我……”

    这话逗乐了苏盼儿，她噗哧一下笑出了声：“难怪我托人带信给爹娘时，爹娘说；‘你弟呀！我们是管不了他了。他出门我们就当丢了，回门就当捡着了。这孩子，越大越皮实了。这个苏府啊，怕是关不住他了！’”

    苏盼儿学苏华氏说话，学得微妙微俏，听得苏珂一下子被呛住了，掏出帕子捂着嘴不住地咳嗽。

    “做什么，吃点东西也呛着。你看你……”

    苏盼儿赶忙递上茶水。

    苏珂却连连摆手，好容易喘匀了，这才开口：“四姐，您明明知道珂儿最怕娘的碎碎念，您居然还学她……您是故意的！”

    他恨声指控，一张脸彻底垮了下来。

    逗乐了苏盼儿！

    惹得她莞尔一笑：“活该！谁让你皮实的。不过，等你考完试，不管成绩如何，你的终身大事也该决定了。”

    要说进了京，苏华氏最担忧的什么？

    自然非苏珂的婚事莫属了！

    苏珂一听说这事儿，躲闪的意图就特别明显，嘴上打着哈哈就想把此事揭过。

    苏盼儿想到他后面还得考试呢，并未在这话题上多说，反而由着他把话题岔开。

    等到了苏府，才发现苏老四早就等候在大门处。

    马车从侧门进了苏府，尚未停稳，苏华氏就从里面冲出来，一脸担忧：“怎么样了，怎么样了？珂儿没事吧？”

    一掀开帘子，居然发现苏盼儿坐在马车里，当即愣住了！随后便是狂喜浮在脸上。

    “盼儿你……咳咳！娘娘，您怎么回府也不提前派人来说一声。快快，快进来……”随即又回头大喊苏老四：“快快！把这好消息告诉爹他老人家去！”

    霎那间，整个苏府都惊动了！

    苏盼儿进京后，虽然曾几次召见了苏家人，却还从未来过苏府。

    眼下悄无声息地来了，自然惹得一番鸡飞狗跳！

    老苏头领着一大家子人出来了，等大家见了礼，再回到客厅将苏盼儿迎上主位时，已经是半个时辰之后的事情了！

    而原本应该是众人瞩目焦点的苏珂却被挤到了一旁，一脸怨念地瞧着自己的四姐抢尽自己的风头。

    “四姐您看，祖父和爹娘他们都是有了您，就忘记还有我这个子孙了！”

    一句话，说得众人都笑出声来。

    