
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿有点思绪涣散，想回答，却只能徒劳的张开嘴喘气。

    她却不肯就这么认输，狠狠吞了吞口水，试图让干涸的喉咙有些许滋润，很是嚣张的轻笑出声，骄傲的昂起头：“求饶？你做梦还没有醒吧？”

    暗地里，她则奋力收缩着那处，和他别着苗头。

    你中有我，我中有你。

    “不错。”

    秦逸的声音带着咬牙切齿般的狠劲儿！这个女人在做什么？她是想缴断小秦逸吗？以为这样就能让他缴械投降？也不看看他秦逸是谁！

    他那张邪佞的脸上夹杂了一丝笑意，一口咬在了她的耳垂上。

    你会为你今天的行为付出代价！

    苏盼儿本能想躲。

    他是属狗的吗？

    这么粗暴，既扯她头发又咬她耳垂。要不是她意识还很清楚，她真恨不能直接将他丢出去！

    可这些，她也只能在心里想想，因为，一阵突如其来的狂潮淹没了她……

    她再也忍不住，大声喊了出来……

    温泉池外。

    安公公和玖兰等人都伺候在外面。

    从温泉池里传出来的断断续续的异响声充斥着耳膜，让站在外面的宫娥们一个个都面红耳赤，弄不懂是被这里温泉池水的高温害得，还是被里面传出来的那些让人异响蹁跹给闹得。

    晴雯用力夹紧了一双小腿，试图掩饰自己的尴尬，手里不停地拧着手帕，额头上满是大汗，恨不能挖个地道钻进去。

    扭头偷偷看了眼一旁得玖兰，却发现玖兰垂着眸子，一动不动站在那里，仿佛听而不闻的模样。

    赶忙沉下心来，这才渐渐平复了心底的躁动。

    安公公的眸子微微颤动了一下，又仿佛什么都没发现般，尽职尽责的守候在原处。

    可就在这当口，太液池上突然传来一阵隐约的喧闹，让安公公一下子变了脸色，赶忙招来他的徒弟小顺子。

    “去，快去看看是何人在外面大声喧哗。要是惊扰了圣驾，还要不要小命了？”

    小顺子急忙应下：“是，师傅您放心，小顺子去去就来。”

    小顺子领命快速退下了。

    安公公略微思考了一番，又仔细安排了周围看守的人都睁大眼睛仔细着，这才松了口气，又站回原来的位置等候。

    时间不长，小顺子就回转了。

    “师傅，是外面，外面……来了好几名嫔妃，闹着说要泡温泉呢。结果撞到了一处，偏巧被我们的人拦下了，就闹腾开了。”

    什么要泡温泉？这温泉早不泡，晚不泡，偏偏在圣驾带着皇后娘娘来得时候来泡！

    这纯粹是司马昭之心路人皆知！

    这些人打着什么主意，明眼人都看得清楚。

    “处置好了吗？”

    安公公压低了尖细的嗓子问着，唯恐惊扰了圣驾。

    “师傅放心，小顺子心里有底儿，都已经处置好了。这些位嫔妃该送走的都已经送走了。”

    小顺子笑得一脸谄媚，十足的讨好。

    “嗯，孺子可教啊！”

    安公公满意地点点头，夸奖了小顺子几句，这才站在出口旁侧，频频探头往里面看。

    也不知道里面现在怎么样了？

    可否完事了？

    想圣上对皇后娘娘的独宠，招来后宫多少女人的妒恨！

    那些个女人一个个都恨不能将圣上瓜分，分享宠爱，可偏偏却遇到了圣上这位痴情种子。

    旁人或许不知，可他这位贴身伺候圣上的下人自然明白，圣上除了皇后娘娘，根本就未曾去过别的女人房里。

    这种情况下，他自然是盼着娘娘早日诞下龙种，也好替皇家开枝散叶。

    虽说娘娘已经先后诞下两名公主，可公主终究只是公主，和皇子那自然是比不得的！

    要是娘娘没有皇子傍身，即便圣上不去其他嫔妃那里，最后，这片大好河山也只能便宜外人。

    再想想，貌似此事圣上都不着急，可他这个随身内侍却着急了。

    果真应了那句“皇帝不急急死太监”的老话啊！

    外面安公公的纠结，苏盼儿并不知道。

    此刻的她刚刚才从之前的余韵中复苏过来。

    不错！

    就在之前，狂潮汹涌之时，她已经华丽丽的晕倒过去，睡得不省人事。

    也让秦逸懊恼不已。

    之前他只顾着和盼儿斗气，却忘记了盼儿的身子原本就不舒服，可经不起他百般折腾。

    好在盼儿只是过度脱力，休息休息就能自己复苏过来，否则，他不得内疚死？

    他内心的懊恼并没有过去多久，很快，苏盼儿便幽幽醒转过来。

    入眼处朦胧的迷雾让她以为置身云雾中，让她有片刻无法分清是梦境还是现实。

    直到身上传来一阵轻柔的力道，才终于将她从迷茫中拉了回来。

    “圣上……”

    苏盼儿慌张想要挣扎。

    却挣扎不起。

    此刻的她正玉体横陈在岸边的大石上，身下垫着厚厚的褥子，而她的身旁，秦逸正半跪在地，仔细地在她身上推拿。所过之处，带起一连串的酥麻，让苏盼儿几乎难以自持。

    “别动！”

    秦逸阻止了她欲起身的动作：“你刚才晕过去了，朕帮你推拿一二，放松一下你的肌肉。闭上眼休息一下吧。”

    说话间，他的大手已经慢慢下滑，来到那最令他向往的神秘地带，手指一路推拿着，慢慢绕着周围画圈圈。

    苏盼儿确实困极了，当下嘴里轻应着，任由他在自己身上煽风点火。

    还别说，秦逸这一手按摩确实很有效！

    随着他大手一路按摩，苏盼儿感觉自己身上的酸痛感消失了不少。

    一阵风吹来，卷起周围氤氲的浓雾，带起一道道蒸腾的云朵。也让苏盼儿下意识瑟缩了一下，不由分外感慨着。

    自己这身体果真比起以前差了不少啊！

    秦逸也发现了苏盼儿瑟缩的动作，他二话不说起身，就在苏盼儿惊奇时，他又拿着一张被褥转了回来，将苏盼儿直接裹了起来，并顺势抱起了她。

    “别，我还想泡一会儿。”

    苏盼儿一脸慵懒的冲着他撒娇。

    那副娇憨而柔弱的模样，惹得秦逸顺势在她脸颊上啵了一口。

    