
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “妍妍！”

    秦逸沉声呵斥着。

    “我……”

    小妍妍这才磨磨蹭蹭的上前，来到苏盼儿跟前：“母后，是妍妍错了。”

    “你错在哪里了？”

    见苏盼儿不说话，秦逸急忙在中间打圆场。

    “我不该想着洛洛，更不该不去上学。是我错了……”说着说着，小妍妍又吚吚呜呜哭泣起来。

    这一哭，苏盼儿强撑着的脸哪里还绷得住？

    “乖！妍妍不哭，我家妍妍不哭……母后也有错，是母后不好，母后不该冲你发火。是娘亲的错……”

    “不是不是，是妍妍错了，妍妍不该冲着母后大声说话。母后……”

    感觉自己受尽了委屈的小妍妍扑进苏盼儿的怀里，大声哭了起来。

    “好了，好了！我说你们母女俩啊！”

    旁边的秦逸一阵好笑：“之前一个劲儿生气，谁也不肯理谁。现在好了，两个又抱在一起哭。不过就是因为一只鸟儿而已，至于嘛！”

    他的话还没落平，却遭到了母女俩共同的怨怼。

    惹得秦逸暗暗摇头，果然古人说得好，唯女子与小人难养也！

    一个女子，一个小人儿，绝了！

    心结解开，母女二人又好得手挽着手，等下人将小糖豆送过来时，御膳房也将饭菜送了上来。

    “我感觉自己可以吃下这么、这么、这么大一头牛！”

    小妍妍在空中比划着，高兴地坐到了桌子上。

    “吃得下就多吃些。不过要小心，可不能吃积食了。”苏盼儿顺势往小妍妍碗里夹了些她喜爱吃的菜。

    小妍妍欢喜地道了谢，这才高高兴兴用了饭。

    等吃好了晚膳，苏盼儿又抽考了小妍妍今天夫子讲得课业，见自己女儿都记在了心头，这才满意地点头，让几名下人把小妍妍送回了她所住的偏殿。

    可不到一刻钟，便有嬷嬷快步前来禀报。

    “娘娘，长公主那边出事了！”

    长公主的住处，按照小女孩的喜好，布置了一屋子粉色的基调的摆设。粉色的纱幔、粉色的珠帘、粉色的被褥，以及粉色的衣衫。

    可偏偏在这一团粉色的被褥上，静静躺着一只黑色的死鸟。不是那只八哥洛洛又是谁？

    八哥死得很凄惨，一张鸟嘴大张着，眼珠子泛着死白，耷拉着脑袋，身上血淋淋一片，一只翅膀不见了半截，身上的羽毛也参差不齐，让人瞧一眼就止不住从心里打一个寒颤。可见它临死前饱受了无尽折磨。

    “呜呜呜……洛洛！呜呜呜……”

    一旁的小妍妍哭得不住哽咽，连一句完整的话都说不出来了。

    负责职事的嬷嬷惨白着一张脸，浑身都在打哆嗦：“老奴，老奴也不知道是怎么回事儿。之前为了找这只鸟，长公主宫里的下人大多都调了出去寻找鸟儿，把这些屋子都好像篦筛子一样，翻找了好几遍，依然一无所获。”

    “可大家都没有想到，这鸟……这鸟它、它怎么会出现在长公主的床上，更不要说出现在被窝里。”

    “大家都没有一个人想到这茬，所以……”

    她心头苦涩，想再说点什么，最后却颓然跪倒在地：“此事是老奴做得不好，没有仔细检查被窝里有没有异常，还请圣上和娘娘责罚。”

    “这事确实是你等的疏忽，今天还好是只死鸟，要是，是那些有心人随意往床上扔一些长虫什么的……”

    秦逸重重咳嗽了几声，最终又把剩下的半截话吞了回去。

    苏盼儿垂下眸子，长虫她倒是不怕，怕得就是谁要是起了坏心，败坏小妍妍的闺名，那才是防不胜防。

    “老奴最该万死！”

    那名嬷嬷匍匐在地，连求饶都不敢！

    秦逸戾眼一轮：“来人！将她压下去，重打二十大板，再丢进尚宫局处置。”

    处置一出，负责服侍小妍妍的几名宫娥和老妈子纷纷变了脸，那名匍匐在地的嬷嬷更是直接瘫倒在地，连爬都爬不起来了。

    “是，皇上！”

    两名内侍快速上前，直接将人给拖了出去。

    “把这只鸟收进盒子里，埋了吧！”

    秦逸随**待着。

    拂袖让一旁的内侍前来收拾。

    “不要！——”

    小妍妍突然扑上去，伸出小手护住那只鸟，似乎这样就可以将它救下：“父皇，您就把它留下吧！求您了，父皇！您就把我的洛洛还给妍妍吧！呜呜呜……”

    直到此刻，苏盼儿才察觉自己的大女儿眼色不对：“小妍妍，你怎么了？你可千万不要吓娘，妍妍，妍妍？”

    “母后，我不要洛洛死……”

    小妍妍扑进苏盼儿的怀里，哭得伤心不已。

    “傻孩子，好孩子。”

    苏盼儿不住拍着她的背：“傻孩子，不管是人还是鸟儿，都讲究入土为安。眼下洛洛也是，我们得让它安息，不能让它死了还不得安宁。妍妍乖，别哭了，啊？”

    “母后……母后，我要查出来，我要把害死洛洛的凶手找出来！”

    小妍妍眼泪鼻涕一起流：“肯定是有人害了洛洛，母后，我们绝对不能姑息凶手！”

    “好！母后会查明事情真相，给洛洛一个公道！”

    苏盼儿郑重的应着。

    “好，好！”

    直到此刻，小妍妍这才强忍着眼泪点了头。

    替洛洛收敛用得盒子，是八宝玲珑盒。这种八宝玲珑盒，是苏盼儿亲手做成的，送给小妍妍用来装些胭脂一类的小玩意儿。眼下拿来装洛洛，在场的众人就没一个认为不对。

    小妍妍不愿旁人碰洛洛，亲手将洛洛捧起来，放进了盒子里。这才小心翼翼的盖上盒盖，转身走到苏盼儿的面前，抬起头看她。

    “母后，我好了。”

    “嗯，既然收敛好了，咱们下一步就是去外面的长廊外面挖一个坑，把洛洛埋起来。”

    这孩子，一举一动都越来越气势了。

    “嗯，我们走吧。就埋在外面的长廊里，洛洛最喜欢在那里唱歌了。那里的风景好，还有很多吃食，我还给洛洛准备了很多很多小虫子呢！可惜……”

    说着话，小妍妍的眼圈儿又红了。

    好在现在是晚上，看不真切。

    