
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    负责领路的兵丁一如第一场考试那般，将他领到属于他的号舍内。

    这第二场考试，苏珂的号舍距离著名的“臭号”不远，不过好在中间还有三个号舍间隔着，让苏珂忍不住对“臭号”投以“热烈”的目光。

    兵丁催促着他进号子，等他一进门，他便直接拿出一把大锁从外面把门锁上了，唯独留下一个连头也探不出的小窗透空气。

    光线一下子暗下，坐牢的感觉再度传来。

    哪怕是第二次进号舍，苏珂依然感觉这号舍里憋闷的环境难以适应。

    前几天一场突如其来的暴雨落下，让天气急转直下，冻得人冷到了骨子里，让参加第一场考试的学子们冻得够呛。

    可就这两天，秋老虎又钻了出来，不断炙烤着大地。

    苏珂抬头看了看头顶，这次他的运气不如第一场考试的运气好，就在头顶上方，居然有一个天窗，烈火一样的太阳从头顶照射下来，气温直线上升翻了一翻不止，好似又回到了酷夏一般。

    他看了眼手中的卤肉和大饼一类的熟菜，默默将不能久放的食物分门别类放好，看这天气，这些菜怕是放不到第三天。

    号舍里并没有桌子，反而只有靠近号舍两侧有一高一矮两块木板，高的可以当桌子使用，而矮的则充作椅子使用，到了夜晚，则把高的那块木板取下，往矮的那块木板一合并，就可以当作木床睡觉。

    他取了一张抹布仔细将号舍擦拭了一遍，这才依着号舍里的木板床躺下，默默想着昨儿和祖父说过的事情。

    外面时不时传来学子的喧闹，尤其是分到“臭号”的那名学子的怨声载道的咒骂声不断传来，大声嚷嚷着让人着实心烦。

    “吵什么，吵什么？当这里是菜市场，还由得你挑挑拣拣？”

    负责主考的官员当即怒了，大声呵斥的声音传来：“来人！堵住他的嘴，将闹事者丢出考场！”

    这话一出来，那些抱怨声瞬间消失了。

    很快便是被堵住嘴的吱唔声，和一通凌乱的脚步声传来。

    苏珂抬头，看见负责巡查的官兵手拿长矛不时从号舍前路过，显然是朝廷加大了对号舍的巡察力度，一时间，紧张的氛围充斥着整个考场。

    苏珂悄悄靠近小窗，偷偷观察着他对面号舍的情况。在他斜对面左手处，不时传来一阵带有闽南话口音的抱怨，显然对方并非盛京人士。而在他斜对面的右手处，却没有任何动静传来。

    就在苏珂打量时，一阵脚步声传来，不久，一名兵丁带着一名神色倨傲的男子过来，很快便打开了那间号舍，催促着那名神色倨傲的男子进去。

    那名男子弯腰进入，回头时，那双凌厉的目光无意间恰好对上了苏珂探索的眼神，旋即诧异地一挑眉！

    苏珂没有说话，默默缩回了脑袋。

    很快，便传来锁门声，紧接着，一道脚步声渐渐远去。

    苏珂再度探头查看，那个小窗上的挡板却掩上了，他也缩回了脑袋，掩上了小窗，号舍里的光线倏地暗了下来，他重新躺回木板床上干脆闭幕养神起来。

    外面的折腾声一直临到天黑才结束，不久，外面又有了动静，有人打开了小窗递进来火折子和蜡烛。

    苏珂简单的吃了些卤肉和大饼，还将洗净的一个梨子拿出来慢悠悠地啃了，这才喝了水躺下入睡。

    许是白天精神紧张，到了晚上，苏珂反而睡不着了。

    他心里有事，不免辗转反侧，一直临到天亮才终于睡了过去。

    而就在他睡着不久，外面一阵喧哗，已经开始放题发试卷了。

    苏珂抹了一把脸，赶忙一个鲤鱼打挺坐起，摆好“案桌”，备好文房四宝打算答题。

    他门上的小窗被敲响，一个卷轴从小窗外递了进来。

    苏珂打开一看，和第一场考卷一样，考题、答卷、草稿纸都有，他迫不及待地开始审题，目光在题目上掠过，一直往下浏览。

    比起第一场考试的四书五经，第二场考试则是考论一篇，判五道，诏、诰、表择作一道，由考生自行抉择。

    他一目十行的扫视着，当目光浏览到下方第四道题目时，他的脸色瞬间变得煞白！

    这道题，果真……和当初薛谦带回来的其中一道题目一模一样！

    这、这……

    难道说，果真有人泄题？

    苏珂心惊胆战，依然强行镇定尽力答题。

    好在第二场考试是选答题，到了天色将黑时，苏珂便已经将题目答好，仔细核对后，将考卷教了上去。

    外面显然也有不少人交了试卷，更是号舍里弄出各种声响，吵得那些尚未交卷的学子心慌意乱，各自都加快了答题的速度。

    这一晚，苏珂几乎一宿没睡睁眼到天明，等天一亮，他便迫不及待地钻出了号舍出了考场。

    今天苏盼儿并未等在外面，让苏珂松了口气！不用直接面对她，这样也不用伪装自己很高兴不让四姐担忧了。

    可他一抬头，却看见薛谦急匆匆赶了过来。他当即脸色一变，快步往外走。

    “苏弟！苏弟你等等为兄，等一等！”

    身后，薛谦的呼唤声不断传来，苏珂不但未停下脚步，反而加快了步伐。

    “苏弟，苏弟你……你这是怎么了？”

    薛谦加快脚步拦住了苏珂的去路，仔细瞅着他的脸色。

    “怎么了？你说我怎么了，上次你的话是怎么说得？”

    苏珂心头有气，绕过他快速离开。

    薛谦赶忙再度追了上来，捉住了苏珂的手臂：“苏弟，此事为兄当真不知。苏弟，相信为兄……”

    他知道苏珂在怪他，怪他将他拉下水，可他也很冤枉啊！

    他当时拿到题时，还听对方说起是“人手一份”这才顺手接了，至于把那试题交给苏珂，也不过是想着“朋友有通才之义”的想法，把题给苏珂看了，哪里料到……

    天知道，他在看到试题之时，吓得比苏珂还要惨！

    要是到了此时，他还不知道自己是钻进了别人的圈套，也枉费他在权贵圈里混了这么多年。

    