
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    说完，她也不管小妍妍听没听见，转身便走。

    绕过那四开门的花开富贵牡丹亭屏风，穿过摆放在两旁的高脚景德镇胚釉细口瓶插花，绕过层层叠叠垂落到地的纱幔，进了后面的寝室里。

    被留下小妍妍呆在了那里，直到苏盼儿的背影彻底消失，她这才再度大哭失声。

    苏盼儿听见外面的哭泣声隐隐约约的传来，心里疼得好似刀绞一样，却强撑着不闻不问。

    晴雯和玖兰一左一右在身旁伺候，见到眼下的情形，二人对视一眼。最后晴雯站了出来：“娘娘，长公主她……”

    “你别说话，本宫知道你要说什么。”

    苏盼儿如何不知他们想说什么呢，只是眼下，她不会助长她的懒惰之风。

    “小妍妍还小，还没有是非区别，我能做得，就只有尽我所能为她好。孩子总归是要长大的，可在她长大，在她有辨别能力，在她懂事从我身边飞走前，我会尽我所能好好养育她。告诉她，什么是对，什么是错。除去对错之外，更有灰色空间。她要学会面对挫折，面对失败。不能一遇到事情就逃避。”

    每个人都要为她自己的选择负责！

    当初，她既然选择要养洛洛，那么今天，她就该面对失去洛洛的失落。

    天空不知道什么时候开始下起雨来，淅沥沥的滴落，搅得人心烦。

    苏盼儿呆坐在椅子上，怔怔然望着雨幕下的天空。

    “娘娘，长公主已经洗漱好，在两名嬷嬷的护送下去上学了。”

    身后，萧嬷嬷不知何时过来了，轻声禀报着。

    “知道了。”

    苏盼儿慢慢收回目光，有些疲倦的起身，慢慢躺回美人榻上。盯着头顶的帐幔想事情。

    想君若雪的事情，想小妍妍的事情，想着想着，她不知何时渐渐睡了过去。

    她做了个梦，在梦中，皇帝踏着星月而来，一脸都是笑容，他搂着她，亲她，和她在梦境里缠绵。可情到极致时，圣上却突然低下头说了一句话：“盼儿，再给朕生一个皇子可好？”

    “啊！——”

    苏盼儿惊呼一声，吓得从梦境里醒了过来。

    抬头一看，周围静悄悄地，雨依然轻轻地下着，没有半点改变。

    改变的唯有她的心境。

    她坐起身靠在美人榻上，静静想着圣上说过的话。

    那话语还在她耳朵里回响，却让她的心渐渐沉入谷底。她下意识伸出手，轻轻抚上自己的小肚子。

    她还能再怀上孩子吗？

    她自己的身子自己明白，当初伤了根本，原本怀着小糖豆就很危险，她拼死生下了孩子。这身子，实在不事宜再有孩子了。

    要是她再不能有孩子了，又该怎么办？

    无数个想法从心里冒出来，苏盼儿再也睡不着了。

    这一场雨，从一开始的小雨，到后来逐渐越来越密，夹杂着寒风，刮在人的脸上，像冰刀子一样冷。

    长公主喂养的一只八哥鸟不见了，更是惊动了禁卫军一起找的消息，也传到了教习小妍妍的女夫子耳朵里。

    这位女夫子姓年，是专门负责教导长公主声乐的夫子。得到消息之初，她还以为下午长公主不会来上课，出乎她意料，长公主虽然红肿着双眼，却依然规规矩矩地过来上了课。

    这让年夫子将长公主很是高看了几眼。

    皇家子弟不比得寻常人家，这些衔着金汤勺出生的天之骄女们，哪怕一辈子不学无术，依然锦衣玉食，风华绝代。

    可很少有人能这般自律，这般严于律已！

    也正因为如此，年夫子心情很好，早早便让长公主下了学。

    后宫里的消息也传到了秦逸的耳朵里。

    想到小妍妍哭得双眼红通通的样子，秦逸也无心国事，早早便打发了朝臣，回了后殿。

    后殿里，苏盼儿正在听取从各个宫殿搜查回来的人禀报。

    “娘娘，属下等人搜遍了大小宫殿，依然没有发现。还请娘娘责罚。”

    “责罚就不用了，想必是那鸟儿自己飞走了。你们都辛苦了一下午，早些回去歇息吧。玖兰，看赏！”

    苏盼儿最后一句是对玖兰说得。

    玖兰上前，很快将赏钱分发出去，乐得这些忙活了一下去的禁卫军个个得了赏，喜笑颜开下去了。

    秦逸远远走来，正好和这些离开的禁卫军撞上。这些禁卫军原本就由圣上亲自监管，见圣上驾临，众人纷纷跪下请安。

    “免礼。”

    秦逸急匆匆从众人身旁路过，从挑开的帘子钻了进去。

    “如何，可有消息了。”

    他尚未坐下，便急忙询问着。

    苏盼儿得了消息，赶忙上前请安，屏退了左右才说道：“没有任何消息，我估摸着，洛洛应该飞走了吧，毕竟是长了翅膀的扁毛畜生。”

    “飞走就飞走了吧！要是妍妍喜欢，让人从外面再寻一只相似的来就是了。”

    秦逸舍不得自己女儿哭，只得另辟蹊径。抬头左右看了看：“妍妍呢？怎么没见她出来，不是还躲在里面哭鼻子吧？”他故意取笑着。

    “她上学去了。”

    苏盼儿还想多说两句，可小妍妍却已经从外面进来了。

    “妍妍拜见父皇，父皇安康。”

    小妍妍走上前，乖巧地朝秦逸见礼。

    惹得秦逸连声夸奖：“好好好，我家小妍妍真乖。对了，你怎么不见过你母后？”

    小妍妍皱着小鼻头，迟疑片刻还是拜了一拜：“母后。”

    旁得却半句话也不肯多说。

    惹得秦逸分外好笑，顺势摸了摸小妍妍的头：“你这孩子……性子可真向你母后！”

    “谁像她啦？”

    “她怎么可能像我？”

    母女俩异口同声说道，又抬头对视一眼，随即二人把头转向另一边，谁也不敢理谁。

    顿时让秦逸忍俊不禁，赶忙虎着脸：“行了，像不像都不要紧，重点是眼下。你身为晚辈，怎么可以冲着你母后大吼大叫，成何体统！妍妍，你可知道错了？”

    小妍妍皱着小鼻头，偷偷抬起头瞅了眼苏盼儿，随即又低下头半个字也不肯多说。

    