
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦岳氏心情忐忑出了宫，一面又暗中松了口气！

    因为苏盼儿主动提及，要秦霜儿进宫做长公主的伴读。这个好消息让秦岳氏云开见月明！心情一下子大好了。

    秦岳氏虽然没读什么书，不懂得什么大道理，也明白苏盼儿此举，是给她吃了颗定心丸。

    秦霜儿居然在这样的当口进宫，给深得圣上喜爱的长公主做伴读，此举代表的意思，哪怕审案的几名大臣也会仔细地好好掂量掂量了。

    至于秦陈氏的尸体，在这件案子尚未结案前，都会放在盛京郊外的义庄内，哪里有秦李氏说话的份儿？

    那天晚上，秦逸并没有回华阳宫歇息，反而歇息在了御书房内。

    苏盼儿等到天黑，没有见到秦逸的身影，回头吩咐了晴雯将做好的饭菜用食盒装上，送过去交给安公公。

    第二天一大早，秦霜儿就进宫了。

    经过这些时日的生活改善，秦霜儿也被滋养得面若桃李，身段窈窕，凹凸有致，站在下首处怯怯的向苏盼儿见礼。

    当真是吾家有女初长成！

    “霜儿你来得正好！你这孩子就是懂事，不像妍妍那小皮猴，整个就是个好动儿。这段时间你就暂时和妍妍一起住，正好陪着那小猴精一起上下学，也好让她收收心，专心学业。”

    苏盼儿上前拉着秦霜儿的手，笑得一脸开怀，全然没有提及其它。

    也让秦霜儿暗暗松了口气，紧张的心情很快放松下来。

    “皇后娘娘您不用担忧，长公主洪福齐天，虽然喜动，可她的学业却是顶顶好，可没少让夫子夸奖。”

    秦霜儿将小妍妍连声夸奖。

    可把苏盼儿逗乐了！

    “那小皮猴，就你还在夸她。但愿过一晚，你还能夸奖得出来。”

    “母后您好坏，总是背着小妍妍说我的坏话。哼！我才不要理你啦！”

    伴随着一阵欢快的笑声，提着鸟笼的小妍妍飞奔进了殿。

    一看见秦霜儿也在，顿时献宝似的将鸟笼递了过去：“霜儿姐姐，霜儿姐姐你快看！洛洛，是洛洛呢！它可厉害了，它会说话，会唱歌，还会装死哟！咯咯……”

    笼子里的洛洛偏头瞧秦霜儿，突然扑腾着翅膀大叫：“会唱歌，会唱歌，会唱歌！”

    苏盼儿的嘴角抽了抽，如今她一看见这只傻鸟，就忍不住头疼！

    和当初见到泼皮猪的情形不同，见到泼皮猪，她会心情愉快，可这只傻鸟却能让人生不如死，恨不能直接用胶布将它的鸟嘴缠起来！

    好在秦霜儿也被小妍妍手中的笼子吸引了目光，聚在一起叽叽喳喳的讨论着。

    “行了，你们不用继续在这里陪我。你们自己去玩儿吧！”

    两个小姐妹明显很高兴，二人手挽手的出了华阳宫，往小妍妍暂住的锦墨居而去，还有那头又扯着尖嗓子乱嚎的傻鸟。

    孩子走了，苏盼儿也坐不住了。

    她脱去了一惯穿着朴素的外裳，在玖兰的伺候下，换上了一身缕金百蝶穿花大红华服，正红色的百褶裙镶着金丝边，晴雯拿起纯黑色纱带，在她那纤细的腰肢上轻轻一束，勾勒出虽然生产了两个孩子，却依然窈窕的身段。

    这才拿起梳子，梳理着三千烦恼丝，乌黑在发丝在指间流泻，挽出一个朝凤髻，再戴上那代表身份象征的凤凰于飞镶玉琉璃金凤冠，插上金丝嵌蓝宝石的双鸾点翠金步摇，点缀上宝钗凤鸾牡丹花细。

    镜中的美人儿在珠玉的堆砌下，显得富贵荣华，又咄咄逼人！凤眼犀利华美，她的嘴角微挑，粉嫩的红唇泛着嫣红的色彩，带出丝丝妩媚而优美的弧度。

    当真是肤如凝脂，眉似柳叶，双瞳如水，如此娇艳华美的面容，让人完全移不开眼。

    苏盼儿满意地点点头，任由众人打理好她的妆容，画上一层淡妆，这才起身，缓步往华阳宫外走。

    她要去的，自然是秦逸昨晚暂时歇息的紫宸殿。

    沿着沁心湖西面的曲荷园内蜿蜒曲折的湖心长廊前行，湖面上的荷叶已经开始枯萎，留下一片残荷露出水面。

    苏盼儿无心欣赏，脚步走得飞快。可刚刚绕过长廊，路过湖边小亭时，却听见小亭里传来依稀的啜泣声，让苏盼儿的脚步微微一顿。

    这是……谁在这里哭泣？

    思绪从苏盼儿脑海里一闪，可她并没有停下脚步驻足，反而不紧不慢继续往前走。

    小亭里的啜泣声似乎又大了些，可苏盼儿没有再停下，径直从小亭外离开，身后的一众宫娥走得不发一语，好像都没听见丝毫声音。

    “娘娘……”

    就在苏盼儿已经路过小亭，准备转弯时，身后突然传来一道呼唤声。

    “娘娘，恳请娘娘替奴婢做主！娘娘啊！奴婢，奴婢今后可怎么办啊……”

    苏盼儿只是微微一回头，瞅了眼跪倒在地的女子，没有说话。

    旁边的玖兰赶忙站出身来：“何人居然胆敢在沁心湖喧哗？皇宫内不得任意走动喧哗，难道这么长时间你的规矩都白学了！”

    怎么不按照常理出牌？

    女子显然有点反应不过来，赶忙跪倒在地：“娘娘，奴婢实在是没办法了，这才求到娘娘跟前。还请娘娘为奴婢做主！”

    苏盼儿目光淡然不扫，看了眼玖兰，依然没有说话。

    “大胆贱婢！”

    玖兰跟着苏盼儿这么久，也学会了揣摩苏盼儿的意思：“要是是个人都跑到娘娘面前下跪喊冤，娘娘就是整日操劳也做不了这么多。你真要有冤情，就直接禀报上内务府。越级上报告御状，可是要挨五十大板的。你确定要娘娘替你做主？”

    五十大板？

    那少女的脸一下子白了。

    勉强动了动嘴唇，呐呐无语：“我，可是我……”

    她还想再说，可苏盼儿扫了她一眼，淡然转过头：“如今宫里的下人果真越来越没规矩了。”

    晴雯和玖兰脸色一白：“娘娘您莫急，奴婢也不知道此人是怎么来得。放心，很快就能处理好了。”

    “嗯。”

    苏盼儿回答着，慢慢继续前行。

    