
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸并未回答，反而顺势拍了拍她的肩膀，眼底闪过一道笑容来。

    “这案子倒是结了，就是不知那边会不会借机找上你。”

    秦逸略微思索：“要是他们真敢找上你求情，你便一律不搭理便是。等秦浩被送走了，他们也该死心了。”

    “放心！妾身绝不会拖圣上的后腿。”

    苏盼儿保证着。

    圣上原本顾念着秦家的养育之恩，对秦家人多有忍让。可此次秦浩的作为，却让圣上的耐性耗尽，那一直被压抑在深处的不满终于占据上风。秦浩要自己往死路上撞，怨不得旁人。

    秦浩被发配闽南的消息很快传开，秦府的众人这才慌了！

    要说跟着进京的这些人中，除去秦浩略通文墨之外，便都是些大字不识几个的乡下大老粗，如何能撑起秦府来？

    秦李氏在府里哭天喊地，闹着秦瑜送她到宫门前喊冤。

    可此案是圣上亲自宣判下来的，谁人敢轻触虎须？再加上秦浩此人去翰林院的时间不长，得罪了不少的人，这些人不落井下石已经谢天谢地了，哪里还能强求过多？

    秦李氏在宫门外那一通哭不但未能救出秦浩，反而让来上早朝的大臣看足了笑话。

    秦逸自然也听闻了宫门外发生之事，却装聋作哑，根本不传召。

    百姓得知泄题者居然是秦浩时，都纷纷大声怒骂秦浩作死，更是对圣上大义灭亲之举多有赞赏。

    在众人的议论声中，当初购买了考题的学子也很快露出水面。圣上下令，当初凡是购买了考题的学子，统统抹去功名，发配回原籍所在地。

    对于考试的试卷，则重点取最后加试那一场的试卷。

    这一场考试，取前五百名成绩优异者，分发正榜和副榜两榜，都称为举人。不管正榜副榜上的学子都有做官的资格，不过正榜的举人可以继续考取春闱，夺取进士的资格。

    苏华氏这些天很着急，早早就派人出去打探消息。

    见苏珂半点不着急，忍不住瞪眼：“你呀你，你让娘说你什么才好？你没看见旁人都着急成绩，早就派人去打探成绩了。你倒好，反而好吃好睡的在屋子里休息了两天。哪怕到了今日依然不着急。当真是……”

    “娘，这事儿又不是着急就有用，否则，珂儿一定比您还着急。”

    苏珂一脸嬉笑，让苏华氏气也不是，笑也不是。

    她正想呵斥，却看见在苏珂身旁伺候的萧六兴冲冲前来禀报：“少爷，少爷！外面有人下注，赌都有哪些人能上榜。上面还有少爷您的名讳呢，一注需要一两银子！要是您上榜了，就一赔四。不仅如此，少爷您更是下注的热门人选呢！”

    每当有秋闱和春闱之年，盛京的各大赌坊就会以此开赌局，很多人买来各地的花名册来研究谁能上榜，跃上热门上榜的人选赔率越高。

    朝廷很为此很头疼，不过这种行为却屡禁不止。

    有些考生本来是热门人选，却因为种种缘由最后落了榜，出现时被输得倾家荡产的赌民咒骂，甚至扔臭鸡蛋烂菜叶，好不凄惨。额外还有些异军突起的黑马，更是让这些赌徒赚够了钱，甚至还有因此莫名其妙收到匾额者也屡见不鲜。

    “哦？那你小子是赌你家少爷赢呢？还是赌你家少爷输？”

    这话让苏珂也来了兴致。

    萧六有些难为情的看了眼苏华氏，又看了看自家少爷，有些难为情：“自然、自然赌少爷您胜了……”

    “哈哈哈……”

    这话引得苏珂连声大笑。

    可把苏华氏气得不住瞪眼：“都在外面赌你输赢呢，你还笑得出来？”

    “这有什么不能笑得？”

    苏珂好容易止住笑，这才从怀里摸索了好一会儿，拿出一张五百两的银票来，放到萧六手里：“拿着！你立刻再走一趟，看看还能不能下注。要是能下注，你就赌你家少爷我能上榜。记得，把这五百两银子都押上。另外，你再去看看那榜，究竟粘贴出来了没有。”

    “好咧，少爷！”

    萧六不敢怠慢，赶忙拿起银票跑走了。

    旁边一直没说话的老苏头抬头看了两眼：“你能肯定自己能中？”

    “不能！”

    苏珂自己心里也没底，毕竟当初他虽然看了考题，却并没有按照当初答案写。最后成败不过五五之数，却并不妨碍赌自己上榜，做人总得有点自信不是？

    “你这孩子……那可是五百两银子呢……”

    苏华氏又是担忧，又是惋惜刚刚被萧六拿走的银票。

    苏珂却笑笑没说话，干脆起身：“娘，不过就是五百两银子而已。咱们输人不输阵不是？再说了，在一切都尚未成定局前，咱们可不能失去信念。”

    而另一边，萧六拿着五百两银票急匆匆去了张榜处，见外围便有不少人在喊沿途路过之人下注。

    萧六咬着牙，找到最大的一个庄家，直接将少爷给的五百两银子都压了进去。

    “嘿！小子你胆子不小啊！”

    那庄家也乐了！

    说道苏珂，庄头这里就是他最是热门人选。他的身份大家都知道，身为当今的国舅爷，原本可以凭借自己的一张脸吃饭，可他偏偏要靠自己的能力往上爬，按照众人的说法，就是“傻缺”“脑袋进水了”，也正因为这样，大家反而对他究竟能不能高中很有兴趣。赔付率也就一降再降。

    萧六仔细看了眼，赌他家少爷能进前十者，就有三个人，而赌能进前二百名者，却数如牛毛，至于赌他家少爷能进副榜者，更是数之不尽。

    看来，大家都不看好他家少爷啊！

    萧六的嘴里有点苦涩，表面却一副财大气粗的模样：“不就是五百两银子吗？看把你急得，是不是不敢接下我的赌资呢？”

    “区区五百两而已，有何不敢？”

    庄家冷笑几声，接下了萧六的赌资。

    萧六拿着签条快速挤进人群里，他刚才说得好听，其实他自己也没底。直到离开很远了，他依然有些懊悔，自己怎么就鬼使神差的将五百两银子都押了他家少爷能进前十？他现在后悔还来不来得及？

    