
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿诧异地看着君若雪，脸上的笑容慢慢消失了。

    “雪儿，你说得是什么？”

    君若雪把头埋得更低，迟迟不肯再多说半句。

    她的眼前，浮现出自己和苏盼儿的过往，点点滴滴涌上心头。

    “记得雪儿和娘娘相识那时，娘娘是和皇上一起来了县衙，正和我辰哥哥一起谈诗论赋，博古论今。那时的我们，自由自在，想做什么就做什么，就好像那天底下就没有什么事情能难倒我们。”

    “我们一起山上抓山鸡，一起下河去摸鱼，还一起打过架，更一起欺负过人……”

    “记得那时，那苏县丞总是看不惯您，总是想方设法和您作对。还有您的那位大堂姐，叫、叫什么……苏悦儿是吧？那时……”

    “那时的你，多威风啊！就站在那里一伸手，那些个男人根本就不是您的对手，便被直接打趴在地，站都站不起来。还有那次，您突然出现在县衙里，那时……”

    君若雪突然将多年以前发生的事儿都拿了出来，有些语无伦次的胡乱说着。

    苏盼儿盯着她的神色，良久不语。

    让君若雪原本要说出口的话，渐渐低下去，惨淡的脸色渐渐添上了一抹诧异。

    “娘娘？可是、可是雪儿说错了什么？”

    她小心翼翼地唤了一句。

    “你并未说错什么。”

    苏盼儿敛起眼底的愠恼，语气淡淡：“不过，那些事都已经过去了好些年。你此刻提及这些……”

    她并未把话说完，反而挑起眉看她。

    看得君若雪心底一颤，慌忙躲闪开她的目光。

    似乎发现自己失态，君若雪一咬牙，赶忙上前捉住她的衣角轻轻摇晃着：“盼儿姐，当年、当年您和雪儿情同姐妹，雪儿是您看着长大的。您、您可要帮帮雪儿……”

    “放心！我已经和圣上商量过了。你和淮南王的婚事，要想和离怕是很难。首先那些言官就不会答应。第二个，还有你爹、你家人……”

    这话说得苏盼儿自己都觉得说不下去了。

    即便到了现代，崇尚恋爱自由婚姻自由，可依然有无数人，为了种种不同的缘由，一男一女貌合神离的生活了一辈子。

    “我知道。”

    君若雪说得很轻。

    她的嘴角带起一道凄凉的笑容来，这样的结果她早就猜到了。

    苏盼儿突然握住了她的手，用力握在手心里。

    “你一定要和离的话，得有心理准备！”

    要有众叛亲离、背井离乡的准备。

    “我能帮着你和离，圣上也可以下旨。可你和离之后，君家那边的态度如何，却不是我们能够左右的。如果，我是说如果，你愿意的话，我便去圣上那里替你求赐尚宫局一职。这样一来，你不但可以避开他们，还可以住到宫里来陪陪我说说话。”

    尚宫局，一般都是由女人担任的官职，秩正五品，掌导引皇后及赏赐等事职权非常大。

    苏盼儿早就想过了，雪儿要是和离回去了，君家肯定不会接受。与其让她回去受气，不如让她留在自己身边，自己也可以就近照顾她。

    “嗯……”

    君若雪浑身都在轻微的颤抖。

    她并非高兴，而是生气得控制不住自己。一旦进了宫，除非到了年龄外放，否则便是伺候人的下人，一辈子不得出宫。说来说去，居然要让她进宫做下人，还说什么好姐妹？

    她突然抬起头，反手握住了她的手，眼珠子晶亮：“娘娘，要是、要是我有他造反的证据呢？”

    一句话，说得不但苏盼儿愣了，就是君若雪自己也愣住了，她显然没料到自己狗急跳墙，居然会把这件事也说了出来。

    “这果真是你心中想说得，你当真确定要做什么？你倒底有没有想好，这是婚姻，是一辈子的大事。不是你玩家家，今天说分开明天在一起，分分合合自由随心。你究竟想怎么做，你倒是说出个一五一十来！”

    苏盼儿是真的生气了！

    为了她一句说想要和离，她说服了圣上，而圣上为了她这事更是和朝廷上那群言官据理力争，言辞激烈，不比打了几场硬仗来得容易。

    可眼下万事俱备只欠东风时，她却告诉苏盼儿这些？

    “我……雪儿就是、就是……”

    君若雪咬着嘴唇，一脸拘谨站在下首处，眼底泪花儿不住地在眼眶里打转儿。

    记得过去，任凭她如何说笑玩闹，她都一脸包容的看着她笑，半点不耐之色皆无。可眼下、眼下……她做了一国的皇后，做到了女人所能坐到的最高的位置上，她却变了！变得再也不是过去的苏盼儿了，变得让她感到陌生、感到压力重重。

    最重要的是，这个一人之下，万万人之上的尊贵位置，本来就该是她的！

    可眼下，她却要看着眼前这个曾经丢进泥泞里随意践踏的女人，如今却站在那高位上，用怜悯的面孔面对她！

    这种感觉，生生撕扯着她的一颗心，让她的心好似有一把钝刀子，在一下一下的割着，鲜血淋漓钻心地疼！

    她几乎说不出话来，又强迫自己带出一道凄凉的笑容来。

    “命若浮萍，漂浮无依。来去皆不由自己。雪儿……要是娘娘信得过雪儿，雪儿愿意为娘娘做马前卒。我一定会找到他造反的证据，交给娘娘做投名状。如若不然……任凭娘娘做主！”

    说完，她的眼圈红了。咬咬牙，起身噗通一声跪倒在苏盼儿面前。

    她不甘心！

    凭什么她就能高高在上端坐，而自己就只能做伺候人的下人？

    不就是糟糠之妻不下堂吗？不就是有出生入死救命恩情吗？凭什么她苏盼儿能做到，她君若雪就做不到？

    无论如何，她也要赌一把！

    愿赌服输，即便她到最后真的赌输了，她也心甘情愿。至少，她为自己的将来努力过。

    “你……”

    苏盼儿也被她这话惊呆了！

    她万万没有料到，她居然会拒绝她的好意。

    她感觉眼前的这道身影好陌生，陌生得她都不认识她了。

    