
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏珂急匆匆赶回苏府时，前来报信的差爷已经领了赏钱心满意足的离开了。

    整个苏府都笼罩在一片喜悦之中。

    就连宫里也送来了皇后娘娘赏赐的礼物，虽说都是些布匹和糕点一类的小东西，却依然让整个苏府都笼罩在喜悦里。

    “来，珂儿快到祖父这里来。”

    老苏头今天特别有精气神，精神抖擞朝苏珂招手：“来，给苏家的祖宗们上三炷香，感谢他们保佑你高中了举人。你过去虽然说有一个国舅爷的头衔在，不过，那终究只是虚衔。眼下有了功名，你可得好好努力，不要让圣上和娘娘失望。”

    中了举，便彻底进入了官场，可以做官可以领职，再也不和过去一样了。

    苏珂郑重拜下，一脸认真：“祖父放心，珂儿定会牢记在心，不敢稍忘！”

    国舅爷中了恩科第二名的消息很快在京城里传开。

    苏盼儿吩咐内侍送了些东西过去聊表心意，有特意吩咐御膳房加菜，打算热热闹闹的庆祝一下。

    秦逸今天下朝也早。

    恩科考试的结果出来了，余下虽然还有不少公事，可终究能够歇息几天了。

    他脚步欢快的进了后殿，苏盼儿早已等在殿门处拜见。不等她拜下，秦逸赶忙托起了她：“快快平身。来……”

    他顺势拉着苏盼儿的手进了殿里，看见两个孩子连同那头泼皮猪都在，当下有些诧异地挑了挑眉。

    “看样子你今天的心情很好？”

    “是很好，珂儿居然高中了第二名，如何不让我开心！”

    苏盼儿脸上的笑容根本停不下来，她亲自斟茶递到秦逸的手上：“感谢圣上给珂儿的这次机会。珂儿高中了第二名，我很高兴，也很……很有些不知道该怎么说。我……”

    说着说着，她的眼里便聚集了泪：“我还记得，他还小小的时候。那个时候，大伯还在做官，而我们家却在乡下做农活。爹娘总是一年到头都在田里忙活，我那时懂事，也经常帮忙，不管是除草还是栽秧，我都做得很好。那时珂儿还很小，被放在背篓里绑在一颗能遮阳的树下，他便拿着一张树叶也能玩上半天……”

    苏盼儿发现自己说跑了题，有些不好意思的笑了笑：“看我，把这些陈年旧事都翻出来了。真是……”

    “珂儿小时候肯定很乖，很听话吧？”

    秦逸明显很喜欢听。

    “嗯，他小时候是很乖。不过，他也很聪明，总是很维护我。”

    苏盼儿也是一脸带笑：“那个时候我很胖，珂儿最喜欢躺在我身上睡觉。还有一次，我们在外面做农活，珂儿睡着了。我们便把他绑在一块山石上遮阳。结果我那天感觉特别焦躁，总是觉得口渴。无意间抬头，却看见珂儿睡着了。在他的脖子上，却有一条黑黑的项圈……”

    “嗯，项圈？”

    秦逸好奇地问着。

    “我当时也奇怪呢。心里想着，珂儿从小就没有项圈，这项圈是哪里来得？”

    苏盼儿顺势说下去：“我奇怪桂奇怪，可我动作更快。就在我感觉不对的时候，我已经来到他身边。这才发现那所谓的项圈，居然是一条蛇！一条有着斑斓花纹的大蛇在珂儿的脖颈上绕圈圈！＂

    ＂当时可把我吓坏了，我都忘记了自己从来没有捉过蛇，只记得一定要救珂儿，便一把捉住了那条蛇！”

    “现在想起来，也觉得那时的自己胆子就很大。心里根本没有怕这个字眼儿……”

    那时的苏盼儿真心是个傻大妞，啥事儿都不知道怕。

    “真够危险的，好在你救下了他。”

    秦逸也被她逗笑了。

    “是啊！一转眼，他都这么大了。更是考取了举人。这都是他自己努力的结果。”

    苏盼儿分为感叹，随即话题一转：“对了，我听说，外面有人在传，珂儿之所以能中举，是你和主考官刻意放水的结果。”

    “别说朕没有放水，就是真的想放水，也不知道哪一份考卷是他的啊！再说了清者自清，何必管人家怎么说。”

    这些考卷都是一早就封存了考生名字和籍贯。等评选排次结束后，这才把缝好的线抽取。所以，要想作弊，除非事先就商量好有什么印记，否则，要作弊还是不那么容易。

    这话说到了苏盼儿的心坎里！

    当即欢喜地传膳，亲自替秦逸布菜。

    这般柔情蜜意的苏盼儿是平日里很少见到的，秦逸醉倒在美人乡里，只能借助用膳的遮挡，掩饰自己出糗。

    小妍妍眼下懂事了不少，不像过去那样天不怕地不怕的性子。

    苏盼儿正寻思着替她找两个教养嬷嬷来伺候她，顺便教导她学习规矩。

    而小糖豆最近在学话，又在长牙。喂她吃饭的时候总是喜欢抓着一只筷子，在晚上敲敲打打，怎么也舍不得撒手。

    两个孩子都是她的心头宝，苏盼儿舍不得把孩子交给奶娘教养，多数时候，她更喜欢把两个孩子亲自带在身边。

    “秋闱已经放了榜，听说今天还有人榜下捉婿，不知道你有没有听说？”

    秦逸放下碗用茶水漱了口，这才说起他听闻的趣闻来。

    “谁被捉去做了女婿？”

    原本正在喂小糖豆吃饭的苏盼儿突然抬起头。

    “据说是一名农家子，这次的成绩很靠前，加上他容貌俊美，貌比潘安，惹得那位小姐对他动了真心，这才打起了榜下捉婿的主意。”

    秦逸说得淡然，却听得苏盼儿胆战心惊。

    要知道，她可是听说，今天在榜下可是闹出了不少事情。

    可秦逸明明说到了这里，却没有继续说下去，反而回头逗弄起两个孩子来。

    苏盼儿也乐得两个孩子多和秦逸亲近，早早便命人伺候好两个小祖宗洗漱，早早将他们送回寝殿休息。

    等秦逸屏退左右，只剩下他们两个人时，苏盼儿这才彻底放松下来。

    可下一刻，秦逸却突然搂住了她：“你是不是有话要和为夫说？”

    即便做了皇帝，在两个单独相处的时候，秦逸还是习惯用为夫二字。

    