
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “啥？一只八哥就价值百金，你没搞错吧？”

    秦岳氏明显不信。

    “不信？不信你自己去问问看。我可是跑遍了盛京的大小鸟市，一双腿都跑大了。”

    想到那些八哥最终都是为了讨好长公主所用，秦瑜心头又说不清是什么滋味儿。

    “看来那些人都得了消息……”

    秦岳氏喃喃自语，随即又想到了什么，蹭一下站起身：“如果真是这样，恐怕长公主那边正难过着。不行！我的去观音寺把霜儿和辉儿叫回来。让她速速进宫一趟，多陪陪长公主才是。”

    “嗯，我正有这个想法。三弟待我们一家子不错，我们可不能恩将仇报。尤其是霜儿那边，你仔细和她说说，让她好生陪着长公主。眼下她也在议亲了，再陪，怕也陪不了多久了。”

    想到自己膝下的霜儿和三个儿子都在议亲，秦瑜也分外感叹。

    早些年因为家境的原因，耽误了几个孩子娶亲。当时看来万分痛心，可到了现在，却分外庆幸当初没有定下。

    他也想好了，等几个孩子各自成了亲，他便做主让几个孩子出了府，到外面去自力更生。

    在乡下的时候总觉得城里好，京城更是繁华。可当他真正来到盛京，住进了秦府，他才发觉，再没有比乡下更自由自在的地方了！

    “放心，我自然省得。”

    秦岳氏横了他一眼，又赶忙叫来最近新买回来的下人跑一趟观音寺。

    回头又拿起手中的花样绣了起来，还不住将家里的下人指挥得团团转。

    秦瑜看着秦岳氏忙里忙外，有些闹不明白了：“你就不能安静地坐会儿？整天都瞎忙些啥哩。”

    “忙啥，你说我在忙啥？”

    秦岳氏斜睨了他一眼，又继续穿针引线：“你看看这府里，可有一个像是能撑起一个家来的人？你娘要闹，那不过是依仗着自己是养母的身份罢了！可你那四弟呢？他又仰仗什么？人不咋样胆子却不小！呵，不但纵马伤人致死，还敢去偷考题来卖？这是个人能做出来的事儿？还有你二弟……算了，你家这些破事儿，老娘懒得管。”

    说起秦家的奇葩人和奇葩事儿，秦岳氏就气不打一处来。

    可她再生气，也只敢在秦瑜面前唠叨几句。秦瑜身为长子，她连说分家的话都不敢说。

    秦瑜只得嘿嘿一阵傻笑。

    凑到秦岳氏身旁：“媳妇儿，我知道这件事是委屈了你。可眼下……这不是没有办法嘛！他们总归是我兄弟，所谓长兄如父长嫂如母，我是长兄你是长嫂，咱们唯有多担待些。”

    “担待，担待，担待！每次说到这里你都是这句话！”

    秦岳氏气得将手中的刺绣一抛，直接砸到他脸上：“你就让我担待，你看他们呢？你二弟那边我就不多说了，咱们就说四弟那事吧！眼下他闯了这么大的祸，你想怎么着？难不成还要你我拿命去抵？”

    “那哪儿成！”

    秦瑜难得硬气了一回：“就是你我愿意，人家官家也不愿意啊！你我的命……人家根本瞧不上。”说到后来，令秦瑜沮丧不已：“再说了，那泄露考题可不是小事。对了，我让你见到三弟妹后替四弟求求情，你倒是求三弟妹没有？”

    他倒是想帮四弟一把，哪怕砸锅卖铁，能帮他肯定帮。

    可这关系到人命，而且苦主家并不缺钱，对方又有官身。怕是无法善了了。

    至于泄露考题这件事……他左思右想，唯一还能帮上四弟的，就唯有三弟妹了。

    他打定了主意，这才急匆匆催促秦岳氏进宫，借着霜儿婚事求见，希望能保下四弟一命。

    “你……你气死我了！”

    秦岳氏是真的生气了！这个榆木脑袋，简直让她无语至极！

    “求三弟妹？亏你说得出口！你要是有本事，你怎么不亲自去求，反而把我推出去求？啊！”

    “我、我这不是开不了口……”

    “你开不了口我就能？是不是对方肯要你的命，你也愿意拿命去抵？秦瑜啊秦瑜，过去我只觉得你蠢笨点，好在你老实可靠，可眼下……你……”

    说了一半，她再也说不下去，起身便进了里间，把房门嘭一声关上。

    闯了祸的秦瑜急忙追过去，不断的敲门，又再三赔不是。

    “霜儿她娘，霜儿她娘！你快开开门听我说！霜儿她娘……”

    房门突然从里面拉开，害得秦瑜往前一扑，险些跌倒。

    “秦瑜，你没良心！”

    秦岳氏一脸愤恨朝着他怒吼：“走开，你给我滚！你仔细想想，想清楚了再来和我说话。否则，你什么都不用说了！”

    秦岳氏嘭一声再度关上门，险些撞到了秦瑜的头。她干净利落的话语从里面传来，让秦瑜满嘴的苦涩。

    夫妻这么多年，他们在乡下那时，哪怕穷得只剩下碗里那最后一口粮食吃，他们也没有红过眼。

    可来了盛京之后，他们住得是大宅子，穿得是绫罗绸缎，吃得是大鱼大肉，可原来的高兴劲儿没有了，他更是闲得发霉。夫妻俩三天两头吵一次架。要不是还有几个孩子让人牵挂，他都不知道这日子该怎么过下去。

    忍不住抬头叹息！

    这样的日子什么时候才是个头喔！

    这边秦瑜在感叹，而坐在金銮殿上的秦逸，却是连感叹都感叹不出来！

    他的手里撰着一份奏折，大力得几乎要将奏折撕碎。盯着奏折上的内容不发一语。

    跪在下方的两位大人正是吏部负责前段时间泄题一案的曹大人和厉大人。低气压在金銮殿上徘徊，曹大人偷偷朝一旁看去，正好对上了厉大人看过来的双眼。

    二人交换了下眼色，又赶忙再度跪好，装作认真聆听圣上的教诲。

    “奏折上所奏之事，是大家的意思？”秦逸突然开口。

    墙倒众人推！

    只是这人也太多了点儿！

    “回禀圣上，这是我们整个吏部众位官员共同的意思。”

    曹大人抱拳拜下：“秋闱乃国家选取栋梁的重中之重，绝对不有半点疏忽。更不能容忍泄题一事……”

    