
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿心里明镜着。

    此人拦着她喊冤，脸上满是惊慌之色，可她那平稳的气息完全却出卖了她。

    不用审，也不用看，她也明白此人是在做戏。

    更何况，真要每个宫娥之类的人都越级上告，求到她面前来。她一天到晚就处理这些纷争就够了，不要说旁得。

    话说回来，那女子她眼熟得很！

    “娘娘，适才那位并不是宫娥，而是……是凤贵人。”玖兰迟疑着，还是禀报上来。

    “本宫知道。”

    苏盼儿扫过她的眉眼，也回答得淡然。

    她怎么会忘记这位柳璇儿呢？

    当初她还是侯夫人，去张夫人府上赴宴赏花，路过转角处，就是这位柳璇儿突然从另一头冲出来，直直朝着她撞来，好在苏盼儿身手不凡，及时闪开来，否则，那天她想要脱身怕是没那么容易脱身！

    眼下在见到对方那张脸的第一时间，属于这位柳璇儿的记忆一下子翻涌上来。

    再则，她苏盼儿对柳家人也没什么好感，对这位柳延康收养的“义女”她更没丝毫感情在。

    所以她才在认出对方的第一时间避开了。

    苏盼儿心里胡乱思索着，想着对方的身份，脚下的步子却没停，很快就来到紫宸殿外。

    紫宸殿被禁卫军重重把守，一个个手持大刀，威风凛凛，气势强悍。大有一夫当关万夫莫开之貌。

    苏盼儿制止了想要进去通秉的禁卫军，走近两步，探头朝紫宸殿内瞧着。

    那紫宸殿内跪着不少人，黑压压地一片，却听不见丝毫说话的声音，只能从背后看见一个个背影。

    “说！怎么都不说话了？”

    苏盼儿竖起耳朵，就听见里面的秦逸突然说了这么两句。

    跪倒的众大臣都没有说话。

    “快说！你们适才不是都很会说吗？”

    秦逸将桌子拍得砰砰砰作响，怒气汹汹！

    他的心头憋着一口气，眉头拧成了结，瞪圆了眼怒视着下方的众大臣。

    不得不说，经过这些日子养尊处优的生活，秦逸身上的气势越来越强悍。所谓天子一怒，伏尸百万！眼下虽然不会伏尸百万，但是要解决在场这几人却不难。

    诸位大臣却暗中交换了一下脸色，却都没有回话。

    大家都没想到，事情居然会发展到如今的结果。原本大家都在探讨今年秋闱之事，不料后来话题居然被带偏。

    说着说着，居然又说到让圣上广纳嫔妃充实后宫的话题上来。偏偏一直站在对立面的左相和右相两派当即争执起来，在大殿上吵吵嚷嚷。

    这下可踩中了猫儿尾巴，一向好脾气的圣上一下子炸毛了！

    “之前你们一个个不是都占着理，争论不休。这会儿怎么不说了？朕养着你们，可不是让你们在该说的时候不说，不该说的时候倒是啰啰嗦嗦一大堆废话的！这是紫宸殿，更是大家议论国事之地，可不是菜市场，吵吵闹闹的像什么话？啊……”

    秦逸骂得痛快，却看见安公公急匆匆上前，有些微诧的停住了。

    安公公可是跟随他许久的老人儿，对他的习惯了解甚深，知道他不喜在处理国事时被人打扰。可是今天的情况特殊，想到皇后娘娘难得来找圣上，他可不敢将娘娘拦在外面，这才硬着头皮上前，顶着压力到圣上身边附耳一阵低语。

    一帮大臣心头都松了口气！

    看来这场训斥终于有人顶杠了，他们可都得好生谢谢安公公的“大度”如此舍弃小我顾全大局啊！

    出乎众人意料的是，圣上非但没有发怒，脸上的余怒也慢慢消失了，脸上反而带了些惊喜。

    “这事，就这么着吧！都退下吧！”

    秦逸急匆匆说了两句话，便一挥大袖，步履匆匆赶忙出了大殿。

    身后传来众大臣齐声欢送“恭送圣上”的声音，可秦逸已经快步出了大殿，目光在四下一扫，果真看见了站在外面那一丛美人蕉下盛装打扮的苏盼儿，当即双眼一亮！

    比起平时，盛装打扮的苏盼儿人比花娇，更比往昔多了几分凌厉，多了数分英气，让人一看，就觉得眼前一亮！

    好一个英姿焕发的******！

    “盼儿，你来探望朕，怎么不让下人禀报？瞧你，站在风口上，冷不冷？”

    秦逸的话语带着轻快，一脸都是开怀的笑容，疾步走到苏盼儿面前。

    一边走，还一边下令让安公公去取自己的披风来。

    “不用了，我不冷。臣妾见过圣上。”

    苏盼儿赶忙说道，又冲着秦逸见礼：“圣上忘记了臣妾从小身子就不错，再说了，眼下天又不冷。”

    “谁说不冷，瞧你的手指，都冰凉冰凉的。”

    秦逸亲自搀扶苏盼儿起身，握着她有些冰凉的指尖，放在手心里用自己的手轻轻揉搓着。

    “真心不冷，臣妾一路走过来，身上还有些见汗呢。”

    她哪里有他以为的那么弱不禁风？

    她明明就有习武，体质和常人相比可不一样。

    “你还以为你是以前。”

    即便苏盼儿没说，秦逸也猜得到她的心思，当下有些好笑：“你眼下不是病着吗？病着体质弱许多，抵抗力也差很多。可不能粗心大意了。”

    正说着，安公公已经快速取来了披风，双手呈给圣上。

    秦逸接过，细致又体贴的绕过她的脖颈，替她披在肩膀上，又绕到下巴前替她打了一个活结。

    苏盼儿的个头当真不矮，按照后世的算法，也足足有一米七，可站在足足有一米八五的秦逸面前，比他矮了半个脑袋，一副小鸟依人的模样。

    秦逸的脸上写满了欢喜，从旁侧看去，当真称得上男的俊，女的俏，就好像一副人物风景画般，让人心旷神怡。

    也看呆了站在远处刚刚从紫宸殿里鱼贯走出的诸位大臣。

    许是感觉到他们出现，皇后娘娘腾然回首，也闪瞎了他们的双眼！

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    古人诚不欺我！

    众人心里都唯有这个念头在心底盘旋，难怪有“**苦短日高起，从此君王不早朝。”的说法在。

    