
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “圣上是想让妾身说什么？”

    苏盼儿反问着，却用了巧劲儿挣脱他的手：“圣上不是都知道了吗？”

    他自然知道，可他知道和苏盼儿亲口对他说，却是两码子事。

    秦逸忍不住笑了起来：“告诉珂儿，让他莫要在意此事。别说朕没有徇私的意思，就是朕真的要提拨他，这些不知所谓的言官又能阻止朕？”

    这天下，是他秦逸的天下。他想要提拨谁，想任命谁，还犯不着让旁人来左右！更不要想指使。

    “我知道。”

    苏盼儿突然笑了起来，偏头望着秦逸的眸子星芒闪耀：“我这弟弟，圣上应该知道。他从小就要强，在很小的时候，就总是喜欢护在我身前。眼下他这般上进和努力，为得，不过就是让我能多一个助力而已……”

    珂儿一直致力于让她能过好日子，只有苦过的人才能明白受苦的含义。

    幼年时，原身上山下河都带着他这个弟弟，受了苦，受了委屈，也要护在自己弟弟身前。而到了后来，更是为了他的那条断腿，进而和大伯苏司空做了交易，替嫁给了秦逸……

    种种往事一直都是一座大山，压在苏珂的心头。也让他从小便立誓要让苏盼儿过上好日子。

    哪怕后来日子好过了，哪怕现在秦逸做了皇帝，哪怕苏盼儿成为了母仪天下的最尊贵的女人，这股信念依然在他心头盘旋，没有停歇的一天。

    他在用自己的方式帮助她！

    他虽然没说，可苏盼儿却能读懂他的心思。

    眼下，他终于成功了，也让苏盼儿由衷替他感到高兴。

    殿内提花罗纹绣祥云纹的层层帷帐从头顶垂落，脚下垫着厚厚的五蝠献寿毛毯，龙榻前方的案几上点燃了龙诞香，暗香浮动，阵阵香风叫人心生暧昧。

    苏盼儿沉浸在自己的思绪里，似乎听到背后有脚步声响起。

    她下意识回头看去，却突然被人拦腰抱起抛到床上。

    她忍不住啊了一声，就陷入了那一堆被褥里。不等她爬起来，一具沉重而滚烫的强健身躯却压了下来。

    他的身上还有些湿漉的水气，应该是刚沐浴出来，立刻把她压得动弹不得。

    苏盼儿心中一跳，下意识抵着他的身躯，想要躲开。她连他几时进去沐浴了都未曾发现。从窗棂上透进来的清冷月光正好照耀到榻前，他凑到她的跟前，低声说道：“为夫叫了你几声，你都不应。你倒是能耐了，居然当着朕的面无视朕。”

    他的声音分外沙哑而低沉：“朕最近可有好些天没见你，心中想死你了。别以为你故意冷落朕，就能躲过去。都老夫老妻了，都到了这一步，就该知道要发生什么事！你还躲什么？”

    她该知道要发生什么事……什么事？

    苏盼儿被他压在靠枕上，她的心中自明镜着。

    当下下意识又推了推他，试图坐起来：“圣上，我还有有话要说……”

    秦逸却用了巧劲儿再度把她按了回去，俯身粗哑道：“别动。有啥话咱们明天再说，现在，朕已经等不及了……”

    等不及要她……

    苏盼儿连挪动分毫都不能，她想避开他吻上来的唇，和那扑在她耳旁的炽热呼吸，却根本做不到。只能被困在他健壮的胸膛和龙榻之间，狭窄的空间里全是他的气息。

    她无处遁逃。

    他的头发有些微湿，身上只穿了一件中衣，大开的领子下胸膛壁垒分明，几道浅色的刀疤交错在八块腹肌上，充满野性的俊美。

    他的肌肤滚烫得吓人，惹得苏盼儿心头狂跳：“等等！我还未洗澡呢，不能……呜！”可她的话还没有说完，他却突然低头吻住她，剩下的话都被他堵在了嘴里。

    苏盼儿要躲，却被他堵住被迫迎合，似乎光是亲吻还不能令他满意，他很快撬开了贝齿入侵她的嘴里。拒绝的话语也被彻底堵在了喉咙，。

    她试图将他的舌推出去，他却霸道地拥住她，侵占满了她的口，掠夺着她嘴里的***被迫搅动丁香与他纠缠。

    良久，他才稍微退开些许，声音沙哑：“盼儿，你不是该奖赏朕吗？怎么，你这是不肯？”

    他的大手很快下滑到她的腰间，解开了她的腰带，顿时露出了莹白的肌肤如玉，肌肤如丝般顺滑。

    他的气息渐粗，根本不顾及她的反抗的意图。一把抓住她的柔荑紧紧压在头顶，另一只手却一把扯去她的小兜兜，可那绳索却忒是牢固，他尝试了几次解不开便不耐烦了，干脆一伸手用里一带，直接一把扯断带子随手抛弃在地！

    男人天生的就有种征服的**！

    而横陈在他身下的女体，便是他急欲征服的猎物！

    苏盼儿被迫完全赤-裸在他眼前，散乱的衣物叠在身下，从未被旁人看到过的雪白，就这样完全横陈在他的眼前。

    失去了那层布的保护，苏盼儿感觉浑身都不自在，下意识想要挡住自己，却被他困住完全动弹不得。

    他望着她胸口的目光越来越深沉，里面好像有大火在燎原，他那依然发烫的巨-物就隔着薄薄的一层布顶着她，似乎比平时还要大上几分，非常具有胁迫力。

    她下意识吞了吞口水，说不出的惊恐：“圣上，我……”

    可她的话尚未说完，嘴里却突然忍不住发出一声惊叫。

    现在再说什么，都晚了。

    “盼儿，再替朕生个皇子吧！”

    黑暗里，那双晶亮的鹰眸比黑曜石还要闪亮，不断在她的耳边述说着自己的请求：“盼儿，人家都说，一子一女是为好。咱们有两位公主了，你再替朕添上两个皇子。凑足两个好字，你说好不好？”

    也不知道他是受了什么刺激，今夜的他特别激情。不断摆弄着各种姿势，犹如猛虎出笼，势不可挡。

    寂夜，宫灯静静燃烧。

    守在殿外的内侍和宫娥们都低垂着头，隐约还能听见里面传出轻细的呻-吟声，期间更有夹杂的低泣声不时传来。

    那种隐约暧昧，其实听不真切。却更令人遐想连篇，可就是那细碎的声响，也让一众宫娥听得面红耳赤，不敢抬头。

    静谧的空气里传来丝丝凉意，却浇不灭众人心头的火热。

    