
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    君若雪已经离开许久了，苏盼儿依然保持着原本的坐姿，连眼也不眨。

    晴雯上前，轻轻替她披上一件薄披风，却惊醒了苏盼儿。

    “现在什么时辰了？”

    “回禀娘娘，已经快到午时了。长公主也快要下学，御膳房里的午膳也准备得差不多了。”

    晴雯含笑回禀，只等长公主下了学，便可以传膳了。

    “可有准备长公主最喜欢吃得葱烧苔蘑？”

    想到最近一段时间，小妍妍都酷爱吃这道葱烧苔蘑，所以苏盼儿才特意问了一声。

    “都准备着呢。御膳房的周大厨亲自动手准备的，选择的是五台山台蘑，鲜嫩又营养，长公主肯定喜欢。”说起吃来，晴雯满脸都是笑。

    “这倒是，说起来……”

    苏盼儿还准备说点什么，可外面却传来一阵急促的脚步声。

    “母后！母后，母后不好啦！母后……”

    小妍妍一路飞奔，快步跑到苏盼儿面前，气喘吁吁地连话都说不完整。

    当即让苏盼儿竖起了眼珠子：“本宫是怎么教导你的？让你去夫子那就是让你去习字学规矩的，可看看你现在，你就是这么学习规矩的？这宫里可是你跑来跑去的地方，成何体统！”

    苏盼儿的呵斥，小妍妍根本听不进耳内。

    她用力跺着脚，一脸焦急：“母后，洛洛、洛洛不见了啦！母后，您快去帮妍妍找洛洛了啦，快点儿，快点儿嘛！”

    “洛洛怎么了？”

    苏盼儿也顾不得训斥小妍妍，赶忙问着身旁的几人。

    玖兰赶忙站出来：“长公主莫急，那只八哥之前放在这里吵着了娘娘，是奴婢让他们拿到外面去了。公主稍等，奴婢这就去替您取来。”

    “你是不是把洛洛挂在湖心亭那边了？”

    不等玖兰离开，小妍妍就焦急的跺着脚：“本公主刚刚就是从那里过来。原本关着洛洛的空鸟笼还在湖心亭呢，可里面的鸟儿不见了啦！”

    这下别说玖兰，就是苏盼儿也着急了。

    “快去看看，究竟是怎么回事？”

    苏盼儿吩咐着，还不等众人走出大殿，外面就有一名小宫娥把鸟笼子拿了进来：“拿过来了，就是这只鸟笼，这鸟笼就是从湖心亭那边拿过来的。”

    这只鸟笼很特别，不但做工精致，而且鸟笼里面的鸟食罐、水缸等都是名家制作，说不上价值连城，也委实价值不菲。

    此刻，没有了鸟儿的鸟笼空荡荡地悬挂在半空中摇晃，而鸟笼的门边，还余下一根黑色翅羽，迎着风在微微颤抖。

    这是关八哥洛洛的鸟笼子！她认得它的羽毛。

    她起身上前，伸手从鸟笼里将这根羽毛拿出来，仔细辨认着。这根鸟羽是黑色的翅羽，翅羽不比得别得地方的羽毛，一般都不容易脱落。尤其是她手上这根这般，根部上面还带着些许粘液，很显然，这是有人硬生生从鸟儿的身上拽下来的！

    苏盼儿当即变了脸色，立刻吩咐：“快！让下人去找找，看看是不是这只鸟儿自己飞走了。”

    立刻有人应下，随即下去搜查了。

    可小妍妍却哇的一声哭了起来，越哭越伤心。

    “洛洛，我要洛洛，我要洛洛……”

    “别哭了！”

    苏盼儿呵斥着。她今天原本就有些心情烦躁，被小妍妍这么一哭，心头就更烦躁了。

    “你哭，难不成洛洛就会自己飞回来？既然你哭没有用，干嘛还哭？”

    小妍妍的哭泣声一下子噎在那里，望着自己娘亲哭也不是，不哭也不是。通红着一双小兔眼，让苏盼儿心头一下子柔和了无数。

    她赶忙放柔声音：“好了，把泪擦干净。咱们再等等，应该就会有消息传来。”

    说着，她伸手轻轻替她擦着眼泪。

    下一刻，她反而哭得更大声了。

    “母后，我要我的洛洛，呜呜呜……”

    她一边哭一边不住地抹泪。

    “别哭，乖！小妍妍别哭，我们家小妍妍最勇敢了是不是，洛洛一定会找到的，妍妍不哭……”

    苏盼儿心疼得抱住小妍妍，不住地宽慰着她。

    寒风咋起，吹动一池湖水，带起湖面万条波纹，也吹乱了人的心。

    一开始是殿里的宫娥和内侍在寻找，可消息不知道怎么的，就传到了圣上的耳朵里。

    圣上忙着处理朝政无法过来，却派来了禁卫军帮着寻找洛洛。

    却始终找不到洛洛的下落。

    由于痛哭了一场，小妍妍哭得双眼红肿，连学也未去上，泱泱得靠在苏盼儿怀中。

    就连她最喜爱的葱烧苔蘑也没有兴趣吃了。

    时光在寻找中悄然流逝，众人都猜测着那只鸟不是遭遇了不测，就是已经飞走找不回来了。只是这样的消息对于小妍妍来说，可不是她希望等到的答案。苏盼儿沉吟了一会儿，拍了拍她的肩膀，示意她起身。

    “这鸟儿不见了，可日子还得过下去。下午你不是还有声乐课要学？快去准备准备，上课时间要到了。”

    “不，我才不去！”

    小妍妍犯了拧，嘟着小嘴儿不肯去。

    “你是一只鸟儿重要，还是课业更重要？”

    苏盼儿一挑眉，眼一竖：“立刻，马上，现在就去洗漱，然后随嬷嬷下去换一身衣服去上学。”

    小妍妍噘着嘴儿不肯动。

    “嗯？——”

    苏盼儿这个字是从鼻子里传出来的，当即便有动怒的迹象：“一只鸟儿不见了，不足以成为你不去上课的理由。你要是再不去，就别怪我用戒尺动家法了。”

    “不去，就不去，就不去！”

    小妍妍也犯了拧，朝着苏盼儿嚷嚷，哭得分外伤心：“我没有你这样的母后，你冷血、你凶残、你根本就没有人性！连洛洛不见了你都不伤心，你不配做我的娘！”

    一席话，说得苏盼儿心里是又气又怒又恼！

    鸟儿不见了，难不成她还和她一样哭天抹泪才能叫伤心？

    “好好好，我不配做你的娘，那你就找别人做你的娘亲去。一只鸟儿不见了，你都知道要哭。可一转眼，生你养你护着你长大的娘亲，你说丢就丢！你果真长本事了！”

    