
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    果然！

    下一刻，这只八哥张嘴就来：“红酥手，黄藤酒。满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错、错、错。春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁……”

    这傻鸟一边唱，还抽空梳理着自己的羽毛，显得分外惬意。

    而秦逸下了早朝过来的时候，就看到殿里的众人一屋子石化，都呆坐在那里一副特别想屎的样子。而笼子里的那只八哥鸟正唱着“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知，倾城与倾国。佳人难再得……”

    佳人倒是难得，只不过这位佳人，如果不看那一脸便秘的模样的话，倒是很有倾国倾城之貌。

    可眼下，她的脸却带着潮红，但那绝对是被这只傻鸟气的。

    听见内侍的唱喏，众人这才从刚才那状态恢复，齐齐跪倒在地。

    “这只八哥，可是珂儿送来的那只？”

    瞧着已经停止了唱歌的八哥鸟，秦逸有些惊奇。

    “正是珂儿寻来的，我瞧着聪明得紧，正好小妍妍喜欢，我便让下人把八哥送来，哪里知道……”

    苏盼儿点点头，瞧着那只偏着小脑袋看她的八哥，嘴角忍不住抽了抽。

    “太聪明了？”

    秦逸突然笑起来，这只鸟唱歌唱得确实好，他刚才老远就听见了。

    “确实聪明，还喜欢唱歌。”

    已经不只是喜欢唱歌了，简直就是聒噪的让人想屎！

    “既然聒噪，干脆就拿条绳子过来，把鸟嘴绑上，看它还唱不唱！”

    秦逸说得淡然，却把那八哥吓得在笼子里一阵扑腾，慌忙把鸟嘴往翅膀下藏，一副掩耳盗铃的模样。

    惹得苏盼儿也笑出了声。

    “不要，父皇不要绑洛洛的鸟嘴。您要是绑了洛洛的鸟嘴，它肯定会不舒服的，也不能唱歌啦！”

    一旁的小妍妍着急了，急忙上前护住鸟笼，一副谁要和她抢就和谁急的架势。

    这话顿时逗乐了苏盼儿和秦逸。

    秦逸大笑几声，上前将小妍妍抱起，高高举到空中，快乐的转着圈圈。

    “就你才把这只八哥当宝贝，哈哈……好！既然你喜欢，就把这只八哥留下吧！不过，你可得好好养它，等过几天父皇再去看它。”

    小妍妍也在咯咯直笑，大笑着向他保证。

    “好，父皇放心，妍妍一定会好好待它的。”

    这幅父女同乐的姿态，让苏盼儿也忍不住也笑了。不由想起小女儿来，忙命人去把小糖豆也抱过来。

    已经**个月大的小糖豆涨得越发可爱，粉嘟嘟、白嫩嫩的小脸蛋也逐渐长开。

    被乳母抱来，张着长了四颗门牙的小嘴儿直乐，咿咿呀呀的叫着，手臂伸得长长的，要秦逸抱她。

    看见好像糯米团子一样的小糖豆，秦逸也很高兴，赶忙将她抱过来。

    小糖豆不认生，明显对秦逸很有好感，被秦逸抱在怀里不住地踢腾着小短腿儿，没有片刻得闲。尤其是那张小嘴儿，更是咿咿呀呀的说过没完。

    秦逸今天的兴致明显也很高，抱着小糖豆嘴里发出各种有趣的声音，把小糖豆逗得特别欢喜。

    而这边，御膳房也将早膳送了上来。

    由于众人口味不同，御膳房送来的吃食也很齐全。

    给小糖豆准备的是牛奶炖鸡蛋，额外还有一些面条和馒头。而给小妍妍准备的，是金丝银卷，和燕窝粥。倒是给苏盼儿和秦逸准备得多，不但有羊肉、鸡肉、猪肉，还有不少青菜。

    苏盼儿喝了杯豆浆下菜包，配上了一些牛肉，她是属于无肉不欢的那种人，不过面前那道醋溜黄瓜片，倒是被她消灭得差不多了。

    眼下朝廷对牛肉管制很严格，对于广大老百姓来说，耕牛可是民之根本，寻常时候，哪怕是皇宫里也很少有，可偏偏苏盼儿对牛肉有种最独特的喜爱，尤其是牛扒，她最喜欢吃。

    等苏盼儿吃饱喝足，抬起头，这才发现小妍妍正安静的吃着自己的木耳炒粉丝，而秦逸则抱着小糖豆，亲自拿着勺子喂她。

    小糖豆吃得欢畅，那份牛奶炖鸡蛋已经快被她吃光了。

    “你先吃饭，把孩子给我喂吧。”

    苏盼儿主动伸出了手。

    秦逸没有拒绝，把小糖豆递到苏盼儿手上，这才开始用膳。

    小糖豆很护食，就好像担心有人抢走她的碗一般，两只小手紧紧抓着小碗的边缘，怎么都不肯放手。

    硬拉开立刻就哭，闹得苏盼儿只得一边端着碗，一边用小木勺喂她。

    等把碗里的牛奶炖鸡蛋喂完，见小糖豆也吃得差不多了，她这才将孩子交给乳母，吩咐宫娥上茶。

    此刻秦逸也吃饱，端过宫娥奉上的热茶，吹了吹气，浅品了两口，这才点点头：“这茶不错，应该是刚刚新出的秋茶，里头还加了点特制的药茶，吃着味道很独特……”

    “唔，里面多了点花香味。”

    秦逸接过茶盏，慢慢品尝着清茶，很快尝出了味，感觉还算喜欢，便就着她的手喝了两口：“确实很独特，味道不错！”

    他并不吝啬夸奖。

    “如何？”

    “非常喜欢。”

    “既然喜欢，那就让内务府多送些过来，顺便分点去秦府，另外再给朝中重臣一些。”苏盼儿也端了一杯，忍不住又喝了一口，也觉得这茶的味道不错。

    “是得分些出去。”

    秦逸回答得淡然。朝中重臣自然不会缺少这点茶叶，送给朝中重臣，为得是这份心意，而不是为了这点茶。

    “不过秦府那边……还是不分了吧！”

    苏盼儿一挑眉，随即将茶盏搁在了小几上，抬起头好奇地看着他：“怎么了？秦府那边……出了什么事？”

    秦逸顿住了片刻，有些诧异的看了他一眼，很快又恢复了自然。

    “你如何猜得到？”

    “这还用猜？”

    苏盼儿暗自好笑。

    秦家终究养大了他，眼下秦逸的身份不同往昔，加上他的性格恩怨分明，自然不会做那忘恩负义之辈。可偏偏就是这样性子的人，居然交待要特意绕过秦府，要说这里面没有明堂，谁信？

    