
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你叫永鑫？可曾进过学？”

    秦逸也随口一问，毕竟才年仅四岁半的小孩，谁也不会对他抱着太大希望。

    可小家伙非常聪明，规规矩矩地拜见了帝后，用脆生生地童声朗诵了一首诗，顿时赢了个满堂彩，让群臣连连鼓掌。齐王也脸上有光，不住地拱手道谢。

    苏盼儿也含笑瞧着这孩子表演，那嘟起小嘴儿一脸认真地样子，让她心头莫名触动了一翻。

    四岁半，不大不小的年纪。皇室的孩子大都早慧，这孩子即便接进宫来养着，心头指不定也还记得自己的亲生父母。尤其是这孩子如此早慧，恐怕记事更早。倒是年岁小些的孩子，从小便抱进宫里养在身边，一般没有这样的顾虑。

    齐王妃见苏盼儿往她怀里的孩子瞅，便抱着年仅三个月大的庶子上前，给苏盼儿过目。

    苏盼儿定睛一看，齐王妃怀里的小孩儿果然不大，脸型方正，长得白白净净的，此刻正睡得香甜，任凭外面的众人说笑也没醒。

    “这孩子倒是个好睡的，一看就是从富贵窝里出来的。”

    苏盼儿由衷夸赞着。

    不由想起小妍妍三个月大的时候，那个时候她高烧引发脑膜炎，险些把她累垮了。好在最后平平安安的。

    一时间很是感慨，当即便赏赐了两个孩子长命紧锁略表心意。

    秦逸那边另有奖赏，可把齐王和齐王妃乐开了花，千恩万谢把孩子抱下去了。

    可一旦开了头，便又有藩王带着自己的孩子上来了。

    这些藩王早在齐王抢了先机，把孩子抱上来时便变了脸色，失去了先机，此刻哪里还顾得其它，争先恐后将自己的孩子抱上来给帝后瞧。

    这些人啊！都被之前流传的消息冲昏了头脑！如此迫不及待地想要往二人身旁塞孩子，真不知道该说是谁的悲哀。

    苏华氏坐在角落处，瞧着眼前的事态心里着急，却偏偏帮不上忙，如坐针毡。

    苏珂更是险些将手里的筷子撇断，恨不能将这一张张令人憎恶的嘴脸撕碎，再将他们重打二十大板，再丢出宫外。可他却不能！他只能深埋着头，假装对盘子里的饭菜很感兴趣的样子，不停地往嘴里塞东西，味同嚼蜡。任由旁边薛谦在偷偷踢他，也没有半点表示。

    薛谦心里着急啊！

    见苏珂不理他，偷偷往他身边凑，不住朝他使眼色。好像眼睛在抽筋般。

    秦逸和苏盼儿逐一看过，自然是大方的赞扬一翻，再大手一挥，统统看赏。

    等这些藩王之流将自己的孩子带上来逐一看过，苏盼儿暗暗将见过的孩子记在心里，他们前后见到了七个小孩，至于那边消息闭塞、或者没带孩子过来的，适龄的孩子估计还有更多。

    可惜这些孩子中，却没有一个是她和秦逸亲生骨肉！

    苏盼儿的心在隐隐作痛，看了自己左右的小妍妍和小糖豆。

    小糖豆还小，根本不懂得眼下这一幕代表什么，依然乖乖地由着乳母抱着喂蔬菜泥，脸上都是喜悦的笑。

    反倒是一旁的小妍妍，卡白着一张脸，从头到尾都没有笑一下，也没有说话。唯独那双会说话的大眼睛里盛满了失落，让人一瞧，便仿佛会深陷进里面。

    苏盼儿心头一痛，赶忙别开脸不敢再瞧。

    可在场的众人却对长公主的悲伤一无所觉，反而开怀笑着，和她脸上的悲伤形成了强烈的对比。

    苏盼儿捂着胸口，感觉憋闷得几乎喘不过气来。

    可她却在笑！

    不停地笑，仿佛这样就可以掩饰太平般。

    她的不自然，很快被苏珂注意到了。他下意识起身，却又颓然坐下，十指紧握成拳，暗恨自己帮不上忙。

    就在此时，叶寒却突然站了出来，岔开了话题。

    “圣上，眼下诸位王爷的子嗣繁茂，是我大周之幸。不过，微臣觉得，圣上眼下还年轻，想必再过些日子，后宫里的娘娘们就会传出喜讯来。到了那时，才是喜上加喜。诸位王爷，你们说微臣说得可对？”

    他这话是说给圣上听，也是在说给诸位藩王听。

    眼下圣上还年轻，即便真的受了伤，凭借娘娘的神医妙手，再要一个孩子想必不难。

    用得着这些人一副看见香馍馍的样子拼命争抢？

    他看了都替他们害臊得慌！

    诸位王爷的脸色都很奇怪，随即都面露尴尬。

    眼下整个大周朝还有谁人不知道，皇帝当年受了伤，影响了子嗣，这辈子也别想有自己的孩子了。他们也知道自己此刻的吃相太难看了些，可在荣华富贵面前，却由不得他们不争。不争，万一这天大的机会就摆在自己面前，却被自己放过了，到了那时，哭都没有地方哭去。

    齐王脸上的笑容很勉强，他的嘴角微微抽动了一下，随即重重咳嗽一声上前：“叶王，你这是站着说话不腰疼！虽然说你也是王爷，也有封地。可你却是异姓王，这些皇家内部的家务事儿，本王劝你还是不要插嘴的好！”

    他这话暗含警告意味儿，让他身旁的几位藩王都深以为然。

    叶寒依然一张冰块脸。

    说出口的话来能冻死人：“齐王你说这话就没道理了。本王虽然是异姓王，可本王膝下空虚，唯有一名嗣子养在膝下。却还是明白，有些事儿，咱们还是不要越俎代庖的好，就是不懂齐王你懂不懂得这话是何意？”

    “本王自然明白，叶王还是管好你自己罢！”

    齐王的脸色一下子黑透了，死死盯着叶寒，恨不能将他盯出两个窟窿来。

    叶寒追随先帝多年，其后又追随在秦子通身边，到现在在秦逸帐下效力，这么多年以来，他一直没有娶亲生子。

    当年做戏，叶家那边急匆匆替他过继了两名嗣子，在他“死而复生”之后，他将其中一名嗣子留了下来，放在膝下好生教导，眼下已经十岁有余。要说其中的酸甜苦辣咸，叶寒最有发言权。

    可他一辈子都不善言词，更不喜与人争辩，加上他生就一张冰块脸，就更加无人敢在他面前说什么了。

    