
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “多做事，少说话。 难道薛大人没有教过你？”

    苏珂就不信了！可他偏偏就问了，或许……是薛大人派他来探底的？

    短短一啥那，苏珂心中转了无数个念头！

    真没想到，帝后二人的私事儿，居然能牵动这么多人的心！一举一动都暴露在无数人的视线里。所谓高处不胜寒，也不过如此吧？

    “我爹自然教过，不过你我之间，哪用分个你呀我的，你说是不是？”

    薛谦一脸眯眼笑，冲着苏珂不住地挤眉弄眼，半点没将他的话放在心上。

    苏珂从鼻孔里冷哼一声，脸上的郁色明显少了许多。

    “咱们两兄弟……”

    薛谦看了眼左右，赶忙将苏珂拉到角落处：“你给我透个底儿，今儿这场赏花宴，倒底所为何来？你说清楚了，咱们也好……啊？”

    他递给苏珂一个你懂得的神色。

    让苏珂险些笑出了声！

    旁人不知道这场赏花宴的内幕，都纷纷猜测是不是与前几天帝后吵架之事有关。

    他心里却明镜着，之所以会有这场宫宴，实则却和霜儿那丫头有莫大的关联。

    想到秦霜儿，苏珂脸上的笑容淡了许多。他还记得自己小时候，总是喜欢和霜儿玩儿在一块儿。虽然依着四姐的关系，他实则要比霜儿高一个辈分。可抵不过他娘亲苏华氏娘家那边和秦岳氏沾亲，所以从小，他便和霜儿按平辈玩在一块儿。

    严格说来，他和霜儿见面的机会，甚至比他和四姐见面的机会还要多。

    正因为如此，他对霜儿的这门婚事也出乎寻常的关心，每次听见有适合人选时，总是要品头论足一番……

    也不知道，今日这场相亲宴，最终会选出个什么结果来？

    苏珂正胡思乱想着，旁边却突然飞过来一块小石头，虽然注意力不在那边，可还是惊动了他。

    一道熟悉的身影在花园一角一闪而逝，让苏珂眼里一亮，抬脚便要追上去。

    可旁边的薛谦却抓住了他，还在连续催促着他，让苏珂有些心烦意乱。

    “还能有什么事儿？左右不过是看些花花草草什么七七八八的，这些玩意儿你在府里还没有看够？或者，干脆让圣上和娘娘赏赐你几盆？”

    “我无功无绩，要什么赏赐……”

    薛谦本能接口说道，又很快回过味来：“我说你小子啊！总是把我的注意力带走。我刚才问你的话呢？快说快说！”

    “说你个大头鬼！”

    苏珂本能接口，突然又想起这句话是某人的口头禅，赶忙闭口不言。

    见薛谦依然不死心，他只得摇摇头：“你也不想想看，最近你我都同进同出，我有的你也有，你都不知道的事情，我如何得知？行了，我内急，先走一步！”

    他假意捂着肚子，快步跑远。

    “等等！等等嗳……”

    被留下的薛谦唤了两声，叫不回远去的身影，他慢慢收起了脸上的笑容，眼底闪过一道精光。

    看来今天宴无好宴啊！

    苏珂捂着肚子快走了一段路，见左右无人，这才往旁侧一拐，走上一条小道。不料路口却有两名内侍把持，劝解试图从小道路过的才子佳人们。

    他暗暗低下头，将左右的地形扫视两眼，这才悄悄后退，在没有惊动任何人的情况下，很快绕道一条匝道旁。他左右瞧了瞧，见无人注意这边，便突然纵身一跃，攀住一旁的石壁顺势一翻，便跃上了墙头，再纵身一跃，便落到了匝道的另一边。

    周围静悄悄地，他小心翼翼沿着匝道前行，周围的欢笑声时不时传来，却让他心底有一种说不出来的快感。

    走出不远，他很快便看见假山旁边有一道焦急的身影站在那里，正频频探头朝另一边望。

    他松了口气，蹑手蹑脚上前，往对方的肩膀上一拍！

    “吓！”

    那人显然被吓了一大跳！赶忙转身回头，看见居然是他，当即松了一口气！

    下一刻，她双手并用不住扑打他：“叫你吓唬我，叫你吓唬我！看我不打死你……”

    “别打别打！再打可让旁人发现了，咱们都吃不了兜着走！”

    苏珂连连求饶，不住抬起胳膊抵挡：“好霜儿妹妹！你快些莫要再打了，再打，再打我可就喊非礼了！”

    “噗哧！”

    秦霜儿一下子笑出了声。

    总算停了手：“你叫非礼？你觉得旁人会觉得是谁非礼谁呀？”她俏皮地眨着眼：“你说，我要是叫一声非礼，恐怕就有无数人从暗中钻出来抓你……了吧？哼！”她得意地抬起小下巴。

    别看这周围安静着，指不定暗处就有无数双眼睛在盯着。

    她在这后宫做长公主的伴读，对宫里的规矩自然知之甚详。别看他们二人在这里偷偷摸摸地相见，可暗里，这些人肯定对他们二人的身份都了如指掌，也肯定得到了某人的首肯。而他们没有阻止，肯定也是有人事先授意的。

    “别呀！我怕了你还你成吗？我的小祖宗嗳！”

    苏珂赶忙求饶，话里话外透露着的熟稔，可秦霜儿丝毫没有察觉。他的眼里带着一缕纵容的笑：“走！咱们去找一个安全的地儿在说话。”

    说着，拉起霜儿的手便往前走。

    “放开！莫要动手动脚的。”

    秦霜儿甩开了他的桎梏。见他看来，当即得意地昂起小脑袋：“哼！要说这御花园里哪里有安全的地儿，自然要问我咯！跟我走吧。”

    说着，她转过身，得意地往前领路。

    苏珂纵容地一笑，也快步跟了上去。

    秦霜儿沿着匝道走出不远，突然沿着假山的缝隙往上爬。可她身上的长裙却很是碍事，几次都险些踩到打跌，看得苏珂有些担忧。

    “霜儿，要不让我走前面吧。顺便拉你一把。”

    说着，他越过秦霜儿走到前面。

    “很快的，这假山后面有一个不大的山洞。”秦霜儿有些气喘吁吁地。

    苏珂牵着她的手前行，踩着崎岖的假山山石，很快地势一矮，拔开茂密的树丛，果然看见一个不大的洞口露了出来。

    