
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这可是他衷心盼望的孩子啊！

    是他和盼儿的骨肉，他如何舍得舍弃？

    可不舍得又如何，他不能眼睁睁看着盼儿丧命，他不敢赌！

    可是这些，他却不能说！

    搂着怀里的小女人，就好像把自己的整个性命都拥在了怀里，让他感觉安心的同时，心，却沉入了地底。

    瞪着眼望着那张熟悉的脸庞，他却不敢闭上眼，唯恐下一刻她便要离他而去般。

    皇后娘娘怀孕的消息很快在皇宫里流传开来。

    小妍妍几乎在听到消息的第一时间，就赶忙往华阳宫闯。当她兴冲冲闯进来时，苏盼儿已经秦逸沉沉睡着了。

    “母后！母后，听说您怀孕了？母后，母……”

    “嘘！别喊。”

    秦逸赶忙喝止了她：“你母后刚刚才睡着，莫要吵醒了她。”说着，又低头查看起苏盼儿的情况来。

    苏盼儿被她的声音惊扰，微微动了动，又找了个舒坦的姿势继续睡。

    小妍妍赶忙捂住嘴，半点声响都不敢发出，点点头，蹑手蹑脚走近，伸长了脖子查看起自己的母后来。

    适才哭过一回，让苏盼儿的脸上添了几分柔弱的姿态，就连眼睫毛上也带着湿润，眼下却是一片暗青色，倚在他身上，发出均匀的呼吸声。

    秦逸小心翼翼把苏盼儿放回床头，细心替她盖好蚕丝被，这才朝外面指了指，率先出了里间。

    小妍妍赶忙跟上。

    等到了外面，她立刻扑了上来，一双眼晶亮亮的，冉冉生辉：“父皇，母后是不是怀弟弟了？以后小妍妍是不是也有亲弟弟了？父皇……”

    看着这般欢愉的小妍妍，秦逸忍着心里的酸楚，笑着用力点点头。

    “不错，咱们家妍妍也有弟弟了。”

    “耶！太好啦，妍妍以后也有弟弟了，这样一来，就再也没有人敢欺负妍妍啦！”

    小妍妍高兴得手舞足蹈，欢快莫名。

    “你这孩子，看你说得什么话？”

    她的话逗乐了秦逸：“你可是我大周朝的长公主，谁人敢欺负你！真是人小鬼大。”

    “哼！妍妍才没有说假话呢！”

    小妍妍不依地皱起小鼻头，一脸的天真无暇：“当初母后生小糖豆妹妹的时候，祖母就说，要生弟弟才没有人会欺负小妍妍，要生生下妹妹，就要、就要……”

    “好了！”

    秦逸打断她的话，神色一下子冷了下来，脸上也带上了些许薄怒。

    他的女儿，谁人胆敢动手？

    “父皇……”

    小妍妍停了下来，有些害怕的看着他。惹得秦逸赶忙收起脸上的薄怒，缓和了神色。

    小妍妍趁机窝进他的怀里：“父皇，母后要是生了小弟弟，是不是父皇就能坐稳江山，母后也能坐稳皇后娘娘的位置，而妍妍和小糖豆妹妹都不用被赶出皇宫了？”

    她一脸仰慕的望着他，脸上全是希翼。

    却让秦逸的神色越发难看：“胡说，这些话你是从哪里听来的？是不是有那些嘴碎的下人在你耳边嚼舌根子？来人！”

    “父皇不是的……”

    眼见父皇发怒了，小妍妍赶忙辩解着，少女天真无暇的姿态尽显：“不是这些下人在妍妍耳边嚼舌根子，而是妍妍在紫宸殿里，无意间听见那些和父皇议事的伯伯说得！”

    这话让秦逸嘴里一噎，眉头跳了几跳，剩下的话语怎么都说不下去了。

    他疼爱小妍妍，加上眼下宫里孩子就小妍妍和小糖豆两个，小糖豆还不会走路，自然他也没据着小妍妍不让她到外面玩。

    紫宸殿虽然的议论朝政之地，不过小妍妍调皮，曾有几次都闯进了紫宸殿外围，虽然被禁卫军拦住了，可那些禁卫军也不敢为难她这位长公主。

    秦逸更舍不得据着她，还命内侍拿了小几摆上一些好吃的零食招待。

    没想到，她居然偷听到了这些。

    “那你告诉父皇，你母后肚子里的小弟弟，会不会平安生产？”

    秦逸问得轻，却整颗心都提了起来。

    “会！肯定会的。”

    小妍妍说得再肯定不过，还得意地昂起小下巴。

    “为什么？”

    “什么为什么？因为，她是小妍妍的娘亲呀！”

    小妍妍歪着小脑袋，说得理所当然。

    好像半点也不担心一样。

    顿时让秦逸哑然失笑，顺手摸了摸她的头顶，眸子里飞快闪过一道欣慰色。

    想他也是病急乱投医了，居然问半大的孩子这样深奥的问题。

    他暗暗叹息一声，拍了拍她的肩膀：“早些回去睡吧。你母后身子不舒服，你身为长姐，要懂得照顾自己，听嬷嬷的话，还要照顾好妹妹。不要让你母后操心。知道吗？”

    “知道啦！父皇好笨啊，这些事情小妍妍早就会啦。哼哼哼……”

    小妍妍一脸得色状。

    看得秦逸也哑然失笑。

    又安慰了小妍妍几句，考校了一下她最近学习的功课，这才让小妍妍下去了。

    盼儿决意要把孩子生下来，他也不能就这么闲着。

    听闻前段时间在贤王的封地上出了一名怪医，据说医术非常高明，也不知道眼下还在不在贤王的治下。或许，可以派人去找一找……

    等小妍妍告辞出来，脸上那天真无暇的笑容缓缓收起，再回头看了眼寝殿，眉头狠狠拧起。

    看父皇的神色似乎很为难的样子，莫非母后这胎……有什么问题不成？

    心下又厌弃的踢了一脚路边的小石子儿。

    都怨自己年岁还太小，这些大人什么都不肯告诉自己，都拿自己当小孩子看呢！

    纠结，倒底该怎么办呢？

    她的目光一转，落到另外一边的长廊的窗格上。

    那不大的缝隙里，正蜷缩着一头呼呼大睡的泼皮猪。

    挺着个大肚子，四脚朝天，偶尔嘴里还眨巴几下，半点没有醒过来的样子。

    小妍妍暗自一笑，有了！

    正呼呼大睡中的泼皮猪蒲扇耳动了动，似乎感觉到身上凉飕飕的，不自觉打了个喷嚏，又翻转肚皮继续大睡。

    不过片刻，它的蒲扇耳再度动了动，勉强睁开一只小猪眼，瞧着长公主离开的方向，突然咧开猪嘴笑了起来，复又闭上眼呼呼大睡。

    