
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他猛一把将苏盼儿推开，蹭一下站起，翻身下了龙榻。走到旁侧，拿起放在榻下的鞋子就往脚上套。

    “逸，你听我说……”

    苏盼儿也赶忙从榻上爬起，试图解释。

    “你什么都不要说了！说得再多也不过是掩饰。你那些话是什么意思？外人看不上朕的两位公主倒也罢了！你呢，你身为她们的亲娘、她们的母后，你也看不起她们吗？”

    秦逸的怒火在熊熊燃烧，大声咆哮着。

    回头又冲外面大喊：“都死了吗？还不进来伺候朕更衣！”

    说完，便怒气冲冲冲进了屏风后面。

    宫娥内侍早已被帝后二人争执吓坏了，哆哆嗦嗦走路都在打颤。却又不敢抗旨不尊，赶忙进来伺候圣上更衣。

    “圣上，我……”

    苏盼儿翻身从榻上滚落在地，试图解释着。她的心里在发慌，一股强烈的紧迫感在心头蔓延。

    “怎么，你就这么迫不及待把朕推给别的女人？那好，朕就成全你！”

    秦逸心头的怒火越烧越旺，连衣也不穿，转身甩袖而去，留给苏盼儿一个果决的身影！

    “秦逸！圣上……”

    苏盼儿顾不得自己眼下衣衫不整，快步追出了殿外，却只看见尾随其后的内侍快步追出殿门外。

    空荡荡地花园里早已没有了人，冰凉的地板透心的凉！

    她从来没有亲眼看见过秦逸发怒的样子！

    或者说，她从来没看见过他冲着她发怒的样子！

    她眼中的秦逸从来都是温文尔雅的，哪怕不说话，眉眼也带着笑。总是将她捧在手心里，唯恐自己哪里做得不好，惊扰了她。

    可现在他却冲着她怒吼，咆哮，更是不顾她的呼唤，把她丢弃了！

    苏盼儿环抱住自己的手臂，慢慢蹲了下来。

    对有洁癖的她来说，又如何舍得把自己的男人推到别的女人怀里，可……

    要是不下这剂猛药，朝中那些大臣整天左一个奏折，右一个美人的，指不定哪天，就该提出另立新后了！

    “娘娘，外面天气凉，您快些进殿里吧。”

    身后，晴雯劝阻的声音传来。

    苏盼儿站起身往里走，又回过头来看了两眼大门处。

    扪心自问，如果他真去了别的女人的房里，她会如何？

    秦逸怒气冲冲冲出了华阳宫。

    站在大门外不远的树下，回头盯着那玄关处，期待那道身影能出现。

    可他失望了！

    夜风卷起枯叶在半空中打旋儿，也吹凉了他的心，带走体表的温度，让人感觉透心的凉！

    安公公站在圣上的身后，将圣上眼底的失望看在眼内。轻轻上前，无声地将手中的长麾高举过头顶。

    又过了许久，秦逸这才失望地收回目光，随手抓起长麾往身上一裹，闷头向前。

    “去紫宸殿！”

    “摆驾紫宸殿！”安公公高声唱喏。

    却让秦逸回头瞪了他两眼。

    就会耍这些小聪明！

    安公公赶忙把头埋得更低，装作没看见圣上的脸色。

    华阳宫内，苏盼儿迈步走近殿里，听见安公公远远的唱喏声隐隐传来，蹭一下站起。

    “快！去看看圣上他……”

    可看什么呢？

    苏盼儿咬住嘴唇，剩下的话如鱼梗喉。

    晴雯偷瞧着皇后娘娘，朝旁边的宫娥悄悄递了眼色，小宫娥赶忙退了出去。

    很快，那小宫娥来报：“娘娘，圣上去了紫宸殿。”

    苏盼儿说不清心底的滋味儿，闹出这样的事来，她是再也睡不着了，几乎睁眼到天明。

    秦逸怒气冲冲去了紫宸殿。

    “退下！”

    一进殿门，不等那些心惊胆颤的内侍说话，秦逸便喝退了众人。

    殿门悄无声息地在身后合上，他便大手一挥，直接拂去了龙案上的物品，文房四宝和奏折掉得满地都是。

    这样他还不出气，看见挂在墙壁上的佩剑，冲上前拔了出来，在殿内一阵乱砍。紫檀描金嵌螺栖龙案顿时被一剑砍掉了一个角，紫檀嵌玉王羲之千字文围屏也化作两半，金丝纱幔、玉版筏、白玉凸雕鱼螺荷叶笔洗……等等一应物品都悉数毁在他的长剑下。

    里面传来一阵凌乱的声音，殿外的众人骇得面无人色，却都不敢轻触虎须。只得站在殿外，心惊胆战的倾听着里面的动静。

    “简直岂有此理！这都算什么事儿！”

    秦逸心头那叫一个气啊！

    眼见得紫宸殿里如龙卷风扫过，他心里的怒火这才浇灭了些许。

    虽然歇在紫宸殿里不是一天两天了，可他心里的气，却不是轻易能消除的。

    他将手中的长剑往地上一丢，顺势坐到了地毯上。想到今晚一开始二人都有说有笑，可到了最后，话题究竟是怎么被带歪的？他都想不起来了！

    不过，不可否认的是，盼儿说对了一点！

    他这关倒是容易，可盼儿伤了身子，肚子迟迟没有动静的话，先不说后宫的那些女人蠢蠢欲动，就连那帮老臣怕是没那么容易摆平！

    看来，他得想一个万全之策才成！

    一个一劳永逸的万全之策！

    皇帝里是没有秘密的。

    帝后二人吵架，闹翻了脸的消息，很快便传了开来。

    听说，那天晚上两个人闹得很厉害，圣上大发雷霆之怒，更是一气之下挥剑毁了整个御书房。

    听说，皇后娘娘气得不轻，因此病得下不了床，每天都在宣太医院的御医觐见。

    还听说，帝后之所以闹得如此僵，是因为二人床笫之间不和谐……

    各种道听途说的说词在宫里宫外流传，越传越烈，也越传越玄乎。

    到了后来，更演变为娘娘之所以生气，是因为圣上在床笫间不行了的缘由。

    不行？

    初初听到这话时，朝中的大臣根本不相信。

    可最初的不信之后，再想到送进后宫里的那些如花女眷，心里头不由打鼓。

    尤其在圣上先后三次偷偷召了最擅长男科的古御医往返紫宸殿后，在早朝时，明里暗里偷偷打量圣上的眼神就多了起来。

    连续几日早朝，以前每天都会劝解圣上“广纳后宫，雨露均沾”的言官再也没有了折子，都纷纷把目光转向最近新出来的江南贡案上，让秦逸很有些不习惯。

    