
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小妍妍蹦跳着来到苏盼儿身边，举着手里的画，献宝般拿给她看。

    苏盼儿接过，仔细一瞧，当即便笑了。

    那画上画得是一只八哥鸟在欢唱，挂在画廊下，画廊旁边爬满了藤蔓。最让她移不开眼的，是在画廊下方，有一头小眼珠晶亮的猪，圆滚滚的身子，肥头大耳，细小的猪尾在半空中打了两个卷儿，翘得高高的。

    那小眼神盯在鸟笼子上，仿佛下一刻便会扑上去，将鸟笼子里的八哥生吞下肚般。

    她的手指在八哥上打了个转儿，看来小妍妍依然没有从失去洛洛的打击中恢复过来。

    “你还在想洛洛？”

    小妍妍脸上的笑容消失了，微微摇摇头，又在苏盼儿手臂上蹭了蹭。

    “想，也没有想。我一定要把害死洛洛的凶手抓回来，给它报仇！”

    小小少女年纪不大，眼底的信心坚定十足，不难看出，她已经下定了决心。

    “好。”

    苏盼儿并未多说，只是淡定给了她保证。

    她没有告诉她的是，她早已派泼皮猪去调查洛洛的死因，按理来说，早就应该有结果出来。可泼皮猪却已经好多天不见猪影，也不知道在做什么。

    “你为何要把这头猪画上去？”

    苏盼儿指了指画。

    小妍妍咬了咬嘴唇：“母后，妍妍觉得，说不定洛洛就是被它吃掉的。妍妍都看见了，它有好多次都眼馋地望着洛洛，肯定是它把洛洛咬死了。”

    一说起洛洛的死，小妍妍就伤心不已。

    “妍妍，洛洛不会是泼皮猪咬死的，母后向你保证。”

    苏盼儿轻轻抚摸着妍妍的头，语重心长地说。

    “为何？母后您为何这般相信它呢？”

    小妍妍完全不能理解自己母后的想法：“母后，那头猪偷懒又贪吃，惯会闯祸。十有**就是它咬死了洛洛，母后您可不能包庇它。”

    “妍妍，泼皮猪不是这种人……喔，不是，是不是这种猪。”

    苏盼儿肯定着：“它虽然懒，虽然贪吃，虽然做事很不靠谱，可是母后相信它，它不会伤害我们家里人。母后相信它，就和相信你是母后的乖女儿一样。”

    她早就把泼皮猪当作了自己的家人，她不相信，它会做这样的事。

    小妍妍没有再说话，一脸失落坐回书桌上，眼底蓄满了眼泪。为什么呢，为什么母后宁愿相信一头猪，也不愿相信自己的女儿。她好伤心，好委屈！

    “长公主……”

    秦霜儿伸手轻轻拍了拍她的背，默默握住她的手给她打气。

    有心劝一劝二人，却又不知道该如何劝起。

    小妍妍没有说话，反而拿起画笔，在画上胡乱的一阵乱涂，将好好的一副画彻底毁掉了，让旁边的秦霜儿抢救不及，只能眼睁睁地看着那幅画变成了一团黑墨。

    随后，一颗水珠儿在画上晕开……

    秦霜儿抬头，这才发现两行清泪从小妍妍脸上滑落。

    她一惊，下意识看向三婶儿，却正好对上三婶儿那双担忧的脸，她忙低下头，假意看书，却连一个字都看不进眼里了。

    过了中午，小妍妍去午睡，秦霜儿偷了个空求见皇后娘娘。

    苏盼儿正在荷塘里采摘残荷，这经过霜雪打的干枯荷叶不但可以治水肿、带下、还能治崩漏下血，效果比普通的荷叶更好。

    秦霜儿过来时，负责采摘荷叶的宫娥撑着小舟，已经带回来不少荷叶。苏盼儿正让人把这些荷叶都收捡好，一回头，就看见了安静站在一旁的秦霜儿。

    “你怎么过来了？不午睡会儿。”

    “三婶儿。”

    秦霜儿上前，有些欲言又止。

    苏盼儿一看就明白了：“你是为了上午之事来得？还是你也觉得，那件事和泼皮猪有关？”

    “霜儿不敢这么认为，不过，霜儿不忍心看长公主难过。”

    秦霜儿咬牙，显然这番话她深思熟虑了很久：“那头猪一惯喜爱偷吃东西，再偷吃一只鸟儿也情有可原。娘娘何必让长公主如此难过，看着她哭，霜儿也……”

    “在没有事实证明自己的推测准确前，一切都只是未知数。她应该学会面对挫折。你回去吧，记得多开导开导她。”

    苏盼儿随口打发走秦霜儿，看着她一步三回头离开，她的心情也沉重了几分。

    自己的女儿，她如何不疼！

    可疼惜她是一回事，同意她的话又是另一回事。

    一回头，却发现身旁坐着一头猪，吓了苏盼儿一大跳！

    “吓！你是几时来得？”

    也不知道它听到了多少。

    “你为何确信，那只傻鸟不是猪爷爷咬死的？”

    泼皮猪的小猪眼眨呀眨，眨呀眨滴，一副好奇宝宝的姿态。

    “就你？呵呵……”

    苏盼儿突然笑了起来：“你虽然贪吃，却分得清是非。要是我连这点都信不过你，还把你留在身边做什么？”

    比起那只傻鸟来，她的两个女儿更珍贵！

    “哈哈哈……”

    泼皮猪突然大笑，笑得把肚皮都翻了出来，四条小短腿儿直在半空中踢腾。

    苏盼儿任由它大笑，也不说话。

    等它笑够了，它才翻转肚皮坐下，好奇地将她上下一阵打量：“你知道吗？其实猪爷爷也好奇，为何我在看见你的第一眼开始，就对你有好感。好像你身上有一股奇特的气质吸引了我。”

    “还有什么，肯定是因为我的血比别人的甜。”

    一开始，就是这个原因，促使泼皮猪留在她身边。

    “那不过是借口，你的血猪爷爷多久没吸了。”

    泼皮猪嘴里直哼哼：“我之所以留在你身边，是因为感觉你和我很亲切。我知道，你不会伤害我。哪怕你揍猪爷爷，猪爷爷也有这种感觉。这种感觉很玄妙，解释不清楚。”它的蒲扇猪耳不住煽动，加上肥嘟嘟的小身板，十足讨喜。

    “是呢。”

    说起这个，倒是让苏盼儿也笑了。

    她一直把泼皮猪当作最亲密的伙伴，在某种方面来说，她对泼皮猪的信任，甚至超过了对秦逸的信任，很玄妙的感觉。

    一人一猪的目光在空中相对，都忍不住笑了。

    