
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    心里明白归明白，可要苏盼儿接受却是不可能的！

    既然这两个孩子降生到她的肚子里，哪怕拼死，她也要把两个孩子平安生下来。

    外面一片奇异的静默。

    要不是有沉重的呼吸声从外面传来，苏盼儿都要怀疑外面根本没有人。

    她想喊，却怎么也无法从昏睡中醒来。

    外面，秦逸的双手紧握成拳，又颤抖着张开，牢牢扣在椅子两边的扶手上，脸上青筋突突地跳，迟迟没有说话。

    下面跪倒一地御医和宫娥内侍连大气都不敢喘，静静等着圣上做决断。

    良久，秦逸才嚅动嘴唇。

    “这孩子……”

    他的喉咙分外嘶哑，低沉得好像不是自己的，停顿良久，他才深深叹息一声：“就没有别得办法了吗？当真只有一条路走？”

    那是他的孩子啊！

    眼下却要他作出决断，决定他们的生死，掌控他们来到这个世界上的机会。苍天待人何其残酷！

    王御医看了看左右，几名御医都匍匐在地装死。

    他心头暗叹无数次，把这些个缩头乌龟的祖上十八代女性都分别问候了数十次，这才开口：“回禀圣上，如果不打胎，最多只有一成半平安生产的机会。”

    说一成半平安的机会，还是他往好里说。怕就怕这胎还没有怀满月，就一尸三命了。

    秦逸的眉头狠狠紧蹙起，恨不能直接宰了几人：“机率这么低？”

    “说一成半，已经说得很多了……”

    王御医简直不知道说什么好了。

    圣上膝下虽然说有两名公主，可膝下却一直没有皇子傍身。这可是正宫娘娘的怀孕，一旦平安生下皇子，重要性简直不言而喻。

    可成功率实在太低，他们不敢赌！

    只能冒着残害皇嗣的罪名，把该说的话说出来。

    “让朕考虑几天吧！”

    秦逸一改在国事上的雷厉风行，艰难地推脱着。

    几名御医也松了口气，当下齐齐拜谢退出。

    临走前，王御医忍了又忍，还是忍不住说了出来：“圣上您仔细考虑。不过，最好不要超过十日。一旦孩子成形，打胎对娘娘的凤体伤害的程度也成倍增长。”

    秦逸被他这话气得随手抓起身旁的砚台，径直朝他身上招呼。

    “要你多嘴，滚！”

    “滚，微臣这就滚，这就滚……”

    王御医抱头鼠窜，片刻也不敢再停留。脚步声很快远去，周围逐渐陷入一片安静中。

    秦逸又坐了好一会儿，这才起身进去陪苏盼儿。

    到了榻边，却看见苏盼儿的睫毛微微颤抖，慢慢睁开了眼。

    面对那双透亮的双眼，秦逸的眼底藏着掩饰不住的悲伤，赶忙扭头避开她的眼神：“你醒了，醒来就好。来，把药喝了。”

    他伸出颤抖的手慢慢端起碗，碗里是黑漆漆地汤药，他拿起勺子，舀了一勺，慢慢凑到她嘴边。

    苏盼儿默默看了眼碗里的汤药，并没有开口，只是沉默地喝着。

    直到一碗汤药见了底，秦逸这才把碗往旁边一放。有些拘谨地在龙袍边缘磨蹭着：“你……都知道了？”他不敢看她的眼睛。

    “嗯。”

    苏盼儿默默点点头，轻轻把头靠在他肩膀上，沉默不语。

    “御医刚才的话，你也听见了。”这不是疑问句，而是肯定句。

    “听见了。”

    “那……”

    秦逸的话语哽咽了！眼圈一下子红了。

    苏盼儿却轻笑出声，神态轻快，还俏皮地眨了眨眼：“圣上可还记得，当初就连神医薛老都让圣上放弃，以为本宫醒不过来了。后来，又劝说本宫打掉腹中胎儿。要是本宫没有坚持，就没有小糖豆的存在了。”

    想起那段日子的坚持，最后得到了小糖豆这么个小宝贝，苏盼儿觉得自己吃得一切苦头都值得了！

    秦逸的双臂忍不住收紧：“嗯，辛苦你了，盼儿！还有，谢谢你，小糖豆很乖很可爱。”

    谢谢你，要不是你当初的坚持，哪有小糖豆这么乖巧的女儿？

    “当初在那么艰难的情况下，我都能平安生下小糖豆，这一次，我一定也能！”

    苏盼儿的双眼冉冉生辉，炫目得让人说不出一个不字来。

    “可是，你的身体……还有御医他们说……”

    “我的身体我自己知道，我答应你，要是当真不能坚持，我们再说放弃。不要才一开始就剥夺了他们的生命，剥夺了他们来到这个世界的机会。好不好？好不好？”

    她拉着他的手，不住地晃动着，一脸希翼地看着他。

    “可王御医说……”

    王御医临走时说得话又在他耳边响彻，让秦逸有些左右为难。

    还有十天，十天啊，好短暂的日子。

    “逸，我想把他生下来！”

    苏盼儿的眼睛里带着从来没有过的认真，她拉着他的大手，慢慢放到自己的小腹上。秦逸却好似被烫着一样，想缩回手，却又被苏盼儿固执地捉住，覆盖到她的小腹上。

    “我想生下他，再生一个男孩。你和我共同的孩子，将来等他长大了，要长得像你一样英姿焕发，气宇轩昂！逸，你说好不好？好不好？”

    那带着小女人祈求地话语，从她嘴里说出。那双会说话的眼睛里，盛满了晶莹的泪光。

    那拒绝的话，秦逸怎么也说不出口，想抽回手，却被苏盼儿握得更紧。

    “好不好，逸！咱们的孩子……”

    那晶莹的泪珠在眼眶里不住地滚动，终于包不住滑落眼眶：“再帮小妍妍和小糖豆生一个弟弟，一个会保护她们的弟弟。也可以保护我的男孩子。好不好……”

    “别哭，盼儿别哭。朕答应你，朕什么都答应你……别哭！朕见不得你哭……”

    那泪，好像烫着他一样，让秦逸手忙脚乱的抱紧了她。

    苏盼儿满心欢喜！反手抱紧了他。

    “谢谢你，谢谢！谢谢……”

    心下忍不住有点小得意，他终于答应了！

    虽然她用了点小计策，可只要最后结果让她满意，她不介意多点小手段。

    可她没看到的是，紧紧抱住她的秦逸眼里划过的担忧。

    