
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “据调查的人回来说，那位小太监出宫时，恰好就是柳大人和秦夫人站在宫门前说话的时辰。 ”

    玖兰急忙补充。

    可真巧了！

    苏盼儿啪一声重重在桌子上一拍！

    柳延康吗？

    居然三番两次犯到他手里，真当她不敢对他动手吗？可恶！

    她在暖阁里来回走着，心里怒火难以平息。

    另一边，小妍妍正拿着一个小木马逗着小糖豆练习走路，小妍妍手拿着小木马不住后退，笑得分外开怀。而小糖豆则不断吼吼，搀扶着美人榻边缘往前追。姐妹俩的欢笑声，让苏盼儿心头的怒火离奇地消退了不少，也让她的思路清晰起来。

    柳延康动手杀死一只鸟儿，并丢到小妍妍的床上……怎么看怎么不像他的手法。

    可要不是柳延康指使，那么最有可能的人选，只有一个！

    “柳璇儿，你倒是找了一张护身符啊！否则……”

    苏盼儿眼里划过一道杀机，又很快沉寂下去。

    不急，她有得是时间，看谁笑到最后。

    后宫里的柳婕妤有喜的消息一传出，顿时在朝堂上刮起一阵轩然大波。

    群臣纷纷朝着圣上贺喜，举国上下欢腾，对柳婕妤肚子里这一胎寄予厚望，那些言官奏请再度选秀的折子像纸片一样飞进御书房里。

    而另一边，那些位藩王之流却再也淡定不了了。

    如意算盘落空，如何让他们高兴得起来？

    众人慌了神，赶忙派出人手明里暗里一番打探。

    却听闻圣上对这位柳婕妤很是疼爱，三天两头要去她房里坐坐不说，更是派了重兵将这位婕妤保护起来，根本不让人探视。

    随着日子一天天过去，民间也好，朝堂也罢，众人对柳婕妤肚子里的孩子都寄予厚望，纷纷瞪圆了双眼盯着她的肚子，就盼着圣上的第一位皇儿降生。

    不过，在欢喜中，还是有另外一股暗潮在朝堂涌动。

    秦逸最近早朝都下得比平时早，可朝堂上有些别有居心的人却没有退下，原来是齐王和两名藩王，带了两名名医进宫求见圣上。

    “前些日子听闻皇帝身子抱恙，不料转身便有柳婕妤身怀有孕。本王可是早就听说，皇后娘娘早些时候怀两位公主时都经历了九死一生，好容易平安诞下两位公主。为了避免相同的情况再度上演，本王特意找到了两名精通妇科的圣手，来替柳婕妤号号脉，也好让本王为皇家血脉平安降生尽一份力。”

    齐王话中有话，姿态特别强硬。

    旁边更有几位老臣不住吆喝，一副为了大周朝尽忠职守的模样，让秦逸的脸黑如锅底。

    “齐王的美意，朕心领了。不过，太医院里的名医不少，王御医等人更是每天替柳婕妤请一次平安脉，绝对不会有任何问题。齐王的心意朕心领了。这名医嘛，就不需要了。”

    “嗳，皇帝之言甚善。不过，王御医虽然身为太医院院首，却擅长普通的头疼脑热，对于妇科，却只有半罐子水平。本王找来这两位名医，那可是在臣治下数一数二的名医，凡是经由他们之手瞧过的妇人，最后都平安生下了孩子。皇帝不如让两位名医替柳婕妤号号脉，也好过整日提心吊胆担忧龙种有问题不是？”

    在秦逸百般拒绝下，齐王依然鼓动三寸不烂之舌反复劝说，旁边的两名藩王也不住和稀泥，一副不达目的誓不罢休的模样。

    秦逸看明白了，心也渐渐沉了下去。看齐王这架势，想来就算今天拒绝了他，改天也照样会闹。与其如此，不如……

    打定主意，秦逸便假意推辞一番，让齐王领着两名所谓的名医去了水妍苑。

    朝堂上的变故，早有精明的内侍通知了苏盼儿。

    齐王带着两名名医还没到水妍苑，苏盼儿就已经到了。两路人马在半道上的水榭附近遭遇，双方都站定了脚步，互相瞪着彼此都不说话。

    良久，齐王才大笑一声，领着两名藩王上前朝苏盼儿抱拳见礼。

    “原来是皇后娘娘，难得居然会在这里碰上皇后娘娘。看娘娘气色红润，想必身子骨硬朗着吧？”

    “比不得齐王你的身子骨硬朗。”

    苏盼儿突然笑了笑：“看看这下大雪的天气，这般的冷，齐王还忧国忧民忧圣上的子嗣，冒着大雪进宫来探望柳婕妤。果然非比寻常啊！”

    齐王笑眯眯地，半点没有因为她话里话外的意思尴尬。

    “好说，好说！”

    反而随意举手那么一拱：“本王身为皇帝的兄长，理应关心圣上的子嗣，免得被有心人钻了空子。这两位名医是本王重金请来，特意来替柳婕妤请平安脉的，想必皇后娘娘不会阻止吧？”

    话都说到了这份上，再多说就多余了。

    苏盼儿莞尔。

    “齐王忧国忧民之心，本宫和圣上都心领了。柳婕妤眼下歇在水妍苑，就有劳两位名医了。”

    “微臣谨遵懿旨。”

    两位名医领命，急匆匆赶往水妍苑。

    苏盼儿抬头看了看天色，估摸着应该也差不多了。再懒得和齐王多说，冷笑了两声转身回了暖阁，把齐王直接丢在了水榭旁。

    等娘娘一走，齐王当即变了脸色，嘴里咒骂低语。让他身后的另外两名藩王都不得不装作无事人模样，命令两位名医急匆匆赶往水妍苑。

    水妍苑里。

    柳婕妤的脸色蜡黄蜡黄的，气色显得很不好，躺在床头紧闭着眼。

    两位名医被安排坐在了屏风后面，隔着帘子一条红线从帐幔下延伸出来，递到了两位名医手上。

    这两位名医肩负重任而来，身上自然有几把刷子。齐王和两名藩王等在大厅里，品着香茗，静静等着好消息传来。

    他们早就打探清楚了，这位柳婕妤怀孕怀得蹊跷。

    宫里无数人都说圣上未曾宠幸柳婕妤，却传出了柳婕妤怀孕的消息，如何不让他们疑心？

    这次拼着和圣上闹翻的危险，强行带了名医进宫，就是为了验证消息真假。

    在他们心中，真实的答案如何，心中早有定论。

    