
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “放手！我的事情你少管，我看，你还是先管好你自己吧！”

    秦霜儿皮笑肉不笑的盯了他两眼：“听说，最近你的恩师对你很是满意，还有意将自己的千金许配给你。你不在府上准备迎亲的信物，瞎掺和别人的闲事做什么？”

    说完，她便用力一扯，把袖子从他手里扯出来，转身钻出山洞。

    可下一刻，她又被苏珂扯了回来。

    秦霜儿当即怒了，张嘴就要骂人，却被苏珂堵住了嘴巴。

    “别说话，你听！”

    他沉声喝到。

    也立刻让秦霜儿停止了挣扎，侧耳倾听，却没有听到什么声音。

    她刚要说话，苏珂却轻“嘘”了一声，让秦霜儿只得强行耐着性子等着。

    不多时，外面便传来一阵轻微的脚步声。

    很快，一个陌生的女声传来：“奴婢见过娘娘。”

    另一个妇人轻应了声：“事情可曾办好了？”

    “启禀娘娘，是奴婢没用，奴婢该死！那事，那事……奴婢尚未办好。”

    “蒽？没办好？”

    妇人话语满是警告。

    “不过！”

    那年轻女子似乎很紧张，赶忙补充：“不过，奴婢倒是打听到了另外一件事。”

    “何事？”那妇人呵斥着，显得很不耐烦。

    “奴婢打听到，齐王殿下也带着两名幼子参加了赏花宴。那两名幼子一名四岁六个月，而另一名快一岁三个月了。还有……”

    那自称奴婢的少女赶忙回答。

    这里的人一般把刚刚出生的孩子算作一岁，等过了立春，则再加上一岁。

    她嘴里的两个孩子，实则一个三岁半，而另一个则三个月。

    秦霜儿努力伸长脖子，试图看清正在说话的二人。

    可他们眼下所处的地方在假山上，从他们所处的位置的缝隙看去，也只能看见两个晃动的头顶凑得很近，似乎在附耳说着什么悄悄话，让完全听不清地秦霜儿很是懊恼。

    身旁，苏珂却很不自在。

    秦霜儿趴在假山的缝隙上，一双腿有意无意的撩拨着他。

    尤其是从他半靠的位置看去，正好可以看见秦霜儿那双穿着绣鞋的小脚，是如此乖巧，还时不时的在他身上蹭着，让他出乎意料的心猿意马起来。

    他有些窘迫的转身，又担心听漏了什么，也学着秦霜儿的样子努力往那道细缝挤。

    那道细缝原本尽快不大，一下子挤进了两颗脑袋，自然谁也不舒服。让秦霜儿忍不住伸手连连推了他几下。

    苏珂原本就心猿意马，她的小手所碰触之处，就好像有一团火在燃烧，让苏珂舒服得险些呻吟出声。恨不能将身旁这具柔软的身躯拽入怀中，好好疼爱一番……

    可他还记得此处的不合时宜，只得强行忍住，勾着背，弯着腰，努力掩饰自己出糗的地方。那不听话的地方早已怒发冲冠！恨不能立刻冲锋陷阵，奋勇杀敌！打得一个落花流水，让自己丢盔弃甲……

    “你说，她们两个都说了什么？”

    秦霜儿突然回过头，凑到苏珂耳边询问着。

    “我哪儿知道，我又没有顺风耳。”

    苏珂下意识地躲闪，却又忍不住朝她靠近。他的声音很嘶哑，让秦霜儿忍不住多看了他两眼。又以为对方是害怕了，吓得说话的声音都变了。她还瞪了他两眼，这个软骨头，居然怕成这样！

    随即又继续往外探头。

    那两颗说悄悄话的脑袋终于分开了。

    那妇人冷笑两声：“四岁六个月和一岁三个月？想不到，齐王的胆子可不小！他就不怕这是个陷阱，居然心甘情愿跳进来？”

    话虽如此，她心里却明镜着，眼瞧着富贵就是手边，只要有一丝机会，恐怕谁也舍不得放弃。

    比如她……

    “奴婢不知。”

    那年轻女子回答得很轻。

    “行了，这是给你的赏赐，不要让人发现了你的身份。如果还有需要，我会再来联系你。快走吧！”

    “是……”

    年轻女子轻应着，脚步声渐渐远去。

    等二人走远，秦霜儿这才发觉情况不对。

    她和苏珂几时挨得这么近的？

    她赶忙从他身旁跳离，一脸怒气的瞪着他：“你别以为我们听到了那些，就能抵消你之前说得那些话。你们这些男人肚子里全是花花肠子，算计这算计那，就没个实诚人，一个个都不是好东西！”

    说完，她飞起一脚踢过去，踢得苏珂抱着大腿痛得倒吸气，她这才快速出了假山。

    “等等！霜儿我的话还没有说完……”

    苏珂还想再说，可秦霜儿根本不给他机会，很快钻出了假山，左右看了看没人，这才快速朝另一头跑远。

    苏珂也随后跟着钻出来。看着那道远去的背影，下一刻，他瞬间清醒了！

    他有些懊恼地一拍额头！

    他一直都把霜儿当作亲姐姐一般，几时有了这等肮脏的念头？

    他抬起手恶狠狠地抽了自己一个耳光，想了想，觉得自己该打，忍不住又抬起手，在另一边又抽了一个耳光。感受到脸上火辣辣的疼，他心里这才好受了些。

    旁边突然传来说话声，苏珂这才从自怜自爱中惊醒，赶忙一个飞身，便沿着来路往回跑。很快再度越过假山，跳下匝道。他这才像没事人一样慢悠悠走着，假作在欣赏周围的景色，慢慢走出了匝道。

    御花园里热闹非凡。

    宫宴已经在御花园的水榭下摆开，中间辅以雕花屏风，将御花园分成两片区域。众人有说有笑，自觉远离屏风。

    苏珂在人群里转了一圈儿，却并未见到齐王等人。

    仔细想想，就算齐王和诸位藩王来了，也估计也不会在此刻露面。这么一想，他心里放松不少。见前方的廊榭石桌上摆放着不少糕点，当下加快了脚步。

    不料身后又传来薛谦的呼唤声：“苏弟，你跑到哪里去了？可让我一通好找！”

    这个阴魂不散的家伙！

    苏珂暗中一翻白眼儿，想到之前自己问秦霜儿的话，再看见一脸是笑快步走过来的薛谦，一股无名火在心头燃烧。

    “就四处走了走，倒没有薛兄的好兴致。”

    