
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    明褒暗贬的话未能让薛谦退缩，他好像听不懂一般，快步来到他面前，脸上堆满了笑。

    “还行。你别乱走，宫宴差不多开始了。”

    薛家是官宦世家，自然对宫宴的流程知之甚详。

    “不劳薛兄挂念。”

    苏珂的脸色依然不好看，转身走到一旁的花圃旁，随意寻了个僻静之所坐下，装作欣赏起戏台上面的表演来。

    那戏台上此刻正在表演舞蹈，几位衣着清凉，仅着薄纱的少女在临水搭建的戏台上舞着、跳着，体态阿娜啊，身姿优美。

    瞧了一会儿，他的目光又从戏台上转移到御花园里。

    之前没注意看，眼下他才发现，这御花园内满园子的奇花异草正怒放着，香飘老远。

    可惜，这满园的花朵儿，又有几个真正欣赏之人？

    他心头胡乱想着，薛谦却不依不饶缠了上来。

    顺手递给他一个橘子，而他自己也拿着一个剥着：“听说，稍晚还会有各类好玩的杂耍表演，比如什么刀尖上的舞蹈，钻火圈一类的，听说很好玩儿。尤其是那刀尖上的舞蹈，据说要到了夜晚，湖面波光粼粼的时候，熊熊大火缓缓在半空中燃烧，一名少女踩着刀尖在烈火中跳舞，那姿态优美得……啧啧！”

    薛谦啧啧连声。

    苏珂却不置可否，接过橘子慢慢剥着。

    薛谦凑了上来低语：“听说，今儿淮南王也来了。”

    淮南王秦鸿原本要回封地，由于和淮南王妃闹出家丑，眼下正和君家势如水火。二者共同闹到圣上面前，求圣上主持公道。圣上对于这类“家务事”很是头疼，已经着令内务府处理。

    这些，也是苏珂听闻从坊间传出来的消息。

    他还未做答，前方一阵喧闹声传来，随后，便有内侍高声唱喏：“皇后娘娘驾到！”

    娘娘来了！

    众人急忙起身上前迎接，齐刷刷跪倒一片。

    一片繁华簇锦里，苏盼儿在众人的拥护中，牵着小妍妍的手，走到了正座上坐下。

    身着皇后朝服的她看上去分外雍容华贵，气势不凡。只是往那里一坐，便令人不敢直视，唯恐亵渎了那份尊贵。

    苏盼儿的身旁坐着小妍妍，另一边则是兴奋莫名的小糖豆，在乳母的怀抱里不住地拍着小手儿乐。

    “都起来吧，今日不过是赏花宴，大家玩得尽兴些，不用拘礼。”

    皇后娘娘喊起，众人齐齐拜谢，这才各自站起。除了戏台上唱戏的旦角儿依然在咿咿呀呀再度开唱，众人却不敢真如皇后娘娘所言那样玩得尽兴，都拘束地站在原处。

    苏盼儿看了眼众人，目光落到秦霜儿身上，朝着她招招手：“这里坐着太阳怪晃眼的，霜儿，你随本宫到暖阁去坐坐，那边可是看曲儿的好地方。”

    秦霜儿被点了名，赶忙出了人群应是。上前几步，走到苏盼儿身边，一起去了暖阁。

    等苏盼儿一走，众人这才各自玩乐，开怀欢笑。

    随行在苏盼儿身边的，除去秦霜儿之外，还有几名在朝中都叫得上名号的家眷。苏华氏此刻跟随在她身边，额外还有柳家老夫人、柳家少夫人、君家老夫人、君若雪、薛老夫人、张夫人、花老国公夫人、右相夫人……

    几乎能排得上名号的诸位夫人，此刻都聚集到了苏盼儿左右。

    为了表示自己大度，苏盼儿端着端庄地仪态保持微笑，将在场这些肱骨大臣的家眷们逐一问候一声，再赏赐些珍玩，表示对臣子的喜爱之情。

    因为苏家人没有官职，尽管苏华氏跟着来了，却明显和众人显得格格不入，根本无法融入这些人的话题中。

    苏盼儿发现后，几次试图带动话题，却依然让平日里彪悍的苏华氏无所适从。好在她的身边有秦岳氏陪着她，还不至于形单影只。

    她只得暗叹在心，又不得不强打精神应付这些官夫人。

    就在苏盼儿内心焦躁的时候，外面突然传来高声唱喏，圣上终于过来了。

    “圣上驾到。”

    伴随着内侍的高声唱喏，早已等候得不耐烦地众人终于等来了今天的正主，圣上终于出现在御花园里。

    苏盼儿快步出了暖阁，领着众人上前见礼。

    “平身。”

    秦逸微笑着挥挥手，上前轻轻牵着苏盼儿的手，一边朝着主位走去，一边示意众人入席就座。

    众人早已在内侍和宫娥的带领下，走到属于自己的位置，等到帝后坐下后，这才行了礼各自坐下。由于今日不请自来者为数不少，负责管理宫务的大太监禀明了皇后娘娘，在适当的位置加了不少桌椅。

    苏盼儿在秦逸身旁坐下来，这才发现今日果真如旁人所说，该来得的人，不该来得的人都来了。

    平心而论，她特别讨厌参加这种所谓的宫宴，可身为后宫之主，一国之母，却不是苏盼儿想不参加就可以不参加的。尤其是今天，完全把她一开始的安排搅得一团乱。

    原本宽敞的御花园里挤满了人，桌椅之间的位置挨得很近，靠近主位周围，坐着一圈儿的藩王之流，再往外，就是大臣和大臣家眷了。

    除去坐在她身边的小妍妍和小糖豆之外，苏盼儿倒是没有看到有小孩子在，想必这些王爷之流，也不会在此刻把小孩子带出来。万一小孩哭闹，扰了圣上的雅兴就不好了。

    等大家都入座后，圣上便朗声说了几句感慨的话，话里的意思很明白，自然是希望大家共同把大周推向繁荣富强。之后，便开始用膳。

    菜色源源不断送上来，又会有宫娥将之前品尝过的菜色撤下。一切都静悄悄地，并未曾发出什么声音。

    酒过三巡，齐王便率先按捺不住，领着他的长子和幼子向圣上请安。

    苏盼儿也见到了玖兰口中的这位四岁半的世子和庶子。齐王世子虽然才三岁半，却长得虎头虎脑的，一点不怕生人。在齐王妃的带领下，像模像样地上前给帝后见礼。那俊俏的小模样惹得秦逸一阵大笑！

    