
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦辉一惊，浑身冷汗唰一下就下来了。

    朝臣？之前他打听到，自己父亲就是随同他的同僚一起朝这边来了。

    虽然他不知道此刻在桂月楼里的所谓朝臣都有谁，可一旦自己爹是其中一个……

    可偏巧旁边又有人在议论。

    “你们看，那个不是工部的曹大人吗？哎哟！袁大人居然也在……啧啧！看来这一锅端了不少人啊！”

    秦辉浑身颤抖！

    他虽然不认识什么曹大人、袁大人，可自己爹最近总是念叨的几个同僚中，不就有曹大人和袁大人？

    一想到这些，他哪里还顾得上别得，亡命般掉头就往人群外面跑。

    人群蜂拥般往前挤，他拼命往外面挤，好容易才挤出人群，就连鞋子挤掉了一只他也顾不得捡。

    一口气跑回秦府，冲进大门，径直跑到秦岳氏面前。连口气都来不及喘，用颤抖的手指着外面，急声大喊：“娘，快！快去救爹，爹他，他……”

    秦岳氏最近正春风得意着，加上眼下霜儿的婚事又有了着落，心里正欢快着，突然被秦辉急火火冲进来打断，赶忙站起身：“咋的了咋的了？你这孩子有啥话慢慢说，看你说话都说不清楚。胡言乱语些什么，你爹不是去了工部当值，咋的还说让娘去久？你这孩子真是……”

    秦辉想多说，却半天说不明白。

    好不容易喘匀了气，这才赶忙抓着秦岳氏的手往外拖：“娘，爹已经出事了。你快进宫去求求皇后娘娘，求他救救我爹。”

    他急，秦岳氏却不急。

    “出啥事了？娘刚刚才出宫，你当皇宫是你家后花园，想进就进想出就出？就算要我进宫找皇后娘娘，你这孩子倒是把话说清楚呀！”

    眼看自己娘下了决心刨根问底，秦辉无奈，只得把事情经过都说了一遍。

    “娘，是这么回事儿……”

    与此同时，宫里的秦逸也得到了消息。

    “工部几位官员狎妓，被御林军都尉抓了现场？”

    秦逸很吃惊！

    这可是实实在在的吃惊。虽然朝中三令五申不允许官员狎妓。可实际上，盛京城内的大小妓院背后，都有无数官员的影子。而他虽然明知道这些，却睁一只眼闭一只眼，每次说到这问题时都轻拿轻放，不料今日却有人主动把此事抖落出来。

    前来禀报的人是他身边的近卫，这些近卫都由薛大将军亲自训练，千里挑一的精英，直接听命与他。

    眼下圣上问起，这名亲卫自然知无不言。

    “确实如此，几位工部的官员都被押解去了大理寺，沿途有无数民众目睹。”

    秦逸的心头猛烈一跳。

    “工部的官员？都有那些人被抓？”

    “属下已经派人去打探，想必很快就有消息传来。”

    “很好，一有消息立刻来报！”

    秦逸挥退众人，有些焦急的在紫宸殿里打转儿。

    想起在工部里当值的大哥，他偷偷招来一名暗卫：“你去牢里看看，那些人里有没有秦瑜。打探清楚了速速来见我。”

    暗卫领命而去。

    这个夜注定是不眠之夜。

    多少个府邸因为此事而彻夜未眠，愁白了头发。

    三更天一到，盛京城依然一片漆黑，天冻得人一张口，就哈出一团白气来。可那些着急上朝的文武百官就已经起了。洗漱完毕，便整顿车马，在马车两边挑上独属于自己的灯笼，驾着马车朝宫门前走。

    沿途碰上比自己官职的高的朝臣所乘坐的马车，也会自动退避。更有官员互相寒暄，又纷纷朝着同一个方向涌去。

    等到了宫门，马车远远停在宫门外，官员则下了马车，由身旁的随从支着灯笼，陪同一直走到宫门外，依照官职高低排队，等候宫门打开。

    到了四更天过后，宫门悄无声息地打开了。

    随从都被留在了外面等候，而这些大臣则鱼贯进入匝道，走到金銮殿前等候。

    五更天到，终于传来内侍的高声唱喏。

    “圣上驾到！”

    群臣跪迎。

    “平身。”

    秦逸一袭衮龙袍，端坐在龙椅上。目光在众大臣身上掠过，最后把目光落到带领文武百官的左右二相身上。

    “有本启奏，无事退朝！”

    内侍又公式化的唱喏。

    “微臣有本要奏。”

    不等众人说话，一名言官便站了出来。

    “启奏圣上。昨夜城中发生一件大事。工部数名官员狎妓，被负责盛京城中治安的御林军都尉捉了个现行，现押解在大理寺中。还望圣上严查此案，以正我大周法典。”

    一句话，让秦逸心中憋足了一口气！

    这些朝臣整天无所事事，就会把此事拉出来。他算是看明白了，以前官不管民不纠的事情，此刻之所以会拿到朝堂上来说，多半就是和秦瑜有关。

    秦瑜以一介白身，坐到工部架阁库一职，虽然只是个小官，却也是个实缺，自然惹火了朝中那些所谓的忠君爱国的大臣。

    眼下抓到了错处，自然恨不能上来狠狠踩两脚。

    “查！给朕仔细地查。”

    秦逸也一副公事公办的模样。回头就点了工部侍郎出来。

    “爱卿，眼下你工部官员集体狎妓，情节恶劣。他们要治你一个治下不严之罪，你可有话说？”

    秦逸把工部侍郎提出来是有原因的。

    当初他把秦瑜交给工部侍郎，实则就是希望工部侍郎能照应一二。眼下出了这档子事，他自然要找工部侍郎拿一个说法。

    工部侍郎不紧不慢出列，上来奏禀：“回禀圣上，微臣要状告御林军都尉，滥用职权，陷害无辜，将微臣治下正好在桂月楼饮酒的曹大人、袁大人、甘大人、高大人，以及顾大人抓回了大理寺。更是在民间造成了恶劣影响，影响了几位大人在老百姓心目中的形象。望圣上严查此案。”

    居然没有秦瑜？

    工部侍郎虽然说得快，确实没有说到秦瑜的名字。

    秦逸一挑眉，又回头看向御林军都尉：“都尉大人，工部侍郎适才所说的话你都听清了。你有何话要说？”

    