
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿睡得分外不安稳。

    梦中，她来到了一片苍茫的迷雾中，雾太大，她看不到外面的景色。

    她在迷雾中拼命寻找出口，却怎么也摸不到方向。

    突然，远处传来几声孩童的嬉笑声。

    那欢乐的笑声吸引着她，让她不由自主的顺着笑声传来的方向追去。

    “嘻嘻……嘻嘻……”

    笑声越来越大，也越来越近，苏盼儿不由自主往前，一直来到前方浓雾弥漫处，眼前景色突然一变。

    一片粉丝的桃花开满天际，花瓣伴随着蝴蝶漫天飞舞，一湾溪水从桃花林中间穿过，那样极致的美景美得让人不忍心眨眼。

    就在那些桃花树下，有两名扎着冲天小辫的幼儿在嬉戏，追捕着蝴蝶。

    白白胖胖的两个小孩儿玩得很开怀，那顽皮的蝶儿好像故意引诱着他们，不远不近的在空中飞着，舞着。引得两个小儿争先恐后追逐。

    她目不转睛地盯着两个小孩，心底有声音在催促她上前。

    那两名小孩儿似乎也发现了她，回头便朝着她飞扑上来，嘴里还不住大叫着：“娘亲！嘻嘻娘亲……嘻嘻……”

    是我的孩儿！

    是我的孩儿……

    苏盼儿心中欢喜莫名，再顾不得其它，朝着两个孩子飞奔上去。

    眼看要搂住那白白胖胖的身躯时，突然一阵突如其来的怪风将她整个卷起，不住往后拉。

    苏盼儿大惊失色！

    拼命挣扎，嘴里也不住惊叫着：“孩子！孩子，我的孩子啊……”

    床头上，苏盼儿一身大汗，也不知道梦魇到了什么，嘴里不住咕哝着，双手还在空中一阵乱抓。

    “盼儿，盼儿你醒醒！盼儿你做梦了，你快醒醒！”

    秦逸赶忙轻拍她的脸颊，将她从梦境中唤醒。

    那双惊慌的眉眼总算睁开，依然迷蒙的双眼焦距对不准眼前的男人，她显然还未从惊梦中惊醒，下意识轻唤着：“逸？”

    “是我，盼儿你做梦了。”

    秦逸松了口气，顺势拂去她脸颊上黏糊着的发丝。

    那双惊慌的眉眼里惊惧渐渐褪去，慢慢平复了心绪，躺了下去：“我做梦了。”

    “不过就是做梦了而已，不会有事的，我陪着你。”

    这般脆弱的苏盼儿，看得他心里抽疼。

    “我、我梦见了肚子里的孩子了。两个白白胖胖的小男孩呢，长得活泼可爱，又调皮捣蛋，他们在叫我娘亲。”苏盼儿笑了，忍不住嘴角上翘，带出两湾玄月。

    “你呀，这叫日有所思夜有所梦，好好休息，别想那么多自然就好了。”

    见苏盼儿出了一头大汗，他赶忙拿起帕子替她拭汗。

    “我想抱抱他们，可是，在我快要抱住他们时，却有一阵怪风卷走了我。他们拼命追，我却拼命往后退，我怎么也抱不住他们……”

    她嘴角的笑容消失了，脸上更带上了些许感伤。

    “不过就是一场梦而已。别想了。”

    秦逸把担忧埋在心里，依然一脸温和：“大家都说，梦境和现实是相反的。在梦境里你抱不住他们，现实里，他们都还好好的在你肚子里。”

    “是呢，他们都还好好的，都在……”

    苏盼儿疲惫地闭上眼。

    怀孕后，她越发嗜睡了，整天都想睡。

    “看你出了一头大汗，要不，我让宫人送些热水来替你擦擦汗，再泡泡脚？”

    秦逸试探着。

    之前的安胎药里有让人安眠的成份，却未能让盼儿好好安睡，让秦逸的心头越发沉重。

    “也好。”

    苏盼儿应着，想了想，又睁开眼：“我想泡泡脚。”

    其实她想泡泡温泉，不过想到自己眼下怀着身孕泡温泉怕是不好，这才强行忍住，退而其次说泡脚。

    “好，我让宫人去准备。”

    下人准备速度很快，不多时，便送上来一盆热水，暖阁里的温度似乎要比平时暖和不少，房间的几个角落更是放置了炭盆，屋子里温暖如春。

    秦逸挥退下人，亲自替她拧了帕子替她擦脸，又抹了背。

    舒服得苏盼儿叹息一声：“好舒服，要是能泡泡澡就更好了。”

    “不可能！”

    秦逸果断打断她心中所想：“几名御医废了九牛二虎之力，好不容易稳住了你的病情。要是……可怎么了得！”

    “我就说说而已。”

    苏盼儿汗颜，想了想又补充：“你不用担心，我们的孩子不会有事。”

    秦逸抬起头看了她一眼，动了动嘴唇，赶忙把脸别开，没有说话。

    反而掀开她的裙摆，褪去袜子，打算替她泡脚。

    “你别……让我自己来。”

    苏盼儿直觉想缩回脚。

    “别动！这里没有外人。”

    秦逸固执握住她的脚不放，抿了抿嘴唇，还是叹息一声：“是我不好，让你受了这等苦。”

    之前他庆幸着在自己喝下汤药前，盼儿居然怀了身孕。

    可随着时间推移，他反而有些懊恼，如果盼儿没有怀孕，她也不用再受这么多苦……

    他的手缓缓在她的小脚上揉搓着，略微有些烫的热水被浇到脚面又从脚面滚落，让苏盼儿舒服得险些叹息。

    “你别这样，要是让外面那帮大臣看见，明天上折子的言官得从东城门一直排到西城门。到了那时，我这个祸国殃民的皇后哪里还有立足之地。”

    这话让秦逸也一下子笑了，赶忙又虎起脸。

    “他们敢！这可是帝后之间的闺房之乐，要他们多事！”

    苏盼儿却不住地在笑，不过好在没有再试图挣脱。

    秦逸也没有说话，只是细细的替她按摩着脚底，逐寸逐寸的细细按摩着。几次想开口，最终都未能说出话来。

    等桶里的热水渐渐变凉，秦逸才替她把脚仔细擦干，重新放回了被窝里，自有宫人上前悄无声息地收拾了一番。

    二人都沉默着，谁也没有开口打破眼前的这份平静。

    “我……”

    “我……”

    二人同时开口，又同时停下。

    “朕……”

    “本宫……”

    再一次诡异地同时开口后，二人又奇异地同时静默下来。

    秦逸的双拳握紧了又松，松开又握紧，反复几次后，鼓起勇气刚要开口，外面却传来王公公的禀报声。

    “圣上，叶王求见。”

    