
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    御林军都尉出列，单膝跪地：“回禀圣上，是微臣属下不懂事，冒犯了几位大人。眼下几位大人都已经平安回到家中。臣处置不当，还望圣上严查！”

    百官的目光齐刷刷盯到了御林军都尉身上。

    这是自己打自己的脸啊！

    先抓人，后又放人，之后又主动认错。这里面要说没事儿，谁信？

    不管是出于什么原因，却让秦逸暗暗松了口气！

    同时也分外好奇，以御林军都尉的本事，抓几个朝臣自然是易如反掌。何况御林军都尉还带了一大群人将桂月楼团团围住，最后却没有发现秦瑜的身影。

    秦瑜究竟去了哪里？

    了解事情真相的人都好奇此事，却又无人可问，只得憋在心头。

    这其中最郁闷的人自然要算曹大人等人了。

    “真是奇怪了，那秦瑜明明已经饮了那酒，又被两名姑娘带了下去，他怎么就逃脱了？我怎么想都想不明白！”袁大人有些气急败坏。

    曹大人却冷哼一声：“你想不明白？本官才想不明白呢！说好的时辰不来，一来还把我们自己都搭进去了，你来说说，究竟是怎么回事儿？”

    “我哪儿知道是怎么回事。”

    袁大人也很头疼：“你们说，现在该怎么做？”

    “还能怎么办，凉拌！”曹大人眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的呛声。

    “行了，行了都少说两句吧。”

    高大人跳出来打圆场：“此事关系到那位……眼下这一劫有上面的人顶着，咱们最多不过是罚些俸禄，倒不会有大问题。要防的，还是那位的后手。大家各自好自为之吧！”

    这话一出，众人齐齐变了脸色，谁都没有力气再争执什么。

    他们怎么就忘记了，那秦瑜的背后可坐着那位……看来短时间内，他们都得夹紧尾巴好好做人了。

    众人议论纷纷的秦瑜此刻正下了马车，望着秦府的大门，恍若隔世。

    “秦大人，请！”

    身后，张钟鼎抱拳朗声说道，打断了秦瑜的感慨。

    他有些尴尬地抱拳，伸手邀请张钟鼎入内：“难得贤侄来了府上，岂可过门而不入？来来来，你且随同我进府一叙，也好让我略尽心意啊！”

    “这……还是不用了吧。”

    张钟鼎略微推辞，却被憨厚地秦瑜拉着手往府里带。

    “别说这些繁文缛节，我秦瑜是个粗人，你在我秦瑜危急关头拉了一把，这等大恩，我秦瑜没齿难忘。大道理我不懂，不过所谓胆肝相照的兄弟，在我想来也不过如此！今儿这一壶酒，你喝也得喝，不喝也得喝！”

    这番话说出来，张钟鼎原本拒绝的话到了嘴边，又改变了态度！

    他哈哈大笑：“好！难得秦大人不嫌弃小侄。既然如此，恭敬不如从命。这酒，小侄喝了！”

    二人相携进了秦府。

    秦府里，由于昨晚一番鸡飞狗跳，闹得人心惶惶，秦岳氏一整晚都没有睡，早早递了消息说要进宫。由于进宫手续繁复，除非宫里来了懿旨，否则最快也得一两天。让她干着急也没办法。

    就在她坐卧不安时，却听见门房传来老爷已经回来得消息，喜得秦岳氏急忙跑了出来。

    不料却看见一名年轻后生陪着秦瑜大步流星进了府。

    一看见她，秦瑜就乐得大笑：“霜儿她娘，你快来见见这位张公子！若不是他鼎力相助，说不定今儿为夫还在牢里吃免费的饭菜呢。”

    秦岳氏眉头直跳，想哭，好像昨晚把眼泪流干了，怎么也哭不出来。想呵斥，呕外人在这里，她怎么也得替老爷留点脸面不是。只能站在那里冲着瞪眼。

    旁边张钟鼎见状，反而乐呵呵一笑，上前抱拳：“小侄张钟鼎拜见秦夫人，不请自来，还望见谅。”

    秦岳氏有些懵：“张钟鼎？哪个张钟鼎？”

    昨儿才听皇后娘娘提及张钟鼎这个名字，难不成她就这般好运，今儿就见到了本人？

    秦岳氏心里的怒火一下子飞走了，紧紧盯着这位少年不放。

    少年身高足足比秦瑜还要高出半个头，年纪不大，小麦色的肌肤，笑起来嘴边有两个酒窝，身上穿着一身时下习武之人惯常穿着的玄青色衣袍，瞧着特别爽朗的一个公子。

    张钟鼎有点尴尬，没想到自己不过报上一个名字，就引来这样的追问。

    也让秦瑜分外尴尬，他赶忙把秦岳氏拉到一边，低声说道。

    “你在这里瞎扯什么？这位张钟鼎公子，正是禁卫军首领张大人的次子，昨儿发生了点事儿，也是这位张公子帮了我一把。你快去准备一桌酒菜，我要和他好好喝两杯。”

    “当真是禁卫军首领张大人的次子？你没说错吧？”

    秦岳氏惊喜不已，真是瞌睡遇上了枕头。她还正想着想办法去见见这位张公子，不想对方自己就送上门来了。

    “这话还能乱说不成！自然是他，你快去准备酒菜，快去！”

    秦瑜催促着。

    回头看见张钟鼎正有些不耐烦地踢着路边的鹅卵石，这才发现自己只顾着和秦岳氏说话，把客人晾在一边是非常不礼貌的行为。

    他赶忙轻咳两声，大声邀请着张钟鼎去前厅。

    张钟鼎随信前行左看右看，将沿途的景致都看在眼里。

    “伯父这府上的摆设当真是别具一格，另有一番滋味儿。”

    难怪他会这么说，秦府当初为了替秦浩筹钱，把能卖的差不多都卖光了。眼下就剩下一个空壳府邸，里面的花花草草死得死，枯萎的枯萎。秦岳氏瞧着浪费了可惜，干脆把花圃收拾出来，准备种些小菜。眼下光秃秃的花圃，可不正是别具一格？

    “这，这个……是……那是，我是个粗人，这些我都不懂，嘿嘿。”

    秦瑜有些不知道该如何说，赶忙岔开了话题。

    张钟鼎也没有就此事多说什么，去了前厅，和秦瑜一起浅酌几杯。

    秦霜儿得到爹出事了的消息，急匆匆和苏盼儿告了假出了宫，直扑秦府。跨进秦府大门，看到的就是和自己爹拍着肩膀称兄道弟的张钟鼎！

    一男一女就在半点没有准备的情况下，突然相遇了。

    