
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    后宫里的这些嫔妃，要么家世显赫，要么才貌双全，要么父辈有从龙之功，一个个都眼高于顶。进了皇宫，更是没少做排除异己，欺上瞒下之举。

    她柳璇儿不过是柳家养女罢了，在这些贵人圈里算什么？

    至从她进宫以来，明里暗里不知道吃了多少亏，流了多少泪，眼下突然翻身，惹得这些人争抢恐后来巴结，更是让柳璇儿扬眉吐气，感觉整个人的腰板都挺直了。

    尤其是看见围拢在她身前的人，那一张张徒然变了的脸色，心里就越发高兴了！

    三位绝色美人儿虽说变了脸色，却也明白形势比人强，一个个上前嘴巴好似抹了蜜，不住地夸赞。

    “哎哟！瞧姐姐这张好似能捏得出水的小脸蛋儿，难怪圣上见了动心，就是我等见了呀，也忍不住心神荡漾。眼下又怀了龙种，可了不得了……”

    嘴上夸着，众人心里却暗自咒骂不已！

    这只可恶的狐狸精，表面上大家和平共处，同进同出，暗地里尽做些男盗女娼，勾引人的妖狐妹子勾当。也不知怎么的迷了圣上的眼，居然爬上了龙床，怀上了龙种！真让人恨不能一巴掌拍死她！

    可想归想，众人心里恨不能将那张可恶的脸抓花，表面却依然好姐妹长好姐妹短，好听话好像不要钱似的往外倒。

    就在一派和乐融融的景象中，外面却突然传来高声唱喏。

    “圣上驾到！”

    圣上来了！

    众人顿时大惊失色，却又心头一阵火热。

    圣上居然驾临了，她们这些姐妹等在这里，不就是为了能和圣上来一场巧遇，进而受到圣上的注视再一步登天吗？

    眼下圣上居然真的来了！也不枉大家在这里恶心了半天。

    “圣上来了，快快，伺候本婕妤恭迎圣驾。”

    这里面最高兴地莫过于柳璇儿了，听闻圣上驾临，她越发感觉自己这一步赌对了！

    当即率领众人，快步迎了出去。

    “妾身柳婕妤拜见圣上。”

    随着柳璇儿拜下，身后三位绝色美人儿也赶忙下拜。

    秦逸大步流星赶来，没料到居然有四位嫔妃等在这里，还让他愣了愣，这才让起。

    “都平身吧。”

    说着，直接越过几人，快步走到里间在主位上坐下。目光随意往小几上一扫，便看见了那堆积如山的赏赐，当下心头了然。

    “刘婕妤这是在招呼客人？看来朕来得真不是时候啊。”

    这话让三位绝色美人儿僵在了那里，却赶忙上前拜见圣上：“圣上严重了，妾身等是来恭喜柳婕妤身怀有孕，所以聚在一起浅酌了两杯。”

    “对对，三位妹妹说得对。”

    柳璇儿的脸色也变了，她暗地回头，怒瞪了三人几眼。

    又赶忙笑了笑，赶忙暗中示意下人把小几上的东西都收拾走：“三位妹妹恭贺妾身，马上就走了。圣上，妾身今日亲自下厨，准备了些绿菜。不如圣上小酌几杯水酒，浅用些饭菜。”

    旁人怎么看她风光，可她心里明白，自己不过是赌了一把大的，眼下赌赢了，还招来了圣上。不管她是真怀孕还是假怀孕，她最要做得，就是赶紧和圣上把生米煮成熟饭，这样一来，哪怕有一天东窗事发，她也多了安身立命之本。

    “饭菜朕已经用过了。”

    秦逸的目光随意在几人脸上扫过，又转了话语：“不过，再陪着婕妤少用些许也无妨。”

    前半段话让柳璇儿的心都凉了半截，后半截话却让她一颗心都飘了起来，她忙不倏的应下，回头吩咐下人去准备饭菜。

    看着杵在对面那四双恨不能拔掉他衣服的女人，秦逸下意识皱眉。

    想发火，可一眨眼又换上一副温和的神态。

    柔声说道：“既然你怀了身孕，以后诸事可得多都注意，仔细养胎，少动静养。知道吗？”

    这般仔细叮咛，顿时让柳璇儿感觉浑身好似吃了蜜糖一样甜。

    娇柔的朝着圣上依偎过去，眼珠子都黏糊到那张近在咫尺的俊脸上了，一脸潮红：“圣上放心，妾身必定好好养胎，平平安安地把孩子生下来。”

    “嗯，你明白就好。”

    秦逸眯起眼点点头，那丰神俊朗的脸近在咫尺，更把在场的几位嫔妃迷得七荤八素，下意识想往他身边凑。

    可柳璇儿如何会让这几人坏了她的好事？

    当即回头便下了逐客令：“三位妹妹还是先回去吧。眼下姐姐要陪着圣上浅酌两杯，就不招待三位妹妹了。”

    这话一出，让三人的脸色都很不好看。

    可当着圣上的面，三人也不好再继续留下来，只得说了些好听话，这才告退慢慢退了出去，心头却把独得圣宠的柳璇儿恨上了。

    等三人一走，秦逸便直接挥退左右，就余下柳璇儿一人，盯着她那张脸瞧。

    那一双眼分外黑寂深沉，盯得柳璇儿如坐针毡，勉强笑着：“圣上您不是要小酌两杯吗？妾身让下人送些吃食上来。”说着，便要开口唤人。

    “不用了。”

    秦逸抬手阻止，笑了笑，这才开口：“柳璇儿是吧？你很聪明，不过，你如何肯定，朕就一定会配合你？”

    那话语里的狠戾让柳璇儿浑身下意识发抖，赶忙跪下：“回禀圣上，妾身如何能肯定。妾身对圣上一直心存向往，这才自请入宫陪伴圣上。前些日子御花园里举行赏花宴，妾身偶然听说了圣上的难处，思前想后，便想着替圣上分忧解劳。想了好几日，这才想出了这么个主意来。”

    她有些害羞的瞧了眼秦逸，又赶忙低下头：“妾身斗胆说一句，圣上英明神武，妾身早已心仪圣上已久，眼下能为圣上分忧。哪怕是要妾身的性命，妾身也甘之如饴！”

    “是吗？难为柳婕妤有心了。”

    秦逸淡然说道。

    “能为圣上分忧，是妾身的大幸，妾身高兴还来不及呢。”

    柳璇儿满脸红晕柔柔地靠了过来，跪倒字地，仰起头妩媚地抬起勾魂眼。这个姿势，是她练习了很久的姿态，那微微张口的领口，更是能勾起人无限遐想。

    