
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿脸上的笑容有些僵硬。

    “汐月，你……”

    凤汐月却连头也没有抬，依然跪在那里：“还请娘娘屏退左右，妾身有话要对娘娘说。”凤汐月再度拜倒。

    苏盼儿看了凤汐月几眼，却只能看到她的脑门儿，慢慢收起笑容顺手一挥。

    “你们都退下吧。”

    等伺候的宫娥内侍都退下了，她才淡然开口：“你要说什么，现在可以说了。”

    她也明白当初让凤汐月假扮怀孕的事情，确实强人所难了。不过，她当初也给了她考虑的机会。凤汐月推迟了近两个月才行动，想必也想好了退路。现在要和她单独说话，莫不是有什么重要的事？

    凤汐月抬头看了眼苏盼儿，再度拜下：“娘娘，汐月该死！汐月……怀孕了……”

    苏盼儿点点头。

    “之前有内侍来禀，说太医已经来看过你的身子。已经怀了龙种。可喜可贺，本宫在这里恭喜凤贵人了。”

    “不是。”

    凤汐月咬咬牙，抬起头盯着苏盼儿的眼睛：“汐月是说，汐月怀孕了！”

    “嗯，本宫知道……”苏盼儿盯着她的脸，剩下的话再也说不出口：“你是说，你怀孕了？”她一字一顿慢慢说道。

    “不错，汐月怀孕了。”

    凤汐月并未躲避她的目光。

    “你怀孕了！”

    这是肯定句，也是疑问句。苏盼儿再也忍不住，突然上前一把捉住了凤汐月的手，下一刻，她一张脸青白青白的，整个人摇摇欲坠。

    凤汐月却赶忙起身搀扶着她，急声辩解着。

    “娘娘您别动怒！您可还记得，两个月前，汐月曾前往静云庵探望华太妃……”

    “华太妃？”

    这位所谓的太妃，实则就是当年苏盼儿救下的先皇爱妃华贵妃，也就是秦绯墨的生母。秦逸做了皇帝之后，曾经前往静云庵，试图让华贵妃还俗，住到皇宫内院来。不料曾经贵为一国之后的华贵妃却不愿还俗，依然住在静云庵里。秦逸无奈，只得封华贵妃为华太妃，继续在静云庵里修行。

    此刻凤汐月一提到华太妃，让苏盼儿心中飞快地闪过无数个念头。

    下一刻，她的冷汗就出来了！

    “你、你可知道这是死罪？”

    假怀孕的话，还可以弄出假流产一类的事情来。大不了被惩罚一番，事情便揭过去了。

    可眼下凤汐月却是实实在在的怀孕了！

    这孩子要是生下来，就得背负一辈子的“假冒皇嗣”的罪名。一旦事发，而她和她这些所有沾了干系之人，一个都跑不掉！

    沉默，在室内无声无息地蔓延。

    凤贵人也怀上龙种的消息在宫里疯传，而最愤怒的人，莫过于柳婕妤了！

    自己这所谓的五个多月的肚子是如何来得，她心知肚明。想到自己的手段居然被别人拿去用上了，当下心里恨不能生吃了她的肉！

    哪里还顾得上吃相难看不难看，领着一帮下人，怒气冲冲直往秋香阁而来。

    那凶神恶煞的模样，让沿途所过之处，路上的内侍宫娥纷纷退避。

    一路杀向秋香阁，不等值守的内侍通禀，便有手下之人掀翻了对手，柳璇儿就这么大摇大摆地跨进了内院。

    屋子里，苏盼儿和凤汐月静静对视。

    凤汐月握紧了双拳，一动不动站在原处。

    苏盼儿的脸青白青白的，额头上青筋突突乱跳，不知道该不该拿自己的身家性命去赌。

    “你当真想好了？”苏盼儿突然开口。

    凤汐月愣了愣：“娘娘是指什么？”

    “你当真、确实、肯定想好了，要把这个孩子生下来？”

    “不错！这是我的孩子。”

    凤汐月说得非常肯定，她的手慢慢抚摸着自己依然平坦的小肚子，母性的光辉在此刻表露无遗。

    “我曾经以为，我这辈子都不会有机会做母亲了。可是我没想到……说来还要感谢娘娘您，是您让汐月动了心思，最终得偿所愿。娘娘的大恩大德，汐月没齿难忘！”

    “呵呵，说得真好听。你就是这么报恩的？”

    苏盼儿的声音忍不住高了几度，浑身止不住颤抖。

    她在怕！

    她并不是怕这件事发后会连累自己，而是担心自己的两个孩子。倾巢之下岂有完卵？一旦事发，不但她逃脱不了干系，就是小妍妍和小糖豆，怕也会被拉近泥沼中来。

    而这点，正是她不能忍受的！

    这话终于让凤汐月脸上的表情松动了，她噗通一声跪下，上前抱住苏盼儿的脚：“娘娘，我也想做孩子的娘亲，我也想要一个属于自己的孩子。男孩女孩都好，我可以什么都不要，我只要他！只要他！”

    她撕声大喊出来！

    柳璇儿从外面进来，远远就听见凤汐月喊出的这话，当即冷笑两声！忍不住加快了脚步。

    苏盼儿闭了闭眼，眼底一片迷茫。

    “是啊！你就想到你的孩子，那我的孩子呢？”

    凤汐月的哭泣声突然噎住了，刚想要说话，房门却在此时被“嘭”一声从外面踢开。

    “瞧瞧瞧瞧，快来瞧瞧，就你这样的贱人，才能喊出只要他的话来。”

    人未到，话先到了。

    随着话语落下，柳璇儿抬脚跨进了房门。转过屏风，却看见苏盼儿就站在她前方不远处，吓得她立刻收起脸上暴怒，脸色不断变幻着，良久才忍气吞声慢慢跪倒在地。

    “妾身柳婕妤拜见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

    “当不起你这声万福金安，我还想多活几年呢。”

    从柳璇儿进来开始，凤汐月便松开了抱紧的苏盼儿的大腿。苏盼儿趁机后退两步，在身后的椅子上坐了下来。

    原本出了这样的事情，就让她心力憔悴。她最近原本身子就有些倦怠，眼下这一生气，身体就越发难受了，看见周围的物品都在打旋儿，整个人摇摇欲坠。

    尤其是看见这不请自来的柳璇儿之后，心头更是恶心得想吐。

    “说吧！你在此时过来，所为何事？你可不要告诉本宫，你是为了来向凤贵人贺喜的，本宫不信！”

    