
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “既然我大周没有规定，国舅不能参加科举。本国舅规规矩矩地参加秋闱恩科，怎么到了柳大人嘴里，却成了离经叛道之举？成了拒绝柳大人您的好意的狂妄之徒？还坐实了不学无术的说词？”

    苏珂字字句句珠玑，一顿抢白，让柳延康瞠目结舌，不知道该如何说起。

    毕竟他再大胆，也无法将很多隐晦的事情搬到台面来说。

    他冷笑两声，转身朝着圣上抱拳拜下：“黄齿小儿善辩，可这场恩科考试却有不少考生作弊。圣上，臣有证据，可以证明在秋闱之前，这位国舅爷有收买考官，并拿到了题目的罪证！”

    一语说罢，众人皆惊！

    秦逸的脸上依然一派云淡风轻，唯独他的双眼微微一缩，又很快放开。速度快得让人误以为自己眼花。

    却让柳延康心头一阵欢喜。圣上对柳家不喜已经不是一日两日，他柳家眼下虽然还在盛京内，他柳延康也还站在朝堂上，可无论议论国事，还是有本要奏，他都永远是那个被无视的人。

    无视！

    没错儿，圣上就是彻底了无视了他，不屑和他说话，也不屑他参与朝事，更不要说旁得了。

    经过这些日子的煎熬，他算是看出来了。

    圣上此举，不过是让他自生自灭罢了！他柳延康满腹经纶，才高八斗，自诩有治国安邦的大才，眼下却被排挤出权利衷心，他如何肯放手？而他此招，则是置之死地而后生的举措。要是失败了，便是天要亡他柳家。可万一他赌对了……

    苏盼儿瞪圆了双眼，她咬牙切齿地看着柳延康：“柳大人，说话可是要有真凭实据的，切莫含血喷人。”

    她生气自然有原因的，这些藩王之流着急跳出来倒情有可原，可柳延康这般迫不及待想要除掉自己，对他百害而无一利，他又是为了哪般？

    为了拉她下马，居然跑来针对珂儿？真是够了！

    柳延康此刻完全抱着破罐子破摔的姿态。

    不管这死丫头认不认，她终究是他的骨肉，他就不信了，圣上果真会为了这个女人叱责他。

    “圣上，微臣有证据，证明这位国舅爷参与到泄题一案确有其事。还……”

    “行了行了！你说那案子既然早已人证物证俱在，为何迟迟到现在你才拿出来禀报朕？今天是赏花宴，一个好好的宴席，大家都高高兴兴地，却被你搅了局。等你把案子调查清楚后再说！”

    秦逸一脸平静看不出内心所想，却不难发现，他今日对政事不感兴趣，直接大手一挥将此事揭过去。

    柳延康一下子惨白了脸，皇帝又开始和稀泥了！

    “微臣……”

    “那就这么决定了吧。”

    不等柳延康说完，秦逸直接下了决断，让柳延康的脸色变得难看至极。

    苏珂见了礼，又慢慢退回自己的位置上。

    看着频频往他这边看的苏盼儿，心头却一阵心疼。这些人当着他的面都欺负四姐，在他看不到的时候，还不知道怎么得呢！

    要是苏盼儿知道他此刻的内心想法，肯定会白眼儿一翻，说，他这话纯粹是苏珂想多了！

    毋庸置疑，柳延康想要敲山震虎的意图是达到了。他只是站出来说了两句话，便彻底搅乱了今天的局面。一来是敲打警告苏盼儿，二来是直接针对苏珂，总之，无论如何都不想让苏珂如愿。

    这便是柳延康想向苏盼儿表达的意图。

    过去他还能上门求见，可如今苏盼儿住进了后宫，他一个外男想要见她难如登天。眼下好容易找到了机会，自然迫不及待出手。

    秦逸的目光在众人之间扫过，一时间失去了继续游玩的兴趣。草草走了一圈儿，便直接散了宫宴。

    一场闹剧落幕，圣上带着柳延康和六部尚书、中书省的几位官员去了垂拱殿，而其余地文武百官和朝廷命妇开始散开，在内侍的开篇下各自出宫，而苏华氏和秦岳氏二人却被苏盼儿留了下来。

    秦霜儿身为小妍妍的伴读，自然也没有走。

    鉴于秦岳氏一副欲言又止的架势，她干脆让秦霜儿把自己娘叫到了自己房里。

    苏盼儿挥退了左右，这才语重心长地劝慰着：“娘，眼下这事儿你不用担心，只要是明眼人都不难发现，那柳延康是故意针对我的。你且先回府等着，一有消息，我就会差人来报。你先回去吧。”

    苏华氏确实着急！

    她能不着急吗？她的膝下，可就只有苏盼儿和苏珂两个孩子。眼下盼儿进了宫，而苏珂又陷进这样的事情里，让她突然之间方寸大乱。

    “唉！都说最快活不过做皇帝和皇后娘娘了。等你真做了皇后，娘才知道，那些说书人说得话都靠不住……”

    秦岳氏说着眼圈就红了。

    想到外面那些话，她这样彪悍的人也难得露出这般姿态。

    “娘啊，这世间事哪有百分百的完美？所谓人无完人，花无百日红。大家睁不只眼闭一只眼，表面过得去就可以了。”

    苏盼儿急忙拿出帕子替她拭泪，劝慰着她。

    苏华氏却突然捉住了她的手：“难道，圣上待你不好？”这是她最担心的事情，不说起这样的话题，她整个人都崩紧了身子。

    “好，如何会不好。”

    秦逸一直待她都很好，只是这一次……

    “你别蒙娘了，外面都这么说得，娘早就听说了。娘真是……娘帮不上你的忙，是娘不好……”

    苏华氏很是自责，语无伦次的说着。

    帝后闹了矛盾，大半夜吵架传得举国上下都知道了，苏盼儿就是想瞒也瞒不了。

    皇帝无私事，皇帝无小事。

    屁大点事儿，一会儿便闹得沸沸扬扬的，让苏盼儿也没料到，居然会如此。

    “娘啊！盼儿都是说得真话。圣上他的为人如何，娘您也从小看到大，如何能不明白。只是……这一次和往常不同……“

    瞒不住，干脆就不瞒了。

    便将他们争执的根本说了出来：“是，是我……我怕是再不能有孩子了。”

    