
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    眼下就等着两名名医冲出来宣布诊断结果了。

    可左等右等，他们手里的茶水蓄了两次热水，才看见两位名医慢腾腾走了出来。

    齐王三人的眼睛齐刷刷盯着二人，可二人却微微一摇头，一脸歉意抱拳：“王爷，柳婕妤的身子骨很好，脉象滑腻犹如滚珠，确实已经有了三个多月的身孕。”

    “怎么可能！”

    齐王下意识喊了出来，又发现自己失态，赶忙连连咳嗽着。

    随同而来的王御医却一脸惊奇：“齐王这话从何说起？您是指柳婕妤的身子骨很好不可能呢，还是说柳婕妤肚子的孩子确实已经三个多月不可能？”

    “自然是……”

    齐王愣了愣，到嘴边的话语又硬生生噎了回去。

    回过神，他赶忙哈哈大笑：“王御医说哪里话来，本王就说柳婕妤身子骨很好，腹中龙种怎么可能会有问题。当真是可喜可贺。”

    他硬生生拗过来，嘴上虽然笑着，眼底却一片凶光。

    王御医瞧得明白，苦于自己的身份却没有多说，领着一行人出了水榭，穿过御花园往紫宸殿走。

    不料到了半途，却看见皇后娘娘站在花圃旁边的避风处，手上拿着手炉，面带笑容看着他们一行人远远行来。

    齐王心里破口大骂，表面却带着笑上前见礼：“拜见皇后娘娘。娘娘好兴致，居然在这下雪天出来赏花，果真难得，难得！”

    “齐王的脸皮真是越来越厚了。”

    苏盼儿可没有给他留脸面的意思，嗤笑一声：“本宫在这里站着，几时有说过本宫在赏花？这周围半点花都没有，看来，齐王的眼神果真是……”她很是惋惜地摇摇头。

    齐王脸上的笑容消失了，眯起眼瞪着苏盼儿。

    这个女人和坐在金銮殿上那个人一样令人憎恶，让人半点喜欢不起来。他就不信了，她早就知道他会铩羽而归，而特意等在此处看他的笑话？

    苏盼儿并不恼，镇定地站在他面前和他对视，半点没将他的威胁放在眼里。

    “既然不是赏花，大概就是赏雪吧。眼下天不早了，臣还要去向皇帝禀报实情！告辞。”

    齐王一直没将苏盼儿放进眼里。

    在他的心目中，苏盼儿不就是个乡下女人，好运嫁给了秦逸，又恰巧坐到了那个位置上。等哪天人老珠黄，被打回原形时，可有她好看得！

    冲着苏盼儿抱抱拳，他转身就走。另外两位藩王却没有那么大的胆子，赶忙拜下，这才追着齐王离开。

    苏盼儿眯眼看着一行人，这位齐王当着她的面都如此敷衍，可想而知，在背着人的时候，他的态度又如何？今天要在他们早已有了应对之法，这才没有露陷儿，否则，指不定还得闹出什么事情来。

    不过这样的人，想必秦逸也不会容忍他们继续存在太久吧？

    她突然期待起那天的到来。

    齐王等人灰溜溜离开皇宫，一场风波看似平静的渡过，却让秦逸对这位齐王动了杀机。

    到了晚上，秦逸回了华阳宫和苏盼儿说起此事：“眼下朕登基不足一年，朝中动荡尚未彻底平息。加上连年内战，消耗了大量人力物力，老百姓也需要调养生息，最少需要三五年时间才能彻底恢复。”

    齐王只当朕是怕了他才不敢动手。实际上，秦逸不过是想努力替老百姓多争取些时间罢了。

    “无妨。圣上可听过肥鸭子瘦鸭子的说法？”

    “什么肥鸭子瘦鸭子？”

    苏盼儿笑了笑：“就是把满朝文武大臣都比作鸭子。这些在官场上浸淫了几年，几十年的文武大臣比作肥鸭子。要是惩治贪官，把这些贪官都杀光了，杀尽了，可斩的都是肥鸭子。新来的官员来补缺，却又都是空着肚子的瘦鸭子。等老百姓把瘦鸭子养肥，不知道又得耗费多少民脂民膏！”

    “其实说白了，一个齐王也好，十个齐王也罢。总有和圣上你对着干的人，肯定也有整天在你身边溜须拍马，整天夸赞你的人。只要他们能达到一个平衡，不让他们任何一方势力过度倾斜，保持平衡，就能让普通老百姓受益，可以让老百姓调养生息。”

    “这样，等圣上真正准备好之后，再一举出手，就可以达到事半功倍的效果……”

    苏盼儿侃侃而谈，听得秦逸很是惊奇。

    “过去都不见说这些，朕还以为你对朝政半点不关心。”

    “我是不关心朝政，不过，对这位齐王，我却不看好他。想这样的人能为你所用，怕是……难上加难。”

    朝中早有命令，后宫不得干政。

    苏盼儿也没打算干政，不过，齐王今天的态度，却让她破了例。这枕头风她不介意吹一吹。

    “朕心里有数，你好生歇着吧。”

    秦逸整理一番，这才站起来：“今天齐王过来时带了两位所谓的名医，还吓了朕一大跳。当真以为那名医本事不小。吗想到，最后还是被咱们糊弄过去了。”

    苏盼儿早就防着这一手，所以在柳璇儿一开始假装怀孕时，她便暗中准备了吃了后，能让脉象显示怀孕的药。

    不过这种药有一定的时间才能发挥药效，也正因为如此，在齐王强势逼迫前，秦逸便让人暗中通知了苏盼儿，苏盼儿将药给柳婕妤服下，而她自己，则假作偶遇了齐王。一方面是想看看齐王的品质，而另一面，则是拖延时间等药效彻底发挥。

    好在最后成功瞒过了两名名医！

    说起来，那柳璇儿果真好运，因为她“怀着身孕”，无形中给了她自己一张护身符，否则，苏盼儿恐怕早就对她动了手。

    想到这里，苏盼儿眯起了眼睛：“趁着眼下这一团乱，咱们一不做二不休，干脆……”

    “干脆什么？”

    “圣上不是对凤贵人情有独钟吗？想必凤贵人怀上龙种也是迟早的事情吧？”

    苏盼儿冲着他俏皮地眨了眨眼。

    却让秦逸频频蹙眉：“还要继续？这……这事儿你看着办吧。你是一国之母，朕将此事交给你处理。”

    