
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    被留下的叶寒心头噗通噗通乱跳，静静站在原处，感受着苏盼儿的视线，连头都不敢抬。

    说不出来自己究竟在紧张什么。

    可一面对她，他的心就完全不由自己控制，只能用冷漠来武装自己。

    叶寒虽然一如既往地冷漠姿态，可苏盼儿见到他，心头还是由衷的高兴。

    她努力往后靠了靠，笑着说话：“叶大哥近来可好？”

    “回娘娘，微臣很好。”

    呆板的语调没有丝毫起伏。

    看着叶寒那张冷漠脸，苏盼儿也说不出心头是个什么滋味儿，她突然没话找话说：“叶大哥，这么多年过去了，你身边也该有个知冷知热的人的伺候了。多个女人，哪怕回到家有口热茶喝也是好的。”

    叶寒把头埋得更低：“多谢娘娘关心。不过，微臣已经习惯了孤身一人，不打算再祸害人家的姑娘。倒是娘娘的凤体，可得多仔细些才行。”

    “嗯，我知道。”

    苏盼儿强撑着动了动：“叶大哥，我要把孩子生下来。”

    叶寒头也不抬：“娘娘尽管放心，龙嬷嬷是妇科圣手，一定会照顾好娘娘的凤体，娘娘不用担心。”

    “不，不是。”

    苏盼儿果断地摇摇头，盯着叶寒看，脸上带着志在必得的浅笑：“我是说，我要把孩子生下来。帮帮我，叶大哥！”

    这话让叶寒的双手倏地紧握成拳，猛地抬起头看她。

    也让苏盼儿看清了他眼底复杂莫名的神色。

    苏盼儿脸上的浅笑更甚，却没有在说话。

    叶寒沉默片刻，再度低下头掩饰自己适才的失控。

    “娘娘……”

    “叶大哥，你帮帮我！”

    不等他说完，苏盼儿便打断了他：“我自己的身体我自己清楚，我不会拿自己的生命开玩笑。相信我！”

    她眼底的认真执着，让叶寒很是动容，沉默好一会儿，他才低声问着。

    “这话，娘娘可曾告诉过圣上？”

    “我说过一定要把孩子生下来。”

    “娘娘所说，不会拿自己的生命开玩笑，也是真的？哪怕所有御医都坚持要娘娘放弃，娘娘也依然不肯放弃？”叶寒反问着。

    “是！我不会放弃他！”

    苏盼儿说得分外肯定：“虽然也有一部分是我希望自己肚子里的孩子是男孩的原因，而另一个最重要的缘由，是因为他们是我的孩子。这是两条人命，是我的两个孩子。如果他们没有来到我肚子里倒也罢了，可既然他们来到了我的肚子里，就说明我和他们有母子缘份。就凭着这一点，我就不会放弃他们来到这个世界看一眼的机会。”

    叶寒沉默着。

    望着苏盼儿的脸色分外复杂。

    苏盼儿望着他，目光里满是希翼。叶寒在秦逸的心目中占据了一个很重要的位置，亦师亦友，更是真正同生共死的兄弟。

    只要劝说动了他站在自己这边，想必秦逸在作出决定前，也会仔细思考他的建议。

    良久，叶寒终于收回了目光。

    “微臣明白了。”

    说完，他转身便出了暖阁。

    苏盼儿蹙眉，他这话是什么意思，他究竟是答应了还是没答应？

    暖阁外，秦逸自然要听龙嬷嬷的诊断结果。

    龙嬷嬷却反问着圣上：“在回答圣上的问题之前，老身有两句话，不知道该不该问。”

    秦逸眉头敛起：“你问吧。”

    “老身想问，是不是诸位御医都提议圣上，让娘娘堕胎？”

    这话让秦逸的脸黑了，不过还是微微一点头：“你问这些作何？”

    “圣上，老身不建议娘娘堕胎。”

    “为何？”

    “缘由很简单。”

    龙嬷嬷已经把苏盼儿的情况仔细说明：“眼下娘娘看似凤体不好，不过，堕胎对母体的伤害更大。其实娘娘的身体原本非常不容易受孕，可偏偏有了身孕，还有了双胎。可正因为不该怀孕却怀孕了，这胎，不但不能堕胎，还得拼尽一切保胎。否则，堕胎之日，就是娘娘命丧之时。”

    “什么？”

    这话让秦逸不淡定了：“你这话从何说起？”

    龙嬷嬷抬头看了眼圣上又很快低下头去：“圣上，老身只是按照多年接生经验推断。如果圣上不信，大可不必听老身一面之言。”

    “这……”

    秦逸再也无法淡定了。

    一边的人让他尽快做决定，而另一边却告知决不能堕胎，当真左右为难。

    就在此刻，叶寒从暖阁里出来了，朝秦逸拜下。

    “圣上。”

    “嗯，皇后如何了？”

    “圣上，微臣想和圣上单独谈谈。”叶寒禀报着，随后又补充一句：“是关于娘娘之事。”

    “也好。”

    秦逸挥退左右，把叶寒留下二人单独聊了许久。至于究竟聊了些什么，无人知道。出来后，秦逸便果断回绝了御医要堕胎的决定，反而让苏盼儿专心养胎，就连那名龙嬷嬷也被留在了宫中，全程陪伴苏盼儿生产。

    那些御医倒是想反对，可当初定下的十天之期早已过去，再堕胎的话无人敢再提。

    反而过了不久，圣上便以雷霆之势，不但抓走了两名御医，还顺势处置了好多名宫人。

    腥风血雨风满楼。

    十天后，柳少傅府突然起火，漫天大火火光照亮了十里开外，惊动了整个皇城内外的人。圣上紧急调动了驻扎在城里的御林军前往支援，更有无数民众自发组织起来救火。

    可偏巧那天突然刮起了东南风，如此反常的天气更助涨了火势，大火越燃越烈，火助风势，风助火势，很快便席卷了旁侧的君伯侯府，哭喊声震天。

    哪怕后来官兵和民众共同紧急挖开了一条防火线，也依然阻止不了大火无情地吞灭了无数生命，柳府里的建筑无情地埋葬在大火里，侥幸逃生者十不存一。

    而被柳府连累的君伯侯府也幸运不了多少，半个君府也被火势牵连，满目苍夷，元气大伤。

    等大火被彻底扑灭时，已经是三日之后。

    此后经年，柳府就成了人们绕道而行的所在，里面更传出无数匪夷所思的鬼怪故事，更让人轻易不敢涉足。

    