
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿想得明白，眼下柳璇儿“怀孕”了，必定会引起满朝文武的重视。

    进而怀疑起事情的真假来。

    想必往后，类似于今天这样的试探少不了。

    不过这也不是无解题。

    他们既然想探查，就让他们探查过够，一个柳婕妤能怀孕，再来一个凤贵人怀孕，似乎也是顺理成章之事。

    苏盼儿倒不担心柳璇儿那边，今天齐王虽然打了众人一个措手不及，想必柳婕妤往后往后也能自行应付。真要是露了馅儿，她不介意在头顶上扣上一顶“谎报怀孕，欺君之罪”的大帽子。

    倒是凤贵人这边，要如何开口呢？苏盼儿思索了几日，有些难以决断。

    眼下天气一天比一天冷，小雨夹着雪不住扑面而来，今年的冬天来得特别早。

    就在苏盼儿不知如何开口时，凤汐月居然主动过来了。

    要说苏盼儿做了皇后，并未如过往的皇后那般，让后宫里的女人每天前来请安拜见，反而放任自流，任由那些女人在后宫里自生自灭。

    这样做得的好处不少，不用看见那些莺莺燕燕在眼前添堵，也经常让苏盼儿忘记了后院还有数不清的美人儿。

    不过坏处更多！

    比如眼下，这些女人至从进了后宫，便没有前来拜见皇后娘娘的习惯，也让她们滋生了傲慢心理，根本不把苏盼儿这个从乡下旮旯犄角里钻出来的皇后放在眼里。

    苏盼儿对这一切视而不见，更是不允许这些女人任意前来华阳宫。这也造成了身在后宫里的凤汐月想来拜见皇后娘娘，也得再三斟酌才敢让人通秉。

    “你来找我，可是有事？”

    苏盼儿将眼前的凤汐月打量一番，腰若柳絮，姿态蹁跹，一张芙蓉小脸儿粉里透着白，双眼如两汪清泉。

    褪去了风尘，凤汐月多了几分高贵，却比过去了更美艳了两分。

    凤汐月微微一屈身拜下：“昨儿汐月去御花园里捡拾花瓣时，正好看见娘娘膝下的几名宫娥也在收集，便想着将这些花瓣送来给娘娘，略表寸心。”

    “难为你有心了。萧嬷嬷，把花篮收下吧。”

    苏盼儿看了眼她手上的花篮，随即笑了笑：“我打算用这些花瓣做点花露，就让他们收集了不少。反正眼下天也冷了，这些花儿都前后枯萎，浪费也是浪费了。”

    萧嬷嬷应是，接过花篮这才退下了。

    “难得娘娘能想到这些，不像汐月总是手笨嘴也笨。”

    凤汐月显得很是随和。

    “来，这是新来的厨子刚刚做成的小吃，味道很独特，吃着有些像家乡的味道，也不知道合不合你的口味，尝尝。”

    苏盼儿将身边一叠糕点往前推了推。

    “妾身老远就闻见香味儿了，心里还想着是什么点心。不想一转眼就有口福了。”

    凤汐月笑弯了眉眼，顺势拿起点心，就着桌上的茶水接连吃了好几块。

    看得苏盼儿心情也特别舒畅。

    “我也很喜欢吃，不过，圣上却不太喜欢吃。”

    话题带到了秦逸身上，让凤汐月吃糕点的动作明显慢了下来。

    苏盼儿自然也注意到了这点，她随手挥退左右，这才方轻了声音：“柳婕妤怀孕了，想必你也知道吧？”

    “知道，听说已经快四个月了。”

    皇宫高墙重重叠叠，是防备最为森严之地。可高墙重重叠叠，却挡不住里面的留言和各种小道消息。宫里有屁大点儿事，也能在极短的时间内传到有心人的耳朵里。

    柳婕妤怀有龙种这么大的事情，凤汐月自然早有耳闻。

    “嗯，不错。”

    苏盼儿点点头，笑得别有深意：“眼下柳婕妤肚子里的孩子月份尚浅，倒是看不出来什么。等再过几个月，孩子降生，那时皇宫里就热闹了。”

    这话让凤汐月脸上的笑容笑得有些勉强：“是挺热闹呢。”

    她有些捞不准苏盼儿的心思。

    柳婕妤怀孕了，在此刻最不希望这个孩子生下来的人，怕就是皇后娘娘了吧。

    她暗暗捏了捏手帕，止不住手心有些颤抖。下一刻，她好似下定决心一般，抬起头望着苏盼儿的眼睛。

    “柳婕妤怀了身孕，妾身一直想着去探望一二，却一直未能成行。后来还听说柳婕妤胃口不好，每天御膳房都变着花样做出不少的新鲜菜色，让柳婕妤能好好养身子。眼下见到了娘娘的这盘糕点，想必柳婕妤也很是喜欢。不如让妾身走一趟，亲自替她送些糕点过去？”

    拿糕点过去是假，借着送糕点的名义，办娘娘想办的事儿才是真。

    这番话说出来，凤汐月自己都替自己捏了一把汗。

    柳婕妤肚子里的孩子真要有个三长两短，她这条小命怕也保不住了。

    不过这样也好，正好还了娘娘的大恩！

    苏盼儿吃惊的看着她，随后突然笑了起来。

    “柳婕妤那里有专门的小厨房，倒是不介意少吃一口这样普通的糕点。送糕点就不用了。”

    凤汐月着急了！

    “娘娘，妾身是想……”

    不等她说出来，苏盼儿却对着她摇摇头。

    “汐月，本宫有一件事要让你去做。这件事风险极大，一个不好，就不是打打杀杀的事，而是牵连九族的大罪。你敢做吗？”

    凤汐月心头噗通噗通乱跳，随即又立刻镇定下来。她来之前不就想到了这些，眼下娘娘说话了，她还退缩了不成？

    打定主意，凤汐月便跪倒在地，一脸视死如归。

    “娘娘为凤家平反，更给了汐月再世为人的机会。别说为娘娘做一件事，就是做十件百件，只要娘娘有用上汐月的地方，就尽管开口。汐月赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好汐月，这事儿不需要你赴汤蹈火。”

    苏盼儿满意地笑了，亲自上前把凤汐月搀扶起身：“来，你过来坐下，且听我说……”

    那个下午，苏盼儿和凤汐月说了什么，没有人知道。

    宫娥只看见凤汐月出来时，一脸失魂落魄地往外走，险些踢中脚下的门槛，好在她身旁的丫头搀扶了一把，这才没有跌倒。

    风雪中，二人搀扶着渐行渐远，慢慢融入一片苍茫中。

    