
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你、你在说什么啊！”

    苏华氏突然有些迟疑的躲避开苏盼儿的视线。

    苏盼儿看了她一眼，默默闭上眼。

    好得很！

    这些人的动作确实够迅速的，这才过了多久，枕头风居然吹到她这里来了！

    想必秦逸那边，也有人动作了吧？

    说得也是！

    皇帝膝下空虚，那些个皇室里有儿子的人，自然就生出不该有的心思来。估计此刻，他们正摩拳擦掌，打着各种主意呢！

    她冷笑几声，突然想到夜里秦逸翻云覆雨时的狠劲儿，恐怕要让抱着别样心思的人失望了。

    玖兰去了不久便回来了，见母女二人在说话，便默默站在了一旁。

    “盼儿咋样，你究竟看看这办法是不是可行？你究竟是啥意思，你倒是说句话啊！”苏华氏一脸紧张。

    “娘，您别说了。”

    苏盼儿站起身来：“眼下时辰不早了，外面那些官家夫人都等不及了。我先梳洗一下，你先下去吧。”说完，朝晴雯点了下头。

    晴雯赶忙上前将苏华氏请了出去。

    “嗳！你这孩子，你做什么做什么……”

    苏华氏还有话想说，可苏盼儿已经起身走到另一边，听玖兰禀报她调查的结果。玖兰很快便将抄写着方子的纸条递到苏盼儿手上。

    苏盼儿拿着方子一扫，默然无语的放下了。

    “这方子现在流传很广，据说是叶王寻来交给圣上，随后才流落出来。奴婢并没有花费太多，就把这方子拿到了。只是，还有一事奴婢要禀报娘娘。”

    “何事？”

    “是关于秦浩秦大人的消息。之前听安公公说起。”

    玖兰有些捞不准苏盼儿的心思：“说是出了意外，秦大人在被押送去琼州的路上遇到山匪，被害了性命不说，还连累押送他的四名差役身死。圣上眼下正在金銮殿上审理此事呢！”

    秦浩死了？

    这事发生得太突然，却又在情理之中，意料之外。

    当初先帝师就闹着要用心头血祭奠他的公子，后来被圣上判了流放，也让先帝师记恨在心。想必此事，对方没少在上面做文章。

    不过，眼下人都已经死了，似乎也没啥好说得。至于要不要调查出幕后凶手，估计悬了。

    这边苏盼儿在听玖兰讲述秦逸的死因时，秦逸也在听秦浩的案子。

    “这么说，连同秦浩带四名差役都死了，一个活口都没留下？”

    “是都死了，微臣是这么听人说起。”

    前来禀报的户部侍郎满心腹诽，这等吃力不讨好的事情，怎么每次都落到他身上？可他偏偏还不能说一个不好。

    只得小心翼翼地观察着圣上的神色：“不过微臣听下面的人说，秦大人和几位差爷都死得很惨，不但被野狼撕咬得面目全非，更是缺胳膊少腿，就没有一具完整的尸首。”

    那些人心狠手辣起来，简直没有人性！连一具全尸都不肯放过。可惜了那几名差役，居然也死得这般不明不白。

    最让秦逸恼火的还是秦浩的死！当初他可是下定决心想保住秦浩一命，可最后，却依然未能保下。虽然秦浩死有余辜，可这让他心头还是很难堪。

    “圣上，此事您看该如何决断？”户部侍郎赶忙询问着。

    案子是谁做得，大家都心知肚明。多半和先帝师有关。可在场的不管是圣上，还是户部侍郎，都闷头装不知道。

    “这事有什么决断？下令户部的人立刻走一趟，去往盛京城外的义庄把人的尸首接回来。调查秦大人死因的事情，便交给你们户部办理，退下吧！”

    事到如今，还想要继续追查就难了。

    秦逸也知道，把这案子交给户部，多半最后都会变成一桩无头公案不了了之。

    “微臣遵旨。”

    得了皇命，户部侍郎一刻也不愿多呆，唯恐惹祸上身，急匆匆领命离开了。

    等户部大人一走，安公公急忙上前禀报：“圣上，娘娘已经在御花园里等待多时了。”

    是了！今天正是九九重阳节，盼儿一心一意要替霜儿选一个合适的夫婿，而今天，正是让那孩子亲自相看相看的日子。

    想到这里，他突然来了精神：“走吧！我们也去御花园看看。”

    御花园里，早已聚集了三五成群的人。

    御花园的中央摆放了一整排屏风，挡住了两边的视线。两边泾渭分明，一边都是女红妆，而另一边则是俏儿郎。

    这些人三个一群，五个一簇，聚在一起欢声笑语不断。

    目光时不时看向屏风另一头，尤其是那些京城里的热门人选，更是众人重点关注的对象。

    苏珂和薛谦也躲在人群里。他们正和学院里的学子聚在一起，谈古论今着。

    “苏珂，你看那边！”

    薛谦突然用手碰了碰苏珂，朝屏风另一头撸撸嘴：“那，那位就是右相大人的嫡长女，你快看。”

    透过雕花屏风的缝隙看过去，苏珂果然看见几名少女簇拥着一位身穿紫衣的少女缓缓行来，脸上带着得体的笑容，发现这边有人看她，脸上飞快地飞起一片红云。

    “长得确实很不错，难怪我们薛大才子红鸾星动了！”苏珂打趣着。

    “胡说什么，我是让你这小子瞧瞧呢，你怎么扯到我身上来了。”

    薛谦作势要打，却让苏珂躲了开去。

    “别别别……”

    他赶忙退后，一脸都是笑：“你比我年纪大，配你倒是刚刚好，我可无福消受这些。”

    “什么无福消受，只要你想，就没什么不可以！”薛谦刷一下打开手中的折扇，拿在胸前不住摇晃着。

    “行了，你冷不冷啊！当真是不要脸。”

    苏珂抢走他的折扇：“你也不想想，我的婚事自然得由娘娘决定。我可不敢惹她生气。”

    一说到皇后娘娘，薛谦的脸上带了些不自然的神色。

    他顺势往苏珂耳边一靠：“最近流传那事儿，你听说了吗？”

    “啥事儿？”

    “你少和我打诨，你明明知道……算了，我就是问问，你有什么想法？”

    他有什么想法？他还能有什么想法，他自然是什么想法都没有！苏珂随手将他的折扇丢进他怀里。

    