
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “乖，我的小喵儿。”

    男人忽然微微扬起嘴角，在她的嘴唇上重重咬了一口，继而抬起她的腿缠上他的腰，一双鹰眸蛊惑而危险。

    苏盼儿感到体内“轰”地爆开一团烈焰，把所有的意识瞬间烧得连火星渣子也不剩。

    良辰美景，巅龙倒凤。

    再次醒来时，外面天已大亮，苏盼儿盯着头顶帐幔上繁华富丽的图案，思维呆滞了很长一段时间，这才慢慢恢复平日里的正常运转，浑身上下的知觉开始慢慢复苏。

    浑身更是乏力得紧，根本提不起半分气力。

    回想起昨晚，那个可恶的男人不知道使用了何种手段，让她如恶魔附身一样，只想着一口吃掉他，整个人都不听自己的使唤。

    太可怕了！

    那个该死的男人！

    她强撑着酸疼的身躯爬起来，不料一回头，却看见躺在另一边的那具精壮的身躯。气得她手一抖，直接撤掉了盖在男人身上的厚衾。

    暴露的肌肤上，遍布着各种各样惨不忍睹的红痕、抓痕，就这么毫无预警的瞬间暴露在她眼前，一览无余。

    饶是苏盼儿的脸皮比那城墙还要厚，也忍不住耳根子发烫，赶忙侧开头躲避自己的视线。

    “如何，可还满意你看到的？”

    男人懒洋洋地话语传来，吓了苏盼儿一跳，赶忙躲避似的滚到床榻的另一头，试图绕过他去拿衣服。

    “哈哈哈……怎么，你是吃干抹净了，就打算一走了之？”

    男人忽的睁开眼，晶亮的鹰眸好像春日里粼粼的湖光，让人心旷神怡，瞬间融化了满室寒冰。

    可惜，现在苏盼儿却满肚子怨气，这股怨气不知道是针对自己，还是针对他。斜睨了他一眼，便转开视线。

    “你怎么还在这里？”

    这可恶的男人此刻很妖孽，一脸笑容魅惑得好像狐妖似的，连喘息和话语都带着一股浓浓的媚惑，和面容上透露的威严与霸气严密结合成一体，让人心下惴惴，有些难以招架。

    “那你觉得朕应该在哪里？”

    秦逸忽而一挑眉峰，晶亮的鹰眸微微闪烁，嘴角染上些许轻佻与戏谑。

    “还是说……昨晚，朕未曾喂饱你？”

    “噗！”

    苏盼儿简直难以表达内心深处的震撼！

    这么肉麻淫一荡的话，他居然这般轻描淡写，脸不红心不跳的说出了口！

    “圣上，难道您今儿不用去早朝了不成？”

    “刚才还在朕的怀里屈意承欢，怎么一下子又这么凶悍了？你这变脸的戏法，变得可比那翻书还快。”

    秦逸起身，伸手随意拣了一件长袍披在肩膀上，赤着脚下了榻。

    就在苏盼儿暗中松了口气的同时，他突然转身俯下身子，在她还没来得及反应前，突然望进了她的眼里，鹰眸粼粼如水，嘴角高挑。

    “莫急，朕晚上再来和你好好聊聊，等我！”

    说话间，他的大手突然箍住了她的下巴，在苏盼儿反应过来之前，突然吻上了她的唇，夺取她嘴里的香甜。

    “唔……放……”

    苏盼儿下意识挣扎，可在她还没来得及使力时，他却突然放开了她。大笑着掀开珠帘，赤足走出了屏风，话语从外面传来。

    “替朕宽衣！”

    他浑厚的话语从外面传来，让苏盼儿一张脸一会儿红，一会儿黑，青白青白的。

    直到外面脚步声远去，她才随意抓起旁侧的玉枕，用力砸向屏风。

    嘭！

    一声重响。

    “秦逸，老娘和你没完！”

    受了这等窝囊气，苏盼儿好似也和秦逸杠上了。

    每晚刚刚用罢晚膳，她便命人送来牌碟供圣上翻阅，可惜，没有一次顺利成行，不是被圣上掀翻了托盘，就是直接把安公公也砸了出来，让每次前来禀报的小太监都不用改说词了。

    偏偏到了晚上，任凭苏盼儿怎么防备，怎么躲，秦逸总是会准确的出现在她的身旁，霸道的圈住她入睡。

    有时只是单纯的搂着她睡，有时却好似发泄怒气般，非要将她折腾得够呛，频频在他身下讨饶，“惩罚”够了，这才心满意足放开她。

    可苏盼儿依然乐此不彼的重复着送牌的规矩。

    这也让秦逸对她的“惩罚”越来越严厉，甚至缠着她整晚不让她休息，气得苏盼儿在他身上添了不少抓痕，咬痕。

    可他却好似无事般依然故我每天来“惩罚”她，半点没有放过她的意思。

    到了十月底，盛京开始下雪，到处白茫茫一片。天气冷得呵出一口气都好像结成了冰。

    苏盼儿担忧两个孩子，干脆把两个孩子都移到了华阳宫的暖阁里，暖阁里的暖炕烧得很暖，屋子里更是摆上了熏笼，使得暖阁里温暖如春。

    小糖豆最喜欢在暖炕上爬来爬去，嬉戏玩耍。

    小妍妍不喜欢习字，却很喜欢画画。每次苏盼儿安排她习字时，她总是用画画来躲避。反倒是陪着她的霜儿逐渐练就了一手好字。

    今天也不例外。

    苏盼儿就坐在一旁的美人榻上，处理宫务。顺便盯着两个孩子玩耍。

    “娘娘放心，宫里的贵人们都按照例制送去了银炭，不会短缺了用度，都有专人盯着，娘娘尽管放心。”

    负责禀报的正是苏盼儿身边的玖兰，她对宫中之事很是了解。

    “嗯，眼下天寒地冻，不短缺最好。”

    苏盼儿满意地点点头，又想起另外一件事来：“几个庄子的绿菜出产可还稳定？可按时送进宫？”

    眼下虽然说有人种植蔬菜，可倒底没有苏盼儿自己安排的农庄出产产量高，品种齐全。

    所以一说起绿菜，晴雯便一脸笑容赶忙上前：“绿菜已经送进了宫，每天都保质保量又专人护送，不会出任何问题的。奴婢亲自派人检验过了。”

    但凡要入圣上之口的东西都不是小事儿，可容不得出半点差错。

    “嗯，你办事我放心。”

    苏盼儿很喜欢吃蔬菜，她虽然不肉不欢，可要是桌子上没有蔬菜，她却连饭都要少吃半碗。

    “母后，你快来看，看！妍妍画得像不像，看看嘛，看看嘛！”

    