
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “什么叫小气？你懂得什么！”

    了尘道长被程老这句话气得吹胡子瞪眼睛：“那可是武夷山上的岩茶！产出这种茶叶的茶树生长在悬崖峭壁上的石缝中，足足有一千多年的历史，一颗茶树一年拢共产茶也不过两三斤，贫道和武夷山上的悟道师兄有多年交情，多次开口，好容易才给了贫道三钱。眼下都贡献出来了，你还嫌弃不好？”

    了尘道长一开口，满嘴唾沫都喷到了程老脸上，可见他心头的愤怒。

    程老却老神在在地摆摆手，一脸鄙视。

    “就你还将这苦哈哈的玩意儿当成宝贝！不就是几片树叶子么？那大山上漫山遍野的树叶，你往水里一丢，不就是一杯茶？”

    “你你你……那个能叫茶？”

    了尘道长显见得被气得不行；“你那叫牛嚼牡丹……哦，不是，你根本就不懂喝茶，我的茶水给你品尝简直就是暴殄天物！以后，你休想从贫道这里喝到一口茶！”

    护食的了尘道长实在太一般了！

    配上他好似骷髅头的身材，委实太搞笑了。

    苏盼儿揉了揉鼻子，她可记得程老也爱好饮茶。不知道为什么，他并没有在了尘道长面前表现出来。

    “行了，两位前辈都坐下吧。这茶也好，酒菜也好，都放一放。来，看看我今天带来的菜色，可还合乎你们的胃口。”

    苏盼儿手一招，便有宫娥上前，很快将满桌子都摆上了饭菜。

    “这些菜是我让厨房准备，专程送来给二位的。尝尝，可还合乎你们的胃口？”

    了尘道长一副老神在在的模样，慢条斯理拿出竹筷，瞅准了一颗肉丸子便动了筷。不料半途有另一双筷子截胡！

    程老直接把丸子送进了嘴里，吃得啧啧连声，摇头晃脑。

    “好吃，好好吃。果然不愧是御膳房里的大厨，这味道确实是好。”

    一边说，一边吃，还一边挑衅般冲着了尘道长挤眉弄眼。

    最终彻底将了尘道长惹毛了！

    “老不死的，你是不是要故意和我作对？”

    “我几时和你作对了？几时，几时几时？啊，你说说看。”

    程老死猪不怕开水烫的架势，半点不把对方的怒火放在眼里。二人互喷，全然不顾两个人加起来都一百五十多岁了，还像老小孩一样，半点不肯让步。

    反倒是苏盼儿一头是汗，赶忙将二人隔开：“两位，两位都别说了。本宫今日前来，是有事来和二位商量。”

    说起正事，二人总算收起了针锋相对的姿态，纷纷正襟危坐，等着苏盼儿的下文。

    “娘娘请说，我老程一定会替娘娘办得妥妥当当！”程老直接开口。

    了尘却有不同的看法，洋洋得意看了眼程老，揪起了那撮山羊胡：“依贫道来看，娘娘是人逢喜事精神爽。怕是有事所求，娘娘尽管说来。”

    程老恨恨瞪了他一眼，好在没有再说话。

    “还别说，我今天来还真是有事。”

    苏盼儿说明了自己的来意：“……我就来找你看看，霜儿那孩子的命中良人可出现了？”

    不信神，不信命的苏盼儿遇到这样的大事，依然忍不住来问上一问。

    “你把他们两人的八字命盘拿来我算算。”

    说起老本行，了尘脸上的戏谑色消失了，一本正经地危坐着。

    苏盼儿赶忙递上二人的生辰八字。

    了尘道长接过，拿起手指一阵比划，最后点点头：“不错，不错！虽然说不上天作之合，却也算得上是门好姻缘。”

    苏盼儿一愣，还不等她说话，旁边的程老就先喊了起来。

    “我说你个臭道士，没本事就别在这里瞎哔哔。要是害了人家姑娘家毁了一桩良缘，添了孽债，看你如何收场！”

    “什么叫贫道添了孽债？贫道实话实说，半点诳语都不打。”

    了尘道长吹胡子瞪眼：“难道贫道说天作之合，那就是天作之合了？贫道才不会为了区区几个铜子儿，就昧着良心说假话。这天作之合虽然没有，可一等一的好姻缘更难寻你动懂不懂？”

    “贫道跟你讲。就拿早上吃一个鸡蛋，一碟小菜，一碗清粥来说，有些人觉得这日子简直过不下去了。你看多糟糕，连鲍参翅肚都没有，这样的饭菜是拿来打发叫花子的吗？可有些人却觉得，吃饱穿暖，再没有比这日子更美的了！所谓一样的米养百种人，过日子也是一样……”

    了尘滔滔不绝的打开了话匣子。

    程老很认真的听着，稍微偷了空儿，偷偷朝着苏盼儿眨了眨眼。

    苏盼儿抿唇而笑，看来这两位杵在一起，以后都不会嫌弃无聊了。

    不过从二人的对话中她也了解到一些了尘道长嘴里所谓的命理，心满意足回了自己的寝殿。

    过了些日子，便有消息传来，张大人居然亲自带着工部侍郎去到秦府提亲了！

    这消息一出来，立刻在盛京城内掀起一股轩然大波！

    工部侍郎前些日子才被圣上治了一个“治下不严”之罪，罚了三个月俸禄。就在众人以为工部侍郎有苦头吃时，又传出工部侍郎查获了让圣上焦头烂额的工部贪污一案，让圣上好生夸奖了一番，赏赐若干。

    就在大家为了工部侍郎圣眷过浓头疼时，一转眼，这工部侍郎又做起了媒人！这媒做得还不是一般人家的媒，而是圣上的义兄家的小女。这不是让工部侍郎又往上爬了一步？

    可大家妒忌归妒忌，张大人家的次子要和长公主的陪读定亲的消息，还是让京城里的众人津津乐道。

    消息传到皇宫里来时，还是让秦逸愣了愣：“那张钟鼎过去在朝中并无太多建树，又常年在外，难为你居然翻出这么个人选出来。更难得的是，他居然还入了霜儿的眼。可惜了……”

    可惜了什么，他没有说出来。

    要知道早些年，他总看见秦霜儿和苏珂玩在一起，还以为他们青梅竹马，长大后便会自然而然走到一起。现在看来，完全是他想多了！

    