
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那见那张每晚偷偷潜入梦中的小脸近在咫尺，秦逸耗尽意志力，才强迫自己不去碰她。

    这个可恶的小女人，居然打着把他推给别的女人的坏主意，要是不给她点厉害瞧瞧，只怕以后还得被她卖了！

    想到这里，秦逸的脸色难看不少。

    苏盼儿起身：“知道了，我会安排人去吊唁，顺便送些实用的东西过去。”

    秦府眼下什么都没有，这丧事虽然交给了礼部办。不过待客一类的东西总是要得。

    她又想到秦霜儿，出了这样的事，她的婚事一时半会儿怕没有着落了。好在她也没有中意的人选，否则，不是耽误了孩子吗？

    “也好，这些事就辛苦你了。”

    秦逸说得平静，一副公事公办的态度。

    苏盼儿也没多说，随意找了个借口便退出了垂拱殿，头也不回离开了。

    秦逸盯着她离开的背影，气得当即砸了镇纸！

    伺候在他身旁的安公公浑身都在打颤，最近圣上的火气委实太大了些。

    “传王御医来见朕。”

    就在安公公试图躲开圣上的怒火时，秦逸突然下了令。

    安公公不敢怠慢，赶忙下令下去。时间不长，王御医便出现在垂拱殿。

    此刻已经是一更天，王御医奉旨进宫，还以为是宫里哪位贵人出了事，片可不敢迟疑进了宫。不料等他进了垂拱殿，圣上却屏退了左右，单独把他留下了。

    “圣上，可是龙体欠安，要不，让微臣替您号号脉？”

    见圣上良久沉默不语，王御医小心翼翼的开口。

    秦逸抬头，眸子里闪过一道光：“王御医，你手中可有让男人吃了，便再也不会有子嗣的汤药？”

    “什、什么？”

    王御医以为自己幻听了，哪里还顾得在殿前失仪，掏了掏耳朵以为自己没听清。

    “如何，可有这种药？”

    圣上蹙眉，盯着王御医的眼里带着威胁。

    让王御医瞬间清醒了，一头冷汗唰一下就下来了。

    他哪里还顾得什么，赶忙跪倒在地，不住地朝着圣上磕头：“微臣该死，微臣死罪！微臣该死，微臣死罪！微臣该死……”

    “你要是再磕头，朕就让你今日便人头落地，再抄了你王家满门！”

    秦逸威胁的话语再度传来。话里的警告意味甚浓，让王御医磕头也不是，不磕头也不是。

    “旁得别多问，你只要告诉朕，有还是没有？”

    有，还是没有……

    王御医哆哆嗦嗦，老半天也说不出话来。

    “嗯？”

    秦逸明显等得不耐烦了，冷哼一声。

    吓得王御医匍匐到地，哭丧着脸赶忙叩头：“有、有……圣上饶命啊！微臣上有老下有小，当真不敢有别得想法啊……”

    “放心，朕对你那颗脑袋没兴趣。”

    秦逸随意挥挥手：“既然有药，就下去准备准备吧。对外，你就说是替朕调理身体的药。懂吗？”

    “懂，懂！”

    王御医慌忙点头，得了许可，片刻也不敢迟疑慌忙退了出去。

    他一直在圣上身边伺候，圣上的龙体如何，他比任何人都清楚。不要说让一个女人怀孕，就是十个也不在话下。

    可今儿圣上居然要找那种药，这种药岂是那么好吃得？

    可眼下箭已经在弦上，由不得他说不。

    他颤抖着小心肝连夜去了太医院，关在房里想了半宿，眼看外面天色已经朦胧，他才揉了揉疲惫的双眼起身。小心翼翼地取出药方子里需要的药材，配了一副，仔细包好，这才快步往外走，亲自守着药罐熬药，半点不敢经由第二个人之手。

    等他将汤药熬好，这才撞进了药罐里，捧在手里亲自送去了紫宸殿。

    紫宸殿里，秦逸已经上了早朝。

    秦浩意外身死一事，也在早朝时被人翻了出来。秦逸强忍心底的不虞处理了此事，这才疾步下了朝。

    “圣上，王御医已经在殿外等候多时。”

    安公公欲言又止。

    他能贴身伺候在圣上身边，靠得就是这份细致，细心。可今儿那王御医的神色很不对劲儿。平日里做事四平八稳的人，今日站在那里双腿直打颤，额头上全是白毛汗。要说其中没鬼，他就把他那双眼招子抠出来当球踢。

    不过，昨儿圣上单独和王御医在殿里呆了大半个时辰，这期间发生了什么事，圣上又吩咐了什么，他却无从得知。

    尤其是那汤药，他几次试图把药接过来，都被王御医以各种名义推脱了。

    要知道，他安公公可是圣上面前的大红人儿，平日里就是再借十个胆子给王御医，他也不敢这么驳他的面子，看来……

    他心里沉了沉，正好圣上下了朝，安公公便将王御医等在殿外禀报了上去。

    “哦？快传！”

    不难听出，秦逸脸上似乎很高兴。

    可王御医却不高兴。他已经不难用不高兴来形容，他整个人感觉都轻飘飘的，走起路来两条腿打跌，九月的天气，盛京的早晨哈一口气便起了一片白雾，可王御医浑身上下却好像是从水里捞出来一般，汗流浃背。

    在等待的过程中，他想了不下十种办法，要不要装作药材配比不对？要不，假装打泼了汤药？要不，假装今儿自己病了？

    各种各样的借口都在他脑袋里转了一圈儿，可最后都被他自己否定了。

    圣上不是傻子，在他的那双眼睛的注视下，他感觉自己完全无所遁形，根本隐瞒不了自己。

    “微臣，拜见圣上。”

    王御医磨磨蹭蹭的走到十步远之外跪下，将手中的汤药高举过头顶，深深拜下。

    “是王爱卿来了，平身。”

    秦逸随口说着，在内侍送上来的铜盆里净了手，又拿起帕子仔细擦了手，这才在龙椅上坐了下来。

    “如何，汤药已经熬好？速速送上来。”

    一看见他手中的药罐，秦逸便下了令。

    “微臣，遵旨……”

    王御医哆哆嗦嗦将托盘放到一边，取了药碗，拿起药罐往外倒汤药。也不知道他是做贼心虚还是什么原因，药罐里的汤药有大半都洒在了外面。

    可依然有大半碗，足够一副药的份量。

    他哆嗦着将药碗举起，送到秦逸面前：“圣上请。”

    