
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    此刻的秦瑜哪里想到，霜儿根本没敢询问秦浩之事，为了交差，便随口让采买的人带了两句话。

    不曾想，秦瑜居然信以为真了！

    这天实在太冷了，秦瑜二人急匆匆赶回了秦府。第二天天不亮，秦瑜又急匆匆赶到驿站，打探起秦浩的消息来。

    前往琼州的道路就那么几条，要么走陆路，要么走水路。要是押解着秦浩的差役走水路的话，他们就是想打听，怕也打听不了什么。

    好在功夫不负有心人，秦瑜很快便查到，押解着秦浩的急忙差役走得是陆路，沿着官道驿站前行。

    秦瑜松了口大气！留得青山在不愁没柴烧。

    好在秦浩的一条小命保住了！

    五日后。

    在前往琼州的半道上。

    秦瑜心心念念的秦浩正带着刑枷坐在客栈的通铺里，脚上粗重的铁链早已将他两只脚脖子上的皮肤磨破，走一步，带起一连串哗啦哗啦的声响，钻心的疼。

    除去这些，这通铺分外狭窄和拥挤，每呼吸一口气，都好像闷得让人窗气来。可让秦浩吃足了苦头。

    回响来到京城的这些日子，他每日说不上锦衣玉食，却也衣食无忧。三天两头呼朋唤伴，叫上一群狐朋狗友到处作威作福，也让他一惯眼高于顶，没把旁人放在心上。

    就像那帮朋友所说，他身后站着的可是当今皇上，谁人还敢不卖皇帝的面子？

    可他没有想到，最后他却跌了这么大一个跟斗！

    那些所谓的歃血为盟的好朋友，在出事后纷纷避而不见，自扫门前雪。不但不帮着他逃脱罪名，反而将他往火坑里推。

    他不恨执意要取他性命的先帝师，反而恨透了那帮所谓的“朋友”！

    他会走到今天，都和他们的怂恿分不开！

    “别发呆，啰！你的。”

    押送的差役之一端了一碗饭菜下来，随意往秦浩脚边一丢，语气分外不好。

    那碗在地上滴溜溜地打转儿，转了好几圈儿才停下来，里面的饭菜洒了大半，也让秦浩当即红了眼。

    “你……”

    他想发火，话到了嘴边又急忙咽下。

    那些饭菜都滚满了污物，让他如何吃？可不吃，他从昨晚到现在粒米未进，早就饿得肠子打结。再不吃，明天怕是更走不动路了。

    “怎么，不想吃是不是？”

    差役突然冷笑了好几声，一步步朝着他逼近。

    “不是，不是，我就是还不饿……”

    秦浩用力吞了几口口水，把想说的话都收了回去。他早已今非昔比，可不能再在此刻得罪了这几位差爷，否则，那就真的是吃不了兜着走了！

    他勉强自己陪着笑，努力弯下腰去够地上那只碗。

    可锁住了他脖子和双手的刑枷又宽又大，挡住他的视线，让他根本够不着地上的碗。他只能跪倒在地，用像跪拜一样的姿势探长了脖子，学着狗一样趴在地上吃食。

    他的姿态放得低，总算让几名差役满意地点点头。

    其中一人怪声怪气地说道：“呵呵呵……算你有自知之明。过去呀！也有很多像你一样的犯人，还以为自己是过去那些朝廷命官。到了我们兄弟手上还横！没办法，我们哥儿几个只能让他见识见识我们的手段了！”

    “那是那是，还是差爷有本事，懂得调教人。”

    秦浩表面一团和气，暗地里，却怒声咒骂着，问候着这些人的祖宗十八代。

    “等老子东山再起，再回到京城……看老子不干死你们这些狗一日的！”

    秦浩陪着不是，努力吃着碗里的饭菜。

    今儿的饭菜特别丰盛，不但有肉，还有鸡腿儿。秦浩大口大口的吃着，努力填饱肚子。

    押解秦浩的四名差役互相对视几眼，这才心不甘情不愿地走到另一旁坐下，开始喝酒吃肉，大声说笑。

    秦浩仔仔细细的将地上的饭菜吃了个精光，舍得浪费一点吃食。

    最后吃饱喝足的他这才一头歪倒在地，满足的打着饱嗝。不过就是点普通的食物罢了，曾经的他连看也不会看一眼，可眼下却变成了他眼里的美食。不得不说，人这动物真的很难说清。

    “饱了吗？要是没饱，你再来喝两碗酒暖和暖和？”

    其中一名差役回过头来，好似随口那么一问。

    肯让他喝酒？

    秦浩双眼一亮！眼下天气一天比一天冷，尤其是到了晚上寒冷更甚。

    如果他能喝几碗水酒，也好抵御晚上的寒冷……

    “可、可以吗？”

    他赶忙坐起，有些迟疑地问着。

    “可以，不过是两碗水酒罢了，有什么不可以的。”

    那差役很好说话，随手满上一杯，把酒碗送到他嘴边。秦浩瞪圆了双眼望着那酒，急忙凑到碗口喝着，唯恐漏了一滴。等喝完了一杯酒，他还意犹未尽的咋舌，频频把目光落到酒桌上。

    “怎么，还想吃？”

    那差役哈哈大笑，又连续倒了一碗酒让他喝。

    两杯酒下肚，秦浩也放松了精神，整个人都感觉有些飘飘然。

    “兄弟，今天你这几碗水酒，我秦浩记在心里。等将来有一天，我秦浩要是再回了京，我一定会报答你今日的相赠之恩。一定，一定……”

    那名差役望着他瞧着，良久没有动弹。

    随后，那几名差役突然都嗤笑起来，笑得前俯后仰，显得分外开心。

    “你们，你们笑什么？可是不相信本官有这本事再回京？”

    灌了两碗酒，秦浩有些飘飘然，哪里还受得了这满上嘲弄的笑声。

    他也笑起来：“你们也不想想，站在本官身后的人是谁？那可是当今圣上，圣上！那是什么身份？你们别看我现在落魄，将来我秦浩必定能再回京城，再度站到金銮宝殿上！”

    正大笑的几人随着他说话，都渐渐停止了笑声。之前那名差役转过身，自己拿起酒盏满上一杯，慢慢轻啜着。

    另外一名差役拿起酒壶有满上一碗，递到秦浩嘴边：“这么说来，你倒是个有大本事的。可惜呀可惜……”

    秦浩吃得欢，这碗酒，他明显喝得慢了许多。

    