
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿幽幽一叹：“是我不好，是我霸占着你，才使得……”

    “打住！这话题咱们别再说了，说点开心的。”

    前后两次为了同样的话题，二人起了争执，这一次，秦逸果断喊停，让苏盼儿后面半句话卡在了那里，什么都说不出来。

    “你想说什么。”

    “朕想说……你的身子好香……”

    秦逸突然哈哈大笑，一把将苏盼儿抱起来，压到了床头，整个人也顺势压了上去。

    不久，一阵让人面红耳赤，心跳加速的声音，便从床头传来。

    守在外面的几名宫娥和内侍一副见怪不怪的模样，依然安静地值守在原处。

    可下一刻，里面却传来一和谐的声音。紧接着，便是圣上焦急的声音传出来：“盼儿，盼儿你怎么了？盼儿……快，来人！快来人，传御医！”

    圣上一阵大喊，整个皇宫霎时都惊动了！无数宫娥内侍都行动起来。

    几名御医被半夜从被窝里拧起来，冒着小雪进了宫。

    宫里的气氛特别压抑，华阳宫外，宫娥内侍黑压压跪了一大片。

    几名御医战战兢兢上前，轮流悬丝诊脉，确诊又确诊，再聚在一起商量了半天，才推出了王御医出来站到圣上面前。

    秦逸早就等得不耐烦了！

    看着躺在床头一脸惨白陷入昏迷的苏盼儿，他的心里好像火急火燎的，恨不能将这些磨磨蹭蹭的御医一个个抓起来各打二十大板，又顾念眼下情况特殊，不得不强行按捺心神。

    “说！究竟是怎么回事？娘娘怎么说晕倒就晕倒了？”

    说起来，这也算得上是乐极生悲！

    原本两人蜜里调油，一起在榻上巅龙倒凤，把一切前戏都做完了，秦逸正在兴头顶上，提枪刚要上阵，不料苏盼儿突然一阵呕吐，随即便昏迷过去……

    昏迷？这还了得！

    一想到两年前苏盼儿昏迷了三个多月，险些醒不过来的事情，当即吓得秦逸脸色咣白。

    赶忙派人传了御医。

    在等待御医到来，和等待这些酒囊饭袋诊治的过程是如此难挨，偏偏这些个御医还磨蹭着迟迟不肯告诉他，盼儿究竟又怎么了。他如何不心焦？

    “这……”

    王御医有点迟疑，上前抱拳，有些艰难地问着圣上：“现在有一个好消息和一个坏消息，圣上想听哪个？”

    “什么好消息什么坏消息，快说！”

    秦逸根本没这功夫和他磨蹭。

    王御医一咬牙，反正伸头一刀缩头又是一刀，干脆！豁出去了：“启奏圣上，好消息就是……娘娘又怀孕了……”

    “什么？”

    秦逸蹭一下站起，完全失去了本能反应，一下子愣在了当场。

    怀怀怀怀，怀孕了……怎么可能？

    秦逸说不出心底是个什么滋味儿，他盼着盼儿再怀孕，已经盼了很久很久很久……久到他好像都记不得了，久到从一开始的满心祈盼，到后来的心死如灰，甚至他不惜喝下那让男人不会再有子嗣的汤药。

    他嘴上说着不在乎，可男人嘛，哪个不希望自己儿女成群，承欢膝下。更何况他这样的身份。

    可他万万没想到，盼儿居然怀孕了？

    三个月呢！想一想，居然是在他服用那汤药的前后怀上的。当下一阵汗颜！

    好险！好险盼儿又怀上了，否则，他还真是愧对秦家的列祖列宗了！

    这么一想，他浑身热血沸腾起来，欢愉明晃晃摆在了脸上。

    “不错！皇后娘娘是喜脉，已经有了三个月的身孕。”

    王御医既然开了口，下面的话再说出来，也没有那么困难了：“坏消息就是，娘娘的身体不适合再怀孕，微臣建议，用药打掉这个孩子。”

    “大胆！”

    秦逸一声怒吼！

    嘭！——

    一个玉枕突然从秦逸的手上飞出，带着划破空气的呼啸声，径直砸向王御医。

    那呼啸而至的玉枕吓得王御医本能一躲，双手抱头。玉枕却从他头顶险之又险飞过，重重摔到另一边，砸落在地。

    吓得那一众御医变了脸色，齐刷刷跪倒在地：“臣等惶恐！”

    秦逸是真的气啊！

    如此让人兴奋的消息传来，还不等他高兴片刻，下一句话，便将他打入了深渊。

    打掉孩子？这样的话亏这些一个个号称太医院院士的顶梁柱，居然就这样大刺刺说了出来。

    如何让人高兴得起来？

    “惶恐？呵呵，朕怎么瞧着是朕太宽容，所以才让你们这般肆无忌惮，什么话都敢说。当真以为朕不会杀了你们！嗯……”

    帝王一怒，血流成河！

    谁人敢无视帝王的怒火，可眼下这话，他们却不能不说。

    一名御医硬着头皮跪着上前：“圣上，娘娘的凤体原本就不适合再怀孕。即便勉强受孕，等孩子逐渐在母体长大，更是会对母体造成莫大的伤害。”

    另一名御医也站了出来：“不仅仅如此！最为重要的是，娘娘此次怀了双胎。”

    “不错！所以，恳请圣上三思！”

    几名御医齐声劝阻。

    “双胎？双胎那又如何，难道朕身为一国之君，还养不活自己的两个孩子……”

    秦逸当即反驳，不过片刻后，突然醒悟过来，一脸青白颓然坐到了椅子上。

    几名御医见圣上明白了自己等人奏请让娘娘打胎的缘由，暗暗抹了把大汗，心中暗道，不容易啊！看来这颗人头暂时保住了！

    苏盼儿躺在床头，她的意识虽然昏迷着，可外面的对话声，却一丝不漏传到她的耳朵里。

    她先是一喜！

    难怪最近这般困倦，总是想睡。她还以为是自己最近凡事太操心的原因，加上暖阁里温暖如春，难免让人昏昏欲睡。再说了，薛老再三强调她很难再受孕，虽然她一直吃着改善体质的汤药，却从来没有把身体的异常联系起来。

    眼下得知怀孕三个多月了，内心别提多高兴了。

    可随后，几名御医的话，也让她沉入谷底。

    双胞胎啊！

    别说是在这医学不发达的时代，即便是后世，怀双胞胎也是非常危险的事情。

    难怪这些御医冒死也要进言让自己打胎。

    