
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “行了！”

    秦逸终于开口说话了：“几位王爷家的小公子都长得很好，朕看得也好高兴。等改天有空了，朕再办个家宴，大家好好乐呵乐呵。”

    圣上开了金口，旁人自然不敢再说，又各自回了自己的位置开始吃吃喝喝。

    秦绯墨坐在下方靠近边缘的位置默默看着眼前这出闹剧落幕，见到苏盼儿那张笑得僵硬的脸，内心深处的失落感更重了！

    眼下他的身份尴尬，能不开口还是不开口的好。

    还是秦逸看得开，大手一挥，让宫娥把宴席撤下，换了香茗。

    又将中书省的几位大臣叫来，和大家同乐。

    这种所谓的赏花宴，无非就是赏赏花、品品茶，吃点御膳，玩会投壶，再对一下对子，猜猜谜语，一天就这么过去了。

    眼下提前把中书省的几位大臣叫来出谜语，不过是为了缓和气氛而已。

    这些个老奸巨猾的大臣早已学会了察言观色，趋吉避凶，自然不肯掺和进这等皇室争嗣的事情上来。见圣上有意缓解气氛，几人当即使出浑身解数来逗乐众人。

    出的谜语谜面一般都是很浅显的谜，毕竟是用来活跃气氛的谜语，肯定得照顾在场作数不少的龙子凤孙们，出了题，让诸位王室成员或者诸多才子们猜。猜错了不罚，猜对了就给些精致的小玩意儿作为奖赏。

    作为奖赏的东西说不上多好，一般都是些配饰、手镯、发簪、笔洗、镇纸一类的小东西。

    猜中了的众人一个个都欢喜雀跃，拿到奖励时更是喜出望外。而猜错的机会大多很少，毕竟在这样的场合，真没把握猜中的人也不会轻易冒头。

    不过，在场的人数虽多，但是众人都很自律。一般猜中了一两次就不会再猜，把机会留给别人。

    比如双方同心结情侣（打一字），几乎一念出谜面，苏珂立刻就猜到了答案。

    “倩。”

    很快有人站起身来应着，这一次，答谜的却是一名女子。

    少女娇嫩的嗓音一出口，那吴侬软语般的语调立刻吸引了无数众人的视线。可惜，中间的屏风却挡住了回答谜底的少女的脸，让诸位才子失望不已。

    “答对了。”

    出谜语的大臣点了头，便有宫娥上前，捧了一支金簪奖励给对方，可把周围的少女羡慕坏了。

    等再出谜语时，女子这边答题者明显多了不少。

    “宋字不戴帽，不能猜作木。（打一字）”

    “李。”

    “先品后饮，大话不停。（打一字）”

    “吹。”

    “云长啊云长。（打一成语）”

    “一语双关。”

    ……

    达到后面，有些题目简单，一般的人都能答上。偶尔出来一两个难一点的题目，便是考验在场学子们的好时刻。

    秦逸不动声色端坐主位，每当有人答对了题，他都毫不吝啬的夸奖一番，再命人送上小礼物。这些人得了圣上夸赞又得了实惠，自然都高兴得很。

    苏盼儿端坐在秦逸的身旁，静静听着众人答题，也顺便观察着她的目标人物。

    秦岳氏今天也来参加宫宴了，不过她坐得位置有些远，有不少人答题是背对着她的方向，她就是想看清，也看不到对方的五官。

    反倒是苏盼儿将这些人瞅了个仔细。

    除去三名武将之外，那小册子上的人选几乎都有站出来答题，也让苏盼儿匆匆看过几眼。

    不得不说，秦岳氏也是外貌协会的会员，她挑选女婿的眼光也是看脸说话的。虽然眼下是个看脸的世界，可秦岳氏选出来的人中，几乎个个都容貌不俗，家世不凡，让苏盼儿都不得不感叹大周朝果真专出俊男美女。

    不过，这些个男人的脂粉味儿也太重了点儿。甚至还有几位不像男人，倒是更像女人些。

    “如何，你可看准了？”

    这句话是秦逸至从来到御花园后，第一次同苏盼儿说话。

    苏盼儿目光淡然扫视他一眼，又转头继续看向场中。

    秦逸欲言又止，似乎还想说什么，终究没有说出口，也跟着转头看向场中。

    帝后二人的互动看在众人眼里，立刻被有心人进行了无数个解读。早就听说帝后二人大吵了一架，从眼下的情况看来，这消息应该没错了！

    更有人心头暗暗欢喜，巴不得帝后二人闹得越厉害越好，如此一来，那子嗣问题怕就遥遥无期，也让他们有空子可钻。

    可秦逸却似乎没打算这样放过苏盼儿，他突然目光一扫落到苏珂身上。

    “珂儿，今晚朕怎么没听见你说话。要不，你也试两道谜题？”

    被突然点名，让苏珂有点受宠若惊，也让苏盼儿一下子变了脸色。

    苏珂看了眼皇后娘娘，有些不知道该不该答题。

    苏盼儿一咬牙，她对珂儿有信心，明白这些题目都难不住他，可问题是至从珂儿决定要参加秋闱恩科后，便一直处在风头浪尖上，也成为了众人竞相议论的话题。

    眼下他还故意找茬，把珂儿点出来。他是嫌珂儿好不容易高中了第二名，想让他身败名裂吗？

    她还没开口，苏珂却顺从地站起身。

    他原本打定主意不给四姐惹事，眼下他咬咬牙，顺从起身，对着出题的大人抱拳见礼。

    大人会意，笑了笑出了一题：“闭门思过。（打俗语三字）”

    “想不开。”

    几乎大人的话语刚刚落下，苏珂便答了上来。

    让众人惊奇不已。

    就连那位大人也被苏珂的速度惊叹到了，连续出了两道题。

    “情心已断倩人离。（打一字）”

    “青。”

    “既来之，则安之。（打一字）”

    “兔。”

    “一个篱笆三个桩。（打一字）”

    “卅。”

    猜了四道题，苏珂也获得了大丰收，得了一个精美的玉净瓶和一个笔洗，便收手坐下了。

    题目说不上多难，可难就难在几位大人刚刚说出题目，他便立刻回答出来，这一下，众人看向他的目光一下子都变了。

    在苏珂中了恩科第二名之后，便有人将苏珂的卷子题目抄了出来，甚至拿给了翰林院卿看。以他答题的内容，要中第二名虽然有些运气成份在里面，但也说得上是名至实归。

    