
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    娘娘动了胎气，这可是了不得的大事。

    整个华阳宫霎时都行动了起来。

    早在发生苏盼儿怀孕后，秦逸便特意添加了不少人手以防万一，更是在华阳宫旁侧的紫竹林里，每日安排了两名御医坐镇，唯恐苏盼儿有半点闪失。

    几乎苏盼儿动了胎气的消息一传出，早已随时候命的两名御医便急匆匆赶到了。

    两名御医一到，皇后娘娘的安危自然由两名御医接手。

    而另一边，早有人急匆匆去把消息禀报了圣上。

    秦逸匆忙赶过来时，恰好看见御医身边的医女在替苏盼儿施针。

    大冷的冬天，苏盼儿却一头冷汗，整个头发乱糟糟散乱的黏糊在脸颊上，一脸卡白。

    许是害怕自己担忧，被医女施针的苏盼儿反而朝着他笑了笑。

    “圣上，您不能进来。万一让医女分心下错了针可了不得，您可以先到外面等候。”

    身旁的御医赶忙阻止。

    “要是胆敢下错了针，朕便要你全家陪葬！诛你九族！”

    秦逸脸色很糟糕，威胁的话语自然而然冒出口。

    却让苏盼儿一下子就笑了：“圣上、圣上你……你果然威风！”

    动不动就拿臣子的性命相要挟，也不怕这些臣子离心离德？

    看着痛苦的苏盼儿，秦逸的脸色越发难看。

    他又是心疼，又是气愤：“你就不能少说两句，让医女替你好好扎针？你为何会动了胎气的这笔烂账，朕还没有和你算呢！等着，等稍晚看朕不狠狠地惩罚你！”

    盼儿为何会动胎气，他在来得路上就听人禀报过了。

    原本的他就是故意瞒着她，害怕她劳心劳力。要是早知道那件事让小妍妍自己处理，会害得盼儿动胎气的话，他说什么也不会交给小妍妍。

    可眼下说这些对事情并无益处，他也只能嘴上逞强，张着嘴乱嚎。

    等盼儿真的舒坦些了，他哪里下得了手？

    苏盼儿自然也明白这一点，她努力伸长手拉着秦逸的大手，勉强笑着，冷汗却不住从她额头滑落。闭了闭眼，她摇摇头：“我没事儿。本宫精通医理，她下针的手法和位置对没对，我比你还清楚。你派人去看看妍妍，妍妍那边……”

    这话说得下针的医女手一抖，微微偏离了原本的穴位些许，好在没有大碍。

    不过即便这样，也让苏盼儿一挑眉。那医女连眼都不敢抬，赶忙沉下心来下针。

    “快些再莫说了，你这个笨蛋！”

    秦逸气急败坏地呵斥她：“你也不想想，妍妍是我的女儿，是我大周朝的长公主。朕还会漠视她的安危于不顾？你呀你，真是……”

    关心则乱！

    正因为关心长公主，所以她在听说她涉险时才会动了胎气。

    “我知道，可……我是她娘亲。”

    因为她是妍妍的母后，是妍妍的娘亲，所以，她才会着急去找妍妍。

    “你啊……莫急，妍妍马上就回来了。”

    秦逸简直不知道自己该拿她怎么办了。

    说曹操曹操到！

    二人正说着，就听见外面传来小妍妍的说话声：“咦！你们怎么又来母后的寝宫了？难不成又是例行的平安脉？”

    圣上担心皇后娘娘腹中的胎儿，便安排值守的御医每天请两次平安脉。可想而知，圣上对此事的重视。

    “是娘娘身子有些微恙。长公主，御医在里面诊治，还有圣上也在……”

    是安公公的声音，后面的话语越来越低，逐渐听不清都说了什么，片刻后，似乎小妍妍点了头。

    “那本公主就不进去了。安公公，你去替本公主搬一条凳子来，本公主要在这里坐着，等着御医出来。”

    小妍妍的声音清脆又响亮，还带着些许童音的软糯，听到苏盼儿耳里，心一下子放了下来。

    医女施针总算告一段落，取了针，慢慢退到一边。

    经过扎针，加上小妍妍已经回来了，也让苏盼儿彻底放松下来，慢慢有些昏昏欲睡。

    不多时，汤药也送了上来。

    秦逸直接把药碗抢了，端着汤药过来静默地喂她。

    “我可以自己来……”

    苏盼儿下意识伸手，却被秦逸拧着眉躲过了。

    “喝！”

    一个字，简单明了。

    汤勺喂到嘴边，苏盼儿只能张嘴喝下勺子里的汤药。

    待得她将一勺汤药喝完，她赶忙握住他的手臂：“圣上，我……”

    “别说话！”

    秦逸直接堵死她想说话的意图，一勺子一勺子喂着。眼见一碗汤药见了底，他才慢慢放下了碗。

    “喝了药，你就睡一会儿，养一养精神。”

    苏盼儿还想说，不过这药的药效很明显，很快她就有些想睡，只得点点头。

    等她睡下，秦逸便默默退出了里间。外面，几位御医都等在那里，看见秦逸出来，齐齐朝他见礼。

    “圣上。”

    “都平身吧。”

    秦逸在主位上坐了下来，目光在一脸凝重的几位御医身上转了一圈，沉声问道：“你们都聚在这里，是有话要对朕说？”

    此刻他们想说什么，秦逸自然明白。也正因为明白，所以他的脸色一直不好。

    王御医又被几人推出来，心里特别郁闷。

    合着好事儿都是你们拿了，坏事儿都让我背着，当真是群不折不扣的小人。

    “圣上，娘娘的情况不宜再拖了。还望圣上早做准备的好。”

    娘娘动了胎气，要保胎不容易，可眼下要是打胎自然容易得很，所以几位御医都赞同此刻打胎。

    秦逸的脸拉得比马脸还长。

    拳头握紧了松，松了又握紧，显然陷入了天人交战中。

    “几位爱卿，当真是一点办法都没有了吗？或者……再等等？”

    几人对视一眼，圣上的态度已经表现出他想要的结果来了，可他们几人还是无法点头赞成，却又不得不顾虑圣上的想法。

    当真让他们为难。

    “圣上，您想好了，可不能拿娘娘的身家性命做赌注啊……”

    旁边一名老御医也站出来开口了。

    “此事，容朕先和皇后娘娘商议一番再说。”

    这也是他能作出的最大让步了。

    