
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两名姑娘一边说，一边架着秦瑜往房间里拖。

    “放、放开，我跟你们说，我秦瑜才不是孬种，不是！不是……”

    可秦瑜一个八尺男儿，两个身体娇弱的姑娘拖着走，也很是让惹人注意。

    张钟鼎从楼上下来，走到回廊上，正好瞧见了这奇怪的一幕，当即忍不住皱眉。

    “二少爷，您在瞧什么？”

    他身旁的随从好奇地看着他，下意识回头看看，却什么都没有看到。

    张钟鼎把目光从已经掩上的房门收回来，随即摇摇头，继续往下走：“没事儿，我们走吧。”

    那随从再度左看右看，这才摇摇头继续跟上。

    张钟鼎的眉头一直未曾松开，下了楼，迎面迎来一名跑堂的小二哥，冲着他不住地点头哈腰。

    “二少爷今儿走得好早，可是对今天伺候得姑娘不满意？要不要小的替您换一位熟识的姑娘过来？”

    很少有人知道，这座桂月楼实则是张家夫人陪嫁的产业。

    正因为如此，张钟鼎最近经常出入桂月楼，实则不过前来查看账本一类的罢了。

    “不用了，今天人不舒坦着，就先回了。”

    张钟鼎嘴上说着，快步往外走。

    跟随其后的随从在怀里摸索片刻，掏出一块银子丢在他怀里，顺势横了他一眼：“长点眼力劲儿，没看今天我家少爷心情不好。真是……”

    说完，便急忙追上前头的张钟鼎。

    张钟鼎心烦意乱。

    最近他被圣上一旨调令调回了盛京，原本以为可以大展宏图。不料等他进了京，才发现全然不是那么回事。

    京城里的大小官员勾结，那些文官对武官有根深蒂固的鄙视。他再有想法，也根本无从施展，尤其是眼下年关将近，京城内外一片繁华，他却反而不得要领，恨不能立刻回到河中城，那里，才是他张钟鼎施展才华之地。

    桂月楼外的街道热闹非凡，这一条街上香风阵阵，到处都是风尘女子赔笑拉客的话语传出，让人好不烦躁。

    “唉！瞧瞧这歌舞升平，酒醉灯迷的日子，也不知道什么时候才能到头！”

    张钟鼎叹息着，继续朝外走。

    “少爷就是喜欢说些似是而非的话，小的都听不明白呢。小的只知道，眼下圣上把少爷调回京城，偏偏又没有了下文。所以少爷不高兴，少爷不高兴，小的自然也不高兴。小的不高兴，自然……”

    桂月楼外面停着一匹好马，这名随从快走几步，赶忙赶到前头拉住了缰绳。

    “自然什么？你胡扯些什么？”

    张钟鼎分外好笑，顺势敲了敲他的额头，上了马背：“圣上这么做自然有圣上的意图，你少在外面胡说八道，要是乱说话让外面的人听见了，就连少爷我也保不住你。”

    这话吓得那随从把脖子一缩，赶忙左右看看，见无人注意也跟着上了马背：“这马车里就只有你我两人，还有谁能听见，别闹了少爷。”

    “是嘛！”

    张钟鼎笑了笑，脑子里总觉得自己遗忘了点什么。

    他拧起眉，频频回头望，突然一声高喝，调转马头：“不好，出事了！快，咱们回去！”

    随从显然还没有回过味来，等他调转马头时，前面马背上的身影已经消失在街头。

    “少爷，您等等小的。”

    他急忙大喊，举起马鞭一鞭子挥下，朝着自己家少爷消失的方向追去。

    等秦辉去了工部，找了一圈儿没找到人，又顺着线索追到花楼里时，已经是很久之后了。

    他也是第一次来这种地方。

    比起他二叔秦萧来说，秦瑜和秦岳氏是憨厚，可秦岳氏却对三个儿子管教很严格，平日里路过这条街，他们都会下意识绕道走。可今天却听人指路，说他爹来了这里。

    他已经在街口绕了几圈，好不容易鼓起勇气跨了进来，可沿途那些花枝招展的女人却让他连头也不敢抬。

    似乎发现了他的窘迫，这些站街女子反而故意冲着他抛手绢。

    “这位小哥儿，要不要上来坐坐呀！”

    “这位小哥哥，上来嘛，上来陪妹妹说说话，唱唱小曲儿，包你满意……”

    “哥哥别走那么快呀，过来嘛，妹妹就等着你呢……”

    那些袒胸露背的女子让秦辉几乎掩面而逃。

    在巷子里一阵乱钻，等他好不容易站定脚步时，却听见前方传来一阵吵闹声。

    巷子前方围拢了一大群人，这些人都聚集在一起指指点点，吆喝声此起彼伏，让秦辉很是有些不习惯。

    有心想转身离开，可又想到自己娘的吩咐，只得硬着头皮往前挤。

    “让一让，让一让，快些让我过去，都让一让……”

    秦辉一边往前挤，一边大声说着。

    可前方的人似乎很兴奋，根本就没有半点让开的迹象，让秦辉很是郁闷。

    他左右看了看，一咬牙，再也顾不得别得，闷头往前钻，见缝插针总算挤进了人群里。

    可不等他挤进人群，前方突然传来一声呵斥。

    “挤什么挤，挤什么挤，官差办案，统统往后退！都往后退！”

    手持大刀的官差驱赶着人群，一副公事公办的模样，半点情面都不讲。

    那些喝彩的人都不敢说话了，悄悄往后退。

    秦辉也夹在人群中进退两难，只能随波逐流。见委实无法挤出去，心里别提多郁闷了。偏巧就在此时，他旁边有人突然冷笑：“这些狗官也有今天啊！也好，一抓一个准儿。这下子，想必这些狗官头上的乌纱帽不保咯。”

    这话让秦辉心头直跳，赶忙偏头看向挤在人群里说话的人。

    “这位兄台，你说什么狗官，什么乌纱帽不保？”

    “你是刚刚才来得？”

    那人将他打量了一番。

    “不错，我刚刚才来，结果就……”秦辉有些尴尬地笑了笑。

    “这就难怪了。”那人露出个果然如此的神态：“就是前面的桂月楼里，今儿御林军都尉那边派了人来，哪里知道随意一查，居然就抓到了好几位朝臣。朝廷可是明文禁止官员押妓，这下子，这些个官员可被抓了现行。想必明儿一早，就要被言官一本上奏到圣上面前。这乌纱帽也保不住咯。”

    