
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    人生有很多意外相遇，每一次相遇都是一段缘，缘来起，缘尽灭。缘来缘去，半点不由人。

    秦霜儿都记不住她那天究竟穿得是哪件衣裙，又佩戴的是哪些首饰。只觉得自己整个人都昏昏沉沉的，好像一根羽毛漂浮在半空中，找不到落脚点。

    那干净明亮又开朗的笑容，一下子撞进了她的眼里。

    “霜儿，霜儿你回来了？这不年不节的，你怎么就出宫了？”

    秦瑜的话好像是从天边传来，把秦霜儿的心神拽了回来。

    她有些手脚无措的咬牙：“爹，这位是……”

    “哦，这位是禁卫军首领张大人的次子张公子。他也是爹的救命恩人，来来来，你快过来拜见。”

    秦瑜招呼着秦霜儿，全然忘记了男女大防。笑眯眯地向张钟鼎介绍自己的女儿：“钟鼎啊！这位就是小女。眼下正陪在长公主身边做伴读，平日里很少回家。”

    都说到这话题上，秦霜儿赶忙屈身见礼：“小妹见过张世兄。”

    “秦世妹快快请起。”

    张钟鼎赶忙虚扶一把。

    早在秦霜儿进来的那一刻，就双眼一亮，眼里不由得打量起这位秦家妹子来。鸡蛋般的小脸，笑起来很好看，双眼晶晶亮，瞧着就觉得像一颗小苹果，让人恨不能一口咬下……

    秦霜儿顺势起身，悄无声息地后退两步，拉开彼此的距离。

    见眼下的情况尴尬得厉害，赶忙找了个借口，从前厅转了出去。

    不曾想，秦岳氏居然就等在前厅外，秦霜儿出来，险些和自己娘撞上，当即差点惊叫出来，好在秦岳氏捂住了她的嘴，赶忙把她拉到了一边。

    “你觉得他如何？”

    秦岳氏笑得嘴角都快咧到脑后了，这种感觉简直难以形容。

    当即让秦霜儿羞红了脸，不依的拉着她娘走出老远，这才放开了她。

    “你这孩子，早前三弟妹才说起这位张公子，一眨眼，他居然就送上门来了。这说明了啥？这说明他和你有缘不是！这感情好，他又救了你爹，再没有比这更好的了！”

    秦岳氏不住碎碎念，恨不能直接把张公子抓起来。

    “娘啊——你呀……”

    秦霜儿不依的摇着他的手臂，又想起另一件事情来：“娘，您不是传话进皇宫，说爹出了事。他怎么又好好的在家喝酒。究竟是怎么一回事儿？”

    “嗨！这事儿呀，还得感谢那位张钟鼎公子了！”

    秦岳氏这才说起事情始末来。

    原来，秦瑜一介白身却占着工部实缺，官职虽小又没有前途，却不失为养老的好职位，自然引得不少人妒忌。昨儿几名同僚借着机会灌酒，又趁机召来两名姑娘伺候，意图把秦瑜“狎妓”的罪名坐实了。

    不料张钟鼎恰好路过那里，便顺手救出了秦瑜。

    实际上，那桂月楼便是张家主母的陪嫁，张钟鼎救下秦瑜，便借助地头蛇的身份，悄悄将醉得人事不省的秦瑜送出了桂月楼，带回了张家。

    随后，桂月楼被查，数名官员被捉，扭送大理寺查办，都有张钟鼎的手笔在其中。

    “今儿一早酒醒，他才亲自将爹送回了秦府。”

    秦霜儿回到宫里和苏盼儿说起此事时，脸上还泛着红晕。

    让苏盼儿一阵好笑：“这么说来，你见到这位张钟鼎张公子了？真是有趣，他居然恰好救下了你爹。”

    这般多的巧合，巧合得就好像有人刻意安排好的一样，由不得苏盼儿多想。

    “三婶儿您在说什么呢。那不是……那不是恰好遇到了嘛……”

    秦霜儿想再说，却发现自己立场尴尬，很有些不知如何说起。

    “你也别多想。既然此事过去了，就好好呆着，趁着最近下雪的天气，多做些女红，也免得到时措手不及。”

    苏盼儿故意打趣她。

    让秦霜儿窘得再也待不下去了：“三婶儿，您就喜欢寻霜儿的开心。我，我才不要做什么女红……”

    “行了行了，男大当婚女大当嫁，这事也不是什么让人害臊之事。”

    眼看逗得她差不多了，秦霜儿对那位张钟鼎也很有好感，苏盼儿也考虑起后面的事情来。

    “后面的事情就让你爹娘去忙，你就别操心这些了。咱们女人呀！要说最好的日子，就是呆在娘家的这段日子最清闲。等以后你成了别人家的媳妇儿，哪还有这等清闲……”

    做了人家的媳妇儿，就要操心很多过去都不需要操心的事儿，就算啥也不用你操心，可终究身份不同了。

    秦霜儿的婚事有了谱，苏盼儿思索了一下，下一步，就该操心几位侄儿的婚事了。秦家大房有三位侄子，二房有两位，这些人选都不好找人选，高了怕是没人肯嫁，低了，又怕连累原本就风雨飘摇的秦家。

    另外，自己弟弟苏珂一过年，也该有十七岁了……

    七七八八的事情太多，苏盼儿这才想起自己有好些日子没去程老那里了。

    趁着眼下记得，她收拾了些程老喜欢的吃食，和一些适用的东西，往云涛观而去。

    至从上次了尘仙长和了觉老秃驴打斗受了重伤之后，圣上便单独开辟了一座云涛观给他静养，台有钦天、舒啸等台了尘仙长就一直在云涛观养伤。而程老则看中了舒啸台，直接住了进去。

    闲来无事时，便和居住在钦天台的了尘仙长下下棋，说说话，日子过得很逍遥。

    苏盼儿来得时候，二人棋盘上的棋子儿正厮杀得水深火热般，二人你来我往，都恨不能直接致对方于死地般。

    得了通报皇后娘娘来了，二人这才快步迎上。

    “难得娘娘居然来了钦天台，正好贫道得了一味好茶，可得请娘娘好好喝上几杯。”

    相比起程老一脸开怀，了尘道长显得很平静。

    “你这老杂毛就是这般别扭。难得娘娘来一趟，你没说借花献佛，取来宫里的好酒好菜招呼着，就施舍一杯茶水是何道理？”

    程老突然嚷嚷起来。让苏盼儿也笑出了声。

    这位程师叔越来越有意思了。

    