
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿顺从地窝在他怀里，半眯着双眼，静静感受着他的这份体贴。

    “你不用担心，王御医不是说过，我没事儿吗？”

    苏盼儿换了个躺着的姿势。

    “每次都说没事儿，可每次……”秦逸声音分外低沉。

    “哪儿能那么快，别说刚刚才问诊还没有服药。即便喝药了，也不会这么快见效的。”

    “哪里快了，你都服了很久的药……”秦逸突然住了口。

    苏盼儿身子一僵，随后又放软：“你都知道？”

    “嗯。”

    他默默点头：“你每天都让他们煎药喝，我得有多粗心才能无视。一直没对你说，是我知道，你不想让我担心……”

    她不告诉他，他便假装一直不知道。不过暗地里，他却吩咐厨房下人仔细些，到了点便准时把汤药送上。

    苏盼儿眯了眯眼，只是默默环住了他的腰。

    她之所以不告诉他，并非秦逸说得那般，是担心他知道后担心她的身子。她之所以不说，是因为她每天在喝那药，都是用来调理身子的汤药。

    她生小妍妍时忙着逃命，又在荒郊野外受了冻伤了风，之后又强撑着身子抢救命悬一线的叶寒，未能休息好，伤了根本。之后生产小糖豆，更是九死一生！

    这世界上，要说最伟大的，还是女人。为了孩子，她们宁愿拿命去拼，去换，只为诞下那个和自己、和自己真心所爱的男人血脉相连的孩儿！

    苏盼儿心里一直憋着一口气！

    “你知道吗？我之所以早产生下小糖豆，是有原因的。”

    苏盼儿闭着眼睛，轻轻呢喃，好像在自言自语。

    秦逸收紧了双臂，没有说话。

    “怀着小糖豆的时候，我一直都在沉睡中，其后更是一路惊险，险象环生。就连我自己都不知道，今天还在我肚子里的孩子，明天还在不在。等我好不容易怀胎到七个月，这才松了口大气。”

    “那时我就在想，不管我肚子里的孩子是男孩还是女孩，我都要给他（她）最好的，把她生下来，好好把她抚养大。尽管在那个时候，你领兵擒王的消息已经传到落雁村。众人都不看好你。连能不能见到明天的太阳，我自己都说不准。”

    “可我还是希望，她能平平安安出生。”

    苏盼儿笑了下，长长的睫毛下，是一片浅淡的阴影，让秦逸看不清她眸子的颜色。

    “可是，你娘……哦，不！是你养母怒骂小妍妍，还打伤了霜儿等等一系列的事情刺激了我！在那一刻，我突然发觉，要是失去了你，我和孩子可怎么办？我心下一紧张，结果……”

    情绪一激动，连累肚子里的小糖豆早产！

    这个孩子生下来是个女孩，让多少人失望透顶。可对于苏盼儿来说，她的平安出生却是意外之喜，是上天赐给她的宝贝！

    “是我不好，在你生产女儿时，为夫未能陪伴在你身边！”

    他的声音分外嘶哑，暗沉。

    弯下腰，在她的脸上亲了又亲。

    “我并不怨你没陪着我，因为我知道，你也在为我和孩子的将来拼一把。”

    不拼，按照当时的局面，秦子通绝对不会再让他们活！

    拼了，至少还有一条活路在！

    好在他们赌赢了！

    她睁开眼，抬起头看着近在咫尺的他。

    抬起手用拇指细细磨蹭着他的下巴，下巴上一圈儿青黑色的胡茬悄悄冒出了头，刺着她的指腹，带起轻微的刺痛。

    “就是糟蹋了你的身子骨。”

    秦逸有些懊恼，顺势咬了口她的小手指。

    以前的盼儿身体有多壮，现在的盼儿一阵风都能吹倒，这些，他都看在眼里。

    “我的身子骨没事。”

    苏盼儿摇摇头，迟疑片刻，决定还是趁着现在说开了，开诚布公的谈一谈：“我终究是习武之人，身子骨就是比常人弱些也不会有大问题。就是……关于子嗣方面，怕是难了……”

    “薛老说过。”

    他早就听薛老说过，盼儿怀着小糖豆的症状太凶险，当时他正忙着南征北战，薛老他先后多次来信，让他劝盼儿落胎。可盼儿却坚持要把孩子生下来。多少个日夜，他都担忧得夜不能寐，好在最后母女均安，盼儿平安产女，让他那颗悬着几个月的心终于放了下来。

    “我还以为，你只是怀着小糖豆凶险，却不知道……”他没有继续往下说，反而突然笑了起来：“子嗣乃天注定！眼下朕已经有了两位公主，真的很满足了！要是再不能有孩子了，朕也心甘情愿！”

    在他的心里，唯有盼儿最重要。

    他虽然希望能有子嗣继承这片大好江山，他也不希望自己打下来的天下最后要交到外人手里。可在他的心目中，就是再给他两个天下，也比不过一个苏盼儿！

    更何况，他们已经有了两位公主，该满足了！

    “可大臣不会心甘情愿！大臣们不允！”

    他们不会看着大周的江山到了圣上手里断了传承，他们必定无所不用其极。广纳嫔妃不过是第一步，其后，随着时间推移，后面的招数多着呢！

    后宫里的女人多着呢，那些女人身子骨都很好，每一个都很能生！

    “你觉得，朕是那种很容易被臣子左右的皇帝？”

    秦逸冷哼一声，反问着。

    苏盼儿笑了起来，手指沿着他的下巴，下滑到喉结上，感受着他说话时颤动的触感，幽幽地叹息从嘴里发出。

    “圣上自然不是，不过，是盼儿不忍心！不忍心圣上你绝了嗣，所以，所以……”

    “所以什么？嗯！”

    他重重一声冷哼，苏盼儿感觉周围的空气陡然下降了几度。

    怒气从他身上开始向外散发。

    苏盼儿的心微微颤抖。

    她咬了咬粉嫩的下唇瓣，伸手抚上他的眉头，试图将紧蹙的眉心揉开。

    “后宫里有好多位品貌出众，能歌善舞的红粉佳人……”

    “你想都不要想！”

    秦逸突然大怒！

    “苏盼儿，你把朕当什么人了？是个女人都能上的种马？还是说，你的心里根本就没有朕，随便哪个女人过来，你都能把朕推给别人！”

    