
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    。“圣上，妾身……”

    “你高兴就好，安心住着吧。等过些时日你腹中胎儿坐稳了，朕再让你柳夫人进宫来陪陪你。”

    秦逸却打断了她的话，随即站起身，遥望着院外的黑寂：“朕不管你是怎么想得，既然你怀了身孕，就好好地养胎。朕特意从宫务府拨了些人手来保护你，许你单独开灶，想吃什么喝什么，吩咐下人去做就是。外面天凉，仔细着伤了风。”

    这是……

    变相软禁了她？

    柳璇儿显然没料到圣上会如此待她，当即惊恐地瞪圆了双眼。

    保护她，监视她还差不多。

    “你就安心住下吧。朕还有事，就不多留了。”

    秦逸淡然说完，便大步流星出了院子。

    柳璇儿反应过来，赶忙快步追出，却看见圣上派来了几十个人如临大敌般，将整个不大小院围了个水泄不通。

    不待她追到院门边，那些凶神恶煞般手挎大刀的锦衣卫们便直接拦住了她，一副公事公办的态度。

    “柳婕妤，圣上有旨，请柳婕妤即日起，就在院子里好好养胎，莫要外出伤了风，要是损了您肚子里的龙种，您可就是千古罪人了。”

    “让开，让妾身再和圣上说两句话。”

    柳璇儿分外着急，试图追击上去，可那些人半点意动的迹象都无。

    “还望柳婕妤体谅我等当差的不易，不敢违抗圣旨。”

    “你、你们……”

    柳璇儿没想到这人说话如此强硬，眼见得圣上的背影彻底融入黑暗中，只得跺了跺脚，转身气冲冲回了院子。

    不久，院子里便传来一阵乒乒乓乓的乱响声。

    秦逸去了柳婕妤那里的消息很快传开，也传到了苏盼儿耳内。

    苏盼儿刚刚从温泉出来。

    那温泉池的池水哪怕是眼下下雪天，温度也依然不减。她最近迷上了去温泉池里游一圈儿，等把浑身肌肤泡得通红，这才上了岸。等她走回暖阁，晴雯就迫不及待把此事告知了她。

    “柳婕妤怀了龙种嘛，他去看她自是应该。”

    苏盼儿随意靠在椅子上，任由晴雯帮她擦拭着一头黑发，微微眯起眼：“以后，关于柳婕妤那边，派两个人盯着便是。要是她有什么异动，尽管来报。”

    “是，娘娘。”

    晴雯这才高兴了，娘娘这样的态度才对嘛。

    苏盼儿却不知道晴雯误会了，她之所以派人盯着柳璇儿，不过是想掌握柳璇儿是否有和柳家暗中来往。

    她不由想起柳璇儿那张脸，那份奇怪的熟悉感究竟是从哪里来得？

    她的脑海里突然有一道身影一闪而逝，快得她还来不及捉住，又很快消失了。

    再要细想，却怎么都想不起来。

    “娘娘，娘娘您怎么了？可是哪里不舒服？”

    晴雯注意到她的异常，急忙问着。

    “无事，我只是想起了一些事。”

    苏盼儿随意岔开话题：“派去柳府的人还没有消息传来？”

    原本泼皮猪带回来的消息，说洛洛的死和柳延康有关。苏盼儿还没来得及处置此事，却意外出了柳璇儿“怀孕”之事，也使得她把此事暂时搁到了一边。

    眼下柳璇儿被圣上的人手严密保护起来了，她倒要看看，宫外的柳延康要如何和柳璇儿互通有无。

    “已经有消息传回来了。”

    这次是玖兰主动说话：“据说洛洛出事那天，柳大人并未进宫。而水妍苑那一天也没有人出来。不过，他们在调查柳大人之时，意外发现了另两个人曾在那天进出皇宫。”

    “是谁？”

    “是、是……淮南王妃和秦夫人。”

    玖兰有些欲言又止。

    让苏盼儿一下子抬头看她：“秦夫人？你是说大嫂秦岳氏？她们二人那天进出皇宫之事，本宫自然知道，难道她们和洛洛之死有关。”

    “她们并没有调查到有没有关系，不过，据说离开宫门后，秦夫人曾经在宫门外和柳大人说了好一会儿闲话。”

    原来是这样。

    苏盼儿拧起眉，要说大嫂会动手害死洛洛，再丢进小妍妍房里吓她，她是无论如何也不会相信。她有些头疼的揉了揉眉心：“不过是一只鸟儿的死而已，怎么会如此难查，奇哉怪哉！”

    “主要是那长廊所处的位置，来来往往的人太多，调查起来太难，所以……”

    玖兰也觉得很奇怪。

    “继续深挖，本宫就不信了，还有本宫调查不清楚之事。”

    苏盼儿下了决心要一查到底。

    下面的人自然不敢说不，这一次速度很快，不到两天便有新的消息传来。

    “是负责倒夜香的小太监。原本这位小太监出入宫廷非常不起眼，加上前些日子他告假回家探亲，众人也未曾把他的存在放在心上。直到过了假期他却迟迟未曾现身，这才有人去追查。”

    “才发现那名小太监早已一个月前，便由于客栈走水葬身火海。当时被烧得面目全非，现场又未曾发现丝毫关于他身份的线索，官府那里调查不出他的身份，便以无名氏的身份丢进了乱葬岗。直到宫里的人一路追查，才最终查出了他的身份。”

    “由于他负责倒夜香的活计，那天虽然不是他当值，可他出入惯了偏殿，也未曾引起旁人注意。直到后来反复调查，才发现他最后一次出现，恰好和长公主发现洛洛的时候很接近。所以……”

    在宫里当值的内侍和宫娥，每隔三年便有一次探亲的机会。有些内侍和宫娥在大太监那里使些银钱，或者得主子宠，也有出宫的机会。所以这位小太监探亲回家失踪，这才未曾引起众人注意。

    “你的意思是说，洛洛是他杀死的？”

    那只贫嘴的八哥洛洛最后居然死于一个倒夜香的内侍之手，让苏盼儿很难接受。

    仔细想来，就算是那小太监动的手，不过，他一个倒夜香的小太监和公主无冤无仇，为何要这般做派？更何况，他刚刚出了宫门就惨遭走水身死，重重巧合也太多了些。

    “查查他身后的人，是谁在指使他，又是谁灭了他的口。”

    