
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “怎么会？”

    苏华氏大惊失色，很快又发现了苏盼儿的语病，顾不得失礼，赶忙站起左右看了看，又坐到苏盼儿身边来。

    凑近她耳旁低声询问着：“什么，你刚才说得是什么？娘没听清，你再说一遍？”

    “娘，不是圣上的问题，是我，是我生产小糖豆伤了身子骨，很难再受孕了。”

    苏盼儿淡淡说道。

    那一脸平静色让苏华氏瞬间瞪圆了眼，颓然跌坐在地，良久反应不过来。

    苏盼儿也没说话，只是静静陪着她。

    “可……外面……”

    “那是圣上放出的烟雾弹。”

    苏盼儿不知道秦逸为何如此说，要知道，他这话一出，在朝中的影响有多大。那么多位藩王不请自来，让苏盼儿的心沉入谷底。

    也让苏华氏彻底傻眼了！

    “盼儿，我的盼儿……”

    她突然哭出了声，扑上前一把抱住了苏盼儿嚎啕大哭，伤心不已：“盼儿呀，我的盼儿你往后可怎么办啊……”

    忍了许久的泪再也兜不住，慢慢溢出她的眼眶。她反手抱着苏华氏，一声声呼唤着：“娘，娘莫哭，我会好好的，珂儿会好好的，我们大家都会好好的，都好好的……”

    “盼儿……”

    她大声哭嚎，哭得肝肠寸断，声音凄厉。一下子刺中了苏盼儿的心底，让她再也止不住眼底的泪，任由眼泪奔淌。

    殿外，晴雯和玖兰等人自然都听见了里面传出来的哭声，当即心头直发颤。

    二人对视一眼，目光在空中一碰，又赶忙调转头各自看着一旁，努力忽视里面的哭泣声，一种难以言喻的凄凉感在空中蔓延。

    起风了！

    这天，该降温了吧？

    殿内的哭声过了好一会儿才停歇下来。

    苏华氏哭得厉害，可过了一会儿，她却想起什么，赶忙抹了泪，反而劝慰起苏盼儿来。

    “别哭，哭是没有用的。告诉娘，这事儿你是如何发现的？”

    当初盼儿生产小糖豆时早产，伤了生子，薛老就下了断言，盼儿以后怕是很难再有孩子了。

    当时，苏华氏便难过不已，却一直不敢在苏盼儿面前表现出来。心头却一直为此事担忧着。可前些天，外面谣传，是圣上早些年连年征战伤了根本，往后怕是很难有子嗣了。她心头还隐隐高兴着，这样一来，盼儿就是不能再生也没关系了。

    可今天她才知道全然不是这么回事！

    不能生的是盼儿，而那些藩王之流的态度，让苏华氏紧张到极点。压力过大，让她狠狠哭了一回，心下反而镇定了下来。

    “盼儿，你听娘说。”

    苏华氏的脑袋从来没有这么清醒过，也从来未曾如现在这般，恶向胆边生。

    她擦拭着苏盼儿脸上的泪，二人的角色一下子颠倒过来，轻语着：“盼儿，都到了现在这种时候了，你可一定要头脑清楚啊！前些日子，那凤贵人不是才被加封为昭容了吗？她的身子骨应该没事吧？虽然说她的父亲平了反，可你好歹也帮过她，你……”

    “娘，你这话是什么意思？”

    她紧紧抓住她的衣襟，就好似落水之人抓住一块救命的浮木般。

    “娘的意思。”苏华氏望着她，一字一顿地说道：“娘是想，你不能生，可后宫里的女人多得是能生的。你找几个你能掌控之人，把她们都好好拿捏在手里。等她们生了孩子，去母留子也好，直接抱养到你膝下也好，你……”

    苏盼儿一脸惊恐望着她，眼底都是陌生。

    “娘，我才不要……”

    “别说！嘘……”

    苏华氏突然堵住了她的嘴，刚要笑，可眼底的泪却滚落了下来。她赶忙抬手去擦，把脸转到另一边：“要如何做，你自己看着办。想想小妍妍和小糖豆、想想珂儿和爹娘，再想想你自己。你真的甘心吗？好好想，想清楚了，你就知道该怎么做了。”

    苏盼儿浑身的力气好似一下子被抽走了一般，颓然瘫坐在地。

    连苏华氏几时起身告辞离开的都未曾察觉！

    是啊！

    她不是一个人，她有老迈父母要养，有家人要顾，还有两个孩子要她保护。一旦她退缩了，外面那些藩王就会步步紧逼，等待她的，又是何种局面？

    娘问她甘心吗？她如何会甘心，如何能甘心，如何甘心得了呢！她不甘心！

    可不甘心又如何！她不住笑了起来，声音苍凉，真想不到啊！曾经意气风发，觉得任何时候、任何难题都难不倒的她，最后却败在这种事情上。

    何其讽刺！

    苏盼儿痛定思痛考虑着将来，而另一边，秦霜儿和秦岳氏的谈话也不顺利。

    一进了来，秦岳氏少不得追问一番。

    可秦霜儿却死活不肯开口，彻底惹毛了秦岳氏。

    “你倒是说话啊！你究竟中意谁，趁着眼下在宫里，娘便告诉你三婶儿，顺便请她帮你参考参考。你这样啥话都不说，娘又不是你肚子里的蛔虫，如何知道你在想什么？”

    秦霜儿扯着手里的丝帕，抿着嘴唇迟迟不肯说话。

    惹得秦岳氏用力拽了她一把：“你这孩子，你究竟是什么了？你想气死娘吗？”

    被逼得急了，秦霜儿猛一下站起：“娘，您就别问了。反正，反正我都没中意的，我不嫁！”

    “不嫁？你都闹出这么大阵仗了，你三婶儿更是为了你举办了赏花宴，你居然说你不嫁，你对得起她吗？你！”

    对不起，可她真的不愿意就这么嫁了。

    秦霜儿的眼前晃过那张熟悉的脸，也不知道自己怎么了，突然下了这个决定。

    在这个念头突然跑出来的时候，她自己都被自己吓了一跳。

    这样的态度，气得秦岳氏眼泪花花，却始终不得要领。这要她怎么有脸去见皇后娘娘？

    “娘，你回去吧！三婶儿那边我会去和她说。就说，就说我都没中意不就行了。”

    她原本就没看中那些人，这么说也是说得实话。

    “那位叫薛谦的公子你也看不中？”

    秦岳氏的声音陡然高了八度。

    