
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽说还有个家婆整天在耳边碎碎念给人添堵，却让她过了几天舒坦日子。

    不料秦李氏这人却喜欢作！

    秦瑜是个老好人，秦岳氏受了多年磋磨早已学会了一套唯唯诺诺的本事，整天清汤寡水，可没少挨她骂。可秦岳氏为了三个儿子的终身大事，咬紧牙关不肯将圣上和娘娘的赏赐拿来用。加上东府的下人被秦浩败坏一空，除去一位看门的老汉，其余众人早已发卖了个干净。

    三五天还好说，日子稍长，这秦李氏一张老脸就耷拉得老长，指桑骂槐的本事日渐飞涨。

    “婆婆很不满意身边没有下人伺候着，可我们东府还欠着外面不少银钱呢，哪里来银子挥霍。可西府那边却不一样了……”

    秦岳氏笑得特别舒畅。

    老二秦萧一分家，便迫不及待地买了十来个小丫鬟进府，更是配备了好些个下人。这也怨不得他，谁叫秦萧原本就是做掌柜的，至从来了京城，他便偷偷盘了两个铺子，眼下分了家，日子自然过得美。

    这让秦李氏无法淡定了！

    凭啥老娘还在东府吃苦受累，身边连个端茶的人都没有，你却在西府吃香喝辣的，身边还有这么多下人伺候着？那不行！

    秦李氏忍了几天，最终忍不可忍去了西府将秦萧指着鼻子大骂了一通，住在西府再不肯走了！

    秦萧满肚子火，却惹不起自己的老娘，只能干瞪眼好吃好喝的供着。

    相反，秦岳氏却乐开了花！

    没有了那指手画脚，站着说话不腰疼的人压着，她这日子过得简直像神仙过的日子一样。

    这也是她听说了张家的家规后，立刻心动了的缘由。

    “张家这样的积善之家，想必教养出来的子侄也是好得。就是不知，张家可看得上我家霜儿？”

    这也难怪秦岳氏有这样的担心。

    眼下秦瑜虽然奉命在工部架阁库任职。虽说只是从六品的小官，却也是实缺。只是和禁军统领这样的官职比起来，相差不止一点半点。

    “张家看不看得上是一回事，你想不想要这样的女婿又是另一回事。”

    苏盼儿从得知了张家的那条家规后，就对那位张家二子很感兴趣：“如果他们中意，自然皆大欢喜。如果不中意……不中意的话，大不了就让圣上下旨，直接赐婚二人。照样可以成就一桩美事。”

    把苏盼儿的话说得简单点，就是只要霜儿看中了，秦岳氏看中了，那张钟鼎愿意也好，不愿意也好，都得娶了霜儿！

    “这……不好吧？”

    秦岳氏一头汗，迟疑一下，还是咬牙说道：“三弟妹能不能给我几天时间，待我回去问问他大伯再来回话？”

    秦岳氏不敢直接做主点头，要问问秦瑜的意思，苏盼儿自然能理解。

    “无妨，你们商量好了再说。”

    等秦岳氏千恩万谢出了宫，便急忙回府去找秦瑜，不料秦瑜根本就没回府。秦岳氏左思右想，再也坐不稳，打发秦辉出府去找人。

    要说秦瑜做得这工部架阁库一职做得真说不上称心。秦瑜没读过几天书，就算年幼时识得那几个大字儿也早就还给了夫子，眼下来工部任职，根本就属于打杂的。好在他也认得清自己的本事在哪，一般事宜轻易不掺和进去。

    秦逸自然也明白这些，安排官职给他时特意将他安排在工部，还特意将工部侍郎叫了去耳提面命一番，明里暗里的意思，自然是给让工部侍郎多多担待些。

    那工部侍郎又不是傻得，这秦瑜明显就是来蹭口饭吃，他自然也多多照应着，特意安排了这么个职位，实际上浅显点说，就是给工部看门的。

    可进了工部，自然免不了人在江湖身不由已。

    总有那么些所谓的国之栋梁，看不惯秦瑜来吃白饭，没少明里暗里给他使绊子。

    即便有工部侍郎护着，也照样让他吃了不少苦头。

    比如今天，他就在库房里忙活了一天，才拖着疲惫的身躯出了工部。刚刚一出了大门，又被几个同僚拉着一起去吃酒。

    秦瑜不善言辞，被几位同僚拉着走，昏头转向随着大家坐下来，这才发现自己进了花楼。

    当下变了脸色：“诸位大人，下官想起家中还有急事，就先不陪诸位了。秦瑜先走一步，诸位大人吃好喝好。”说完，起身想走。

    却被众人拦住了：“秦大人何必如此？既然你已经跨进了这道门，此刻走还是晚点走，不都已经来了吗？你现在就要走，是不是没把我等当作兄弟啊？”

    “没，没那回事，我只是，只是……”

    秦瑜吱唔着说不出话来。

    “你别只是什么的了，快过来坐下。”

    一名同僚将他拉回原位坐下，又冲着旁边的老鸨递了个眼色：“妈妈快些，你看咱们秦大人间你这里没有漂亮的姑娘，转身就想走了。赶紧把姑娘们都叫出来，让咱们秦大人好好选选。”

    “哎哟喂！秦大人那您这话可就不对了。”

    那老鸨微不可见的一点头，立马缠上了秦瑜的肩膀，替他轻轻按摩着：“咱们这里酒，那可是驰名整个大周的最好的美酒。咱们这里的姑娘呀，那更是万里挑一的美人儿。要是秦大人不信呀，待会儿就仔细地瞧一瞧，保准秦大人满意！”

    “不是，我没这意思，我真的没这意思……”秦瑜想站起来，可肩膀上多了老鸨轻轻按摩的一双手，根本无法站起身。

    “就是就是，这里的头牌姑娘可漂亮了，秦大人待会儿可要好好地瞧瞧。”

    几名同僚一阵起哄，哈哈大笑。

    秦瑜被他们用话拿捏住，进退两难。

    不多时，秦瑜已经被几个姑娘灌了一肚子酒，吃得醉醺醺地，东倒西歪，嘴里还不住叫着要喝，当真是丑态百出。

    眼看事情差不多了，那几名同僚轻轻一点头，便有两名姑娘上前，一左一右架起秦瑜出了门，往旁边房间走。

    “秦大人，你别急呀！咱们到那边屋子里慢慢喝，慢慢地划拳。”

    