
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那碗凉透了的汤药最终还是进了秦逸的嘴里。

    王御医惊吓过度，回到家当天下午就病了，高烧不退，嘴里不住说胡话，大呼饶命，好像魔怔了似的。

    浑浑噩噩睡了三天，之后人才彻底清醒过来，回忆起之前的一切，谋生了想辞官回乡的念头，可一想到这么做的后果，只能默默咽下这个苦果。

    秦浩的丧事交给了礼部办理，由于秦浩已经没有官身，在禀明圣上之后，丧事一应从简。那口薄棺材在礼部停放了三天，便在天未亮时，被一辆牛车拉着，静悄悄地出了城门，葬到了城外三十里外的一个无名小山岗里。

    幕的规模很小，上面就简单了雕刻了“秦浩之墓”四个大字，便潦草的埋葬进了地下，结束了短暂的一生。

    秦浩死了，按照规矩，子侄辈需要守制三个月，恰好秦霜儿那边也没找到适合的人选，倒是不觉得为难。苏盼儿说到做到，很快便将整理好的盛京未成婚的名册送到了秦府，拿给几人参详参详。

    秦浩去世的消息已经派人送去了落雁村，秦瑜和秦萧商量一番，二人决定分府过活。秦萧盼着分家已经盼了一辈子，眼下机会难得，一办完秦浩的丧事就迫不及待地提出来。

    秦李氏难得没有阻止，可让秦萧喜出望外。分府的事情在短短几日内便完成了，两兄弟一个住东府，一个住西府，把东西院子的院门一堵，再从旁侧开一道大门，两兄弟便彻底分开了。

    众人都安静下来，秦府好像一下子被剥夺了生气般。

    就连秦岳氏都觉得最近似乎缺少了什么，想了又想，才想明白！原来是少了秦浩讨要银钱的呼喝声，少了秦李氏怒声咒骂的哭嚎声，让人一时间很不习惯。

    别说她不习惯，就连秦府的下人们都不习惯，走路都小心翼翼的躲着走，唯恐倒霉被台风尾扫中了自己。

    苏盼儿最近忙得很。

    她忙着将后宫里的女人整理出来。到了今天，她才发现一个自己一直忽视的问题，圣上登基还不到一年，后宫里的女人却有好几百人，其中出生学识极好的比比皆是。她忙着逐一统计，并造成名册。

    名册造好那天晚上，她便命人把牌子送到了紫宸殿。

    “这是什么？”

    秦逸随手在托盘里翻了翻，一脸好奇。

    他忙碌了一整天，最近正是各路税收上缴的重中之重，又是刑事案件复核的关键时刻，他忙得脚不沾地，好不容易歇一口气，安公公却替他送来这么个玩意儿。

    安公公把腰弯的更厉害：“回禀圣上，这是牌子。是后宫里诸位娘娘侍寝的牌子。”

    秦逸的脸一下子黑如锅底，猛回头盯着安公公，锐利的目光几乎要将他刺穿。

    “大胆！你居然胆敢私自决定起朕的私事来！”

    “圣上饶命啊！”

    安公公吓得噗通一声跪倒在地，端着托盘的双手不住发抖：“圣上，这都是皇后娘娘送来给圣上，可不管老奴的事。还望圣上明察秋毫。”

    “是皇后派人送来的？”

    秦逸的双眼倏地一缩。

    “不错，正是皇后娘娘送来的，就是借十个胆子给老奴，老奴也不敢私自决定、决定这种事啊！”

    安公公赶忙哭诉着。

    秦逸沉默良久，突然手一抬，嘭一声将托盘掀翻。

    “滚下去！”

    “是是是。”

    安公公哪里敢怠慢，唯恐跑慢了又惹怒了帝王，快步退了出去。

    秦逸的整张脸都隐藏在黑暗里，良久，才传出一声隐隐的叹息：“盼儿，你究竟要朕如何做……”

    圣上不但没有翻牌子，反而还掀翻了托盘的消息，很快送到了苏盼儿面前来。

    苏盼儿说不清楚心底是个什么滋味儿，感觉先松了口气，随后却隐隐有些高兴。

    松口气？

    我为何会松口气？甚至还有些高兴。

    苏盼儿都闹不准自己的心思了，不可否认的，秦逸的态度意外取悦了她，让她舒心了的同时，早早就睡下了。

    可刚刚睡到半夜，她却感觉不对劲。

    身上莫名重了许多。

    好不容易睁开眼，苏盼儿逐渐恢复了一些清醒，感觉眼前模模糊糊的，勉强能看进一些东西，但脑袋还是很沉，完全没办法思考什么。

    深秋的夜晚明明已经凉了，可她却感觉浑身都冒汗，蓬乱的发丝和着汗液黏在脸颊和身上，热烘烘的被窝让人难受。

    苏盼儿烦躁地试图拔开被褥，却摸到了一具滚烫的身躯，让她的手猛的一顿。

    “唔——”

    耳边响起吸气声，苏盼儿下意识轻轻合了下眼，心头烦躁异常，下意识一脚踢出：“给我滚下去！”

    伸出的脚被一只大手制住，顺势一带，二人之间有片刻的沉寂，那个熟悉的声音在头顶响起。

    “让朕滚？嗯！”

    “对，快滚！”

    苏盼儿管不了那么多，伸出手再度想要推开他。指尖却传来些微冰凉的触感，极大的缓解了她的燥热。

    可他却冷笑两声，大手沿着她的身躯煽风点火。让苏盼儿心底的燥热更甚，忍不住想要更多。随着他大手滑动，那火苗从体内烧到体外，像有重重火焰把她包围起来。苏盼儿愣愣的看着他，脑中混沌一片，全然没有任何思考的空间。

    “真的要朕滚？嗯，想要吗？”

    清魅的声音带着几分饱含**的沙哑，性感得无可救药，像是一把火点燃了整桶的火苗。

    他的手很快下探。

    苏盼儿吞了吞口水，浑身猛的一颤，浑身的细胞都疯狂叫嚣着想要！

    她的双手不受控制地环过他的后颈，下一秒，双唇便已落在了那两片薄唇之上，动作快得连她自己都吓了一跳。

    蓦地意识到自己在干什么，她下意识地想要推开和他保持距离，却被他搂得更紧。

    “盼儿，盼儿乖，给我……”

    他魅惑的话语不断在她的耳边反复述说着，让她浑身颤栗，身体完全不受自己意识控制，双臂反而收紧了几分，缠在他身上不肯松开。

    