
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    凤贵人的来访并没有引起旁人的注意，大家的目光都集中到了柳婕妤身上。

    成堆成堆的补品和赏赐都堆到了水妍苑里，伺候在身边的宫娥和内侍数量已经比照婕妤的位份翻了一翻。

    就连皇后娘娘也多次派人嘘寒问暖，唯恐怠慢了她，由此可见她的荣宠之高。

    柳婕妤也极尽高调的本色，借着怀孕了胃口不好的借口，让圣上先后专门找了好几名大厨进宫，就为了她能多吃一口饭！

    民间原本疯传的圣上有疾的版本也迅速改变，到处都在议论，这位柳婕妤肚子里的龙种究竟是位公主还是位小皇子，甚至还有堂口以此设置了名目，大肆收刮银钱。

    时间总是在不经意间溜过，到了年底，秦逸那边该杀的杀该斩的斩，该抄家充盈国库该灭族寸草不留者也都一一收拾了，总算歇了下来。

    而此刻，秦霜儿也守制结束出来活动，苏盼儿便迫不及待地替她选择了一门亲。

    “是禁卫军首领张全良的次子张钟鼎，今年年十九，之前一直在河中城协助表兄镇守城池，眼下刚刚回京。前些日子进宫来拜见圣上之时，我凑巧见到了他本人。小子是个有精神头的，看着就分外有活力。我也特意派人打探了一番虚实。”

    “张家簪缨世家，族中子弟世代从武，到了张全良这一代，便唯有两个儿子，长子出任晋州刺史，一直不在京城。你要是嫁过去，上没有婆婆管束，下无弟妹拖累，加上张家人口简单，我这才起了心思。”

    苏盼儿盯着秦霜儿那张绯红的俏脸，一样一样分析给她听：“主要是那小伙儿，不是那种白面书生类型。三婶儿虽然不清楚你自己中意的是哪种男儿，不过，这位张钟鼎我瞧着不错。就看你自己的意思了，毕竟和他过一辈子的人是你自己。”

    张全良对圣上有先后两次救命的交情，这才做到了禁军统领的位置上。

    而这位张钟鼎颇有几分其父的风采，让为了秦霜儿焦头烂额的苏盼儿眼前一亮！

    要知道，她过去虽然在京中望族子弟里选择，可这些子弟大都风度翩翩，光彩照人，还真没几个有这位张钟鼎的气度。

    秦霜儿扭捏了好一会儿，才小小声问着：“三婶儿，您说这些都是为了霜儿好，霜儿自然明白。可是，霜儿还不想嫁人，霜儿想多在宫里陪陪您，陪陪长公主。”

    “陪，陪！”

    苏盼儿拉着她的手笑：“你留在宫里陪我们当然成，就算决定了人选，等过了三书六礼，怕也得登上一年半载。到了那时，三婶儿就是还想留你也不成咯！”

    这三书六礼，指的是聘书、礼书、迎亲书。六礼，则包括六个步骤，包括纳采、问名、纳吉、纳徵、请期、亲迎。

    聘书：即订亲之书，男女双方缔造。纳吉(过文定)时用。礼书：即过礼之书，是礼物清单，详尽列明礼物种类及数量。纳徵信(过大礼)时用。迎亲书：即迎娶新娘之书。结婚当日(亲迎)接新娘过门时用。

    以前在乡下成亲自然不用如此多繁文缛节，可今时不同往日，眼下他们的身份不同了，自然不能草草了事。

    “三婶儿……”

    秦霜儿不依地扯了扯苏盼儿的衣角，逗得苏盼儿直乐。

    “三婶儿没告诉你的是，三婶儿之所以帮你挑中这位张钟鼎，是因为张家有条家规，男子过四十无子方可纳妾。所以，张家子嗣不多，这才是张家在朝堂名声不显的缘由。有了这一条家规，我家霜儿嫁进了张家，那可就是掉进了福窝里。”

    可不是福窝里嘛！

    张家男子一般不纳妾，即便膝下无所出也得等到了四十岁方可纳妾。这也可以看出，等秦霜儿嫁进了张家，都不用面对那些莺莺燕燕，更没有所谓的通房，小妾之流碍眼。这等福分，在眼下的大周来说，为数实在不多。

    秦霜儿的眼睛霎时亮了！

    显然她也对这位张家二公子动了心思。

    “你满意不满意，告诉三婶儿一声。等你做了决定，我也好先和你娘商量一二。”

    这年头没有女方率先提亲的道理，如果霜儿满意了，她也好有下一步行动，最好能让张家自行前来提亲。这样，也免得坏了规矩。

    “三婶儿，霜儿，我……”

    秦霜儿涨红了小脸，吱吱唔唔半天说不出个所以然来。

    在苏盼儿紧迫盯人下，她窘得突然捂住脸儿：“三婶儿您好坏，霜儿，霜儿才不要听这些……”

    说完，她跺了跺脚，一咬牙转身跑出了华阳宫，连头也不回。

    “嗨！这小妮子，在三婶儿面前还害臊了呢。”

    苏盼儿忍不住笑了。

    看秦霜儿之前的神态，貌似对这位张钟鼎很有好感啊！

    她打算给秦逸透一透口风，总不能让姑娘家自己闹着要嫁吧。

    有了适合的人选，苏盼儿也召了秦岳氏进宫，把人选透给了对方。秦岳氏最近整个人显得分外精神，闻言也高兴万分，连连道谢。

    “三弟妹您找得人选自然错不了！尤其是张家还有这样的祖训家规的人家，就更了不得了！霜儿要是嫁过去，那小日子不知道过得有多舒畅呢！这一切都可仰仗三弟妹你了。”

    “舒畅不舒畅，还得看孩子自己怎么过日子。”

    苏盼儿看着秦岳氏笑得别有深意：“瞧你这幅喜气洋洋地神态，莫不是在半道上捡了金子不成？”

    “嘿嘿，捡了金子算傻哩，这可比捡了金子还要来得让人舒坦！”

    秦岳氏是真的高兴了！

    要说她嫁进秦家这么多年以来，头上一直压着几座大山。家婆秦李氏是个嘴上不把门的，她可没少被磋磨。加上二弟妹在中间挑唆，偏偏秦瑜又是老实巴交的人，她这些年过得累。即便到了京城，秦家的那些腌脏事儿可没少让她犯恶心。直到秦浩身死，秦家终于分了家。

    分了家，好好的秦府分成了东西两府，各自吃各自的饭，互不干扰。

    