
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    圣上一席话，重点阐明了皇后的重要性。

    也掐断了朝中无数大臣不该有的心思。

    可这些，苏盼儿并不知道。她在床头迷迷糊糊躺了一天，到得第二天才稍微缓和了一些，病怏怏地爬起来。

    “玖兰，现在是什么时辰了？”

    玖兰赶忙上前揭开了帷帐，轻声低语：“娘娘，现在是未时三刻，您都睡了整整一天了。要不要起来用些饭菜？或者，让奴婢把王御医替您叫来？”

    “我睡了一天了？”

    苏盼儿捂着昏沉沉的脑袋，有些提不起精神来。勉强自己起身下了榻：“起吧。本宫没什么胃口，派人送些清粥和拍黄瓜来。”

    玖兰只是微微一愣，便应下快速吩咐了下去。

    等苏盼儿洗漱好，清粥和拍黄瓜送来了。

    “娘娘，眼下天凉，这拍黄瓜吃着怕是伤胃，要不，娘娘再吃些别的小菜？”

    “不用了，我没什么胃口。”

    想到那些糟心事儿，苏盼儿哪里有胃口吃饭。勉强自己喝了大半碗粥，便摇头让玖兰撤下了。

    又顺便问起后宫里可还安静，晴雯等人赶忙把外面纷纷扬扬的传言说了一遍。

    “圣上当真那么说？”

    苏盼儿委实没有想到，秦逸居然会当着文武百官的面说那些，一种名为感动的情绪在胸口流淌。

    “不错，这件事已经在朝野传扬开来。人人都夸赞圣上有情有义呢。还说圣上对……对娘娘您不离不弃，是个仁君、明君呢！”

    是说糟糠之妻吧？

    糟糠之妻不下堂，朝堂上说得应该是这个吧？

    苏盼儿抬起手，看着自己那双有些软软乎乎，白嫩嫩，又晶莹玉透的双手，指甲粉嫩而透着红润，这样一个糟糠之妻啊！

    “是啊！圣上是明君。”

    苏盼儿感慨。

    这个世界总是对男人宽容，对女人却严苛。

    圣上登基做了皇帝，只要让她这个糟糠之妻继续坐在皇后的位置上，便是仁君、是明君，是个好皇帝。

    不可否认的，秦逸已经做得很好。

    可苏盼儿总觉得欠缺了点什么，究竟是什么呢？

    直到晚上秦逸回华阳宫歇息，她才豁然开朗，明白了自己一直感觉缺少的究竟是什么了。

    是互动！

    至从秦逸做了皇帝之后，他和她之间的互动就少了。朝堂上的事儿，他很少和她说起，而她，也刻意避免涉足朝堂之事。使得二人之间渐行渐远，共同语言变少，可不就觉得和以前不一样了。

    “你在想什么？”

    秦逸突然从背后环住了她的腰。

    苏盼儿从思绪中回神，轻轻握住他的手：“我在想关于凤汐月的事情。”

    秦逸拧眉，有些懊恼地咬了一下她的耳垂，以示惩罚。

    “怎么又提起她来？话说，那凤汐月怀孕是怎么回事？不会又是你和她设计出来的一出好戏吧？”

    “她说，她怀了你的孩子。”

    苏盼儿有些懒洋洋地。

    “噗！别闹，盼儿你在逗为夫？朕要么住在紫宸殿，要么在你这里过夜。几时去过秋香阁？”

    秦逸顺势捏了把她的小鼻头，还毫不客气地刮了一下她的鼻子。

    “谁和你闹了！”

    苏盼儿不耐烦地打掉他的手，一本正经地看着她：“凤汐月说，她有了你的孩子。”

    “怎么可能，别逗我了……”

    秦逸一脸不以为然，片刻后，见苏盼儿的神色丝毫没改变，脸上的戏谑色慢慢消失了，随即拧起了眉，恢复了一惯的冷静：“你的意思是说……”

    “她怀孕了。”

    轻飘飘地没有丝毫份量的三个字从苏盼儿嘴里说出来，迅速让秦逸的一张脸黑了下来。

    “当真怀孕了？孩子是谁的？”

    “你的。”

    “别闹了！”

    “她说了，是你的。”苏盼儿重申着。

    “朕是认真的！”秦逸有些许不耐烦了：“朕连碰都没碰过她，她怎么可能有了朕的孩子？”

    “本宫也是认真的。”

    “好吧。”

    秦逸被打败了，反应过来一把将苏盼儿抱到自己的大腿上坐下，这才有些气急的箍住她的腰：“你就没派人去调查，她究竟从哪里有得孩子。”

    “已经派了出去，想必很快就有回音。不过，根据她自己说，是那次秘密去静云庵见华太妃时。”

    苏盼儿毫不犹豫说了出来。

    “那就难怪了。”

    秦逸点点头，既然是去静云庵的路上发生的事，这范围就小多了。

    “现在你打算怎么办？真的要她把这孩子生下来？”

    柳婕妤那边，不过是为了暂时稳住那些藩王而迫不得已使的计策。一旦时机成熟，一个意外便可以解决了。而凤汐月这边，则是实实在在的一条人命。

    “不急，十月怀胎，瓜熟蒂落，还早着呢。咱们还有得是时间。”

    苏盼儿微微眯起眼睛，好像小喵儿一样蜷缩在他的怀里。

    一到了冬天，这个全天下最尊贵的男人身上堪比火炉一样的功能，分外暖和。

    她最喜欢的便是窝在他的怀里，让他的气息彻底包围她。

    尤其是在这种时候，他沿着她的额头细细按摩着，那种舒爽，再没有什么比着更让人觉得舒服的了。

    “盼儿，旁得事情朕都由着你，唯独这件事，朕不许！”

    就在苏盼儿似睡非睡时，秦逸突然开了口。

    也让苏盼儿一下子睁开了眼。

    他的眼里都是坚定，显示着执着的坚定。

    “可是……”

    苏盼儿探起身，伸出双臂勾住他的脖颈，吊在他胸前：“凤家几位忠良惨死，眼下就余下凤汐月和凤玖二人。凤汐月感恩进了宫，而凤玖眼下在国子监读书。如果这个孩子未能保住，恐怕……”

    “哼！是她自己**在先，怨不得旁人。”

    秦逸对此事的看法却和苏盼儿不一样。任谁的头顶被戴上了一顶绿油油的帽子，还戴得如此明目张胆，别说身为一国之君，就是身为普通人也做不到大度把孩子养大吧？何况还是这等搅乱朝纲的大事！

    万一生了个女儿还好，要是是个儿子，那才是一辈子的耻辱！

    秦逸能忍才怪！

    