
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    却引得苏老四一阵大笑，拍拍他的手，并未说什么也转身离开了房间。

    苏家其余众人也先后离开了，唯独留下苏华荣还没有走。

    “我们是兄弟，你可有话要对我说？”

    苏华荣和苏珂是堂兄弟。在乡下那时，他们的生活并没有太多交集。虽然他是二房长子，可在苏司空身死、苏悦儿失踪之后，年轻一辈中，自然就是他站出来，撑起整个苏家。可等他涉足官场，才发现很多人，很多事，还是要自家兄弟才好办事。

    而苏家小辈中，要说最有本事，最有前途的，自然非苏珂莫属了！

    也正因如此，苏华荣才会主动问出这句话，他不介意在必要的时候，伸手拉苏珂一把。

    “什么话要和你说？”

    苏珂有些转不过弯来，可看见苏华荣认真的眉眼，他反而静下心来，撑着在床头坐起。昏睡了几天，他整个人轻飘飘地，好像没有根底。

    “大堂兄，你可有喜欢的姑娘？”

    这话问得突兀，让苏华荣险些回答不上来。

    苏华荣早在几年前便成了亲。他娶得的是当年纵横马场、横贯南北的大商人曹泽的庶女。

    当年秦逸的军队驻扎在祁连山脚下，望着山坡上众多的马儿流口水却一筹莫展时，是苏华荣鼓动三寸不烂之舌，亲自找到曹泽，说服他卖了几千匹好马给秦逸，这才鉴定了秦逸起事成功的基础。

    曹泽的生意做得大，做得广，其中做得最好的，就是马匹生意。祁连山上丰美的水草养育出无数精壮耐跑的骏马，更成为大小势力争抢的目标。而当初曹泽同意卖马给秦逸，他的要求就只有一个，就是要秦逸娶了自己的庶女。后来几番周折，最终却是苏华荣娶了他的庶女为妻。

    婚后，二人聚少离多，那位庶女依然居住在祁连山上。而苏华荣几度辗转，最终进了盛京为官。

    苏华荣想了想，虽然不明白苏珂为何会问起这样的问题，却也猜到这问题和苏珂眼下的病有关。

    他突然笑了，点点头：“有！当年是有那么一个女人……时过境迁，如今的她已经嫁了人，而我，也成了家。怎么，你突然想起问这个？”苏华荣打趣一笑。

    苏珂沉默良久，才轻轻摇摇头：“你就没想过要……”

    “想过，怎么没想。”

    苏华荣并没有隐瞒自己的堂弟，关于自己的过往：“不过，做人嘛，总是要往前看。人生哪有十全十美的，沿途的风景太美，错过了便过了。而前头还有更美的风景等着你的到来。放下吧！有舍才有得，放下后，你会发觉原来一切也不过如此。不是吗？”

    “我要是有大堂兄你一半洒脱就好了。”

    苏珂颓然地闭上眼。

    话虽如此，在沮丧了几天后，他还是慢慢康复了，重新捡起了书本。

    许是受了刺激，这次再拿起书本，他比从前更刻苦更钻研了。几乎把整个心神都放到了准备春闱之后的考试上去了。

    这些消息，自然有人透到苏盼儿的耳朵里。

    苏盼儿分外感慨：“看来，珂儿终于长大了。”

    虽然她不知道让苏珂长大的动力是什么，不过人的成长，往往伴随着无数失恋的痛苦和心底的失落，失望，跨过了，便翻过了新的一页。

    平静的日子总是过得很快！

    到了冬月，苏盼儿也好像猫冬一般，整个人懒洋洋地，整天窝在房里熟睡。可住在水妍苑的那位却不肯让人睡一场好觉，几乎每隔三天两头，就非得折腾点动静来让她烦心不可。别说苏盼儿心里憋了一股气，就连她身旁的晴雯和玖兰等人也烦不胜烦。

    这天苏盼儿如往常般窝在暖阁里看书，旁边两个婆子正一左一右架着小糖豆学习走路，外面却传来一阵急匆匆的脚步声。

    “娘娘，奴婢有要事禀报。”

    来了！

    苏盼儿一捂额头，这柳璇儿就不能让她安静几天？真当她奈何不了她还是怎么得？

    看来这书是看不下去了！

    她把手上的书随手往小几上一丢，挥挥手：“进来。”

    内侍赶忙走进，来到近前禀报：“奴婢拜见娘娘。”

    “说吧！这次又是什么事？”苏盼儿的话语里带着满满地不耐。

    内侍的脸上带着得体的微笑：“回禀娘娘，是后苑秋香阁里的凤贵人请了太医。太医院传来消息，凤贵人有喜了。”

    苏盼儿不耐烦地挥挥手：“既然请了太医，就好好养着……等等，你刚才说谁有喜了？”话未曾说完，苏盼儿便蹭一下从椅子上站起。

    “是凤贵人请了太医，太医说，凤贵人有喜了。”

    凤贵人有喜了？

    苏盼儿慢慢跌坐回椅子上。

    前些日子，她和凤贵人谈话了一次，她原本以为凤贵人会很快行动。可等了这么长时间，却迟迟没有等到凤贵人怀孕的消息传来。她还以为凤贵人反悔了。不曾想，她居然在此刻传出怀孕的消息来。

    “知道了，可曾派人通知了圣上？”

    苏盼儿的语调分外平和。

    “回禀娘娘，奴婢前来通知娘娘的同时，就已经派人通知了圣上。”

    “如此便好，看赏！”

    苏盼儿赏赐了内侍，想了想，又挑拣了些适合凤贵人的赏赐，顾不得眼下天寒，换上出门的装束，直奔后苑的秋香阁。

    皇后娘娘纡尊降贵来了后苑秋香阁的消息，让住在秋香阁里的下人们喜笑颜开。

    圣上的赏赐前脚才到，后脚皇后娘娘就亲自驾临了秋香阁，这份荣宠，比起当初怀孕的柳婕妤只多不少！

    “妾身凤贵人拜见皇后娘娘。”

    凤汐月似乎比以前更瘦了些，原本就纤细的身段仿佛轻轻一拧便会断掉一般。柔柔弱弱跪在地上，让人打心眼里生出一股呵护之心来。

    苏盼儿一脸是笑，快步上前：“快快起来，地上凉，你别伤了身子骨。别忘记了，你肚子里还怀着龙子呢。”说着，伸手便要搀扶起她来。

    凤汐月却避开了她的搀扶，再度拜倒在地，迟迟不起。

    