
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    很快，秦浩的双颊也泛起了红晕。

    “可惜？有什么好可惜的，功名利禄如过眼云烟。脑袋掉了也不过碗大的疤！你们说我这话说得对不对？嘿嘿嘿……”

    他一阵傻笑。

    想当初，他可是在翰林院任职，每天就编撰些书籍，整理一翻书稿。活计要多轻松有多轻松。

    直到后来……后来，后来怎么样了？他的脑袋一团浆糊。

    “对，你简直说得太好了！”

    那差役慢慢喂他喝着酒，看着他慢慢把碗里的酒都喝光了，这才放松了许多。

    下一刻，他将手中的碗高高举起，“啪”一声重重摔落在地，掉落一地的瓦片。

    “说得好啊！脑袋掉了不过碗大的疤！既然你都选择好了死法，我们怎么能不成全你呢？”

    想活，不容易。

    想死，简直没有比这更简单得了！

    酒碗摔落在地的声音惊得秦浩眼皮子直跳，下意识看向几人：“你们，你们这话是啥意思？”

    “你说是啥意思就是啥意思。”

    几个人都放下了酒菜，慢慢起身，朝秦浩所在的角落步步接近。

    “咱们哥儿几个好酒好菜的伺候你这许久，没有辛劳也有苦劳吧！你说，我们是啥意思。”

    还能有啥意思，自然就是意思的那意思！

    好久好菜，好酒好菜……

    秦浩突然想明白了其中的关键！正因为如此，他突然惊出了一身冷汗，瞬间酒醒了！

    这一下，他再也淡定不了，拼命不住地往后退。

    “你们、你们……不，不会的，不会是这样的！圣上可是下了圣旨，要把我发配到琼州去。怎么会，不会……”

    “为什么不会？你也不知道想想，即便你身后站着皇帝，可此处，已经远在京城之外。前人不是还有一句‘春风不度玉门关’的诗句吗？皇帝再有本事也鞭长莫及，没有人能救得了你！”

    差役一脸平静地说着，脸上是看管了生死的平淡，根本没将秦浩脸上的惊恐看在眼里：“要怪，你就怪你自己，动了不该动的人。只能以命抵命了！放心，我们会好好把你的血都装起来，交给事主。你就放心的去吧！”

    从一开始他们就打定主意，要走到人迹罕至的地方再动手。这里距离京城不远不近，正好方便他们几人作案。

    “我不要死，我不要死啊我不要死！求求你们……”

    秦浩直到现在才有了面对死亡的恐惧，跪在地上不住地讨饶。

    可这些人见惯了生死，哪里是磕头能阻止的。

    “好了！断头饭你也吃了，断头酒你也喝了，也该让兄弟们送你上路了。你别怕，刚才兄弟们在酒里加了些好料，好准你一点痛苦就没有，脑袋便掉了地。放心，不过碗大的疤，怕啥？”

    说着，把从身后抽出一把大刀来。

    秦浩连连后退，想逃，不料他的双腿软绵得没有丝毫力气，只能眼睁睁看着对方接近，手中那明晃晃地大刀晃得人烟花。

    他的双眼瞪得滚圆，嘴里一声大吼！

    “老子操一你一祖一宗！”

    话未落平，差役手中的大刀已经高高落下。

    下一刻，伴随骨头被砍断的声音，一股鲜血从脖子的断口处喷出，却被眼疾手快的差役接住了，没有洒一滴在外面。

    随后，那已经没有头颅的尸身才软软倒地。

    …

    血，到处都是血……

    宛如一片辽阔的修罗海，目光所及之处一片血红，瞧着很是骇人。

    “啊！”

    苏盼儿突然被惊醒，猛一下从床头坐起，呼哧呼哧不住喘大气。

    “怎么了，盼儿。”

    躺在她身旁的秦逸也惊醒了，赶忙询问着。

    苏盼儿总算回神，看着身旁的男人，慢慢又躺倒床头。有些歉意的摇头：“不知怎么的，我又做噩梦了。所以被梦境吓醒了。”

    “又？你经常做噩梦吗？”

    秦逸担忧不已，急忙掀开蚕丝被起身，高声呼唤内侍：“快！娘娘身子不舒坦，速速去把王御医请来。”

    “我没事儿，不过就是做噩梦了而已，哪里犯得着兴师动众的？”苏盼儿有些难为情。

    “哪里没事儿，你不是说你经常做噩梦？这还算小事儿，那什么才是大事？”

    秦逸可不是那么好糊弄的：“你也别拍。要是没什么，就当是招王御医进宫来替你请平安脉。”

    “好吧。”

    话说到这份上，苏盼儿也不好再推迟，躺回被窝里取暖。

    等王御医赶过来时，苏盼儿都小憩了一小会儿。

    “你做噩梦是从什么时候开始的？”

    一番望闻问切后，王御医询问着病情。

    “最近做得少，之前……在乡下那时多些。其实也没什么，醒过来后我多半都不记得噩梦的内容了。”苏盼儿想到梦里的修罗海，赶忙摇摇头把那些景象驱散开来。

    王御医又查看了苏盼儿的症状，再问明了病状后，这才站起身：“娘娘这是心悸气短，头晕目眩，少寐多梦，健忘，面色无华，神疲乏力，纳呆食少，腹胀便溏，用归脾汤加减以补血养心，益气安神。微臣再替娘娘行针，疏通气血。想必很快就有成效。”

    “好，王御医你的医术，朕自然信得过。你开方子吧。”

    不等苏盼儿说话，秦逸就抢先说道。

    王御医领旨，走到一旁开方子。

    反倒让苏盼儿有些哭笑不得。想她一身医术超群，却总被秦逸这样保护着，让她心里很温暖。便由他去了。

    等王御医开好方子离开，秦逸吩咐宫人速速把药煎好送来。

    “你总是这般，有什么事都不肯说。自己是神医，也不知道替自己诊治一二……真是！”秦逸有些恼怒的说着，还拉起她的手，轻轻咬了一口。

    “医者不自医，你不知道吗？”

    苏盼儿用力缩回手，顺势往他身边一滚，便滚进他的怀里，躺在他的腿上，从下方往上看他，正好看见他突出的喉结。

    “你呀，总是这样让人放不下心。”

    秦逸有些恼火，故意用自己的下巴磨蹭着她的脸颊。

    耳鬓厮磨！

    