
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    皇后娘娘怀了龙种，几乎让满朝文武欢庆！

    虽然说后宫里的嫔妃怀孕了，也让诸位大臣高兴，毕竟皇家就要子嗣越多越好。可嫔妃生养的子嗣再多，又哪里比得过正宫皇后所生养的皇子。

    满朝恭贺声不断，秦逸更是龙心大悦，当即下令大赦天下，免税三年，为皇后娘娘肚子里的龙子祈福。

    等皇榜一张贴出去，街边路人都在议论皇后娘娘肚子里的龙子了。

    眼下圣上膝下空悬，娘娘这一胎真可谓是及时雨，来得太是时候了。

    普天同庆的同时，苏府的苏华氏和秦府的秦岳氏都立刻行动起来了，往宫里递了折子要进宫探望皇后娘娘。

    不说二人递了折子，就是不递折子，秦逸也打算让二人进宫来见一见苏盼儿。

    可有人欢喜，自然就有愁！

    昨儿才仗着自己“怀着龙种”在皇宫里学螃蟹横着走的柳婕妤一下子被打蒙了！

    她简直不敢相信自己的耳朵，连续确认了三次，依然不敢相信自己耳朵听到的消息。

    “你是说……皇后娘娘怀孕了？还怀孕三个月，怀得还是双胎？”

    柳璇儿一个字一个字的问着，每问一句，便逼近前来禀报的侍女一眼，要是目光能吃人，她毫不犹豫会把眼前之人生吞活剥。

    “是是，是……皇后娘娘怀孕了，不但怀孕三个月了，还怀得是双胎。几名御医都说过了，娘娘这胎怀像不好，怕是……很难顺利生产……”

    小丫头抖若筛糠，又不得不应着头皮说出来。

    “怀孕了，居然真的怀孕了……”

    柳璇儿喃喃自语，颓然瘫坐在地上。

    她轻轻把手放到自己的肚子上，那里，是她用来装作怀孕五个多月的肚子，塞的一层棉花。

    原本以为，自己假装怀孕帮助圣上渡过眼下的难关，从此圣上就会多看自己几眼，进而进入圣上的视线，不求圣上怜爱，至少能在宫里站稳脚跟，一辈子衣食无忧。

    可现实却狠狠跟她开了个玩笑！

    要是皇后娘娘怀孕了，她“肚子”里这个又算什么？

    一场笑话吗？

    这么一想，她就恨不得咬碎一口银牙。

    思虑了好一会儿，她突然好像疯魔一样冷笑几声：“苏盼儿！你以为这样就能打败我吗？你太小看我柳璇儿了！我柳璇儿既然当初能从你手里逃脱生天。到了现在，我也一样不会就这么屈服！总有一天，总有一天，我会让你十倍、百倍的偿还回来！”

    她愤怒的在桌上一拂袖，桌上的一应物什哗啦哗啦掉落了一大片，发出巨大的声响。

    其中一个茶盏突然飞起，径直砸中跪在她面前的侍女身上，惹得对方惊叫一声，赶忙捂住额头，鲜血迅速从她的指缝里争先恐后流出，不断往下滴答。

    她惊恐地大叫一声：“小姐！”

    可柳璇儿瞪着她的眼里没有一丝怜悯，反而冷笑一声。

    她突然生出手，在她的手上沾了些鲜血，抹在自己裙摆上，在对方惊恐的眼神中，顺势躺倒在地，惊恐地大叫。

    “来人！快来人啊……”

    伴随她一声大叫，不过片刻，整个水妍苑立刻沸腾起来了。

    秦逸正在紫宸殿处理国事，身旁还有翰林院的几名修撰和朝中的几位大臣也在，众人不时各抒己见，不时又争执一番，处理着厚厚一叠奏折。

    殿外，一名内侍急匆匆跑进来，看见上面正在批阅奏折的圣上，赶忙小心翼翼的朝旁侧的王公公递了个眼色。

    王公公悄无声息地下去了，不过片刻，他又回转回来，来到秦逸耳边一阵耳语。

    秦逸批阅奏折的手猛地一顿，脸上一下子黑了下来。随意在奏折上写下一个大大的阅字，便站起身来。

    “朕有些疲乏，今天就到这里吧。”

    这些位大臣能坐到如今的位置，自然一个个都是人精。

    之前王公公去而复返，随即圣上骤变的脸色，都让他们看在眼里，当即一个个推说乏累，赶忙叩谢退了出来。

    秦逸却急匆匆赶往水妍苑。

    水妍苑前些日子才被皇后娘娘下了禁令，一应禁军将水妍苑围了个结实，彻底将里面的人和外界隔绝起来了。不想才过去不多久，却又闹得纷纷扬扬的。

    秦逸大踏步而来，身后跟着一应近侍，直奔水妍苑内院。

    等进了屋，一股浓浓的血腥味儿直冲鼻翼而来。柳璇儿正虚弱地躺在床头，哭得肝肠寸断，一双眼红得像桃子般。

    “这是怎么回事？”

    秦逸沉声呵斥着，打量着周围陈设。房间里虽然打扫过，却也能看出房里原本的混乱来。屏风破了一块，桌子上空空如也，就连旁侧的铜烛台也折成了两截。无不显示着这里曾经出了什么事。

    “圣上啊……”

    一看见秦逸出现，柳璇儿便不管不顾的拖着病体要下床来：“圣上，我们的孩子……我们的孩子，没有了……”

    这话让秦逸的眉头跳了几跳。

    很快顺势一挡，人悄无声息地倒退了两步，退开了柳璇儿扑上来的身影。

    “究竟是怎么回事？你倒是给朕好好解释解释！”

    秦逸沉声呵斥。

    这柳璇儿肚子里的孩子是怎么回事儿，大家都心知肚明。

    不过是一场做戏，眼下这柳璇儿又要闹哪端？

    “圣上，妾身肚子里的孩子……没有了……”

    柳璇儿表面上哭得肝肠寸断，暗地里却拿眼瞧着秦逸的神态。秦逸眉头一挑，正好和柳璇儿看来的目光对上，当即一愣。

    过了好一会儿，他才慢慢收回目光。

    “你们都下去！”

    他随意吩咐着身旁的下人。

    安公公等人不敢怠慢，应诺后默默退下。临走前，目光悄无声地在柳璇儿身上转了一圈儿。

    原看来，这位柳璇儿倒是够狠！

    本五六个月大的“身孕”说没就没有了，半点都不含糊，这等心机，果真了不得！

    等安公公等人都退下去了，屋子里便只留下秦逸和柳璇儿，秦逸也懒得再做戏，收起脸上的神态，慢条斯理一抖龙袍，便在一旁的椅子上坐了下来。

    “现在这里已经没有旁人了，说吧！你这么做的用意是什么？”

    