
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “对了，事情调查得如何了？”

    苏盼儿岔开了话题。

    “哼哼哼！”

    泼皮猪哼哼连声：“查到了。为了查清楚这件事，猪爷爷我可是吃尽了苦头，险些把这个皇宫里的人都翻了个遍。你是不知道，找一个人容易，可每个人都要潜进对方的意识里，翻找关于那只八哥鸟的记忆，却不是件轻松活儿。好在功夫不负有心人，我前儿总算查到了一点线索，这两天便是沿着线索在追查。”

    “喔，最后查出来了。是谁？”

    苏盼儿一下子来了精神。

    “你莫急，你以为是这么容易查的啊！”

    泼皮猪白了她一眼：“我跟着线索追击，一直追到了宫外，你猜，我最后查到谁身上？”

    “谁？”

    “那位柳延康柳大人。”

    泼皮猪一脸神秘。

    “是他，怎么会是他？你是不是查错了？”苏盼儿几乎不敢相信自己的耳朵。

    柳延康远在宫外，连后宫都进不来，又是如何使坏的？

    “不是他一个人，他是通过两名宫人，和宫里的人联系。猪爷爷我就是查到了宫人脑子里记忆的内容，这才跟着追出了宫，找到那个柳延康。”

    泼皮猪认得柳延康，也知道对方的身份。所以一边说一边直哼哼。

    “你是说，那位柳常在？”

    那位叫做柳璇儿的女子，就是柳家送进宫的。如果有人和柳延康里应外合，就只能是她了！

    “剩下的要你自己去查了。猪爷爷只能帮你这么多。”

    泼皮猪打了个大大的呵欠，甩了甩小猪尾，起身一跃，便跳上了一旁的玉石栏杆上，又回过头来：“别以为你刚才说了那些话，就可以省去猪爷爷的口粮。告诉你，之前说好的东西准备好，否则……哼哼！”

    说完，几个弹射便消失了踪影。

    看得苏盼儿摇摇头，回头唤来萧嬷嬷：“去吩咐御膳房，准备两只烤全羊备着。”

    萧嬷嬷很快去了，她思索片刻，让采摘荷叶的宫娥停下，再把采摘下来的荷叶收起，送去暖阁那边，打算去后宫走一趟。说来那位柳璇儿进宫那么久了，她还未曾召见过她。

    她还未曾吩咐，却有内侍急匆匆来报，柳常在在华阳宫外求见。

    真是说曹操曹操就到了！

    苏盼儿感觉有些好笑：“有请。”

    她和柳璇儿多年前相识在当初的张府的赏花宴上，她可没有忘记，当年对方身上那种若有似无的敌视感。

    兜兜转转，二人居然又在宫里再见，不得不说是一种“猿粪”啊！

    柳璇儿身上穿着常在的朝服，跪在距离苏盼儿十步开外拜见。

    “妾身柳常在拜见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

    苏盼儿端坐在软榻上斜歪着身子，将她浑身上下一阵打量，对上那张看似陌生的小脸，却总有一股熟悉感传来。可这种熟悉究竟是从哪里来得呢？她却怎么也说不上来。

    “平身吧。”

    “谢娘娘。”

    柳璇儿起身，脸上笑意盈盈，又朝着她拜下：“妾身一直想来拜见娘娘，却苦于没有机会。眼下冒昧求见，娘娘还能拔空相召，妾身铭感五内，不敢稍忘。多谢娘娘对妾身的厚爱。”

    “你今日来见本宫，不会就是为了说这些好听话吧？”

    苏盼儿没有心思和她都圈子，问得直白。

    这样的态度让柳璇儿的脸色白了白，又强撑起笑容来。

    “娘娘可真会说笑。今日妾身之所以前来拜见娘娘，是有一事要告知娘娘。”

    苏盼儿内心一阵冷笑，表面依然一派淡然。

    “说吧。”

    “回禀娘娘，是、是妾身，妾身……”

    柳璇儿欲言又止，一脸的纠结。

    “嗯？”

    苏盼儿实在没耐性再听下去，站起身来，随意抖了抖身上的紫貂长麾。

    眼看苏盼儿起身，柳璇儿立刻着急了。

    她赶忙噗通一声跪下，喊了出来：“是妾身……怀孕了！”

    “喔，很好，你怀孕了……”苏盼儿随意点点头重复着，下一刻，她突然变了脸色：“啥？你刚才在说什么？本宫没听清！”

    也许是刚才开口的原因，第二次再开口，柳璇儿显得轻松了些。她抬头看了眼苏盼儿，又再度拜下：“回禀皇后娘娘，是妾身怀孕了。是圣上的孩子！”

    苏盼儿蹬蹬蹬连续倒退三步，一下子瘫坐在椅子上，脸色煞白，盯着眼前的柳璇儿，好像不认识她一般。

    良久，她又倾身上前；“把话再说一次！”

    “回禀娘娘，妾身怀孕了。孩子已经有两个月了。”

    这一次柳璇儿说得更顺溜了。

    “不可能！你是在骗本宫是不是？”

    苏盼儿肯定的说道，突然冲上前一把抓住了她的手。

    入手的脉象平滑，强劲有力，让苏盼儿把后面要说的话吞了回去，盯着柳璇儿的双眼，微微眯起眼睛。

    磨牙声传来：“你可知，欺君之罪，可是要诛灭九族的！”

    “妾身自然明白，可是，妾身愿意为圣上分忧，愿意为娘娘分忧。”

    柳璇儿的眼里光芒铮亮：“娘娘，只要妾身把腹中的孩儿生下来，外面的一切谣言不攻自破，也可解了圣上之危。到了那时……”

    柳璇儿心里没有底，她在博！

    博一把，博一个前程，成败就在这位皇后娘娘的一句话上。

    “你可要想清楚了！”她望进了她的眼里。

    柳璇儿点点头：“妾身想明白了。”

    “那就好。”

    苏盼儿反而坐回椅子上，静静看着她。最初的激动过后，她反而平静了下来。随即笑道：“难得啊难得，妹妹既然有了身孕，往后只管好好养胎。待得明日本宫便禀报圣上，将你的份例提升，想必妹妹的位份也该往上挪一挪了。”

    柳璇儿一脸娇羞色，缓缓拜下：“妾身多谢娘娘厚爱！”

    苏盼儿大方地受了她这一礼：“嗯，对了，孩子有几个月了？”

    “已经两个多月了。御医说，孩子很好。”

    柳璇儿轻轻抚摸着肚子，一脸都是笑。

    “很好，你回去好生养胎，晚些本宫就命人把你的份例送去。”

    “多谢娘娘。”

    柳璇儿欢欢喜喜地拜谢了苏盼儿，脚步轻快地离开了。

    等她一走，晴雯却从后面跳了出来：“娘娘，这个柳璇儿太没把娘娘放在眼里了！可恶！”

    萧嬷嬷更是煞白了一张脸：“这位也怀孕了，要是……可怎么了得？”

    “怕啥，兵来将挡水来土掩。”

    苏盼儿淡然说道，起身走进了书房。

    晴雯着急得直跺脚：“娘娘，您……您怎么一点都不着急呢。”

    “我着急什么？”

    苏盼儿分外好笑：“那位柳璇儿还是处子。”

    