
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦霜儿得意地看了他一眼，率先钻了进去。 苏珂笑了笑，也随即跟上。

    这才发现这个山洞并不大，两个人呆在这里，显得略微拥挤，彼此的呼吸就好像在耳边似的，让秦霜儿尴尬得双颊绯红。

    “真想不到啊，这种地方你都知道……”

    苏珂的话语里满是感慨。

    这样僻静的地方，也不知道是不是那些添置假山的工匠们故意留下来，方便这些人幽会的。

    “这有何难？哼，前些日子我陪着长公主玩儿躲猫猫。我找不到人，后来有一名年老的嬷嬷带着我来这里寻找过。我这便记住啦！”

    秦霜儿淡淡的看了他一眼。

    “长公主最近还好吧？”

    苏珂随口询问着。

    “好！还能怎么不好？”

    秦霜儿瞪了他一眼：“你是不是也听说了什么不该说得话？”

    “我还能听说什么，不过就是大家都在说，我好奇，又不能跑去问四姐，只好开口问你咯。”苏珂拿出死猪不怕开水烫的架势问着。

    “其实，他们究竟闹了什么矛盾，我也不知道。”

    秦霜儿迟疑一下，还是开口说了出来：“我只是听说，那一晚他们吵得很凶。三叔他……哦，是圣上，圣上他连外衣都没有穿，就身着中衣，套着皂靴从屋子里冲了出来。随后，皇后娘娘也从殿里出来了。后来我听在门房值守的下人说起，说是，三婶儿她连鞋子都没穿，就这么赤着脚踩在冰凉的地上。”

    “还有这事儿！”

    苏珂虽然知道帝后二人吵架了，却不知道还有这样的内幕。

    这便是消息滞后的缺陷了！他心头有些懊恼，又继续询问着：“后来呢？后来为何又传出……那样的话来？”

    “我哪儿知道。我只知道，最近几天三婶儿都很少笑，几乎都不怎么走出房间。”

    秦霜儿也有些懊恼，咬着下嘴唇：“你不知道，这几天我都在担忧。你也好，我也好，秦家也罢，苏家也罢。都是依附着圣上和娘娘生存的，一损俱损一荣俱荣。可万一，万一真是圣上身体不好的原因，三婶儿她真的生不出来皇子了，那可怎么办好？”

    “或许，真的要过继嗣子吧。”

    苏珂有些焦躁地在那有限的地方转圈儿，中间时不时碰触到秦霜儿的衣衫，挨了秦霜儿好几个白眼儿。

    “你可曾听说，圣上身体怎么个不好法儿？之前怎么就没听说这事儿。”

    “据说，是在生擒秦子通之时，意外受伤，伤及，伤及……所以才……”秦霜儿吱吱唔唔着，双颊透着绯红。

    也让苏珂的脸上闪过一道了然。

    “原来如此！”

    他突然冷笑两声：“不过我倒是听说，最近几日，那些藩王之流都在蠢蠢欲动了！尤其是今天，据说有好几位皇室旁支的王爷，都带着自己的子嗣的来了？”

    一个规模不大的赏花宴，突然挤进来那么多皇亲贵胄，不可谓不是奇迹！

    有能力争夺大统的几位皇子皇孙中，除去贤王秦绯墨、齐王秦东流、淮南王秦鸿三人。另外，齐王有五子四女，淮南王有庶子二名，唯有贤王秦绯墨尚未成亲。

    而没有能力争夺大统的那些皇子皇孙之流则更多，好多人苏盼儿连名字都记不住。今天突然都来了，委实让人哭笑不得。

    “这些人简直是司马昭之心路人皆知！圣上和娘娘都还年轻，他们就如此迫不及待了？真是搞笑！”

    秦霜儿恨恨地伸出手，将伸进山洞的枝条儿揪断，心里分外替三婶儿难受！

    随后又想到自己，原本今儿这场好好的赏花宴，一下子变了性质。那她的事情呢？又该怎么办好？

    这边秦霜儿正懊恼着，而苏盼儿也梳妆完毕，任由玖兰捧来一个金丝铜箍雕花手炉拿在手上，披上长毛大麾，这才慢慢步出华阳宫。

    今儿的天气难得很好，一股暖洋洋地阳光照在脸上，让苏盼儿一时有些闪神。

    “娘娘，受邀请的那些世家子差不多都来齐了。另外，额外还有好几位王爷和王妃不请自来。您看……”

    “既然来了，就好酒好菜伺候着。莫要怠慢了他们。”

    苏盼儿缓步往外走，一边走一边吩咐：“你们下去准备一二，本宫打算抽时间见见他们。毕竟大家都是一家人，总该互相认识认识。”

    下人不敢反驳，很快便下去传令了。

    苏盼儿缓步往外走，欣赏着沿途摆设的各种奇花异草。这些花草中，有不少名贵品种静静绽放着它们各自的英姿。

    这些人醉翁之意不在酒，来来往往的人中，又有几人真正为这些花花草草驻足停留？

    还有，她今天原本打算让霜儿相看适合的人选，也不知道最后能不能成行？

    秦霜儿也在为今天的事情担忧着。

    她倒是不担忧自己的婚事泡汤，而是想到自己的娘亲，娘亲心心念念的，便是让她和三位哥哥早日成亲。

    她就不明白了，明明她上有三位兄长，为何爹娘都不盯着三位哥哥，反而整天操心她的婚事？

    “行了，既然知道那些人的来意，咱们晚点就见机行事。”

    苏珂随意说着，又想起另一件事来，当即嘴一撇：“对了，听说你娘给你拟了一个花名册，在替你相看适合的人选。你呢？你自己可有喜欢的人？”他突然又想到什么，扯着嗓子说：“听说，你对薛谦那小子很有好感？”

    他的话语里带着他自己都没有察觉的别样意味。

    “你这是什么态度？”

    秦霜儿原本双颊绯红，可听见他说话带着些怀里怪气的味道，忍不住就火了！

    “我喜欢谁，用得着向你禀报不成？你是我的谁呀，居然还管起我的终身大事来。呵呵！”

    她冷笑两声，随即弯腰钻出了山洞。

    “等等，把话说清楚了再走！”

    苏珂如何会放过这样的机会，之前薛谦和他说得那些话，他还记在心里。眼下话都到了嘴边，他如何肯放过此等天赐良机，自然要追问清楚了。

    