
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏珂也是刚刚得到张大人和工部侍郎上秦府，为他的次子张钟鼎向秦霜儿提亲的消息。

    原本他正春风得意，中了秋闱恩科第二名，再没有比这更美得的事情！

    今天有一场由书院同窗举办的品诗会，他原本不打算来，躲在府里看书备考明年的春闱，却抵不过薛谦的水磨工夫，硬是把他拽了过来。不料却听到这么一个所谓的“好消息”！

    许是大家都知道苏家和秦家的关系，更有人趁机打探起秦家的这位未出阁的秦氏之女来。

    苏珂张嘴想笑，心口却堵得特别厉害，努力了几次，失魂落魄的他，只觉得周围的人都在嘲笑他一般，昏昏沉沉的他连是怎么回到府里的都不清楚。

    额头突然传来一阵冰凉，激得苏珂大喊出声，总算回过神来。

    “你咋样了？莫不是中了邪吧？”

    薛谦一脸担忧色，伸头不住盯着苏珂的双眼瞧。苏老四就在他身边，桌上放着个大盆，里面还漂浮着几块冰块。而苏华氏就站在一旁，手上还拿着毛巾，显见得适才盖在他脸上的罪魁祸首，就是这个了！

    苏老四也忧心忡忡：“或许是惊了魂。要不，那些纸钱水饭出去拜拜神？”

    这里的人们喜欢在小孩子丢魂后，拿着香烛纸钱和大米饭出门，到外面拜祭四方神仙，祈求平安。再回来时不能回头，一边走一边叫自己孩子的名字。直到回到家，所以又被称作叫魂。

    “对对对，我瞅着也是掉了魂。要不，咱们现在就出去拜拜？”

    薛谦点头似捣蒜。

    “你才掉了魂！”

    苏珂被冰水刺激得好容易等回了神，抬手就给了薛谦一下子，恨声不已。

    薛谦反而松了口大气：“苏弟，你没事了吧？可吓死我了刚才，我怎么叫你都不醒，你就好像木偶似的。说说，说说是怎么一回事儿？”

    “我没事，就是突然想到一个题目，一时失神而已。”

    苏珂随意找了个借口搪塞，回头就把薛谦往外推：“你回去吧，回去吧！眼下我困得慌，想休息。”

    “等等，等一等……喂！”

    堂堂翰林院薛大人家的嫡长子居然就这么被推出了苏府，硬生生被赶出了府门外。

    薛谦原本还想多说两句，抬起手要敲门，又想到之前苏珂的异常，他慢慢收回了手，果断转身快步离开。

    或许，他发现了什么了不得地问题？

    薛谦一走，苏珂自然免不了苏华氏一通碎碎念。

    苏珂头疼的捂住额角，闭着眼就是不说话。好在旁边的苏老四是个清醒的，眸子盯着苏珂看了好一会儿，这才拉着苏华氏离开了。

    苏华氏明显没反应过来，一边走，还一边嘟嚷：“别拉，我说你这死老头子，你拉着我干嘛？你没看见珂儿不舒服……什么，你说得是真的？可是……”

    后面的话，苏珂已经听不到了。

    他顺势把被子往上一拉，直接盖住了自己脑袋。

    为什么呢？

    霜儿她就不能再等等自己！

    原本的他以为，自己和她自幼青梅竹马，虽然那层窗户纸没有捅破，可实际上，二人都心有灵犀。他默默为了两个人的将来努力，上进，待得来年他高中，就会亲自上门提亲迎娶她过门。

    为何她就连几个月的时间都等不得？

    想到这些，他辗转反侧，不但无心起来吃饭，看连一个晚上都睡不安稳。

    到天亮的时候，他的额头就更痛了，连眼睛都睁不开，被身边伺候的小石头叫醒，捂着额头忍不住痛叫出了声。

    旁边伺候的小石头着急得不住打转儿：“公子，您是不是很难受？肯定是伤风着了凉。您等着，小的禀明了主母就去给您请郎中来。”

    小石头安慰着他，又伸手探看了他额头的温度，感觉入手滚烫一片，又急急忙忙出去了。

    病了吗？他怎么可能生病？

    他苦笑不已！

    他多久没有生病了，好像至从那年，四姐替他医治好腿疾之后，他便再也没有生过病。

    他伸手摸了摸自己的额头，好像是有点烫手，难怪他的头疼。

    迷迷糊糊中，他又沉沉睡了过去。

    这一病，他就在床头昏睡了三天都没有睁开眼。大冬天，苏华氏着急得起了满嘴的燎泡，又火急火燎派人把苏华荣叫回来，这才去了趟叶府，假借叶家的名义才请来了御医诊治。

    会如此做，自然和苏家没有一个人的官职能请动御医。

    御医来了之后，探了脉，说了一通“思虑过甚，肝火伤身”等七七八八的论调，又是扎针，又是泡药浴，又用汤药灌服，第四天，苏珂才终于从昏睡中醒过来。一睁开眼，就发现苏家的人差不多都来了。

    这些天可把苏华氏着急坏了，一看见苏珂醒来，她的眼泪哗啦啦地流，还不断安慰着他。

    “你这孩子怎么这么着急？不过就是春闱吗？要是你没有把握，咱们干脆就不考了。哪怕没有功名，你四姐和四姐夫也至于饿死我们。再说了，你大堂兄眼下也做到了五品官。你莫急，啊……”

    苏华氏絮絮叨叨，苏珂这才发现她误以为自己此次生病，是为了春闱着急上火的原因，当下苦笑不止。

    “娘，我肚子饿，想吃你亲手做得鱼香肉丝。”

    等苏华氏念叨够了，哭够了，面对病中的孩子的要求，这才欢快地下去准备了。

    等苏华氏一走，房间里就余下老苏头和苏老四等人。

    老苏头吃过的盐比苏珂吃过的米还多，哪里不明白苏珂适才的苦笑是何意。

    当下轻拍着他的肩膀，安慰着他：“珂儿啊！这世界上就没有过不去的坎儿！你现在瞧着难受，等过一段日子再看，曾经以为自己一辈子都无法越过的坎儿，就在无声无息中渡过了；你以为自己一辈子无法忘记的东西，就在悄无声息中遗忘了。好自为之吧！”

    他叹息一声，摇摇头，杵着拐杖离开了。

    苏老四也别有意味的瞧着他，瞧得苏珂赶忙装晕，躲避着他的目光。

    