
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小妍妍依然兴致勃勃的拉着身旁的小人儿，兴致勃勃地和他说笑。

    “那灯市里可漂亮哩，那万家灯火到处都是，还有那舞龙、舞狮、那烟花……可好看了！那天父皇还抱着我呢……对了，我父皇你没看到吧？告诉你，我父皇可是天底下最好最好的父皇，他是九五之尊……”

    小妍妍一边走还一边和景哥儿吹嘘着，听得景哥儿那双眼瞪得溜圆，对圣上的向往根植进了骨髓里。

    多年之后，当他站在高高的朝堂上，再回头看时，他也感叹！

    要不是当初长公主那一席话，肯定就没有他今天！当然这都是后话了。

    “行了，行了，快些别说话了。咱们先用膳，用了膳再去玩儿。看好你妹妹小糖豆，知道不？”

    苏盼儿殷切的交待着小妍妍，见小妍妍点了头，这才放过她。

    用了膳，苏盼儿把吕木义单独叫去了一旁的抱月亭里。

    再如何说已经认了兄妹，可吕木义终究是外男，又是她的妹婿，自然要避嫌才好。这抱月亭距离不远不近，正好可以让用膳的众人看到，又不能让他们听见二人谈话的内容，距离刚刚好。

    苏盼儿不说话，吕木义也沉默着。

    如今的吕木义和最初见面时好似变了个人，一股沉稳的气质将他整个人衬托得越发吸引人了，紧锁的眉头，也平添了几分成熟。

    这么静默下去也不是办法，苏盼儿率先开了口：“吕大哥，见你几乎没动筷，可是饭菜不合你的胃口？”

    原来她有注意到自己用膳少了些！

    吕木义的心砰砰砰一阵乱跳，可很快又平静下来。

    力作平静开口：“这御膳自然是好的，味道非常好吃。只是最近木义有些贪食，临出门前多吃了一些有点积食。是以才少用了些。娘娘多虑了。”

    “原来如此，要是积食的话，我这里倒有一副好方子，晚些吕大哥带回家煎了喝些，应该就没什么问题了。”

    苏盼儿也随口说着。

    吕木义也可有可无应下。看着她的肚子，似乎多看了好几眼：“娘娘您这胎，怕是有六七个月了吧？”怀胎妇人的肚子究竟该有多大，吕木义不清楚，不过苏盼儿的肚子确实不小了。

    她的肚子才四个月，已经明显显怀，看着就和五六个月的肚子差不多。

    “没有呢，我这是双胎。当初，我也是双生子的其中一个。”

    苏盼儿想到自己那位在静云庵里出家的胞妹，上次她去静云庵原本打算见她一面，不料那位胞妹却失了踪。其后，她派人去查，却一直没有找到对方的下落，让她心中总是放心不下。

    “原来如此。”

    吕木义有些尴尬，他虽然听见民间传闻说皇后娘娘怀了双胎，可听到是一回事，真正看到又是另一回事。

    二人谁都没有再开口说话，再度陷入沉默里。

    “吕大哥，这些年里，你怨我吗？”

    苏盼儿突然出声。

    吕木义吃惊不小，好奇地挑起眉：“娘娘为何如此问？”

    苏盼儿垂下了眸子：“自然是堂妹苏羡儿之事。当初……当初把堂妹……”

    “莫要提她，那是她应得的！”

    一提及苏羡儿，吕木义不由再度咬牙切齿。要不是她当初那一通搅合，闹出了那么多事，盼儿妹妹也不用吃那么多苦，受那么多罪。更不会害得他在盼儿妹妹面前抬不起头……

    这话让人怎么接？

    苏盼儿过去从来未曾发觉和吕木义说话这么难。不过仔细想想，苏羡儿做错事，说来说去，还不是妒忌惹的祸？

    苏羡儿去了庵堂“养病”，苦了的又何止吕木义一人！

    不还有苏羡儿那位同样柔弱的娘，之前她几度欲言又止，还有祖父老苏头频频看她的神色，她就是想漠视也很难做到。

    “吕大哥，五堂妹的病好些了吗？”

    吕木义倏地抬起头，一脸惊讶地看着她，似乎有些没听清，下意识询问着：“什么？你刚才说……”

    “那庵堂里冷冷清清地，虽说是养病的好地方，可终究没有人陪着说话痊愈得快。”

    苏盼儿睁眼说瞎话：“我瞧着吕家也不缺少那一间房子，更不缺那两个伺候的下人，更何况是些许日常用度，想必也不在话下。”

    这话的意思，是要让苏羡儿回到吕家？

    吕木义紧紧盯着苏盼儿，突然嗤笑一声：“果然是做了皇后娘娘，气度和过去大有不同。娘娘，您可知道自己在说什么吗？放虎归山……”

    “那是一只老虎吗？明明是一只病猫好吧？还是一只病了许久的病猫。”

    苏盼儿打断了他的话。随即又笑了起来：“话又说回来，就算她是一只老虎，想必以吕大哥你的本事，也能让她温顺如小猫吧？”

    当初苏羡儿一念之差，险些害了小妍妍，更害了她。可终究她们最后都平安无事。作为惩罚，将她关押在庵堂里近两年已经足够了！

    眼下她在宫里生活得和和美美，就算苏羡儿回了吕家，少不得要被吕家人看管起来，也翻不起什么大浪来。

    可她出来了，不但可以哄祖父开心，也能让他们夫妻团圆。

    吕家帮着她打理私产多年，这等恩情她无以为报，还要让人家夫妻分离多年，委实不是什么好事儿。

    再说了，吕木义对她的感情，她都看在眼里。她给不了他回应，唯一能做的，就唯有替他找一个能给他幸福的人。苏羡儿当年虽然走错了路，可她对吕木义的感情却是毋庸置疑的！

    吕木义沉默了！

    这些日子他爹也没少在他耳边提及苏羡儿。

    他爹的意思，要么纳妾替吕家继承香火，要么找盼儿说情把苏羡儿接回吕家。

    可苏羡儿作出那样的事，这话，他说不出口……

    眼下苏盼儿主动提及，他在松了口气的同时，一股酸涩的疼痛又在胸口蔓延，几乎将他彻底淹没……

    “好！”

    吕木义木然的应着，这个好字，好像根本不是从他嘴里说出来的。

    他勉强抱拳，朝苏盼儿一拜：“多谢娘娘宽宏！”

    