
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这几天过得惊险又刺激，苏盼儿居然觉得精神很好，她甚至感到了血液在沸腾！

    一种名为兴奋的因子在身体里发酵！

    人果然是不能太安逸了，太安逸之后，就向往着来点刺激的刺激刺激她这颗沉寂的心脏，感受着青春躁动的向往。

    可秦逸却不这么看！

    那些逆臣贼子险些害得他妻儿命丧黄泉，害得他狼狈奔逃，这等行径，是可忍孰不可忍！

    考虑到元宵节狂欢夜，而大周朝帝王自古又以“与民同乐”著称，秦逸连夜招来几个肱骨重臣，仔细商量了一二，决定了今日元宵节的行程。

    还没等到夜晚，从灯市到宣德门楼的纵横的御街上，增设了大约百余丈的用棘刺围绕的所谓“棘盆”，里面添置了高数十丈的竿子，用缯彩结束装饰，锦绣彩旗，纸糊的百戏人物，悬挂在竿子上。风呼啸而过，带起彩蝶蹁跹，宛若飞仙！

    棘盆内，一角的乐棚乐人奏乐声从早到晚不曾停歇片刻，更有各种杂戏。

    万民聚集在御街上，将宣德楼围了个水泄不通。

    好在早有无数禁卫军在此拉了人墙，手持明晃晃地大刀，长矛，维持着周围的治安。

    吃过晚膳，秦逸便带着苏盼儿和小妍妍等人一起前往宣德楼上的观景台看灯。

    随行的除去苏盼儿母女之外，更有眼下身怀六甲的凤汐月，额外还有数名所谓的后宫佳丽做陪衬，浩浩荡荡地登上了宣德楼。

    万民齐齐拜下，口中高呼“万岁万万岁！”

    两边的禁军士兵并排站立，身穿锦袍，头戴幞头，神色肃穆警惕着护卫着。

    苏盼儿紧随在秦逸身旁，表面亦步亦趋跟随在圣上身边，实则，暗地里却警惕地打量着四周，穿过横向结满了彩束的三道门。

    眼下天气寒冷，天空中不时有飞雪洒落，天色渐渐暗了下来，与之相对应的，却是那些逐渐被全部点亮的灯山灯海！

    宣德楼上，高高挑起的两个朵楼上，各自挂着一个直径足有一丈有余的大灯球，从城楼上垂下，半吊在空中，里面点着有大海碗碗口粗的大蜡烛，将宣德楼点缀得如云里雾里般，景色委实迷人。

    从高处往底下看灯，又与他们到灯市挤到人群里遥望花灯的感触大不相同。

    金光灿灿交相照耀，锦绣流彩辉映其间。

    让人目不暇接，恍若坠入云霄。

    苏盼儿暗叹，这等良辰美景，晚些可别有什么意外，搅合了众人的雅兴才好。

    她的目光悄然流转，落到秦逸身上。

    此刻秦逸也悄然无息地打量着周围的景致，似乎注意到她的目光，随即回头，和她的目光相对，他微微一笑，忍不住偏头安慰着她。

    “放心！一切有朕，你只管看灯。”

    低沉而醇厚的嗓音带着莫名地坚定力量，让人听了忍不住打心眼里信服。苏盼儿也报以一笑，扭头看向一旁。

    心头的兴奋感却越发盛了！

    “本宫明白，本宫只管看戏就好。”

    至于是看的什么戏，就见仁见智了。

    秦逸笑了，领着众人走到宣德楼的高台上，这才随意吩咐身旁伺候的安公公。

    “免礼，平身！”

    等众人奉旨起身，他才朝着一旁的礼部侍郎：“可以开始了。”

    礼部侍郎领旨，迅速退下。

    宣德楼下，很快拉开了序幕。禁军开始表演诸子百戏，阳刚的汉子手持长矛比划着，口里喊出的口号声达于天。

    露台边缘处，能歌善舞的优伶挥舞着水云袖，在禁军汉子们中间来往穿插。

    阳刚与柔美相结合，强烈的对比，给人一种强烈的视觉盛宴，着实好看。

    露台一角，锣鼓和奏乐声震天，热闹非凡。

    苏盼儿的目光也随着众人的视线移动，观看这场元宵大戏，不得不说，这种近距离的感观，和前世那些所谓的春节联欢晚会一比，那简直堪比视觉盛宴，强烈的视觉感观不知道要强烈上多少倍！

    她的目光在露台外的老百姓群里流转了一圈儿，这里面，也不知那些“有心人”是不是已经蛰伏下来，等待着一触即发的机会。

    露台周围的花灯灯光太盛，晃花了她的眼睛，她又坚持着看了一阵，疲惫地低头揉了揉眼睛，一低头，便看见坐在她怀里的小糖豆眼也不眨地盯着下方的鼓乐，而坐在秦逸左手边的长公主小妍妍则兴奋得不住地大叫，拼命鼓掌拍着手，显见得高兴得很。

    倒是坐在她右侧的凤昭仪明显一副心不在焉的样子。

    比起今天其她一同出来的另外几名嫔妃，凤汐月今天身上的穿戴分外朴素，脸上虽然擦了脂粉，却也掩盖不住她眼底的黑眼圈和落寞之色。

    看着这样的凤昭仪，苏盼儿心里感叹不已。

    当初她找上凤汐月时，确实存了要凤汐月帮忙的意思。想让凤汐月假扮怀孕，替圣上争取足够的时间对付那些野心勃勃的藩王们。不料，凤汐月不鸣则已一鸣惊人，居然当真弄了个孩子出来。

    即便自己没怀孕，这个孩子如果生下来是个女儿倒也罢了，如果是个男孩……

    这结果她想也不敢想！

    可如今她肚子里的孩子也快五个月了，相对而言，怀着六个多月的凤汐月肯定会比她早日诞下孩子。

    还是之前的问题，这孩子如果是个男孩，又该如何处理？

    从发现她怀孕到现在已经过了两个月，想必这段时间凤汐月的日子也不好过吧？

    似乎察觉了苏盼儿的视线，凤汐月下意识用手掩住已经明显出怀的肚子，又感觉自己的动作不对，赶忙放开手低下头躲避苏盼儿的目光。

    不料她的动作过大，带动了放置在她身侧小几上的茶盏，茶杯从小几上滚落，茶水四溢……

    那茶杯落地的声音却被震天响的鼓乐掩盖了。

    凤汐月明显被吓了一跳，急忙站起身，有些无措地站在原处，看着她的贴身侍女赶忙上前收拾。

    苏盼儿挑起眉，这般惊慌失措的凤汐月着实少见。

    