
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    微微一笑，他的眉间漾开了一道暖阳。

    他朝苏盼儿伸出手：“来，朕扶着你走。”

    苏盼儿莞尔一笑，伸出手和他的大手交握，牢牢握住：“好，咱们一起走。”

    风雨相伴，同舟共济。

    他与她之间，默契十足。此时此刻，任何言语都是多余。

    危险来临之时，有你站在我面前替我阻挡风雨，而我站在你身边不离不弃，一切，都已足够。

    幸福，就是在温馨平淡中添加的那一抹绿，瞧着虽然不多，却一点一滴慢慢渗透进心底。暖阳，渐渐在心头升起。

    交握的十指紧紧缠绕，他们手扣着手，携手而立。

    “走吧。”

    秦逸用另一只手接过小糖豆，温柔得如同天底下的所有慈父一样，小心翼翼的，护卫着他们的女儿。

    苏盼儿笑着递了过去，还顺势虚扶了一把，见小女儿乖巧地靠在他父皇的肩膀上，有些睡眼惺忪的微微睁开眼，瞧清楚抱着自己的人是谁之后，又把头一歪，靠在那结实的臂膀上睡着了。

    苏盼儿则冲着坐在一旁发呆的小妍妍招了招手：“来，咱们走。回宫！”

    一家人，回家。

    身后，凤汐月神情复杂地静静瞧着眼前的一幕，慢慢把手放到了肚子上。

    她的腹中，也有她的孩子！

    嘴角浮现出一抹苦涩，慢慢在舌尖上漾开……落寞深藏在眸底，最终归于无痕。

    而那些陪同圣上观灯的文武百官早已吓得抖若筛糠，在圣上面前还勉力自持，不敢表现出来。此刻圣上一走，众人几乎站不起身，有人疯狂大笑，有人大声咒骂，更有人虚软如烂泥，在各自的仆从陪伴下各自打道回府。

    子时一过，便是新的一天。

    苏盼儿静静扫视着沿途所过的满目苍夷。几年前的元宵，他们进宫陪同先帝欢度元宵，随后被人追杀，逃亡途中，她诞下小妍妍。

    不曾想，几年之后，惨剧再度在眼前上演。

    可她的长公主啊！

    这个古灵精怪，又俏皮可爱的小宝贝，她来到世界上如此艰难，为何就不能给予她平安幸福？

    早不行动，晚不行动，为何偏偏要挑在这样的日子来行动？

    “呵呵。”

    就在苏盼儿胡思乱想时，身旁的秦逸却笑了！

    “说起来，我们家小妍妍真是朕的小福星！当年，要不是为了她能平安出生，朕和叶王都不会憋着那股气，拼死留下一条命，守护你生产。今天，也是为了咱们家的小福星能过一个安稳的生日，朕也不会下定决心，要坚决铲除这些狂妄自大的逆臣贼子们。你说，她是不是朕的小福星？”

    秦逸的眉眼带着笑，欢愉从他的精气神里透出。

    不难看出，他确实是打心眼里觉得高兴！

    苏盼儿偏头看向小妍妍，经过这么多波折，小妍妍的双眼分外晶亮，望着自己的父皇正开怀的笑着，一脸深有荣焉的昂起小下巴。

    “父皇！父皇，小妍妍是父皇的小福星，父皇是小妍妍的大福星！等将来小妍妍长大了，一定会好好孝顺父皇，让父皇吃好、喝好，再也不用让父皇这般辛苦啦！”

    “好！哈哈哈……父皇等着咱们家小妍妍长大了孝顺父皇。”

    秦逸开怀大笑，随后又低下头看小妍妍：“那，父皇想吃咱们家小妍妍做得元宵，可以不？”

    “啊……”

    小妍妍一脸尴尬，又一脸迟疑，赶忙偏头看向苏盼儿。

    果真是哪壶不开提哪壶！

    苏盼儿一阵闷笑。

    前些天开始，小妍妍便利用下午下了学之后的空余时间学习做饭。对于帝王家的女儿来说，会不会做饭都无所谓了，可抵不过小妍妍在夫子那里听说了谁叫、汤圆的由来后，便闹着管事嬷嬷要学习做饭。第一个学习的，便是包汤圆和包饺子了。

    小妍妍脸上的尴尬更甚，望着自己的母后，见母后偷笑避开她的视线，她唯有自救。

    “那个，儿臣，儿臣是想……是想……”

    “想什么？”

    秦逸来了故意要逗她的兴致，反而兴致勃勃的追问着。

    小妍妍明显无奈了，眼珠子一转，立刻打定了主意。

    “是想，是想那元宵有啥好吃的！父皇要是饿了，回头等儿臣吩咐嬷嬷，替父皇做几样好吃的饭菜，像什么蒜蓉虾仁、宫保鸡丁、糖醋鱼……”

    “可父皇就想吃咱们家小妍妍做得元宵，怎么办？”

    “啊？嬷嬷还会做很多拿手小菜，比如桂花糕、鱼籽羹、葱油饼……”

    “可是，父皇就只想吃你做得元宵！”

    真是搬起石头砸自己的脚啊！

    “可是可是，儿臣，我我我……”

    小妍妍扭扭捏捏，几乎快哭出来了，小心翼翼地看了眼苏盼儿，这才吱唔着：“妍妍不会。要不，等小妍妍学会了……再给父皇做吧？”

    “好！这可是你自己说得！”

    秦逸一口应下。

    小妍妍的脸立刻成了苦瓜脸。

    苏盼儿再也忍不住，一下子笑了起来。

    要说小妍妍真的很聪明，可她聪明归聪明，一手厨艺也和苏盼儿差不多，都是属于没有天赋那种。

    做出来的饭菜能吃，至于说好吃二字，那就不要想了！

    学习做元宵，那芝麻花生馅儿总是会跑出来，揉出来的元宵不是圆的，总是畸形怪状，完全看不过眼。下到锅里一煮，等水一烧开，立刻就成了一锅米糊糊，完全吃不到嘴里。

    眼下被秦逸点名要吃这个，可不是让我们小妍妍为难嘛？

    苏盼儿一笑，秦逸也险些没绷住，差点就大笑起来。

    好在看见小妍妍那一副生无可恋的表情时，强行把冲到嘴边的笑声吞了回去，连连咳嗽好几声才忍住了。

    小妍妍一张小脸涨得通红，看看自己的父皇又看看母后，鼓起腮帮子好像一只可爱的小仓鼠。

    鼻子里哼哼着，显然心头恼火了。

    笑声引得秦逸怀里的小糖豆动了动小身子，甚至还睁开一道眼缝，看了苏盼儿一眼，又揉了揉眼睛，把脸埋进秦逸臂弯里继续呼呼大睡。

    