
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可惜马车跑得快，众人只来得及看见一辆马车飞驰而过，却看不清马车上的情况。

    “闭嘴！再乱吼小心我把你丢下去。”

    苏盼儿快速驾着车，呵斥着那头聒噪的泼皮猪。

    泼皮猪果然无愧泼皮之名，不过安静了片刻，下一刻，那干嚎声越发响亮！

    “猪爷爷就知道，就知道，哼哼哼……你就想过河拆桥，枉费猪爷爷对你那么好，跟着你跑进跑出，一天都不得闲。你看你看，猪爷爷最近都消瘦了好多，好可怜喔……”

    都肥得走路用滚的，还说自己消瘦了。这话让着急赶路的苏盼儿当即喷了！

    “滚！”

    “真滴，真滴，猪爷爷真滴真滴都消瘦了好多哩，不信你摸摸，你摸摸嘛……”

    猪嚎声隐约传来，伴随着马车远去，隐隐散尽了空气里。

    秦逸着急得嘴上起泡。

    心里火急火燎，恨不能自己冲出去，把那个可恶的小女人抓起来吊打一顿！

    眼下如此紧急的状况，她居然还孤身一人单独乱跑。

    望着直挺挺跪倒在地的玖兰，秦逸恨不能直接让人棒杀了她。

    “说！娘娘去哪里了？朕把娘娘的安危交托于你，你就是如此包大朕对你的信任，对你的祈盼？说，把你知道的都一五一十回禀，若敢有半点隐瞒，朕要你死无葬身之地！”

    就在两盏茶之前，玖兰被他派出的人马找到。找到她时，她正孤身一人站在南街上，被带离时，居然还试图挣扎逃跑。

    玖兰咬着牙，赶忙拜倒：“回禀圣上，奴婢当真不知道娘娘去了哪里。娘娘让奴婢等在原处，她去一下茅房便回。奴婢原本也要随同娘娘进去，可娘娘以马车需要有人看顾为由，把奴婢留在了外面。等奴婢发现事情不对急匆匆进去寻找时，茅房里一个人影都没有。奴婢原本要回来禀报，却在马车里发现了娘娘留给奴婢的信。所以……所以……”

    玖兰懊恼地咬着嘴唇，微微抬头瞅了眼圣上，又赶忙低下头去。

    “信呢？”

    “这奴婢这里。”

    玖兰急忙把信奉上。

    秦逸接过信，随意一扫，心中怒火更甚！

    “可恶！”

    玖兰的身躯忍不住一抖，也不知道这句可恶是在说她，还是在说她？

    “继续找！无论如何也要把娘娘找到，要快！”

    秦逸大发雷霆之时，苏盼儿也过了城门，穿过东城门，沿着宽阔的东大街，朝御街大道飞奔。此刻天色已经逐渐暗下，天空中飞舞的雪花越来越密，大街上的行人熙熙攘攘，依然穿梭来往。

    苏盼儿的马车快要到达御街时，前方突然有起了一阵骚动，一匹发狂的马儿横冲直撞，沿途撞到了好几个路人，径直朝着苏盼儿所驾驽的马车直冲而来！

    那马儿来势汹汹，苏盼儿试图勒转马匹，可那匹疯马距离马车的距离太近，完全躲不开那疯马的碰撞。

    苏盼儿咬紧了牙关，她用尽全力勒住马儿，眼睁睁地看着灾难就在她眼前发生心头唯有一个念头，拼了！

    可那匹疯马来势不减反增，一下子和马车撞到了一起……

    苏盼儿瞪圆了眼，只觉得眼前一花……

    原本撞上来的疯马硬生生往旁侧跑偏了两寸，那疯马的脑袋擦着马车车身跃过，嘴里长声嘶鸣着，强大的惯性带动它继续往前，一头撞到了马路对面的石柱上，当场脑袋开花，鲜血和脑浆飞溅得到处都是。

    “哇！好险啊……”

    “天啊！倒底发生什么事了，这匹马怎么突然间发起狂来？太可怕了！”

    “快看快看，这疯马的四肢真够健壮的。说来这辆马车的主人真是幸运，毫厘之差躲过了一劫。刚才那架势呀，太恐怖了……”

    街上的行人议论纷纷，对着那辆幸运躲过一劫的马车指指点点，无不交口称赞着车上那人的幸运。

    可苏盼儿却并不觉得自己幸运！

    唯有她自己才知道，刚才自己的整个身躯都进了阎罗殿，又在鬼门关绕了那一大圈儿！

    眼下她侥幸活了下来，可手中缰绳勒进掌心肉里的疼痛，无时不刻不在提醒她适才有多惊险。

    “那匹马的症状明显感觉不对，它的眼睛告诉我，它非常痛苦，所以才发了狂！”

    泼皮猪突然跳上了大腿，摇着小猪尾，难得用如此慎重的语气对苏盼儿说话。

    “适才是你救了我？”

    苏盼儿这话说得肯定。

    适才发生太过突然，她虽然拼尽全力控制马儿，可她心里也明白。她就算控制住了马儿，也肯定会和那匹疯马撞上，只是相比起车毁人亡的结果要好上太多。不料，她眼前突然一花，那匹疯马硬生生横移了两寸！

    这两寸，绝对不是寻常人能做到得！

    “你是我泼皮猪罩着的女人，没有经过猪爷爷允许，谁也别想伤害你。哼哼哼！”

    泼皮猪得意地哼哼着。

    那翘得高高的猪嘴是如此洋洋得意。

    逗得苏盼儿忍不住乐了：“好，这一次，老娘又欠了你一次！走，咱们回宫！”

    苏盼儿原本想转到去接玖兰回宫，略作思索，她改变主意，直接往宫门的方向前行。

    既然连泼皮猪都能看出那匹疯马有异常，她又如何看不出？

    明明她眼下变换了装束，就是秦逸站在她面前，也不一定能认出她来。可对方居然还是使出了这样的必杀技，其中的疑点着实引人深思。

    仔细想想，她出宫后，唯独在君若雪面前暴露了身份。

    一想到这些，苏盼儿的脸色也越发沉重了。真想不到，她也做了一回东葛先生。

    说来话长，实则从那疯马轰然倒地，到路人围拢过来之时，苏盼儿已经高高扬起马鞭，一皮鞭重重抽到马臀上，径直朝御街疾行。

    御街上，张大人早已亲自带着人等候在附近。

    这边的异动一传出，他便带着人急速围拢过来。一见苏盼儿驾着马车冲上御街，他手下的禁卫军便大声呵斥着。

    “来者何人？速速报上名来！”

    苏盼儿勒住了缰绳，抬头看了眼被禁卫军护卫在后面的张大人一眼，低喝一声：“是我！”

    