
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “等等！”

    苏盼儿叫出了声。

    一下子从睡梦中惊醒。

    “盼儿，你怎么了？”

    守在床边的秦逸一脸担忧色，让苏盼儿有些回不过味来。下意识问着：“你怎么在这里？”

    “你睡糊涂了吧，我一直都在这里。”

    秦逸伸手摸了摸她的额头，见她的额头有些微发烫，赶忙转身去叫御医。

    看着周围的景色，苏盼儿突然回过味来。之前她刚刚喝了汤药睡着了，可刚才的泼皮猪呢？难不成刚才是它潜入了自己的梦境里？

    是不是泼皮猪潜进了她的梦里，苏盼儿不清楚。不过，从那次做梦之后，她感觉自己的精神明显好了许多，尤其是一直隐隐作痛的肚子，更是渐渐平息下来。也让她感觉，说不定真的是泼皮猪帮了她一把。

    似乎心有灵犀，秦逸难得提及了它。

    “泼皮猪呢，怎么没见它？今天这么多它喜欢吃的好东西都不出现，难不成又跑出去了？”

    “它呀！”

    苏盼儿立刻乐了：“那温泉池我最近不是不适合泡吗？它倒好了，整天带着狗子到里面泡澡。它倒是不担心了，可每次狗子出来，那一身长毛都凝结成了冰。好在它身体棒，否则每天都如此反复，怕是早就被冻死了。”

    温泉池里的温度比外面高多了，里面的水少说有五十度。可一出了温泉池，外面却是一片冰天雪地。

    都知道，开水结冰后比用冷水结冰更冷，每天这样来回折腾，也就泼皮猪想得出这种办法来折腾。

    “我倒觉得，那头猪不简单，它倒是有点像故意训练狗子的耐寒能力。”

    秦逸说着自己的猜测。

    “你倒是了解它。”

    苏盼儿没有就此事多说，门外恰好传来一阵响，一抬头，就看见泼皮猪顶开紧闭的窗户跳了进来，身后紧随着狗子。

    “盼儿，嘿嘿嘿，盼儿你看我给你带了什么好东西来！”

    泼皮猪甩动着小猪尾，很快来到近前，根本就不看抱在一起的二人，张嘴一吐，便吐出一朵盛开得分外娇艳的花。

    “雪莲？”

    苏盼儿惊呼一声。

    这朵雪莲盛开得分外娇美，最重要的是没有一点损伤，花蕊里还滚动了两颗水珠儿，瞧着分外好看。

    “送这朵花，就是为了来混今晚的肉吃？”

    秦逸故意说着，将泼皮猪和狗子打量一番：“啧啧，看来今晚的饭菜怕是不够吃啰。”

    这话让等着被嘚瑟的泼皮猪那耳朵一下子耷拉下来，双眼眯起怒瞪秦逸：“你这白眼狼，怎么说话滴？看猪爷爷不要死你，哼哼……”

    说着，它突然冲上前猛咬了秦逸的脚一口。

    “嘿，这头猪又来了！”

    却秦逸也不是省油的灯，顺势一踢，便躲过了它这一口。泼皮猪契而不舍再度扑上去，秦逸再度躲闪。短短片刻，一人一猪便交手了十来个回合。

    “行啦！你们俩不要闹了，这是泼皮猪特意摘来送我的礼物，我一定好好留着，晚点拿来入药，想必药用效果非常好。”

    这话终于让泼皮猪停止了追咬，还得意地昂起头，纵身一跃，直接跳进了苏盼儿的大腿上。

    “哼哼哼，还是我家盼儿懂猪爷爷！”

    这得了便宜还卖乖的泼皮猪。

    秦逸虽然不懂这头猪哼唧唧在说什么，不过从苏盼儿忍笑的态度来看，也知道它没说什么好听话。

    不过想到盼儿眼下身子重，他忍了忍：“成！今儿是小年，朕就不同你这头泼皮猪说什么了。来人，摆膳！”

    秦逸得意地冲着泼皮猪挑眉，他才不会承认，自己在和一头猪争宠。

    过小年的菜色早就准备好了，眼下圣上吩咐下来，上菜的速度自然很快。

    这次是一家子人吃饭，也就苏盼儿和秦逸，小妍妍、小糖豆和苏华氏几人在。原本苏盼儿想让苏华氏回府和珂儿同庆，不过苏华氏担心她的肚子，说什么都不同意离开，苏盼儿只得随她。

    不过也好在有苏华氏在，正学习走路的小糖豆一刻都不肯闲，依然蹒跚学步，在秦逸和苏华氏之间走来走去，不停咯咯地笑。

    担心撞到肚子，苏盼儿坐到另一头，身边坐着懂事的小妍妍。

    而泼皮猪和狗子的吃食则在另外一桌，一猪一狗正吃得满嘴都是油。

    “听说，大哥去了祁连山？”

    苏盼儿突然问起苏华荣的行踪来。

    “嗯，不错。”

    原本正细细挑着鱼刺的秦逸点头应下：“在年底衙门封印前，不是决定替换一批从战场上退下来的老马。如今朝廷不是缺战马吗？这些老马一退下来，战马就更稀缺了。朕就想着再从祁连山那边运送一批战马来，商量来商量去，去祁连山的人选不好确定，最后朕便派了你大哥随同几位官员一同前往。”

    祁连山那边一片丰美的草原确实出良马，只是那边的良马出产求大于供，根本不够朝廷征用。

    苏盼儿眯了眯眼：“祁连山的马场眼下的战马应该数量不够吧？我记得从祁连山往西北走有一片丰美的草原，就坐落在山腰之间，只要穿过那片连绵的森林就可以到达。”

    秦逸挑刺的动作微顿，随后笑着摇摇头：“你呀，直觉还是这么敏锐！”

    说完，把鱼肉夹进苏盼儿的碗里。

    “这么说，此次大哥随着几名大臣前往，表面是运送回一批良马，暗地里，却是去那片草原办马场？”

    苏盼儿挑眉。

    她也是在秦逸提及到马场时，突然想到那一片广阔的草原地。

    当初她怀着小糖豆，带着小妍妍撤离，身旁还有正在生产的萧敏，她一路奔逃，途中遇到一间残破的道观，遇到了了尘道长，好在最后大家都平安无事。

    而那一大片草原，就是在那群山之间。

    “你呀！朕什么事都瞒不过你。”

    秦逸看了眼苏华氏，苏华氏正竖着耳朵在听，见状赶忙低下头，假装在喂身旁的小糖豆吃饭。

    “此事关系国本，在马场开办起来之前，你千万不要对旁人多言。”

    话是对苏盼儿说得，却是说给苏华氏听得。

    