
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    小妍妍想起临走前苏盼儿交待她，不能在外面暴露了他们的身份。她看了看母后，又看看自己父皇，紧闭着小嘴儿不敢多说，着实憋得厉害。

    秦逸的脸上也有点暗红，赶忙连连咳嗽好几声，把头扭到一边。

    不过是句普通的夸奖，却比那满朝文武那奉承的话好像不要钱一样，滔滔不绝比起来，完全算不得什么。却要比那些来得好听无数，让他心里咋就这么滴畅快呢！

    偏偏苏盼儿还一张一本正经脸。

    抬头俏皮地冲着他眨了眨眼，反问着他：“怎么，难道你不觉得当今圣上英明神武，又体恤百姓吗？”

    这话让他可怎么回答？

    他不回答，可身边接踵擦肩的人群却有人说话了。

    “嘿！这位夫人说得好，当今圣上不但英明神武，又体恤百姓，还是个仁君，最为难得的是，是真心为了咱老百姓办实事的好皇帝！”

    一有人开口，旁边的众人七嘴八舌都接话了。

    “是啊是啊！不但为咱们老百姓办实事，还抓了一大批蛀虫。可算是让咱们出了口恶气！”

    “那口恶气倒是出了，可皇帝老儿也有看不到地方。比如那扩建运河，广修漕船，那些个贪官刮了多少民脂民膏，他坐在那高高的金銮宝座上，却装眼瞎看不到……”

    “嘿！兄台你这话就不对了。那皇帝老儿坐在皇宫里，要是手下的臣子官官相护，不把消息递到他面前，他又如何得知？你说是不是这个理儿？”

    “那可不，说起来当今圣上才登基不到两年，可眼下这清平世界，却是好多年都未有了。”

    “这还叫清平世界？你们忘记了前些日子柳府大火了？这里面啊，说不定就有些弯弯绕绕喔……”

    周围的人七嘴八舌，各抒己见，褒贬不一。

    原本不过苏盼儿随口一句话，可看着周围的人群越说越来劲，一副兴致勃勃的姿态时，着实让她很无语。

    说好的民间不敢随意乱议今上呢？

    难道她又穿越了时空了不成？

    不过……

    她的目光在人群里转了一圈儿，她怎么觉得这里面有些人说话，很有官腔的感觉。

    估摸着应该是有朝廷的鹰犬躲在人群里，左右这些人说话的意图吧？

    秦逸脸上倒是一派平静，不管身旁的人称赞也好，责骂也好，都没有表现出喜怒，反而兴致勃勃的听着众人对他的评断。

    等他们好容易从人群里脱困，都一身冷汗淋漓，捞不准圣上的心思。

    秦逸反倒兴致盎然，连连回头：“想不到今儿朕……真的出来游玩，还听到这么多有意思的东西。果真不虚此行！走，咱们继续看灯。”

    “好，咱们走。”

    见他没有坏了游玩的兴致，苏盼儿也乐得再走一走。

    这灯市是从东华门一直延伸到西华门，整整四排大小不等的铺子一直延伸下去，留出中间三行供行人行走的道路前行。也就是所谓的“九市开场，货随队分。人不得顾，车不能旋”当真说出了灯市的精髓。

    随着人流前行，沿途遇到好看的花灯，少不得要驻足一番，兴致来时，更是猜几道灯谜，赢了两三盏花灯在手，便再没有兴致猜谜了。

    好容易走到十字路口处，前方一阵锣鼓喧天，原来的路口处摆开了擂台，擂台周围烟花爆竹齐放，擂台上舞狮舞龙的队伍上下翻飞，当真热闹至极。

    “接汉疑星落，依楼似月悬。”

    苏盼儿抬头看了眼天，只见天空上到处烟花炮竹齐鸣，鞭炮声震耳欲聋，原来是子时到了，新的一年开始了！

    众人齐齐站定，抬头望天，都沉浸在眼前的美景里，迟迟无法回神。

    秦逸悄然回头看向自己身旁的小女人。

    借着周围无尽的灯光，称得那专注的眼神里炫染开一朵朵火树银花，宁静、祥和、又柔美的姿态，让他心头徒然一暖，忍不住轻轻握紧她的小手，紧紧包裹在自己大手手心里，片刻不肯放松。

    苏盼儿感受到手上传来的热意，下意识扭头看他。

    目光相触，幸福从二人的目光里漾开……

    良久，良久，鞭炮声终于渐渐淡去，那震天响的锣鼓再度在耳朵里响彻，苏盼儿才再度回神，赶忙收回视线低下头。

    秦逸好笑地转头，看着前方飞舞的火龙，追着绣球上下翻飞，叫好声一片。

    “逸。”

    旁边传来轻微地拽衣角的小动作，苏盼儿双眼晶亮：“时辰不早了，咱们该回了。”

    是该回去了，明儿一早还得早起准备祭天仪式，身为皇帝，可没有偷懒一说。

    “好，我们回转。”

    秦逸应下。

    可小妍妍明显还想再玩，拉着秦逸的手往前拖：“不要，不要嘛！父……父亲，咱们再玩一会儿吧。难得出来一趟呢。再陪妍妍玩一会儿，就一会儿……”

    “妍妍别闹。你也不看看眼下是什么时辰了？平日里此刻你不早在睡觉了，今儿还想着玩儿？”

    苏盼儿赶忙拉住她，语重心长地教育着。

    “不嘛，不嘛……”

    小妍妍嘟着小嘴儿，明显不肯放弃。

    “妍妍乖。”

    秦逸顺势一把将她抱起：“咱们今晚先回去。这灯市还有好多天呢。你要玩，咱们改天再来玩，好不好？”

    这话立刻让小妍妍点头似小鸡啄米：“好，父……父亲您说话算话？”

    “哈哈哈……要是为父说话都不算话，还有谁的话能信？”

    秦逸开怀大笑，一手抱着小妍妍，一手拉着苏盼儿不肯放手，转身朝人群外面挤。

    其余众人赶忙跟上。

    好容易等他们一路破除万难挤到马车停靠的德福楼前时，大冷的冬天也挤出了一身冷汗。

    之前闹着还要看灯的小妍妍早已在秦逸怀里睡着了，翻出轻微的鼾声。另一边的小糖豆反而睡醒了一觉，从乳母怀中爬起，左看右看，显然还没有从周围的景色中回神。

    “他三叔，三弟妹，我们的马车在另一边等着，我们就不上去了。”

    见到了马车，秦岳氏略微迟疑，还是和二人道别，各自分头离开了。

    