
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿这才勉强忍不住笑。

    可眼角笑出的泪却怎么也掩饰不了。

    秦逸却一脸无辜。

    眼见华阳宫的暖阁就在前方，他这才松了口气：“到了，咱们先把小糖豆抱回去吧。”说完，便抱着小糖豆率先进了屋子里。

    暖阁的温暖气息扑面而来，苏盼儿总算是从之前的寒冷里活了回来。

    秦逸把睡着的小糖豆交给乳母，又见小妍妍泱泱的跟在身后，当即分外好笑：“子时都过了，你还不去睡，在这里转悠做什么？明儿可是你的生辰，难道明儿不想好好玩一场？”

    这话顿时让小妍妍一喜，不过片刻又沮丧起来。

    “父皇，明儿虽然是妍妍的生辰，可是今天那么多无辜百姓惨死，要是妍妍大张旗鼓的大摆宴席，那些伯伯会不会有话说？”

    这话让秦逸愣住了。

    “朕是皇帝，还怕那些个老臣说道不成？你只管说，明儿想怎么玩？”

    秦逸一副万事交给他的架势。

    看着父女俩谈得很好，苏盼儿摇摇头，起身去了净房。

    小妍妍心头一乐，反而跳起来，窝进了秦逸的怀里，攀着他的肩膀：“父皇，小妍妍啥也不要。等明儿天亮之后，您陪着小妍妍去温泉池玩儿好不好？再把霜儿姐姐他们，还有外祖父外祖母他们都请进宫来嘛！好不好，好不好嘛？”

    “好好好……，你说什么就是什么。这样你满意了吧？”

    看着乖巧懂事的小妍妍，秦逸心头一暖。现在的孩子小心思真多，她提出的要求，即便她不说，他也会命人把亲人们接进宫来聚一聚。

    “你这哪里算什么条件？”

    秦逸伸手拧了把小妍妍的鼻头：“你这孩子就是顽皮。行了！既然你想不到，就让父皇帮你想想。等父皇替你安排好了，你只管开开心心玩儿就是了。”

    “哼！父皇总是把小妍妍当成孩子哄，一点儿都不好。人家早就懂事了好不好。”

    小妍妍说得委屈不已，不依不饶的缠了上来，抱着秦逸的手臂直摇晃。

    秦逸假意把眼一竖：“既然懂事了，那大半夜怎么还不回房去休息？难不成还要朕亲自请你不成。”

    “父皇您好坏，坏死了啦！哼……”

    见秦逸说着说着就竖起了眼珠子，小妍妍嘟起嘴，这才把下巴朝天一抬，反背着双手，一副小大人模样跑掉了。

    看着她的背影，秦逸分外感慨。

    这孩子年纪轻轻，居然还知道关心民间疾苦，她能想到这一层，委实让他惊奇！

    苏盼儿洗漱好走出来，看他沉思的神色，眼底闪过一道了然，倒是明白他的心思：“如何？被你自己的女儿给惊到了吧？咱们家妍妍就是聪明漂亮！更懂得举一反三。眼下大了，倒是比过去懂事很多了。”

    “确实比以前知道轻重缓急了。就可惜是个女儿身，否则……”

    秦逸的话语不乏惋惜。

    要是小妍妍是个男孩该多好！

    要是她是个男孩，他这片大好河山自然要交到她的手里。融合了他与盼儿全部心血仔细教导的孩子，必定是人中龙凤！他畅想着小妍妍坐拥江山的那一天，脸上不由带出了些许失落。

    可惜了！

    不过还好，盼儿眼下又怀了身孕，等孩子生下来如果是小皇子，他必定放到身边亲自教导，让他修习武艺，让他读书明事理，学习治国之道，御人之道，把他毕生所学倾囊相授……

    看着嘴角带着微笑，陷入自己畅想里的秦逸，苏盼儿暗暗叹息！

    男人啊！

    即便嘴上说得再好，再不在乎，从根子里还是希望能有个男孩继承自己的衣钵。

    尤其是秦逸这样的身份！端坐在高高的金銮宝座上，希望能有个皇子传宗接代的念头就越加强盛！哪怕他过得说得再冠冕堂皇，可等她怀孕后，她不止一次从他的眼里看见了最热切的盼望！

    想必他的心头，也是真真切切盼着能有小皇子出生吧？

    她坐回美人榻边，轻轻抚摸着自己那愈发隆起的的肚子，但愿这对双胞胎能有一位小皇子吧？

    她依着美人榻的靠枕想事情，连几时睡着了都不知道。等她醒过来时，她发现自己盖着蚕丝被睡在里侧，而外侧空荡荡地，她伸手摸了摸，被窝已然凉了。显见得被窝的主人早就起床了。

    暖阁外，传来低低地欢笑声，似乎有人在轻声交谈着什么。

    她翻身试图坐起，可挺着大肚子让她尝试了两次也未能起身，正准备叫人，晴雯已经带着人进了暖阁。

    “娘娘可要起身了？让奴婢等人替娘娘梳妆吧？”

    “也好。”

    苏盼儿在晴雯搀扶下坐起，朝外间看：“外面是谁在说话？”

    晴雯的身后是一众捧着换洗衣物的小宫娥，她快速替苏盼儿着装：“回禀娘娘，是秦夫人和苏老大人进宫替长公主贺寿来了。见您没醒，就没让奴婢等人叫醒娘娘，都在外面说话儿呢。”

    原来大家都进宫了，难怪外面好像有不少人说话。

    “是嘛？那你快些替本宫梳妆，不用太繁杂的打扮，别让大家等急了。”

    “娘娘您别急。”

    晴雯嘴上说得慢，手上的动作却轻缓而坚定：“今儿可是长公主的生辰之日，娘娘您总得多穿戴些，也好替长公主长长脸。外面几位吩咐了奴婢，娘娘您怀着身孕辛苦，千万不要着急一时，今儿您还要累一整天呢。”

    也是这么个事儿。

    今天是小妍妍的生日，也是她最疼爱的宝贝的生日，她肯定不能中途退席。

    “那就梳妆得大气一些，至于香粉一类依然不用上了，对胎儿发育不好。”

    苏盼儿时刻记得自己肚子里的孩子，尽量给孩子一个安全的环境。

    晴雯应下，还不等她梳妆好，只听得珠帘一阵晃动，苏华氏从珠帘处探头进来。

    盼儿你醒了？娘还说进来看看你醒了没有……”见苏盼儿已经起身，赶忙笑着见礼。惹得苏盼儿赶忙喊起：“娘，您这样不是折煞了盼儿吗？快些起身。”

    