
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可惜，他们两人都被堵住了嘴，就是想说话，也只能挣扎着发出“唔唔”的声音。

    “他们？那就得问他们了。”

    秦逸淡淡的说道，朝旁边看了一眼，便拉着苏盼儿走到另一边的里屋里，坐到了一旁的椅子上。

    苏盼儿的目光随意一扫，这才察觉这间屋子的特别之处。这屋子里的柜子突然转动，随后，一队和他们身着打扮一模一样的男女四人上前，默然无语朝着苏盼儿和秦逸见礼，在秦逸微微点头后，又寂静无声隐入那衣柜背后。

    苏盼儿仔细打量了好一会儿，才察觉这间屋子里的机关暗门不少，就单单是隐藏分外巧妙的暗门就有四个。果真是用来逃避追兵的好地方。

    就在她仔细分析的同时，张统领便迈步走进了房间。

    他似乎并没有发现秦逸二人般，只是略微朝这边看了眼，便朝他的身后一挥手。

    两名禁卫军快速上前，直接把手中的刀架到了二人的脖子上。

    君若雪和安平郡主被吓得白眼仁都露出来了，想挣扎，又死死盯着架在脖子上的大刀，冷汗一头头往下滴落。

    可他们面前的张大人却丝毫没有察觉般，反而慢条斯理整理着自己的袖袍。

    “本官是什么人，是什么身份，想必本官在盛京掌管京城治安多年，二人心里都明白着。现在，本官问什么，你们就答什么。要是答错了，你该知道本官的本事，本官不介意天牢里的那些刑具再多染一层血。”

    君若雪和安平郡主都被堵着嘴，想说话，却又无措地看着他。

    张大人抖了抖衣襟，出口的话语没有丝毫起伏。

    “你们一位是废太子妃，一位是淮南王妃，一位在应天府里，一位远在淮南王府。今儿居然同时出现在这里，着实让本官吃惊不小。让本官来猜猜你们到此的目地。你们之所以会来这里，倒底为了何事。前段日子柳府突然失火，蔓延到了君府，造成君府损失惨重，元气大伤。淮南王妃身为君府的出嫁之女，远赴盛京，想来与此事有关？”

    君若雪被堵住了嘴，并没有说话，只是从鼻子里重重哼了一声。

    张大人好像一无所觉，继续往下说。

    “这应该是明面上的理由。想必淮南王妃之所以会进京，应该和君府的库房失窃有关。”

    君若雪倏地瞪圆了眼，又很快躲闪着，装作无事人的模样。

    “柳府和君府失火，银钱损失无数算不得什么，只不过，有人居然趁着这场大火潜入了君府的库房，造成了君府难以估算的损失。这损失太大，大到君老爷子也淡定不了，可偏偏无法对人言，只得暗地里传信给那位，将此事告知。想来，丢失之物对某人也格外重要。当即再也按捺不住，即刻行动起来。”

    张大人的声音平淡至极，丝毫起伏都没有：“而你，淮南王妃，就是其中的一步棋子。一枚不可或缺的棋子，那人要想成事必定要派人率先出头。想必淮南王妃你，就是其中的关键。淮南王妃，老夫说得话可对？”

    他的话语淡然，可那双睿智的目光，却刺眼得让君若雪头皮发麻。

    她想挣扎，可搁在她脖子上的钢刀却往下一压，杜绝了她的一切异动。

    旁边的安平郡主也拿眼睛瞪她，可嘴被堵得严严实实，她就是想骂，也无法骂出口。

    “至于你，废太子妃，你就更不用说了。”

    张大人冷笑一声：“说是在应天府养病，实则这天下谁人不知，这不过是圣上念在废太子是皇室血脉的份上，这才特意恩准了废太子在应天府疗养生息。不过从眼下废太子妃您的举动来看，貌似圣上在应天府养了一头狼，还是一头转身就会咬人的狼。您就不怕您这一离开，废太子那边缺少人照顾，万一病情加重，可就大大不妙了……不知下官如此猜测，可说对了一二？”

    安平郡主瞪圆了眼，望着张大人的眼神怒火翻腾，却苦于无法开口，只能在椅子上徒劳无功的挣扎着。

    很快，她的脖子上就留下了一道道些微的划痕，细密的血珠儿悄无声息地冒出，看得君若雪眼皮子直跳。

    “呀！真是……看看本官这糊涂得……本官居然都忘记了，原来二位无法开口说话。真是本官之过。”

    张大人一副分外自责的模样，连连摇头，却没有要让自己手下拿掉布团的意思。看着二人的眼里都是怜悯：“说来确实是本官之过。本官得蒙圣上信任，将守卫盛京安全的重责交给了本官。可本官却让那些居心叵测之人混进了盛京而不自知。这等失责之举，看来本官得戴罪立功，否则，哪里还有脸去面见圣上。”

    这话，是说给圣上听得吧？

    苏盼儿有些好笑，不是听说这位张大人大公无私，从来不屑于溜须拍马吗？眼下这算什么？当着圣上的面，却照样把拍马屁的话说得顺溜，显然平时没少做这等事。

    秦逸也险些笑了出来，赶忙假意轻咳了一声。

    张大人原本还想再说什么，可听到秦逸一咳嗽，随即又变了话题。

    “你们也不用狡辩，本官的人马已经调查得清清楚楚，你们带来的人手都被本官的人马抓获。你们已经没有退路，可有想好如何老实交待，兴许本官心情好，还会放你们二位一马。”

    看见二人都依然神色平静，张大人一挥手，两名侍卫便拿掉了君若雪二人嘴里的布团。

    安平郡主当即破口大骂！

    “你这狗官，不过就是匍匐在新皇面前摇尾乞怜的一条狗罢了！三十年河东三十年河西，别以为你********，就能为所欲为！这天，还是秦家的天下，你再如何趋炎附势，最多也不过做一条听话的老狗，真当你说一句话，就能让天底下所有人信服？别忘记了，本妃即便被废，也照样是安平郡主。有这样的封号在，你这条走狗居然还敢绑架本妃，本妃看你活腻味了！呸！”

    说着，她重重唾了一口。

    