
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    眼下虽然官府封了印，不过对于那些肱骨之臣，圣上少不得要召来开怀畅饮一番。

    “你喝了酒，别靠近我。”

    苏盼儿动了动鼻头，下意识蹙眉。她至从怀孕后就特别受不了酒味儿冲鼻，难受想吐。

    “还有味儿？我刚才可是梳洗一番才过来的。”

    秦逸有点尴尬，还以为已经去掉了酒味儿。不料苏盼儿的鼻子这么灵，他故意凑到苏盼儿面前，一脸都是笑。

    “走开！”

    苏盼儿用手指头推开他的头，赶忙把头偏在一边：“你瞧瞧你，要是让你那帮臣子看到了，还不得说你没个正经啊！”

    “他们又看不到，怕啥。”

    秦逸根本不担心那些下人，那些人都有眼力劲儿，一看见圣上进来，便悄无声息地退了出去。

    依然留在这里的苏华氏有些尴尬，赶忙笑了笑。

    “难得今儿是小年，妾身今儿也亲自下厨做点了长公主最喜欢的小吃，此刻怕是火候差不多了，妾身下去看看。”

    苏华氏自然不是没有眼力劲的，冲着苏盼儿递了个眼色，赶忙出了大殿。临走时，还把小妍妍也带下去了。他还想把小糖豆也带走，可小糖豆一见了秦逸，便扑到他身上，抓着他的衣袍不肯撒手。还拍掉苏华氏伸过来抱她的手。

    “不要你，要……要抱抱……”

    那娇憨地模样逗得苏华氏不住地笑：“瞧瞧这孩子，这可爱样儿，就黏着圣上您呢。”

    “哈哈……”

    秦逸乐得张嘴大笑，顺势把小糖豆高高举起来，不停地在屋子里转圈圈：“咱们家小糖豆喜欢父皇抱抱对不对？小糖豆最乖了！”

    小糖豆最近搀扶着物品走路已经走得很好，可一撒手，不是跌跤就是不敢迈步。

    偏巧小糖豆又是个性子急的，一跌跤就张嘴哭，只见嗓门子大，却不见眼泪。

    “可不就是乖嘛，今儿还自己走了一大段路呢。跌倒了也是自己爬起来的，是娘娘说起，孩子跌倒了要让她自己爬起来，都不让我们大家搀扶呢。”

    说起小糖豆来，苏华氏笑得合不拢嘴，一双眼眯成了一道缝。

    “咱家小糖豆自然是个本事的！”

    秦逸的脸上带着为人父特有的骄傲，回头看见被苏华氏牵在手里的小妍妍，也赶忙夸赞着：“还有我家小妍妍也乖，懂得照顾妹妹了。”

    “父皇就喜欢用嘴夸人，都没来点实质的，哼哼哼！”

    小妍妍小鼻头哼哼，顺势扯了小糖豆：“妹妹走，姐姐带你去吃好吃的，咱们呀！就不给父皇吃，好不好？”

    一听说有好吃的，小糖豆顾不得要抱抱，庄重地点点头。

    “嗯嗯，不给……”

    一屋子的人都发出爆笑声。

    等苏华氏带着两个孩子出去了，苏盼儿忍不住摇头：“这孩子别看人小，一副人小鬼大的模样。说起话来一板一眼的，也不知道像谁。”

    她可不记得她和秦逸这般。

    “还能像谁？自然是像你啊！你瞧……”

    秦逸顺势坐到她身边来：“她现在虽然实岁不足一岁，可看她说话那姿态，可不就像你一样？”

    一样喜欢昂着头，性子刚毅要强。

    但凡她看中的东西，无论如何也要抢到手。可她不喜欢的东西，任凭你怎么往她怀里塞，她都弃之如敝履。

    苏盼儿自然明白他嘴里所说的实岁，是快要一岁了，按照虚岁计算，小糖豆马上就要满两岁了。

    “瞧你说这话，说她更像你吩咐人的姿态不是更准确？”

    苏盼儿白了他一眼。

    要说谁能和当今天子比高傲，估计就一旁人了。

    “哈哈……你这是夸我还是损我？”

    秦逸大笑几声，目光顺势落到她的肚子上，眸子迅速暗沉了几分。

    “孩子很好，我也很好。”

    苏盼儿垂下眸子，说着几乎每天都在重复的话。

    “嗯。”

    秦逸轻轻点头。

    孩子已经四个月了，过去的打算都成空。眼下唯有仔细养胎，把孩子生下来。

    苏盼儿倒是感觉怀单胎和双胎的不同。不过才四个月，她的肚子已经和怀孕五个多月的肚子一样大，整个人却明显比以前瘦了些，就是精神比以前要好很多。

    “晚些岳母把饭菜送上来，你多吃点吧。”

    秦逸心疼得说道，眉头都快能夹死苍蝇了。

    可一只小手却伸过来，轻轻抚摸在上面，试图把他的眉心抚平。

    “别皱眉，一切都会好起来的。饭我会乖乖吃，也会好好休息，听御医的建议，有事没事多转转，让身子更强壮点。”

    肚子里的孩子满了四个月，大家都松了口气，第一关算是有惊无险渡过了。最容易流产的时刻过去，苏盼儿也进入孕期最轻松的时段。

    不过，苏盼儿却半点没感觉到轻松。

    嗜睡、头疼、呕吐、背痛、小腹坠胀、腿抽筋……各种毛病都找上了她。

    虽说医人不自医，好在她手上还是有真本事的，自然少不得替自己的身子多多调理一番了。

    说到让她平安渡过四个月的，还要数大功臣泼皮猪了！

    前些日子苏盼儿胆战心惊，原本还以为自己挺不过来，不料那天在睡梦里，泼皮猪突然过来了。

    有些迟疑的看着她，还在她身上东嗅嗅西看看，惹得原本熟睡中的苏盼儿也醒了。

    “你在瞧什么？”

    苏盼儿并不担心泼皮猪会伤害她，它要伤害她的话，也不用等到今天了。

    “嘿嘿嘿，猪爷爷在看你的肚子！我感觉到一股非常熟悉的气息，一股……我说不上来的感觉在你的肚子里。好像……”

    盯着她的肚子，泼皮猪有点迷茫。

    “是我肚子里的孩子吗？”

    苏盼儿撑着坐起，话语里有些感叹：“孩子现在还小，估计还得等几个月才能出生。就是不知道，我有没有这个命把孩子生下来。”

    “切！猪爷爷当是什么大事儿，你忘记猪爷爷的本事啦？”

    泼皮猪一脸鄙视，瞪了苏盼儿一眼，转身屁颠屁颠往外走：“睡吧睡吧！有猪爷爷在呢，啥事儿都不会有。”

    说完，它纵身一跃便出了窗台。

    