
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    张大人似乎对她的咒骂一无所觉般，依然神色如常，反而把目光落到一旁的君若雪身上。

    君若雪动了动发酸的腮帮子，感觉整张嘴都不是自己的。

    见她看来，随即笑了起来：“张大人，安平郡主的脾气不好，说话一惯口没遮拦，想必张大人大人有大量，也不会与我等小女子一般见识？本妃这厢代替她向张大人赔罪了。”

    说着，还真的朝着他微微一低头。

    张大人没有动弹，生受了她这一礼。

    君若雪笑了笑：“不过，安平郡主说对了一点，以我们二人的身份，张大人胆敢如此待我们，就不怕被圣上知道了，治你一个以下犯上的罪名？想来，张大人胆敢如此，莫不是身后有人指使？这件事可大可小，端看张大人想要如何处理了。张大人你说呢？”

    她的话语里满满都是警告。

    却让坐在里面屋子的苏盼儿失去了继续听下去的耐心。站起了身：“走吧！咱们回宫。”

    秦逸也站起身来：“你不想继续听下去了？”

    “听不听下去又能如何？”

    苏盼儿对此事倒是看得明白：“想必圣上的心中有了主意。安平郡主出现在这里，说明了什么？自然说明秦儒有了动作。难道圣上还会因为那些言官的只言片语再放过他？至于君若雪……”

    苏盼儿的眼底带着些许伤感：“既然她和安平郡主走得这么近，想来她之前所言，想要和离之事，也是权宜之计吧？”

    之前她让苏珂去调查过君若雪和秦鸿之间的情况，可惜，苏珂并没有查到什么。

    现在想来，秦鸿的本事不小，居然能在秦子通和秦逸的双重夹缝中生存至今，苏珂的人手自然不是他的对手。更说不定，苏珂派去的人手都被对方买通了也说不定。

    这么一想，苏盼儿更无法淡定了！

    秦逸抱着小糖豆沿着后门钻了出去，来到一条散发着些微霉味儿的长廊里。这条长廊显然走动的人不多，周围显得很暗。

    那打扮得和他们一模一样的一行四人也呆在长廊里，见四人出来，赶忙无声地朝着秦逸和苏盼儿见礼。

    秦逸随意朝他们一摆手。

    那一行四人赶忙再度见礼，转身便钻进了适才他们出来的屋子。

    “君若雪说和离，在那时应该是真存了和离之心。走这边。不过，所谓此一时彼一时。在君府燃起了那把火之后，情况又不同了。”

    秦逸随口说道，朝旁边指了指。一转过长廊，眼前豁然开朗，苏盼儿这才发现，自己到了后院内。可他们一行人并未在后院停留，反而在两名暗卫的带领下，再度钻进了一条仅供一人行走的巷子里。

    那条巷道非常窄，里面到处都是垃圾和杂乱的丢弃物，充斥着一股股难闻的味道。好在眼下正是冬季，里面的气味在依然可以忍受的范围内。

    “你的意思是说……是因为君府失窃的原因？”

    苏盼儿举一反三猜测着。

    “嗯，你猜，君府失窃的是什么东西？”

    秦逸低声笑了起来，抱着小糖豆走在苏盼儿和小妍妍的身后。

    “想必不是啥好东西。”

    苏盼儿也笑了起来。

    能让君家打乱原本的打算，说明失窃的东西分外重要，重要到让君家不惜铤而走险，居然胆敢让君若雪偷偷回京和安平郡主联系。想来，也是做了破釜沉舟的打算。

    “是啊！可惜我没查出来，君府究竟丢了什么东西。不过，朕已经有了些眉目，就是看对方下一步如何走。”

    “嗯……你是说，君府丢的东西不是我们的人马拿走的？”

    苏盼儿突然发现了他的语病。

    她一直以为柳家那把大火和秦逸有关，就算和他没有关系，至少也是他暗中授意。可眼下看来，似乎不是那么一回事。

    “朕要对付柳家，多得是办法。何苦还要放这一把火徒留话柄给言官。”

    秦逸冷笑两声。

    他手中多得是柳家的罪证。要动柳家，他有无数个好办法。而他之所以一直没动柳家，也是看在盼儿的面子上。

    不过，那动手之人似乎也算到了众人的想法，这般大胆行事，连他这位皇帝也算计在内，不可谓不高明。

    所谓夜路走多了，终究会湿鞋。

    他手下的暗卫已经在逐一排查可疑的人选，想来不久便会有消息传来。

    他们一行人大约在巷道里走了两盏茶的功夫，前面带路暗卫推开了一道小门，出了小门，苏盼儿发现又到了一个后院内，院子里早已停了一辆不大的马车。

    “来，咱们走！”

    秦逸牵着苏盼儿的手，直接坐上了马车。

    马车悄无声息地驰出了后院，在巷道里东绕西绕，很快便出了小巷，来到大街上。

    大街上一如既往地热闹非凡。

    前来赏灯观灯的老百姓络绎不绝，丝毫没有受到紧张气氛。哪怕大街上巡逻的队伍来来往往，依然无法浇灭众人的喜悦。

    走过街口，前方突然出现一阵混乱。

    苏盼儿偷偷撩起车帘一角看去，就发现前面不远处的路口一片混乱，隔得远看不真切，却也能感受到那股凌乱的气氛。

    一名暗卫悄然上前禀报：“是有人突然冲进了那边的悦来客栈。好像是淮南王的人马和张大人的属下交上了手，里面乱成了一团。张大人调集了不少人手过去，两边的人马已经杀红了眼，据说死了不少人。”

    死了人？

    苏盼儿心头一惊！

    他们才刚刚从里面离开不久，怎么那么快那边就厮杀起来了？

    这速度是不是也太快了点？

    秦逸似乎知道她的想法一般，回头看了她一眼，又吩咐车夫绕道前行：“我们进那悦来客栈之前，朕就已经故意让对方的人马把消息带给了秦鸿。按时间推算，那秦鸿差不多也该到了。”

    安平郡主和君若雪被抓了，秦鸿和秦儒谁更在乎二人，谁会先行动起来，又有谁会冲进客栈和早已等候在那里的张大人对上？

    到了此刻，一切都有了答案。

    