
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “大哥他们都已经回去了吗？”

    秦逸带着一身寒气，伸手解开披风，随意开口问着。又顺势脱去脚上的厚底靴，在安公公服侍下净了手。

    “不错，大家都回去了。”

    苏盼儿随口应着，想了想，又忍不住说起今儿的事情来：“眼下不正是过年嘛，加上你又答应了小妍妍要再带她出宫看灯市，那丫头这两天都不停地闹。今天我就想着把大家都叫进宫来聚一聚，也顺便哄一哄妍妍开心。”

    正拿着手帕擦手的秦逸动作顿了顿，突然懊恼一拍额头：“看看朕，这两天朕就忙着处理事情了，都把这茬给忘记了。如何，她没生我的气吧？”

    “你的女儿是个什么德行，你还能不知道？”

    苏盼儿突然笑了起来：“她呀！早上还一脸怨念呢。可等霜儿他们来了，一转眼，立刻就好像变了个人。尤其是看见我大哥家的景哥儿，居然一直缠着人家，那张小嘴儿呀！叽叽喳喳没一刻得闲。临到之前他们要出宫了，还不肯放人家走。好在都是自家人，要是让外人看见了，指不定得怎么说她！”

    话语里颇有恨女不成功钢的架势！

    “朕的长公主，她想要什么不可以！”

    秦逸却说得豪迈万分，随意把手帕递给安公公，这才走到苏盼儿身边坐下：“不过是让景哥儿陪他玩一玩，留下他在宫里暂住些时日便是。”

    “话虽如此，可景哥儿终究是男孩。”

    景哥儿虽说才虚岁五岁，可也是男孩子。留下他在宫里于理不合先不说，看那孩子自己的意思，似乎也不想留下来。所以她才狠了狠心，硬是漠视小妍妍的请求，让景哥儿出了宫。

    至从进了宫，予给予求造成了小妍妍要什么就一定要得到什么的性格，现在磨一磨她的性子也好。

    “也是……”

    秦逸似乎想到什么，没有在这个问题上过多说什么：“听说珂儿没有随同进宫？”

    “是呢。他过年也没有出来走动，说是要全力备战春闱，一定要取得一个好的成绩出来。”

    说起苏珂，苏盼儿的脸上也忍不住多了几分自豪。

    弟弟如此上进，也是替她长脸啊！

    还有什么比这更让人开心的？

    不过同时，她也觉得很是心疼。大过年的珂儿居然一人躲在家里温习功课，全力冲刺备考，实在太辛苦了！

    那夹杂了自豪与心疼的纠结神情看得秦逸直笑：“你也别心疼他了。珂儿还年轻，正是全力拼搏的时候，他现在辛苦些，临到老了也轻松些。虽说他有国舅爷的身份在，可那只是个闲缺。在京城这随便丢一块瓦砾出去都能砸到一个官员的地方，委实不够看。他要是自己不争气，朕就是有心提拨他，不也得斟酌再斟酌？那满朝文武多少双眼睛盯着呢！”

    他能破例一次，破例两次，破例三次，还能次次都破例不成？

    那朝廷法制还要不要了？

    这么一说，苏盼儿也一下子被逗笑了。

    “说得也是。但愿这次春闱珂儿可以高中。不说成绩多好，至少能上副榜我就满意了。”

    “这次由于是恩科，缔取的才子数量原本就比往年要多出两百人。要是这样他都不能得中，也只能让他多等三年了。”

    秦逸说得坚决，想了想又改了口：“不过，由于去年秋闱恩科考试作弊的前提在。这次春闱考试会更加严格。再多的朕也无法细说。只能说，全凭他的本事了。”

    不能作弊好啊！

    只要大家都不能作弊，那么肯定就能考出最真实的成绩来。

    如果这样他落了榜，也合该他多学几年！

    两人说着话，安公公已经悄无声息地命人传了膳，在暖阁一旁的小桌上摆了一桌。

    “你还没用饭？快些吃点暖和暖和再说。你瞧瞧你这一头的冰渣子，得在外面走了多远的路留下来得？”

    苏盼儿有些心疼地帮着他整理在发丝上的碎冰。他虽然洗了脸，可发丝上的水珠和冰渣子都清晰能见，可见之前他在雪地里站了多久。

    “没事儿，我就是去运河码头走了走。”

    秦逸嘴里说着，坐到小桌边大口吃了起来。他委实饿坏了，这两天为了筹银之事，他在各地奔波，今儿更是一时心血来潮去了码头，等发现天色变暗才急匆匆回宫，片刻也没有休息。

    眼下一闻见饭菜的香味儿，才发觉自己着实饿了。

    “再是筹银子，也不急于一时。那陵寝也不是一时半会儿能修好的，何至于喝口水的时间都没有？”

    苏盼儿心疼得了不得，随手挥退身边的内侍和宫娥，上前亲自替秦逸倒了杯酒：“来，喝口酒暖和暖和身子吧……说道酒，之前大哥大嫂和我爹娘来时，我特意把吕大哥送来的葡萄美酒拿出来喝了。还特意留了一坛子给你，你要不要尝一尝？”

    秦逸用作优雅又快速地吃着饭菜，很快便一碗饭见了底。

    虽然说这些勋贵之家的餐桌礼仪总是讲究什么食不言寝不语，更要求那些锦衣玉食的少爷小姐只能吃七分饱。

    可对于秦逸这种从沙场里闯荡出来的帝王来说，即便是七分饱，也绝不是一碗饭的份量。

    吃了一碗饭，肚子里有了点底。趁着添饭的功夫，秦逸这才放慢了进食的速度，对他所言的葡萄美酒很感兴趣。

    “是那作坊里自己生产的？那朕可得好好品尝一番！”

    秦家和吕家早年合作开了家作坊，专门生产竹叶青酒。其后，随着规模逐渐扩大，又增加了好几个品种。到得秦逸坐稳龙椅，那个小作坊和今日的大酒厂委实不可同日而语。几乎垄断了落雁村最近所有酒类的销售。

    “不错，正是那厂子送来的。”

    苏盼儿命人取来了葡萄美酒，亲手拍开封泥，这才倒出里面的美酒来。

    晶莹剔透的琉璃盏在烛光的映照下，折射出晶莹剔透的光芒，看得秦逸眼前一亮，不错眼的盯着苏盼儿的动作。

    