
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    此刻，秦逸这边，马车上有两名暗卫，而隐藏在身旁有四名暗卫。

    一共六人，却要面对眼前蜂拥而至的十倍于他们的人马！每个人心底都沉甸甸的。

    可眼下由不得他们后退，几人都迅速围拢过来，将马车护卫在中间，也不知道是谁突然朝天空甩出了道响亮的火箭，发出巨大的声响。

    不同的火箭有不同地用途。眼下他们甩向天空的是专门用来求救的信号。这种火箭在平日里作用甚大，可今儿不同！

    最近正值新年过年，圣上下令要与民同乐，皇城整整十五天不宵禁，彻夜狂欢。

    鞭炮和烟花齐鸣，到处都是燃放烟花的闪光和爆竹炸开的声响。

    这一束火箭甩向天空，委实太平常太普通。宫里的那些人能不能发现信号，不要说苏盼儿，就连秦逸也没底。

    秦逸紧蹙着眉头，随着他一声令下，打马前冲。

    “冲啊！”

    短兵相接。

    叮铃哐啷声不断！

    瘆人的惨叫声此起彼伏。

    苏盼儿搂着两个孩子，心情也越来越沉重。

    要是她带了霹雳弹同行就好了！

    可惜，他们今儿出宫来玩，谁也没想到会遇上这档子事，还以为带着随从和暗卫就已经万无一失了，不曾想，居然遇到了眼前这样的情况。

    她的双眼牢牢盯着眼前两队人马的厮杀，心里拼命计算着对方的人手和到宫门的距离。

    这条御街到宫门足足有两里地，平日看来，这两里地驾着车，不过一盏茶功夫就到了。可今儿不同，今儿的大街上到处都是人先不说，从两侧依然源源不断围拢过来的人流来看，这些早已埋伏在御街上的人马绝对不止眼前这些。

    这边的消息传不到宫里，而宫里的禁卫军要得到消息赶过来，最少也要两盏茶的功夫。

    两盏茶，够眼前这一百多号精骑把他们这区区六个人杀死多少次？

    这完全是呈现一面倒的战斗，她该怎么做？

    就在苏盼儿微微一愣神的当口，秦逸也护卫在她们母女三人面前，和那些人马交上了手。

    厮杀声不断传来！

    险情不断。

    突然，车厢猛地往旁侧一偏，险些翻了过去。好在一翻颠簸后，摇摇晃晃的暂时稳住了。原来是一名匪徒勾住了车厢，正一脸狠厉举起手中的大刀。这样的险情，看得苏盼儿心惊肉颤。

    她下意识起身，猛地把两个孩子往身后一推，也顾不得自己眼下的情况，猛一闪身躲过对方砍来的一刀。

    一刀落空，那刀直接看在车厢上，车厢应声而破。苏盼儿顾不得查看车厢的情况，她顺势一抓，直接捉住了对方意图抬起的刀身一抖，内劲沿着刀身灌注进对方的手掌。对方哪里还握得稳刀，下意识一松手，那刀就被苏盼儿夺了过来。

    马车在人群里横冲直撞，惊险万分。

    马儿不断嘶鸣，显得异常焦躁。

    苏盼儿一击得手，夺了把大刀在手，心下稍微镇定了些，赶忙回头看了眼两个孩子，分神大声吩咐着：“妍妍快蹲下，抓紧车厢！”

    说话间，一刀砍向另一个试图再度攻击车厢的匪徒。

    战斗迅速交着。

    可不等苏盼儿高兴，车向前方传来一声惨叫，原来是护卫在前头的那名暗卫的一条胳膊被人砍了下来。那暗卫顾不得包扎伤口，用一条手臂奋力厮杀着，鲜血洒得到处都是。

    短短两里的距离，对于此刻的他们来说，堪比天涧！

    秦逸也杀得火热，手中也拿着一把抢来的大刀疯狂厮杀着，一身都是鲜血，尤其是他的脸上，更是被飞溅起的鲜血染红，瞧着堪比恶魔般！

    难道今天他们一家子都要命丧于此？

    苏盼儿的心越来越沉，越是拼杀越感觉肚子越沉，肚子里的孩子好像也往下坠一般，隐隐开始作痛。

    不会又动了胎气吧？

    苏盼儿发了狠，出手每一招都是死手！

    要么不出手，一出手，肯定就有一人倒下。她没有多余的力气和对方纠缠！

    可就在此时，前方那些匪徒突然一下子混乱起来。

    紧接着，便听见暗卫一阵惊喜声传来：“是魏王！是魏王的人马来了！”

    果真是魏王的人马！

    前方突然出现了许多通明的火把，一道旗帜飘扬在空中。借着火光，清楚的看到那旗帜上的魏字。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “抓活得，莫要放走一个！”

    人群里传来一阵闹吼吼的声音，其中有一道声音特别清亮，让人听了感觉浑身一轻。

    苏盼儿也松了口气！

    果然老天不亡我！

    有了魏王接应，那些匪徒开始溃逃，可魏王如何肯放过这些人？很快，该杀的杀，该抓的抓，等魏王的人彻底控制了局面后，苏盼儿才瘫坐在车厢里，捂着肚子笑了起来。

    真是险啊！

    皇宫里灯火通明，等御街上的事情告一段落时，已经是一个时辰后了。

    此刻，都已经是四更天了。

    两个孩子经过这一番波折，迟迟不肯睡觉，还是两名嬷嬷陪同着哄了许久，才勉强睡去。苏盼儿累及了，又顾虑着肚子里的孩子，连夜召集御医进宫诊脉。

    “娘娘虽然动了胎气，好在孩子的月份大，并没有大碍。只需要安心静养几日，吃几贴安胎药即可。”

    听御医这么说，苏盼儿总算彻底放了心。

    可大殿上的众人都没有睡意，就连秦逸也没有休息，依然连夜审理那些匪徒。

    主审此案的正是适才救驾的魏王。魏王和秦逸年纪相当，一张俊脸和秦逸也有**分相似，此刻他那一惯带着笑容的脸上却一脸肃穆，沉声呵斥着匪首。

    张大人急匆匆赶回宫时，看见的就是他亲手拿着皮鞭，狠狠地一鞭鞭鞭挞这些匪徒的情况。

    “圣上，微臣救驾来迟，还请圣上责罚！”

    张大人这一次说这句话，说得分外惭愧。圣上险些未能回宫，而这一切，都是他太过自负的结果！

    要是圣上真有个万一，他这条小命玩完了不算，就怕整个张家也不复存在了！

    