
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    程老对于秦逸来说，名义上虽然是师叔，实际上，却将程老当作自己的父亲一样在尊敬。

    这样的小年夜，他自然会过去走一遭。

    等秦逸一走，苏盼儿感觉吃得有些撑，便绕着暖阁走了走。

    一偏头，却看见那头泼皮猪就躺在地龙上方，四仰八叉睡得正香。在它的身旁，狗子警惕的双眼在看清是苏盼儿后，也再度眯上了双眼。

    苏盼儿缓步上前，看着它的睡姿，开口说话的语调带着些慵懒：“这一次，又是你救了我。对吧？”

    泼皮猪懒洋洋地动了动，睁开一道眼缝儿，翻过身背对着她，又继续呼呼大睡。

    却惹得苏盼儿轻笑一声。

    “我苏盼儿不喜欢欠人人情，可是这一次，我却欠的心甘情愿。往后，你有需要尽管来找我。只要我苏盼儿能做到的，必定有求必应！绝不含糊。”

    她轻轻抚摸着自己隆起的肚子，话语却分外坚定。

    那道躺着的猪影却没有丝毫动静，好像并没有听见苏盼儿的话一般。

    苏盼儿静静站立了片刻，含笑转身进了暖房里。

    朋友是什么？

    是可以和你笑、和你闹、小事上似乎斤斤计较，可到了关键的时候，勇于伸出的那只手！

    而她苏盼儿何其有幸，居然能有幸遇上！

    跨步进暖阁前，她悄然回头，那头泼皮猪依然静静躺在地龙上，一动不动。她收回目光，迈步走进了暖阁。

    那猪影依然一动不动，要不是那圆滚滚地肚皮有节奏的起伏比适才略微快了那么一咪咪，都让人怀疑它是不是什么都没听见了。

    狗子的嘴里呜咽了两声，张嘴打了个呵欠，再度闭上眼继续睡了过去。

    良久，那头猪再度翻了过身，直接四角岔开趴伏在地龙上，呼噜很快响起。

    苏盼儿肚子里的孩子四个月了，身旁的玖兰和晴雯不错步的跟着她，刚刚围着暖阁走了一圈儿，苏盼儿感觉人还舒服着，便坐到了美人榻旁侧。低头见一旁做了一半的小衣服，顺手拿起来看看。

    玖兰的脸微微有些发红：“奴婢的针线不好，就是委屈小皇子了。”

    这些小衣服，都是为苏盼儿肚子里的孩子准备的。

    苏盼儿的女红不好，对于做这些小衣服一类的更是有心无力，好在她身边的几个丫头都是心灵手巧的，做这些活儿都做得比她好。

    “瞧瞧这针线，又细又密，一看就知道用了心思做得，还说什么委屈？等再过两年，本宫便做主把你放出宫，找一户好人家嫁了，好好生养几个自己的孩子，到了那时，你这手艺就有用武之地了。”

    拿着小衣服，苏盼儿夸了又夸，直把玖兰都夸得一张脸通红，不好意思低下头。

    “娘娘您又在打趣我。奴婢才不嫁人呢，等以后奴婢梳了头依然在娘娘身边伺候，就陪着娘娘一辈子。”

    “那可不成。”

    苏盼儿乐得直笑：“所谓‘女大不中留，留来留去留成仇！’就算你不着急，你家中父母怕也等着你回去呢。等你到了年纪，本宫就做主放你回去，顺便再替你置办一身适合的嫁妆。本宫身边的大丫头出嫁，怎么着该有的体面都得有。”

    大周朝宫娥一般到了二十五岁，只要没有犯错或者特殊情况，都可以自请出宫。当然，会自请出宫的宫娥大多都有限制不得婚嫁，当然也有特例，就是得了主子赏识，特赐可以婚嫁者。

    玖兰得了苏盼儿这句话，当即愣了愣，片刻后噗通一声跪下，恭恭敬敬朝着她磕了两个响头。

    “娘娘，我……不是，玖兰……”

    “好了好了，别动不动就下跪，快起来。”

    苏盼儿顺势搀扶起她：“你是圣上赏给本宫的，虽然本宫不知道你过去都吃了哪些苦。不过，你这些日子费心费力照顾本宫的心思，本宫都看在眼里。本宫今儿说过话，就一定算话。快起来吧！”

    “谢娘娘。”

    玖兰欢欢喜喜应了，脸上突然有了一抹神奇地光彩。

    苏盼儿抚摸着自己的肚子，心情突然莫名好了起来。回头看见晴雯一脸羡慕地看着玖兰，当即也分外好笑。

    “还有你们几个也是，只要到了可以出宫的年龄，你们自己也愿意出宫的，本宫都答应放你们出宫，额外再备一套嫁妆。”

    这话惹得旁边伺候的几名宫娥也欢天喜地拜谢，晴雯有些脸红，也上前拜谢。

    “你呀！说起来你也比玖兰小一岁而已，快了！再等等吧。要是看中了谁，就告诉本宫一声，知道不？”

    “皇后娘娘，您……”

    晴雯羞得脸更红了，赶忙背转身子。

    苏盼儿今天说这些也是一时感慨。许是被那头泼皮猪今天的表现感动了。可话题一打开，却发现将身边到了年纪该放出去的丫鬟放出宫，才是她们真正的出路。

    这宫里确实好，富贵繁华。可再多的繁华，也比不了有一个属于自己的窝，有疼爱自己的丈夫，和自己生下的孩子。

    从她说出来之后大家欢天喜地的神色来看，实际上她们都向往宫外丰富的生活的。

    日子很快划过，小年过后，又到了高唱那首腊月歌的日子。

    “小孩小孩你别馋，过了腊八就是年，腊八粥，喝几天，哩哩啦啦二十三，二十三、糖瓜粘，二十四、扫房子，二十五、炸豆腐，二十六、炖羊肉，二十七、杀公鸡，二十八、把面发，二十九、蒸馒头，三十晚上熬一宿，大年初一满街走。”

    在小孩的歌谣声中，年三十到了。

    宫里虽然不会亲自动手做这些吃食，不过该有自然都有。

    反倒因为年后正月十六是小妍妍的七岁的生辰，而小糖豆的生辰则在正月十八，长公主和二公主的生辰不是小事，宫里自然要提前准备。加上还要准备过年时祭天和宴请文武百官的宫宴，整个御膳房和礼部都忙得热火朝天，片刻不得停歇。

    秦逸一大早便去了紫宸殿，宴请文武百官。而苏盼儿则在华阳宫里面见诸位诰命夫人。

    