
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一旦她认出了她的身份，她身旁的秦逸和小妍妍的身份自然不难猜出。

    虽然当时秦逸一直没开口，可他们必定会抱着宁可错杀也不可放过的原则，不但会阻止他们回宫，更会布下天罗地网，等着他们往他们的口袋里钻。

    “认出了也无妨。”

    秦逸的声音分外轻，话语轻飘飘地，却准确无误传进苏盼儿的耳里。

    随后笑了：“她布下天罗地网，我也布下了一个口袋等着她那帮属下钻。眼下，就看谁更技高一筹了！”

    “她的目地应该是要留下我们的命。要不，咱们也干脆点，一劳永逸……”

    苏盼儿在笑，眼底却倒映着火苗：“如何？我这看法可行不？你别不说话，眼下这情况，咱们还是早些未雨绸缪的好！”

    秦逸却突然低笑两声：“可行！怎么就不可行了。不过，这件事已经有人去办了，咱们就在这里静候佳音。”

    已经有人手去办了？

    这话让苏盼儿尴尬了，好在她脸皮厚，不过脸上略微有些尴尬，很快就恢复了平静。

    其余几条街道上也在发生类似的事儿。

    假扮秦逸一行人的暗卫是特意训练出来的死士，这些人一个个本事大，又衷心。双方各有死伤，却都很有默契地不想闹出大事来，都尽量激起过大的浪花。

    秦逸和苏盼儿依然走在小妍妍的身后，一路跟随左看右看。可落到花灯上的目光却明显很少。等他们沿着花市走了一条街，到下一个十字路口时，小妍妍却不肯再走了。

    “我饿了，我不想走了啦！”

    之前她兴致勃勃大步往前走时，自然没察觉累。眼下最初的兴奋感过去后，他们从早上出来到现在都没有进食过的胃早就在造反了，整个人就感觉又累又饿，哪里还想再走？

    眼下正是好戏**时，苏盼儿哪里舍得离开去吃东西？她左右看了看，恰好看见前方有个小铺子，当即一喜：“看那边！糖炒油栗，烤红薯，还有爆米花，咱们过去买些来吃。”

    “我要吃饭，才不吃什么烤红薯呢。”

    小妍妍不想走路了，开始耍赖。一旁的小糖豆更是频频朝苏盼儿的头发揪，也开始叫“饭饭”了。

    “走，咱们到上面去。”

    秦逸突然开了口，朝一旁的一家客栈指了指：“莫急，等一会儿好戏就要开场了。”

    好戏要开场了吗？

    苏盼儿眯起眼，想到之前频频有人暗中前来禀报情况，想必那些人也都和对方的人马交手了吧？

    秦逸领着小妍妍，带着苏盼儿踱步进了客栈。

    这间叫做“有一间”的客栈生意很好，门口放着足足有四层楼高的大灯笼，火红的烛光透过灯笼散发出来，把整个客栈笼罩在一片红云中。

    门口聚集了一大批猜灯谜的才子佳人们，大家兴致勃勃的讨论着谜底。偶尔还有一个两个猜中了谜底者兴奋的呐喊着，旁边的人无不也陷入了兴奋中，急匆匆再度冲到灯谜前，试图再猜。

    秦逸就是在这样的情况下，穿过众人，径直进了客栈。

    不同于客栈外面的热闹，客栈里显得好像是另一个世界，很是阴森和朦胧，看不清人。

    “小二，吃饭！”

    秦逸的手在柜台上轻叩，叫醒那位正在打瞌睡的店小二：“先给我们来一桌好菜，只要你们店里的招牌菜，都一样送来一份。顺便再拿两个鸡蛋来。”

    “好咧！客官放心，小的都记着呢。”

    店小二拿着一盏灯笼，凑近了打量他们一行人，随即双眼有些冷淡的皱起，却没有多说什么。随后，便支起灯笼，把他们领到三楼人字号房前。

    “眼下掌柜的还在店外管理灯谜呢，怕是没空亲自安排你们。你们要是有什么吩咐，就和小的说。”

    “没什么需要了，就是之前在楼下点的菜色，一样给我们送一份过来。”

    “行，几位客官稍等！”

    店小二说完，便转身出了屋子。

    至从进了这屋子，秦逸并未坐下，反而站到了一旁的窗棂旁侧。似乎在倾听什么。

    苏盼儿抱着小妍妍走到窗台边，偷偷打量着人群里的那几双特别的原因。

    不多时，店小二把酒菜送了上来。

    两个大人都没有胃口吃，反倒是两个孩子，自己行动起来了。小糖豆还小，吃不了大块的肉，最后还是苏盼儿把肉用手撕碎了放到碗里，让他合着饭一起吃。

    过了一会儿，秦逸离开窗边，反而招呼起苏盼儿吃饭来：“别看了，先过来吃饭。等你把吃饱了为夫请你看不出折子戏。”

    苏盼儿诧异地看了他一眼，随即答应下来。开始一边填自己的肚子，一边用小碗喂着小糖豆。不过，小糖豆明显饿极了，反而吃得比平时慢。等她把孩子喂饱，自己也放下了筷子后，秦逸这才放开了筷子。

    “吃饱了吧？吃饱了就跟我走，我带你去看一出好戏。”

    秦逸率先抱起了小糖豆，又牵着小妍妍快步出了包间，他不是往楼下走，反而是往楼上四楼走，一直走到长廊转角处，这才站定了脚步。

    “这里有好戏看？”

    苏盼儿左看右看，并没有看出任何异常来。

    “看戏嘛，自然要进房间里看戏了。咱们走吧！”

    秦逸说着，随手推开了靠近边缘的房门，迈步跨了进去。

    不同于客栈外面的热闹，这房间里安静得好像是另一个世界，很是阴森和朦胧，看不清里面有什么。

    苏盼儿也跟着迈步进去，扫视一番，目光落到屋子里的椅子上时，这才诧异地收回了目光。

    “她们怎么在这里？”

    苏盼儿着实吃惊了一把，椅子上瘫坐着两个人。这两个人都被粗粗的麻绳捆着，手脚都被绑上了，就连嘴也被布巾堵住，只能发出呜呜的叫唤声，看见苏盼儿和秦逸进来，二人挣扎得更厉害了。

    不是君若雪和安平郡主又是哪个？

    君若雪和安平郡主显然也没料到他们会出现，瞪得溜圆的眼里满是惊讶。她们怎么也没有想到，她们以为自己是捕蝉的螳螂，不料最后却被黄雀叼进了嘴里。

    