
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    既然出来玩，苏盼儿也放松心情，把自己身为皇后的派头悉数卸下，认真的玩一玩。

    由于马车两旁都是人，脸上都无一例外的带着笑，有的人手上拿着烟花玩闹，有的则提着各式各样的花灯，喧闹声应接不暇。

    此刻天空虽然一片漆黑，可盛京的大街上却倒是美景。街道两旁的铺子大都紧闭着门，而卖小吃的和卖花灯的铺子则在开门继续营业，喧闹声此起彼伏。

    “哇！母……娘亲您看那边！那，就是那里，那楼前的花灯好大好漂亮哩！”

    小妍妍高兴得不住在马车上笑着跳。

    她和小糖豆的手上都提着自己做好的花灯，拿在手里不住地摇晃，晃眼的光线晃得人眼前光华乱闪。

    新年好，新年闹，糖瓜祭灶，新年好热闹，闺女要花，小子要炮，老头要顶新毡帽……

    这俗语放在此刻是这般的贴合。

    苏盼儿心里也特别欢畅，转头顺着小妍妍手指的方向看去，果然看到了她嘴里的大花灯。

    那大花灯就放在盛京最大的银楼前，高高的花灯从地上一直延伸到四层楼高的屋顶，巨大的花灯分外亮堂，晃得人花了眼。

    苏盼儿下意识眯起眼，阻挡那刺眼的灯光。

    “这么多人围拢在花灯前，莫不是这银楼在做什么活动？”苏盼儿不由想起前世那些商家在过年时各种赠与活动。

    “那应该是众人在猜灯谜吧。”

    秦逸显然对这些更了解一些，看着那边热闹的人群，指了指花灯：“据说这花灯全部点亮了，每一盏灯下方都有谜底，猜出一道谜底灭一盏灯。最后谁把灯全部灭了，谁最后就拿走这盏巨大的灯笼。”

    这么大的灯笼，要是都如此刻小妍妍手中拿着的花灯那样，是用琉璃画屏制成的话，那这盏灯少说也要值几千两银子吧？

    这样的大手笔由不得苏盼儿不感叹。

    “这银楼背后的主子是谁？”

    秦逸一愣，回头看向苏盼儿。苏盼儿原本正盯着前方瞧着，感觉到他的视线，也下意识回头。

    惹得秦逸摇摇头：“果真什么都瞒不过你。”

    这话也间接证明了苏盼儿心中的猜想：“猜中这有何难？”

    朝廷表面上征收各种赋税充实国库。可苏盼儿知道，从秦逸登基短短一年以来，就先后两次大赦天下，更是前后免除了三年加三年的赋税。没有收入，国库一直空虚。

    而朝廷要养兵，要剿灭山匪，要和那些鞑子去拼杀，都需要大笔银钱。眼前这可是大周朝最大的银楼，他要是不掌握在自己手中，又如何会任由银楼继续在眼皮子底下生存？

    “盼儿，得妻如此，夫复何求！”

    秦逸分外感叹，顺势握住了苏盼儿的手。

    苏盼儿赶忙把手抽回来，瞪了他一眼：“瞎说啥哩，孩子在这里呢。”

    秦逸笑了笑，对上一旁小妍妍忍笑的脸，赶忙做好装出一副正襟危坐的姿势来：“盼儿，我们要不要下去看看？”

    “还是不要了，这猜谜年年都猜，没意思。咱们不如到花市那边去看看，那边应该比这里还要热闹。”

    “也好。”

    秦逸把目光从银楼收回来，一挥手，马车继续缓慢前行，渐渐驰出银楼的范围。

    路上行人多，乘坐马车慢吞吞地，让马车里的人看得抓耳挠腮，心烦意乱。好在马车两侧的美景多少填补了些许遗憾，不过也让小妍妍看得嘟起了嘴儿，几次闹着要下马车。

    难得出宫一趟，秦逸不介意宠着孩子，忍不住和苏盼儿商量着：“要不，咱们就在这里下车？让车夫把马车赶到德胜炙鸭铺子前等着？那里的烤鸭，和炙子骨头都特别有名。”

    “好呀，好呀！父……父亲待小妍妍真好！”

    听说可以下车，小妍妍毫不吝啬送了顶高帽子给秦逸戴。

    逗得秦逸哈哈大笑：“你这孩子，鬼精鬼精的，也不知道随了谁的性子。”

    既然决定要下车走路，马车自然停了下来。没有让下人出手，秦逸主动抱起了小妍妍，牵着苏盼儿的手下了马车。几名身形矫健的下人亦步亦趋跟随。

    小糖豆由奶娘抱着，正瞪圆了双眼左右瞧着，连眼都舍不得眨。

    车上看花灯自然好看，可下了马车再看，却又是另外一番意境。

    苏盼儿一行人自然汇入人群中，随着人流慢慢前行。沿途要是碰上一些好吃的小吃，好玩的小玩意儿，只要两个孩子喜欢，都下手买回来。走出半条街，身后的几个下人手里都或多或少拿了些东西。

    转过十字街口，一行人继续朝着花市移动。

    突然身边传来一道惊喜地呼唤。

    “小妍妍？三婶儿，三叔，真的是你们！”

    秦霜儿一脸惊喜色望着他们。

    苏盼儿仔细一看，不但秦岳氏和秦霜儿在，就连秦李氏也在这里，着实让人惊讶。

    看着眼前耷拉着一张脸的秦李氏，苏盼儿内心万般无奈。整个盛京多大呀，多少人啊！他们居然都能在大街上碰上，这等缘份……简直没谁了！

    “你们今晚也来逛花市？”

    苏盼儿看着突然垮下笑容的秦逸，赶忙招呼着。

    “难道我们不能来？”

    不等秦岳氏开口，秦李氏耷拉的双眼皮微微掀动了些许，出口的话语一如既往尖酸刻薄：“这可是大街，你是贵人，难道还能不让我们来不成？你看看你找得好媳妇，就是这么对付我老婆子的……”

    苏盼儿拧眉，看了眼旁侧的秦逸，有些好笑。

    秦浩死后，秦逸对于秦李氏这个养母的耐心也彻底消磨干净了。恰好又听说老秦头在老家孤孤单单的，身体一直不好，他明示暗示一番，让秦瑜找个由头，派人把秦李氏送回老家。

    不料这秦李氏着实是个会来事儿的，她居然躲到秦婉儿那里，躲避掉了秦瑜要送走她的意图。

    秦婉儿早在几年之前便嫁了人，上次苏盼儿进京时，她的婆家人落后一步，不过也在这几个月内，顺利搬进了京城的宅院。

    