
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    随着酒坛倾斜，琥珀色的葡萄酒缓慢地注入琉璃盏内，立刻为那琉璃盏注入了生命，一下子变得鲜活起来。

    “这葡萄酒眼下年份还浅，喝着没有厚腻的甜味，更没有刺喉的感觉，留在嘴里的唯有那幽幽的葡萄香，带着点淡淡的酸涩，和竹叶青那一类的酒相去甚远。你尝尝！”

    倒了三分之一的葡萄酒，苏盼儿把琉璃盏送到他的身前。

    秦逸确实很有兴趣，顺势结果酒杯拿在手里，对着烛台的光芒，轻轻地摇动着杯子里的美酒，眼底是掩饰不住地赞叹！

    “这酒看着美得像画儿一样，如何舍得一口喝下去？”

    “酒不就是拿来喝得？”

    苏盼儿乐得笑了：“想古今多少文人，都为了这葡萄美酒大赞其华。比如‘蒲萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。’再比如‘锦袷胡儿黑如漆，骑羊上冰如箭疾。蒲萄酒白雕腊红，苜蓿根甜沙鼠出。’更比如‘燕子山里食散，莫贺盐声平回。共酌葡萄美酒，相抱聚蹈轮台。’等等，都是出了名的名句嘛！”

    “这些文士确实把这葡萄美酒写得很好。”

    他的眼里倒映着葡萄酒折射出的光芒，惊叹啧啧连声：“前些日子朕还同叶王一起品尝了一坛从西域来得美酒。不曾想今日居然我家盼儿也拿了这坛出来。委实让朕赞叹！”

    西域过来的葡萄美酒由于距离遥远，加上运送的原因，到京城时数量不多。加上为了做一个仁厚的君主，这葡萄酒一般到了他的手上，不过是打一个转儿，便被秦逸赏给了群臣。他上次和叶王同饮那一坛，还是他赏赐给叶寒，叶寒又贡献出来二人同饮。

    眼下苏盼儿突然拿了出来，委实是让秦逸惊喜了一把。

    “可惜我眼下怀着身孕不能饮酒，否则，定要和圣上痛饮两杯。”

    苏盼儿说着，深以为憾叹息一声。

    “哈哈……往后多得是时间来品尝，不急！”

    秦逸顺势抿了一大口，又咋舌一阵：“酸酸的甜甜的，喝着就有股葡萄的味道。这酒……还不错！”

    要让他实话实说，实则远远没有那竹叶青喝着过瘾。可看着苏盼儿那双期待地眼神，他鬼使神差的说了违心话。

    “对了，我记得好几年前，你似乎也拿这酒给我品尝过？”

    “确实有给你喝过。”

    苏盼儿又替他倒了些。当初她刚刚尝试做葡萄酒，做出来并未放置到酒窖里发酵好，就拿了一坛子品尝。

    那刚刚酿造出来的新酒的味道哪里比得眼下这放置了几年的美酒？

    “嗯，这就难怪了。”

    秦逸随口应着，很快便把这葡萄酒推到了一边，专心端起碗吃起饭来。

    苏盼儿温柔一笑，轻柔地替他布菜，将距离他稍远的菜色夹进他的碗里。直到秦逸酒足饭饱，把碗碟撤下，苏盼儿还契而不舍的追问着。

    “如何？圣上您觉得这酒咋样？”

    “自然不错，这酒的味道和西域运送过来的葡萄酒相比起来，味道也不差分毫。”

    秦逸注意到苏盼儿的异常，有些好奇地打量她：“怎么反复问我？”

    苏盼儿莞尔一笑。

    “圣上觉得，这酒……要是拿出卖，这盛京里可有人买？”

    “自然有……”

    秦逸突然想到什么，眼底划过一道恍然：“你想做这葡萄酒的生意？”

    “这葡萄酒是几年前酿造的，眼下窖藏的时间也差不多了。可是要是送到京城来卖，却缺少一个最恰当地切入点。不过，本宫倒是听说，到了初六那天，圣上要前往皇觉寺上香祈福，随后会与群臣同乐。要是席间圣上饮了此酒……”

    苏盼儿笑笑，没有把话说下去。

    秦逸却明白了她的打算。

    这酒要是他在初六那天当着群臣的面和大家共饮了，不管是出于什么原因，那些个趋炎附势的大臣也少不得买上一坛两坛，这酒估计一下子就得疯抢起来。

    “其实，那西域过来的葡萄酒在盛京一直都卖得很好。”

    秦逸另有所指。

    西域过来的葡萄美酒，大多是从丝绸之路过来的，早在几年前苏盼儿就已经派出了人手走丝绸之路的路子。运送大周朝的丝绸、茶叶和布匹去西域，交换玛瑙、象牙、珍珠等物，其中就有葡萄美酒！

    “实不相瞒圣上。眼下那酒窖里这葡萄美酒的窖藏不少。原本我也打着让吕家代为慢慢销售的主意，不过最近圣上不是着急筹措银两？恰巧今儿吕大哥带了美酒进宫，我一下子便想到了这个法子。”

    苏盼儿并没有隐藏她的想法：“想来想去，要想最快又价格最好卖出这批葡萄美酒，只有通过圣上您才是最快捷的途径了！”

    “原来你把朕当仆从看。”

    秦逸说了句玩笑话：“难为你这般替朕着想，倒是朕的不是了。”

    苏盼儿一副厚脸皮的样子：“是圣上说了，夫妻本为一体。本宫不找圣上解忧，又找谁？”

    “好好好，怎么说都是你有理来着！”秦逸一张脸都是笑：“说来，你这批葡萄酒数量有多少？品质如何？”

    “圣上尽管放心。吕大哥旁得不擅长，可说道做生意，吕明和吕木义算得上能人了。至少打理本宫手下的产业这么多年以来，都未曾有过失误。至于数量多少，按照吕大哥的说词，那酒窖里都堆放满了，再不卖出去，到了今年秋天，藏酒的酒窖都没有了。”

    苏盼儿信心满满，突然狡黠一笑，伸手指了指那琉璃盏！

    “还有这专门用来喝葡萄酒的琉璃盏，所谓‘葡萄美酒夜光杯’又怎么可以少了这夜光杯。前些日子从西域回来的货物里，也有不少夜光杯。要是都能卖出，想必圣上所求那二十万两银子，也不在话下。”

    苏盼儿说得豪气干云，可秦逸却连眉头都未曾动一下。

    “这便好。”

    秦逸没说好，也没说不好。

    要不是苏盼儿知道他最近为了筹措银两都快愁白了头，她都快以为自己说了这么多都白说了。

    