
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    得到苏盼儿已经进了宫门的消息，秦逸几乎不敢相信自己的耳朵。

    最初的惊诧之后，狂喜涌上他的脸！

    他再顾不得失礼不失礼，整个人朝宫门处飞奔。走出不多远，就看见张大人带着一名穿着斗蓬的妇人从影壁后转了出来，不由站定了脚步。

    苏盼儿也没料到秦逸会迎到这里，有些诧异地上前几步，从人群的簇拥下走了出来。

    秦逸两个大步上前，急切的搜寻着她的全身，看清她完好无损后，他直接一把抱住了她，将她紧紧拥在怀里。

    “盼儿，你……回来了？回来就好，回来就好……”

    失而复得的滋味儿太难受，说不清是喜是悲，抑或酸甜苦辣咸各种滋味儿都有，让秦逸说不出一句完整的话来。

    身后，张大人等人很有眼力劲儿的见了礼，悄然退下了。

    苏盼儿埋首在秦逸的怀里，感受着他的担忧，他的害怕，还有他的忐忑，心中很是过意不去。

    “是我不好，是我让你担心了。下一次，我……”

    “不准！你还有下一次？”

    秦逸突然动了怒！

    一把将她搂得更紧，低声咆哮着：“你这可恶的蠢女人，有什么事你安排下人去做就可以了。为何偏偏要自己亲身涉险？你、你……真是气煞我也！”

    秦逸被气得不轻，也让苏盼儿心里的愧疚更甚。

    赶忙连连保证：“没有下一次！再没有下一次了。这一次是我不好，我不该不管不顾出了宫。不过，我知道自己会在天黑前赶回来，所以……“

    “所以，你就觉得朕应该还在紫宸殿里，你可以神不知鬼不觉的出宫，再神不知鬼不觉的回来。是不是？”

    秦逸冲着她的耳朵怒吼，一副恨铁不成钢的架势。

    吓得苏盼儿赶忙缩了缩脖子，赶忙捂住耳朵，连连认错：“人家知道错了，再不会有下一次了！拜托，这是大庭广众之下，你给我留几分薄面好不好？再说了，人家不是已经平安回来了嘛！”

    大事上，她习惯了拿主意。

    可眼下这件事确实是她害得他担心了，她乐意做一回小女人，曲意讨好。

    “你还成有理的那一方了。”

    秦逸气极反笑，见故作无辜的苏盼儿，一肚子火无处发泄，憋在心里，着实难受得很。

    “好啦，好了啦！人家知道是自己不对了……”

    苏盼儿小心翼翼地陪着不是，轻轻推了推他：“这里不方便，咱们回去再说。回暖阁再说好不好？这里好冷啊！”

    她不说秦逸还没有觉得，她一提醒，他才发现眼前的小女人鼻头冻得红通通地，一双手冷得像冰块。

    哪里还敢迟疑，赶忙顺势一把抱起她，大步往华阳宫走。

    “活该！这就是你擅自出宫的下场，再有下次，朕决不轻饶！”

    “好好好，我知道啦……”

    苏盼儿嘴里答应得快，却把脸埋进他的肩膀上，暗自笑了。

    这个男人就是那十足的纸老虎，嘴里叫得厉害，手上顺着那老虎毛捋，乖顺得就好像那小猫儿般。

    转过垂拱殿时，秦逸突然回头，目光如炬落到身后摇摇晃晃的泼皮猪身上，让泼皮猪瞬间咋毛，背立刻躬起，一下子跳到了匝道两旁的围墙上，盯着一双警惕的猪眼瞪着他。

    杀气好强盛，眼前这男人居然想杀了它！

    “食素一个月，以儆效尤！再有下一次，你要是再让盼儿涉险，直接打哪里来就滚会哪里去吧！”

    他沉声呵斥着，不等那头泼皮猪反应过来，转身穿过了垂拱殿。

    身后，泼皮猪终于醒悟过来，当即炸开了锅！

    它猛地从围墙上跳起，几步串到秦逸跟前，吧唧吧唧的不断抗议着。

    “喂，喂喂！你这个男人是怎么回事儿？猪爷爷好心好意替你保护盼儿，又劳心又劳力，反而落了个埋怨，讨不了好。猪爷爷我这是招谁惹谁了我？我告诉你，我要吃肉，我要吃鱼，我还要吃烤全羊！少一样都不成，你听见没有？听见没有……”

    可它的抗议落到秦逸耳朵里，也不过是几声猪嚎。

    他的脚步丝毫没有停留，撇开泼皮猪大步流星回了暖阁。

    泼皮猪亦步亦趋跟随，嘴里的惨叫声越来越凄厉。它明白，眼前这个男人说话的份量。虽然它也能偷着觅食，可一想到自己每天标配的那些好吃的……它的心里就在流血！

    “我说，要不咱们打个商量怎么样？以后，猪爷爷我就少吃那么一点，我还帮你照顾两个小丫头，那吃食就不克扣了如何？”

    “要不盼儿肚子里这两个我也包了成不成？猪爷爷的本事大着滴，信猪爷爷者得永生！”

    “咋样哩，成不成你倒是说句话呀？大不了以后猪爷爷我少吃一半，这样总成了吧？……要不再少吃一点，就一点点……你看看猪爷爷，这小胳膊小腿儿的，都瘦成排骨了，你就忍心看苦情吗？”

    泼皮猪讨价还价的声音不断响起，苏盼儿听着那一番猪嚎，埋头在秦逸的怀里半声不吭。自己刚刚才惹这个男人生气了，眼下可不敢再轻触虎须。

    反正以泼皮猪的本事，决计饿不着它。

    至于说好吃的，等秦逸消消气，她再偷偷让下人多做几道菜给它就是了。

    在泼皮猪的干嚎声中，秦逸带着苏盼儿进了暖阁。

    暖阁里早已准备好了热水和姜汤，苏盼儿脱去雨蓬，接过姜汤喝了一碗，这才感觉浑身被冻得僵硬的四肢总算恢复了些热气。

    秦逸亲自拿着帕子替她擦拭着身子，又转头吩咐身边的安公公：“快让御膳房传膳，准备些热菜送上来。”

    苏盼儿没有拒绝他的这份体贴，等膳食送上来，她着实吃了一大碗，这才放下了筷子。

    “对了，玖兰现在还在东城那边，你派个人去把她接进宫来吧。咦，晴雯和萧嬷嬷呢？怎么不见她们？”

    苏盼儿一回到暖阁就发现自己贴身伺候的那些人都不见了，想来能动她的下人之人，自然非秦逸莫属了。她之所以一直没有开口询问，也是打算给彼此一个适应的时间。眼下时机成熟，这才开口问着。

    