
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦婉儿的银钱被秦浩坑了不少。

    秦李氏躲去那边，不过两天便和自己的亲家大吵了几次，闹得秦婉儿左右不是人。趁着过年，秦婉儿迫不及待地再度把秦李氏丢回秦府，这才有了眼下的情况。

    眼下听秦李氏越说话越多，唯恐被秦李氏点出自己一行人的身份，苏盼儿赶忙冲秦逸递了个眼色。

    秦逸点点头，看了眼身后的人。

    “够了！”

    他呵斥一声，凑到秦李氏面前：“你要撒泼，也要看看这里是什么地方。也不怕外人笑话。或者说，娘的疯病又犯了？”

    一说起疯病犯了，秦李氏脸色大变，赶忙闭紧了嘴巴。

    那双倒三角眼里，阴毒的眼神盯着秦逸二人，在灯光的映照下，瞧着分外瘆人。

    眼见不好收场，秦岳氏赶忙站出来。

    “他三叔，三弟妹，娘年后打算回老家，以后怕是没什么机会来看这些美景。所以，今儿和我们出来转转，散散心。”

    “谁要你假好心？老婆子我知道，你巴不得我老婆子送回去，最好能死在外面就称你们的心如你们的意……”

    秦李氏依然站在原处咬牙切齿，好在一旁有秦岳氏在身旁缓冲，秦李氏不敢直接冲秦逸发火，可身旁的秦岳氏却遭了殃，秦李氏的怒骂声好像不要钱似的往她身上扔，引得路人频频回头，对着几人指指点点。

    “三婶儿……”

    怕不好收场，秦霜儿也赶忙站到苏盼儿身旁，轻轻摇晃着她的手臂。

    苏盼儿轻轻拍了拍她的手，走到秦逸身旁：“逸，难得婆婆出来走走，又正好和我们碰到。不如咱们一起去德福楼坐坐？”

    到了德福楼上的包间里，就算要闹腾，也不至于影响太大。

    秦逸终于把目光从秦李氏身上收回来，脸上的青筋依然突突在跳，并没有说话。

    这是同意了的意思？

    苏盼儿赶忙冲身后的侍卫递了个眼色，那侍卫急忙跑远去安排了。

    秦逸脸上哪里还有一丝笑容，把小妍妍放下，牵着小妍妍的手快步往德福楼的方向走，苏盼儿赶忙跟上。走得时候，还顺手拉走了秦岳氏。

    秦岳氏正挨骂呢，被苏盼儿拉走，气得那秦李氏一个倒仰，咒骂声越发大了。

    秦霜儿看得着急啊，赶忙推着秦李氏走：“祖母，您别骂了，他们都已经走了。那德福楼的烤鸭可好吃了，要是去晚了，排队也买不到。我们也快跟上吧，再晚，我们可就跟丢了。”

    一听说有烤鸭吃，秦李氏咒骂的老嘴终于停歇了片刻。朝几人远去的背影看了几眼，也赶忙追了上去。

    德福楼那边早有人打点过了，秦逸和苏盼儿一来，便被领到了三楼雅间里。

    今儿虽然是年三十晚，可德福楼里依然人满为患。来赏灯的富贵人家在此暂时歇脚者可着实不少，喧闹声此起彼伏。

    烤鸭、炙子骨头、葱爆鸭肠等美食送了上来，额外还有机灵的下人去到外面，买了宋嫂鱼羹回来，好吃的吃食摆了不少。

    虽然一桌子美食，秦逸不动筷，众人没有人动筷。

    唯独秦李氏不讲究！

    早在进门后，便坐下来拿起桌上的骨头就开吃，直吃得满嘴都是油，片刻都不曾停歇，也未曾抬起头来看众人一眼。

    半只烤鸭和一份炙子骨头以肉眼可见的速度消了下去，看得秦逸嘴角直抽抽。

    “朕……我前些日子，不是还送了银票到西府，难道西府就连你的一日三餐都无法维系？”

    秦李氏再一路作死，也可是他的养母。

    不管出于什么原因，秦逸也不可能坐视她不管。前些日子得知西府日子艰难，他便悄悄命人送了五百两银子过去，不料，却在年三十晚上看见养母吃得好像饿死鬼投胎的模样。

    着实碍人的眼！

    秦李氏并不说话，依然不停往嘴里塞吃食。

    “三弟……”

    秦岳氏有些不好意思地笑了笑，又看了秦李氏：“婆婆之前生我的气，所以一直未用晚饭。所以……”

    一本烂账，让秦岳氏都不知道该如何开口。

    把最后一口鸭肉塞进嘴里，秦李氏满足地打了个饱嗝！耷拉起眼皮子，随意将骨头往桌上一丢。

    “你们这些不孝子，别以为老婆子老了，就可以在老婆子眼前换心眼哩。老婆子这双招子可灵着咧。这死丫头是老婆子我的孙女儿，我说要她嫁给谁，就让她嫁给谁。否则，就是不孝！看你们这些当官老爷的，背着一个不孝的罪名，怎么在朝堂上立足……”

    秦李氏人老心不老，骂起人来中气十足，半点不含糊。

    秦逸一直不说话，盯着她任由她骂。

    唯独眼底聚集的风暴越来越黑寂，看得苏盼儿头皮发麻，心里突突直跳。

    “你刚才说什么？你说要霜儿做什么，我没听清，你再重复一遍。”

    秦逸问得轻巧，却盯着秦李氏不放。

    “我再说又怎么了？她是我的孙女儿，就该听我的话！”秦李氏越发蛮横，梗着脖子怒瞪秦逸。

    “好好好！”

    秦逸反而笑了：“过去，你再有不是，朕看你养育朕多年的份上，都对您礼让三先。可朕没想到……没想到……”

    他顿了顿，突然开口：“小安子！”

    “奴婢在。”

    安公公立刻从后面站了出来。

    “我养母的疯病又犯了，听说落雁村那边有神医出现。你立刻派一对人马，把她老人家送去。”

    “你敢！”

    秦李氏怒喝一声。

    “娘，逸儿在这里最后唤您一声娘。多谢您当年对逸儿的教导，这才使得后来逸儿遇到了自己这辈子真心喜爱的女人。逸儿感激您。不过，既然娘您有了疯病，往后，您就好好呆在老家养病吧。我会安排人手过去照顾您的。”

    秦逸慢慢说道，脸上的神色却很坚定。

    秦李氏被他脸上的坚定吓到了，当即开口大骂：“你，你这个狼心狗肺的混账东西！你不得好死……”

    “还不绑走！”

    秦逸的声音分外坚定。

    不得她骂完，身后的两名侍卫冲了出来，将秦李氏的嘴一堵，五花大绑起来。

    