
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    再一想又觉得很正常。

    柳璇儿虽然被关在宫里，可柳府失火之事，想必也传到了她的耳朵里。

    如果她一时想不明白，要对苏盼儿出手，就说得过去了。

    秦逸想到这些，苏盼儿自然也想到了。二人的目光在空中交汇，都闪过一道寒芒。

    “此事朕已经知道了，你下去吧。顺便把叶王叫进来。”

    秦逸吩咐暗卫下去，这才起身搀扶着苏盼儿往里间走：“今日朕还有国事要处理。你眼下身子不同平常，就早些休息，莫要着了凉，眼下这天还冷着呢。”

    “我知道了。圣上您也多多注意身体。”

    苏盼儿其实还想留下来，不过想到自己在这里，他们谈论国事多有不便，又转了话题：“那好，本宫就回去休息了。倒是眼下天寒，不如本宫再吩咐御膳房准备些清淡的酒菜送来？”

    想到叶王一会儿要来，秦逸把要拒绝的话又吞了下去。

    “也好，辛苦盼儿你了。”

    “你傻不傻？夫妻之间还说什么辛苦。”

    苏盼儿一下子笑了，安排好后续事宜之后，赶在叶寒进来之前去了暖阁里间。

    等她前脚一走，后脚叶寒便跨步走了进来，冲着秦逸一抱拳：“圣上。”

    “来，坐下吧。”

    秦逸朝着他做了个请的手势：“这些酒菜都是盼儿担心你冷着，冻着，特意安排御膳房准备来给你暖和身子用。喝一杯吧，别辜负了她的好意。”

    “圣上见不得娘娘对微臣这位兄长好？瞧圣上说这话酸得，那味儿都飘出十里地了。”

    叶寒随口说着玩笑话，可他脸却偏偏一本正经色，看得秦逸忍不住瞪圆了眼。

    “朕想不到，原来叶王也会开玩笑！”

    秦逸突然大笑！

    他还是第一次看见叶寒用这等语气说话。

    叶寒的脸上泛起一抹红晕，由于他常年板着脸，又因为夜晚烛光的关系，倒是看不出来什么破绽。

    “微臣不是玩笑话。”他一本证据地强调：“微臣瞧着，圣上适才让暗卫当着娘娘的面，说出来的那番说词，指不定娘娘根本不信。不过，好在也能自圆其说。”

    “朕虽然没有告诉盼儿实情，不过柳婕妤确实对盼儿出了手。朕不能告诉她多得，就告诉她最容易接受的结果，也是为了她好，更是为了她肚子里的孩子。你也知道，朕对她腹中的孩儿期待很大。”

    秦逸心头明白，当初为了杜绝后患，他直接服下了能令男人无法再有孩子的汤药。说不定，此刻盼儿肚子里的两个孩子，就是他最后一次做父皇的机会了。

    “你考虑得周祥。”

    叶寒也觉得他说得好：“不过，圣上不打算继续深挖下去？那柳家眼下虽然垮了，可瘦死的骆驼比马大。眼下他们既然把手伸进了皇宫，就该狠狠砍掉他们伸长的手。有些人懂得收敛，而有些人即便被打痛了，打怕了，他们撞了南墙也不回头！对付这些人，就不能心慈手软。”

    叶寒说得凶狠！

    那柳家人也真有本事，能让叶寒动了杀心，真应了“百足之虫死而不僵”这句话！

    “朕对柳家人多年以来的态度如何，你不是很清楚？”

    秦逸亲自拿起酒壶，替叶寒满上了一杯：“朕要对付柳家，让世人对盼儿怎么看？朕不在乎自己的名声如何，却容不得那些打算看笑话，恣意陷害盼儿之人。”

    他再有本事，再是端坐在高高的龙椅上，可任何对盼儿不利之事，他都不愿意做。

    可柳家人欺人太甚！

    想到柳家人做得那些，秦逸握住酒壶的手用力得青筋紮起，显见得是愤怒到了极点。

    叶寒没有说话，端起酒杯一饮而尽。

    “柳家？现在还有柳府吗？”

    叶寒看了眼他，目光很有深意：“既然没有了柳府，其他人又算得了什么？圣上，您太执着，所以把简单的问题复杂化了。”

    他不是太执着，他不过是舍不得盼儿受一丁点委屈罢了。

    所以，宁愿自己难受，也要给她最好的一切。

    他明白自己的心，却没有必要剥析给叶寒听，随后一挑眉：“既然出了这等事，柳家那边，你派个人仔细盯着。一有消息，立刻来报！”

    这一次，他绝不软手！

    叶寒点头称是，这才起身告辞。

    留下秦逸在那里，又开始翻查着卷宗，不久再度召集了两位大臣进宫。

    秦逸这边在忙着的时候，苏盼儿也没有闲着。

    她拆散了发髻，盯着自己手上的纱布看了好一会儿，这才询问着玖兰：“之前本宫让你查之事，调查得如何了？”

    她昨儿回来后，便让玖兰派人去调查了凤汐月和那个男人之事。

    玖兰正在替苏盼儿整理床铺被褥，闻言回头：“奴婢已经派人去查了，只是还没有确切消息传来。昨儿晚上实在太乱，加上周围没有人，加上对方身份特殊，要继续查下去还不惊动对方的人手，速度估计没那么快。”

    “知道了。告诉你派去的人，让他们加快人手，如果避免不了惊动他，那就不用躲避，让他们尽快把事情调查明白。”

    苏盼儿对那件事失去了耐心。

    眼下她的肚子一天天变大，而凤汐月的肚子也一天天鼓了起来，也等不得了。

    而那个男人，那个男人……

    苏盼儿想到这里，下意识捏紧了面前的九尾凤钗，那道熟悉的声音似乎还在她的耳边回响……

    “奴婢明白了。”

    玖兰应下，整理好床铺，上前搀扶苏盼儿起身躺下。

    苏盼儿任由她照顾着自己，等到她躺在了枕头上，她的两眼盯着虚空，突然想到了什么：“凤昭仪那边你也派人盯着，她去了哪里，做了什么事，都见了哪些人，都务必仔细来报！”

    玖兰略微一停顿：“奴婢倒是听说，前两天有人从宫外递进来她弟弟给她新春贺礼，她非常喜欢，都贴身带着。”

    凤汐月的弟弟凤玖，苏盼儿自然认识。一提及他，她的眼前就浮现出一副固执的脸来。

    