
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿有些沮丧。

    下意识搂紧了怀里的小妍妍。今天这一天过得惊险，小妍妍已经在她怀里睡着了。

    “这么说来，秦鸿很紧张君若雪啰？”

    想当初，她和君若雪玩得多好？

    岁月真是一把杀猪刀，在不知不觉中，改变了你我改变了她。到了现在，她怕是早已记不得曾经那段最真挚的友情了！

    “你也莫要伤感。君若雪反复强调她和秦鸿没感情，又闹着要和离，估计当时是她真心所想。不过后来又发生了这么多事，秦鸿对她百般追求，又对君府伸出橄榄枝。君府出了那样的大事，为求自保，和秦鸿合作是无奈又必然之举。”

    秦逸宽慰着她，忍了几次，想了想，还是说了出来：“再说了，她不为自己着想，也要为她肚子里的孩子着想吧！”

    “孩子？你说谁的孩子？”

    苏盼儿有些反应不过来：“你是说，君若雪怀孕了？可当初她……”

    她还记得当初君若雪说自己依然是完璧时的表情，眼下听秦逸说起对方怀孕了，还让苏盼儿很有些接受不了。

    仔细想想，也没什么不可能。

    君若雪和秦鸿原本就成婚多年，如果君家人有心，秦鸿也不肯放弃君若雪，让君若雪怀孕也不是什么难事。

    苏盼儿自己都是女人，她也明白。

    女人一旦有了孩子，整个人的想法和重心都会偏到孩子身上，再也回不到过去。

    “是，她怀孕了。”

    秦逸肯定的说道，也让苏盼儿心中泛起一阵酸楚，一时间说不出心头的想法来。

    “你也不用为她难过。既然她选择了这条路，就怨不得你了。”

    秦逸看了她一眼，这才决定把剩下的话说出来。

    根据暗卫调查的结果表示，君家原本打着让君若雪和秦鸿和离，再送君若雪进宫的打算。后来君若雪为了君若辰能还俗之事，求到了秦鸿面前，进而和秦鸿达成协议。由秦鸿出面，说动了薛老夫人出面，拿出了玉牌请求重审。至于花老国公夫人那边，却是由君家人自己求到了花老国公夫人跟前……

    也就是君若雪去求秦鸿的那一晚，君若雪怀了身孕。

    就是不知道君若雪付出这么多，君若辰是否知道……

    “罢了！事情发展到现在，已经由不得我说什么。”

    苏盼儿对自己的定位看得很准，眼下发生了这么多事，已经由不得她替君若辰求情了。

    “以后，君若辰安安静静做和尚倒也罢了。要是他掺和进这些纷乱中，你该如何处置就怎么处置吧。本宫也不想过问。眼下，本宫还是好好养胎，安安心心生下孩子的好。”

    她安安心心把肚子里的孩子生下来才是正理，至于其它那些，她不过是沧海里的一滴水，哪里能左右得了潮流的去向。

    “你想得明白就好。”

    秦逸今儿对她说了这么多，不就是等着她这句话？

    他当下顺势握紧苏盼儿的手，脸上明显轻松了许多，放下了心事。

    “我有什么想不明白的。”

    苏盼儿白了他一眼，也握紧了他的手：“女人嘛，成了亲，嫁了人，便生不由已了。丈夫、孩子才是他们的全部。我不怪君若雪！我与她，都是为了自己的男人而已！”

    秦逸倏地用力握紧了苏盼儿的手！

    手上传来的大力，捏得她的手指生疼，她却任由他握着，没有收回手。

    “自己的男人？原来，我家盼儿这么重视朕。朕很开心很开心……”

    秦逸的双眸如炬，晶亮而热烈。

    苏盼儿回以微笑，并不躲闪。

    目光交汇，两人都幸福地笑了。

    突然，一道破空声传来。马车猛一下前倾，一阵马儿长嘶声响起，马车猛的停了下来，也打乱了马车上的相似而笑的两人。

    “怎么回事？”

    秦逸呵斥着，一下子拉开了车帘。便看见驾车的车夫耷拉着脑袋，斜歪在一旁。

    “圣上，回宫的路被堵了。外面好多人，所有准往宫门那边走的车辆都被拦了下来，车夫已经被对方射杀了。”

    原本守候在车外的暗卫开了口，突然伸手一推，便把那车夫推下了马车。

    苏盼儿这才发现那车夫的胸口插着一支箭疾。

    抬头和秦逸交换了一下眼神，赶忙把秦逸怀里的小糖豆接了过来。许是适才马车颠簸得太厉害，原本睡着了的小糖豆和小妍妍都已经醒来，都睁着迷糊的双眼打量四周。

    “母后，这是怎么了？马车怎么停下来了，是不是已经回宫了？”

    小妍妍揉了揉眼睛，很显然还没有睡醒。

    “嘘……别说话。”

    苏盼儿赶忙捂住了小妍妍的嘴，低声吩咐着：“外面有匪人。咱们还没有回到宫里，你赶快抓紧车厢，晚点不管有什么动静，你都莫要乱说话，更不要乱叫。一切事情都交给我和你父皇，知道吗？”

    “嗯，母后我知道了。妍妍会照顾好妹妹的。”

    小妍妍年纪虽小，可吃了不少苦。不同于一般小孩遇事就大哭，她反而异常懂事的紧挨着苏盼儿，一边试图护住她怀里的小糖豆，一边抓紧了车厢的木板，委实听话得让苏盼儿心头一酸。

    这孩子太懂事了！

    就在苏盼儿吩咐小妍妍的当口，外面已经有了动静。

    一大群人朝着马车杀了过来！

    这群人不但装备精良，更是整齐划一，气势无敌，显然受过良好的训练，看得秦逸的心逐渐往下沉。

    他的身边虽然有几名暗卫护卫左右，可张大人带领的禁卫军此刻正在悦来客栈围剿秦鸿的人马，谁能想到这些匪徒居然如此大胆，直接在宫门前的御街截杀他们！

    此时此刻，哪怕张大人得到消息急匆匆赶来也无济于事了，远水解不了近渴。等张大人带着人马杀过来时，这里的战斗恐怕早就结束了。

    眼看包围过来的人马越来越多，秦逸果断下令！

    “上！冲出一条血路来！”

    横竖都免不了一死，好死不如赖活着，还不如奋力往前冲，或许还能有一线生机！

    