
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    花老国公夫人和薛老夫人究竟在暖阁里和皇后娘娘说了什么，旁人自然不知道。

    只知道两位老夫人离开暖阁时，眼圈都些微湿润，似乎有擦过眼泪的痕迹，加上今天又有大量朝廷命妇在宫里，表面大家都一派祥和，暗地里，自然少不得窃窃私语一番，都猜测着两位老夫人究竟和皇后娘娘谈论了些什么。

    可惜，从两位老夫人出来后，一直到诸位命妇离开皇宫，皇后娘娘便再也没露面。

    只是派了她身边的萧嬷嬷出来：“皇后娘娘凤体欠安，不能出来和诸位说话了。诸位夫人各自先回吧。等改天有了空，娘娘会再次召集大家同乐。”

    娘娘凤体不适？

    立刻让众多命妇各自的心里转了几转。

    还有人赶忙站出来询问萧嬷嬷：“萧嬷嬷，娘娘的凤体没大碍吧？”

    “几位夫人尽管放心。娘娘就是之前吃了些糕点，肚子有点积食。眼下，精通医理的龙嬷嬷正在娘娘身边伺候着，额外也传了几位御医照顾。不会有事。”

    这话让众命妇都松了口气，嘴里不住说着娘娘洪福齐天的话，这才慢慢退了出去。

    暖阁里，苏盼儿正以手蹙额，闭着眼斜歪在美人榻上。

    擅长妇科的龙嬷嬷仔细检查了一番，几位御医也逐一悬丝诊脉，见娘娘凤体没有大碍，这才退了出去。

    早已在一旁等候的苏华氏和秦岳氏赶忙扑上前。

    “盼儿，你真的没时吗？你可别吓唬娘啊，娘可经不住吓。”

    苏华氏轻轻推了推苏盼儿，又伸手去探她的额头。

    却被苏盼儿推开了：“娘，我没事儿。我就是有些累，许久没这样一坐就是半天，身子骨有些受不了而已。”

    “你可别骗娘。你虽然不是娘生下来的，可你从小就是娘养大的，你究竟有没有事，可骗了娘这双眼睛。”

    苏华氏又气又急，想到之前离开的两位老夫人：“莫不是之前那两位老夫人说了什么，把你给气着了？还是她们让你为难了？你这孩子，怎么不说话呢！”

    不得不说自己娘这直觉……真够灵得！

    苏盼儿乐了：“娘，我真的没事儿！相信我，你先出去吧，让我睡一会儿。”

    说着，她背转身，闭上了眼。

    “你这孩子怎么这样呢，你……”

    苏华氏还想再说，却被秦岳氏拉着从暖阁里拉了出来。她一边走还一边担忧地回头看：“他大嫂，你把我拉出来做什么？你没看见盼儿她的脸色不对，等等，我再进去问问……”

    “苏四婶儿，您别去。”

    秦岳氏赶忙拖住她，回头看了眼暖阁：“您看三弟妹身子不舒服，眼下都休息了，您此刻进去，不是让她劳心嘛。再说了，看三弟妹的意思，此事怕是不好与你我说起。您就别让三弟妹为难了。”

    “这……也是。”

    苏华氏想想也是这么个道理，只得歇了再进去的心思。

    可苏盼儿身边的晴雯却出来了，朝着二人见礼：“两位夫人，娘娘说今儿个是大年，风又大，外面天冷，望两位夫人早些回府，可别冻着了自个儿。另外，娘娘还替两位夫人准备了两桌御膳，已经命人送去了两位府上。”

    苏华氏和秦岳氏对视一眼，看来苏盼儿真的让她们先回去了。

    “如此，晴姑娘就替我们谢谢娘娘了。”

    秦岳氏道了谢，这才拉着苏华氏出了宫。

    晴雯亲自把两位送到了宫门外，这才回去向苏盼儿复命。

    “两位夫人都很担心娘娘，临走前反复托付奴婢照顾好娘娘的饮食起居。”

    “嗯，知道了。”

    苏盼儿轻应着，闭上眼想事情。

    时间不久，秦逸就一身酒气快步回来了。

    不等苏盼儿起身见礼，就把她摁回了被窝：“盼儿，听人说起你身子不舒服，还宣了御医。是不是动了胎气？”

    “我没事儿。今天不是和诸位大臣君臣同乐，圣上怎么回来得这么早？”

    苏盼儿反而问起了那边的宫宴。

    “这宫宴反正就是那么一回事儿，朕和他们都饮了酒，后来听安公公说起你这边请了御医，朕便提早散了宫宴赶紧回来了。究竟是怎么回事？快，去把几位御医召来。”

    秦逸一边说着，一边让安公公去传召御医。

    “安公公不用了。”

    苏盼儿赶忙阻止，又顺势拉着秦逸的手：“圣上，本宫有话要单独和你说。”

    看着认真的苏盼儿，秦逸略微一敛眉，便点了头。

    等伺候的下人都退下了，他这才催促着：“你不是有话要对朕说？现在可以说了。”

    苏盼儿沉吟片刻。

    “圣上可知，前些日子柳家突然起了大火，火烧连营，也间接烧掉了半个君家，让君家损失惨重，怕是好几年都缓不过气来？”

    “知道，朕已经听人说起。”

    秦逸点点头，半个君家烧没了，让君家损失的何止是金银，就连一些原本不断的小动作一下子停了下来。可这样还不算，眼下君家周围都布满了眼线，君家想要翻身，怕不是一时半会儿能解决之事。

    “今天，那些朝廷命妇都进宫来拜见本宫。其中，花老国公夫人和薛老夫人单独留了片刻，和本宫说起了一个人。”

    “谁？”

    “是……君若辰。”

    苏盼儿声音沉沉，垂着眸子没有看他。

    “君若辰？呵呵，果真好本事，居然说动了两位一品诰命夫人来替他说情！”

    秦逸冷笑几声，又低头看向垂着眸子的苏盼儿，抬起手，顺势挑起她的下巴，强迫她看向他的双眼：“你想替他说情？你可知道，那君若辰犯了何事？”

    苏盼儿看着他的眼，慢慢说道。

    “据说，是牵涉进了一件谋逆案里。”

    “既然你知道是谋逆案，居然还敢和朕开口！”

    秦逸突然加大了箍住她下颚的力度，凑近她的耳边：“那你可知道，这件谋逆案，究竟牵涉了什么？”

    下颚传来的大力让苏盼儿蹙眉，却并未挣扎。

    “不是说，是和一个铁矿有关？”

    