
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这一天玩得疯狂，回宫后，苏盼儿虽然疲累，反而睡不着觉。

    外面不时传来烟花炸开和鞭炮炸响的声音，一阵阵好似闪电的光亮在窗台闪耀。

    苏盼儿睁圆了眼，望着窗外静静想事情。

    秦逸突然动了动，睁开了眼：“怎么了？这么晚了你还不睡？”

    “我在想事情。”

    苏盼儿也翻身平躺，在黑暗中眨着眼。

    “是想我那养母被送走之事？”

    他也学着她的动作，平躺在床头，一手搂着她的腰，大手轻轻抚摸着她圆滚滚的肚子，一手枕在脑后。

    “想她做什么，她那样的人……”

    苏盼儿冷呲一声，分外好笑：“虽然你年幼时受了秦家恩惠长大，可那名侍卫也给了五百两银子给秦家。五百两银子把你抚养大，怎么算都是秦家人划算。”

    “但是话又说回来，你养父拿了银子，还遵守约定把你抱回了家，更是顶着你养母的压力，不但给了你一口吃喝，还让你识字，不至于让你断了前程。你确实应该感激他。”

    “只不过，你要感激的人是你养父，可偏偏他在老家吃苦不肯来京。反倒是那个整天耀武扬威的女人，吃了你的，喝了你的，用了你的，反而觉得人家的银钱都是大风刮来的，什么都是理所应当的。”

    “她的眼里，没有你！”

    这句话虽然很残酷，却是事实。

    苏盼儿一直没有和秦逸谈论关于他养父、养母的事情，不是不想谈，而是希望秦逸能自己想通其中的关键。

    “是啊！她眼里没有我……”

    这样的认知，让秦逸的嘴角带起一抹苦涩的笑容。

    “我小的时候，就没有喝过她一口奶水。后来她看向我的眼里带着恨意，我以为是她生产我时受尽了苦楚，更险些害得她丢了性命，她恨我，我就越发讨好她。把一颗真心捧到她眼前。”

    “等到我得知了自己的身世，我还是尊敬她。我不甘心你知道吗？我不甘心，自己捧着一颗真心上去，却被她踩进了泞泥里。朕坐到了这至高无上的位置，朕以为，她会高看朕两眼。可直到今天、直到今天……”

    今天才认清，任凭他如何出色、如何孝顺，那颗比石头还硬的心根本就捂不热！

    她恨他！

    从她眼里读到了恨这个字时，他的一颗孺子心坍塌成了碎片，片片裂开。

    “呵呵，你呀你，你让我说你什么才好？”

    苏盼儿反而俏皮一笑，伸出一个手指头在秦逸额头上重重一点：“你不想弥补童年的遗憾，想找回父母亲情。可她终究不是你的亲娘，你又如何能找到呢？”

    秦逸沉默了。

    许久，他笑了出来：“是啊！她不是我亲娘，我的亲娘早就长埋了地下。我找错了人……”

    苏盼儿没有说话，反而顺势拥住了他。

    秦逸顺势把头埋进她的肩膀上，久久没有抬起头。

    苏盼儿轻轻拥住他：“要不，等过了年，咱们去把您亲娘的遗骨找回来，再和先皇埋葬在一起。如何？”

    “找回来？”

    秦逸突然抬起头看她，晶亮的鹰眸在黑暗里闪闪发亮。

    “是的，找回来。”

    苏盼儿重重一点头，认真地说道：“当年您亲娘冤死，眼下就算凶手已经伏诛，你身为人子，找回亲娘的遗骨理所应当。就是朝中大臣也会赞扬你纯孝，不会反对你。”

    秦逸的生母是鬼谷门的少门主，鬼谷门多年和朝廷的纷争，到了此刻都化作了烟云。可她生母的遗骨却还埋葬在荒郊野外，就连先皇的遗骨也埋葬在秦岭，未能埋葬到皇陵内。

    不过，秦逸未曾主动提及此事，那满朝文武仿佛也“忘记”了此事般，如果她没猜错，怕是朝中那些老臣不会同意把他生母的遗骨埋进皇陵。即便真的把两具遗骨找到，要埋进皇陵合葬，其中的阻力怕是不小。

    “根据程老的说词，当年我娘身死之地，是在弑仙山的山体里。之后他抱着我急匆匆离开，并没有把我娘的遗体掩埋。反倒是先皇后来找到了她，将她的遗体埋在了弑仙山。可先皇早已仙去，当年随行左右之人也早已作古。没有详尽地址，如何寻找？”

    秦逸仔细思索着，显然认真考虑起此事来。

    惹得苏盼儿偷笑不已：“不急，就算程老不知道详细地方，大概地址也是知道的。咱们慢慢查访，肯定能找出确切埋骨地。”

    “不错！盼儿，还是你体贴朕，朕都忘记了此事，难为你还记得此事。”

    秦逸欢愉地搂着她，又赶忙将她推开：“不行！朕先去一趟程老那边问问，说不定还能问出点什么来。”

    “现在？这大半夜的你过去，程老肯定都休息了。”

    苏盼儿赶忙阻止：“再说了，今儿可是年初一，哪有大年初一大半夜上门去问此事的？”

    “也对。”

    秦逸有些许沮丧，不过片刻又开心起来：“没事儿，等过了年再说也不迟。”

    都过去了这么多年，再多几日又何妨？

    当下再没有了之前暮气沉沉的感觉，却又想起苏盼儿刚才的话来：“你刚才说你没有想朕养母之事，那你在想什么？”

    “在想那些老百姓所说的贪墨之事。”

    那些老百姓嘴里议论的贪墨之事，就好像有心人故意说到他耳里一般。

    “此事你不用多想，朕知道该怎么处理。”

    “我明白。”

    这样的大事，自然有圣上和朝中大臣操心。她担忧的是，那些人居然知道他们的行踪。要知道，他们出宫可是临时起意的！

    第二天一大早，便是繁杂的祭天仪式。

    大周朝对祭天特别讲究，尤其是大年这次祭天，是为民请命，祈求五谷丰登，就越发重要了。

    祭台在问月台上，成为“露祭“。

    祭天陈设精致讲究，设七组神位，都是用天青缎子搭成的临时神幄。摆放的祭品丰富，规矩严明。玉、帛以及整牛、整羊、酒、果、菜肴等大量供品应接不暇。盛放祭品的器皿和所用的各种礼器，花样繁多，玲琅满目。

    