
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当下微微一笑，端起碗，一边自己喝着，一边小口小口喂着怀里的小糖豆。

    眼下天气冷，这归德楼上虽然做了屏风挡风，上面还打了华盖挡雪，可终究是在室外，着实是冷。

    哪怕众人都裹得好像企鹅一样笨重，呆坐的时间一长，依然冷得瑟瑟发抖。

    相比起台上的骚动不断，台下这些顶着寒风出来观灯的众人却依然热情高涨，人流反而越来越多，尤其是在出口那边，更是挤满了密密麻麻的人群。负责治安的禁卫军几乎全部出动，依然无法阻止这些人空前增长的热潮。

    大家纷纷往前挤，试图看清端坐在中间那把龙椅上，那道明黄色的身影。

    这可是近距离看着皇帝佬儿啊！

    机会太难得了！

    “退后，退后，都退后！不要再往前挤了，莫要再挤了！”

    负责治安的将士们根本无法阻挡民众的热情，被越挤越往后退，原本留给圣上一行人通行的道路逐渐被民众占据，空间越来越小，越来越小……

    骚乱无处不在！

    秦逸冷眼瞧着宣德楼下的骚动，嘴角带着一抹奇异地浅笑，任由那些冲突逐渐开始爆发。

    也不知道从哪里率先开始，人群里突然有人开始攻击那些负责治安的官兵。

    眨眼间，冲突一触即发！

    两边的人马迅速交着，很快地，便开始有人倒下。

    有人倒地，事态开始扩大，立刻便引起了大面积民乱，困在里面的人想出来，而留在外面的人被更外围的人拥堵，无法后退。墙倒众人推！这人墙突然倒下的结果，便是后面蜂拥而至的人流从前面的人群头上、身上直接踩踏过，惊呼声、惨叫声、呐喊声……此起彼伏，民众惊恐万状，疯狂地想要逃离。

    而此刻的戏台上，正演绎着你曲《穆桂英挂帅》，锣鼓喧天。

    上面的旦角儿正手持花枪，在戏台上飞转得那叫一个顺溜。

    “今日里挂帅出征叫他另选能人……

    一家人闻边报雄心振奋，穆桂英为保国再度出征。

    二十年抛甲胄未临战阵，哎，难道说我无有为国为民一片忠心……”

    台下的暴动，苏盼儿也看在眼里。

    秦逸没动，她更没有动。

    她的目光依然落在台上的旦角身上，看着那旦角在飞走如游龙。

    “猛听得金鼓响画角声震，唤起我破天门壮志凌云。

    想当年桃花马上威风凛凛，敌血飞溅石榴裙。

    有生之日责当尽，寸土怎能够属于他人。

    藩王小丑何足论，我一剑能挡百万兵……”

    台下，暴动的态势逐渐扩大，那些官兵明显已然镇压不住。成片成片的人群倒下，连带使得那些官兵也受到连累，不断被人推倒。很快，靠近宣德楼的左侧一角处的官兵遭到了重点围堵，鲜血喷洒，染红了那几丈高的红灯笼。

    好多年之后，史书上重点记载了这一晚的混战，最终被定为“宣德楼之战”！

    此战，是丧心病狂的一战！也是死伤人数惨烈的一战！更是奠定建泰帝扫荡势力，稳坐江山的一战！

    那些藩王们完全疯狂了！

    在建泰帝在背后一次次故意推动下，终于在这一天彻底爆发！

    先后有数百名文武大臣卷入其中，涉案人数之巨，让事发后数日的午门外的刽子手连手中的刀刃都砍卷了，吃饭时连筷子都拿不稳。随后更是好多天沾不得荤腥，鲜血在地上流成了河，暗红色的血液汇聚到暗沟里结成了冰，彻底了堵塞了暗河。

    此后，腥臭味三月不散！

    战斗在逐渐往归德楼上蔓延，加入打斗的官兵也越来越多。两边拼杀你死我活，为了活命，大家都杀红了眼。

    秦逸端坐在归德楼上，腰板挺得笔直！

    在他的身旁，妻儿紧紧跟随左右，同样挺直了背脊，面对这场突如其来的内乱。

    身临其境的感触，给小妍妍上了最生动的一课！

    往后很多年再说起这一晚时，她回忆中还带着些许后怕！

    “那时的我一点儿都没有觉得害怕，因为本殿的身旁坐着父皇和母后。看着父皇和母后一脸祥和，本殿心头泛起的惊慌便消失得无影无踪，只可惜了那些无辜的民众……”

    长公主心存慈悲，不由为那些被无辜利用来敢死的老百姓多念几遍往生咒。

    而此刻，戏台上的鼓乐声丝毫没有停歇，旦角依然在咿咿呀呀的唱着。

    “非是我临国难袖手不问，见帅印又勾起多少前情。

    杨家将舍身忘家把社稷定，凯歌还人受恩宠我添新坟。

    庆升平朝堂内群小争进，烽烟起却又把元帅印送到杨门。

    千里出师靖妖氛，健儿十万扫烟尘。

    擒贼擒王灭群寇，三军齐唱凯歌声……”

    几丈高的大红灯笼烛光越发深沉，那暗红色的光芒似血，照亮着周围那片修罗海！

    这场荼戳，一直持续到午夜，才渐渐平息下来。

    戏台上的旦角也早已换了人换了曲儿，唯独那鼓乐声声依然在不断响起。

    “停！”

    秦逸终于伸手喊了停。

    一下子，台上了所有声响尽皆俱灭，唯独留下呼啸而过的风声在耳畔吹拂。

    宣德楼上的护卫先后数次投入了战斗中。

    此刻还留在秦逸身旁的，除去二三十名近卫和暗卫之外，就唯有苏盼儿等人依然还坐在原本的椅子上。

    那些个后宫里被带出来的女子，此刻哪里还顾得冷，要么哭泣得花容失色，要么早就惊慌失措飞奔乱跑，被近身侍卫斩于剑下。额外还剩下的几人也脸色萋萋，浑身发抖瑟缩在那里。

    “想挑衅朕？可以！就看你有没有这份本事了！”

    秦逸大笑几声，突然一挥袖：“来人！将这些逆臣贼子统统抓起来带走！”

    大街上，能逃走的老百姓都已经逃走了，没有死得，该捉的都被捉了起来。还依然矗立原处的，自然是秦逸的近臣。

    叶寒、英武侯赫然在列，闻言冲着圣上抱拳领命，很快便开始收拾残局。

    秦逸慢慢转过头来，目光冉冉生辉，晶亮如星，如月。

    一

    注：文中《穆桂英挂帅》京剧台词摘抄来自百度。

    