
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸收回目光，随意一摆手：“行了，朕知道你的一片忠心。这里不用你伺候了，你且退下吧。”

    等晴雯退下之后，秦逸这才回头吩咐安公公：“立刻派人去一趟温泉池，确认娘娘在不在温泉池里。一有消息，立刻来报。”

    要是他没猜错的话，苏盼儿肯定不在里面。

    安公公不敢迟疑，赶忙吩咐人下去查看，回头又命人送上了吃食。

    “圣上，您先用膳吧。可别和自个儿的身子骨过意不去，娘娘即便不在温泉池，也会在宫里的某个大殿里，想必很快就回来了。您莫急，可以便用膳边等。”

    秦逸沉默了片刻：“传膳吧。”

    他瞧着忙碌的安公公，沉默不语。直到内侍布好了饭菜，进来禀报，他才起身出了里间，来到偏殿的桌子前坐下，默默拿起碗筷。

    他进食的速度很快，如封卷残云般。到得温泉池那边的消息传过来时，他已经吃完了饭搁下了碗。

    “回禀圣上，温泉池的守卫来禀，说娘娘今日未曾过去。”

    “知道了。”

    秦逸一脸平静地拿起帕子抹了嘴，这才看向一旁的安公公：“你觉得朕是怎么猜到的？”

    安公公把头埋得很低。

    “奴婢愚钝，不敢擅自揣摩圣意。”

    “告诉你也无妨。皇后眼下怀着身孕，去温泉池泡温泉对胎儿不好，以她的医术以及对孩子的重视，她绝对不会做这等对孩子不利之事！”

    盼儿不会去泡温泉，却告诉下人她要到温泉池去，倒底为了什么？

    安公公明显惊讶不已，有些慌忙的上前：“圣上，要不要奴婢派人去找找？那些乱臣贼子依然躲在暗处迟迟没捉到，万一有漏网之鱼潜进了宫里那可就糟糕了。”

    “也好，朕正有此意。”

    秦逸吩咐下去，众人赶忙四处找人。

    时间不长，便有侍卫来报，有了皇后娘娘的消息。

    “在两个时辰之前，有一名叫秀珠的女官手持娘娘的令牌出了宫门，一直到现在也尚未回宫。”

    “秀珠？这位女官是负责哪个宫，哪个殿的女官？”

    安公公赶忙上前，凑到秦逸身边低语：“圣上，奴婢已经查过了，宫里的女官中，只有一个叫秀珠的女官。可这位女官今年年近四十有三，常年负责管理华阳宫小厨房的膳食，现在也在小厨房里。她绝对不会是走出宫门的那位年轻的秀珠。”

    不是那位秀珠，答案就只有一个！

    肯定是苏盼儿假借秀珠的名义，偷偷溜出了皇宫！

    这个想法一冒出来，秦逸感觉眼前发黑，心底有一股无名怒火在翻腾，一下子蹭地从椅子上站起。

    “快！速速加派人手，立刻随朕出宫！”

    秦逸抬起一脚把御桌踹开，大步流星转身往暖阁外面走，一边走，还一边大声吆喝着。

    “不可！圣上您此举万万不可啊！”

    安公公噗通一声跪下，一把抱住了秦逸的大腿：“圣上，那边贼子还躲在皇城里并没有离开。此刻的他们并不知道娘娘又出了皇宫，您要调兵遣将寻找娘娘，不是也告诉了他们，娘娘在宫外吗？这样一来，娘娘的处境就更危险了呀！圣上，请您三思啊！”

    安公公苦口婆心劝阻着，半点不敢放松。

    秦逸把牙齿咬得咯吱作响，良久，才渐渐平复了心情。

    “朕是关心则乱！”

    他顺势搀扶起安公公：“朕太担心娘娘，完全忘记了考虑事情后果。安公公你提醒了朕，做得很好，该赏！朕前些日子得了一丛珊瑚树，就赐给安公公聊表朕的感激之情吧。”

    安公公脸上露出恰到好处的喜色，随后又强行压制住自己的神态，恭敬的拜见：“奴婢只是尽了自己的本分，当不得圣上的赏赐。眼下之事，还是派人秘密寻找娘娘要紧。”

    “不错，无论如何也要把娘娘平安带回来。”

    秦逸神色分外沉重：“去给朕查！把好手都派出去仔仔细细的查，这位秀珠去了哪里，经过了什么地方，见到了哪些人，查清楚了，速速来向朕禀报！”

    这边众人为了寻找苏盼儿闹翻了天，而另一边，苏盼儿却驾着马车出了皇城。

    到城门时，自然无一例外和众人一样，被守城的官兵拦了下来。

    为了防止有人乔装改扮出城，城门处的检查分外严格，不要说大件的东西要检查，就连菜篮子一类的小件物品也被守城的官兵翻了个底朝天，轮到苏盼儿驾着的马车临检时，早早就有六七个官兵围拢过来。

    可这辆马车实在是太干净了！

    除去驾车的孕妇外，马车的车厢连遮挡的布都没有，一眼就看了个透光亮——车上除了两个空箩筐之外，啥都没有！

    几个人似乎不死心，还低下头把车轱辘都仔细看了一遍，这才大声呵斥着。

    “你是哪里人？”

    “差爷，民妇是城外程家庄的人，出城是为了去拉绿菜进城。您瞧瞧，车上还有装绿菜的箩筐呢！”

    几名官兵的眼好像探照灯，瞧着谁都像贼一般，将苏盼儿仔仔细细的盯着瞧。

    “不对吧？本差爷过去怎么不曾见过你进城？”

    “差爷说笑吧？”

    苏盼儿反倒不慌不忙地笑着：“上前儿民妇午时从城门路过时，还看见差爷您身旁站着一位头发半百的老伯，你们二位有说有笑的呢。民妇想，肯定是差爷见到的人太多，都不记得民妇这等普通人了。”

    那官差思索了好一会儿，才想起确实有这么一回事，心头的疑虑去了一半。

    “你说你是去拉绿菜，可本差爷却记得，那些绿菜可是有主之物，你可有什么凭证证明自己的身份？”

    从秦逸登基后，便进行了一系列改革。其中一项就是路引，普通老百姓都有路引，上面详细记载了籍贯姓名等资料，也相当于后世的身份证。

    苏盼儿身份特殊，自然没有路引，不过，她在怀里略微一摸索，便拿出一份文牒递了过去。

    “民妇这绿菜是送进宫里去的，这文牒上有详细说明。差爷您仔细看看。”

    