
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “吕大哥你快些请起。”

    苏盼儿上前，又想到男女有别，赶忙站定，虚扶他一把：“说来还是我害得你们夫妻分离了这么久，你还感谢我，让我……”

    “是她自己生了重病，是她自己应得的。再说了，把她送去庵堂静养也是我爹的意思，如何能怪罪娘娘。”

    吕木义一直以生了重兵为借口，绝口不提当年的错。

    “好吧。”

    苏盼儿把该做的都做了，剩下的，也只能靠他们二人自己磨合了。

    “娘娘，这次进宫，木义把娘娘暂时交到木义手上的生意账本都带来了，已经暗中交给了您手下的萧嬷嬷。您要是得空，就看看吧。赚得银钱，除去留下一部分做周转外，剩余地银钱木义都换成了银票，一共有二十万两银，也交到了萧嬷嬷手上，您也一并清点一二，免得木义不慎算错了账。”

    吕木义不等苏盼儿主动问起，便直接说了出来。

    让苏盼儿很是感慨：“还别说，最近我还真的需要大量银钱。前些天圣上有心，想替先帝和修陵寝……”

    苏盼儿把秦逸的想法说了一遍，着重说到了修陵寝需要大笔银钱，和眼下国库空虚的窘况。

    “……本宫正好可以尽一分为人儿媳的孝心。你这笔银钱送来，正好解了本宫的燃眉之急。”

    “这么说来，怕是需要大笔的银子才够。”

    吕木义仔细想想：“如果娘娘还需要银钱，等木义回去凑一凑，想必再凑十万两银，应该不在话下。”

    苏盼儿却清楚，自己那些庄子和铺子虽然挣钱，可苏华荣悉数交到吕木义手上不过一年时间不到，就积攒了二十万两银？想当初苏华荣一年不过才挣不到十万两而已。多出来的银钱，估摸着吕木义自己垫进来不少吧？

    这银票拿得抖手啊！

    “不用再凑了！吕大哥，您的心意我心领了，不过铺子终究要银钱周转。不能让你出力，还要出银钱。那我苏盼儿也太不是个东西了。”

    话说到这份上，吕木义也只得点了头。

    “其实我吕家也有产业，我不过是顺便一起经管罢了……”

    “多谢吕大哥。”

    苏盼儿笑弯了眉：“吕大哥，适才我说得话，你就没听明白？既然要替先帝修陵寝，这中间需要的木材、石材、人手……商机很大，也很赚钱！”

    秉承着肥水不流外人田的打算，苏盼儿不介意吕木义拿下这份差事。

    不料吕木义却摇头拒绝了。

    “此事万万不可。先不说我吕家从未涉足过修建陵寝的行业，让外行修筑，这过程里真要出了点什么意外，可如何了得？如何收场？”

    吕木义没说出的话是，他真要接手了此事，朝中那些大臣一个个眼睛都盯着呢！怕是少不得要说娘娘不少闲话。原本他在打理娘娘的私产时，就已经碰到了好几波前来打探的人。那些私产瞧着多，但是都比较分散，还引不起人们的注意。

    可修陵寝不同，谁都知道这是一块大肥肉，谁都盯着眼馋。此刻他要说顶上去，怕不等他反应过来，那些唯恐事情不大的言官的奏本，怕就摆到了圣上面前。

    真到了那时，又得害盼儿为难了。

    他不求为盼儿解忧，至少，至少不要再替她添烦心事了。

    “吕大哥，我的意思，是吕家可以做木材、石材、或者其它的其中某一项的原材料运送生意。我是说……”

    苏盼儿开口，却又有些懊恼，她算看出来了，吕木义对此事根本不感兴趣。

    “此事还是等木义回去后和家父商量一二，再从长计议吧。”

    他没有驳了她的面子，随口说了一句。

    “也好。”

    苏盼儿松了口气，由衷笑道：“这生意你同吕伯父商量，能做就做，不能做就不做。莫要因为我的缘由强行应下。”

    “木义明白。”

    吕木义抱拳一拜：“木义看大家好像都用完了膳食，不如过去看看？”

    确实该过去了，他们已经谈了不少时间，再说下去就不明智了。

    “走吧。”

    说话间，苏盼儿越过他，率先走到了前头。不料吕木义却快走一步，来到苏盼儿身后。

    “娘娘适才说到双生子，木义也斗胆多嘴一句。”

    “何事？”

    苏盼儿站定，微微侧身。

    “据说前些日子柳府遭遇了大火，柳家人十不存一。娘娘您终究是柳家人，认祖归宗也是本分。”

    这话原本不该他提，可吕木义知道，如果他不说，这样的话无人敢在苏盼儿面前提及。

    “认祖归宗？”

    苏盼儿完全没料到吕木义会说此事，脸上是实实在在的吃惊。

    早先她没认，眼下柳府都化为了乌有再认？这也太……

    “娘娘可以仔细考虑一下木义的提议，木义是为了娘娘好。柳家……不管柳家人做了什么，眼下既然柳家都没有了，娘娘认下又如何呢？”

    是不如何！

    当初她为何没认祖归宗呢？不过是意难平而已！

    不料一推再推，慢慢地那股气被消磨干净了，再看柳家，半点也提不起再认祖归宗的念头，而柳家人犯了错，不敢在她面前来蹦跶，柳家人自然都不敢说话，外人就更不敢提及，此事自然不了了知。

    眼下旧事重提，苏盼儿还真仔细考虑了起来。

    柳家这场大火怎么来得，为何一发不可收拾，还好死不死，偏偏烧到了君府府上？这样的大事，为何户部没有上奏？管理京都治安的中尉都是吃白饭的，任由大火燃烧？

    疑点多多，矛盾多多，可满朝文武一起装瞎看不见，听不到，这等掩耳盗铃之举说明了什么？

    苏盼儿的心头掠过无数思绪，直到进宫来的众人告辞离去后，她最后突然笑了出来。

    自己也是魔怔了，别说她现在没有认祖归宗，就算她当真认了，这件事，也不会有结果不是吗？

    那她还何必去想！

    想通了这些，苏盼儿便愉快地拿起了账本，仔细查看起来，连秦逸是几时回来的都未曾留意到。

    