
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸原本替苏盼儿夹菜的手顿了下，这才手一转，把菜送进自己嘴里，慢条斯理地咀嚼着，等咽下后，这才放下了竹筷。

    “放心吧，玖兰已经回宫了。”

    却绝口不提玖兰去了哪里。

    苏盼儿心头有些懊恼，这个男人果真好小气啊！自己不过就是擅自离宫了一次，他居然敢这样对待她的贴身侍女？

    给了他一分颜色，他居然开起染坊来了！

    看来，男人果真如小孩子一样，不能惯着，一惯着，就会犯错！

    一想到这般，苏盼儿脸上的笑容也慢慢消失了。

    她慢慢拉开彼此的距离，正襟危坐，一副公事公办的态度：“我在问你，晴雯和萧嬷嬷他们呢？还有，两个孩子到哪里去了？”

    许是她的态度表明了她的意思，秦逸顺势往后，靠在椅背上。

    “晴雯他们照顾不周，朕惩罚了他们。至于两个孩子，我担心留在暖阁无人照料，就让他们各自回了自己的寝殿休息。”

    苏盼儿一怒，一巴掌拍在桌沿边。

    “你这是什么意思？”

    秦逸的目光落到桌子边沿，又看着他：“就字面的意思。所谓王子犯法与庶民同罪，你犯了错，又怀着身孕，朕不敢罚你，可那些连人都照顾不好的下人自然该罚！”

    “你……”

    苏盼儿猛地一下子站起身来：“所谓打狗还要看主人呢！你要动伺候我的人，就是下我的脸面。既然如此，我也没什么好说了！”

    说完，她怒气冲冲地往里走，直接摔了帘子，进了里间，窝回床头生闷气。

    这可恶的男人，根本不问三七二十一，居然这样待她！

    “朕虽然不知道你出宫去做什么，想来，你在赶在如此紧张的时刻出去，也断然不是什么好事。否则，你不会到现在也不告诉朕。”

    秦逸的话语透过珠帘从外面传进来：“不过，你究竟出宫做了什么，朕也不问你了。但是，这一次你侥幸平安回来了，下一次呢？还有，你明知道此行有危险，你还偏偏把自己置于险地而不顾。还有什么事能比你自己的性命还重要？比你肚子里的孩子还重要？你好好想想吧！”

    “孩子，孩子，孩子！你脑子都是孩子！”

    一句话，冲得苏盼儿脑门子生疼，她心头也有了火，当即就冲着他撒：“你口口声声都是孩子，说得好像我不在乎这个孩子般。至于我出宫做了什么，反正不管我做了什么，你也不在乎不是？那我还告诉你做什么？”

    这话气得秦逸额头青筋突突地直跳！

    “你这该死的女人！”

    他猛一把扯下了帘子，从外面径直闯了进来。风一样出现在她眼前，一下子把脑袋凑到近前：“你就半点醒悟都没有是不是？你明明知道无论你犯下多大的错误，朕也舍不得惩罚你是不是？你就是吃定了我是也不是？”

    连续几个是不是问出，秦逸自己的心头率先生出了一股无力感。

    这可恶的小女人，他该拿她怎么办才好？

    秦逸突然冲到了近前，两个人的双眼之间的距离不足一尺，吓了苏盼儿一大跳。

    随即，她慢慢放松下来，露出一个分外无辜地俏皮色。

    “人家哪有……”

    “你还说没有！”

    秦逸简直发了狂，话音一落，他从喉咙里低吼一声，猛地倾身上前，突然吻住了她的小嘴儿，重重地吸一吮着她的唇瓣。

    苏盼儿被动的给予，被强迫着给他回应，让他嬉戏。

    到得他放开她时，她的脸颊上染上了一层胭脂红。

    对她的反应，秦逸明显很高兴。又有些无奈地搂着她的腰肢，恶狠狠地说道：“今儿这次，朕就不再追究了。你的几名侍女，朕晚些也让他们回来。原本朕是担心会再有什么意外发生，便让她们戴罪立功，去了小妍妍和小糖豆那边就近照顾两个孩子了。毕竟，明天就是小妍妍的生日了，朕怕不安全。”

    原来如此……

    苏盼儿心情一下子好了起来，发觉自己错怪了他，面对秦逸那双一副看你怎么办的眼神时，她有些尴尬地偏开头。

    轻咳两声，左顾而言其它：“是呢！明天是元宵节，后天是小妍妍的生日，到了大大后天，又是小糖豆抓周的日子。想一想，日子过得真快，咱们的小糖豆也一岁了。”

    秦逸哼哼了两声，顺势拧了把她的小鼻头。

    “日子确实过得快。转眼孩子们都大了。好在明儿就是元宵节。元宵节过后，京城里再度施行宵禁，咱们一不用如此紧张了。其实，朕原本还想今晚就宵禁，只是被朝臣劝阻了。朕想着反正就还有一个晚上，那些乱臣贼子既然要行动，想必也就是这几天的事情了。”

    这几天是千载难逢的好机会，那些人要行动，肯定会挑在这几天日子中间。

    而他，何尝不也是这么想？

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，背后还有拿着弓箭的猎人。

    至于是谁是螳螂，谁是黄雀，谁又是拿着弓箭的猎人，就各凭本事了！

    但是，不管最后结果如何，他都一定会护住他的妻儿。

    决不让任何人伤害他们！

    第二天便是元宵节，元宵节吃元宵，玩花灯，逛庙会，传统习俗在盛京流行，这一天，是非常热闹的一天。其热闹程度远远超过大年初一。

    街上人来人往，接踵擦肩，挤得水泄不通，热闹非凡。

    众人呼朋唤伴，那些少男少女更是顾盼生辉，究竟是在看花灯还是看什么，唯有他们自己才清楚了。

    可就是因为人多，所以众多的官兵谁也不敢大意，瞪圆了双眼盯着人群里的一举一动，唯恐漏了点什么异常。

    外人不知道，可他们这些人谁人不知，张大人管理盛京治安不力，被圣上责罚，不但罚了一年俸禄，更被罚在家闭门思过，一个月不许出府。

    下面的几位副统领之流也多少受了连累，弄得整个禁卫军都人心惶惶，唯恐自己也成了倒霉蛋。想一想，他们这些人都上有老下有小，谁都靠着手上这份活计讨生活，如何容得他们一再犯错？

    