
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “怎么回事？”

    这边的异动惊动了正在看戏的秦逸，沉声询问着。

    苏盼儿没说话。

    凤汐月的身子都在颤抖，露出一个比哭还难看地笑容，赶忙低声禀报着：“回禀圣上，妾身……妾身临出门前吃多了些点心，多灌了几杯水，所以，所以……”

    那迟疑的话语，配合她扭扭捏捏的神态，让秦逸立刻明白了她的意思。

    “嗯，派个人带她去恭房。”

    秦逸随意吩咐着身旁的一名近身侍卫，又转头继续观看起眼前的歌舞来。

    凤汐月赶忙道谢，这才领着贴身侍女快步随着那名近身侍卫下去了。

    走到半途，她下意识回头看向苏盼儿的方向，又很快离开了。

    苏盼儿微微蹙眉，随即收回视线。

    暗叹！

    人，总是要为自己所做的一切买单，即便不是现在，也会是在不久的将来。

    而凤汐月现在，不就是在为她的行动买单吗？

    就是这单的费用过大，也不知道她有没有这份能力买单！

    台下的歌舞很快又换了曲目，可苏盼儿的心思却全然不在歌舞上。

    她悄然打量周围，这才发现宣德楼上，看似杂乱的摆设和侍卫所站立的位置，实则井然有序。那些看似有漏洞可钻的地方，实则附近都合理安排了足够的人手，就等那些“飞蛾”扑过来，便立刻能作出合理的对应之策。

    看来，今晚果真有大事要发生！

    就在苏盼儿将周围的一切暗暗记在心里时，她怀中的小糖豆突然扭动着小身子。

    “嘘嘘……母后嘘嘘……”

    时刻注意着这边的随身伺候的乳母赶忙靠过来，低声禀报：“娘娘，小公主怕是要小解。不如让奴婢把小公主抱下去吧？”

    “不用了，让我来吧。”

    苏盼儿只略微考虑片刻，便决定下来。她眼下的肚子越发大了，怀着双胎这身子太圆滚，压迫着膀胱，让她频频跑茅厕。眼下坐下这么长时间，也到了该出清“存货”的时候了。

    她回头靠向秦逸那边低语：“圣上，小糖豆要换一下衣裙，妾身先带她下去，片刻就回。”

    秦逸回头，目光如炬扫过她怀里的小糖豆，点了头：“快去快回。”想了想，又加了一句：“路上小心！”

    “妾身明白。”

    苏盼儿应了声，抱着小糖豆下去了。

    随同在她身旁的还有玖兰和萧嬷嬷二人，额外另有两名护卫跟随左右。

    苏盼儿跟随带路的近卫前行，前方的小灯笼微微摇曳，从之前的灯山灯海出来，再看那一丁点亮光，只觉得周围一下子暗了下来。

    树影婆娑，带起丛丛迷雾。空中零星散落的白雪飞着舞着，不让人觉得美，反而带给人透心的凉意。

    苏盼儿下意识拉拢了小糖豆身上的斗篷。

    这件由柔和的雪狐皮做成的斗篷很是暖和，把小糖豆整个都包裹在里面，唯独露出半张小脸。

    她空出一只手来，轻轻弹去斗篷上方的少许积雪。

    转过一道弯，苏盼儿突然伸手拽了把领路的近侍，把他拖到身后：“嘘！别说话。”

    苏盼儿制止了他开口，这才偷偷探头看去。

    前方不远处的树影下方，有一男一女正在拉拉扯扯，从二人纠缠的姿态看来，两个人明显是熟悉的。

    “放手！”

    那女子呵斥着：“你再这般，是想让旁人看见吗？本嫔可是圣上的人，你还要不要命了！”

    树影下的男人话音明显有些高。

    “不要了！你既然作出了这等事情，还怕旁人说出来吗？你……唔唔……”

    那男人还想再说，却被那名女子掩住了口鼻。

    “……求求你了……我，我……”

    那女子的低泣声幽幽传来，却让苏盼儿下意识握紧了双拳，目光分外深沉。

    她的内劲深瀚，即便现在由于怀孕不能妄动内劲，可耳聪目明的她依然听清了二人的对话。这凤汐月胆子可真大！

    “娘娘，是凤昭仪！”

    身旁的萧嬷嬷惊喜的低喊出来，她虽然听不见二人说了些什么，却不妨碍她对此事作出论断，下意识凑到苏盼儿身旁：“娘娘，这可是大好的机会呀！凤昭仪勾结外男，和外男拉拉扯扯，您只要在此刻去禀报圣上，捉他们一个现行。不就什么都解决了吗？”

    萧嬷嬷心头一片火热！

    凤汐月这个小妖精，她早就看她不是个好人。装作一副三贞九烈的模样，实则尽做些男盗女娼之事。眼下这等勾结外男的事情都做得出来，还有什么是她做不出来得？

    想到前几次她明示暗示，甚至还以说故事般，提及乡下有些人家妻妾间“去母留子”，或者“一尸两命”“难产”等等说词，结果不但没有被娘娘采纳，反而被娘娘罚跪，更被罚了一个月的月例。

    可眼下的事实证明，这凤汐月就不是个好东西。

    “娘娘，您速速作决定呀，迟则生变！”

    再晚，等那拉拉扯扯的二人各自分开了，可就什么都晚了！

    苏盼儿的眼里闪过一抹挣扎色，最终悄无声息地倒退了两步，退出视线范围。

    “走！”

    她低声吩咐着，率先疾步折转。

    萧嬷嬷这下高兴了！

    感觉整个人都精神了，急忙快步跟了上去。

    其余几人也随即跟上。

    等转过一个弯，苏盼儿回头看去，迟疑片刻，回头吩咐几人：“今晚之事，任何人不得泄漏半个字。违者，重责！”

    她是对众人说话，目光却径直盯着萧嬷嬷。

    萧嬷嬷脸上的笑容僵在了那里，完全闹不明白皇后娘娘此举为何。

    当即苦口婆心劝阻着：“为什么啊，娘娘，这可是千载难逢的机会啊！您可不要一时犯浑，您要知道这等机会可遇而不可求呀！您……”

    她激动得身躯都在隐隐颤抖着。

    “住口！本宫决定之事，还轮不到你来质疑！”

    苏盼儿沉声怒斥：“做你该做之事。你也是伺候在本宫身边的老人了，什么能做，什么不能做，难不成还要本宫来教你？这些年的规矩都学到狗肚子里了吗？”

    