
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏华氏一脸喜色。

    苏华荣虽然不是她的儿子，却是苏家长子。只要苏家人越有出息，就越能在盛京站稳脚跟。

    京城这地方，随便丢一块砖都能砸死几个官员，皇亲国戚更是遍地走。苏家根基浅，眼下苏华荣得了重视，要是珂儿再高中，她就没有什么担心的了。

    “圣上放心，我自然省得。”

    苏华氏高兴之余，也担忧起苏珂的学业来：“华荣这孩子做事沉稳，有本事，有眼力劲儿。这事交给他应该没啥大问题。倒是珂儿明年的春闱，我倒是担心着……”

    “春闱还有两个多月，以珂儿的学识，只要努力一把，考个同进士应该不至于落榜。”

    对于苏珂的学识，秦逸早就考校过，自然心里明白。不过春闱这事，临场发挥以及运气都分不开。能不能高中，秦逸也不敢打包票。

    “他的授业恩师不是将他留下来，专门替他开小灶？要是有应天书院的院士大人亲自督促，珂儿依然名落孙山，那……”

    “那如何？”

    苏盼儿和苏华氏一起开口问着。

    “就只能再等三年再考了。”秦逸笑了，果真是关心则乱啊！

    苏珂的授业恩师原本是童夫子。

    童夫子此人狂妄自大，又古板刻薄，虽说有几分真才实学，却仗着自己是童家的人，在应天书院大肆枉为。童家是以书传世家，世世代代都有儒学之士出仕，和朝中缠根错节的势力交集很深。

    后来秦逸和苏盼儿一起暗访应天书院，却被这位童夫子逮着狠狠教育了一通。

    事后，童夫子知道了秦逸的身份，吓得当即白了脸，回家后就病了。这一病，就病了三个月下了床。等到他能下床时，苏珂早已过了秋闱恩科。

    而去考恩科之前，是需要五人签名联保，其中便要有恩师亲自举荐。童夫子这一病，自然便错过了举荐的机会，也险些耽误了苏珂下场秋闱。

    好在院士大人愿意作为恩师举荐！

    等苏珂一高中，自然拜谢了院士大人。而童夫子错过了这样一个扬名的机会，后悔得肠子都青了！

    可后悔也无济于事。

    童家多年官场生涯也是有本事的，当即让童夫子辞职离开，去了白鹤书院任职。

    童夫子一走，院士大人则名正言顺的把苏珂等几位学子叫过去，单独开小灶替他们讲学。

    就连过小年也未曾回家。

    “这次恩科考取者比往年都要多，要是这样他还不能中，怕还得多读几年才行了。”

    苏盼儿没有多问，夹起碗里的鱼肉吃了，又夹起饺子吃了一个。

    今年的饭菜准备得特别齐全，除去苏华氏准备得饺子、糖瓜和炒玉米之外，秦逸还从紫宸殿那边带回来了用于祭祀的灶糖。

    大周朝皇室一年到头有五场祭祀活动，而小年祭拜灶神就是其中一场祭祀。

    三人都没食不言寝不语的拘束，说说笑笑，等用过饭，苏华氏带着两个孩子出去玩儿了，苏盼儿又和秦逸说起秦家几位儿郎的婚事来。

    秦霜儿和张钟鼎已经下聘，后面该有的礼节也走得差不多了。秦霜儿也趁着小年回秦家，过了年则安安心心留在秦家备嫁。秦岳氏原本还想把霜儿多留两年，奈何张家子嗣不丰，却希望霜儿尽快嫁过去。后来便把婚期定在了明年八月。也就是说，留给秦霜儿的备嫁时间就只有几个月。

    解决了秦霜儿的婚事，秦家儿郎的婚事也摆在了台面上。

    最先订婚的并非秦瑜的长子秦辉，而是秦萧的长子秦斌！说起来，这秦斌果真应了有其父必有其子的话。秦萧还在落雁村时便在外面金屋藏娇。而秦斌则更甚一筹！他便和开封少尹的次女订下婚约那日，却有一名寡妇哭哭啼啼闹到了秦西府门前，说是怀了身孕。气得那次女当即闹着要退婚。

    这事闹得沸沸扬扬，最后不知怎么地，这婚约依然订下了，倒是那名怀孕的寡妇，也被一顶小轿接进了秦西府。

    苏盼儿听说了这些后，大张着嘴老半天没反应过来。

    她虽然对秦家几位儿郎了解不多，可秦斌做出这等荒唐事来，还是刷新了她的认知底线。

    苏盼儿笑着说出自己知道的情况。

    “听大嫂说起，秦浩相中了中书舍人孙大人的嫡女，眼下就是不知道能不能成。说起来，这位孙大人的嫡女倒是和秦浩很配，年纪就比秦浩小几个月，又是嫡出排行第三，上面有一个嫡兄两个嫡姐，最重要的是，这位孙小姐据说比较强势，能在孙家当半个家。”

    “这么强势？秦浩不是得被压得抬不起头来。”

    秦逸有些担心。

    “我到能理解大嫂的意思。”

    苏盼儿是过来人，她倒是看得懂秦岳氏这么做的道理：“就拿你大哥来说吧。身为你大哥来说，眼下虽然是从五品官修撰，实际上却做着看守房门的活儿，不就是因为他老实嘛，要不是有人帮衬着，怕是这看守房门的活计也坐不稳。估计正因为如此，大嫂才相中了这位强势的媳妇儿。”

    还有另外一个原因她没说，听人说起，这位孙小姐的秉性和她有几分相似，估计正因为如此，才入了秦岳氏的眼。

    “也对。秦浩是秦家长子，以后要立起门户就只有靠他了。”

    所谓烂泥扶不上墙，指得就是秦斌那样的。

    “我一个大男人也不好插嘴。这些事，就辛苦你多费些心了。”

    “放心，我自然省得。”

    “嗯，你先歇着，我去程老和了尘仙长那边走走。”

    秦逸沉默片刻，站起身来，安公公见状，快步走进替秦逸整理衣冠，又拿了长麾替他披上：“所谓一日为师终身为师。程老年纪一天比一天大，眼下过小年，我得过去看看。”

    苏盼儿也撑着肚子站起身来，上前替他系好带子，在末端打了一个蝴蝶结：“也好，您过去一趟确实应该。可惜，我眼下身子沉，否则……”

    “下雪天路滑，你别过去了，程老又不是旁人，他能明白你的苦衷。”

    秦逸伸手摸了摸她的脸，眼底带着浅浅的笑：“乖，等我回来。”

    