
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸昨晚兴奋了一晚，迟迟没有睡着。好像刚刚眯了一会儿眼，就听见外面安公公在催促起身了。

    苏盼儿也被闹醒，赶忙起身服侍秦逸着衣。却被秦逸制止了。

    “祭坛你又上不去，不如你再睡一会儿吧。”

    “无事，等您出了殿我再睡不迟。”

    苏盼儿坚持替他整理好衣帽，又赶忙送上些早点垫垫肚子。安公公又在催促了。

    “圣上，这祭天的时辰可不能晚。您该起身了。”

    是不能晚，这可是祭天。

    秦逸拍了拍苏盼儿的肩膀，轻笑一声：“等朕回来。”这才随同安公公快步去了。

    日出前七刻，时辰一到，宫内的太和钟立时长鸣，祭坛两侧陈设的编磬、编钟、鎛钟等乐器也随之奏响。

    钟声止，鼓乐声起，大典正式开始。

    了尘道长站在高高的祭坛下方，嘴里念念有词不断地转着圈儿。

    等秦逸在南门沐浴，重新换上祭服后，这才沿着左侧走道，进入神坛。一直走道平台前的拜位处站定。

    了尘道长一脸肃穆，原本瞧着好似骷髅的身躯此刻瞧来，却是如此和谐。

    上神牌主位前跪拜，上香，然后到列祖列宗配位前上香，叩拜。回拜位，对诸神行三跪九拜礼……繁杂的仪式之后，秦逸展开早已写好祭词，当众宣读。并焚烧了祭品，再度三跪九拜后，整个祭天仪式才算完成。

    从天不亮起来到祭天仪式完毕下来，已经是下午时分。

    中间昂长的时间，秦逸不断的重复叩拜起身起身叩拜的过程，着实很累。可下方的官员一个个跪倒在地，片刻不得歇息，更累。起身时，众人的双腿都不住打颤，显见累得厉害。

    秦逸此刻心里有事，草草和众人吩咐几句，便让众位官员各自回家。

    他反而吩咐了身旁的安公公：“你去看看了尘仙长那边还在忙不？要是忙完了，就把了尘仙长请过来一趟。”

    安公公下去了很久，了尘仙长才姗姗来迟。

    “无量天尊，不知今日圣上找贫道来可是有要事？”

    今天是祭天的大日子，圣上居然连这样的日子都等不得急匆匆把他召来，看来此事还不小。

    “确实是有事要找仙长。”

    秦逸没有隐瞒，很快便将要为先皇和他生母迁坟之事告知了了尘仙长，其中关键之处也未曾隐瞒。

    “此事不是小事。朕思前想后，此事交给谁去办，朕都不放心，唯有着落到仙长身上，朕才能彻底安心。也只能让仙长能者多劳了。”

    “此事确实不是小事。”

    了尘道长心中恨不能骂娘！这先皇要迁坟，还要和圣上的生母合葬，其中牵涉的方方面面太多。他虽然不惧迁坟，却担心朝中那些吃饱了饭撑着的大臣会暗中使绊子。真要如此，那才是要命的差事。

    见了尘仙长拧着眉迟迟没有说话，秦逸只得主动解惑：“此去也不是仙长一人前往。朕派程老将军与你同去，额外再让户部尚书随你一同前往。再拨二十万两白银给你，你全权负责此事。朕给你最大的权力决意这些银钱的去留。只求能尽快让二老的遗骨入土为安。仙长，您看此事如何？”

    看来圣上已经下定了决心，片刻都等不得了。

    “多谢圣上对贫道的信任和期许，只是……就二十万两银子，怕是有些捉襟见肘。”

    了尘仙长心中的账本拔弄得扒拉扒拉作响，自古修建帝王陵寝就即为耗费银钱，一般都是从帝王登基之日开始，便修建陵寝，一直修到皇帝身死，这陵寝才算彻底修建完毕派上用场。

    如果没有彻底完工，也会在皇帝下葬后继续后续工程。

    先皇当年在皇陵里确实也修建有陵寝，眼下拿来使用倒是可行。可修建皇陵极为耗费银钱，二十万两白银？就是再拿两个、三个二十万两来，也照样消耗一空。

    “仙长，不是朕不愿意多拿银子出来，而是眼下朕刚刚登基，国库空虚，委实拿不出更多的银子来。当然，要是仙长能从户部尚书手中拿出更多的银子……朕绝不阻拦！”

    至从秦逸登基，先后两次免除赋税，又要供养军队，又要购买马匹。国库确实空空。这二十万两银子，还是秦逸精打细算，想了半宿才咬牙凑足的数量，哪里还有多余的银钱？

    得！

    看来想要多余的银钱是没戏了！

    不过，这修建陵寝嘛，有钱是修豪华些，没银子，自然也有没银子的修法。

    眼见避不开，了尘仙长自然应下。

    “圣上放心，就是拔了户部尚书那张老皮，贫道也一定会替圣上修出一座像模像样的陵寝来！”

    解决了一桩心里的大事，秦逸也分外高兴。了尘仙长脸上的迟疑他也看在眼内，银子成了重中之重！

    可这银子怎么才能凑出来呢？

    许是心里有事，秦逸一边往回走一边思索，连几时走到了暖阁前都没有察觉。

    “在想什么？这么入神。”

    苏盼儿原本出来迎接，却看见秦逸紧蹙的眉头，当下好奇问着。

    “喔，也没什么大事。这天气凉，你怎么出来了？”

    秦逸回神，上前握住苏盼儿的手，感觉到她的手冰冰凉，赶忙将她的手放到手心里轻轻揉着，试图为她取暖。

    惹得苏盼儿轻哧一声，朝着他的脸一点。

    “一张脸上都挂着我有事三个大字，还说没事呢！”

    “真没什么大事，就是今天我把要替二老合葬之事告知了监天官，监天官的意思，二十万两白银太少。朕正想着要去哪里弄银子来使。”秦逸的眉头都没有放开。

    苏盼儿沉默片刻：“修建陵寝确实是劳民伤财之事，也怪妾身之前一时考虑不周。圣上需要多少银子？”

    “为人子女，替父母修建陵寝是天经地义之事，谈何劳民伤财？大不了，朕不再从国库里拿银子，自己想办法凑足银两便是。”秦逸听不得劳民伤财几个字，赶忙努力分辨着。

    “莫急，缺银子之事交给我，我来想办法。”

    苏盼儿赶忙说道。

    