
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    进宫参加宴席的众人准备出宫，离开前，苏盼儿叫住了苏珂。

    “二月初九的春闱，你当真决意还要下场？”

    “四姐不是一早就很清楚吗，珂儿为了春闱努力了那么久，自然没有轻易放弃的道理，四姐怎么今儿又问起此事来？”

    苏珂有些好笑地询问着。

    他对春闱自在必得，早就打定了主意。

    苏盼儿点点头，感觉有些疲累：“昨晚之事，想必你心头也清楚。眼下朝中急需大量治国人才，圣上又是惜才之人，你若当真中了榜，往后又当如何？你可曾考虑过？”

    苏盼儿虽然没有言明，不过她的意思苏珂也听明白了。

    “按四姐的想法，珂儿该当如何？”

    “这得看你自己的打算。眼下朝中内乱频发，最近这些时日圣上下了大力治理。等春闱时如果你当真能如阁，倒是件大好事。倒是前些日子柳府失火之事，怕是无人提及了。”

    好端端的，怎么就提及起柳府来？

    苏珂目光微微一闪，随即便明白过来。

    礼部和户部都是实缺，更是肥缺，一般能坐到侍郎位置的人，都不是寻常人。之前礼部和户部大多被柳家和君家人把持，眼下柳家几乎名存实亡，而君家也元气大伤，礼部和户部的官员死的死，伤的伤，发配的发配，正是急需新鲜血液入驻时……

    “四姐尽管放心，珂儿省得！”

    苏珂朝着她一抱拳，一起尽在不言中。

    苏盼儿也很满意苏珂这一点，自己这位弟弟聪明，从小就是个体贴的，如果当真以后走到长远，对她，对她的孩子，对苏家都是好事。

    此间事了，众人提出告辞出了宫。

    苏盼儿想起中途时，秦岳氏提及的三个侄儿的婚事，却让苏盼儿否决了。

    眼下朝廷之势瞬息万变，她暗示秦岳氏的话语，也不知道她听明白没有。

    而坐在回程的马车上，秦岳氏也和秦瑜提及了此事。

    秦岳氏说得不是很肯定：“我听三弟妹的意思，她估计是想把三个孩子的婚事搁置一段时间。且不说眼下乱得很，就单单说昨儿死伤了这么多人，拔了萝卜带出坑，指不定后续还有啥变动。不如暂时再等些时日，静观其变。至少，等春闱之后再说！”

    “既然这是三弟妹的意思，你就照办就是了。”

    秦瑜对今天苏盼儿险些遇刺一事忧心忡忡：“你也看见了，那些人居然敢进深宫里行刺。要不是三弟妹手上功夫好，估计就不是破点皮就能摆平之事。可想而知，眼下的局势有多乱。孩子们的婚事是要紧，却也不在一两个月。还是再等等吧！”

    既然连秦瑜都同意了，秦岳氏自然没意见。

    这才将原本拟定的行程强行压下来，心里想着此事该如何和那边把事情圆回来。

    送别了家人，苏盼儿也松了口气。

    不料一转身，却看见小妍妍拧着小眉头看她。脸上的认真色，让苏盼儿很是好笑。

    “怎么还愣着？还不赶紧回去好好休息，都这么晚了，今天你不累吗？”

    小妍妍的眸子立刻漾开了喜色：“累呀！所以妍妍才在这里等着母后，母后休息了，妍妍就回去休息。”

    “小鬼灵精，母后这里不用你伺候，你呀，先把自己照顾好就成了。”

    苏盼儿摇摇头，挥手让两位嬷嬷带她下去休息。

    小妍妍出了暖阁，又忍不住回头看来。之前在偏殿时，她其实也察觉到了异常。她虽然不知道母后究竟瞒了她什么，可她却注意到了那支突然多出来的箭疾！

    用来投壶的箭疾虽然也是箭疾，可那终究只是用来比赛所用，材料明显和那支箭疾不一样。

    突然多出来的那支箭疾掉在地上，那闪着锐光的箭疾，冰寒而森冷，寒芒闪烁，和战场上所用的强弩的箭疾一样。

    她虽然只有虚岁八岁，可是她却跟着父皇和母后真正上过战场，见识到了很多闺阁女子一辈子也看不见的东西。

    所以，她在看见那支箭疾的第一眼就感觉奇怪，等她想明白其中的可能时，心中莫名多了些后怕！

    想到母后对她一片爱护之心，连这般大事也都将她牢牢护住没告诉她，让她过了一个开心的生辰，让小妍妍心头沉甸甸的。

    她回头看向暖阁的方向，恨自己不能再长快一些，早点长大，也可以替母后分忧解难。不用再如同今日这般，只能躲在一旁，看着母后安排好一切。这种感觉……真让人讨厌啊！

    “那人对自己也下得了狠手，属下等人一路追踪包围他时，他不但拼死挣扎，就连对自己也狠。临死时，他朝自己丢了颗霹雳弹，整个人都成了碎肉，属下等人追查的线索断了。后来想到霹雳弹这等物资不是寻常人能拿到的东西，这才特意着手往这边调查。只是这一查，却发现了霹雳弹的来源。”

    一名暗卫单膝跪在秦逸面前，正一五一十回禀着追查那名刺客的后续。

    苏盼儿进来时惊动了二人，秦逸看了她一眼，没有避着她，继续追问着。

    “霹雳弹是谁交给他的？”

    至从入主盛京，火药这等关系着国运的大事，秦逸一早便交给了专人负责管理。而且这些人在战场上与他都有过命的交情，绝对不会轻易将如此重要的之物流落到外面。可对方偏偏就用了霹雳弹，如何不让他紧张？

    “属下查到那霹雳弹，是由火炮的配方改良而成，形似霹雳弹，却和暗卫所使用的霹雳弹有所区别。应当是当年秦子通派人研制出来的那一批。顺着线索继续往下查，属下等人查到了柳大人身上。当年能接触到霹雳弹又能顺利把霹雳弹带进宫之人，唯有她！”

    “属下便派人偷偷查探过，虽然没有发现霹雳弹，却在柳婕妤住处的箱奁里，发现了火药的气息。”

    秦逸深吸一口气，又长长吐出来。

    柳婕妤至从上次被罚“养病”到如今，就连过年都没有出来，不料又出了这等事。

    