
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不错。”

    秦逸直接点了头。

    “圣上，原本君家的几位大人也是朝廷重臣，君家之所以能屹立几百年不倒，也和君家教导有关。”

    苏盼儿尽力放慢了语速，拉开他的手，慢慢说着：“君若辰此人和你我认识多年，他原本有大好的前程，可后来他走错了路，险些害得我身死。他走到今天，的确是他罪有应得。不过，却罪不至死！”

    秦逸依然在冷笑。

    “你对他倒是很了解嘛。”

    “他已经出家做了和尚，已经和世俗彻底划清界线。”

    苏盼儿好似没听见他说得话般：“可他身旁的人借用他的名号去办事，却并不表示他就有谋逆之心。还望圣上三思。”

    秦逸张口，却突然住口没说话。

    “朕还记得，你总是说后宫干政不好。所以，从不明知故犯。今天，你却为了他，一而再再而三的破例。她对你来说就真的如此重要？”

    “秦逸，你在胡说什么？你这话是何意？”

    苏盼儿也生气了，忍不住抬高了音量。

    “朕是何意？朕就是字面上的意思。”

    秦逸站起身，在暖阁里快速来来回回转了几圈：“你根本就不知道此案的事情经过，仅凭旁人的片面之词，就来和朕争执这些，甚至还要替他求情。难道在你心里，朕当真就是那种心胸狭隘之辈？你好好想想吧！”

    “我、我没这意思……”

    苏盼儿咬了咬那丰润的嘴唇，有些不知道该如何继续。

    沉了沉思绪，再开口时，她放软了话语：“圣上，妾身随你从落雁村一路走到今天，我苏盼儿是个什么人，想必圣上心里也明镜着。适才妾身就说过了，当初君若辰险些害了小妍妍，险些还得妾身身死。这笔帐，哪怕过去这么久，妾身也记在心里。”

    “你还记得这些就好。”

    秦逸的脸色依然不见半点好转。

    苏盼儿又继续说下去：“不过，当年的一切风云，都随着当年他之后所做的一切，而一笔勾销了。他判出秦子通，即便秦鸿或者秦儒和打算与他联手，也肯定会把当年他判出之事考虑进去。他们不可能信任他。君若辰此人虽然与我有私怨，不过他的为人，妾身却是信得过的。而且，他是欠了我一条命。他就更不可能与秦儒和秦鸿合作行谋逆之事。”

    “错了。你以他当年的行径判断今日的他，你没听过时事造就英雄这句话？”

    秦逸却不敢苟同她的看法：“朕派去的人亲自查到，他参与铁矿的开采，甚至还同秦儒，秦淮二人接触。这都是摆在眼前的事实，他好大的本事，居然请动了两位老夫人来找你，你居然还替他说情。说起来，还是朕小瞧了他！”

    “他凭什么？险些害死我儿，险些害得你身死，朕念在他出家为僧的份上，没有追究。眼下居然还有脸犯下这等谋逆大罪。朕再不处置他，明日他怕是得杀进这皇城来。”

    “不是的。”

    苏盼儿赶忙下了美人榻，上前去捉住秦逸的手。

    却被秦逸挥开了手，背转身不搭理他。

    苏盼儿却一个飞扑从背后抱住了他：“逸，你别这样……你该知道，我心里的人是谁……”

    “哼！”

    秦逸冷哼一声，好在这次并未甩开她的手，却也只是任由她抱着。

    “之前两位老夫人来找到妾身，让妾身替君若辰求情，是有条件的。”

    “什么条件？”

    “是这个。”

    苏盼儿放开了他，走到美人榻边，掀开被褥，从枕头下方取出一物，递到了秦逸手上。

    “两位老夫人说，作为交换，这是她们的一点心意。至于君若辰那边，她们也并非是想让圣上赦君若辰无罪，而是希望你给君若辰一个公平、公正的审案机会。”

    这是……

    秦逸接过苏盼儿递上来的玉牌，有些迟疑的望着玉牌，突然倒吸一口气！

    “这是……”

    “是两位老夫人交给妾身，说是给圣上您看了，就自然明白了。”

    秦逸的心神都被这块玉牌吸引了，迟疑好一会儿，才突然恍然：“这是先皇留下的御赐牌碟？”

    早年大周朝最初建立之时，曾经给几位有功之臣发放了几块御赐牌碟。这些御赐牌碟在发放之初便言明，拿出御赐牌碟，除非是谋逆一类的大罪，否则，都可以赦免。实则，这御赐牌碟也可以理解为免死金牌。

    而大周朝几百年以来，分发出去的御赐牌碟都陆续收了回来。不过到了先皇登基之时，又送出了三面御赐的牌碟，一面在英武侯手上，一面在花老国公手上，而另一面，则在薛老夫人手上。

    “这面御赐碟牌，就是不知道是花老国公的牌碟呢，还是薛老夫人手中那块。”

    秦逸拿着玉牌在手里抚摸良久，脸上的怒气慢慢收敛。

    最后将玉牌往怀里一塞，这才看向苏盼儿：“是因为这块玉牌，你才答应了两位老夫人的请求？”

    苏盼儿点点头，带出一道苦笑。

    “那些言官最是忌讳后宫干政。不过两位老夫人都是劳苦功高之臣，又拿出了这玉牌，所求不过是让君若辰有一个公平的审理机会。妾身想来想去，还是答应了他们。不过圣上作何决定，妾身都支持。”

    “哦？当真是任何决定你都支持？”

    秦逸恢复了原本的温和。

    “那是自然。”

    苏盼儿说得淡然：“如果圣上你同意，大不了妾身把这块玉牌还给两位老夫人就是。”

    “不可！”

    都进了老虎嘴，还想让老虎吐出来？

    再说了，这等御赐牌碟，自然是外面越少越好。眼下他好容易见到一块，自然没有放弃的道理。

    话又说回来，他们所求的，怕是……

    秦逸心念急转，随即笑了：“行！朕答应你，给他一个公平的审理机会。等过些时日，朕便让叶王亲自前往审理此案。如何？”

    叶寒此人一惯以雷厉风行著称，由他来审理此案，想必朝廷上下都心悦诚服。

    苏盼儿自然也满意：“妾身这就派人告知两位老夫人。”

    