
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “小妍妍她是喜欢和你说话，你呀！说来小妍妍就住在抱夏，可你一天到晚忙着国事，整天来去匆匆，哪里有什么时间陪她？再说了，你前些天不是还答应了她，要再带着她去灯市，结果呢？”

    他确实没时间……

    这么一说，倒是让秦逸的脸上添了几分惭然。

    再一想到前些天，他确实答应了小妍妍再去观花灯，结果到现在依然未能成行，当下赶忙说着。

    “朕适才不是才和你说了，过两天就带着她去吗？放心，那灯市要到元宵节之后才会撤走，咱们还有时间。”

    “小妍妍和小糖豆的生日就在元宵之后，趁着这几日，再带着他们走一趟吧。”

    时间在不停地流逝，好似在不经意间，似乎就只是眨了眨眼的时间，小妍妍就大了，小糖豆也蹒跚学步了，眼下她的肚子里还有两个。等到这两个孩子瓜熟蒂落，等到她顺利生产。等到孩子们都大了，又该到孩子们各自婚嫁，到了那时，只怕孩子们都会拥有自己的家庭，然后就如同那展翅高飞的离巢小鸟一样，一去不回头……

    曾经，这些看似十分遥远的事儿，到了现在在看，却又给人一种强烈地紧迫感。似乎就在眨眼之间，那一天就要到了。

    苏盼儿特别宠孩子，只要能满足孩子的地方，她都尽量满足。

    这一点，她和无数做母亲的女人一样，都盼着自己的儿女有一个幸福的童年。

    二人正说着，小妍妍急火火地冲进了暖阁。也带来一身寒气。

    “父皇！母后，小妍妍回来了！”

    随着那道火红的身影风风火火地冲进暖阁，片刻前秦逸心中刚刚涌起的心疼立刻不见了！

    当下沉声呵斥：“你看你，眼下都快是大姑娘了。你可是我大周朝的长公主，还这般冒冒失失的，一点规矩都没有。难道这些日子教习嬷嬷的教导都忘记了？像什么话！”

    这话让小妍妍吐了吐小舌头，赶忙站定。学着嬷嬷教导的那样，规规矩矩朝着二人见了礼。

    “妍妍给拜见父皇、母后。”

    “妍妍快过来！”

    苏盼儿可不会被秦逸那张冷脸吓到，反而冲着小妍妍招了招手：“你父皇适才说了，趁着这两天，再等着咱们母女去赏灯！”

    “真的吗？太好了！”

    小妍妍哪里还记得片刻父皇的教导，立刻得意忘形地跳了起来。下一刻又看见了父皇虎着的龙颜，赶忙上前讨好地摇着秦逸的手臂：“父皇，您对小妍妍真是太好了。您是妍妍的好父皇！”

    秦逸依然虎着脸，不过却把怀里的小糖豆护在另一边：“这么说来，以前父皇对你不好？”

    “都好都好，父皇对妍妍好，母后也对妍妍好！是不是呀，母后？”

    小妍妍讨好地回头看苏盼儿。

    逗得秦逸再忍不住笑了，再也板不住脸。

    这一次，秦逸说到做到。

    初十那天一大早，秦逸再度带着小妍妍出了宫。

    而这次，他们改变了装束，秦逸换上了一身胡人的普通装束，一副买卖人的模样，还在脸上贴了一圈儿浓黑的大络腮胡，遮住了半张脸。苏盼儿更是穿了一身绛紫色的衣裙，再用一顶帷帽，直接遮住了容貌。就连身旁的小妍妍也变了装束，换了身平常人家的破旧衣服，变成了一个明眸皓齿的小男孩。

    之所以这般紧张，委实是因为上一次他们出宫，就有人认出了他们的缘故。

    这一次，苏盼儿防范于未然，直接亲手替三人换了装束。

    至于小糖豆就更简单了，除掉那些繁杂的包袱，直接给她套上厚厚的棉衣，外面用一块破布一包便完事了。

    当他们一家四口再出现在大街上时，别说外人了，就连苏盼儿也几乎认不出来彼此了。

    秦逸频频看向苏盼儿的脸，一脸惊叹：“想不到，盼儿你居然还有这等本事！”

    “惊叹什么？你忘记当年我是如何替叶寒躲过追兵的？”

    苏盼儿倒是神色镇定，又看了他一眼：“叫我婆姨。”

    叫什么都好，就是不能叫盼儿。

    “婆姨。”

    秦逸叫得很开怀，一张嘴险些咧到了脑后。

    “傻笑啥哩，比谁的牙齿白呀？快走。”

    难得出宫一趟，可不能把时间耽误在这些无谓的事情上。

    白天街道上的人流更多，络绎不绝地人流，无数卖货买货的人们。秦逸和苏盼儿一人抱着一个孩子在人群里走着，为了保护挺着大肚子的苏盼儿，秦逸总是有意无意的护在她面前。

    “娘，您看有卖小泥人的！”

    “还有卖烤红薯的！”

    “还有表演杂技的！”

    小妍妍这孩子聒噪的老毛病又犯了，嘴里叽叽喳喳个没完，枉费苏盼儿把她打扮成一个小男孩，这一开口，可就什么都露陷了！

    小妍妍却一无所觉，走一路买了一路，很快便挣脱了秦逸的怀抱，蹦蹦跳跳地走在前头，而秦逸则抱着小糖豆，牵着苏盼儿的手跟在身后。

    见了珠花，明明很普通很廉价，小妍妍还是买了两朵。明明很普通的手帕，小妍妍也买了两条。明明无用的绢布，小妍妍也买了一匹……

    累得身后的秦逸很快便呵斥她。

    “不许再买！再买，再买可没有手拿了！”

    可不是嘛！苏盼儿眼下身子重，哪里还能做这等苦力拿一大堆东西？今儿要逛一整天，晚些光搬东西都够了！

    想到那些侍卫都远远缀在后面没跟上来，小妍妍这才淡了购买的兴致，依然兴致勃勃的瞧着。对于逛街，不管是小女孩还是当家的夫人，都对此情有独钟。

    “看那边！”

    苏盼儿难得也来了精神，指着旁边的小摊：“那小摊上卖得馄饨面，咱们过去吃一碗，顺便歇一歇脚。”

    那些大酒楼里的美食哪里比得上宫里的御膳，既然出来了，自然要吃一些宫里吃不到的东西。

    “馄饨面不好吃，要不，咱们吃羊血汤怎么样？”

    馄饨面铺子旁边就是卖羊血汤粉的小铺子，上面挤满了人。

    “也好！”

    达成共识，趁着有两人起身，两人赶忙上前抢座位。

    