
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    出了暖阁，远远的就听见偏殿那边传来一阵说笑声，让苏盼儿忍不住露出了笑容，加快了步伐。

    偏殿处，原本正低声议论的众人见苏盼儿过来，赶忙跪下见礼。

    “都平身吧。”

    苏盼儿扫视了众人一眼。

    不但苏秦两家的人悉数都进了宫，额外还有张大人家的公子张钟鼎，苏珂的好友薛谦都进了宫。除此之外，凤汐月居然也安静地站在一旁，不言不语的跪在地上，埋头没有看她。

    倒是小糖豆不在里面，看样子应该还没有睡醒。

    苏盼儿眉头一挑，亲自上前搀扶起祖父来，到得众人平身，她再度朝老苏头拜下：“拜见祖父，拜见父亲。”

    “好好好，快快起来。”

    老苏头的脸上带着深有荣焉的笑容，把苏盼儿扶起来。

    苏盼儿再度和众人见了礼。发现原本正笑闹着投壶的众人随着她的到来停下了，赶忙召来小妍妍。

    “听说你们在玩投壶？如何，是哪位赢了？”

    “母后！”

    小妍妍飞奔而来，一下子投进了苏盼儿的怀里。

    抬起头，偏着小脑袋看她：“母后，我们说好了三局定胜负，眼下还没有分出胜负来呢，您就过来啦！”

    “哦？那眼下你们比试几场了？都有哪些人下场了？”

    苏盼儿问得随意，目光把在场的众人都逐一打量了一番。见大家都兴致勃勃的，心头也分外高兴。

    “母后，咱们已经比试了两场啦！”

    小妍妍比划着身后的那些下了场的人，把人一一指给苏盼儿看：“你看，咱们是一组，他们是一组，凡是没有投中的人都得罚酒一杯。要是不善饮酒者，就以茶代酒喝下去。现在咱们是一胜一负平手呢！就看这最后一局啦！母后，您也来投壶一次试试看嘛，试一试，试一试嘛！”

    她拉着苏盼儿的手臂不住地摇晃着。

    “好好好，母后也来投一局。我的长公主呀，你快些别摇晃了，母后的头都被你摇得眩晕了。”

    她哪里是眩晕了，分明是被小妍妍的这份贴心给甜晕了。

    “嘻嘻，快来快来。”

    小妍妍欢快地跳着，把苏盼儿带到了用来投壶的酒壶。

    那酒壶摆放的位置并不远，壶口够大，可就是这样，在壶口外面依然散落了不少箭疾，可见有不少人都没有中。

    她回头扫视了一眼众人，顿时明白过来。

    今天是小妍妍的生日，这投壶的举措多半是小妍妍发起的。大家为了哄她开心，努力把比赛进行到现在一比一平，可想而知，大家多不容易啊！

    她了然地笑了笑，拿起那支箭疾随意在手上转了转：“怎么着？真的想看母后出糗啊？”

    “母后才不会出糗呢？哼哼！”

    小妍妍不依地嘟起了小嘴儿：“小妍妍知道，母后投壶的本事很好，很厉害的！母后您快点，您就不要谦虚啦！”

    小妍妍一说完，旁边众人都乐呵呵地笑。

    就连老苏头都忍不住开了口。

    “娘娘，不过是场游戏，输赢都在其次，玩得开心就好。试一试吧，大家都想看您出手呢。”

    “好！”

    苏盼儿突然兴致大起。也拿起了那支箭疾，放开小妍妍走到投壶的地方站定。看了眼众人，这才尝试着举起箭疾要投。

    可她来来回回尝试了几次，都没有把那支箭疾当真投出去。

    “母后快点儿，快点儿！”

    小妍妍又闹又跳，比苏盼儿这个要投壶的人还要紧张。

    身旁的众人更是不断喝彩，时不时替她加油打气，说笑声此起彼伏。

    这等热闹劲儿，宫里已经很久未曾见过了！

    “那本宫当真投了喲！”

    苏盼儿笑着说道，又刻意逗了小妍妍几次，见她等得着实不耐烦了，手中的箭疾才随意抛了出去。

    那箭疾轻飘飘地没什么力气，从她的手中飞出，险而又险撞击到壶口边缘，以毫厘之差，落到了壶口外。

    “啊！——好可惜啊……”

    周围的惋惜声一片。

    苏盼儿会武可不是秘密，大家都满心以为她会来一个满堂彩，不料却以毫厘之差输了，怎么能不让人惋惜？

    众人替她惋惜，苏盼儿自己也显得特别失望，脸上流露出不可置信的神色来。

    当即上前，不住挥动双手。

    “不算，不算！这一局本宫本来没打算投，可腹中的小家伙突然动了动，是本宫不小心投了出去。这局不算，重来！”

    她想重来，小妍妍却不干了。

    她一个猛扑上前抱住苏盼儿的大腿：“不要不要，不行！母后您不许反悔。所谓落子无悔，这投壶也是一样，既然您已经投出去了，就代表您已经输了。罚酒罚酒！”

    小妍妍玩性正浓。

    周围的众人也不断起哄，有替小妍妍说话的有，有替苏盼儿说话的有，很是热闹。

    苏盼儿也不是当真想反悔，她原本就是为了让小妍妍开心，这才故意一局落空。她要是这一场胜了，大家估计都不会觉得意外。所以，她故意输掉，打算给小妍妍一个别样难忘的生日。

    “好好好！都不用争了。本宫投壶输了，就像咱们家小妍妍所说，本宫的骨气没输，罚酒就罚酒。”

    苏盼儿说得豪气干云，又埋头下来：“不过，母后怀着身孕，要不，就以茶代酒喝了，如何？”

    只要罚了酒，是真的喝酒还是喝茶，小妍妍并不在乎。

    当即拉着苏盼儿去了罚酒处。

    由于人多，即便罚酒，也以投壶的地界为限，分了左右。左边是男人喝酒的地方，而右边则是女人聚集之地。

    伺候的下人很有眼力劲，很快便替皇后娘娘满上了一杯清茶。

    苏盼儿端起茶水，淡然的茉莉花茶，清香柔柔的漂浮，闻着让人心旷神怡。

    “本宫输了投壶，罚酒三杯！”

    她端起茉莉花茶朝着众人展示了一圈儿，这才端起茶水慢慢饮下。

    喝酒对胎儿有害，喝茶对孩子也不好。好在这茶是花茶，淡饮一两小杯倒也无妨。

    一杯喝完，伺候的下人急忙再度满上。

    