
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    朝中硕果仅存的老臣心里都五味杂陈，不过他们还能站在朝堂上，那都是成了精的人物。

    雄厚的实力和绝对的识时务，使得他们乐得睁一只眼闭一只眼，站到一旁冷眼瞧着那些吃相难看的人你争我夺。可那些刚刚才提升上来“功臣名将”，虽说食肉者鄙，突然砸到头顶的富贵荣华让他们迈不开脚，移不开眼，也管不住手。看不到以后，只顾着眼皮子底下的那些利益，把手伸得太长，也捞得太多，早已忘记了初心，忘记了本分二字！

    今朝有酒今朝醉！

    这些朝廷咋然新撅起的势力就仿若是那饥肠辘辘的瘦鸭子，急于抢食填饱自己的肚子，吃像太难看。可那些堪比肥鸭子的老臣就是想抽身，在大潮流面前，也难以保持一股清流，只能被动裹挟着往前，生怕稍微慢了些赶不上分一杯羹了。

    百废待兴之际，虽说眼下朝廷蒸蒸日上，老百姓的日子确实比过去混战时好过多了，眼下盛京的繁荣更是堪比大周盛世的盛景相媲美。

    可淮南王秦鸿表面归顺，暗地里小动作不断；秦鸿虽然被软禁在一亩三分地里，也没少闹出事情来；还有秦绯墨这位曾经做过天子的贤王……

    一切的一切特别是在文武百官泾渭分明这样的情况下，这银子又该从何处来？

    这瘦鸭子和肥鸭子之间，他又该如何抉择？

    随后两天，秦逸突然忙碌起来，每天都见不到人影儿。

    可眼下正是过年之际，加上苏盼儿早已答应了小妍妍会再带着她出宫赏灯，找不到人，自然也无法成行，可把小妍妍给憋闷坏了。

    苏盼儿瞧着这大过年的闹出这出戏也不是个事儿，便让人传了秦苏两府的人进宫叙话，着重提到了两家的小辈，额外也特别邀请了吕木义父子进宫。得皇后娘娘懿旨召见，众人哪有不肯的道理。

    年初三，三家人便聚到了华阳宫里。

    苏华荣的孩子景哥儿过了年刚吃五岁的饭，却像模像样的站在父母身旁朝苏盼儿见礼，规矩十足。又长得酷似其母，一张白皙的小脸蛋儿分外精致，第一时间便俘虏了小妍妍。

    当下哪里顾得上自己正闹着小脾气，赶忙笑吟吟地牵起景哥儿去了一旁玩儿，身后还缀着小糖豆这条走路摇摇晃晃的小尾巴。

    额外苏秦两家的几个尚未出嫁的女孩子也在秦霜儿的带领下，跟了上去。

    很快便玩到了一起。

    许久未见，再次见到亲人，苏盼儿感觉大家都不同了。秦家和苏家的几位子侄辈的少年明显比过去沉稳了无数，再不像在乡下那时的模样，让她有片刻的恍惚。醒悟后，又询问起众人的婚事来。

    “秦辉他们几个都相看了几家，眼下尚未彻底确定下来。等妾身心头有了谱儿，一定送来给娘娘掌掌眼。”

    秦岳氏轻快地说着，一脸都是笑。

    眼下的她身上穿着一身六品夫人的朝服，发丝梳理得一丝不苟，整个人精气神发生了翻天覆地的变化，再不复过去那副小媳妇，受气包的姿态了。

    秦辉等人的婚事，前两天见到秦岳氏时，她便提过了，几个说得都是朝中的官员的千金，说不上订好，可配秦家这几个孩子也是绰绰有余了。眼下秦岳氏这么说，不过是那婚事尚未彻底定下来，怕损了女方的颜面罢了。

    “也好。”

    苏盼儿应下了，看着耷拉着脑袋缩在秦萧后面的两个小辈，她都不记得秦萧的两个儿子叫什么了：“大嫂身为秦家长媳，他二叔的两位后辈，你也得辛苦一二。一笔写不出两个秦字，你多多费心些了。”

    这话让秦岳氏脸上的笑容僵了下，有些迟疑，还是应了下来。

    倒是秦萧站在原处，好像苏盼儿提及的人不是他一般，杵在原处装木头桩子。倒是他的两个儿子，脸上明显分外高兴，有些畏缩上前道谢。

    苏盼儿冷眼看着，将两个孩子赞扬一番，回头又看向苏家的几个子侄，又想到了当初。

    当初她大难不死侥幸被叶寒所救，等回了苏家，苏家几兄弟闹着要分家，之后苏老三过继到了分支那边，而苏老五则直接回了娘家做上门女婿。没想到等苏盼儿身份改变后，苏老三和苏老五又闹着祖父老苏头又跑了回来……老苏头原本不肯，后来也不知道两兄弟如何说动了老苏头，再度入了苏家……

    不由又想到已经去了祁连山，为了开辟马场而奔波的苏华荣，还有一直住在娘家的大堂嫂。

    一本子烂账，看得苏盼儿头疼。

    她想了想，还是多交待了几句：“你们都是苏家的子孙，记得要以苏家为重，把苏家发扬光大。要是看得上我这位堂姐，有了适合的人选就来禀一声。也好让本宫吃几颗喜糖。”

    没想到皇后娘娘居然还记得他们。

    苏家两位堂弟喜出望外，赶忙上前道谢。

    拉拉杂杂的事情说了不少，等和苏华氏，苏老四又寒暄一阵，苏盼儿才把目光落到吕明父子身上。

    实际上，她一早就看见了他们二人。许是出于顾虑，吕明和吕木义站在了旁侧，站立的位置离着众人有些远。

    “吕伯父的身子骨依然康健，让本宫深感欣慰啊！”

    吕明却全无见到皇后娘娘的紧张，随意一抱拳，用粗噶如破锣的嗓子畅快一笑：“多谢娘娘还记得草民，草民惭愧，近来许是日子过得舒坦，身上这肉啊倒是多了几斤啊。”

    苏盼儿一下子被逗乐了！

    “多些肉就多些吧，这说明吕大哥是个孝顺的，让吕伯父心宽，则自然体胖了。”

    “可不正是这个理儿。”

    吕明也跟着大笑。

    二人一唱一和的说着，可身旁的吕木义却低垂着头，根本没看苏盼儿。

    让苏盼儿纵有无数话也说不出口。

    眼看时辰不早了，众人又闲话了一会儿，便移去了暖阁旁边的温室花园，命人传了膳食，让众人一起享用。

    