
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    钻出巷子，几人又换了装束，再度汇入人流中。

    等他们再出现时，却到了一家铺子的二楼上。这铺子，是苏盼儿自己的私产。等到了这里，两人才彻底放松下来。

    “安平郡主和君若雪怎么会在这里？她们一个不是应该在淮南府，而另一个，不是被软禁起来了吗？”

    苏盼儿的脸色不好看。

    看了眼身旁的秦逸，秦逸一路上都虎着脸没说话。反倒是两个孩子乖巧得很，任凭他们一路掩饰行踪，也静悄悄地不吵也不闹。

    苏盼儿都看得明白的问题，秦逸如何不清楚。

    安平郡主居然会和君若雪走在一起，难道在他未曾注意时，二人已然联手？

    这样的推论一出来，秦逸脸色就越发沉重。

    “这事确实处处都蹊跷。秦儒那边有我的人专门盯着。前两天还有人来回报说一切正常。今儿这位曾经的废太子妃就到了盛京。两地之间最快走陆路，也有十日路程。如果走水路，更有十五日才能到达盛京。还有君若雪，君家前些时候损失了不少，她又闹着要和离。不好好留在君家，却出来这般行事，许是出了什么了不得的事情。不过，这些事都是男人的事，你就别操心了，交给我来处理就好。”

    “你是说，君若雪并非想要和离？还是说……”

    苏盼儿还想说话，偏巧此时，房间的门突然被敲响：“主子，有消息来报。”

    “进。”

    秦逸看了眼苏盼儿，吩咐着。

    张统领急匆匆进了门，赶忙上前，附耳在秦逸的身旁一阵耳语。

    听得秦逸眼前神色一凌，转身和他低声吩咐了一阵，等到张统领快速离开了，他这才来到苏盼儿身旁。

    “刚才我们急着摆脱身后的尾巴，你和孩子没事吧？”

    “自然没事儿。”

    苏盼儿看了眼安静呆在一旁的小妍妍，伸手在她的头顶摸了摸：“原本说好今儿带着小妍妍出来逛灯市，看样子，又不可行了。”

    “放心，等吃过晚饭咱们再去！”

    秦逸脸上有紧张色不假，可更多得却是兴致勃勃：“朕好久都没有活动活动了。养得那帮废物闲得都快发霉了。正好让他们出来走一走，免得生了锈。”

    这话让苏盼儿一下子乐了。

    这边二人在说笑，君若雪和安平郡主那边却没有这么轻松了。

    在一间客栈的天字号房里，一名仆从正单膝跪地，禀报着探查结果。

    “是小的无能。小的得了命令立刻追了上去。不料那两人很是警觉，不断往小巷子里钻。小的在里面绕来绕去，最后跟丢了人。请太子妃责罚！”

    “责罚？呵呵，区区责罚二字就能抹平你办事不力的事实？”

    安平郡主得理不饶人：“本妃不听这些借口。等回去后，你自己去刑事房里领二十大板，以儆效尤！”

    这话让那名仆从当即变了脸。刑事房里领二十大板？那抽人的鞭子全部是牛皮筋做成的不说，更是用辣椒油和特制的添料煮过，上面更有细针遍布，一鞭子下去，皮开肉腚。真的二十大板下来，哪里还有命在？

    “太子妃饶命，太子妃饶命啊！这次是小的没办好差事，小的愿意戴罪立功，一定把人给太子妃找出来！”

    他苦苦哀求，可安平郡主却丝毫不为所动。

    旁边的君若雪看不过去了。

    轻轻拉了下安平郡主的衣袖：“我看此人本事不小，要是就这么折去了委实损失不小。要不，就改成十鞭，也好让他有改过自新的机会？”

    “不可！”

    安平郡主根本不为所动：“本妃说了二十大板就二十大板，少一板都不行。否则，让本妃如何驽下？说来，淮南王妃手下的谋士也不少，你这般仁慈，那些手下还不得爬到你的头顶上去了。你好生想想罢！”

    君若雪也变了脸色。

    她原本好心好意想劝说这位安平郡主一回。再如何说，此刻的她和她都是同一条绳索上的两只蚱蜢，跑不了她，也跑不了她。从决意走到这一步时，她就该预料到这一步。

    可听见安平郡主用这种语气和她说话时，她还是感觉胸口憋屈得慌！

    就在此刻，外面又是一阵急促的脚步声传来，另一名仆从急匆匆走了进来：“启禀太子妃，属下又有新发现。”

    安平郡主双眼一亮：“什么发现，快说！”

    “属下发现，之前逃走的那两人又出现了。”

    安平郡主大喜！

    “果真皇天不负有心人，速速去把人抓来！”

    仆从急忙下去了。

    安平郡主一脸得意色：“你瞧！之前你还说对方多厉害多狡猾，眼下还不是被我们的人给找到了？那些个下人，就是敬酒不吃吃罚酒。你要狠，他们才肯服你。否则，你让他们做一点事儿，就好像要了他们的命一样，总是阴奉阳违，不得要领。”

    可君若雪却不这么看：“眼下不过是发现了他们的行踪，等真的把人抓回来才算。再说了，那妇人我感觉分外熟悉，可在哪里见过，我却怎么都想不起来。你可还记得那人究竟是谁？”

    “认识我的人那么多，我如何能一一记得？说不定她只是在哪个时候见过我，随即认得我。不过，她应该并不认识你，因为她落到你身上的眼神很少。只是说来，不管此人是谁，也不能让她见到明儿的太阳！”

    安平郡主说得分外坚定。

    她和君若雪一起出现的消息要是传了出去，不但会害淮南王的布局毁于一旦，就连她和太子也难活命！

    要知道，眼下坐在龙椅上的那位可是心狠手辣地主儿！

    君若雪却不这么觉得。

    之前那妇人虽然带着帷帽，可她说话的声音，她的声音……怎么就那么熟悉呢？她究竟是谁？

    君若雪蹙眉沉思，却怎么也想不起来在哪里听见过她的声音。

    安平郡主还在一旁调集自己的人手：“你们记得，把能动用的人手都带上，只要看见了人，就立刻给本妃捉来。务必不能大意。必要时，死活不论！”

    君若雪突然猛地一拍脑门子！

    “我想起来了，我知道她是谁了！”

    