
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    居然有文牒？

    那差爷赶忙双手接过，仔细看了看，见确实是真实的文牒，这才双手递给苏盼儿，挥手放行。

    苏盼儿驾着车出了城门，一直沿着护城河的河堤往前走，走出两里地开外，她将马车一转，便拐上了一条小道。

    到得她停下马车时，周围已经见不到一个人影了。

    “行了，你就在这里下车吧！”

    苏盼儿下了马车，仔细打量着周围，抖了抖手中的马鞭，说得分外淡然。

    周围分外安静，除去雪花依然不断从天空洒落，不见任何动静。这里沿着小路往上，可以去皇觉寺和静云庵，也可以上山，折转可以沿着官道逃往外地，到是个好地方。

    “怎么，你不打算下来，要本宫亲自来请你下车？”

    苏盼儿再度开口，猛然回头看向车厢。

    那空无一人的车厢突然漾起一层无形的透明如水一样的波浪，到得波浪散去，露出车厢里的一人一猪。

    泼皮猪微微眯着眼趴在装绿菜的箩筐里，似睡非睡的望着车厢里的人。

    君若雪一脸卡白，裹着一件貂皮长麾躺在车厢里，闻言勉强睁开眼，好一会儿才咬牙挣扎着起身，把那件貂皮长麾裹在身上，捂着肚子小心翼翼的下了马车。

    再度面对苏盼儿，君若雪的脸上飞快地闪过无数种神态，兴奋、愧疚、疑惑、迟疑、纠结……种种思绪几乎将她整个人占满。

    “你……为何要救我？”

    君若雪咬着嘴唇，她不明白，事情怎么会变成眼前这样。

    原本她的人把她从张大人的手下手里救了出来，就打算连夜将她和安平郡主送出皇城，奈何她动了胎气，再妄自移动，腹中胎儿肯定不保。

    她自然不肯，只得暂时藏身在暗处，等着奇迹出现。

    可惜，奇迹却并没有出现，反倒是出去引开的追兵的人手也一去不回。她又冷又饿，肚子疼得厉害，整个人都浑浑噩噩，还以为她该命丧于此时，她突然听见外面有了动静。

    她还来不及惊喜，却见到了此刻她最不愿意见到的人！

    “救你？”

    苏盼儿慢条斯理地整理着自己身上的斗篷，将斗篷上的积雪抖落，仔细弹干净后，又重新戴在头上。

    这才转头看向她：“不，你错了！本宫并没有救你。”

    君若雪的眼里闪过一抹不解。

    “本宫救得，是当年在永泽县时的那位雪儿妹妹，那位俏皮、可爱、热心助人，又与我情同姐妹的雪儿妹妹！”

    苏盼儿淡然说完，又将她全身上下仔细打量了一番，随即把目光转向另一边：“可惜……”

    君若雪的脸色又白了白，抖动着灰白得没有丝毫血色的嘴唇，几次都发不出任何声音。

    “当年，她助我从永泽县城里逃出来，眼下，我助她逃出皇城。这份救命大恩，我和她一比一，扯平了……”

    苏盼儿的话一落，君若雪的身体摇了摇，险些跌倒，赶忙扶住了车厢。

    却没有说话。

    她的这几句话让她心头最后那丝希望破碎，她说不出心头是个什么滋味儿。早年她少不知事，对苏盼儿有多好，这些年就有多妒忌。

    甚至之前在苏盼儿突然出现时，她还以为对方是来取走她性命之人。不料，她却替自己行针，替自己安胎，随后，又用马车把自己送出了皇城。

    她是不信任她说的这些话，可惜，她被封了哑穴，想说话都说不出来。

    眼下，她又说出这般很绝的话，让一直接受良好世家教育的她完全无法开口。

    苏盼儿也没奢望她说什么，她的目光往下，再次把目光落到她的肚子上。

    “我虽然替你扎了针，却只能起到暂时作用。你最好还是卧床休息，找个好的郎中看看吧。”

    说完，不等对方说话，苏盼儿转身爬上了马车，带动缰绳催促马儿，调头往回走。

    “等等！”

    眼看马车启动了，君若雪急忙往前追了两步，可她追不上马车奔跑的速度，只得大声呼喊：“盼儿姐，谢谢你！”

    那马车没有丝毫停顿，更不知道马车上的人是否听见，径直前行，拐上大道，折转往回走。

    被留下的君若雪依然站在原处，随着马车逐渐远离，渐渐越变越小，最后马车一拐角，便彻底消失了身影。

    “驾！”

    苏盼儿催促着马儿前行。

    泼皮猪却晃晃悠悠出了箩筐，坐到苏盼儿身旁，煽动着蒲扇猪耳。

    “你这么费尽心思帮助她，值得么？”

    “哪有什么值得不值得，问心无愧而已！”

    苏盼儿的轻笑一声：“我救得了她一次，还能救得了她两次、三次不成？她要自己作死继续和圣上对着干的话，我也无能为力。”

    “好吧！”

    泼皮猪猪嘴里直哼哼：“哼哼哼！每次被你叫出来，准是来做苦力滴。要不是有猪爷爷这本事在身，可以形成幻梦，让大家看不到那个女人，你能这么容易带着她出城？哼哼哼……”

    “好好好，你是大功臣你的功劳最大，放心！我都记在心里。等回去了，我就让人替你准备烤全羊，如何？”

    泼皮猪瞬间高兴了！

    “这还差不多！黑嘿……”

    泼皮猪眼珠子咕噜咕噜直打转儿：“还有一件事，你要替猪爷爷办了。”

    “啥事儿？说！”

    “嘿嘿嘿……就是、就是猪爷爷想做一张床，一张大大的床，可以让猪爷爷整个睡在上面的大床！”

    “成！不过就是一张床而已，回去我就找人替你做。”

    “要比一面城墙还要大，否则，装不下猪爷爷，嘿嘿嘿！”

    “可以。”磨牙声传来。

    “我要黄灿灿的大床。”

    “……好！”苏盼儿咬牙切齿。

    “要这样的大床。”

    泼皮猪吐出一块黄金，一脸希翼的看着苏盼儿。

    苏盼儿突然发出一阵剧烈的咳嗽，一声怒吼：“……做梦！你这头死猪又休想！”

    泼皮猪缩了缩脖子。

    “别呀！我、猪爷爷我自己出材料还不成吗？好盼儿，好盼儿，究竟行不行嘛？这可是猪爷爷这么多年的梦想，你可一定要帮帮我啊……”

    杀猪般凄厉的叫声从马车上传出，引得路人频频回头看来。

    