
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    冬天的夜晚黑得早。

    可眼下的盛京却一片灯火通明，到处都沉浸在新春快乐的节日气氛里。

    从年三十晚到元宵节一直大开四门，任由行人来去，让老百姓得了实惠，更让那些做小生意的老百姓卯足了劲儿，吆喝声不断，恨不能赚过锑满钵满，过一个祥和年。

    对老百姓来说，皇城四门大开自然是好事。可对于殿前司都指挥使和禁卫军统领来说，却不那么美好了！

    他们早早就调集了无数人手，加强四门管理，防止那些心怀异心的乱臣贼子趁机混进皇城外。更是加派了无数人手，在大街小巷巡逻，以十夫长带领一队人马，几班人马轮流替换，都瞪圆了双眼，一发现任何异动便赶忙冲上去，力图让这半个月平平安安的渡过。

    在这样的情况下，位于路口的一间铺子突然前后门同时大开，从里面同时走出八队打扮完全相同的人手，分别朝附近几条街道急匆匆离开。

    这八队人手都是由一名头戴草帽、身穿粗布衣的男子领头，抱着一名也带着草帽的小男孩，身旁跟着一名带着帷帽的孕妇，手上还抱着一个幼儿，同样的装扮，同样的衣衫，同样的高矮胖瘦，让原本负责盯梢的人离开就发现了这两人的行踪。

    可下一刻，在发现居然有八队人马同时离开了那间铺子后，当即傻了眼！

    他不敢怠慢，赶忙把消息传了出去。

    安平郡主得知消息时，还以为自己幻听了！

    再三确定后，险些咬碎了一口银牙！

    “雪儿姐，你当真确定之前那个妇人就是苏盼儿？你确定没有弄错？”

    “应该……不会错……吧？”

    君若雪不是很肯定：“当时，她就说了一句‘是你’之后说话的语调都不一样。我不是很确定。可万一是她呢？如果那妇人当真是苏盼儿，就说明她身旁的男人必定是秦逸那混蛋！真要是他们的话……咱们要想活命，唯有先发制人，无论如何，一定要将他们二人的小命留在这里，千万千万不能让他们回宫！”

    只要他们二人还没有回宫，他们就还有机会挽回一切劣势！

    还有机会的，一定还有机会的！

    到了眼下这种危急时刻，安平郡主也顾不得和君若雪唱反调了，赶忙上前拉着君若雪的手：“雪儿姐，到了现在这种时候了，你可不能见死不救呀！那个狼心狗肺的东西是个什么人，你也看清了？他可是翻脸就不认人的货色。早些年你和你的辰哥哥帮助了他多少，可一转眼，他不但让人纵火烧了柳府，就连你们君府也烧了大半。都欺负到你们头上了，你还不自救。难道要把钢刀架到你脖子上来才自救吗？”

    君若雪试图抽回手，几次都未能如愿。

    她用力抽了出来，冷笑几声：“不用安平郡主提醒，本妃知道自救在做什么！说起来，圣上他虽然动了君家，不过却并未伤及君家的根骨。和你这位前太子妃，还有那位前太子比起来，区别可就大了！”

    这话让安平郡主嘴一抽！

    暗自磨牙，却又不得不继续低声下气：“雪儿姐，即便你我有区别，可都到了眼下这般情况了，咱们还要在这里争个是非对错，还有意思吗？你说是不是？”

    君若雪自然明白她这话的意思。

    想了想，还是开口问着：“那你的意思，究竟要我如何？”

    “很简单，把你的人手也派出去！”

    安平郡主下定了决心，一脸狠戾：“都到了眼下这种生死存亡的时候了，不是她死，就是我亡！”

    夜晚的灯市一片光明。

    秦逸和苏盼儿也换了装，并未混迹在那八队人马里走出那铺子。

    他们另外改了装服饰，秦逸扮作老仆，躬着背，一脸沧桑护在一位小公子身后。而苏盼儿，则一下子长胖了一倍，变成了一身肥肉打颤的大胖子仆妇，走几步路就喘气，抱着个小女孩亦步亦趋跟随在另一旁。小妍妍也变成了一个衣着稍显朴素的小男孩，一副乡下人进城的模样，左看右看。

    “爷爷，咱们还要往前走吗？”

    虽然说是来逛灯市，可倒底让几人的游兴大减。

    小妍妍的双眼晶亮亮的，不断往人群里扫，显然对眼下这场猫捉老鼠的游戏兴趣更大。

    突然，前方起了一阵骚乱，人群突然间炸开，哭嚎声一片。

    苏盼儿定睛一看，随即乐了！

    就在前方不远处，其中一队假扮他们四人的暗卫被人给缠上了，随即在街道上发生了械斗。剧烈的冲突造成周围民众一真慌乱，不住往外逃。

    可小妍妍偏生一副初生牛犊不怕虎的架势，奋力往前挤。却被秦逸给揪着衣领又扯了出来。一家人都退到了靠近花灯铺子的边缘，看着前头的热闹。

    扮作他们一行人的暗卫也不是省油的灯，几个回合之后，便对方便有人倒下，再也没有爬起来。那突然喷出的鲜血彻底让人群慌乱起来，惊叫声四起，赶忙四下逃窜。

    只是还来不及多解决两个，便有值守的禁卫军快速赶到，直接上前捉人。

    不料，那扮作他们一家子的几个人往人群里一钻，很快便失去了踪影。那些前来找刺儿的人手也想跑，却根本无法逃脱，直接被禁卫军的人马捉了个正着。统统五花大绑起来，很快便押走了。等禁卫军一走，这些民众又慢慢聚拢过来，继续逛街的逛街，吹牛的吹牛。

    倒是秦逸轻轻碰了下苏盼儿的手，朝人群里微微一指。

    苏盼儿微不可见的点点头。那个鬼鬼祟祟的身影她也发觉了，那人，应该是安平郡主派来的人手。故意隐藏在人群里，似乎在找什么人。

    秦逸悄然带着几人，绕过人群里的探子离开。

    “你说，是不是君若雪认出了我？”

    苏盼儿轻轻开口。

    她和君若雪在一起呆了那么长的时间，彼此都十分熟悉。她虽然刻意把对方的思路往岔路上引，可以君若雪对她的熟识，也只能延缓她认出她的时间罢了！

    