
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    虽然说小妍妍的年纪小，可她怎么觉得，自己好像忽视了什么？

    “妍妍，走了。”

    苏盼儿轻唤着小妍妍。

    “来啦，母后咱们走吧。”小妍妍的眼底闪过一抹光，急忙应着，快步跟上了苏盼儿的步伐。

    “走。”

    苏盼儿隐晦地朝着身后做了个手势，这才带着众人离开了。

    很快，那些禁卫军便迅速行动了起来。负责追击的也好，负责护卫安全的也好，都各司其职，再不敢有片刻大意。

    等大家移步去了暖阁那边，苏盼儿这才安排众人再度坐下来。

    虽然，刚才发生了点小插曲，却没有浇灭几个孩子玩耍的热情。大家很快又聚到一起，到暖阁旁边的抱夏里玩五子棋。倒是还有几个听说旁侧抱夏另一侧有一个池子，里面养了不少锦鲤。一群小孩说笑着，便有人提出钓鱼的娱乐来。这宫里的锦鲤都是投食喂养得，钓鱼自然没太大难处，正好适合像小妍妍这样的七八岁的少女玩儿。

    到得孩子们都呼啦啦出去玩儿了，苏盼儿派遣了足够的人手护卫在旁侧，这才略微松懈下来，坐到了椅子上。

    “娘娘，您的手受伤了，先涂些药膏吧。”

    说话的是老苏头，她的祖父。

    苏盼儿诧异地看了眼祖父，眼底闪过一道了然色。她能瞒得过旁人，哪里能瞒得住祖父这只老狐狸。

    “也没什么，就是之前不小心蹭破了点皮，流了点血，没什么大碍。”

    说话间，她抬起了一直掩藏在袖子里的左手。

    露出那一手的鲜血让身旁伺候的晴雯惊呼一声，赶忙手忙脚乱寻找药膏。

    众人也急忙围拢过来，纷纷表示关心。

    苏华氏泪花子在眼眶里打转，心疼得了不得：“你这孩子，明明自己也受了伤，刚才玖兰拿药膏时，你也不说句话。要不是你祖父发现了，你是不是还要继续瞒着大家？你呀你，你让娘说你什么才好？”

    “娘，我当真没事的。”

    苏盼儿有些不知道该如何解释：“今儿妍妍生日，我想让她开开心心地，不想让这些事情搅了她的雅兴。再说了，这伤就是看着吓人。其实就是蹭了点皮而已。”

    玖兰很快取来适才给长公主涂抹的药膏，洗净苏盼儿手上的伤口，见掌心处留下一道血淋淋的伤口，当即脸色一白。

    “娘娘，您这伤口太深。要不，还是把御医请来吧。否则要是圣上知道了，指不定多担心您呢！”

    “不用了！再刺客没有找到之前，外面太危险。再说了，此刻出去，也徒增禁卫军搜索此刻的难度，大家暂时都在这里歇息吧。”

    苏盼儿看了眼众人，剩余的话没有说出来。

    意思却让众人听明白了。

    刺客居然潜进了宫内，如果不把人找出来，估计帝后二人都心头难安，自然不会任人此刻在宫里自由来去。

    苏盼儿对手上的小伤不甚在意，动作快捷地涂上药，又用纱布随意一包。这伤口是之前她徒手接箭的时候留下来的。当时箭头划过她掌心留下的痕迹，好在只是伤了表皮，看着流血了，实则并没有大碍。

    苏珂一脸愤恨的瞪着她手上的伤，显见得气得不行。

    “四姐，适才事情发生太快了，您可看清动手的究竟是谁？那刺客站在何处，高矮胖瘦如何？您可有看清对方的脸？”

    “没有看清。对方应该是提前埋藏在假山后面。等到适合的机会才动手。那人的手法很老练，那射出的箭疾力道分外强劲，不是寻常弓箭能射出的力道。应该是神机弩射出来的箭。”

    原本大周朝也有机关弩，不过其射程和距离都很差。后来，苏盼儿把制造出来的霹雳弹和神机弩交给了秦逸，也让秦逸在改朝换代中发挥了巨大的作用，率领的军队所向披靡。

    这神机弩有几种规格，有连发、单发，规格不同，射程远近都不相同。而对方埋伏地地点距离当时苏盼儿所站立的位置着实不近，想要一击即中，更要人避无可避，箭疾的速度和距离都至关重要。综合看来，对方肯定是用了单发超距离的神机弩！

    唯有这样，才会让她勉力接下箭疾的同时，还是让她受了点小伤。

    不过这点伤和性命比起来，委实算不得什么。

    “可恶！这些恶贼着实可恨！”

    苏珂握紧了拳头，一张脸上满是愤怒之色：“昨儿才死了那么多人，难道这些人当真不怕死吗？居然还敢这般行事，他真以为他能逃脱不成？”

    苏盼儿却不这么看：“说不定，对方也是想孤注一掷。”

    昨晚血流成河，说不定触及了对方的底线。对方临死一博不足为奇。就是对方是如何潜进宫里来得呢？或者说，其实对方早就躲藏在宫里，一直含而不发，就是在等待这种天赐良机？

    苏盼儿心头还在思索着事情始末，秦逸却急匆匆赶了过来。

    “盼儿！你……没事吧？”

    话未说完，他的目光便落到她缠着纱布的手上，当即脸色大变！

    年前腊月二十六开始，百官“封印”皇帝“封玺”，一直到今天才开始正式办公，处理春节积压的公事。以及处置昨晚未尽事宜，该杀的杀，该关的关，该罢官的罢官，该贬为庶民的贬为庶民，身旁几名文武大臣也一起商议和决意军国大事。

    正忙得火急火燎时，后宫突然传来消息，皇后娘娘居然在华阳宫偏殿遇刺！

    这样的消息当即吓得秦逸浑身冷汗都出来了！

    哪里还顾得上处理国事，急忙朝后宫疾奔而来。几名文武大臣也急火火紧随其后。

    一闪身，秦逸便来到了她的身旁，一伸手便捉住了她受伤的手。

    “这些人，好大的狗胆！”

    秦逸的话语几乎是从牙齿缝隙里挤出来的。

    磨牙声不断响起：“查！立刻调集足够的人马，仔仔细细的给朕查！坚决不放过任何一个角落，立刻去查！”

    后宫里的众人瞬间行动起来了。

    