
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    眼下身上还有诰命的夫人不少，就单单一品诰命夫人就有几位。

    这些朝廷命妇自然要来拜见皇后娘娘。早在天亮前便候在宫门外排队等候进宫。

    今儿天公作美，天上并没有下雪，反而有些许阳光洒落。可那呼啸而过的寒风却没有半点停歇，不过站了半日，就冻得人好像冰疙瘩一样。

    因为苏盼儿眼下身子重，一切拜见从简。

    可即便如此，在看到跪倒在华阳宫门前黑压压一大片的朝廷命妇后，还是让她咋舌不已。

    居然有这么多？

    苏盼儿内心诧异，表面不显，反而一脸祥和和诸位命妇闲聊：“都平身吧！萧嬷嬷，让大家到偏殿那边去坐坐，吃些甜点和热茶暖和暖和身子。”

    居然还有热茶和点心？

    这些被冻成了冰棍的命妇们显然没料到还有这等好事，高高兴兴地随着几名内侍安排，去了偏殿喝茶。

    苏盼儿回了华阳宫，召来三品以上的诰命夫人关怀了一番，剩余的那些夫人便挡在了宫外。

    “眼下本宫身子重，着实不方便。等本宫平安产下孩子后，再召来诸位命妇欢聚一堂。”

    苏盼儿简单说了几句，便挥退了众人，只余下几名熟人留在宫内。

    她把事情看得明白，眼下这些都是虚得。别看这些朝廷命妇此刻跪在这里毕恭毕敬，可前段时间她尚未查出怀孕时，朝堂上每天逼迫圣上广撒雨露的言官，必定就是在场这些命妇的夫君们。

    她这一胎要是生下是皇子倒还罢了，要是是两位公主，值不得还得闹出点什么来。

    被留下的人里，自然有身为一品诰命夫人的花老国公夫人等几位夫人，额外苏华氏和秦岳氏等人也在其中。苏盼儿没有掩饰自己对娘家人的关爱，人都有私心，她自然更愿意留下自己的亲人。

    “花老夫人身子骨还好吧？本宫瞧着老夫人似乎清减了不少。”

    苏盼儿看着一旁的花老国公夫人，面露担忧色，回头又吩咐玖兰：“你去把本宫的手炉拿来，送给老夫人。”

    花老国公夫人当年在圣上还未曾登基时，便对圣上多有提携，更是在关键时刻主动站出来，护住了圣上。

    苏盼儿也是后来才知道，当年秦逸原本无意帝位，后来受刺激决意争夺一番，他首先便找到了花老国公。花老国公和他夜谈了一宿，至此，便把全部身家都赌到了秦逸身上。

    等秦逸登基，自然倒下了大批官员，可也有一部分人却比以前荣宠更甚，花老国公就是其中一位。

    玖兰应下，去了不久，便取来缠金丝箍铜手炉交给了花老国公夫人。

    这铜炉虽然不大，里面放置的炭火燃烧正旺，一拿上手，一股热浪立刻让花老国公夫人舒坦不少。

    花老国公夫人比过去明显老迈，而且瘦得皮包骨，以前精神奕奕的双眼如今也染上一层病态，似乎强打着精神站在那里。

    听了苏盼儿吩咐，当下激动得赶忙拜谢：“多谢娘娘关爱。老身这把老骨头暂时还挺得住。就是前些日子着了凉，好在眼下舒坦了不少，这才进宫叩谢娘娘大恩。”

    “难为老夫人了，这天气凉，一早一晚确实得仔细些。玖兰，给老夫人搬条凳子。”

    “谢娘娘赐座。”

    花老国公夫人明显放松下来。

    皇后娘娘又是赐座，又是赠送手炉，明显是在诸位命妇面前捧着她，她自然也不能丢了娘娘的脸。

    安顿好花老国公夫人，苏盼儿又看向另一位一品诰命夫人，这位一品夫人不是旁人，正是薛家老夫人，年已近八十的老人，比花老国公夫人小两岁。

    原本的京城八大世家盘根错节，福祸相依。

    除去当年支持秦子通被牵连，而抄家灭门的黄家和白家之外，前些日子，柳家在一夜之间被一场大火毁于一旦，君家也被其牵连，元气大伤，再不复过去的辉煌。剩下几家都沉默不语，没有一个人站出来。

    而薛家，也正是眼下眼下最为鼎盛的一家。薛家老夫人的一品封号是先皇在世时赐封的，一直延续到现在。

    薛家能一直长盛不衰，除去薛尚书令懂得审时度势外，也和薛老夫人是花老国公夫人是幼年好友有关。也正因为她们是幼年好友，秦逸登基，薛尚书令没少在背后出力。

    苏盼儿少不得又和薛老夫人一番言谈，也同样赐了手炉和赐座。再说起后面之事。

    “听闻薛府前些日子有了喜事，可惜本宫当时抱恙在身，未能前去凑过热闹，深以为憾事！”

    薛府儿孙辈已经有三四十年未有女孩儿降生，凑巧前些日子，新进门的长孙媳妇添了位千金，这可乐坏了薛老夫人。当下广撒请柬，邀请众人喝曾孙女的满月酒，连续摆了三天流水席。

    可惜，当时苏盼儿正在养胎的关键时期，自然未能前往。只命人送去了一份厚礼尞表心意。

    说起自己的曾孙女，薛老夫人乐开了花：“多亏娘娘还得老身那曾孙女儿，不过是个女儿罢了，当不得娘娘夸赞。”

    她嘴上说着不夸，脸上却是一派喜色，欢喜莫名。

    使得苏盼儿少不得又赏赐下不少东西。

    余下又和剩下的几位夫人说说笑笑，眼看时辰差不多了，她又留了众人用膳。

    倒是花老国公夫人抽空，领着薛老夫人又靠了过来。

    “娘娘，老身有一事，想和娘娘单独说几句话。”

    苏盼儿有些诧异，略微思索，便领着花老国公夫人和薛老夫人去了暖阁。

    “两位老夫人这些年对圣上、对本宫的爱护之心，本宫都看在眼里，记在心里。您有话直说无妨，只要本宫办得到的，就一定不会推辞。”

    这话让两位老夫人对视一眼，有些难为情抱拳：“说起来，此事委实是老身不是。可到了眼下，老身二人也只得厚着脸皮子求到娘娘面前来。委实是……汗颜……”

    苏盼儿心头很是警醒，究竟什么事，居然让两位夫人一起出动求到她面前来了？

    仔细想想，最近朝堂上除去柳家和君家的大火外，貌似也没发生旁得大事。

    难道她们二位所求，和柳家和君家有关？

    