
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她从未如此苛责过下人，可今儿却破了例。

    萧嬷嬷浑身轻颤着，迟疑好一会儿，才慢慢低下头：“是，老奴……知道了。”

    见这位一路伺候自己到现在的老人这般苦劝自己，也是站在自己的立场上，是为了自己好，苏盼儿也不忍过多苛责。

    “萧嬷嬷，本宫做事，自有本宫的道理。你尽管按照本宫的吩咐去做便是。今日，萧嬷嬷顶撞本宫，罚三个月月例，以儆效尤。”

    这样的惩罚下来，让萧嬷嬷心头的最后一丝不甘也彻底消散了。

    取而代之的却是一股委屈。

    只是却不敢表现丝毫，赶忙躬身领了罚。

    苏盼儿看了眼她的神色，抱着孩子慢慢往另一头小道走。

    “仔细歇着吧。前些儿听说萧敏在珂儿身边伺候得很尽心？那孩子倒是心性难得。不是听说她的孩子病了，迟迟到现在依然没有好转？”

    萧嬷嬷勉强堆起笑，急忙称是：“那孩子当初早产，身子骨原本就有弱症，委实是三天两头的病，喝得汤药比吃得米饭还多。也不知道以后该怎么办才好。”

    “孩子还小，很多药不敢下，也不能下，慢慢养着吧。”

    苏盼儿随口说着：“本宫这里有一些适合孩子的小玩意儿和药材，晚些你替她送过去吧。”

    萧嬷嬷大喜！

    当即激动得赶忙拜下道谢：“多谢娘娘厚赐！娘娘如此宽厚，是老奴那小外孙儿的福气了！”

    先罚了她的过错，又明里暗里补偿她。

    娘娘对待他们这些下人都总是如此宽厚，果真是万民之福啊！

    苏盼儿看了眼其余几人：“今天天寒地冻，在场的诸位都辛苦了。玖兰，各自取十两银子，赏给几位侍卫喝几杯茶水。”

    玖兰赶忙应是。

    乐得其余几人都喜笑颜开，心下明白这是娘娘给他们的封口费呢！赶忙欢喜地拜领了。

    此处再没有了恭房，可小糖豆还小，怕是已经尿到了裤子上，开始不依地咿咿哭闹了起来。到了避风处，苏盼儿也顾不得这里是室外，赶忙替小糖豆换已经脏了小裤。

    几名侍卫赶忙避开。

    萧嬷嬷上前来帮忙搭把手，力图尽快替小糖豆换上。

    不过，她咬了咬牙，鼓起勇气开口：“娘娘，老奴知道娘娘不喜欢听，可老奴还是要说。”

    “娘娘您终究太过心软，那凤汐月一看就不是个好东西。她眼下的月份比您大，您一时心软饶过了她，您可曾想过，她要是诞下皇长子……您该如何？您肚子里的小皇子又该如何？”

    “娘娘，圣上不是寻常人家，您也不是寻常人家的儿媳。老奴这般苦口婆心劝您，也不是让您存了害人之心。可您不为自己想，也改为您肚子里的小皇子好好想想吧？您忍心他们一生下来，就注定要比别人矮一头？”

    “娘娘，您……”

    “别说了！”

    苏盼儿打算了萧嬷嬷还想说得话，整理好小糖豆的衣裙，再度用斗篷将小糖豆抱起来，小心地抱在怀里，站起身。

    看了眼距离有些远的几位侍卫，这才低声说道：“萧嬷嬷，凤昭仪往后如何，本宫不知。不过，本宫很肯定一点告诉你，这份因果，本宫绝不会沾染！本宫还想着为我肚子里的孩子集福呢！”

    萧嬷嬷一咬牙：“是该为小皇子多多集福。不如这样，让老奴……”

    “万万不可！”

    苏盼儿呵斥着，再度低声快速说道：“你记住！凤汐月那边，本宫自有本宫这么做的道理。你就不要再过问了。”

    说完，她大步流星离开了。

    萧嬷嬷愣了好一会儿，拧着眉头想了许久，突然想到了某种可能，当即眼前一亮。

    “难道娘娘是想……”

    是了！

    虽然大家都希望娘娘肚子里这胎是小皇子，可万一要不是小皇子呢？

    她猛地一拍大腿！

    肯定是这样，娘娘就是做好这等准备，才不容许她插手此事。

    想明白了这些，萧嬷嬷也放下了一半心。而另一半依然悬着半空。凤汐月那个小妖精，一看就不是安分的，以后她可得多替娘娘注意点儿，免得娘娘被她坑了，还傻傻地替她数钱呢！

    可惜，苏盼儿不知道她心中所想，否则，指不定还得喷出一大口老血！

    她之所以决定暂时按捺不动，实则于那名和凤汐月拉扯的男人有关。

    罢了，走一步看一步吧！

    一切都等孩子生下来再说，她承认，在这种人命关天的大事上，她终究心软了！

    她的脸贴上了小糖豆的脸颊，感觉到孩子那喷香的小脸蛋儿，忍不住笑开了。

    等苏盼儿回到宣德楼时，凤汐月已经回来了。

    看见她抱着小糖豆回来坐下，她的脸色明显带着惊疑。之后，苏盼儿坐下来看戏，可身旁的凤汐月数次欲言又止，明显心不在焉，一副坐卧不安的架势。

    就连秦逸也两次看了过来，脸上的神色晦暗不明。

    随后，他吩咐身旁的安公公了几句，安公公很快下去了，不久复返，带来了一个食盒。

    秦逸亲自打开食盒，替苏盼儿满上了一碗汤，一脸温柔看着她：“这是冬菇干贝鲫鱼汤，里面还搁了些你最喜欢吃的老豆腐，你尝尝看，这汤的味道如何？”

    凑到她耳边时，秦逸用蚊呐般的声音问着：“你怎么去了那么久？可是发生了什么事？”

    “多谢圣上体恤妾身。”

    苏盼儿依言接过，自己先喝了一口，尝了下味道，又舀了一勺子递到秦逸嘴边：“圣上，这汤分外香浓，您也尝尝看。”

    暗地里，她也用传音入密法，嘴唇微动：“无事，就是路上碰到两只小猫儿打架。等晚些回去了，我再对你细说。”

    得了这句话，秦逸的眸子闪了闪。

    低头喝了勺子里的汤，随后又笑了笑：“这汤确实好喝，来！小妍妍也喝些吧。”

    这便转了身。

    苏盼儿没有多说，眸子快速一扫，见明里暗里，那无数双好像探照灯般的眼神，正盯着她和秦逸的一举一动。

    