
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他的手都在颤抖！

    就在他全心全意对准外面那些敌人的同时，他居然忘记了自己后院里的危险。如果当真因为他的一时疏忽照顾，害得盼儿遭遇不测，这辈子他都不会原谅他自己！

    “还愣着干什么？快查，快去呀！”

    他冲着身后紧随而来的文武官员怒吼！

    他昨儿还带着盼儿和孩子一起同舟共济，共同面对风风雨雨。他还拍着胸口誓言旦旦说会保护好苏盼儿，可一转眼，盼儿却险些丧命。如何能让他不着急？

    “圣上您莫急。”

    苏盼儿顺势反握住秦逸的手，轻轻一拍，目光中的坚定莫名安抚了秦逸的情绪。

    “这件事谁也不希望发生，几位大臣都是国之栋梁，昨儿又忙碌了一整晚，那些逆臣贼子会潜入宫来，是大家都想不到之事，自然怨不得大家。”

    这话提醒了秦逸，也让他逐渐安静下来。

    苏盼儿笑了笑：“本宫知道圣上是忧心妾身的身子骨，不过眼下本宫不过是破了点皮，委实不值得如此兴师动众。再说了，本宫已经在事发后立刻派了人追击，想必那边应该有消息了。”

    多年夫妻，秦逸和苏盼儿的默契早已培养出来了。此刻一冷静下来，立刻察觉自己适才的失态。

    “盼儿你放心，后续事宜你就交给朕来处理吧！相信朕，朕一定会找贼人找出来，把那些人的妄想掐灭在萌芽里。”

    “本宫自然相信圣上的魄力，也相信诸位大臣缉拿凶嫌的本事。此事交给诸位，本宫自然放心。”

    苏盼儿莞尔一笑，回头看向紧随秦逸前来的几位文武大臣：“诸位想必之前都听说了。今儿是长公主的生辰，相请不如偶遇，诸位大臣不如都坐下来，共同畅饮一杯水酒如何？”

    几位大臣又以叶寒和花老国公、张大人为首，几人对视一眼，又拿目光偷瞧秦逸的神色。见秦逸脸上神态已经逐渐平静下来，不得不对皇后娘娘和圣上的感情多了几分猜测。看来皇后娘娘的手段果真高超啊！

    原本暴怒的圣上被她两句话安抚下来，可比他们这些老臣长篇大论一番还要来得有效。

    尤其是眼下皇后娘娘肚子里更怀着龙子呢，真要是在这当口出了事，那就是一尸三命的大事！也难怪圣上如此紧张。

    想到这里，众人悄然对视一眼，都暗暗下了决定。

    花老国公从人群里站出，脸上带着浅笑抱拳：“长公主今日生辰，难为长公主体恤万民，这样的大日子也如此简办，让我等惭愧！得蒙皇后娘娘参加长公主的生辰，是我等的荣幸！敢不从命！”

    这是应下了？

    “来人！赐座。诸位大人快快请坐。”

    苏盼儿吩咐身后众人，脸上的笑容越发多了：“长公主还在外面玩耍，对之前发生的小插曲并不清楚。诸位大臣，快快坐下说话吧。”

    她诚心招呼诸位大人入座，可圣上没坐下，这些大人哪里敢坐？

    苏盼儿无奈，只得轻轻摇晃秦逸的龙袍袖子。

    秦逸心头虽然依旧怒气冲冲，却逐渐恢复了理智。脸上恢复了平和，随意往上位一坐：“诸位大人都坐吧！”

    众人道谢入座。

    秦逸又拉着苏盼儿坐下，紧张的情绪略微有所缓和。

    “赶紧坐下吧，你看你挺着大肚子站了老半天，小心到了半夜，这腿又该抽筋了。”

    随着两个孩子逐渐在苏盼儿的肚子里长大，她也出现了怀孕的各种症状，比如尿频、尿急、半夜腿抽筋、口干……等等各式各样的问题接踵而来。好在苏盼儿自己就懂医理，一般的小毛病都能自己应付。

    他这旁若无人的态度让苏盼儿嘴角微微抽动，这个男人果真半点自觉都没有！眼下几位朝廷重臣还等在这里呢，他居然对着自己说这样的话，也不怕这位大臣笑话？

    “本宫多谢圣上关心。臣妾不累。”

    就在苏盼儿话落时，御医来了。

    御医自然是来替苏盼儿检查身子骨的，其实苏盼儿并未受到什么惊吓，眼下那掌心处也包扎过了，御医过来不过就是过了检查了一下，见娘娘精神头很好，这才回禀圣上。

    “娘娘的身子调养得很不错，眼下娘娘的身子骨和她腹中的龙子都很好，至于手上的伤口，休息几日，每日里记得换药即可。”

    这么点小伤居然还要叫来御医？苏盼儿完全没觉得有必要。

    可看见秦逸这般担心她，她的心头好像喝了蜜糖一样甜。

    等送走了御医，苏盼儿见日头也不早了，这才轻轻摇着秦逸的衣袖：“妍妍那孩子被本宫叫到外面去钓鱼了，孩子还小，就该快快乐乐的生活，何况今儿还是她的生辰。发生这样的事情，本宫心里倒是有些愧对那孩子。想来，她也差不多该回来了。大家也都忙碌了一上午，现在估计也饿了吧？不如先吃点喝点，大家也好放松放松？”

    在场的几位大臣能坐到眼下的位置，自然都是人精。

    娘娘说了这么多，恐怕是不希望在场的人把娘娘遇刺之事说出来吧？

    当即众人纷纷表态，又各自移步抱夏落座，当即便把话题带开了，天南地北畅谈起来。气氛一下子活络起来。

    等随同小妍妍一起出去玩儿的一众小辈回来时，伺候的内侍正好把酒坛等抱了上来。

    众人少不得再度拜见，这才各自落座。

    有了诸位大臣的加入，小妍妍的生辰宴虽然说不上豪华，却也分外温馨。

    大家推杯置盏，刻意遗忘之前娘娘遇刺之事，不在长公主面前表现出来。

    而最让苏盼儿欣慰的就是小妍妍的态度了！

    她带着小糖豆坐在一起，两个姐妹分外友好，又很是乖巧，和平日里顽皮得无法无天的小妍妍大相径庭，好像变了个人。

    酒过三巡，便有人进来偷偷把事情禀报给张大人，张大人轻声和圣上说了几句话，便和叶寒一起出去了。这一去，直到家宴结束，二人都未曾回来。

    看来，事情有变啊！

    