
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不急这一时半刻。”

    秦逸却突然拉住了她，脸上带着别样的意味：“朕可是开了后宫不得干政的先河。你倒是说说，要如何感谢朕？”

    如何感谢？

    苏盼儿暗瞪一眼，满心腹诽。要不是自己拿出玉牌，他会答应自己？典型得了便宜还卖乖，说得就是这种吧？

    “圣上，你想要妾身如何感谢？”

    这话让秦逸的双眼瞬间深幽无数，他含着笑慢慢凑到苏盼儿面前。

    “朕想……”

    后面的话语已经隐入空气里，却听得苏盼儿脸颊唰一下绯红一片。当下咬牙切齿般，沉声呵斥着：“圣上！你怎么可以……如此下流！”

    “你我夫妻，琴瑟和鸣如何算得上是下流？”

    秦逸大有本该如此的神态望着她，突然大笑一声，一把抱起了她，转身进了里间。

    苏盼儿下意识挣扎，却哪儿能抵挡秦逸的强势，直接被秦逸放到了美人榻上。

    暖阁外面，一众伺候的下人都一副眼观鼻鼻观心的姿态，静静地矗立在原处，仿佛半点没有听见里面传来的动静般，一动不动。

    唯独安公公抬头看了看天，稍晚帝后怕是还得用水，可不能丝毫没有准备。回头又悄声和一名小内侍交待一番，看着小内侍跑步下去准备，这才再度把自己当作哑巴安静站在原处。

    这么多年过去了，帝后的感情似乎还和以前一样的好。

    美人榻上，苏盼儿试图躲闪，却怎么也挣不脱他的那只强势的大手，引导着她的小手往下探。

    直到碰触到那铁杵好似灼烫得要烧起来的温度，下意识想缩回手，却被他强势的捉住了。

    “盼儿，朕的奖赏呢？”

    他蛊惑的话语就在她耳边响起，出口的热风吹拂着她耳旁散落的碎发，带起些许痒痒的触感，也让她的脸颊越发热烫了。

    “快，盼儿朕要你帮帮朕，快些！”

    那道催促的嗓音如此的近，让苏盼儿说不出拒绝的话语。想到自己至从发现怀孕后，眼前这个男人就整天担惊受怕不说，也过了这么长一段好像苦行僧一样的日子。也该给他点奖赏了。

    罢，就依了他这一次吧！

    一阵饱含着压抑的欢喜喘一息声从暖阁里传出来，随后，便是男人隐含痛苦地的欢愉咆哮，紧接着，一些听不清的声音陆陆续续传来。

    让暖阁里的温度骤然升高了好几度。

    一室旖旎……

    直到一个时辰后，苏盼儿的手都累得险些断掉了，才终于结束了这等甜蜜的“奖赏”。

    秦逸吩咐下人要了水。少不得一番洗漱，再回来时，彻底释放后的他一脸餍足色，显得整个人都轻松不少。

    他仅仅穿了一件素色里衣，斜歪在靠枕上，看着苏盼儿那张满是怨念的脸，突然哈哈大笑了两声，欢喜地在她的小嘴儿上印下一个吻。好似蜻蜓点水，一碰即收。

    “不开心？怎么露出这幅神态？可是有什么话要对朕说。”

    “我有什么不满，你会不知道？”

    苏盼儿的声音忍不住抬高了几分，脸上的怨念越发浓厚了：“同样的动作，你自己尝试着重复几万遍看看！”

    “哦，原来我家盼儿的记忆这般好啊！居然连有多少下都记得一清二楚！”

    秦逸明显笑得更高兴了，低下头再度吻上了她的小嘴。

    这一次，他不再满足浅尝辄止的轻吻，反而逐渐加深。苏盼儿自然不愿，赶忙试图挣扎，却被他搂得更紧，还越发加深了这个吻。

    等到他再度放开她时，她已经气喘吁吁什么话都说不出口了。

    许是着实累到了，她有些困倦地半眯着眼。

    秦逸此刻明显“玩性”正浓，可看到她泱泱的神色，还是勉强自己收起心思，轻轻搂着她，把她放进自己温暖的怀抱里。

    “看你困得眼睛都睁不开的样子，快睡一会儿吧。”

    苏盼儿勉强睁眼，又很快闭上，也不知道是谁缠着她，害得她想睡觉都不得安生。

    她迷迷糊糊想着心事，下一刻，便闭上眼睡着了。

    小年一过，日子一天天过得很快，很快就要到年三十了。

    小妍妍突然奇想，闹着要自己做花灯。

    这花灯虽然在乡下有许多人自己就地取材，做出各种风格唯美的花灯来。不过宫里却从来都不缺花灯，那高高挑在廊下的宫灯一到了晚上，便会点亮一片。见得多了，委实说不上稀奇。

    可稀奇地却是小妍妍闹着要自己做。

    宫里的宫灯大多是以细木为骨架，镶以绢纱和琉璃，并在其上绘制出各种各样极其精细复杂的装饰，显得特别富贵和奢华。

    长公主要自己做花灯，宫廷内务监知不敢怠慢，赶忙送来了一大推制作花灯的原材料。

    宫灯有四角、六角、八角，送来的材料也每种规格都有。

    苏盼儿看了下制作花灯的画屏，上面精细描绘着龙凤吉祥、福寿延年、吉祥如意等喜庆图案。可小妍妍依然不满意。

    许是对自己母后很有信心，小妍妍立刻想到了苏盼儿会画画：“母后，这些图案天天都挂在那里看见，一点儿都不好看嘛！母后，要不您亲自画些图案，妍妍再把它做成宫灯，好不好嘛！”

    女儿萌萌的肉肉的小脸让苏盼儿忍不住捏了捏：“好，我家小妍妍想要什么样的画？”

    小妍妍嬉笑着躲开，赶忙捂住自己的小脸蛋，咯咯直乐。偏着小脑袋看她：“要好看，要和妍妍一样漂亮的！”

    “好，要和咱们家小妍妍一样漂亮的。”

    苏盼儿应下，脑海中一个个漂亮的卡通图案闪现。她干脆命人备了墨，用水彩画了一只只小动物。胖嘟嘟的泼皮猪、威风凛凛的狗子、笨拙的唐老鸭、可爱的小兔子、美丽的小蘑菇……随着她笔墨落下，很快就逐一跃然出现在画屏上。

    “哇！母后好漂亮咧！”

    小妍妍在一旁看得直拍手，快得不住地叫好。

    旁边蹒跚学路的小糖豆也咿咿呀呀凑过来瞧热闹，随手抓住一只汤姆猫不肯撒手。

    