
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    悔自己和他两小无猜这么多年，她还把他气跑了；气他明明和她青梅竹马，居然半步不肯让，说撇下她走了就撇下她走了；忧苏珂眼下还有复试要考，自己居然还在这样的当口闹他，让他分心。

    也不知道他此次复试考得如何？

    在她痛痛快快在三婶儿怀里哭了一场后，气愤褪去，理智再度回笼，她越想越担忧，越想越无法淡定。

    想到今天苏珂会进宫参加复试，她一天都心神不定。勉强自己从三婶儿那里离开后，鬼使神差的，她居然叫了小喜子把苏珂叫来。

    等待的过程如此漫长。一开始的冲动之后，她便开始后悔。不断纠结在要不要见苏珂之间。

    她也听到了苏珂和小喜子的对话，却又突然生出退却之心躲了起来。

    正想着要不要退走，不料她刚刚一动，就被苏珂察觉了，这才有了现在的事儿。

    许是她眼底的退却色彻底激怒了苏珂。

    他突然伸出手，饱含侵略的目光一下子跨越了那短短一尺的距离。

    在秦霜儿尚未明白过来时，他一把搂住了她。

    “秦霜儿，这是你自找的！”

    秦霜儿只来得及惊呼一声，下一刻，他已经埋头用嘴堵住了她的嘴。

    他的吻，生疏又带着无尽地霸道，强势而猛烈的侵入。完全忽略了身下的小女人那几乎可以忽略不计的抗议，吻上了那张他一早就垂涎的红唇。

    柔软、丰满、温润，比他想象中还要甜美，还要迷人，让他流连忘返，无法自拔。

    秦霜儿迷迷糊糊的被他封住了嘴唇，呼吸一下子被他堵住，整个人都彻底蒙了。

    双手下意识挥舞了几下，横在二人之间，想要推却，却被他的大手捉住，根本不能撼动他那坚定的意念。

    她是如此甜美，让他循着本能逐渐加深这个吻。

    秦霜儿感觉胸口发闷，极度缺氧让她的理智终于回笼，这才察觉自己居然被他轻薄了，当即瞪圆了双眼，张口重重一咬。

    “唔……”

    苏珂负痛，下意识放开了她。

    秦霜儿猛一把推开他，大口大口的喘气，顺势抬起手，一个巴掌甩出。

    “啪！——”

    一个巴掌甩到苏珂的脸颊上。

    苏珂被打得头一偏，直到脸上传来火辣辣地感觉，他才反应过来自己居然被打了。

    他的嘴唇在流血，之前秦霜儿咬那一下半点没留情，鲜红的血珠在嘴唇上聚集。他似乎没察觉般，反而慢慢抬起手，轻轻摸着自己的脸，那里，一个巴掌印慢慢浮现出来。他

    不但没发怒，反而勾起一道魅惑地浅笑，回头看向秦霜儿。

    秦霜儿心头也有气，眼眶里的泪不住地打转儿。

    那泫然欲泣的小模样带着无尽地委屈，她抬起手在嘴唇上胡乱抹着，还连续朝地上吐了两口唾沫，似乎想要消除他的气味般。

    “你……无耻！真想不到，你居然是、是这种人！”

    她冲着他吼，却倔强地不肯认输。

    苏珂不怒反笑，出口的话语很轻，立誓般的话里带着少年特有的磁性和圆润。

    “秦霜儿，你不该！不该在一开始就招惹我苏珂！什么两小无猜、什么青梅竹马，你不该在给我希望后，又转身把我苏珂弃如敝履。”

    “更不该在你订婚后，还要来找我。更不该在我已经下了决定放你离开之后，还刻意来百般撩拨我！”

    “你既然有胆子做下这等事情，就要有做下这一切后，承担此事后果的勇气。我苏珂不是玩物，更不是你呼之则来挥之则去的佣人。这一次，我绝对不会再放手。绝对不会！”

    他的话语一字一句，慢慢从他嘴里说出。

    让秦霜儿的身躯止不住颤抖，她咬了咬唇，再也无法面对这样的苏珂，突然不管不顾的，掉头转身就跑。

    连头都没回。

    苏珂往前迈出一步，便站定了脚步。

    以前的他对她，或许是有几分喜欢的，更多的却是带了些对邻家小妹妹的喜爱。

    可随着这些日子流逝，他逐渐认清了自己的心意。

    也不知从什么时候开始，那邻家小妹妹的感情已经逐渐变质，在悄无声息中，慢慢变化为男女之间的情情爱爱。

    尤其是刚才，那股感觉来得太快、太猛烈，害得他险些失控，害得他做出那等轻薄之事。

    可是他无悔！

    四姐曾经说过，“如果你将来遇到这样一个女子，你会在不知不觉中时时刻刻都想着对方，做事也会突然走神，等你回神时，才发觉自己居然又在想她。”

    “你会期待无数个转身的瞬间，就会看见她的身影出现在你身后，期待着与对方每一次意外相遇。”

    “见到她时，你欣喜若狂、呼吸急促，心头如小鹿乱跳，却又不敢表现出来。”

    “她的每一个微笑，她的一举一动，都能牵动你那颗跳动的心，你会随着她的开心而开心，她的难受而难受。”

    “你会分外留意她的一切消息，当别人谈论她时，你会忍不住竖起耳朵听，当她和别的男人走得近些，你就会心里发酸，吃醋。”

    “期待她也会关心自己，期待她给予你回应，注视你，渴望她的眼中也有你，喜欢上你。”

    “如果有一天你真的遇到了这样一个女子，以上的几条占据了三条以上，那么恭喜你，你肯定是喜欢上对方了。”

    “自己想要的东西，就要自己努力去争取！”

    “莫要等错过了时机，空余恨在心头。等往后的日子里，****夜夜啃噬自己的心……”

    现在，他认清了自己心底真正的心意，既然那个她，他无法放弃，那就干脆再也不要放开她。

    也到了他苏珂该争取的时候了！

    他暗自下定了决心。

    这皇宫里就没有不透风的墙。

    苏盼儿吃过晚饭，便听说了此事。

    “你确定没看错？”

    苏盼儿一挑眉：“霜儿哭着跑回来了，之后一直躲在房间里哭，到现在都没有出来吃饭？”

    霜儿那孩子懂事，除了婚事外很少让人担忧，如何会在宫里受了委屈？

    