
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏珂眯眼看了他好一会儿，才辨认出他来。

    “小石头？你……怎么跑出来了？”

    “哎哟！我的少爷您矣，外面的雨下得那么大，您怎么就不知道躲一躲雨？快快，快进来。大伙儿都等着您讨要赏钱呢，您可不能在这个时候小气了。否则，小得可不依。”

    小石头欢喜得见眉不见眼，半扶半拖把苏珂往府门路拽。

    还大声朝府门路吆喝：“少爷回来了！快开门，少爷回来了！”

    霎那间，府门里响彻一片欢呼声，下一刻，一大群人从府门内蜂拥而出。

    一见到眼下的情形，苏珂浑浑噩噩的脑袋一下子清醒了。

    他猛一把甩开小石头的搀扶，怒斥着：“赏钱？什么赏钱？少爷我落榜了，你还问我讨要赏钱？滚！”

    小石头瞬间愣住了。

    有些迟疑地靠过去，可苏珂反而倒退了两步，一副警惕的模样，让小石头二丈和尚摸不着头脑。

    “少爷，您莫要闹了好不好？快随小的进府，大家都还等着你呢！”

    等着看他丢人现眼吗？

    苏盼儿赶忙摆手：“不进去，进去做什么……”话音未落，他突然“哇”的一声，便埋头到一旁大吐特吐。

    衣摆上也沾染了一片呕吐物，一直到吐得什么都吐不出来了，胃里好似一阵火烧，眼泪花子迷糊了视线。他才失声痛哭：“是我不好，我让四姐和四姐夫失望了！以后，让我可如何面对他们？是我不好……”

    曾经的他还雄心壮志，立誓一定要让四姐以他为荣。

    可眼下，现实却狠狠撞了他一下腰，折断了他的脊梁，往后他要如何立足于世界上？如何面对四姐和四姐夫？

    都是他读书不精，都是他的错……

    懊悔在他的心头剧烈发酵，他用力捶打着墙面，心头的悔恨难以对他人言说。

    数名小厮围拢过来，见此情形都愣住了，七嘴八舌议论着。

    “哎哟，少爷在说什么胡话呢，这是醉酒了吧？”

    “莫不是之前饮酒太多，眼下还没有酒醒在闹酒疯？”

    “看样子应是这样。这般大喜之事，一时高兴多喝几杯也是理所应当。快，大家都来搭把手，咱们把少爷搀扶进去……”

    众人都理解的点点头，顾不得浑身糟蹋的苏珂，抬手的抬手，架腿的架腿，拖着苏珂便急火火冲进了府邸。

    苏珂挣扎，他都这样了，这些个下人居然还在嘲笑他？

    他愤怒大吼：“放开！快放开本公子，你们这些混蛋要干什么？我不去……”

    他闹吼吼折腾得厉害，可众人早已认定他醉酒在发酒疯，哪里会在乎他的争辩，众人合力架着他很快便进了府内，直接将他放置到花厅里的椅子上。

    花厅内，老苏头和苏老四、苏华氏、苏老五等一众人等早已等候在这里。

    花厅中央的小桌上堆满了各式各样的礼物。正中的神龛下，正供着一个扎着红绸的黄卷，下方插着的香烟袅袅，让人看不清上面的景象。

    却让苏珂浑身一震，一下子呆在了当场！

    这、这这这……这是怎么回事？

    众人原本喜气洋洋地坐在一起闲聊，听闻少爷回府，大家都在不断地说笑。

    听闻少爷回府了，众人还在不断打趣着，不料下人却抬回来一个叫花子般落魄的苏珂。

    “珂儿回来了，快，到祖父这里来。”

    老苏头一脸都是笑，欢快地话语在看清苏珂的现状后，再也淡定不了。杵着拐杖几步到了苏珂近前，质问他身旁的几位下人。

    “怎么回事？”

    小厮的脑袋缩了缩：“太爷，之前人太多人挤人，小的们跟丢了少爷……”

    “怎么没把你们也丢了，省得在这里碍眼！”

    老苏头将下人一顿呵斥，回头又看了眼苏珂：“你们还愣着干什么？还不赶紧去把少爷的换洗衣物拿来。一个个都不省心！”

    小厮哪里敢怠慢，一个腿快的急忙下去了。

    “这究竟是怎么了？怎么好好的人出门，回来却成这般模样了？”

    苏华氏感觉不对劲，急忙靠上前，却被他身上的呕吐物给熏得险些自己也跟着吐了。

    “夫人，少爷之前和薛少爷等人饮酒哩。估计是人逢喜事精神爽，多喝了几杯，这才弄成了这般模样了！”

    “哟！这衣服又脏又湿，黏糊在身上，明儿可千万莫要生病了才好。你们这些下人是怎么照顾他的？还不快去把少爷的衣服取来！”

    苏华氏是又生气又心疼！

    珂儿这孩子一向自律，今儿喝酒怎么喝得这般失态？事情好像有点不对。

    可究竟是哪里不对，她又说不上来。

    赶忙上前动手替他脱去湿衣。

    苏珂的双眼发直，直愣愣的盯着神龛下供奉着的扎着红绸的黄卷，顾不得苏华氏正替他脱去湿衣裳，总算回过神来，反手一把捉住了苏华氏的手，大力得让苏华氏惊呼出声。

    “那是什么？娘……”他的声音里带着颤抖。

    苏华氏却从他手里用力把手抽回，继续替他换衣，嘴里话语不停：“那不就是你高中了第五名贡士，适才官差送来的喜报。你祖父亲自将它供奉在祖宗牌位下。你这孩子一惊一诈的，倒底是怎么回事？莫不是当真还未酒醒……”

    酒醒？

    他现在才是彻底醉了。

    苏珂脑子里闪过无数个念头，人突然往前一栽，彻底睡了过去。

    临睡去前，他心中只有一个念头：这下不用再愧对四姐和四姐夫了！

    到得他再度醒来时，只觉得脑袋好像有锤子在敲，一阵钻心地疼，忍不住呻吟出声。

    “少爷，您可醒来了。您要是再不醒来，小的们可就要被夫人折磨得脱层皮了。您醒了可真是太好了！”

    端砚嘴里噼里啪啦不断说着话，又赶忙上前伺候。

    苏珂痛苦地捂着额头，一碗醒酒汤下肚，思维总算清醒了些。临睡前的记忆慢慢涌上心头。

    他突然一把揪住了端砚的衣领：“昨儿……昨儿本少爷好像看见，老祖宗的神龛下供着一卷缠着红绸的黄卷，是也不是？”

    