
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    萧嬷嬷哪里敢在这种事情上胡乱说话。

    “奴婢听伺候秦姑娘的下人说起，秦姑娘确实哭着跑回来了不说，一直把自己单独关在了房间里，任凭两个丫鬟怎么敲门，她都没打开。里面时不时都能听见哭泣的声音传出，显见得是伤心得狠了。”

    “今天原本本宫带着她和小妍妍去了御花园收集花瓣，打算用来给妍妍染指甲，她也一副心事重重的样子。”

    之后更是推说昨晚噩梦惊了，想早些回去休息。本宫想着霜儿这孩子最近都闷闷不乐，自然没有不允的道理。不料最后居然闹成这样……

    苏盼儿心中思绪万千，很快便理清了头绪：“一个人不会无缘无故这般。你立刻派人去查一查，她下午可曾见过什么人，或者遇到了什么事。查清楚了立刻来报。”

    萧嬷嬷自然应下，赶忙出去安排了。

    时间不长，萧嬷嬷回转，脸上带着不容错辩的惊慌，凑到苏盼儿的耳边，附耳一阵如此这般的说道。

    “你确定对方没有说假话？珂儿离开皇宫的时间比旁人晚了半个时辰，脸上多了道巴掌印，而且嘴唇还破了道口子？”

    “千真万确！”

    萧嬷嬷说得分外笃定：“老奴去打听时，正好碰见了张统领。张统领之前在宫门值守，恰巧遇见国舅出宫。老奴还没开口问，结果张统领就开口问了。”

    张统领身为禁卫军统领，他居然都留意到此事觉得异常，那肯定就有异常了。

    “你派两个人去，去查查……”

    苏盼儿在萧嬷嬷身边一阵耳语。

    萧嬷嬷连连点头：“娘娘别担心，老奴过来时，就已经派人去查了，想必很快就有消息传来。”

    心中有事，苏盼儿捣鼓手上的花瓣都在失神。

    惹得小妍妍抱怨连连：“母后，您包错地方了啦。您看，妍妍的手指边缘都沾染上了哩。”她嘟起了小嘴儿，母后今晚究竟是怎么了嘛。

    “哦，母后在想事情呢。”

    苏盼儿有些歉意地笑了笑，招呼身旁的晴雯上前帮忙。而她自己则扶着肚子起身，走到一旁坐下。

    眼下她的肚子好像吹气球一样鼓了起来。眼下孩子已经七个多月，那肚子就好像要生产的肚子那么大，就连行动也分外不便，行走坐立明显都受到了很大的影响。

    这还不是要紧的，要紧的是她的一双大腿，居然也出现了浮肿现象，肿得好像大象腿一样，让苏盼儿苦不堪言。

    由于水肿，她便趁着眼下春日阳光正好的时候，走出户外走一走，逛一逛，希望能减轻水肿。更是在躺下来后，尽量把双腿太高。可是这么一来，却加重了她腰背的酸痛，疼得无法翻身。抽筋的情况虽然有改善，可她依然会在半夜时偶尔被疼醒。

    玖兰搀扶她躺平，又急忙跪下替她按摩下肢。

    “母后最讨厌了啦！哼哼。”

    见晴雯过来接手，小妍妍虽然不高兴，不过很快又转移了注意力：“母后，您肚子里的小弟弟还要多久才会出来陪小妍妍玩儿呀？”

    “快了快了。”

    苏盼儿忍不住笑了：“你这孩子，万一母后肚子里的孩子依然是小妹妹呢？你还会疼她们吗？”

    “啊？不是吧……”

    小妍妍明显没想过这种问题。

    “你想想看，嗯？”

    “可是，小妍妍已经有小妹妹了，还是更喜欢小弟弟……等妍妍有小弟弟了，他就可以保护小妍妍和小糖豆妹妹，这样，就不会有人欺负我们了。”

    小妍妍说着，抬起头看了眼苏盼儿，一副心虚模样。

    自己眼下大了，还这么卖萌讨巧，连她自己都有点鄙视自己了。

    苏盼儿却没注意到她的脸色，反而轻轻抚摸着肚子暗自叹气。

    随着她的肚子越来越大，众人祈盼的眼神也越来越多，就连圣上也一心盼着她生下龙子好让皇位后继有人。

    可生孩子不比得种瓜种豆，种下茄子收茄子，种下蚕豆收蚕豆。这孩子要是生下来，又是两个女儿可咋办哩？

    一想到这些，一股莫名的精神压力就压到了苏盼儿头上。

    让她逐渐变得焦虑。

    她也明白自己眼下是患上了“产前焦虑症”，也努力排解自己，可这股压力却怎么也放松不了。

    玖兰也发现了皇后娘娘最近发呆的时间逐渐变多，比如眼前这样。

    她下手推拿的动作不停，嘴里却轻声说着话：“娘娘您别担心，不管您腹中的孩子是小公主还是小皇子，圣上肯定都很高兴。”

    是啊！

    他肯定会很高兴。

    可是，这孩子如果是男孩的话，他会更高兴！

    她轻轻抚摸着肚子，和肚子里的孩子互动：“水妍苑那边，有按照本宫的吩咐，把本月的份例加三倍送过去吧？”

    “娘娘放心，凤昭仪那边的份例一早就送去了，该有的一切都有。凤昭仪原本还想来向娘娘谢恩，最后被送去的春分阻止了。”

    玖兰的双手逐渐往大腿上推拿：“不过，春分还提及，凤昭仪托她向您说，想请一位会接生的嬷嬷去水妍苑暂时住着，免得真到了时候被打个措手不及。”

    “嗯，既然她想要接生嬷嬷，就让人先问问她的意思，可有她信任的接生嬷嬷。如果有，派人直接接进宫来住着。如果没有，就派四个认真仔细的人过去。记得！让他们无论如何也要护住他们母子平安。否则，提头来见！”

    苏盼儿说得认真，一看就不是说不玩儿！

    凤汐月眼下肚子里的孩子也有近七个月了，孩子说生产随时都有可能生产。这个时候可千万不能出问题，不论秦逸最终如何处置秦绯墨和凤汐月二人，可至少在他未下圣旨前，她会把他们母子照顾好。

    不管凤汐月生下的孩子是男孩还是女孩，一切，都等孩子生下来再说吧！

    苏盼儿胡思乱想着，依着靠背一会儿居然沉沉进入了梦乡。

    最近她非常容易惊醒，却又整天瞌睡，这样的日子什么时候才是头？

    