
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏珂也不知道是不是被隔壁的学子传染了风寒，到考试的第八天，就感觉自己头重脚轻，好在还能咬牙坚持。

    等答题全部做完，他勉强自己吞咽饭菜时，才发觉饭菜完全吞咽不下去，喉咙火急火燎的疼。

    勉强裹上那床又硬又板实的棉被睡去，一晚上忽冷忽热，一会儿满头大汗，一会儿冻得浑身瑟瑟发抖。到得第九天听闻主考官喊话可以交卷的时候，他几乎是踉踉跄跄离开了考场。

    好在他还记得自己心中记挂之事，临走时，也把之前的花银子买下的三根蜡烛也带走了。

    出了考场，突然看见头顶上的天空，苏珂才察觉外面的空气真的好好啊！

    下一刻，天旋地转，他愉快地和大地来了一场亲密接触。

    早在他刚刚出考场时，不放心他而亲自前来接他回府的苏老四便看见了他。还来不及打招呼，却看见苏珂一下子跌倒在地，当即大惊！

    “珂儿，你咋样了？哎哟，你的额头怎么这么烫手？坏了！”

    苏老四赶忙上前搀扶，入手滚烫的身躯一摸，便惊得苏老四叫了出来。赶忙伸手把苏珂搀扶起，想找人帮忙，可跟来的那两名下人却被蜂拥出贡院的人流阻隔，完全挤不到前面来。

    苏老四自然也发现这意外的情况，他一咬牙，干脆一蹲身，直接自己把珂儿背到背上，大步往人群外面挤。

    苏珂只是一时脱力，很快就醒了过来。见自己在苏老四的背上，本能想挣扎，却被苏老四呵斥住了。

    趴在自己老爹后背上，苏老四背上的肋骨一条条的，硌得人不太舒服。可眼下他的脑袋昏昏沉沉，当真让他下来自己走路，估计也迈不出步子。

    “爹，多谢您了。”他轻声低语。

    “瓜怂，说啥谢哩，我是你爹。就你这二两重的小身板，你爹我能背起一打。”苏老四呵呵傻笑着，一脸不以为然。

    从贡院门口走到苏家马车停靠的地方，中间得穿过贡院前面的那片辽阔的开阔地。

    看见苏老四背着苏珂，不认识的人还以为苏老四是下人，目光一晃而过。认识的人多投来两道目光，也随之转开。

    想来也正常，春闱施行了多年，历来被抬着走出考场者也比比皆是，何况眼前这位明显还能睁眼说话，也算是从考场里熬出来了。

    等苏老四把苏珂背到了马车前方，他急忙跨上马车。大喊着连声催促：“快！快回家，珂儿发高热了。”

    这年头高热风寒死人的比比皆是，何况苏珂的现状非常差，一张脸烧得通红。众人不敢迟疑，赶忙驾车回家。

    好不容易回到家，苏珂躺在床上就睁不开眼了。

    家中苏华氏等人早就等着消息，见马车带回来的苏珂这般严重，当即着急得六神无主。赶忙命下人去请郎中来。

    苏华氏早就准备好清粥和一桌子菜，可苏珂却推辞了。

    “娘，我不想吃东西，我困，我要先睡一会儿。”

    身体在发热，人哪里有胃口？

    他随手脱去衣衫，就穿了一条亵裤就钻进了被窝，连手都不想抬。他之所以拼着脱去外裳，委实是那几件衣服都连续穿了九天，期间又忽冷忽热盗汗，湿了干干了湿，一股子馊味儿直冲鼻翼，闻着太难受了。

    “不行，你必须喝点粥再睡！”

    苏华氏看见他这幅疲惫的模样，心底心疼得要命，却不在这件事上惯着他，依然强势的把他拉起：“你看你都瘦成排骨了。那考场里还能有好吃好喝的伺候着？你先喝点粥，暖暖胃，免得伤了根本。”

    说完，就将他扶起来靠在床头，固执地要喂他。

    苏珂拗不过她，只得张嘴。

    连续吃了好几口热粥，身体这才从虚脱的状态中好转了些。他接过碗拿起筷子自己吃完，又闹着想洗澡。

    “娘，我感觉身上有力气了，就是浑身黏糊得难受，我想洗澡。你让人准备准备吧。”

    “都高热了还洗什么洗，不准！”

    苏华氏一如既往地霸道，半点情面也不讲：“黏糊就黏糊着，黏糊总比一个风寒把小命送掉了的好。你赶紧给老娘躺着，休想再闹出什么幺蛾子来！”

    苏珂天不怕地不怕，就怕老娘不讲情面。

    只得窝回被窝里，试图用哀怨的眼神打动他。只是这具身体终究病着，不久他就沉沉睡去。连郎中几时到了府上都不知道。

    一检查，果然感染了风寒，少不得又是一通折腾。

    到了下午，苏珂在考场里感染风寒之事也传到了苏盼儿耳中。

    这次春闱天气不好，进贡院的学子感染风寒者十之**。可是连苏珂都感染了风寒，苏盼儿还是觉得惊奇。赶忙安排了人手前去探望，又托人带了上等药材前往。

    苏珂已经醒来，两剂汤药灌下去，他的病情也逐渐稳定下来。

    到得宫里前来探望的人离开，苏珂便顺势托对方将一封信交给苏盼儿。信是托皇后娘娘转给圣上，里面正是那三支蜡烛。

    这蜡烛究竟有什么问题，苏珂没有去查验。

    此事交给圣上，最适合不过。

    春闱结束，负责阅卷的官员苦日子才刚刚来临。糊名、摘抄、阅卷、评审……一系列流程也才刚刚开始。众审卷官吃住都在贡院，加班加点评审卷宗。

    秦逸在春闱结束那天也来了贡院，之后便歇在了这里，陪同诸位官员共同评审，力图为国选出真正有用的人才来。

    薛谦在春闱结束后第四天才来看苏珂。

    他的脸色也不好，不过比起苏珂来，还是明显精气神要好上许多。

    一看见斜歪在床头的苏珂，他很不厚道的笑了起来：“为兄还道苏弟你怎么一个人先走了，后来才听说你昏倒在贡院前之事。前些儿为兄回府后也被关在了家里，灌了一肚子苦哈哈的汤药。到得今日才好利索了，这才出府来找你。”

    “找我做甚？春闱不是都结束了，还是说，结果已经出来了？”

    