
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    大事上喜欢和大臣反复讨论商量，从来没有因为如今日这般重要的大事上，这么潦草的答应下来过。

    “嗯？吴大人，可是朕适才的话没说明白？”

    秦逸的龙体突然前倾。

    立刻把走神的吴大人吓了一跳，立马回神，赶忙上前领旨：“明、明白，微臣领旨。”

    说完，赶忙下拜后起身，略微沉锭片刻思绪，便快步出去了。

    路过高大人的身边时，他的脚步顿了顿，看了他一眼，随即快步离开。

    高大人后背上的冷汗一下子下来了！

    圣上此举究竟是何意？

    所谓圣心难测，他今儿算是彻底明白这两个字的由来了。

    秦逸抬着头看着集英殿里的学子，心中反而一片清明。

    以前他确实对考试题目分外重视，更是恨不能朝中大臣能出几道好题来，好好考一考大周的学子，从而挑选出一批国之栋梁来为他所用。

    可至从和苏盼儿上次谈话之后，他对这件事的看法变了。

    他觉得，盼儿的话虽然不尽然全对，不该一概而论，可她至少说对了一点。

    会作文章的人才，却不等于他是个好官；能做一个好官，却不一定会作文章。

    人有专精，术业有专攻。

    是骡子是马，总得拉出来遛一遛。

    等这些人才进了官场后，才能看出哪些才是他真正需要的千里马。

    至于高大人那一语双关的话语，他全当没听见了。

    说起朝中贡士复试，表面上是要再考一次，免得春闱时有错漏误报，或者是有人浑水摸鱼混了进来。而实际上，这复试的一关，严格来说，不过是一次面试关。

    每位考生的案几上都有姓名和籍贯，对号入座。为得就是能让考官对照着姓名，查看学子的综合水平。

    为官者，以后可是要站在皇帝面前的人。

    这些人中，口眼歪斜、结巴、有恶痣者不取，长得太丑的不能要，长得寒掺的不能要，就连考生的姓名不好听，或者名号中犯了忌讳者也在不取之列。

    不过，中了贡士之后就没有下榜的道理。

    不下榜，这些官员却也多得是办法！

    除去第一名金科状元、第二名榜眼、第三名探花之外，其余学子便分进士和同进士两榜。

    中了进士可以立刻分配官职，而同进士嘛……对不起，先去翰林院历练三年后，考察一番再说吧。

    所以说，自古以来这个世界都是一个看脸的世界。

    既然复试主要是看长相，所以也就显得这次复试的题目没有春闱时那么重要了。

    当然，你要是在容貌稍次一些，可你确有真才实学，那也是可以增加入选的几率滴。

    王大人很快把题目分发了下去。

    苏珂将考题拿起，展开一看，随即心头恍然。

    还记得他曾经听到的一个故事。

    前朝有个官员姓王，以诗文书法清奇、聪明辩才著称，素有“双肩明月，两袖清风”的美誉。

    一天得蒙皇帝召见：“爱卿家境如何？”王对答：“几亩薄田，一望春风一望雨；数间草房，半仓农器半仓书。”皇帝听罢笑了：“朕命你到铜山监管铸钱，几年后，你的家境自会改善。”

    王奉命走马上任，一去就是三年多。

    一日奉召回京，皇帝再问：“铜山一任，足可安度晚年吧？”王听出皇帝的弦外之音，笑：“臣依旧两袖清风，无欲无求。”说罢，从袖中掏出几枚打磨得油光锃亮的铸钱模子给皇帝看，此外身上别无分文。皇帝十分感动，叹气道：“爱卿真是群臣楷模啊！”

    苏珂一拿到这题目，立刻便想到了这个故事。

    故事里的内容真假先不提，这“临财毋苟得”的题目在此刻出，莫非是当今圣上想借着此次复试，敲打敲打这些贡士？

    如前朝那位王姓官员一样，虽然在监管铸钱任上呆了三年多，又有皇帝信任，可谓天时地利人和样样齐备。他若想擅权弄权、以权谋私，无异于探囊取物。然而，他却矢志秉持慎独恪守，高洁初心不改，岿然不为金钱所动。

    这股气魄，才是此次出题的考官所看中的吧？

    心头有了想法，苏珂便快速在心头构思，等把想写的内容都考虑得差不多了，这才开始在草稿纸上动笔。

    他动笔时的速度自然不慢，可还有贡生的速度比他快多了。

    他想写的文章尚未在草稿纸上写完，便已经有人起身交卷了。

    此次复试不比之前的几次考试，只要答完了题便可交卷。

    而这位第一个交卷的贡生不是别人，正是和苏珂同上“恩科特榜”的其中一名学子，那位文风特别豪迈奔放的关东学子李文力！

    之前备战复试的几天里，苏珂也没闲着，他命小石头和端砚前往市井，不但花了银子买来张贴出来的几份卷宗的内容，更是将本科高中热门人选的姓名机关生平等介绍的资料都买了回来。

    原本他还以为这些资料很难买到，不想去年秋闱一样，今年春闱也照样有堂口开赌，热门人选一赔一，一赔二，一赔十都不等。而他苏珂的名字后方，居然是一赔三。

    端砚打听过，他之所以赔率如此低，其实和他有一个做了皇后娘娘的四姐有关，着实让苏珂有些哭笑不得。

    而这位李文力的笔力确实不凡！

    绝非浪得虚名之辈，让苏珂心中的警惕心越发浓厚。

    这位李文力成为天才也不为过，两岁会背《三字经》、四岁熟读完《四书五经》，六岁会作诗，八岁出口成章。到得他十岁童生试，一举夺魁。其后十二岁乡试，再度夺魁。第二年，他正要下场会试，不料其祖母意外离世，守孝三年耽误了下场。之后又遇上大周内乱，一直到今年十八岁，才再度等到下场的机会。

    他已经中了连中两元，要是今科也高中状元，便是“连登三元”，这等殊荣，从古至今也没有几个！

    对此，苏珂倒没有太多看法。

    人外有人天外有天！

    天才在任何时候都不缺，把握好自己就成。

    