
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    几名阅卷官怨声载道。

    “高大人，您说得简单。这么多卷宗，可是大周建国以来参加春闱考试最多的一年。却依然只有十二天时间给我等阅卷，又不增加人数，委实太难。万一在限期内无法阅卷完毕，可怎么办好？”

    “诸位的顾虑，本宫自然明白。放心，只要你们尽力而为，圣上那边，本宫一定代为把诸位的意思上达天听，务必给诸位足够的时间阅卷。”

    高大人朝着金銮殿所在的方向一抱拳：“可要是拖延的时间，等圣上核查时，却发现了纰漏……大家同朝为官，都深谙圣上的性子。到了那时，哪怕是本官想出面说情，也怕是泥菩萨过江——自身难保了。”

    这话一出，纵然这些阅卷官再有一万个怨言，也不敢再胡乱说出来，只得闷头阅卷。

    高大人暗自冷笑。

    每年放榜时间都是有规定的，这些翰林院的官员平日里吃好喝好，当值时不过整理整理文档归类之类的活计，整日不见建树。眼下这般忙碌，不过三年才有一回。

    就这还要叫苦？

    那就回家吃自己去吧！那样最轻松。

    当圣上和吴大人走进贡院里时，众人都埋首在卷宗堆里。

    堆积得好像山一样高的卷宗挡在阅卷官的视线前，并没有察觉圣上的到来。还是高大人率先发现了圣上的到来，赶忙赶过来拜见。

    “无妨，继续忙你们手上之事，朕是来走走看一看。”

    高大人眼下的工作确实忙，可再忙也比不了圣上重要。他随同圣上四处走走看看，暗地里，却传话下去，让大家都注意着点儿。

    秦逸人在贡院里四处走动着，心里却不住翻腾着前些日子盼儿所说的那些话。

    眼下贡院里参与阅卷和主考的官员，都是他精心挑选出来的国之栋梁。他委实难以相信，这些人中还有明知故犯的舞弊之举。

    可他心中却始终有一股阴云挥散不去。

    暗地里，却朝着身旁的吴大人递了个眼色。

    吴大人低下头，借故尿遁走向另一边，而秦逸自己，则走到已经取中的卷宗前查看起来。

    今年春闱足足有一万余人应试，取中三百余人，即便加上同进士，也不过取其五百人左右。这还是他放宽了限额所做下的决定。可他翻动卷宗，除去几分令他满意的之外，其余者也不过寥寥。

    想来也正常，真正才高八斗者，并不一定能做好官，能成为好官者，不一定就才高八斗。

    这么一想，他又放松下来。

    等他将手上几份卷宗都翻阅完了，才惊觉吴大人这一场尿遁的时间长了些。

    正准备开金口时，就见吴大人急匆匆赶回来，一副欲言又止的模样。

    秦逸果断上了马车出了贡院，回了宫，这才开口询问起缘由。

    “圣上，果然有问题。里面确实有人作弊！”

    秦逸一惊，下意识一挑眉：“此话何解？”

    吴大人赶忙一抱拳：“回禀圣上，圣上应当知道，微臣自小便有超强的记忆力。虽然说不上过目不忘，可要说适才才看过的卷宗，片刻后再度看见，那肯定就问题了。适才微臣借着尿遁，偷偷溜了进去，假作撞倒了卷宗。凑巧得很，微臣见到了两道答题一字不差的卷宗！”

    要说两道题思路一样很正常，你写油菜花，我也写油菜花。可要是完全陌生的两个人，写出一字不差的两份卷宗，那肯定就是有问题了！

    秦逸莫名松了口气！

    查来查去查了那么久，总算有了进展。

    可又对自己的心态感到好笑，当真查出来问题来了，他是该佩服自己有先见之明呢，还是该痛恨自己这种先见之明呢？

    无论如何，出了问题总得解决才是。

    秦逸沉锭下心来，随即快速吩咐下去：“吴大人，此事就交给你全权处理。务必一定要把这些作弊的途径和背后牵涉的人员悉数抓起来。额外还有那些涉案的学子们，务必都逐一查出，统统给朕剔除去。”

    他神情激动连连拍桌：“这些害群之马，留在我大周朝为官又有何用，不过是多为老百姓培养几名蛀虫罢了！”

    “是，微臣这就下去办。”

    吴大人急忙领命，抱拳转身。

    “等等。”

    秦逸突然想到了另外一件事来。

    “之前朕命令王大人出任监察使，却迟迟未能查出其中的关键。你记得，一定要秘密调查。在事情水落石出之前，不得任意声张。”

    “这……”

    吴大人迟疑了，回身抱拳：“圣上，那贡院戒备森严。如果微臣秘密调查，估计连贡院的大门都摸不着，如何能查？”

    秦逸沉默片刻，当下有了主意：“无妨。眼下朕瞧着卷宗太多，单单凭借那几位翰林院学士阅卷，着实人数太少了些。从明儿起，你也去帮忙阅卷，虽然说别的地方不成，不过跑跑腿之类的活计，应该难不倒你吧？”

    他有选择吗？

    吴大人暗中苦笑不已，表面依然恭敬地领命下去了。吴大人的苦恼又何尝不是秦逸的苦恼，只是眼下，也没有比这更好的办法了。

    他正沉思着，安公公快步走了进来。

    “圣上，娘娘派人来问您有没有空闲，您要是有空，她有非常重要的事要与您商量。”

    “娘娘有事和朕商量？既然如此，就去华阳宫走一趟吧。”

    秦逸起身，转身往华阳宫走。

    盼儿很少如此慎重的和自己说话，看来确实有事找自己。

    早在秦逸回宫时，苏盼儿就得到了消息。

    早上秦逸来了华阳宫一趟，可来了还没说上两句，他就斜歪在榻边睡着了。尚未睡醒，又被吴大人急匆匆叫走，害得她连想和他说两句话都不能。

    眼下得知秦逸回宫，立刻迫不及待地命人把圣上请来。

    等秦逸跨进华阳宫时，一股浓郁的鸡肉香直扑鼻翼，让秦逸惊觉自己肚子好似在打鼓。

    “难为盼儿居然知道朕早就饿了，还备好饭菜等朕，这份心意委实难得，难得。”

    