
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这一系列的举措，在前朝都未曾有。

    等到学子都进了考号，秦逸领着身后几名主考官沿着贡院走了一圈儿，仔细查看着贡院里的未尽事宜。

    说起来，这一系列改革还和盼儿有关。

    秋闱之时考生作弊，最后虽然严惩了一批人，可依然有一批人逍遥法外，这样的结果并不能让秦逸满意，力图在春闱时大力改革一番。连续几天都歇在了御书房内。

    苏盼儿原本想出宫一趟，着人打听出来后，思索一番，一个想法涌上心头。

    于是这天趁着几位大臣都在时，长公主蹦蹦跳跳的来到了御书房。

    御书房这样的重地，一般就是皇子未能传召也不得随意进入。

    可长公主身受圣上喜爱，一听说长公主来了，秦逸正被问题折磨得头疼，不由分说便让人把长公主请了进来。

    “妍妍今儿怎么舍得到御书房来？”

    秦逸打趣着。

    “妍妍来看父皇呀！妍妍都好些天没有看见父皇了，想您啦，所以就过来了。父皇，是不是妍妍打扰父皇处理国事了？”

    漂亮又可爱的长公主年纪虽然不大，可周身已经隐隐显现出皇家公主的气度来。

    “无事，父皇正准备休息一番，妍妍来了，正好陪着父皇吃两块点心。来，吃一点垫一垫胃。”

    秦逸将内侍刚刚送上来的点心往前推了推。

    “好，谢谢父皇，父皇您也吃。”

    小妍妍欢快地跳着，窝进秦逸的怀里。顺势拿起一块点心塞进秦逸的嘴里，乐得秦逸笑眯了眼。

    父女二人同食着点心，和乐融融。

    小妍妍回头，见御书房内几名老臣都眼观鼻鼻观心的静默着，当即展演一笑：“诸位叔叔伯伯怎么都不吃呢？安公公，这些叔叔伯伯陪着父皇商议国事，肯定都累了，您也给大家都上一碟点心吧。再送来些热茶，也好让大家都吃点喝点。”

    长公主如此体贴朝臣，让几位老臣深表欣慰，这些老臣都是人老成精的人物，见圣上一脸深有荣焉的架势，当下把长公主好一顿夸。

    可长公主却一副理所当然般，高高昂着小下巴。

    “当然啦！本公主自然是最最关心父皇的人。”

    她得意的晃着小脑袋，目光落到御桌上的几份试卷上。

    “咦，这是什么？”

    还不等她的手碰到卷宗，秦逸的大手就已经拿走了，沉声呵斥：“妍妍别闹，这是国事，你一个小女孩家家的可不许胡来。”

    “我怎么就胡来了……哦！我知道啦！父皇您捂住卷宗上的名字，是不是让妍妍猜不着这卷宗是谁书写？父皇您好坏，居然故意把名字蒙住，都不让妍妍知晓。”

    “捂住名字？”

    秦逸的动作顿住，低下头瞧着他身旁的小妍妍。

    小妍妍却一脸懵懂色，歪着脑袋瞧他：“难不成，这卷宗实则是父皇您书写的？担心小妍妍辨认出您的笔迹，故意找人抄录了一遍？”

    “再找人抄录一遍卷宗？”

    秦逸再度喃喃自语，眼底的光芒却越发强盛。

    一抬头，便和下首处几名老臣的目光对上，当即恍然！

    不错！

    历来科举考试，寒门学子的学习条件受限，大多学识平庸，不如大世家培养出来的大家世子来得出色。可这些世家培育出来的人才再好，其背后却与朝中势力有着千丝万缕的关系。一旦入朝为官，少不得结党营私，买官卖官的现象屡禁不绝。

    有人买官自然有人卖官，为了能高中，自然就有人在隐晦处作记号，甚至留下隐语。再或者形成自己独特的字体，以供阅卷者辨认，得以鱼跃龙门。

    可如果当真按照适才他们所想，等考试完成后，直接把名字糊上，再将卷宗编上序号统一有人抄录一遍，再交给主考官阅卷。

    如此一来，便能更大程度的减少了作弊的情况发生。

    一想到这里，秦逸哪里还淡定得了！

    他当即哈哈大笑，将小妍妍高高举起：“妍妍啊妍妍，你可真是父皇的小福星！”

    他得了办法，自然和几位老臣商议一番，秘而不宣。一直等到考生进了考场才突然宣布。

    想起之前那几张如丧考妣的脸，秦逸依然领着几名官员沿着贡院的走道查看着，心头莫名燃起熊熊壮志。

    这一次，他一定要杜绝考场作弊的弊端！

    时下正值二月龙抬头的日子，天气依然十分寒冷。

    考号里不允许考生自己携带食物和被褥，而考场则每餐提供一肉一素一汤一份米饭，额外还有一竹筒用来磨墨的清水。

    每个考号前都有一名专门监考的官兵，几乎寸步不离盯着考号。由于考场不允许学子开口说话，所以在考试途中如果有需要，可以敲窗示意。

    苏珂第一天的食物是在傍晚时分送进考号来的。

    果真如恩师所说，直接送进来两个倒扣着的大碗和一个竹筒，揭开倒扣的大碗，碗里的米饭是用陈米煮成，吃起来有股淡淡的霉味儿。而肉……苏珂在酸菜里搅了搅，总算找出了几粒肉沫。额外还有苦哈哈的几片绿菜叶，据说这是皇后娘娘特意吩咐给每个考生加餐之物。好在酸菜倒是有不少，下饭，至少能填饱肚子。

    他拔了一口饭进嘴，咀嚼片刻咽下，一股硌嗓子眼的感觉传来，他却顾不上挑食，强迫自己把一碗饭吃下。这场春闱为期九天，实则除去前后进出考场的时间，就是七天八夜。这么长的时间都呆在巴掌大的地方“坐牢”，眼下天气依然寒冷，要是还吃不饱饭，可想而知，日子会有多难熬！更不要说答题了。

    这才端起那碗热烫喝了个底朝天。

    热烫并不烫嘴，只是温热的，在这样的环境里也很难得了。

    他伸手摸帕子擦嘴，才想起进考场未能带进来。只得拿起袖口随意抹了把，把两个大碗连同竹筒放到窗口处，这才坐回“床铺”上闭目眼神。这考号明显比秋闱的号舍还要小，还要窄，只能蜷着身体裹着那床硬实板结的棉被合上眼。

    