
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸点点头，顺势握住她的手：“难为你了，盼儿。”

    “圣上对这些早就了然于胸，妾身此刻再说，不过是班门弄斧罢了。”苏盼儿看了眼不远处的英武侯，赶忙把手缩回来：“我是不忍心看圣上这般操劳，所以才多说了两句。”

    秦逸笑了笑：“不过，你就说了考生作弊，似乎说得并不全面吧？”

    “除了考生作弊，自然还有官员作弊。”

    苏盼儿说起来却言之凿凿：“考官之所以作弊，原因颇为复杂。有的迫于权势，有的为了顾念私情，有的为了钱财。不管原因为何，作弊的主要形式有两种，一种是泄题，比如去年恩科时那样。另一种就是作暗号了。”

    “嗯，去年恩科泄题之事牵涉太多，朕轻拿轻放，没有将事态扩大，也是想着眼下天下初定，让百姓疗养生息一段时日。”

    “既然去年恩科已经有人泄题，想必今年春闱，这些人胆子也不会这么肥。如果还有官员要作弊，多半就剩下另一条路可走。圣上只需派人盯紧入夜之后，想必就有大收获！”

    “你认为，这些人作弊是在晚上？”

    秦逸有些拿不准。

    虽然说半夜杀人放火，这半夜夜深人静，作弊不是更容易被人察觉？

    “圣上您想想，今年您突如其来改了规则，不准考生携带吃食和一应之物进入考场，使得多少人的如意算盘落空。他们要作弊，就唯有看似最不可能的两种方法了。”

    “什么方法？”

    苏盼儿自信一笑！

    “要么续烛，要么作暗号。”

    苏盼儿这话不是无的放矢。眼下圣上派出如此多人手彻查都铩羽而归，要说隐藏最深，流传久远，也唯有这两种办法了！

    就在帝后二人商议如何行之有效杜绝考试舞弊一事时，苏珂也开始他的第三场答题。

    第三场考的是“论题”、“诏诰表”、“判语”。论，就是考论述性文章，不再要求八股文，出题也不会从四书五经上出，出题的范围广泛而灵活，就跟后世的高考作文类似。

    这次论题的考题是：“君子中立而不倚。”

    苏珂先审题，再破题，由于有之前的黄花题在前，这次他再审题，自然慎之又慎。

    原文出处来自《礼记》，“故君子和而不流，强哉矫；中立而不倚，强哉矫。”是儒家学说中崇尚的中庸之道。

    可再一细看，却并非那么回事。

    要知道这第三场是考论，不是考诗词歌赋的八股文。

    这题具有很强的迷惑性，若真以诗词歌赋的形式来答，那议题的范围就会很狭碍。

    苏珂仔细把卷宗反复查看，思索，感觉出这道题的考官，主要是想表达这道题的表面意思，是要考察朝中官员对结党营私的看法。

    去年秋闱恩科出了泄题事件，引起圣上对此次春闱的高度重视，在考题中加上这么一道考题，估计不仅仅是出题考官的意思，更重要的是当今圣上的意思。

    确定了立意，剩下的事情就好办多了。

    既然不是要考诗词歌赋这样的八股文，那这道题就可以让学子自由发挥，尽兴之至。

    苏珂磨了墨，这才拿起笔沾了墨，在草稿纸上写下第一句：“君子中立而不依……”

    这一句，也就是所谓的破题。

    点出自己要写的主题，一般春闱考试后，考官有半个月到二十天的阅卷时间。要翻阅一万余学子的卷宗。而每一个学子都有三份卷宗，其间的辛苦，不足为外人道也！

    在这样多的卷宗中，要想脱颖而出，破题的第一句话最为关键！

    苏珂自然明白这一点，破题后继续往下写。

    三场考试，第一场一般都很少出错。第二场是考学问深浅，而第三场，那就真正是在考为官之道了！

    一篇“论”题就已经这样难，后面的“诏诰表”和“判语”一样，浅白点说都是官场的应用文，一是代拟公文，是应付上级所用；二是写批语，则是交待下级，都是做官时必须要用的学问，考察内容非常全面。

    比起前面两场考试来，第三场考试才是重中之重。

    苏珂半点不敢懈怠，奋笔疾书，将第一道论题做好后，顾不上吃饭，便赶忙看下面一道题。

    等他把第二道题都做完，外面钟鼓楼上二更天已经敲响。

    人长时间注意力高度集中，使得苏珂疲累不堪。肚子早就高唱空城计，又冷又饿，偏偏又不想吃东西。他强迫自己端起碗，把早就冷透的饭菜和汤悉数吃进肚子里，这才蜷缩成一团缩在角落里沉沉睡去。

    伴随他入眠的，是隔壁考号里的考生拉风箱般的喘息声和剧烈的咳嗽声。

    第二天天还未亮，苏珂便再度醒了。

    三道题还有一道判语未写，他刚刚洗了把脸，感觉身上分外的冷，好在不久官兵送来饭食。这次的饭菜都是热食，就连汤也是热汤，好久没有吃两口热食的苏珂感觉分外幸福，急匆匆将饭食以风卷残云的速度都吃进肚子里后，这次再度开始答题。

    往年也是考这些内容，可今年在判语结束后，后面还额外增加了两道格致，一道格物学，一道水利题。

    格物学说白了就是化学题，而水利题，自然就是治理河道一类的考题。

    这是当今圣上特意要求加上去的，缘由自然是因为黄河泛滥，加上当年河中守将私自炸开河道，致使丰都古城一片尽皆淹没在涛涛江水之下，死伤者不计其数，流民遍地。也成为了圣上的一块心病。

    眼下的两道格致题，自然应运而生。

    苏珂跟随在苏盼儿身边，耳渲目染，不管是对火药制作，还是枪械机械都有所涉猎。而这次应考的水利题是关于水利灌溉的题目，更是他的强项。

    在别的学子抱头苦思的时候，他已然奋笔疾书，将自己所看所学尽皆化为文字成列在卷宗上。

    第三场考试下来，一应学子都虚脱了。

    里面自然也包括苏珂。

    