
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    还记得那天他拖着醉酒的薛谦回府后，得知恩师突然登门，他赶忙赶去倚天楼。

    自然少不得被恩师，也就是应天书院院士问起了春闱的答题情况，自我感觉考得如何？

    苏珂没有隐瞒，便将当日如何破题，如何答题，大概说了一遍。

    院士听得连连点头，末了，在听闻他所作的《日五色赋》后，更是来了兴致，让他把全文默写出来。苏珂虽然不解其意，不过却不妨碍他拿出草稿交给恩师查看。

    院士看完之后，一边感叹一边点头：“这文你的立意很好，押韵优美朗朗上口，文辞富丽堂皇，算得上是上佳之作。此文章不出意外，必定能在一众学子中脱颖而出。那杏榜上必定有你的名讳。”

    得了恩师如此高的评价，苏珂自然兴奋不已，少不得又拜谢一番。

    “得蒙恩师吉言，若苏珂高中，也泰半是恩师的功劳。”

    “嗳，说什么恩师的功劳。这也是你肯学，肯努力的结果。往后有幸进了官场，也理当克己奉公，莫要忘记了为师今日这番肺腑之言。”

    “苏珂定当谨记。”

    苏珂拜谢，又和恩师畅饮了几杯，喝得醉醺醺的，最后还是被身旁的小厮小石头给背回了府。

    比起苏珂最近一段时日的顺风顺水来说，薛谦的日子却不好过。

    薛谦至从知道自己高中无缘之后，很是颓废了一段日子。直到有一天才突然再度活了过来。

    眼下见苏珂频频走神，不由得很有点酸葡萄心里。

    故意怪里怪气的损着他：“把脖子伸那么长有什么用？能上榜，你不去看它也照样上。要是不能上，你把脖子拧成了长颈鹿，它也照样上不了。你这般做派，莫不是故意寒掺愚兄？”

    正频频往外看的苏珂这才把头收回来，看了薛谦一眼，又继续注视着窗外。

    “这雅间不过就是喝两杯苦哈哈的茶水，一天居然要十两银子。十两啊！为得不就是能尽快知道中没中？既然有这么好的条件，本公子干嘛不用？又不是傻子。”

    说着，还鄙视的看了眼薛谦。

    薛谦心里越发难受了，拿着筷子戳着碗里的红烧肉。

    “成了吧？你就收敛点儿，你没看见本公子的小心肝都破碎了吗？你也不知道安慰安慰愚兄？”

    “看你吃得下又睡得着，还需要我安慰你？我看你不需要我安慰，你需要的是文涛阁里的花魁安慰。那花魁姑娘对你心心念念不已，想必只要你一句话，对方立马会委身于你，与你双栖双息。”

    苏珂说得随意，却连头也未曾回。

    那花魁争霸赛已经有结果出来，据说今年文涛阁的姑娘却未能摘得桂冠，荣登榜首的反倒是一个名不见经传的小花楼所得。

    可惜，不论是苏珂还是薛谦，都无心前去捧场，只是从别人嘴里听说了最后结果。

    往年花魁争霸赛总会配合朝廷的春闱，进行三年一次的选拔。由于前两年乱世，朝廷举行了秋闱，却并未来得及举行春闱，国内便彻底乱了套。等到建泰元年，圣上开了恩科，使得今年大批举子入京争相为国效力。

    大批举子入京，自然造成盛京城内空前繁华。

    而花魁争霸赛向来以为读书人作“红袖添香”之举，自然也借着春闱的春风应运而生。

    实则花魁争霸赛早在二月便已进入初选，最终决赛大多和杏榜张贴的时间接近，否则，又如何谈得上红袖添香之举？

    文涛阁往年已经蝉联桂冠，夺得魁首已有六届，今年更是信心满满，打算趁此天赐良机打捞一笔，不料老天爷同文涛阁开了个不大不小的玩笑。

    半路突然杀出一个程咬金来，一个小花楼拢共就带来了两名备选者，不料其中一人成了黑马，直接杀入决赛夺魁。看着原本应该属于自己的肥肉被人叼走，文涛阁的老鸨气得破口大骂，当场撕破了脸。

    却最终于事无补。

    “你果真是哪壶不开提哪壶，你又不是不知道我家的情况。”

    薛谦酸得简直想倒牙：“我爹那个老顽固，要是知道我有心替她赎身，还不得打断我这双狗腿？为了我的小命着想，还是算了吧。”

    “活该！哈哈哈……”

    苏珂难得幸灾乐祸的笑了起来。

    说起来这也怪不得他笑话，上次恩师上门来了一趟，随后他急匆匆赶过去。不料恩师也同时派人请了薛谦前往。恰好那日薛谦心情不好醉酒，自然未能前往。等他酒醒，已经是第二天的下午。等他从下人嘴里得知此事才急匆匆去到恩师那里，免不了一顿苦头吃。到得再听他连题目都审错了，当场将他骂得狗血喷头，气哼哼老半天也平复不了。

    之后两次见到薛谦，都一副鼻子不是鼻子眼不是眼的态度。

    所以此刻一听见薛谦说起为了小命着想，由不得他不笑。

    “笑，笑你个瓜怂。”

    薛谦气哼哼的往嘴里塞了一片牛肉，用力咀嚼着，好像在吃苏珂的肉一般：“要说我被骂，还不是你不帮忙挡酒害得？要不是你说我那道题答错了，哪有我后来那番醉酒的事儿？更不要说误了恩师的召见。”

    应天书院院士是他和苏珂的恩师，于他来说，更是他的伯父。他父亲薛翰林院大学士和院士是好友，受薛大人之情，教导薛谦。不料最后连审题都没审对，实在让院士惭愧得很，哪里还有好脸色给薛谦看？

    “这你能埋怨我？要是那天不给你喝酒，估计你能把我打趴下了……”

    “打趴下的不是你吗？几时是我来着？”

    苏珂一脸无辜的眨着眼。

    噎得薛谦良久无法回过神，随即爆笑：“你小子说话就喜欢钻字眼里。不过，愚兄就喜欢和你这样的痛快人说话。哈哈……”

    “当真痛快？”

    苏珂呵呵哒傻笑两声，端起了茶水轻抿：“听说，崔明浩前两天在城西郊外的马场里摔下了马，虽说没有受重伤，身上的擦伤却不少，就连额头也留下一道不大不小的口子。”说完，他微抬眼眸，很有深意的用眼尾瞅了薛谦一眼。

    