
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一有人交卷，集英殿里的贡生便不由自主加快了速度。很快，再有考生陆陆续续交卷了。苏珂心头并不着急，就一篇赋而已，在太阳落山之前答完就可以了。更何况，他的速度并不慢。

    等集英殿里的贡生差不多走了一半时，苏珂才把卷宗写好，收拾一番，拿着卷宗也交了卷。

    负责收卷的正是翰林院大学士薛大人本人，而主考官高大人就坐在他身旁，两侧还有几名监考官在来回走动。

    见苏珂上前，薛大人好像不认识他一般接过卷宗，随口问着：“你就是苏珂？”

    苏珂抱拳：“学生正是苏珂。”

    薛大人扫视他一眼，微微点头，却没有多说什么：“嗯，你可以出去了。”

    “学生告退。”

    苏珂退了出来，心头多少有些诧异。今儿主考官高大人怎么还坐到了旁边？

    他的头微抬视线一扫，见到一众出了考场的贡士都聚集在前面的花园一角，都负手而立。即便偶尔有人窃窃私语，也未有高声者。

    他也走上前，站在了人群边缘，便有无数双探究的眼神看了过来。

    苏珂垂着眼皮，谁也不搭理。感觉时间过得出奇地慢。

    旁边的窃窃私语声不断飘进他耳内。

    “奇怪，不是说复试要由圣上亲自监考吗？怎么不见圣上的踪影？”

    “适才还远远看见一眼，圣上虎目英姿，高鼻大眼，昂首挺胸，龙行虎步，果然不愧是当今天子也。”

    “……”

    “禁声，小心祸从口出！”

    突然有人出口呵斥，议论声顿时停止。

    苏珂依然一动不动好像雕塑，半点不为所动。

    众人这才发现，出口呵斥的是宫里的一名作内侍打扮的人。

    此人手中拿着拂尘，身边还跟着一位身着蟒袍的官员和一名年纪不大的小道童。三人从众人之间路过，正是这位内侍看不过眼，这才开了口。

    这位官员苏珂自然认识。

    此人身份特殊，无论是内阁大学士，还是翰林院学士，抑或是六部官员，见面皆得弯腰行礼，正是花老国公。

    花老国公年近八十，身份卓然。作为大周最显贵的勋臣，可以说是超然于朝臣之外，作为国公兼太子太师，虽说太子太师一职只是虚衔，却也代表了无上的荣光。苏珂知道，花老国公在暗中替圣上做了不少的事，之事不知道，此刻他身边跟着个小道童，又随同内侍前往御花园方向，所为何来？

    而他身边的小道童则是一副散财童子的模样，白白胖胖很是可爱。

    此刻，这小道童的目光正落到苏珂身上，似乎在确认什么，盯着他看了好一会儿，也没有动弹。引得众人都把目光落到苏珂身上来。

    苏珂心下明白，眼下皇宫的方丈岛上暂住着程大将军和了尘仙长，而他们二人身边就有数十名小道童伺候。

    而这位，估计就是二人身边的小童了。

    就在小道童盯着苏珂看时，那位内侍却和蔼地低下头和他说话。

    “小道长，圣上还等着你们二人呢。咱们走快点吧。”

    “嗯，就来。”

    小道童点点头，目光却迟迟不肯离开苏珂的脸，看得苏珂心头发毛。

    这个小道童几个意思？

    花老国公也认得苏珂，见到他并不觉得惊奇，只是微微瞅了他一眼便移开了视线。

    好在小道童没有盯着他瞧多久，便和花老国公随着那位内侍离开了。

    等三人一走，这群贡士纷纷禁声，反倒是暗中打量他的人越发多了起来。

    傍晚，复试结束，众人这才出了宫。

    苏珂也随着众人往宫外走。这一趟皇宫之行，他连四姐和四姐夫都没有见到。而那些人盯人的本事高杆，他表面作无事人模样，可这样半天下来，还是让人疲惫。思维反而异常活跃敏捷，密切注意着沿途的情况。

    刚刚穿过垂拱殿，走上匝道，前方拐角处却站着一名内侍，正冲着他挥手。

    是适才那名内侍！

    苏珂心中转过无数个念头，身后已经传来脚步声，他步履加快疾步走了过去。

    那名内侍顺势将他往旁边一带，远离了众人的视线，又走了一段路，这才放开他冲着他见礼：“奴婢给国舅爷请安。”

    苏珂抱拳：“这位公公您是……”

    那内侍赶忙侧身避过他的见礼：“奴婢不敢，奴婢小喜子，是奉了圣上的命令来找国舅爷。国舅爷，圣上想见见您，还请国舅爷随咱家来。”说着，便转身在前领路。

    可苏珂却没有跟上。

    小喜子惊疑，回头又询问着：“国舅爷，您这是……”

    “圣上就算要召见苏珂，也必定会在众人面前相召，又岂会如你这般躲躲闪闪？”

    苏珂的脸色如常：“这位公公，究竟是谁派您过来找我，公公还是实话实说的好。否则，误伤了您，那可就不妙了。”

    他虽然不喜欢阴谋论，可这里毕竟是皇宫，由不得他到处乱转。

    小喜子明显没料到眼前这一幕，当即面露迟疑。

    “国舅爷果然不愧是爷，居然连圣上的性子都摸得一清二楚。不过，奴婢好奇，奴婢究竟是哪里露了痕迹，让国舅爷怀疑奴婢？”

    苏珂的眼看着分外冷凌：“别问这个，倒是公公您……还没回答我的问题呢。”

    他之所以这么肯定，委实是和四姐夫平日里的习惯有关。

    虽然自己被封了个国舅爷的虚衔在身，可苏珂明白，秦逸绝不会称呼他国舅爷。

    而适才那名小喜子，左一个国舅右一个国舅，不引起他的怀疑才怪。

    小喜子大笑：“不错，奴婢确实不是圣上派来找您的人，小喜子是……”他突然上前，低声说了几个字。

    立刻让苏珂的脸色一变：“此话当真？”

    “千真万确！”

    小喜子拍着胸脯打包票：“奴婢不过就是一条贱命而已，哪里敢在这里事情上胡言乱语？国舅爷，真的是他派人来请您。您看您……”

    苏珂蹙眉，终究内心强烈的呼唤促使着他，只是略微沉吟片刻，便答应下来。

    “好，你在前头带路吧。”

    “多谢国舅成全。”

    小喜子应下，带着苏珂往前走。

    