
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸所说的这份卷子，薛大人如何不知？

    这份卷宗不是旁人所作，正是春闱时，颇具争议的二人中的一人，名叫李文力的学子所作。

    李文力此人天赋甚高，不但有过目不忘的本事，更是持才傲物，目空一切。所以，在之前春闱之时险些被刷下来。

    还是后来杏榜增加了一个“恩科特榜”这才榜上有名。

    他之所以能从糊名的卷宗上辨认出他的考卷，委实是那位李文力的文笔太过刚硬！

    刚则易折！

    以他多年为官的经验来看，此人不懂变通，不能适应官场环境，委实不适合做官。可这样的话，却是万万不能对圣上提及的。

    听闻圣上谈及，他微微点了点头，却又马上否定了：“此文章的确不错，只是……微臣以为，斧凿之工太过明显了些？”

    华阳宫里。

    苏盼儿原本还想等殿试结束后，将苏珂召来说两句话，问一问他关于他和秦霜儿之事。

    三天前，玖兰提及秦霜儿哭着跑回来之事，她便命人仔细调查。

    得知秦霜儿果真是和苏珂见了面，二人还起了争执。更在听闻苏珂轻薄了秦霜儿之后，她随后去了秦霜儿的住处，询问此事。

    不料一提及那事，霜儿死活不肯多说什么，只是一个劲儿掉眼泪。

    苏盼儿心疼这孩子，便打定主意去叫苏珂过来仔细问问，哪里料到殿试已经结束，十名贡士也出了皇宫各自回府了。

    惹得她心头有一肚子火却只能憋在心里。

    “今儿殿试是今科最后一场考试，连续辛苦了几个月，估计大家都着急回去休息呢。”晴雯猜测着。

    惹得苏盼儿也不住感叹！

    这大周的考试之事，繁琐又复杂。这些学子们和后世那些可怜的少年少女们一样，从生下来便为了考试而生，为了考试而活。

    苦哈哈的十年寒窗……

    哦，不对！

    后世哪里才只有十年？要是从幼儿园开始算，一路高歌挤上独木桥……那也是十几二十年的苦功啊！

    如此看来从古到今大家都不容易啊。

    不过比起后世来，这个异世似乎更严苛一些。毕竟一旦高中，便能做官衣锦还乡，庇荫后辈了。

    “娘娘，您看要不要奴婢命人将国舅传召进宫？”

    晴雯提议着。

    娘娘要想见国舅爷，直接传一声就是。以当今圣上对娘娘的喜爱，必定不会苛责。

    苏盼儿蹙眉，略作思索便摇了头。

    “不用了。反正殿试结果很快就出来了，就再等两日吧。”

    “什么再等两日？”

    带着一脸疲惫，精气神却明显很好的圣上迈步走了进来。

    天气开始转暖后，苏盼儿便从原本的暖阁搬离，住进了位于华阳宫东苑的庭院里。

    这里的地势略高于其它几个建筑群，在春天雨水特别多的季节居住，能有效隔绝雨水和潮湿的回南天。更为难得的是御花园那一片盛开的花卉，更是就错落在阁楼的窗台外，一眼望去，盛开的鲜花铺满一地，美不胜收。

    秦逸进来时，她就窝在阁楼靠窗的美人榻边上，挺着大肚子斜歪着身子。

    “你回来了？怎么样，卷宗全部整理好了？”

    苏盼儿作势要起身。

    秦逸眼疾手快，赶忙上前搀扶住她：“别乱动！你看你这身子，好好养着就是，免得一个不慎弄出个好歹来。那边的事已经处理好，你不用担心。”

    话语里带着浓浓的担忧。

    “我没事儿，眼下就是孩子的月份大了，起身都困难了。就是想起身走走，感觉都成了件麻烦事。”

    苏盼儿好笑的抚摸着自己的肚子，随着他的步子慢慢走了几步。

    “御医怎么说得？前几天他不是说，要你小心静养吗？”

    秦逸小心翼翼的神色唯恐惊扰了她肚子里的孩子，对于她那大得可怕的肚子，更是关注的重点。

    这两个尚未出生的孩子饱含无数人的期望，随着孩子月份越来越大，也让苏盼儿心头的压力倍增。

    “静养自然是需要的，不过，我发觉最近体力下降得厉害，所以想趁着外面天气好，到外面去走一走看一看，免得真到生产时没有体力。”

    秦逸最是担心苏盼儿的身体，闻言连连点头。

    “确实该出去走一走才对。朕下午无事，不如我们一起出去转转？我昨儿还听小妍妍说起你亲手替她摘取花瓣染指甲之事。要不，咱们再去摘一点儿？”

    苏盼儿点点头，一提及自家的小妍妍，乐得眉眼弯弯的。

    “那孩子最近越来越会粘人了，也不知道从哪里听说牡丹花也可以用来染指甲，便拉着我去采花瓣。结果那孩子贪玩，加上小糖豆那小淘气在一旁，牡丹被踩死了一棵，花枝也断了两枝，可把我心疼坏了。好在收集了一大捧，捣烂加了白矾进去，染出来的效果倒是不错。你不见她这两天到处显摆？”

    小糖豆早就学会了走路，经过这两个月练习，已经走得很稳了。

    就是说话方面欠缺些，只会说简短的两三个字。

    遇到喜欢的想要的东西，总是要闹着拿到手里才肯罢休，让苏盼儿头疼不已。

    秦逸搂着她的腰，搀扶着她慢慢走下楼，晴雯等人赶忙带着必要的小东西紧紧跟随。

    “妍妍那孩子聪明，倒是小糖豆这孩子，小小年纪就懂得以她姐姐马首是瞻，十足十的小小跟屁虫。也不知道等她长大了，还记得不记得现在这段童年时光。”

    出了阁楼，下方春光明媚。

    午后的暖阳照在人身上，感觉整个人的身子都舒展开来。

    一大丛迎春花生长在阁楼旁的矮墙上，下方是一圃刚刚含苞待放的白玉兰，而矮墙外围，一树桃花开得正艳，一枝桃花从墙外伸展进来，满树满树的粉红，看得人心旷神怡。微风轻轻拂过，花瓣迎风而舞，落到人的头顶、发间、肩膀，扑簌簌地往下掉。

    让苏盼儿的心境一下子放松了不少。

    “没怎么感觉到，就是觉得，小糖豆要比小妍妍沉默些，用‘做’的比‘说’的更多。”

    