
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    崔明浩对苏珂早有耳闻。

    不过对于他这样的世家来说，苏珂不就是一靠着姻亲关系从乡下爬出来的泥腿子，资历哪里能和他们这样的大世家培养出来的接班人攀比？

    平日里不要说说话，打了照面都是昂着头走得。

    适才才子们都在核对自己所做的题目，见大家都若有若无的捧着答卷相对出彩的几人，其中自然就有他。

    可苏珂一来，不但未曾上前见礼，此刻还作出一副清高的模样，心头自然存了要教训一番的意思，这才开口。

    对方嚣张的态度，一下子激怒薛谦。

    他当即往前一站，直接把苏珂护到身后，当下也怒了：“崔明浩，你这话是什么意思？你想找茬是不是？被人怕你崔明浩，本公子可不怕你。”

    严格说起来，崔大人的官品比崔御史中丞的品级相当，他确实用不着怕他。

    “我如何？本公子又能把他怎么着？薛谦，本公子不过是想请这位国舅爷作诗谈赋，又有哪里说错了半个字？”

    崔明浩一副慵懒的姿态，嘴角还勾起一道嘲讽的浅笑，显然并没有把二人放在眼里。

    他的话里，确实没有说半句侮辱的话来。

    可他说话的语气，是个人都能感觉到里面浓浓的蔑视意味儿。老祖宗发明的汉字博大精深，同样的字，同样的排列，说话的语气不同，意境就大不一样。

    眼下崔明浩要同他打马虎眼，这事就是闹到圣上面前。他们又无法说出此刻的情形，怕也是说不通。

    难不成今儿这个哑巴亏，他们就吃定了？

    苏珂轻轻拍了拍薛谦的肩膀，往前站了一步：“崔明浩是吧？听闻崔大人多年奉公守法，行事稳妥。记得当初苏某跟随在圣上身边，曾多次听闻圣上夸奖崔大人，让苏珂对崔大人由衷敬佩不已，叹不能早日结识崔大人。今日得见崔三公子，心头倒是分外感慨。”

    崔明浩笑得分外洋洋自得：“哼！家父多年兢兢业业，为国请命鞠躬尽瘁。难为国舅爷还记得他老人家。”

    “唉！崔大人确实让人心生敬仰，不过嘛。想圣上前些天还说……唉……”

    苏珂数度欲言又止，连连摇头。

    一席话，说得崔明浩一张脸青白变幻脸上得意猖狂的笑容早已消失，取而代之的却是一脸阴沉模样。

    他适才还在取笑对方的身份，可一转眼，对方却提及经常能面见圣颜。

    想他们这些学子苦读书，最终卖于帝王家。

    此刻被苏珂这一席话，说明他不但能得见圣颜，更是把崔明浩的老子都搬了出来。

    如何还能让崔明浩的脸色好看？

    薛谦也乐了！

    他到今天才知道，原来苏珂的口才这么好。想笑，可看见对面崔明浩那张阴沉得快要滴出水来的脸，当即忍不住神补刀。

    “你感慨什么？”

    苏珂一脸感慨色，摇头晃脑。

    “所谓龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。眼下看来，此言差矣！”

    这老鼠生的儿子也可能会变种，除了打洞，别的如仗势欺人一类之事，做得更是得心应手。

    一句话，激得崔明浩暴跳而起！

    “苏珂你敢……”

    可一旁的薛谦却突然大笑起来。一边笑，还半点形象不顾地一边猛拍桌子，笑得前仰后合，半点不合适宜的感觉都没有。

    苏珂却一本正经地站在原处，双眼深邃望着崔明浩，半点没有怯场的迹象。

    “崔明浩你觉得本公子敢不敢？”

    敢不敢，这还用问？

    崔明浩有心再说点什么，目光又落到薛谦身上。和薛谦比起来，他明显不如。他是老三，上面还有两个哥哥，将来承爵一事，肯定要落到长房上头。而薛谦却是要承爵的人物。至于眼前这位苏珂……只要皇后娘娘在一天，估计苏家就不会玩完……

    想到这些，崔明浩的脸色突然起了变化。

    “误会误会，本公子不过是想和苏公子探讨一下考题的内容，不曾想二位的反应居然这么大。既然如此，我们就先告辞了。走！”

    说着，便带着另外几个人离开了。

    “崔公子慢走。要是改日有机会，本公子一定好好与崔公子探讨一二。”

    苏珂懒洋洋地呼唤声从身后传来。

    却让崔明浩几乎无法保持脸上的笑容，脚步略微一顿，便大步离开了。

    苏珂一脸沉重，而薛谦却一脸得意洋洋。斗志昂扬：“嘿嘿！苏弟，愚兄真是想不到啊！苏弟居然还有这等本事，损人不带脏字儿，过去倒是没瞧出来啊！不过，那崔明浩却不是大度的，往后你再单独遇上他，可得小心点儿。莫要落入他的手里。”

    “放心！只要他不来惹我，我更不屑于去惹他。”

    苏珂走到另一边的椅子上坐下来。

    经过这么一番闹腾，小亭里立刻安静了。

    薛谦眼底飞快闪过一道光。

    崔御史中丞和他爹分属不同阵营的人，有今儿崔明浩这一番闹腾，往后他能不能拉拢到苏珂先不说，至少这位崔大人是不用想了，苏珂肯定不会投入其麾下。

    “苏兄好气魄！”

    就在薛谦寻思时，斜刺里突然传来一声夸赞。一名年纪颇年轻的少年远远地抱拳走来：“叶昕拜见两位学长。”

    苏珂和薛谦对视一眼，二人都从彼此眼里看到了惊奇。

    “你是叶家少爷吧？幸会幸会。”薛谦抱拳。

    苏珂也赶忙抱拳见礼，却对对方的身份好奇不已。

    许是察觉了苏珂的好奇，叶昕率先介绍着自己：“苏兄估计没听过叶昕的名字，不过，我是叶王府的嗣子，当年，还是皇后娘娘亲口从叶家旁姓中挑选出的我，过继到父王手下，更名为叶昕。适才听闻苏兄和崔世兄的辩驳，特来认识一番。”

    全大周只有一个王府的主子姓叶，而苏珂恰好也认识对方。听闻对方提及当年自己四姐亲口挑选的他，心下对他莫名起了一股好感。

    “原来是叶弟，幸会幸会！来来来，咱们都别客气，到里面来坐。”

    