
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    有此要求，自然往来皆无白丁，整个酒楼的档次和格调韵味也一下子提升了。

    各种才子山人骚客往来驻足，文人汇聚，好文好诗不时从文涛阁流传出去，不但使得作诗的文人声名鹊起，就连文涛阁也得以扬名大周，声名显赫。文人墨客莫不奔走其间，以能成为座上宾为荣。

    更别论，文涛阁内的清倌艺伶个个才貌双全，体贴可人，吟诗作对，巾帼不让须眉。

    就更让这些文人墨客趋之若鹜了。

    今日文涛阁悬挂在门口的题目，正是白居易的《忆江南》：江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？

    题目出了，大意就是按照这首《忆江南》填词了。

    苏珂和薛谦来到文涛阁门口时，悬挂的题目下已经聚集了一拔人。这拨人一个个人模狗样，脸上都带着假惺惺地客套，拱手互相谦让着，推来让去迟迟没人出来作诗。

    倒是苏珂二人来了后，薛谦免不了推让两句。

    苏珂虽然经过一番梳洗，脸上依然带着一股病气。看着整个人明显消瘦了不少，神态泱泱得没有什么精神。

    闻言直接婉拒：“眼下苏珂精力不济，要是这文涛阁如此难进，不如换一家的好。”他真不觉得那些搔首弄姿的妓女有什么好看？

    这话让旁边正在推让的几人齐齐把目光看过来。

    薛谦闻言大笑：“说好要在文涛阁请客，哪有过门而不入的道理？快写，快写，写完咱们进去寻几个容貌姣好的艺伶来唱几首小曲儿，多好！”

    苏珂脸上依然一副不以为然。

    “哎哟！看这位小公子这般俊，却对咱们这里的姑娘不感兴趣。莫不是年纪太小尚未开窍？”

    前来招呼几人的老鸨年四十上下，笑起来一双眼珠子都找不到了，里面的精光被掩藏得纹丝不露。将苏珂打量片刻，笑得越发甜蜜：“难为苏公子小小年纪这般憔悴，莫不也是进了考场？不懂人事不要紧，咱们这里也有懂事的姑娘，保准会把苏公子伺候得满意而归，乐不思蜀！”

    先说他年纪小还不通人事，随后又问及是否参加了春闱。话里话外都将苏珂架了起来。

    “妈妈你还当真说对了！咱们苏大才子确实还是个雏儿！哈哈……”

    薛谦随即大笑！

    还把苏珂的肩膀一阵拍。

    苏珂心头有些恼火，当即甩开了他的臂膀，看了眼旁侧一脸戏谑色的薛谦：“好你个薛谦，咱们说好你请客，此刻不但嘲笑于我，还要我出苦力作诗。当真好算计！”说着，作诗要打。

    “咱们俩，还分什么你呀我呀的。”

    薛谦一脸嬉笑将他的手架开：“你适才不也说了，今儿薛兄请客。你帮忙出点力也是理所应当的吧？”

    这话让苏珂无言以对，随即摇摇头。

    “也罢！看来本公子是上了你的贼船下不来了。作诗就作诗，只要你嫌弃笑话的好！”

    语罢，便上前拿起笔，提笔在早已铺开的宣纸上写下诗一首小诗：“涛阁外，绿柳为谁裁。杜宇声声迷景色，游蜂碌碌乱春槐。一夜入情怀？”

    写完，随手将手中毛笔一掷，哈哈大笑着，反剪着双手大步流星进了文涛阁。

    “一夜入情怀？秦淮……这个苏珂。”

    薛谦也大笑两声，快步追上。

    老鸨能在文涛阁混迹多年，其文学造诣说不上多好，可字面的意思自然能明了。

    她刚才还说人家苏小公子不通人事，不转身，对方就写出这样的诗句来打她的脸，还啪啪作响。

    委实疼啊！

    这样的感触让老鸨的一张老脸都扭曲了，好在多年历练，让她早已练就了喜怒不形于色的本事。当即再度带上一脸的笑追了上去。

    迈着方正的步伐，苏珂穿过弄堂天井，走进了杨柳岸边的一座小亭里。

    这里豁然坐着一众才子们，身旁都或多或少有一两名佳人相陪。大家谈诗论赋，高声说笑。

    自然，谈论最多的还要数刚刚结束的春闱考题了。

    众人都对之前的考题应答答案竞相询问，哪怕已经过去了几天，校队答案对众人来说依然乐此不彼。

    “苏公子，薛公子，两位公子今儿刚刚来，可有看中哪位姑娘？打算是想听听琴呢，还是打算谈谈诗？不是妈妈我自夸，我们文涛阁的姑娘那可是个个赛西施，顶天的好！”

    “自然是因为你这里的姑娘好，我们才过来。别说废话，赶紧来点实际的。”

    薛谦显然对眼下的情况很是适应，应对随和的和老鸨打官腔：“妈妈，瞧见了吗？咱们苏公子今天人不大舒服，你立刻去挑选两位顺心如意的姑娘送过来。也免得让咱们苏公子伤了精气神。”

    “哎哟！薛公子您这是说哪里话来？咱们这里的姑娘呀，那可是个个都顶呱呱的顺心如意。”

    老鸨甩着手中的手绢儿，一股呛人的脂粉味儿随风而散。有心多说两句，可对上了苏珂那张似笑非笑的脸，赶忙转了话题：“二位且稍等片刻，妈妈我这就下去挑人，姑娘们一会儿就来！保准二位公子满意。”

    “满意就好，满意就好。”

    薛谦手一翻，一个银锭便落入老鸨手里。

    老鸨一脸都是笑，扭着肥臀下去，不多时便带了两名姑娘过来。

    两名姑娘一副自来熟靠上前，用挺起的胸脯蹭着苏珂。

    廉价的脂粉味呛鼻，让苏珂频频蹙眉。好在他对这些从来不讲究，可有可无，任由那名姑娘攀着自己的肩头，连头也未回。自顾自端起一杯酒，却迟迟不饮。

    他这般行事乖张，免不了落入有心人眼里。

    “这位就是苏国舅？听闻国舅爷才高八斗，学富五车。今日一见果然名不虚传。眼下春光明媚，景色宜人。不如国舅爷赋诗一首，也好让我等见识见识一下国舅爷的文采？”

    此人苏珂自然认识，他正是他的同窗，和他与薛谦一样，同时在应天书院读书。为崔御史中丞崔大官人的嫡子，叫崔明浩。

    