
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    哪怕圣上几次三番以雷霆之势镇压，也依然成效不大。以至于元宵节上，上演了一场血染江山的图画……

    再则还有外患。

    当年大周开国皇帝能文能武，文韬武略出众战绩辉煌，开国时数次御驾亲征，将周边的鞑子和西夏打得落花流水，经过几百年的调养生息才勉强恢复。可正因为他们恢复了元气，而大周国内却内战频发，此消彼长，屡犯边境就不足为奇了。

    问题大家都明白，可如此让朝臣头疼的问题，大周开国几百年以来都未曾解决好，可今日圣上却用来考核这些学子？

    几位考官互相看了眼，又垂下眸子没多说话。

    至于各人心头在想什么，那就不得而知了。

    苏珂坐在靠右首边的位置上，听闻圣上出题后，便拧眉苦思起来。

    关于如何治理河水，圣上在秋闱时便出过此命题了，众人都没想到，他会在殿试上再度提出。

    等考题终于发下，苏珂顺势拿起一看，题目只有一道策论，题目不长，要求他们就眼下时政写一份策论，内容不限。

    “朕恪谨继述，于有年余。仰惟祖宗以来，立纲陈纪，百度著明，细大毕举，皆列对相授之模，不万事不刊之典……何其效之未臻欤？抑别有其道欤？详著于篇，朕将亲览。”

    看到这个题目，苏珂眉心一紧。

    这题目意思浅白，我继承祖宗基业已有年余，大周依然未能强盛，为何国不能大治？大家可有治国良策？写下来，皇帝会亲自审阅。

    说道治国之策，满朝文武整天都在说。

    苏珂还记得，他记忆里有数次圣上被这些言官刺激得不轻，回到后宫时依然余怒未消。

    这治国之策谁都可以说，可要写出水平，要能让圣上接受，还不夸夸其谈却难。

    秋闱才考过治理河道，再写，没有新意，没有干货，要在一众考生中脱颖而出？

    做梦吧你！

    这题目命题范围如此宽泛，怎么才能有所侧重？

    按照常理，殿试题目一般都是由内阁拟定三种考题交给圣上，再由圣上从中选出一道来作为殿试的题目。

    这类题目一般都是空泛无实，而在场只差临门一脚的进士们则空对空，说些歌功颂德的话语。捧着朝廷，捧着圣上，向圣上表衷心，表诚心。

    只要不犯了忌讳，不出太大的意外，都不会有什么问题出现。

    也不知从何时开始，这类考题变得乏陈可味，很难再有实质的用处。

    可眼下圣上却是个不按常理出牌的人，从此次出题中就不难看出。圣上登基不过两年，国力蒸蒸日上，百姓的生活水平不断好转，人心思定，难不成圣上是别有想法？

    苏珂的思绪在乱飞，可手上的动作却不停，慢慢磨着墨。

    那些都可以写，可这些内容连他都知道，朝中大臣和圣上肯定比他懂得还要多，还用得着他在这样的场合写下来？

    怎么看都不可能！

    没有新意，想要靠文采取胜？

    他假装不经意地抬头，看了眼坐在他两边的一众人等，大家都在安静地磨着墨，都还没有开始动笔。

    能杀进最后十人中，在场的就没一个是庸才。

    靠文采取胜的想法肯定不可取。

    他唯一比别人好的地方在于，他是圣上的小舅子，在圣上身边这几年，对圣上的了解要比别人多。可也同样如此，正因为他的身份，很容易让朝中那些自命清高的朝臣因为他的身份，而忽视他的努力，一竿子打死，否定他的说词。

    至于说圣上会不会因为他是他的小舅子，就偏向他这边帮助他？

    按照苏珂对他的了解，此事想都不要想！

    圣上能从一介白丁最终坐到那万万人之上的位置，除去他本身的身世外，除去他运气确实好了那么一丢丢之外，更多的，便是他求贤若渴，任人唯贤，知人善用的品行，让他在很快的时间里，便在其身后聚集了一大帮忠君派！

    为他一人而破例？

    苏珂可不敢做这样的打算。

    他们的位置是按照复试的成绩坐的，一排十个人，就在苏珂苦苦思索时，贡士之中已经有人开始动笔了。

    他也磨好墨，摊平纸，拿起毛笔汲了墨，这才开始在草稿纸上答题。

    “臣对：臣闻有家法、有天下法。人臣以家法为一家之法、人君以家法为天下之法……”

    他在草稿纸上把他的想法逐一列了出来。

    先述说历朝历代为何开国时政通人和，经济发达，到了后期国力就开始倒退。

    权臣夺位、祸起萧墙、党争内耗、土地兼并……等等虽说是走向毁灭的原由，但追根揭底，还是普通老百姓的问题，还是土地的问题。

    国家强盛与否，取决于皇权的稳定，取决于朝廷对地方把控的力度，只要能让老百姓解决温饱问题，让老百姓有地种，有饭吃，有衣穿，这个国家就会安稳平定，就可以继续延续。

    而对于老百姓来说，一旦失去赖以生存的土地，就有可能饿死街头，有可能会变成流寇，或依附当地豪绅成为佃户，或自卖己身再不得自由。一旦失去土地的老百姓一多，天下就会大乱。

    要想老百姓能安居乐业，首要条件便是尽可能多的培养尽职尽责的官吏，下到乡间，兴教育劝农桑，发展经济，造福老百姓。其后，鼓励发展各种能节约人力物力的发明创造，朝廷应给予奖励，提升工匠的地位，调动大家的积极性。

    人口不断增多，而土地却是恒定的，为了让增加的人口有属于自己的土地，朝廷应该寻找更辽阔的生存空间。鞑子和西夏屡次骚扰我边境的老百姓，也是时候给他们狠狠一击！

    将他们打残、打怕、打到一听说我大周就吓得发抖。

    让他们朝贡，进一步压缩他们的生存空间，把农村剩余劳动力用优惠政策，吸引去北方的草原，那里有一望无垠的草地，养牛、羊、马，不但能缓解人口过快增长，还能富国强民，让大家共同富裕起来……

    苏珂放下毛笔，抖了抖酸疼的手腕。

    这才发现，貌似自己所写的都是些纸上谈兵的空话，会不会太缺乏新意，难以在众人间脱颖而出？

    