
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    薛谦惊讶万分，当即大叫！

    “你说这话是什么意思？难不成你还怀疑我不成？”

    “苏弟不才，怎么敢怀疑兄长你呢。”

    苏珂将茶盏往桌面一搁，发出咯噔一声响：“苏弟只是看见，在崔明浩出城前往城西校外时，你可是特意将身边的小厮耳语了一番。以苏弟对兄长您的了解，您说，苏弟怎么能不多想呢？”

    “哪儿能呢？你看愚兄这多老实的一个人不是？”

    薛谦一本正经地拍着胸口：“咱这样性子憨厚又老实，质朴又厚道，淳朴又忠厚，耿直又踏实，诚实又真诚，守信又坦荡……不耍心眼，心地善良，说到做到的老好人，怎么会做出那等天怒人怨的事情来？你肯定看错人了！”

    这等自夸的本事，着实令人瞠目结舌。

    苏珂张大了嘴，老阵子才醒悟过来：“原来拙弟到今日才首度认识薛兄，失敬，失敬！”

    薛谦得意洋洋地：“那是……”

    “原来薛兄如此厚脸皮，看来拿钢刀估计都割不破，不如拙弟让人寻来斧头，看能不能把你的厚脸皮劈开。”苏珂认真地点点头。

    让薛谦脸上的笑容一下子僵在了原处。

    “好小子！你呀你……”

    薛谦哈哈一阵笑，端起茶盏和他碰了碰杯，连连讨饶：“可惜愚兄被恩师下了禁酒令，否则，愚兄定要与你再饮三百杯。眼下只能以茶代酒，敬苏弟三杯了。”

    “这封口茶拙弟自然该喝。”

    苏珂明了一笑，和他碰了杯，一切尽在不言中。

    二人说说笑笑间，门外却传来一阵闹吼吼的声音。

    “凭什么不让我们进去？我们可是提前订好位置了，老板做生意哪能像你这样，还有没有一点诚信可言？啊！”

    “几位，几位，这事儿实在是对不住。那几位……小的当真惹不起。小的这也是小本生意，上有老下有小，这事儿小的兜不住啊！几位行行好，卖小人一个面子，定金小的双倍赔偿。哦不，赔三倍，三倍赔偿您们看行不行？”一个连连赔不是的声音传来。

    那闹吼吼的声音再度响起：“三倍？哼，你觉得咱们像缺银子的主儿吗？今儿这事没完……”

    “诸位诸位，真心是对不住。”

    那道哀求的姿态放得更低：“委实是今儿张榜，小店的位置又正对榜棚街，那位看中了小店的位置，是小店的荣幸。只是此事您看……此人小店确实是得罪不起对方呀！求求诸位高抬贵手，放小的一马。”

    “求我们？你的意思是说，那位你惹不起，而我们，你却惹得起了？是不是这个意思？”怒吼声越发的凶恶。

    “没……小的怎么敢有这样的念头，诸位就高抬贵手，饶了小人吧！”

    “没那意思你是几个意思……”

    外面传来一阵紧似一阵的喧闹声，让苏珂和薛谦都转过头来，把目光落到雅间的门口处。

    就在二人侧耳倾听时，突然“嘭”的一声重响，虚掩的房门被人从外面用暴力砸开。

    掌柜一个踉跄推开了门，摔倒在房门口。

    苏珂和薛谦对视一眼。

    得！

    人在房里坐，祸从天上来！

    这下不想多管闲事也不可能了。

    “怎么回事？”

    薛谦起身，上前几步询问着。苏珂随即跟上，也看清楚了外面的情况。

    当即一阵错愕：“是你！”

    “是你！”

    那边人群里也有人一下子惊呼了一声。

    开口的不是别人，正是苏珂有些日子没见的秦霜儿。说没见也好像不对，过年时进宫，他还和秦霜儿见了一面。只是二人来去匆匆，谁也没有顾得上说一句话。

    秦霜儿喊了出来，才发现自己的失态，随即又有些懊恼的倒退了一步，躲到了适才在外面闹吼吼的那人身后。

    苏珂这才发现，在门外那一行人中，不但有秦霜儿，还有秦辉、秦华等人。除此之外，还有几位公子小姐。其中一名长得人高马大的壮汉从人群中挤出，将秦霜儿护到身后，偏头打量了苏珂一番。

    “霜儿，你认识他？”

    这话让苏珂脸色一白，他突然想起来了！

    此人不是旁人，正是秦霜儿已经内定的未婚夫张钟鼎。

    张全良张大人目前在圣上近前伺候，身为禁卫军统领的他深受圣上隆恩，负责贴身保护圣上安全。秦霜儿和他的次子张钟鼎这门婚事已然板上钉钉，据说已经下定，成为了未婚夫妻。却不知为何二人丝毫不避讳，反而同进同出？

    苏珂早就听说了此事，可听说是一回事，真正见到两个人恩恩爱爱般出现在他的眼前，却又是另一回事。

    这就是张钟鼎？

    苏珂赶忙眯眼看去，张钟鼎年不过十八十九岁模样，高大挺拔的身材往秦霜儿身边一站，男的俊女的俏，一股小鸟依人的感觉油然而生。古铜色的肌肤让他显得活力十足，锐利而深邃的目光扫视过苏珂，眼底刺眼的光芒里满是评估。

    哪怕二人刚刚第一次见面，可双方都有股互别苗头的感应出现。

    苏珂的心飞快往下沉，哪怕身为男人，他也不得不说，这位张钟鼎和秦霜儿确实般配！

    可正因为如此，他反而更加难受！

    他的心思百回千转，对面的秦霜儿对他却没啥好脸色。

    两人最后一次不欢而散，她到现在都记忆犹新。更何况，这个小气鬼居然一直躲着她，过年时连话都不和她说，简直气死她了！想到这里，她轻轻“嗯”了一声，也不上前招呼，反而随意说了句。

    “嗯，这位就是苏国舅。”

    她并没有说自己和她的关系，只这一句，众人立刻就明白了他的身份，原来这位就是皇后娘娘的弟弟苏国舅苏珂！

    张钟鼎面露错愕，很快脸上便带上了笑容，随即上前抱拳见礼。

    “原来您就是国舅爷。说起来，小子也该随霜儿唤您一声小表叔才对。倒是钟鼎失礼了，还望小表叔莫要见怪。”

    这话让秦霜儿张大了嘴，她完全没想到这个问题。

    苏珂原来还是她的小表叔呢！

    