
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    以苏珂对自己父母的了解，他要是不应下来，今天怕得在这里磨蹭到天黑。

    “好好好，咱们到里面去说吧！”

    当下哪里还顾得上失礼，随意应下，转头就往里面冲，把薛谦扔在了那里。

    苏老四和苏华氏二人都愣在了那里，随后都不约而同地露出了尴尬色：“这孩子今儿这是……真是……”

    薛谦却再也忍不住，随即发出了一阵爆笑声。

    “苏伯父，苏伯母，你们不用担心。所谓人有三急，苏弟他……咳咳，急了点儿。”

    原来如此！

    让苏老四有些呐呐的，老脸也忍不住发红：“这孩子也真是失礼，薛公子……”

    “无妨无妨，薛谦和苏弟互为同窗，又是同科。将来在官场上少不得还要携手共进才是。区区小事，二位长辈不用放在心上。容小侄先去看看。”

    说完，薛谦朝二老一抱拳，便熟门熟路的进了苏珂所住的院子。

    苏老四和苏华氏对视一眼，二人都不知道该说些什么好。

    就在苏珂解决了三急，尴尬得面对薛谦的打趣时，集英殿里，几位阅卷官正在阅卷。

    十份考卷，审卷自然用不了太多时间。

    只是按照往常的规矩，几位阅卷官集聚一堂，先由考官们评审，最后选出四份出众的考卷，送到圣上面前，由圣上钦点出具体名次来。

    可当今圣上却是个不按常理出牌之人，究竟选出哪四人才能符合圣上的心意？

    众人心头拿捏不准，这才迟疑了。

    等待的时间总是漫长的。

    无论几位考官如何磨磨蹭蹭，到了时辰，他们还是得把最后的结果送到圣上面前。

    身为主考官的高大人战战兢兢，手捧着四份卷宗高举过头顶，埋首禀报。

    “回禀圣上，微臣等人已经阅卷完毕，尤其是几位大人在里面出了大力。内阁大学士学识高深，点评独到；薛翰林院大学士更是力排众议，从中选出了几名学识出众的卷宗。请圣上御览！”

    一句话，便出卖了之前相互推诿的众人。

    几名考官敢怒不敢言，纷纷拿眼瞪着高大人的后背。

    可高大人却一无所觉，正奉命将手中的卷宗放到高公公递上来的托盘上，呈给圣上。

    秦逸接过，随意将几份卷宗一翻，便清晰看见了几份卷宗的内容。

    这些卷宗里，都合理提出了疏通水利的办法，不过，大多数都是陈词滥调，老生常谈，委实没有什么新鲜的东西。但是里面有两份卷宗，还是引起了秦逸的注意。

    这两份卷宗里，除去提出水利治理那套老生常谈的办法之外，反而圣上大夸特夸了一番。什么“大周在雄才大略、万年难得一遇的、伟大的、千古一帝的……圣上的统御下，天下大治，四海升平。圣上心忧江山社稷，将子民看作自己的孩子，操心芥鳞之癣的区区匪寇之流，胸怀天下，是天底下老百姓的福气……”

    秦逸拿着那份卷宗，心里暗笑不已。

    作出这份文章来的学子，应该就是那位“恩科特榜”里的其中一位。

    他不得不佩服这些考生揣摩人心的本事。按照这份卷宗所言，天底下最英明的就是他，而为何天下大治还有芥鳞之癣呢？自然是和下面执行的官员不得力的原因。未能理解透圣上的旨意，未能彻底贯彻旨意，更没有舍己求仁的精神……

    看来看去，总归一句话，他这位皇帝是圣明的，半点错都没有！而出了差错，肯定就是下面这些官员的错，是他们懦弱无能。

    这等会拍人马屁的人才也是人才啊！

    要是这等人才做了官，得了势，潜移默化下，估计要不了几年，他这位圣上就当真变成了半点错都没有的“明君”了！

    在场的考生和下面的考官也大气都不敢喘，静静等候圣上示意。

    圣上只是将卷宗反复翻阅、对比，还时不时沉思一番，明显在思考卷宗里的办法是否可行。

    良久，他才搁下卷宗，抬起头看向几位考官。

    “这些卷宗想必你们都看过了，依几位之见，哪份卷宗更好？”

    下首的几位官员都垂着头，谁也没有说话。

    圣上将手中的卷宗啪一声丢到案几上。

    “怎么，你们是不知道哪份卷宗好呢？还是你们一个个的内阁大学士、翰林院大学士、户部侍郎都才疏学浅，看不懂卷宗上的字？理解不了卷宗上的意思？”

    话都说到这份上了，他们再不开口，不正应了那句目不识丁的话语？

    可这话不好说啊！

    高大人冲着旁侧的薛大人递了个眼色，薛大人把头扭到一边装瞎子。他无奈，又看向一旁的吴大人，吴大人正认真看着脚上的皂靴，似乎那双皂靴是一朵花儿，越看越美。他心中恨极，再看向另一边……

    “哼！高大人，你来说说看你的想法！”

    他还没找到替死鬼，端坐在上方的圣上便点了名。

    高大人只得硬着头皮站了出去：“回禀圣上，微臣觉得几分卷宗各有所长，也各有缺点。微臣无能，委实难以判断其优劣，还望圣上恕罪。”

    这话让秦逸的眉头高高挑起，想发怒，又冷笑了两声，回头看向旁侧的薛翰林院大学士。

    “薛大人，此事你怎么看？”

    薛大人反而不紧不慢上前，抱拳朝圣上见礼：“回禀圣上，以微臣之见。选择适才圣上最后放下那一份卷宗最好。”

    秦逸一愣。

    “此话怎讲？”

    “圣上，适才圣上看了几份卷宗，尤其是手上那一份，更是反复观看了多次。想必那份卷宗上上的内容是一份让圣上又爱又恨又难以抉择。虽然微臣不明白圣上为何会如此，不过在微臣看来，圣上如此慎重，想必那份卷宗有很多可取之处。所以微臣斗胆，这才建议圣上选取那份卷宗。”

    “可是朕观这篇文章，写的委实是老辣，锋芒毕现，犹如刀光剑影，杀气腾腾。却不知薛大人有何看法？”

    秦逸拿起那份卷宗，再度端详半晌之后，抬头看着薛大人，想让薛大人给他一个肯定的答案。

    