
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看着紧闭的房门，想到临进门前薛谦歉意的眼神，想明白了的苏珂随即笑笑，朝着门口抱拳见了礼，这才和府上的官家告辞一声，出了雷府。

    对这样之事他倒看得明白。

    他又不是银子和金子，还能指望人人都喜欢不成？

    话又说回来，就算是银子和金子，不也有人嫌弃满是铜臭味儿不是？

    回府的沿途遇到不少熟人，大家都知道苏珂进了前十能参加殿试，纷纷一脸是笑上前贺喜。

    苏珂少不得要回礼一番。回府前这一段路，走得很艰难，却也让苏堪看尽了世间冷暖。

    眼下他********，多得是人趋炎附势。而将来他一旦失势，指不定跑得最快的，就是眼前这些人了。

    想明白这些，他回府后便大门紧闭，直接回房好好休息了一晚，等待第二天的殿试。

    第二天风和日丽，是开春以来难得的好天气。

    前十名学子再度在宫门前相遇。此前众人实则都见过几次，以后同朝为官互为同科，理应先打好关系。此番再度相遇，免不了互相抱拳见礼客气一番。

    苏珂的目光在众人之间掠过，前十名学子中，唯有一名年纪在五十许，两名四十出头的人选，其余者，大多属于年轻有为之士。

    心下恍然！

    看来以貌取人者从古到今皆有啊！

    天色还没大亮，宫门大开，一排内侍鱼贯而出，宣旨领着众人进入。众人这次明显比三天前更紧张，却又带着隐隐的兴奋。能走到这一步，中进士自然是板上钉钉之事，就看谁的名次靠前，谁人的名次靠后了。

    这一次不同于上一次复试，直接进入集英殿，反而由内侍领着，前往西苑方向前行。

    沿途都是甲胄精致的禁卫军驻守着各个要道，前后经历了三个关卡三次好像审犯人一样地仔细搜身，众人才得以放行。

    苏珂之前只来过西苑一次，还是一次偶然情况下随同圣上来得。只是来得时候是大冷的冬天，一片银霜素裹。

    而此刻的西苑，到处鲜花盛开，雕龙画凤的宫殿被葱翠碧绿包围，水雾缭绕在亭廊水榭间，点缀着金海和碧波荡漾，逐渐延伸到远方，将湖心里的蓬莱仙岛等几座小岛都隐入半遮半掩的水雾中，青峰倒映在湖水里，衬托着远处的宫殿若隐若现，恍若来到了人间仙境一般。

    众人都看直了眼！感觉脚下生了根，迈不出脚步。

    “进到宫内，当趋步低头而行。”

    几名内侍也见怪不怪，只是重重咳嗽了两声，见众人回神过来，这才领着众人上了浮桥。

    浮桥下水波荡漾，朦胧的迷雾在众人脚下缠绕，美不胜收。

    过了浮桥，便进入了西苑腹地。内侍并未领着众人直接进入集英殿，反而领着他们一座偏殿前。

    苏珂分外疑惑，还没弄明白这些内侍的意思，不由微微转头看向旁人。走在前方的几人连眉头都没动一下，依次迈步走了进去。苏珂走在最后，也跟着走了进去。

    入眼的景象让他心中一阵恍然！

    原来这里是温泉池，这些内侍带他们来此是为了沐浴更衣。

    苏珂偷空瞅了一眼薛谦，见对方脸上一片平静，想来这些规矩昨儿恩师雷音都逐一讲给了听。

    唯有他和另外两名明显能看出是贫家子的考生面露恍然，显然也没有提前告知他们。

    这里的温泉池池水是从太液池那边引入，温度虽然没有太液池那边的温度高，可用来沐浴更衣却已足够。众人鱼贯而入，里面有许多隔开的小间，苏珂随意选了一个小间进入，放下了门口处的帷帐遮盖，这才尽情沐浴。

    此番沐浴饱含的意义广阔。其一，面见圣上时都需要沐浴更衣以示尊敬；其二，沐浴后重新换上新衣，片纸片布都带不进殿试，不但干净，而且也不用担心有那行刺之举。

    一番折腾下来，太阳已经出来了，苏珂和所有换了衣衫的考生一起前往集英殿。

    今天秦逸特意拨空出来殿试，也是出于对这十人看重的缘由。

    殿试地点依然在集英殿，只是原本容纳四百多考生的集英殿里，原本的案几都悉数扯去，唯独留下十张案几整齐的排列在下首处，而上首，则是圣上和几名考官的座位。

    “传建泰已亥年恩科贡士圣前觐见！”

    去了势的内侍说话，总是带着一股拿腔拿调的尖细，像足了戏台上唱曲儿的花旦。重重叠叠的唱喏声从里面传出。

    苏珂等人奉召进了殿，少不得拜见圣上。

    “臣等拜见圣上。”

    “免礼。”

    圣上喊起，客气一番：“旧岁恩科，百瑞吉兆。诸位都是我大周经过重重选拔，最后脱颖而出的俊杰名仕。朕相信诸位更是我大周的国之栋梁。愿诸位能在今后，为朕的江山社稷多多出谋划策，为天下的老百姓谋福利，将我大周数百年的基业传承下去。”

    看话说得差不多了，他这才出题。

    “今日殿试，也是诸位一决雄雌，逐鹿朝堂，一展雄心抱负的最佳时机。而朕，也希望诸位是是可造之材，足以挑起我大周的兴衰荣辱。朕也就不多说废话了。”

    “早些年以来，我大周境**战连连，劳民伤财，老百姓流离失所。好在眼下天下初定，一切都焕发出勃勃生机。唯独黄河水年年泛滥成灾，运河破冰后的汛期也迫在眉睫。眼看汛期已到，朕心中甚是担忧。”

    “境内山匪频频作乱，边关鞑子和西夏屡犯我大周国土，边关老百姓苦不堪言。今科殿试的考题，便以如何治理大周为题，写一篇策论即可。”

    黄河是一条地上悬河，河道宽阔，水流缓慢，携带着大量泥沙的涛涛江水里的泥沙逐年淤积在河道，致使河道逐年加高，河堤也越修越高，却依然无法阻挡汛期河水泛滥的势头。而运河那边的通航也存在同样的问题。如何治理，成为迫在眉睫的问题。

    而山匪频发，让圣上头疼不已。可他还未提及的却是几位藩王势大，不时有作乱的苗头冒出。

    