
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    薛阁老身为翰林院学士，自然也是此次阅卷官员之一。如果说薛谦有可能提前得知结果，苏珂还是愿意相信一次。

    这话让薛谦脸上多了抹尴尬。

    有些恨恨地瞪了他一眼：“你明知道，阅卷官员在阅卷期间都不能回府。我倒是想知道结果，可结果哩？我连我爹的面都见不着。还结果呢！”

    苏珂很不厚道地笑了起来。

    “人家都说近水楼台先得月，你身为官家之后，将来必定能承爵，你偏偏还要靠春闱，何苦来着？”

    “别人这么说倒也罢了，你不也有个国舅爷的身份？我看你是站着说话不腰疼。”

    薛谦明显显得有些神色黯然：“他们都认为，我们这等贵公子有爵位在身，想要入朝为官还不是手到擒来之势。可谁又能了解其中的难处？圣上英明，等将来承爵走仕途……可不是那么容易之事。”

    薛谦所说的这些，苏珂深有体会。前朝时，想要入朝为官的途径多半是走世卿世袭罔替，亦或者是马上大胜仗，挣军功。想要当官，除了生就大户人家外，剩下的唯一办法就是上战杀敌。

    剩下的，便是得到其他官员举荐，进而入朝为官。比如当年圣上在君若辰手下出任小小的书吏，就是走了举荐一途。可小小的书吏自然不用再多什么手续。你要是想进入朝堂，则必须由朝廷对其进行考核，再予以录用。而想得到官员的举荐，就必须投行卷。

    而到了大周朝时，划分就更为详细了。

    由于大周朝历代皇帝有有意无意削减世家的势力，削弱世家的影响力，有心就朝中旧制进行改革。世家子弟世袭也逐代削弱一级，能出任的官职大多空有头衔，却无实权。

    薛谦如果不通过春闱，而承爵的话，估计最多也就安排点不是实缺的官职给他当当。

    薛谦是个有大志向的人，如何能满足于区区一个闲职？所以才有他全力备战春闱的一幕。

    寒门子弟如果确有真才实学，只要家世清白祖上无污点，就可以参加朝廷的考试，胜出后，这才有了挤进大海，成为沧海一粟的先决条件。

    而这些寒门弟子想要成功进入官员的视线受庇佑，就必须投行卷，投了行卷被其看上了，那他就成了对方的门生。

    不过，这些有爵位在身的官家子弟，入朝为官要比寻常人容易得多。像薛谦这样有爵位的公子哥儿，往往只需自己的长辈稍微在圣上面前提点两句就行了，有时圣上看你袭了爵，直接就给你个官当当。

    但是这种官，一般很难再往上走。比如父亲是三品官，你终其一辈子，估计都到了三品官员。

    而你还想再进一步，唯有去挤贡院那道大门。

    就这一点问题上，薛谦和苏珂的看法出奇的一致。

    眼见得话题越说越偏，二人都沉默了。

    良久，薛谦才转了话题：“听说郊外护城河边的杨柳岸有花魁争霸赛，不如我等一起去看看？”

    “花魁？不去。”

    苏珂果断拒绝，他对这花魁争霸赛半点兴趣都没有。

    至从得知秦霜儿已经定了亲，他也心死如灰，对女色敬而远之。加上眼下的他年纪尚小，众人也未曾逼迫于他，自然也随他去了。

    “子谦兄，你莫不是也跟着学坏了啊！”

    薛谦一呆，片刻后开始大笑！

    “就冲你这句话，今儿非得去文涛阁大吃一顿不可。”伸手去拉他起身，笑着狠狠的强调道。

    “我可没啥银子。”

    苏珂一摊手，很光棍的开口：“前些日子看病花了不少银子，眼下口袋空空，还得等下月食禄发放府中才能去买米。”最重要的是他不想爹娘操心。

    他这样的态度，当即就逗笑了薛谦。

    堂堂苏府虽然比不上别的府邸底蕴深藏，却也好歹是国舅爷府，哪里会缺银子？

    “别逗了，大不了今儿所有的花费都由本公子包了便是！你呀你，果真一毛不拔啊！走走，咱们一起走一趟散散心。”

    薛谦手搭在苏珂的肩膀上：“在贡院里呆了九天好像坐牢一样的日子，眼下又抱病关在家里几天，再待下去，估计就是好人也得生病。走走走，咱们出去走走。”

    不由分说，他硬是将苏珂拖上了街。

    苏珂是光脚不怕穿鞋的，尽管知道薛谦不信，他也未曾继续解释。

    苏府不比得那些底蕴深藏的府邸，他们进京不过才一年，家产除去这个府邸外，额外就是四姐夫和四姐的赏赐了。可眼下国库空空，很多时候，所谓的赏赐不过是面上好听罢了！

    比如说“赏赐四百金”，这里赏赐的却并非四百两金子，而是赏赐四百文铜钱。铜钱，金，金属，一开始接触到这些时，让苏珂啼笑皆非了许久。

    不过赏赐这玩意儿，并非赏赐的礼物贵重与否，而是里面暗含的深意，表示圣眷正浓的意思。

    四姐的私房曾经交给他打理，其后为了春闱，他将其交给吕木义全权办理，圣上和皇后娘娘有多缺银子，又是如何焦头烂额，他如何不知？

    所以苏府平日里的开销，自然是能省则省。要让他把银子洒在烟花柳巷，他做不到。

    盛京分外内城外城，在内城和外城之间，有护城河河道间隔开来。

    在护城河边的杨柳岸周围，与贡院隔着河道遥遥相望之处，便是盛京出了名的花街柳巷。

    这里除去一般站着外面招呼客人的娼妓外，更有许多卖艺不卖身的伶人，额外，更有著名的扬州瘦马云集其间，成为无数文人墨客流连之地。

    这等押妓之事，在文人之间很是盛行。也留下无数风流韵事，流传千古。

    而文涛阁，就是处于连通贡院和柳巷之间的杨柳河畔，是大周朝闻名遐迩的标志性酒楼，更是文人墨客饮酒狭玩的理想胜地。

    进入文涛阁规矩着实不少，要有才，要有钱，还要有权势地位。

    按照文涛阁的规矩，每日文涛阁都会在大门处悬挂一道诗题，唯有同行中人按照要求作出诗词来，方才允许入内。

    