
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这马屁该拍谁，怎么拍，委实是件让人头疼之事。

    苏珂也拿着笔杆子在那里迟疑。

    这次春闱的主考官是高大人，陪考的几位大人性子都不同。可拍了这个拍不了那个。思前想后，这年头做人也真不容易啊！

    不过就是做一道题而已，也不能按照自己的心意写，还得顺着别人的意思来安排。

    他没有再继续做题，反而将卷宗仔细收好，这才把两块木板拼凑好，准备先睡一觉起来再写。反正还有两天时间。

    正准备躺下来，他的目光一转，却看见前方一道人影晃动。

    忙凝神细看。

    随即又放松下来。

    走来的官差手中端着个个托盘，上面陈列着一堆蜡烛，正沿着走道中间慢悠悠地走。遇到有学子买蜡烛时，就会驻足停下来。

    旁边隐隐传来长短不一的敲窗声，让苏珂心念急闪。

    到得那名官差走到苏珂前面时，他也学着适才那人敲窗的动作，两短一长扣着窗，顺势将几枚铜钱摆在窗口。很快，窗口处出现一道人影，在窗口处一番摸索。摸到铜钱后似乎迟疑了片刻，又把手缩了回去。

    不过霎那间，苏珂的额头的冷汗就出来了！他飞快将铜钱取回，反而从兜里取了一锭银子放置到窗台边缘。

    窗外的身影停顿的时间比适才还要稍微久一点，片刻后，三根蜡烛递到了窗口处，其中有一根蜡烛放置的位置距离其余两根蜡烛的位置稍微远了一点。

    那只手缩回，那一个银锭也消失了踪影。

    苏珂的心噗通噗通乱跳！

    拿起这三支蜡烛的手都在颤抖！

    思索片刻，他将三支蜡烛都收了起来。尤其是那单独的一根，更是被他单独收起，这才迷迷糊糊躺回床头睡去。

    考号里一片漆黑，眼睛看不到，耳朵却越发灵敏了。比如隔壁那着凉的学子病情似乎严重了些，闷头传来的咳嗽声越发厉害。比如走廊里巡察官的皂靴着地的摩擦声由远及近，再由近及远。比如某人嘘嘘的激起恭桶的声音……

    越是想睡，他越是睡不着，翻来覆去辗转难眠。干脆开始考虑起自己该如何答题，迷迷糊糊中连自己几时睡着了也想不起。

    他不知道的是，在他睡着期间，贡院里发生了许多大事。

    等苏珂猛然再惊醒时，才惊觉头顶的太阳升起老高，赶忙洗漱一番再度坐下来全身心投入答题。

    昨晚他对这题已经有了自己的想法和看法，此刻提笔再写，思路如黄河水滚滚东来。

    “德动天鉴，祥开日华。守三光而效祉，彰五色而可嘉。验瑞典之所应，知淳风之遐。禀以阳精，体乾爻於君位，昭夫土德，表王气於皇家……”

    千穿万穿，马屁不穿。

    他昨晚就想好了，既然要拍马屁，还不如拍自己的四姐夫来得好，来得妙。拍皇帝的马屁，至少谁也找不出错来，也省得拍错了马蹄。

    实际上，“主题至上”不论古今，都堪称是考试作文千古不变的根本。

    “浩浩天枢，洋洋圣谟。德之交感，瑞必相符。五彩彰施於黄道，万姓瞻仰於康衢。足以光昭千古，照临下土……”

    这赋巧妙将“颂日”和“颂圣”融合，以太阳的五色来比喻皇恩浩荡，这样的卷宗无论落到哪位圣主手里，解题也绝对无可挑剔。

    洋洋洒洒一挥而就，等到搁笔时，才惊觉自己这一篇赋竟然完成得如此快捷。难不成自己的骨子里确实有拍马屁的本事在？只是平日里没有巧妙运用，这才半点不显？

    删删减减，押韵与平仄修修改改，苏珂反复默诵，这才满意地确定了最终答题。

    将答案用小楷工整的书写在卷宗上，等到他下完最后一个字搁下笔，头顶的窗户已经有最后一抹金色的残阳斜透进来。

    第二场考试终于答完了！

    成功应答完两场卷宗，苏珂自我感觉中规中矩，应该不会出现什么大问题。

    不过自古“文无第一，武无第二”，其意就是指比武定胜负易，而以文会友则难分高下了。

    这春闱卷宗也是一样，不但要考校学子本身的文学功底，更重要的是审卷的阅卷考官的个人爱好和看法了。

    得中者，除去文学天赋确实高人一等的之外，更多的却是“时运”二字！

    时也，运也，命也！

    他能做得就是尽力做到自己能做的最好，其余的就交给那叫做命运的玩意儿去安排了。

    第二场的卷宗收起，同样立刻有人将其糊名收起。

    大家都静静等待着第三场的考题发放。

    身为主考官的高大人此刻却满嘴都是燎泡。由不得他不着急啊！昨儿夜里监察使来来回回几次，似乎发现了什么，又似乎什么都没有发现。他身为主考，如果当真被监察使捉到舞弊之事，而他这位主考官却一无所觉，到时候不要说做一回主考官的功劳，能看在自己辛苦一场的份上，留给自己一条活路就谢天谢地了！

    可究竟哪个环节出问题了呢？

    他却始终摸不着门槛。

    可考试依然还得进行下去，无论如何也不能影响春闱进行。

    “去，把卷宗发下去。”

    他也发了狠！反正这几天吃住都在贡院里，他就再辛苦点，整天都盯着，他就不信了！这样那些人还能在他眼皮子底下作弊不成？

    此刻，苏盼儿也听说了圣上为贡院里的情况担忧。

    她沉吟片刻，上一次的危机她让小妍妍巧妙化解了，这一次再让妍妍过去？估计只要小妍妍再出手，以秦逸的精明立刻就猜到了是怎么回事。

    就在她迟迟无法决断时，玖兰传来一个消息。

    安平郡主再度出现了！

    至从上次安平郡主和淮南王妃君若雪同时被人救走，最后苏盼儿在柳家废府里找到了君若雪，并把她顺利送出盛京。

    其后，她便一直没有听到关于二人的消息。

    此刻这消息来得太及时了。想了想，她干脆起身，径直往御书房前行。不曾想，她却扑了一个空。

    