
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    宫内。

    苏盼儿也得到了此次春闱所出的题目刁钻之事。

    到得她拿到春闱的卷宗内容看后，也忍不住一笑：“这次春闱出题的几位大人下了苦功，出题别具一格又不拘泥于形势，内容多变包涵面却宽广，着实难得！圣上该重重奖赏一番才是。”

    晴雯却捂着嘴笑：“娘娘说要奖赏这几位大人，可外面那帮学子一个个都恨不能将几位大人剥皮抽筋，闹得不可开交。好在他们此刻都身在贡院里，否则，指不定还得闹出什么事情来呢。”

    苏盼儿惊讶了！

    “这么严重？”

    “可不是这么严重。娘娘您想啊，这些读书人苦熬三年才等来这么一个机会。这次失利，就得再等三年。眼下圣上正是用人之际，错过了这样的大好机会，要他们再等三年，这不就是要了他们的命吗？”

    晴雯抖动着苏盼儿刚刚才画好的一副春景图，打算送出宫外去好好表膜一番，再拿来挂在偏厅里。

    以圣上对娘娘的看重，指不定还得连声夸赞一番呢。

    苏盼儿深深看了她两眼，不由好笑：“真想不到，连你也能看明白这些。”

    “奴婢哪里能看明白这些。”

    晴雯缩了缩脖子：“奴婢也是听中午前来禀报圣上的吴大人所说，就顺便拿来用一用了。”

    连续在贡院呆了几天，早上早朝后圣上才刚刚回后宫歇息了两个时辰，吴大人就来了。随后，圣上便又随同吴大人一起去了贡院，到现在依然没有回转。

    “以后这些关于朝政的话，你少说、多看，莫要轻易开口，明白不？”

    苏盼儿吩咐着。

    圣上和满朝文武都不喜后宫干政，连她说句话都要三思而后行。要是晴雯犯到了圣上面前，怕是自己求情也保不住她。

    “奴婢知道了。”晴雯急忙应下。

    贡院里。

    其实在学子们考试第二场的时候，阅卷的考官就已经开始着手阅卷了。

    阅卷的地方在贡院的“至公堂”里，至公堂在考试的明远楼后，东西两侧为外帘，堂后是内帘，供考官居住。

    自然，阅卷也是在这里。

    早在第一场的卷宗糊名后送达这里，便交由专门的文职人员用正楷统一抄写。其后，再送到这些阅卷官的手上，之后才开始枯燥泛味的阅卷。

    此次春闱有一名主考官高大人，与检察使王大人，偕同两名副主考官，八位同考官，早已忙碌了好几天。一个个顶着熊猫眼，瞪圆了双眼，唯恐错过一篇好文章。

    可阅卷官少，卷宗多，整整三万余份卷宗，要让这十人在二十天之内评审出结果来，就等于每人每天要看一百五十份卷宗。

    可问题是这还是初审！

    实际上，他们这些人就只有十二天的初审阅卷时间，每人每天看得卷宗都在三百份上下。在这样仓促的时间内，要详细阅读每份卷宗，几乎是不可能完成之事。

    因此，大家逐步形成了一个规矩。

    即每份卷宗拿到手里之后，率先看破题、命题、立意，也就是说，就好比写作文，拿到卷子后阅卷官急匆匆两眼扫过，首先就看前面两三段的内容。如果能吸引住阅卷官，就继续看下去，否则，直接在卷宗上批注一个阅字，并写明不予推荐的理由，随意被丢弃在未过的那一堆卷宗内，俗称“落卷”。

    反之，则继续看下去，如果有哪位阅卷官看到一篇能让人眼前一亮的佳作圈出来，将卷宗推荐给副主考官，被俗称为荐卷，简称出房。而那些特别出色、得到特别推荐的卷宗则被称为“高荐”。

    能得高荐的卷宗少之又少，副主考如果看了也觉中意，便在荐卷上批示‘取’字，然后送给另一位副主考官，若这位副主考官也中意，再得一个‘取’字，那这份卷宗便已经过五关斩六将，高中概率增加到八、九分。此刻，卷宗被送到主考官这里，若能再得主考官一个朱红的“取”字，一份朱卷经过复杂的程序，最终修成正果，恭喜高中了。

    不过，即便高中名列“杏榜”，也只是称为贡士，第一名称会元。到得三月，这些中了的贡士再由皇帝亲自御殿覆试、择优取为进士，亦由圣上钦定前十名的次序。殿试只考一题，考的是对策，为期一天。录取名单称为“甲榜”，又称“金榜”；分为三甲：一甲只有三人，第一名状元、第二名榜眼、第三名探花，赐“进士及第”。二甲多人，赐“进士出身”。三甲则赐“同进士出身”。二、三甲第一名一般称为“传胪”。殿试只用来定出名次，能参加的贡士通常都能成为进士，不会再有落第的情况。

    能中进士便是功名的尽头，不能重考以求获得更高的名次。能够一身兼解元、会元、状元的，就是“连中三元”。

    不过这些，当然都是后话了。

    此刻，阅卷官个个埋头辛苦阅卷，好在在第三场结束时，实际上阅卷官这边差不多已经看完了第一场的卷宗。

    即便如此，如此强的阅读量，还是让这些阅卷官疲累不堪。

    等到主考官高大人出来催促众人荐卷时，大家都埋首卷宗堆里，几乎没有一个人及时起身。

    “诸位大人，即便本官不说，大家也应该知道本次春闱的重要性。圣上对本次春闱无比看重，想必大家也都看在眼里记在心里。所以，阅卷时大家务必要走心，莫要辜负了圣恩……”

    说着，他将目光逐一扫过众阅卷官。

    好像要将众人脸上的皮扒一层下来般。

    一向被称为老好人的高大人，此刻脸上带着少有的严肃：“否则，小心诸位的身家性命不说，连累了别人，连累了家人，那就罪上加罪了！圣上明镜着，眼里可容不得半粒沙子！本官相信，诸位都是公正廉明之人，也都知道什么该做，什么不该做。好了，大家都别愣着，赶紧荐卷吧。”

    说完，他挥了挥手。

    一

    注：本章一部分内容来源为资料查询。

    