
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    到得店小二把温好的酒菜送上，众人推杯置盏，很快便说笑一堂。

    唯独苏珂阴沉着一张脸，闷头独斟独饮，闷闷不乐。

    他斜对面的秦霜儿更是时不时怒瞪他两眼，一副苦大仇深的姿态，引得她身旁的张钟鼎不时回头看来。

    别看那张钟鼎看似大老粗一个，实际却很细心，从他那双警惕的眼神里不难看出，他却装作什么都没有发现，依然和众人聊得欢。

    薛谦心中暗叹，忍不住仔细打量一旁的秦霜儿。

    秦霜儿的美，不同于时下人的审美，并非眼下最推崇的圆盘子脸，反而呈现鹅蛋脸的形状。以薛谦那双那惯了各类美人的眼睛来说，初看只是中上之资，却越看越耐看，越看越觉得对方的骨子里带着一股文静，让人忍不住被她吸引，身不由己想要靠近……

    这等女子，要是娶回家放在屋子里，果真是朵解语花。

    难怪这二人暗中憋足了劲儿较量。

    不过，他倒是看得明白。苏珂虽然占了从小青梅竹马的便宜，可耐不住对方已经下了定。

    此事想要成功……怕是难咯！

    他正胡思乱想着，楼下却传来一阵喧闹声。

    “放榜了！快快快去看看，放榜了！”

    整个榜棚街上一下子沸腾了。

    众人也坐不住了，统统起身围拢到窗口前方，盯着大街上的情况。

    早有机灵的下人已飞身窜出，快步下了楼。想来是去打探上了杏榜的名册是否有自己家的公子了。

    今日要放杏榜，一大早，圣上便亲临贡院，等待着揭封的时刻到来。

    根据阅卷官举荐的朱卷上填写的序号，找出学子的卷宗，撕开糊名，将学子的籍贯、姓名、年龄等资料逐一抄写下来，随后才开始放榜。

    榜棚街上众人早已翘首以待。

    待得那贡院那道紧闭的大门终于打开，整个大街上立刻沸腾了！

    几名官兵手持黄色的杏榜出了贡院大门，少不得一阵呵斥，才勉强从人群中间挤出，艰难地来到榜棚前，涂上浆糊，之后将杏榜粘贴上去。

    “快看，快看！都有哪些人……”

    无数人吵吵嚷嚷，无数人你推我挤成一片。

    总算有挤到前头，又识字者开始念姓名：“奉天承运皇帝制曰：建泰二年三月初八日策试天下贡士甲等四百五十三名应天府何棣，第四百五十二名……”

    挤到前头的人听不惯念名字的人拖得老长的声音，都纷纷挤到前头去看榜。

    叶寒今天也来了榜棚街。

    看着前方拥挤成一团的人群，他默默注视片刻，又把身躯一转，转身进了贡院。

    薛谦身边小厮分外机灵，终于在人群中杀出，挤到了前头。努力探长了脖子仔细地查找，可那张杏榜上都是密密麻麻的字，而人群被挤来挤去，他费尽的伸长脖子，在杏榜上找着名字。

    功夫不负有心人有心人，就在他眼前都快看成斗鸡眼时，眼前突然一花，一个薛字一晃而过。他正待细看，身旁之人突然一拍巴掌。

    “中了，真的中了！哈哈哈……果真中了！”

    站在他跟前那人突然疯狂般大笑，一阵大吼大叫！癫若发狂。

    可旁边的众人却见怪不怪般，反而上前恭喜着他，好话一箩筐一箩筐往他身上倒，什么“英明神武”“才高八斗”“文曲星转世”各种好听的话齐齐蹦了出来。

    小厮努力稳住身型，心底却越来越没底，难道少爷当真没中不成？功夫不负有心人，终于，“薛谦”二字映入了他的眼帘。他强忍着欣喜，将杏榜上的名字仔细瞅了几遍，又核对了名字前的住址，确定是自己家的少爷之后，这才大叫一声。

    “中了！我家少爷也中了！”

    说完，便蹦跳着往回跑。

    众人见状，赶忙闪开一条道，任由他连滚带爬的急冲冲跑回去报信。

    此刻二楼雅间里，众人也心急如焚着。

    等得不耐烦了，一名小将干脆提议：“下面那么多人，要不，咱们也下去看看？”

    “下面人实则太多，要是被挤到就得不偿失了。反正要是中了，它也在那里。要是没中，咱们挤进人群也没啥用处。”

    正说着话，外面却传来小厮的欢呼声。

    “少爷，少爷您中了！少爷您高中了，高中了……”

    小厮一脸喜色，嘭一下推开房门，冲到近前大声贺喜。

    薛谦先是一惊，随后狂喜在心头蔓延：“当真？你没有看错名字和籍贯吧？你可别忘记了，上一届的杏榜，还闹出了同名同姓又籍贯相同的笑话来。”

    那一次看错了榜的事情，闹出的事件蛮大的，不但报信的人报错了，就连举荐人也弄错了。直到正主儿站出来，才察觉了这等乌龙。

    今儿要是再闹出这档子事来，那丢脸可就丢到姥姥家了。

    “少爷，小的仔仔细细的看了五六遍，确定了性命籍贯，上面还有大学士府字样，小的这才过来向您讨赏钱来了。”

    大学士府姓薛的可就只有他一家。

    “哈哈哈……该赏！该重赏！快，快使人往府里报信，让祖母他们也高兴高兴！”

    狂喜终于将薛谦蔓延。

    至从得知自己那道春景题做成了秋景题之后，薛谦便一直沉浸在懊悔和痛苦之中。

    今儿他不过也是抱着万分之一的机会前来看榜，不料居然当真中了！

    巨大的惊喜砸下来，直接将他砸蒙了！

    直到确定了中榜，这才欢喜起来。大声看赏，见者有份。

    苏珂等人也围拢上去讨赏。

    “好小子！你还说自己没希望了，结果高中了！有这等本事居然还在这里瞎哔哔，像话么？”

    “哈哈哈……我确实以为自己没希望了，谁让我那道题都答错了呢。没想到，最后居然中了！当真是上天助我薛谦啊！”

    薛谦喜气洋洋，不断往众人手里塞银子。

    就连秦霜儿和她身后的两个小丫鬟也得了一份，可把大家乐坏了。

    苏珂高兴之余，不禁又担心起自己来，忍不住询问那小厮：“你可曾见到我的名字上榜？”

    