
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “还能怎么处置，自然是公事公办。好了，你别操心这些了，把眼闭上休息一下吧。”

    秦逸心中早就打定了主意。

    当初秦绯墨下罪已诏“退位让贤”时，他并未登基为帝。等到他歼灭了秦子通入主盛京，得到了花老国公的全力支持，而当年花老国公秘密与他谈及条件，所求却不是为了自己，而是为了秦绯墨求情！

    等他登基为帝，他也履行当初的诺言，将秦绯墨封为“贤王”，更是把秦绯墨当年的辖地悉数划归给他管辖。所以，秦绯墨虽然是贤王，实际上他依然是当地的皇帝！其实权并不比他过去来得少。

    可就是这样，他依然生出了异心。

    到现在，已经不是个人恩怨，他已经派人着花老国公进宫议事。

    当初，花老国公和薛老夫人共同为君若辰求情，动用了当年大周开国皇帝赐下的玉牌。就是不知道，眼下花老国公没有玉牌傍身，又能拿什么条件和自己交换，留下秦绯墨的小命？

    苏盼儿轻应了声，闭上了眼睛。

    秦逸又替她按摩了好一会儿，见她的呼吸逐渐平稳，这才站起身。

    不料却被苏盼儿捉住了袍子边：“圣上，您……能不能替贤王留下一条命？他终究……当年，他终究数次救了妾身的性命。”

    当年，苏司空设计陷害，她和整个苏家人险些命丧菜市场口被砍下脑袋，是秦绯墨求了情，又派出叶寒及时赶到，这才救了她和苏家人的性命。

    “你还想留下他？”

    秦逸高高挑起浓黑的剑眉，一股杀机以他为衷心开始蔓延。

    “妾身并没有此意。”

    苏盼儿苦笑不已，这个男人怎么说着说着就炸毛了：“圣上，他对我们不仁不义，可我们留下他一条命，您可以把他贬为庶民，把他发配偏远苦寒之地，就是以怨报德。世人必定会人人称颂圣上仁慈！夸赞圣上不但一诺千金，更有容人的海量！也免得让满朝文武百官寒了心。”

    “呵呵，就怕是放虎归山，后患无穷！”

    秦逸并不松口。

    苏盼儿并不死心：“可是圣上……”

    “好了！”

    秦逸再度不耐烦地打断她想说得话，深深看了她两眼：“盼儿，这江山是你我共同打下来的，只要我能在这位置上坐稳一天，我就能护佑你一日。秦绯墨当年在背后给了我一刀，就有可能给我第二刀！同一个坑，我不希望同样跌倒两次。你明白朕的意思吗？”

    他还记得，当年为了救被绑缚在陷阱上方的秦绯墨，他拼死相护将其救下。

    他没有在营救过程中受伤，全心全意信任他，把后背交给那个他看得如同自己的子侄的皇帝，不料，他却等到了对方从背后捅来的一刀。

    那一刀，冰冷刺骨！

    那一刀，早已成为了他的心魔！

    他在鬼门关里转了几圈，得以盼儿施救，这才活下来。

    午夜梦回，有多少个夜晚他被噩梦惊醒，噩梦中，那个看不清脸的黑影手持明晃晃的尖刀，朝着他后背一刀扎下……

    他总是被吓醒，却无人可述说。

    每个人心中都有一件不愿意任何人知道的事，这件事，他连盼儿都不愿意告诉，他不想把自己的懦弱呈现在她面前。

    原本迫于形势，他应下了花老国公，要厚待贤王。

    可到了现在，是贤王率先挑事，撕破了当年的协议。现在，也是他该出手的时候了！

    他的眼里闪过一抹坚定，这样的神情被苏盼儿看到了，她动了动嘴角，终究没有再劝。有些疲惫地闭上眼。她了解他的习惯，他的眼神告诉她，他已经下定了决心。

    为什么她还是希望秦绯墨继续活下来呢？

    在他做出这样的事情之后。

    苏盼儿心中无解！

    花老国公来得很快，当晚，秦逸召见了他。中途，又分别召见了叶寒和薛老夫人，几个人关在御书房内说了什么，外人无从知道。直到第二天早朝时，花老国公才离开了御书房。离开时，他佝偻着背失魂落魄出了宫，连早朝都没有参加，仿佛苍老了十岁般。

    之后，圣上临时又召见了几位大臣。

    早朝时，果真有人上奏，讨伐贤王参与了元宵节晚的谋逆一案，百官哗然！

    一时间，朝堂上立刻分为了几个派别，争论不休。

    有人支持贤王，认为贤王谋逆之事纯属无中生有，证据不足，贤王参与谋逆之事缺乏动机和证据。有人支持圣上，认为贤王欺世盗名，即便证据不足，却也说明贤王狼子野心，圣上应当防范于未然。更有人站在中间摇摆不定和稀泥，两边讨好，两边不落好……

    各方人马各持己见，吵吵嚷嚷好像菜市场一样。

    到早朝散时也依然没有吵出个结果来。

    如此这般连续了好几天，贤王秦绯墨也被严加看管了起来，不许任何人探视。

    圣上几番考虑，命叶王主审此案，不料却被叶王以“避嫌”为由推脱了。最后，主审此案的主审官落到了忠勇侯身上。

    忠勇侯得知这个消息时，瞠目结舌老半天回不了神，心里的苦涩无人倾诉。

    可圣旨已下，他也只能应着头皮上了。

    由于此时临近春闱，忠勇侯上奏圣上，请求将此案押后审理。力图等春闱结束后再行审理。

    秦逸想到二月初九就是春闱开试的第一天，确实不能在此时审理贤王，略微思索这才点头应下。

    苏盼儿得知此事时，也免不了松了口气。

    趁着晚上二人同歇时，和秦逸说起秦绯墨的案子。

    “其实，说秦绯墨谋逆之事，确实没有真凭实据。圣上依托得，不过就是当初秦绯墨在偏殿所说的那番话。我仔细思量过，秦绯墨作为贤王，难道还不知道哪些话该说，哪些话不能说？”

    “可他偏偏就说了。不但说了，还交待得彻底。就好像一心求死般！所以，真心太奇怪了。难不成还有哪些我们没有调查清楚之事？”

    秦逸却直接拦了下来，当即起身：“朕说过，以后这一类的国事，你就不要再过问了。”

    