
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这些课外的“杂书”，在春闱前夕肯定都被这些名门世家收起来了。

    实则也和过去未曾有过此等先例，出题居然都出到四书五经以外的内容，打了这些世家子弟一个措手不及有关。而苏珂也是取巧，曾经在秋闱前恰好听四姐说起，这才回去翻阅过。否则，他也一样回答不出。

    他这话让雷音很是满意。

    严格说来，苏珂过去只是在学院被几名导师轮流教导，并没有经过如大家氏族般系统学习培训。

    直到秋闱过后，他才看到苏珂的天分，这才勉强挂了个恩师的名号在身。

    虽然他对苏珂也抱着强烈的希望，不过比起薛谦这位实打实由他教导出来的孩子，他自然更原意薛谦高中。

    无奈事与愿违！

    好在苏珂也是懂事的，递来把梯子让他下台，他自然打蛇随棍上。

    “你看你这猴崽子做出的事儿，倒是让子云笑话了。”

    雷音自己也有些尴尬，又呵斥了两句，回头才语重心长教导二人：“不过，子云你虽然考取了好成绩，可也莫要骄傲。眼下你们二人还有一场殿试要参加，可千万不能放松，记得全力以赴，方能不负你们这些年寒窗十年的苦功。”

    子云便是苏珂的表字。

    这个时候的会试，一旦上了榜，便没有后世再考一次高考的说词。

    而一个人学识资历，进士和同进士之间虽然一字之差，却是天差地别。等往后入了官场，升迁评级，都会以此作为依据。官职小了可以再继续升迁，唯独这进入官场的敲门砖一样的资历，却是更改不了的。

    “恩师放心，苏珂一定谨记恩师的教诲。”

    苏珂恭敬的拜见，随后，又取出适才祖父交手交给他装有砚台的礼盒，双手奉给雷音。

    “这一方砚台，乃是苏家祖上传下来的。临弟子出门时，祖父亲自弟子赠予恩师，感谢恩师对弟子的教诲之恩。”

    原本见苏珂拿出礼物，雷音正要呵斥。

    可一听苏珂说起是砚台时，又改变了脸色。他这人不好钱财，唯独对砚台一类的文房之物很感兴趣。

    他迫不及待地打开礼盒，小心翼翼的捧出那方墨砚，仔细地查看了良久。

    薛谦也一脸狗腿，嬉笑着靠上前：“恩师，都说‘石理发墨为上，色次之，形制工拙又次之，文藻缘饰虽天然失砚之用。’您看这方砚台可好？”

    “看砚一般说来有四相：质、品、工、铭。”

    雷音的手指细细磨蹭着砚台周围的纹理：“就是说，砚台首先要看材质，石质温润不燥，质地细密，坚而不顽为上。同时摸其质、敲其声、辩其密。手感细腻者上佳。轻轻敲击，不同石材声响也略有差别。端砚以木声为上，瓦声次之，金声为下。而歙州砚以清脆为宜，贺兰砚以罄声为佳。之后看其品相……”

    雷音看得分外仔细，说起砚台来条条是道，注意力完全被这一方砚台吸引了过去。

    “伯父，这方砚台究竟是哪里所产？”

    趁着他讲说之时，薛谦偷了空，悄悄朝苏珂眨了眨眼，一脸搞怪。

    险些让苏珂笑出了声，好在他及时忍住了。

    “这一方明显是端砚。你们瞧，这方砚‘体重而轻，质刚而柔，摸之寂寞无纤响，按之如小儿肌肤，温软嫩而不滑’用之不损毫，宜发墨加上纹理绮丽，颇受山人雅士青睐，长盛不衰啊！”

    雷音越看越喜爱，越看换满意，连带对苏珂的态度也轻柔了几分。

    “所谓宝马配宝鞍，这方端砚能得恩师喜爱，也算是它最好的归宿了。”

    苏珂抱拳，由衷感叹着。

    “既是你的一片孝心，为师就收下了。”

    他委实喜爱这墨砚，顺手放到了一边，这才含笑看向他：“你可知道，你这次能高中贡士，委实惊险？”

    苏珂莫名想起自己让小石头去看榜，回来时，小石头说得那些话。心下莫名闪过一道念头，赶忙上前询问着。

    “恩师，您这话是何意？”

    “意思很简单，这次你之所以能中举，还是与为师有关。”

    雷音这才将事情始末逐一道来。

    原来，上次雷音招来苏珂询问他考得如何，苏珂自然逐一细细回答过了，末了，还将自己卷宗的草稿纸拿出给雷音看。

    雷音看后，自然大加赞赏。回去之时，他也顺手将那份草稿带走了。到得回到府里，他越是细细品读，越是感觉其中其中的寓意深远，口中连呼妙哉！

    可一想到他问询薛谦的卷宗后，心中对薛谦能高中已经不报什么希望。应天书院作为四大书院之首，要想长盛不衰，唯有其门下弟子能在春闱中崭露头角，方才是上佳之策。

    没有学子在春闱中大放异彩的书院，自然无法长久。这些年他将重点放在薛谦身上，悉心教导。眼见得薛谦高中无望，他自然得另觅出路……

    他的心中辗转反侧，到得发榜之日，便早早去了贡院门口守候。

    好在贡院就设置在太学里，他与太学的国子监是好友，那天眼看贡院里连续张贴了两张杏榜，只剩下头五个名次尚未张贴时，他的神色依然平静，自然引起了国子监的好奇。

    当即玩笑着说：“不是听闻今年你亲自出面，保举了一位学子？可老夫却不见你保举的那位高中。怎么着，今天你这老匹夫认怂了？”

    “认怂？哼！”

    雷音一脸得意洋洋：“以我几名弟子的本事，这场春闱稳进前五名。要是不能进，老夫就替你端洗脚水！”

    “哟呵，你这是要来事啊！”

    国子监当即来了兴趣：“你就这么有信心？还是说，你有啥……嗯？啥不可告人的秘密不成？”说着，还冲着他挤挤眼。

    历来春闱考核，都有很多内定的成绩所在。

    雷音身为应天书院的院士，想要弄到一个内定的名额，虽说困难些，却也不是不可能，所以他才有此一说。

    “放屁！”

    这话让雷音暴跳如雷，一下子蹦起来，连粗口都暴了。

    