
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    随着小喜子的脚步，苏珂沿着那条小道在参差不齐的花园丛中前行。好在路上并没有碰到什么人。

    苏珂却不敢大意，小心注意着周围的情况。

    一旦被人捉住，他就是长出八张嘴也解释不清，说不得还要连累四姐。

    “国舅爷，就在这里了。”

    小喜子公公突然站定了脚步，不再往前。

    苏珂这才定睛一瞧，这里似乎是偏殿一个僻静的小院，斜阳在石阶上拉出一道晕长的光影，将小院里的一丛盛放的迎春花照得带了几分朦胧，一股不真实的感觉迎面而来。

    “人呢？你不是说她要见我？”

    突然有这么片刻，苏珂对自己冒险前来这一趟产生了怀疑。

    “心急吃不了热豆腐，国舅爷，您看那边。”

    小喜子一甩手中的拂尘。

    苏珂看去，却什么也没有看见。再度回头，却看见小喜子公公已经退到了小道一旁的拐角处，背对着他站定。

    心下有些惊疑不定，想追上去，思索片刻后，他终究蹲下脚步，朝他适才所指的方向走去。

    前方是一丛茂盛的月季花丛，眼下天气虽然转暖，可月季花并没有开放。茂密的月季花丛形成一片密集的花墙，让苏珂只得慢慢走上前。

    前方花丛里衣角一闪，又随即消失。

    苏珂一惊，赶忙追上去。

    那道身影似乎也发现了苏珂追来，似乎也开始奔跑起来。

    苏珂的脚步快，却被花墙阻挡了脚步。等他转过花墙时，前面的人影已经转过了拐角处。

    “秦霜儿，别跑！”

    苏珂再也忍不住一声大喊。

    可前方的身影不但没有停下，反而跑得更快了。

    苏珂心头憋了一股劲儿，脚步也追得更快。这小院并不大，沿着花墙跑出去后，便是一座小亭。前方的身影突然一顿，停下了脚步，悄悄把身形往花丛后掩。

    苏珂见状心喜，当即跑上前一把捉住她，忍不住出口讽刺起来：“秦霜儿，你……”

    “嘘！别大声说话。”

    秦霜儿却制止了他说话，反而将他往回拖。

    虽然苏珂只恍惚地看了一眼，却也不难看清，前方园子里有好些人聚在一起说笑，里面，似乎就有自己四姐的身影。

    她这是不想被四姐看见吧？

    苏珂暗自想着，放松下来，任由秦霜儿牵着他的手把他往回拖。

    看着行走在前方的背影，苏珂莫名感觉这些天压在心口的石板消失了，那股郁闷尽消，心头分外安心，嘴角也忍不住偷偷翘起，一股名为欢喜雀跃的感觉在心头荡漾。

    前面的秦霜儿此刻也发现了自己此刻的失常，她之前只忙着把苏珂拖走，等真的从适才的地方离开后，一直走到看不见众人了，这才站定脚步，松了口大气。

    “好险！”

    她暗自拍了拍胸口，忍不住回头朝苏珂笑着：“好在我们在被人发现前及时跑了，否则，被三婶儿的人发现了，可就不好解释了。”

    苏珂脸上的窃喜已经在她转身时收起，此刻听她这么一说，立刻想起了对方此时已经定了亲事，当下冷哼一声。

    “怎么，我就这么见不得人？有胆子让人把我约来见面，却没胆子让别人知道么？”

    秦霜儿张了张嘴，感觉自己无法解释。

    “你……我，我只是……你简直不可理喻！”

    她气愤地说道，直到现在，她才发现自己居然还拉着苏珂的手，吓得她赶忙用力甩开他的手，随之后退了一大步。

    这举动也让苏珂的双眼瞬间蒙上一层阴寒，顺势欺身而上。

    “你现在才知道怕了？你我都认识十几年了，现在才知道我不可理喻？你早干嘛去了！你不觉得，到此刻才与我拉开距离，太迟了一点儿？”

    秦霜儿也跟着退了两步，抵住了后面的花墙无路可退。

    想说话，可这样的他却让她一句话也说不出。

    苏珂却丝毫没有打算就这样放过她！

    “你究竟想要什么？嗯！”

    他步步紧逼，并未因此而善罢甘休：“秦霜儿，你告诉我，你究竟想把我苏珂置于何种境地才肯罢休？”

    “我、我不懂你这话的意思……”

    秦霜儿下意识躲闪着。

    心里却噗通噗通一阵乱跳！一种一直被她努力忽视的问题似乎要冲出口来。

    “你不懂？都到了现在，你居然还要玩弄我吗？是不是在你心里，我苏珂就是那种你召之即来挥之即去玩物？”

    苏珂突然沉声低吼！

    那双眼睛里，多了一股别样的意思。

    一点点的逼近，一点点的压迫上来，让秦霜儿喘不过气，想动，却动弹不得；想解释，却偏偏无从解释起。

    他的眼，距离她的双眼不足五寸。

    这般充满侵略感的苏珂，是她从来都未曾看见过的，阴鸷、霸气、危险、邪佞！

    种种矛盾的感触却又奇异地糅合在一起，给她一种无以伦比的惊惧感。

    曾几何时，那个和他一同长大，总是带领着她玩儿的邻家小哥哥，成长为这样一个男子！他猛然闯进他的五感六识中，吓得她下意识闭上眼大叫，声音颤抖如筛糠。

    “苏珂，你放开我！放开我……我找你来，是有话想问你！”

    对方的呼吸喷在她的脸上，可那种被人紧紧盯着，如猎物般的感觉却没有消失，让秦霜儿动也不敢动，下意识闭紧双眼装鸵鸟。

    良久，她面前的压力突然一轻，紧接着，那股压迫感随之远去，她才慢慢睁开了眼。

    苏珂正双臂环抱，站在距离她不足一尺的地方，慵懒的姿态，反而给人一种极度危险的感觉。像极了盯上猎物的花豹，随时都准备扑上去，把猎物一口咬下。

    “你不是说有话要问，怎么又不说了？”

    苏珂的手指在手肘上微微轻弹着。

    秦霜儿动了动嘴唇，面对这样的他，却感觉自己失去了组织语言的能力。

    一开始她是气愤！

    气苏珂居然这样漠视她，不在意她的感受，这才故意在二人在榜棚街的茶楼二楼见面时，那般百般撩拨他。

    可等他离开后，她心头又是懊悔又是生气又是担忧。

    