
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这鸡汤从昨儿就下锅，炖了一天，结果早上您一口都没喝，又急匆匆离开了。妾身便命御膳房捞出已经炖烂的鸡肉和鸡骨，用鸡汤下了碗素面，您尝尝。”

    苏盼儿的脸上带着闲适的浅笑，让秦逸那根绷得紧紧的弦莫名放松了许多。

    “是嘛，辛苦盼儿为朕来回操劳，那朕肯定得仔细品尝了。”

    秦逸在桌子前坐下，看向摆放在桌面上的大碗。

    大碗是大海碗，薄如蝉翼，晶莹润泽。袒露在碗里的面条蜿蜒盘旋其中，上面漂浮着几粒青翠的葱花，汤色清淡，唯有浓香不断从碗里飘出，勾得他食欲大动。

    瞧着如此朴素的一碗面，却让他莫名有了家的感觉。

    他朝着她笑了笑，拿起筷子挑了挑面条，却露出了搁在底部的几片碧绿的绿菜叶。

    夹了又夹，那面条似乎怎么也挑不完。

    瞧得一旁的苏盼儿一乐：“圣上快别挑了，您碗里这份面条，一共就只有一根。是妾身特意吩咐厨房为圣上做得。您尝尝味道如何？”

    一碗面条只有一根面？

    秦逸瞧着惊奇，下手的动作却不慢，吱溜一声，便将面条塞进了嘴里。

    虽然秦逸做了皇帝，可多年的南征北战，早已养成了吃饭速度快的习惯。这碗面里的面条只有一根不说，份量委实少，秦逸两口就吃完了碗里的面，里面的几根青菜也进了虎口，还将面汤喝了个底朝天，依然意犹未尽地看着苏盼儿。

    “份量少了些，还有没有？”

    “圣上怕是从昨儿到现在都没来得及吃东西吧？”

    苏盼儿却岔开了话题，送上茶水给他漱口：“胃肠饿得太久，一下子吃太多东西伤胃。要是圣上喜欢，等晚些妾身再让御膳房做。”

    眼下之意，现在还想吃面条却是没有了。

    秦逸只得意犹未尽端起茶水漱了口，这才移步坐到另一边的软榻上。

    “听安公公说你有要事找朕。不会就是为了这碗鸡汤面吧？”

    苏盼儿却俏皮地笑着：“难道圣上觉得用这碗鸡汤面填饱肚子不是第一重要之事？”

    “重要，确实重要！”

    秦逸大笑，顺势朝着苏盼儿招了招手：“来，过来。到朕的怀里来。朕适才只顾着自己吃，都忘记了问你可吃过了？”

    都说饱暖思***这话一点儿不假。

    他的肚子虽然没填饱，可看见眼前由于怀孕，而显得越发丰满的某个部位，一种蠢蠢欲动的感觉从下腹部升起，恨不能立刻行事。当即眼里就多了点那什么意味儿。

    这次苏盼儿却没有让他如愿！

    “现在都什么时辰了，妾身自然用过午饭了。”

    反而暗瞪了他两眼：“圣上不是问妾身是不是有事吗？”

    她转身走到另一边的书桌前，拉开抽屉，从里面取出一个分外厚实的信封，这才转身交到秦逸的手里。

    “这封信，是珂儿刚刚出了考场生病后，妾身派人前去探望时，珂儿顺手交给妾身，让妾身转给圣上御览。原本想早两天交给您，却一直没有机会。”

    苏珂交给自己的信。

    秦逸想起自己暗中授意苏珂注意考场里的情况，一有异常立刻回禀。

    眼下春闱结束，苏珂早就出了考场。他不见苏珂回禀，还以为是他未曾有发现，不料却是通过盼儿交给自己。

    他接过信封一瞧，那封信是用火漆封口，显见得无人拆过。

    他顺势沿着边缘起开信封，率先掉出来的居然是三根蜡烛，他拿着蜡烛看了看，没发现什么异常。又在信封里掏了掏，找到了一张纸。

    快速读完，他才一脸郑重再度拿起三根蜡烛。

    “怎么回事？”

    苏盼儿好奇地询问。

    “是珂儿从考场里带出来的。”

    秦逸顺势把信纸交给她，将三根蜡烛紧紧握在手里。

    苏盼儿一目十行，很快便看完了信里的内容，也明白了圣上迟疑的缘由。

    “圣上，珂儿是怀疑，这些人通过蜡烛作弊？”

    “如果果真是用蜡烛作弊，这里面牵涉进来的人就多了。”

    秦逸神色分外沉重。

    回头便命令安公公取来小碗烛台。

    他将单独分开的那一根蜡烛放进小碗里，再把小碗放到烛台上加热。小碗受热，里面的蜡烛逐渐融化。到得蜡烛慢慢化开，一根和灯芯差不多粗细的蜡纸出现在两个人的眼前。

    剥开蜡纸，里面便是一张正反两面都写满了蝇头小字的纸片！内容赫然正是之前春闱的答题。

    二人谁都没有伸手去拿，只是盯着眼前的纸卷。

    从苏珂的说词来看，送蜡烛的人必定带有许多份这样的蜡烛。通过一定的暗号索取这种特制的蜡烛。

    可问题是这种蜡烛是何人制作？纸条里面的试题又是谁流出了考场？又是谁代笔写出的答案？还有那些负责在考场里卖特制蜡烛的又是何人？

    要知道，秦逸才刚刚改革了考试规则，又亲自监督出题并前往贡院当场出题，就是为了避免考试前再度出现考题流出的意外。

    当真是道高一尺魔高一丈！

    千防万防，再多制度再多改革，还是没能防住这些人想要作弊的心。

    “圣上你也无须多虑。所谓‘水至清则无鱼人至察则无徒’，圣上您励志要做一名明君，这些灰色空间地带，无论如何都会存在的。不给官员些实际的，又有谁愿意当真拿那些许俸禄，来食君之禄分君之忧呢？看开些就好。”

    “你的意思是说，让朕任由这些科考舞弊事件发生？朕可忍不了这口气！”

    秦逸明显生气了，也顾不得休息，随即站起身要走。想了想，又折回来去取灯芯上的蜡纸条。

    “圣上！”苏盼儿突然捉住了他的手：“妾身的意思是，圣上不应该逐本求末。即便这些人里面，有人作弊，也有人替考，或者寻找门路。可这样的情况，以前有，以后肯定也会有。”

    “不管什么行业，哪个地方，只要有人存在，他就有竞争。有竞争，自然就有**。”

    