
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他的话分外僵硬。

    说完，根本不再听苏盼儿说话，直接穿上衣裤鞋袜摔门而去。

    这样的态度，过去的苏盼儿未曾在秦逸的脸上看到过。

    也让苏盼儿分外头疼！

    其后几天，盛京城内涌入了从全国各地赶来的才子们，纷纷进京暂住在客栈里，等待春闱的考期来临。

    盛京城内几乎所有的客栈都挤满了人，就连寺院和废宅也挤满了穷苦的学子，大家卯足了劲儿等待发力。

    大街小巷里的酒肆茶馆里的话题逐渐改变，从轰轰烈烈的议论贤王究竟是不是幕后主使者的议论，转化为即将到来的春闱上。

    哪个才子确有几分真才实学，哪个才子又得蒙哪位官员看中，接下了投名状。又有哪个才子作出了好诗，或者对时下朝政新的见解，引起民众围观拥堵……

    整个盛京随着这些学子的到来，彻底改变了。

    苏珂也在全力备战春闱。

    原本的他也同时下的学子一样，打算往上递出投名状，却被老苏头制止了。

    “眼下你和华荣一样，你的一举一动都代表了皇后娘娘的脸面。你要是去官员的府上递出投名状，先不说这般举措，就是把你和对方绑到了一条船上。就说如果对方默默接下了你的投名状还好说。如果对方不肯，或者将此事大肆宣扬开来。到了那时，丢得不仅仅是你的脸，更是娘娘的脸面。这投名状，你不能投！”

    苏珂沉吟片刻，其中的意味也想明白了，当即惊出一身冷汗。

    “原本珂儿是打算往恩师手上递一份投名状，听祖父之意，这主意千万不能有。不过，恩师已经同意在举荐人的那一栏签名。递不递投名状影响不大。”

    苏珂的恩师正是应天书院院士，由他签名举荐人一栏，苏珂要参加春闱自然没问题。

    “既然如此，最后几天你就莫要再看书了。趁着眼下春光正好，你出门去转转，放松一下心情准备进考场吧。”

    老苏头人老见识多，对自己这个孙儿期望也很高，连连殷切叮嘱着。

    “祖父所言正是。恩师也是如此安排的。”

    苏珂起身活动一番筋骨，脸上是全然放松的神色：“反正书上的内容该记得的，珂儿都记在了脑子里。就算没记住的，最后两日也记不住什么。不如出去走一走，看看周围的风景放松一下。”

    老苏头乐得直笑。

    苏珂就开始最后两天的闲逛。

    他先是去了趟苏盼儿的农庄查看了账目，又去了几个铺子巡视一番，将自己看见的情况和问题逐一写下，连同他取来的账本一同递进宫，交给了苏盼儿。

    这些银子在苏盼儿手上过一道手，又被苏盼儿交给玖兰，命令她交给圣上。

    玖兰在上次多嘴，被苏盼儿罚到二公主处伺候了半个月，虽然每天无所事事站着玩儿，却给玖兰心头敲响了警钟。

    再度回到暖阁之后，她的性子越发沉稳了不少。

    那些银子交到圣上手上，连水漂都没有激起一个。圣上直接收下了银票，却连半个字都没有捎来。

    苏盼儿倒是不在乎他说点什么，可苏珂马上要进考场了，圣上又再度整天歇在了紫宸殿，连面也见不到。

    她想出宫，可宫门处却被禁卫军把守，她的话根本不管用。

    急得团团转。

    眼看正月初九的日子到了，她还是没想到办法，只能派玖兰出宫，把自己的心意告知苏珂，并预祝他旗开得胜，金榜题名。

    秦逸是故意不去见她，他在避嫌。

    苏珂今年要参加春闱，为了避免那些言官有话说，他自然尽力避免在题目出来之前和考试中途和苏盼儿见面，也免去后顾之忧。

    这次春闱的主考官由礼部主持，春闱的地点在礼部的贡院里举行。

    和秋闱考试一样，众人都被仔细检查过，才进入了考场。苏珂原本以为秋闱考试的检查非常严格，可春闱考核却更严！

    许是由于去岁秋闱考试时有人作弊，这次春闱更是连饭食都不允许带，那些负责检查的士兵将这些学子的衣衫悉数除去，唯独留一件遮羞的短裤在身。检查完没有携带后才穿好衣服等在贡院门外。

    等到了时辰，秦逸居然领着一帮人等来了考场。

    自然少不了一通嘉勉，这才挥手让众多的学子进入考场。

    贡院大门打开，众多的考生就蜂拥进考场，率先抢夺光线和通风良好的位置。

    不错！

    和秋闱不同，春闱考试所做的位置不是固定的，而是任由学子争抢。手快的自然抢到了中间部分，光线充足、又相对没有什么霉味的考号。手慢的就唯有捡人家剩下的边角位置，不说和蟑螂老鼠为伍，估计考试多久，就得闻多久的霉臭味儿。

    考号里面，除去充作一桌一凳的两块床板外，也多出了一只有盖的恭桶来。大小号等一应事宜都在考号里解决。

    春闱考试第一场从二月初九早晨开始排队搜身，午时后进考场。到了晚上天将擦黑发放题目，一直到二月十一早上收试卷出考场。之后，便会有监考官当场“糊名”（密封考卷上姓名）防止泄漏。再到考试结束时，另派抄书手将试卷用正楷誉录，使考官无法辨认考生笔迹，以保证公正阅卷。考试时“锁院”，严禁出入，以防内外串通舞弊。

    第二场则是从十二到十四，第三场十五到十七日，春闱结束。

    苏珂运气好，抢到了一个靠近中间的考号，考号的被子虽然板结硬实，却没有多少霉味儿，也算是一件幸事。他对面的考号正是薛谦，见到他看来，忙冲着他挤眉弄眼，很是得意。

    耳边不时传来没抢到好考号的学子的抱怨声，却被监考官连声呵斥，众人这才歇了继续吵闹心思。

    等考生都进了考场，外面便响起推动铁门的声音，之后，沉重的大铁锁落下。不到考试结束，哪怕考场里面燃起了大火，这把大铁锁也不会打开。

    