
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “那是当然啦！少爷您高中了贡士第五名哩。”

    端砚眉飞色舞的比划着：“少爷可惜您昨儿醉酒，没看见那等空前的盛况。昨儿啊，一大群官差敲锣打鼓把黄卷送到府门前，附近的几座府邸的送来了祝贺表仪不说，府里的众人可都大大长了一回脸哩……”

    旁得话都未曾进入苏珂的思绪里，他的脑海中，满脑子都被端砚的那句“中了贡士第五名哩”上，旁得再也进不了他的脑袋了。

    “当、当真中了？”

    他呢喃着。

    “确实中了！少爷，您的速度可得快着点儿。昨儿老太爷可因为少爷您醉酒，冲着小的们发了老大一通脾气。您要是还不赶紧好起来，估计小的这个月的月例就悬了。”

    端砚从小时候，被苏盼儿买来给了苏珂，便一直在他身旁伺候，和苏珂的情谊早已超越了普通小厮。

    说起自己的月例来，还露出一副委屈的架势。

    惹得苏珂一下子笑出了声。

    “那你还站在那里叽叽歪歪，还不赶紧过来伺候少爷我洗漱。”

    “好咧！”

    端砚欢欢喜喜上前，一番洗漱自然不必提。等二人收拾好走出房间，苏珂这才发现府里变了模样，到处披红挂绿，一副热闹景象。

    老苏头杵着拐杖，正站在前院假山旁的湘妃竹边，和几个熟人说笑着，一脸都是开怀的笑。

    苏珂赶忙整理一番衣袍，这才上前恭敬的拜见。

    “好小子！真有你的啊，哈哈哈……”

    老苏头走上前，亲自将他搀扶起身，这才睁着昏花的老眼，将苏珂仔细打量半晌，又拍拍苏珂并不厚实的肩膀，感慨不已。

    “时间过得真快，我的孙儿苏珂都长大成人了！”

    苏珂年纪虽小，可眼下高中了贡士，一旦前往皇宫参加了殿试，最次也能拿一个同进士的资格。中了进士，自然再不能同过去一般，将他当孩子看待了。

    苏老四和苏华氏也站在一旁，一副深有荣焉的姿态，看着苏珂的脸上满是慈爱。

    苏珂有些不好意思的低头：“祖父，不管珂儿多少岁，珂儿都是您的孙儿。”

    说着，又要拜下去。

    “别拜，快些起来。”

    老苏头赶忙搀扶住他：“来，快过来，先给咱苏家的老祖宗上三炷香，感谢他们保佑你高中。”

    苏珂自然应下。

    随着众人走到祖宗牌位前，捻了三炷香点燃，这才恭恭敬敬的跪下，郑重其事磕了三个响头，这才起身将香插到了香烛中。

    老苏头和苏老四等人也跟着上前焚香，各自磕头作揖。

    之后才起身，走到花厅里上了香茗。

    老苏头朝着苏珂招了招手：“珂儿来，给祖父仔细地说说，倒底是怎么回事，你昨儿怎么喝得烂醉如泥的？”

    苏珂顺从走了过去，早在他洗漱的时候，就已经想过会面临的问题，事先也早就准备了说词。

    “祖父，昨儿珂儿和同窗喝酒，一时忘形，喝得多了几口。这才做出那等猖狂的行径。让祖父担心了，是珂儿不好。”

    “年轻人嘛，又遇到高兴事儿，多喝两杯也正常。”

    老苏头倒是没多追问，反而和他谈及了另外一件事：“眼下你既然高中，少不得还得多多准备一番，下面还有殿试一关要过。虽说从来没有人从殿试上落榜，可要是作出的文章水平太低，也贻笑大方不是。”

    “珂儿敬遵祖父的教诲。”

    苏珂一揖到地。

    苏海受了他这一礼，点点头：“话虽如此，不过，这该去的几个地方，你还得再去一趟。一个是皇宫，不管能不能进去，该有的礼节得有。一个是你的恩师雷山长那里。雷山长身为应天书院的院士，还亲自登门来询问你的试题，眼下你既然高中，不管他有没有得到消息，你身为弟子，也该走这一趟，向你的恩师禀报喜讯。”

    “祖父教训得是，珂儿这就命人收拾一二，即刻去恩师府上拜会。”

    “等等。”

    老苏头想了想，咬咬牙：“我房里还有一方砚台尚未用过。那是我保留多年的心爱之物，是从祖上传下来的，你一并带去给你恩师吧。”

    “这不妥。”

    苏珂还没说话，旁边的苏老四就先开口说话了：“爹，那方砚台是我苏家老祖宗传下来之物，一旦送出，可就再也没机会拿回来了。不能送！”

    “闭嘴！这个家是我说了算还是你说了算？我说送就送！珂儿，赶紧去拿，别听你爹胡乱出主意。”

    老苏头将苏老四一顿呵斥，又回头冲苏珂挥挥手：“快去快去，再晚宫门可就要关了。”

    “知道了，祖父。”

    苏珂无奈转身，下去命几名小厮准备出府事宜。

    苏华氏随即追上来，一直追到廊榭转角处才追上苏珂。

    她看了眼左右，把他拖到一丛木槿树下，这才低声询问着：“珂儿，你告诉娘，昨儿你究竟怎么了？你可别像糊弄你祖父般糊弄娘，那些话娘可不依。”

    “娘，你在说什么呢。珂儿才没有糊弄祖父。昨儿珂儿当真是喝醉了酒，这才失态了。真的，我发誓！”

    苏珂举起了双手，严格说来，他也没撒谎，只不过很多细节没有说罢了。

    “少来，你呀你，你这小猴崽子你呀。”

    苏华氏伸出手，作势要拧他的耳朵，又想起以后自己的儿子身份不同以往，这才改拧为拍他的肩膀：“你尾巴一翘，要拉屎还是要撒尿，能瞒过老娘我？算了，你不想说，娘也不追问你哩。娘只问你，听说你昨儿和秦霜儿闹得不愉快？”

    这话让苏珂涨红了脸，有些气急。

    “娘！您说话怎么还是这么粗俗呢？这话要是传出去了，还不得让人笑话死。”

    “我怎么粗俗怎么粗俗了？不就是说拉屎撒尿，谁能说他吃吃喝喝后，就不吃喝拉撒了？”

    “我不和你说了！”

    苏珂窘得脸红脖子粗，一把推开苏华氏，快步跑远。

    再不跑，他的耳根子又要受累了，此时不跑更待何时！

    