
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “等等……这孩子！”

    苏华氏喊了两句，前方的苏珂反而跑得更快了。她不由得摇摇头，突然又想起她之前问题来：“你还没说，你和秦霜儿怎么回事呢！”

    可苏珂早已跑出老远，哪里还会回答她。

    苏华氏暗叹。

    说起秦霜儿这丫头来，她也是从小看到大的。曾经一度她还有心让霜儿做她的儿媳，可没想到她同苏老四一提及，却被苏老四狠狠叱责了一番。无他，二人那乱七八糟的辈分，怎么看怎么都不般配。她这才歇了心思。

    但是秦霜儿越长大越漂亮，让苏华氏那颗已经平息的心再度躁动起来。

    当她再度和苏老四提及此事时，苏老四却直接动了怒。

    “先不说他俩那乱七八糟的辈分问题，就说她那祖母……你瞧着不心头膈应得慌？再说了，珂儿这孩子心气高，他要是不中意霜儿，你还能硬逼着他娶不成？往后珂儿入朝为官的，娶了霜儿能对他的事业有裨益？前些儿我可是听说，珂儿的恩师有意将自己的孙女许配给他，他也可以在朝堂上走得更远。这样一门好亲事，你真舍得推掉？”

    苏老四一番话，说得苏华氏哑口无言。

    可知子莫若母！

    她虽然不知道珂儿对霜儿的看法如何，却能看明白，两个孩子至少互有好感的。

    “怎么了，你在这里做什么？怎么回事？”

    苏老四走了过来，好奇看着她。

    苏华氏从自己的思绪中挣脱出来，瞅了他一眼，却不肯把自己的心事告诉他：“没事，我就是提醒那小子，晚些见了恩师礼貌些。结果他跑得飞快，生怕老娘追他一样……”

    苏珂先去了一趟皇宫。

    果然如他所料，圣上和皇后娘娘都没有见他，只是命人传下话来，鼓励了一番。

    苏珂再度赶往恩师的府邸所在。

    昨儿他也来了一趟此地，当时看见满地的鞭炮碎屑，心头惭愧，这才过门而不入。

    眼下知道自己高中，自然春风得意马蹄疾。

    远远到了二门外，便有身旁的小厮前去应门。门房一见了苏珂，便满脸堆笑将房门打开，点头哈腰不住讨好。

    “原来是苏公子来了，薛公子适才还提及您。老爷已经在大厅等候多时，请随小的前来。”

    这话让苏珂一阵汗颜。

    “薛兄也已经来了？”

    “不错，今儿一早便过来了，陪同我家老爷用了午食，眼下正在大厅里喝茶呢。”

    “倒是让薛兄抢了先。”

    苏珂玩笑着，想到恩师早已等候他上门，可他却从昨儿拖到今天才登门，想必让恩师失望了。

    想到这里，他下了马大步走进，跟随下人快步来到大厅。果然，恩师早已等在那里，而薛谦正坐在下首处，冲着他一阵挤眉弄眼。

    苏珂假装没看见，来到恩师跟前倒头拜下。

    “恩师，弟子昨儿醉酒不胜酒力，昏睡到现在才醒。以至于今日来迟，请恩师重重责罚。”

    “起来，快快起来。”

    恩师一脸都是笑，含笑将他亲自搀扶起身。

    “好！好啊，不愧是我雷音的弟子，这次可帮为师长了脸！一举拿下贡士第五，颇有为师当年之风。好啊！”

    苏珂这才知道，当年这位应天书院的院士居然也曾经高中了贡士第五。

    “弟子惭愧！岂敢与恩师相提并论。”

    雷音开怀大笑，又伸手替他扶了扶原本就分外平整的衣领。

    回头又看了眼薛谦，有底有恨铁不成钢的愤慨：“这又如何不可？你们可都是为师的弟子，记得要不骄不躁，勇往直前，也万万不能一根筋往前冲，做事首尾不相顾……所谓青出于蓝而胜于蓝，本院士等着你们将为师超越的一天！”

    苏珂可不敢托大，赶忙惭愧地抱拳：“弟子读书不精，未能取得更好的名次，实在是愧对恩师的教诲。”

    “哈哈……你这成绩已经很好了。”雷音开怀大笑：“最为难得的是你这秉性。不骄不躁，又懂得尊师敬道，好，好啊！比起某些人来，直接甩出几条街去了。”说完，还冲着那个某人哼了声。

    这话说得一旁的薛谦脸上红了红。

    有心反驳又找不到说词，只能嘴里咕哝两句：“恩师，弟子好歹也高中了，您就不用再打击弟子了……”

    “哼！你还好意思说！要不是你学艺不精，又岂会跑题跑到天边去了？好好的一个春景题，你倒有本事出息了，居然能写成秋景！你看看你……”

    雷音一副恨铁不成钢的连连叹息，用颤抖的手指着他：“你呀你，你让老夫说你什么好？说到年纪，你比苏珂年长几岁；说起远近亲疏，你是老夫的子侄；再说到家学渊源，你薛家世代书香世家，从曾曾曾曾祖辈起，便在帝王跟前身后效劳，其祖为国公，其父为翰林院大学士，长兄为翰林院修撰。天时地利人和你样样齐备，最后春闱结果出来，姓名居然紧挨年月日。你说说你……唉，你让老夫如何面对薛贤弟啊！”

    雷音越说，薛谦越是羞得无地自容。

    脑袋越垂越低，几乎埋进了胸口，连头也不敢抬。

    直到听闻雷音最后一句，这才干巴巴争辩：“雷伯父，此事和您无关。是弟子不才，愧对了您多年教诲。这事儿弟子已经和家父谈清楚了，家父绝对不会怪罪于您。”

    “你……你这混账，你说得这些混账话能听吗？”

    雷音被气得浑身都在颤抖：“老夫会是怕薛贤弟怪罪？老夫是无颜面对你爹啊！无颜你懂不懂？”

    一席话，骂得薛谦又赶紧把脑袋往回缩。

    “咳咳……”

    见雷音还要开骂，一旁备受冷落的苏珂笑也不是，不笑也不是。

    他看得出来，恩师对他的态度和对薛谦是不一样的。

    “恩师，此事确实怨不得薛兄。那‘黄花满地金’的句子出处偏僻，又不在考核的四书五经范围内。薛兄一门心思努力用功，自然未曾把心思放在课外的一些闲书上。没读过这两句也怨不得薛兄。”

    