
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    此刻的他并不知道，他的这份考题，由于他年老时编撰自己生平的著作，便将其抄录了进去，并得以流传下来。

    若干年后，这份考题还作为划时代意义的卷宗，被广大学子竞相学习，借鉴。

    集英殿上众贡士也挥笔急书，苏珂感觉尿意满满涌了上来，可他刚刚一动，便有监考官把视线转移到他身上。

    他只得沉锭下思绪，接着往下写。

    等朝中的经济发展起来，也是时候发展对外的经济了。丝绸之路是一条富裕之路，朝廷可以通过丝绸之路，用我大周盛产的丝、绸、绫、缎、绢等丝制品，连同茶叶、陶瓷、木雕等等，源源不断地送到国外，换取我大周所需要的象牙、皮毛、玉石、珠宝和香料等等，但凡我大周盛产之物皆可换取我大周奇缺之物。将南线、北线、中线三条丝绸之路扩展休整，力图来往更为便捷，更为安全。

    说完陆地上的丝绸之路，苏珂话题一转，又说到了海上的丝绸之路。

    关于海上丝绸之路，曾经在前朝时便已经开通。但是由于前朝国力空虚，船只太简陋，所能承载之物太少，耗时长而收获少，只存在了几十年便被朝廷废弃。其后，虽然民间还有一些老百姓偷偷摸摸在继续，却都是小打小闹，根本无法成行。

    而苏珂之所以在此刻提起海上丝绸之路，也是曾经听四姐说起过此事。

    四姐说，渡过辽阔无际的大海，在遥远的地方，那边多得是肤色不同的人种。而他们手中，有许多我们这边没有，而那边却有的奇珍异宝。

    要想海上丝绸之路能赚大钱，必须要打造出能历经狂风暴雨的大海船，承载足够多的货物，组成人数足够多的商队，最终才能取得满意的结果……

    苏珂洋洋洒洒写了一大篇。

    等他收笔时才惊讶的发现，他居然写了满满两大页草稿纸！

    要知道，这殿试可不比得平时。

    这殿试的卷宗是有一定制式规格的，前面一部分留白，是用来之后糊名所用，周围留出多宽的距离，字体大小如何，大约多长的卷宗写多少字，虽然没有严格的规定，可浮动并不大。

    苏珂看了眼自己所写的内容，感觉明显比卷宗所能写下的字多了太多。只得沉下心来，在草稿纸上一番涂涂改改，该删的删，该精简的精简，该调整的调整。看着字数差不多了，而自己要写的内容也改无可改时，这才将内容抄写到卷宗上。

    其余的贡士情况也类似，此刻都进行到摘抄阶段。

    一时间，集英殿里落针可闻，唯有诸位考生挥毫答题的沙沙声。

    秦逸老神在在的坐在高位上，眯着眼打量此刻坐在集英殿里的十名学子。

    场中几人中，苏珂和薛谦他自然认识，其余人里，凤玖他自然也熟悉得很，至于其余几人，他近来也仔细了解过众人的身份和具体学识，心下早有论断。

    沙漏里的流沙缓缓流逝，一个时辰的时光眨眼而过，考生逐渐搁笔，开始上交考题。

    苏珂交题时间不早也不晚，刚好位于中间。

    等最后一份考卷交上来，一切依然按照规矩，交给早已在一旁等候的专职人员糊名，其后，才把糊名好的卷宗交给考官，考官这才开始阅卷。

    但是殿试的卷宗并无誊录，所以众考官所阅览的卷宗全部是考生的原卷。

    若是遇到阅卷官熟悉的笔迹，或者这位读卷官熟悉某位学子的某种小习惯，还非常“欣赏”这位考生，那么这名考生自然就很幸运地能获得一个好成绩。

    当然，这样的极端毕竟少见。能杀进殿试的考生学识都不会很差。

    到了这一刻，比较的就是要看考生的书法了。

    字写得好不好看，也会成为评估殿试成绩的标准之一。

    毕竟这个时候的人们书写奏折上奏皇帝，都是用毛笔书写其中的内容，再呈给圣上御览。如果字体不好看，一篇鬼画符的奏折，估计圣上也没那心情看。

    寒窗苦读，这字体可是从小就练到大的必须，自然有它存在的道理。

    所以在殿试上，工整好看的字体，是高中的先决条件。

    而苏珂等人则在内侍的带领下出了皇宫。

    直到迈步走出宫门，苏珂才从适才的紧张中回过神来。

    “少爷，您累了吧？让小的来搀扶着您。”

    小石头和端砚早已等候在宫门外，一看见苏珂出来，赶忙一左一右上前搀扶：“少爷您今天似乎出来有点慢呀，小的见他们几人似乎都比您先出来，又担心您出了事，可把咱们急死了。少爷冷不冷？马车上准备好了热水，您要是冷就喝一杯吧。”

    他一天都没方便过，眼下尿意正浓，一点都不想喝水。

    “不喝，咱们赶紧回家。马车在哪？”

    苏珂一摆手推拒了，他现在什么都不想，只想早些回家。脚步刚刚迈出，却险些跌倒，好在端砚手疾眼快扶住了。

    “少爷您小心脚下的石阶，咱们的马车在那边呢。”

    二人扶着苏珂走向早已等候着的马车前。

    这场考试也就花了三个时辰，却耗尽了苏珂浑身的力气。

    见自家少爷走路都走不稳，小石头忧心忡忡说道：“少爷，您这次考得如何？”

    是不是先出宫的人考得更好？少爷有没有做完考题？他本来对自己少爷很有信心的，可一想到之前那些提前出来的人一脸轻松，而自家少爷却一脸发白，两题战战的样子就觉得心有不安。

    “应该不如何。”

    苏珂忍了又忍，好半响才回答。

    他走出宫门的那段时间，他仔细想了想，貌似他提出的观点太过偏颇了。

    之前在集英殿时，他挥毫泼墨写得洋洋洒洒，自我感觉良好。

    等现在出了宫门后，却又感觉自己写得太过普通，太多老生常谈。这等卷宗怕是很难取得好的名次，更不要妄想其它了。

    外面春光明媚，春色正浓，一片生机盎然的景象。

    