
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这……”

    那名小厮高兴得过了头，自己公子高中，连带自己身为他的下人，也跟着高人一等，都说“宰相门前八品官”。

    可想而知这里面的关键。

    “苏公子，适才小的挤在人群里，能看到的位置有限。小的能看到的就是这么大一块地方，恰好看到了少爷的名字，就急忙赶过来禀报了。并没有注意到苏公子您的名字。”

    苏珂眼底的光芒暗了暗，理解地点点头：“此事怨不着你，谁让榜棚下的人那么多呢。”

    薛谦自然看出了苏珂眼底的难过，赶忙朝小厮递眼色。

    “想必只是看漏了，你再去仔细地看一看，务必看明白了再回来。”

    小厮得了赏钱，自然高兴得下了楼。

    众人又坐了片刻，不等小厮回来报信，街上响起一片铜锣敲击的声音，这是前往中了贡士的学子所在的府邸或者客栈报信的官差。敲锣打鼓一路各自奔赴自己的目的地。

    见此情形，薛谦哪里还坐得住？

    他随即起身：“各位，家父眼下还在贡院，尚未回府。家中唯有祖母和母亲，报信的家去了，怕是应付不来。愚兄就先走一步，等明儿咱们去文涛阁好好吃一顿，我请客！”

    这话惹得众人一阵大笑！

    “好，一定让你请。明晚你要是敢放我们的鸽子，就等着被我们剥皮吧！”

    众人说说笑笑了一阵，薛谦便带着下人快步离去了。

    等薛谦一走，场中的气氛立刻冷凝下来。苏珂一脸木然，秦霜儿一脸愤概。

    见他呆望着外面不说话，秦霜儿一咬牙：“嘁，之前还一副信心满满的样子呢，依我看，某些人也不过如此。明明没那本事，还学着人家要做那等高中的美梦。搞笑喔！”

    苏珂猛一回头看向她，眼底的光芒闪得太快，在秦霜儿来不及看时，他再度回头，继续盯着窗外的热闹看。

    “怎么，我说得不对吗？”

    秦霜儿走进两步，将手中的手绢儿拿在手心里反复的拧：“也不想想自己，年不过十五六。急啥哩？从古到今，十五六岁中举的人是有不少，可十五六岁中进士者又能有几个？读了几年书，倒是把心都读野了，眼下知道吃苦头了吧？活该。”

    “四姐和四姐夫都没有说我什么，你凭什么这么说？”

    苏珂一挑眉，抬头看着她。

    “你……”

    秦霜儿想多说两句，又顾虑在场还有几人，只得强行忍住，嘴里依然不服气的咕哝了两句：“真是不可理喻！”

    说完，气呼呼地坐回了椅子上。

    张钟鼎眼底光芒一闪，招呼几人再度入座，等坐下来后，时不时替秦霜儿倒茶水，夹菜，嘘寒问暖，殷勤万分。

    秦霜儿心头有心事，全当没注意到眼前这一幕。

    苏珂感觉胸口有股气不断在聚集，想喊，想骂，又忧心自己并没有中榜，心头七上八下。

    眼前的这般景象委实辣眼睛！

    干脆把头转到一边，什么也不看。

    到得两名下去查看的小厮气喘吁吁回来后，苏珂一见两人欲言又止的模样，一颗心逐渐沉到了地底。

    “如何？小石头，你倒是说说看，有没有看见就一句话。”

    被点名的小石头迟疑着，低头看着自己的脚上的鞋子：“公子，许是小的识字不多，看漏了也有可能。要不，您再下去看看？”

    一句话，让苏珂再也没有了力气，一下子跌坐在椅子上。

    满怀着高中的希望落空，让他心中很难受，很难以接受这样的结果。

    旁边那名小厮欲言又止，最终冲着苏珂一抱拳：“苏公子，我家公子既然已经离开，小的也该回去伺候我家公子了，就先行告辞了。”

    “知道了，去吧。”

    苏珂一挥手，再没有多言。

    等那名小厮离开后，他也站起身。慢慢从怀里摸索着银两。

    秦家三兄弟还在劝慰他：“苏弟你也莫要着急，你眼下年纪还小，再过三年再下场也不迟。比如说我等，我们年纪比你还大，却连举人都还没中，更不要说考进士了。眼下……”

    噼里啪啦……

    三人努力想要安慰苏珂，可苏珂却好似一无所觉般，搁下银两转身往外走，背影分外落寞。

    这般模样，让秦霜儿担心得要命，可之前她把话说得那样僵，此刻又该如何说？

    “苏珂，苏珂！不过就是失败了一次而已，从头再来就是了，你还有机会！你听见了吗？你还有机会的！”

    秦霜儿冲着他的背影大喊。

    苏珂站定脚步。

    似乎想回头，却最终没有回转。

    很快又继续快步上前。

    失败了一次，很多事情都可以再来一次。可有的事情，一旦失败，就再无重头再来的机会了！

    秦霜儿分外着急，想要追上去，却被张钟鼎挡住了去路，不过转眼间，前方的苏珂便失去了踪影。

    榜棚街上，依然挤满了人。

    苏珂在人群里被人推来挤去，随波逐流，整个人浑浑噩噩的，就连身后小石头和端砚叫他，他也没听见。

    他自认自己考得不错，虽然说不上顶尖好，至少中举却是不难。就连听了他答题的恩师都点头夸赞，直言今科必中。

    可为何会是这样的结果？

    许是感受到他心中的悲戚，不知何时，原本明媚的天空也逐渐转暗，天上飘洒着零星的微雨。

    都说春雨贵如油。

    可眼下，却冷彻心脾。

    苏珂跌跌撞撞往前走，一脸落魄相。

    他脚下一个踉跄，路人和他撞了个满怀，却无人嘲笑于他。对方也是一名考场失意的学子。

    同是天涯沦落人，二人对视一眼，随即各奔东西。

    他来到恩师的府邸外，却瞧见府门处往来的都是一脸喜气洋洋地，前来道贺的众人。

    大门外散落着一地火红的鞭炮渣，昭示着此前这里的主人是何等喜庆！

    他没有进去，转身慢慢往回走。

    只感觉到，天空上的雨从零星的几点，逐渐下大，到后来扑簌簌往下落。雨水顺着发丝往下滴落，他早已成了只落汤鸡。

    他却一无所觉，任由疲软的双腿将他带回了府邸。

    “少爷！少爷您怎么才回来呀？快快，大家伙都等着你呢！”一名小厮疾奔而来，一脸喜色。

    