
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    可苏珂心头那股气却越发憋屈。

    当即冷笑两声，一侧身，并不肯受他的礼：“你这话就不对了。霜儿的娘是我娘的堂妹，从小我与霜儿就以同辈玩耍在一起，是真正的青梅竹马。你这声小表叔我可受不起。”

    这话就让人尴尬了。

    张钟鼎的这礼才行了一半，半弯着腰，是继续行好呢？还是行好呢？

    见张钟鼎出糗，秦霜儿一开始的尴尬和憋屈一下子消失了泰半，当即从人群后面走出来，低声怒斥着。

    “苏珂！你究竟想做什么？”

    “什么我想做什么？我又能做什么？我什么都没做！”

    苏珂越说越生气，越说越憋屈。

    他倒是想做点什么呢，这不还什么都没做吗？他要真做了点什么，何至于此刻还陷入如此被动的局面？

    一旁的掌柜是走也不是，不走也不是，缩在一旁装孙子。

    见二人好像赌气的站在那，还是薛谦出面打了圆场。

    “既然你们的雅间被人占了，掌柜也不肯出面，不如大家都进来这边，一起到雅间来等等吧。”

    这么多人塞进一个雅间里，虽然说有些挤，却也热闹不是？

    好在桌椅倒是够用了。

    掌柜一听，当即喜出望外，连连赔笑：“还是这位公子说得好。几位既然互相熟识，直接用一个雅间，大家也好聊聊天。至于今儿的费用，就算是小店给几位爷的赔礼了。”

    这位掌柜倒是个妙人儿！

    “谁会缺了你那点小钱儿？速速去准备些酒菜端上来。”薛谦呵斥着，又把几人请进雅间里。

    掌柜千恩万谢走了，众人也各自自报了姓名逐一坐下。

    坐下的时候，薛谦有意无意坐到了主位。秦华秦辉三人也各自落座，剩下了三个位置，薛谦左右处留下一个位置，右手边留下两个。苏珂想也不想，径直走到薛谦的左手处坐下。

    而那位张钟鼎见留下的两个位置，一脸讨好替秦霜儿拉开座椅，等她坐下后，又坐到了薛谦的右手处。如此一来，就形成了一个犄角，秦霜儿要想看苏珂，都还得偏着脑袋才能看到。

    秦霜儿心里那叫一个气呀！

    严格说来，今天她会出现在这里，还是因为苏珂的缘故。

    年前秦瑜遭人算计醉倒在桂月楼里，险些落入旁人的圈套，是张钟鼎恰巧路过，救下了秦瑜。

    秦瑜酒醒后，对张钟鼎这个小子很是夸奖了几番。

    偏巧张钟鼎又是个有心人，三天两头借故前来探望秦瑜。虽然有秦岳氏和她的三位哥哥出面招呼，可一来二去，二人总有碰面的时候。

    加上张钟鼎并非时下读书人那般一副小白脸模样，健硕的身材，古铜色的皮肤，朝气蓬勃的气势，很是对了秦瑜的脾胃。

    使得最近秦瑜张口闭口就是张钟鼎怎么怎么好，怎么怎么好，听得秦霜儿耳朵都起茧子了。

    “娘，能不能再缓一缓，霜儿还没有想好呢。”

    秦霜儿找到秦岳氏，试图作困兽之斗。

    “嗐！你这孩子，你说你这脑袋瓜子都在想些什么？”

    秦岳氏用力戳着她的脑门子，一脸不赞同：“都说男大当婚女大当嫁，你眼下一年大过一年，好在这是在京城，你三叔又成了皇帝，你也跟着水涨船高。否则，就你这年纪，还能找到张家那二小子那等才貌双全的人选出来？”

    “可是娘，人家真心觉得……这不好。”

    “怎么就不好了？”

    “怎么怎么都不好，哪哪哪都不好。”

    秦霜儿也说不出哪里不好来。严格来说，这张家二子确实如爹娘所说，才貌双全，对她又是打心眼喜欢。当真说不出哪里不好来。

    可为何她午夜梦回时，总会有另一道身影悄然潜入她的梦境里。

    让她半夜半夜失眠，巨大的失落感折磨着她。

    她想改变这样的现状，却偏偏无力改变……

    “傻孩子，你可要想清楚了。这门婚事是皇后娘娘替你寻来的人选，以张家的家世，要不是有娘娘在中间撮合，就是有你十个秦霜儿，也休想得到这样一门好婚事。”

    秦岳氏语重心长地劝着她：“可你偏偏要把这样的好婚事往外推！而且还是在两家已经下了聘，过了礼，在众人都知道你和张家订婚之后。你可知道，你要是这个时候退了婚，以后别说张家这样的大户人家，就是把你说给人家做妾，估计人家都还得挑拣一番。你好好想想吧！”

    说完，她起身往外走。

    “你说说你……你是不是中邪了，还是脑袋被球踢了？你这孩子啊……”

    秦霜儿急忙大喊一声。

    “娘……”

    可喊了之后呢？

    她却无话可说，颓然瘫坐在椅子上。

    世俗对女子的名节向来苛刻，到了现在，她早已没有退路了！

    浑浑噩噩过了这么些天，到今儿一早听三位哥哥说起在榜棚街的二楼订下了好位置，她早就知道苏珂也参加了春闱，便央着三位哥哥一起出门。

    好容易劝说动了爹娘，不料一出门，居然又遇到了张钟鼎这块牛皮糖！

    于是乎，四人行变成了五人行。

    等到了街上，不料张钟鼎又碰见了他以前在河中城一起玩到大的同伴，这些个同伴都是军营里长大的，不是副官之子，便是将军的弟兄，介绍几句，大家都相互熟识了。一大群人呼朋唤伴，呼啦啦涌上二楼。

    不料他们早已订下的位置居然被别人抢走了……

    这才有了之前的那一幕。

    “……那掌柜说他惹不起对方，听听这是什么话！”

    秦辉一脸气愤说着之前的事，对桌子上涌动的暗流一无所觉。

    “秦兄也别生气了，要不是有对方抢占了位置，也没有今天你我同坐一桌，共同饮酒的趣事了。”

    薛谦拿起酒壶，替几个人逐一满上：“所谓一饮一啄皆有定数。今儿是上天注定，要让我等聚在一起。就莫要再说那些扫兴的话了。来，干了此杯！”

    众人一听，也是这么一个理儿。

    当即心中都欢喜了几分，饮下了杯中酒。

    