
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦绯墨起身，走到一旁一撩衣袍，随即跪下认错：“娘娘息怒！”

    “息怒，息怒做什么？都到了现在，你依然什么都不肯说吗？除去旁得，你我也是嫡亲的表兄妹，难道你我过去的情分，你都忘记了吗？啊！你倒是说话呀？”苏盼儿的怒火高涨，把桌子拍得砰砰作响。

    说到她和秦绯墨之间这笔烂账，简直让苏盼儿自己也不知道该如何去说。

    当年，一开始，便是她救了秦绯墨，其后，却是秦绯墨救了她。到得后来，她和秦逸拥立秦绯墨为帝，掏心掏肺待他，更是耗尽心力辅佐他治理国事。到得后来，秦绯墨从背后捅了秦逸那一刀，彻底伤透了秦逸的心，也奠定了秦逸争夺那把龙椅的决心。

    到得现在，这些恩恩怨怨，都早已尘封在记忆里。可此刻再度被提及，依然隐隐作痛，让苏盼儿难以继续。

    “娘娘息怒，小心您的身子骨，您眼下的身子可不宜情绪激动。”

    见她怒瞪着她，秦绯墨赶忙别开头，良久才叹了口气：“皇后娘娘，您说让本王说，您是想让本王说什么？”

    “自然是说、说……说什么你自己心头有数。你应该明白，到了现在，可由不得你说不。”

    说什么呢？

    其实好像真没有什么可说得！

    “是不该说不，可说了，又如何呢？”

    秦绯墨的话语很轻，却分外坚定：“娘娘，事已至此，本王已经无话可说。至少眼下这般，对我们大家都好。过去的就让它随风去吧。”

    “随风去？你说得倒是轻巧，像根灯草。”

    苏盼儿冷笑连连，也不再藏着掖着了：“你老实交待，凤汐月肚子里的孩子，是不是你的？”

    秦绯墨沉默，还是轻轻点了头：“是。”

    原本他不打算认，可现在，却鬼使神差的点了头。

    “那你究竟是想做什么？你是故意要如此羞辱于我，羞辱圣上？”苏盼儿突然怒了：“当年，你从背后给了他一刀。那一刀整个刀身都扎进了他的背心，你究竟用了多大的力道，想必你心中清楚得很。可他呢？他念着你是晚辈，即便他登基为帝，他也……”

    “是！他是让我做了王爷，可是他问过我想不想当这个藩王吗？”

    秦绯墨突然一脸狰狞打断她的话，冲到她面前，冲着她咆哮！

    “当年，当年要不是他，你我根本就不会走到今天。你是我的表姐，可你也是我真心喜爱的人。是！那一刀，虽然在当时是万不得已之举，可我下杀手时，却当真对他下了死手。因为我想让他死！死，死，死！唯有他死了，你才有可能成为我的，我的！”

    偏殿外，安公公频频抹汗。

    冬天尚未过去，可他却冒出了一头大汗，想抬起手擦，却连动也不敢动。

    他的前方，秦逸的一张脸阴沉得可怕！

    似乎下一刻就要冲进去，徒手撕碎里面的人。可苏盼儿随后的话，又让他站定了脚步。

    “你疯了吗？你知不知道自己在说什么？”

    苏盼儿彻底无法淡定了：“先不说我早就嫁人了，就说你我年纪相差这么大，如何可能？还有，你我可是嫡亲的表姐弟，哪有亲姐弟还……你脑子进水了吗？”

    “再说了，从人背后捅刀子，到今天更是露出你龌蹉的心思，你这般行事，还配为人吗？简直比畜生都不如！”

    “还说什么问没问你想不想做藩王，你这么说，是在指责圣上逼着你当王爷吗？”

    秦绯墨慢慢站起身，到了此刻，他什么都不怕了。

    来之前，他打定主意什么话都不说。可现在，他改主意了，他要把所有的心里话都说出来。

    反正烂命一条，最差的情况也不外乎一死。他现在活得生不如死，还真的不如就这样死掉的好！

    看着那张满是惊讶的脸，他反而笑了：“你嫁过人我不在乎；年纪大些更好，更懂得体贴人；至于表姐弟，大周朝有那么多表兄妹，表姐弟成亲的例子，我不在乎再多一对。”

    “我秦绯墨早就入了地狱，如果可以，我不介意拉着你一起进地狱。想来有你陪着，哪怕上刀山下油锅也在所不惜！”

    秦绯墨的双眼里闪动着火一样炙热的光芒。

    苏盼儿张大了嘴。

    偏殿外，秦逸突然掉头就走。

    他的脚步走得飞快，他担心自己稍慢了些，就会当着盼儿的面，杀了那个人面兽心，妄图抢夺他人之妻的畜生！

    进大殿前，他顿住脚步，猛地回头，目光森冷盯着偏殿许久，这才果断回头迈步进了大殿。

    看来，那座贤王府也没必要再存在世间！

    “我不明白，我真的不明白，唉！”

    苏盼儿的脸上满是惋惜：“你口口声声在这里说喜欢我，可前些天，你却在南台上口口声声对凤汐月说你喜欢她。你懂得喜欢二字的含义吗？秦绯墨，说起来，我也是看着你从小长大的，到了如今，你怎么变成了这样……你太令我失望了！”

    你太令我失望了！

    秦绯墨的脸突然扭曲了，他的脑海里，又回忆起了当年，痛苦地捂住了脑袋。

    “你知道不？当年，父皇也曾经对本殿说过这句话。”

    他突然笑了起来，痛苦地用手抓着头发：“当年，父皇逃离盛京躲进了秦岭里。母妃带着本殿前往探视，那一天，父皇也这么说了一句：‘你太令我失望了！’哈哈哈……”

    “想来，我这人做人真失败。一开始，我的存在便是母妃用来邀宠和巩固地位的工具；其后，我更是架在火上烤的傀儡皇帝，权利被人架空，还得看别人的脸色。他们都欺我年纪小不懂事，根本不把我放在眼里。其后，再来这个劳什子的藩王……我这一辈子，都是为了别人而活着，我想为我自己活一次，哪怕一次就好！”

    “所以你知道吗？在凤汐月找到我，告诉我她和我一样，这辈子都是为了别人而活，她只想任性一次，为了自己活一回时，我瞬间心动了！”

    