
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    御街上人流如织，两侧角楼对称而立，楼阁肆铺鳞次栉比，让人恍若还在睡梦中。

    他眯起眼，沉了沉思绪。

    失策了！

    他越想心头越是沉甸甸地，拖着迟疑的脚步走到马车前。抬脚正要登上自己的马车，薛谦却从身后飞奔而来。

    “苏弟，等等愚兄！”

    苏珂刚迈上马车，闻言只是顿了顿，依然钻进了马车里。

    下一刻，车帘子撩开，薛谦嬉笑着钻了进来。

    “苏弟，你这是要去恩师那里吧？正好，咱们顺路一块儿过去，路上也可以做个伴。”

    苏珂：“……”

    他还真没有打算去恩师府上，他原本是想回家休息。

    可身旁的薛谦明显不这么想，他还在自顾自的吩咐他自己的小厮：“你把马车赶走，等傍晚本公子会直接回府。如果爹他老人家问起，就直言便可。明白吗？”

    “知道了，少爷。”

    对自己家抢着坐上苏家马车的行径，几位小厮已经见怪不怪了。

    应下后便架着马车离开。

    马车离开皇宫，一走上御街，前面的马车和轿子排成了长溜溜的一排，那些贡士都乘坐上自家的车轿离开。

    即便家境清贫的贡士，就算没有车轿，也有家仆前来迎接。

    他们这些中了贡士的学子，根据眼下大周的制度，便已经两只脚跨进了进士的大门。更没有纯粹意义上的寒门士子。

    就算家境落魄者，在中举之后就会领取到朝廷发下的俸禄，还有同族的馈赠，更不要说那些名仕乡绅刻意巴结逢迎，送上钱粮田地，红袖添香之举。

    中了贡士后，比起举人的待遇至少还要好一倍。更有派系之争抢先拉拢，你争我夺。只要不是那种“自命清高”者，一个仆从或者一辆马车还是能置办的。毕竟能参加殿试者，朝廷的赏赐也越发厚重。

    薛谦放下车帘，冲着苏珂挤一挤眼睛：“如何，愚兄够意思吧？愚兄这可是舍命陪君子，你也不表示表示！”

    “表示？是某些人自己想躲懒，这才躲到我的马车上来吧？”

    苏珂毫不客气地揭露他的真面目。

    “嘿嘿嘿，你知道也别说出来才对嘛。兄弟，什么叫兄弟？自然是有福同享有难同当才叫兄弟。你说是不是？”薛谦一副打不死的小强模样。

    苏珂横了他一眼，吩咐车夫驾车，便闭上眼不再说话。

    薛谦不住地说圣上有明君的气度，说他一时没忍住在卷宗上一口气提了好多条治国建议，眉飞色舞的说了好一会儿，这才发现苏珂兴致不高，不由得好奇着：“你这是怎么了？可是之前的殿试没有考好？”想了想又自己补充着：“应该不能吧？那么浅显的题目还能考倒我们的苏大才子？”

    “别闹了，这次我估计是考砸了！”

    苏珂叹了口气，摇摇头，有些颓废地靠在车厢上，似乎在忍耐着什么。

    见此情景，薛谦脸上的玩笑这才慢慢收起：“当真没考好？”

    “应该是的。”

    苏珂迟疑地点点头。对于之前的考题，他越想心情越沉重。

    “没考好就没考好吧。反正是殿试，就是考得再差，也不会掉出二甲不是？”

    薛谦拍了拍他的肩膀宽慰着他：“你呀！就是给自己太大压力了。反正考试都结束了，考得好与不好不都那样了？”

    敢情这才是他一早打定的主意！

    苏珂一脸鄙视看着他：“谁告诉你我是因为此事难受？”

    “不然呢？”

    “所谓人有三急你懂不懂？”

    苏珂脸色似乎更难看了。

    薛谦愣住，片刻后发出一阵爆笑声。

    也笑得苏珂原本有些发白的脸染上了一层嫩嫩地粉红。

    早上他多喝了半碗汤，以为不会有事。他之前在集英殿里答题时就有了尿意，只是不喜欢那些官兵在自己上茅厕时，好像防贼一样用目光盯着他，他这才强忍到现在。

    薛谦不住地用手拍打着旁边的坐垫，笑得前仰后合：“哎哟！我还道你的脸色怎么这么臭，原来是另有缘由，真是笑死本少爷了！哈哈……”薛谦大笑。

    直到看见苏珂的脸色由粉红转为青白色，他才嘿嘿两声笑。

    转移话题：“反正都考完了，不如咱们去一趟文涛阁，找来两位姑娘吟诗作对一番，也好散散心。咋样？成不成你就一句话！”

    “不去！我要回府了，累了这么多天，也是时候回府好好睡一觉。”

    说着，便闭目养神起来，丝毫不理会身旁呱啦呱啦乱叫的薛谦。

    薛谦虽然话多，不过他说对了一件事，考得好与不好都这样了，不如彻底放下好好歇一歇。

    谋事在人成事在天，他已经尽力了。

    回到府中，不待马车停稳，苏珂便闷头往里面冲。

    苏老四和苏华氏都守候在大厅内，见他回来，急忙上前：“珂儿你回来了？累不累，娘已经备下了鸡汤，你多少喝几口吧。”

    苏华氏原本早就应该进宫照顾怀孕的苏盼儿，可想到苏珂春闱需要进补，苏盼儿这才做主，让苏华氏留了下来。等苏珂考完再让苏华氏进宫。

    苏华氏急匆匆迎出，又看见追着苏珂走进大厅的薛谦，赶忙站定脚步。

    “我呢？可有我那份？苏伯父苏伯母，薛谦又来府上叨扰了！”

    苏珂还没回答，却听见一阵爽朗的笑声，一道俊俏的身影出现其后，朝着二人抱拳：“适才薛谦和苏弟一起出了宫门，便一起过来了。薛谦不请自来，还望苏伯父苏伯母不要见怪才好。”

    薛谦一副自来熟的架势。在苏老四面前，他很少称呼他为国丈，更多的是以晚辈礼相见。

    苏老四哈哈一笑，笑得眯起了眼睛：“原来是薛公子，薛公子能来府上，是我等的幸事。苏珂，你还愣着干什么？赶紧把薛公子请进来，你娘正好做了点汤，一起喝两口。”他后面半句话是对苏珂说得。

    苏老四是明白人，就凭他一个乡下泥腿子，哪里能和这等俊俏的公子哥儿说到一块儿？

    眼下对方三天两头上门，还不是看重自己儿子苏珂的原因。

    不让他招待，让谁招待？

    苏珂早就憋不住了，眼下忍着那急欲奔放的生理需求也达到了极限，可偏偏这几人还在这里多话。

    