
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    玖兰沉默着，轻手轻脚替她盖好被褥，这才出去吩咐了。

    皇后娘娘不清楚圣上的想法，可她心里却很明白。她曾经无意中听圣上吩咐张统领，对水妍苑加强戒备，不允许出任何问题。必要时如果要舍弃，也一定要保住孩子！

    她到现在也还记得圣上说这话时的语气。

    冰冷、平静，带着漠视生命的淡漠，语调没有丝毫起伏。

    她的心被沉入了谷底。

    可一转眼，又看见圣上满脸温柔地和皇后娘娘互动，蜜里调油，她才终于明白了！

    圣上并非冷情，而是他的感情和他全部身心，都交给了唯一能进入他眼里的那名幸运女人，再容不下其他人！

    而那位凤昭仪呢？

    圣上明明不在意她的死活，却偏偏对她肚子里的孩子那般在意，难道说……果真如她心中所想，圣上眼下正坐着两手准备？

    这样的想法一出来，她的心情莫名沉锭了许多。

    她区区一个宫娥，哪里用得着操心这些？她只要按照娘娘的吩咐去做就可以了。

    “还有脚，脚上的趾甲也要染。晴姐姐，染出来的效果真的能有那么漂亮吗？会不会就等明儿效果出来，本殿就让霜儿姐姐看看，嘻嘻！”

    长公主俏皮的笑声陆续传来，为春日里的寂夜注入了一份温馨。

    凤昭仪那边第二天便使人回了话，说是她没有熟识的接生嬷嬷，想让苏盼儿帮着寻找。

    苏盼儿垂下眸子，她越来越不明白凤汐月究竟在想什么了。

    女人生孩子，就是大半个身子都进了鬼门关，多一个贴心又熟练，而且技术还好的接生嬷嬷，在生产时就等于多了一分保障，更多了一分活命的机会。更不要说眼下的凤汐月腹中胎儿尚未足月，她要是对她动手，有太多机会了！

    可眼下，凤汐月偏偏就把这样一件事交托到她手上，她究竟是打着什么主意？她对腹中孩子有多看重她都看在眼里，如今她又存了什么心？

    苏盼儿思前想后，心下还是下了决定。

    “派人去凤家通知凤玖，就说，凤昭仪自觉眼下肚子里的孩子月份渐渐大了，想让他帮忙选四位接生嬷嬷进宫照顾，让他尽快把人选送来。”

    交待完这些，苏盼儿微微一闭眼。

    心下一阵叹息！

    她放过了这样大好的机会，也是希望能替肚子里的孩子集福。

    但愿，她这胎能顺利生产！

    派去凤家的人很快回转，只是让苏盼儿都未曾想到的是，凤家派来的四位接生嬷嬷居然随着派去的人一同进了宫。

    凤玖的这等速度让人叹为观止！

    也简介说明，凤玖早就做好准备，随时在家中备着接生嬷嬷。

    “不用让人进来请安了，直接派人给凤昭仪送去吧。顺便告诉她，这是她弟弟凤玖替她挑选的人手。”

    她不想插手这些，由着她去折腾吧！

    她又想到凤玖和苏珂都是今科的考生，而且都杀进了贡士之列。此次复试将选出十人进行殿试，也不知道有没有他们二人的名字？

    复试后第三天，复试结果出来了，圣上很快降下了圣旨。被选取出来的前十名学问优异者，于第二天殿试。

    殿试是大周最高级别的考试，这次考试将由圣上亲自在金銮殿上召见这十位考生，之后出题考试，成绩优异者，当场点出状元、榜眼、探花、传胪等人的名次。

    被选出来的十人中，排在第一位是一名来自苏杭据称能过目不忘的神童李文力，第二位是来自胶东的考生陆达，第三名凤玖，而苏珂出现在第八位。离奇的是，这次薛谦居然进了前十。虽然就挂在第十的分界线上，也让苏珂很是惊讶了一番。

    不过他随即一想，便了然的笑了。

    以薛谦含着金汤勺出生的家世，他从一生下来就注定能承爵，将来的官路亨通。可他偏偏不愿意走庇荫，而想靠自己的能力在朝堂站稳脚跟。更难得的是，他相貌堂堂，气宇轩昂。这种人，一眼看去就知道，生来就是当官的材料。

    换句话说，他就是明明可以靠脸蛋吃饭的人，却偏偏要靠自己的能力吃饭。

    而他，从小就氏族给予厚望的他，也确有真才实学，加上出色的外表，会进前十也不是什么意外之事了。

    能进前十，同样也距离苏珂自己的梦想进了一步！

    他在松了一口气的同时，也憋了一大口气！

    原本他的恩师还以为自己的得意门生今科没戏了，进而退以其次，希望苏珂高中。可眼下二人同时进了前十，让他一张老脸都笑开了花！

    不过，十根手指有长短，人有亲疏远近，苏珂和薛谦之间，他自然更希望薛谦能高中。

    苏珂和薛谦得到消息之时，二人都在恩师的府上静候佳音。二人都有些紧张，等二人入选的消息一传来，雷音乐得当即大笑！

    “果真是天佑我应天书院啊！眼下只要薛谦能高中榜首，便可再保我应天书院几十年啊！”

    这般疯狂大笑的他，把二人都吓了一大跳。

    不过随后，雷音便站起来大声吩咐着：“快！快去放一挂鞭炮，好好庆贺庆贺！”

    “恩师，万万不可！”

    “伯父，万万不可！”

    苏珂和薛谦异口同声阻止着。

    雷音微微一愣，随即反应过来拍着自己的额头：“对对对，咱们不能这么得意忘形。最后的结果还没出来呢，可不能让旁人看笑话了。谦儿你来，随伯父进来。伯父好好同你说说殿试要注意的事宜。”说完，他拉着薛谦进了书房，单独替他开小灶。

    苏珂有心追上去，脚步略微一顿，房门便彻底关上了。

    雷音这样的态度说来也很正常。

    原本薛谦就和雷音亲近不说，最为重要的，是至从那天雷小姐的风筝跌到苏珂头顶后，此后两天再见，雷音都明里暗里提示过苏珂结亲的意图。

    可苏珂不是装聋作哑，就是假装没听懂。连续两次都一样的态度，也让雷音对他的态度再度变得平淡起来。

    虽然他依然和苏珂说说笑笑，可苏珂还是感觉到有一股无形地墙横在二人之间。

    