
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两名暗卫对视一眼，这才各自接过在手里微微一掂，随后笑着说道：“多谢娘娘厚赏，属下等一定会尽心尽力替娘娘办事。”

    “这就好。”

    春分这才满意地回去复命。

    一掀开帘子，便听见里面传来玖兰的低声询问声：“娘娘，您……当真要去？”

    “去，怎么不去。他既然敢约本宫相见，本宫自然是要去见一见的。否则，不就表示本宫怕了他，不敢和他相见吗？”

    皇后娘娘的声音传来，让春分下意识加快的步伐。

    绕过屏风，挑开珠帘进了里间，看见皇后娘娘正在穿戴，一副准备出门的架势。

    “可是娘娘……”

    玖兰急忙上前：“娘娘，圣上有旨，让娘娘在宫里好生歇着，莫要到处乱走，外面不安全。还有，眼下天色不早了，要是娘娘出去，天黑前怕是赶不及回来。”

    “本宫自有主张，你速速去安排吧。”

    想起那封信上的内容，苏盼儿不想再等，出宫的念头很是迫切，话语里的命令意味越发的重。

    “娘娘。”

    玖兰见劝阻不动，咬咬牙噗通一声跪倒在地，朝着她磕了两个响头：“还请娘娘体恤奴婢，前儿奴婢办事不力让娘娘受了伤，又受了惊，圣上罚了伺候的众人每人十个板子。圣上担心娘娘身边没人伺候，这板子是记下了。要是奴婢再犯错，数罪并罚，就要把奴婢再丢进黑暗渊里操练三个月！”

    苏盼儿虽然不清楚所谓的黑暗渊是哪个地方，不过从玖兰害怕的颤音里自然也听出来，这肯定不是个好地方。

    说不得，那个地方就如同前世里，那些秘密训练基地一样。

    当年的她不过是一个混混，被丢进了那特工训练营里训练了三年，一起进去所谓五百个佼佼者，都是各行各业里称霸一方的强者，到最后走出训练营，也不过区区五人！

    而她，则是那五个侥幸生还的其中一个！

    此刻再听到类似的遭遇，她不由得打量了玖兰片刻。

    前世早已成为了过去，如今的她生活安逸，让她几乎都忘记了曾经为了生存在死亡线上挣扎求生的那段经历。

    玖兰在她的目光视线下不由得开始瑟瑟发抖，想到自己不该透露这些，不由咬住了嘴唇。

    “娘娘……”

    “不用担心，圣上并非弑杀之人。他明白，要是本宫真要离开，仅仅凭你的力量，肯定阻拦不了本宫的意愿。他明知如此还告诫你，不过是希望本宫在做事前，能顾虑一下身边之人的感受，不要一时冲动做事。”

    苏盼儿整理好头上的斗篷，回头吩咐她：“你留下来吧，圣上那边，本宫自然会去说。你暂时到二公主那边看看，缺不缺人手照顾。”

    玖兰的脸色一下子卡白。

    她是圣上特意指到娘娘身边照顾娘娘的饮食起居，此刻却被娘娘指给二公主。二公主的身边不是老嬷嬷就是乳母，把她派到二公主身边……这完全是变相的叱责。

    “娘娘！娘娘……”

    玖兰这下子慌了，可不等她再说，苏盼儿已经快步出了暖阁，春分等人随即跟上。她急忙爬起，快步追出了暖阁。可苏盼儿的脚步飞快，很快便带着春分等人出了垂拱门，不见了人影。

    她的身子一软，慢慢跪倒在地：“娘娘……”

    苏盼儿其实并没有要叱责玖兰的意思，可她不喜欢她身边的人对她的作为指指点点。身为她的大丫鬟，暗地里兼任着她的暗卫，却连听从命令都做不到，又何必把人留下？更何况，她今天确实有非常重要之事，必须要去见一见那个人！

    她知道她该再等等，可她却片刻也等不及了！

    不过，至少玖兰说对了一点，眼下她再出宫目标太大，确实不适合。

    但是让别人奉旨进宫却不难！

    她披着紫貂皮斗篷，沿着抄手游廊朝紫宸殿快步而去，沿途遇到不少侍卫和来往巡察的禁卫军，都赶忙朝着她下跪见礼。苏盼儿宛若未闻，快步从众人身旁走过。

    等到了紫宸殿外，瞧着戒备森严的大殿，苏盼儿在殿外站定。

    紫宸殿外的侍卫见了她，齐刷刷跪下朝她见礼，却也将她成功阻拦在外。

    “属下等参见皇后娘娘！”

    “都免礼吧，圣上眼下可在殿中？”

    “回禀娘娘，圣上确实在里面。”

    “那好。”

    苏盼儿点点头：“你去帮忙找一找安公公，就说本宫有事找他。”

    她没有直接提出要见秦逸。此刻正是早朝的时辰，万一里面有满朝文武，她豁豁然闯进早朝大殿，影响终究不好。

    “娘娘请稍等，属下这就去禀报。”侍卫首领应下，快步进了紫宸殿。

    时间不长，他便出来了，同时出来的还有安公公。

    安公公一脸眯眼笑，朝着苏盼儿见礼：“奴婢给娘娘请安。娘娘今儿有空来紫宸殿，是来找圣上的吧？”

    “今儿本宫是来找你的！”

    苏盼儿也不和他打谜语，反而大大方方的说道：“是这样的，今儿本宫打算暂借紫宸殿的偏殿一用。辛苦安公公去问一问圣上，能不能让本宫去偏殿坐一坐？”

    只是要暂借偏殿？

    安公公低着头，下意识把目光往上瞅，发现皇后娘娘正在看他，赶忙把头垂得更低了。

    “娘娘请稍等片刻，奴婢去问问圣上的意思。”

    “无妨，安公公请自便。”

    等安公公进了大殿，苏盼儿脸上的笑容才消失了。

    也不知道这偏殿，秦逸肯不肯借。不管他要不要借偏殿给自己，想必他总会追问缘由。这样一来，自己也不算违背了他之前的意思。

    安公公很快去了再来：“娘娘，圣上同意了。娘娘请随奴婢往这边走。”

    说着，还做了个请的姿势。

    “有劳安公公。”

    苏盼儿看了眼紫宸殿的大殿，慢慢走在前面，身旁跟着安公公。

    安公公偶尔偷偷瞅她，显然捞不准她今天的来意。

    好在他是个妙人儿，哪怕心里迫切想知道，表面依然一脸眯眼笑，还不时和苏盼儿闲聊几句，让人不觉得有可以巴结，却又恰到好处保持着一定距离。

    