
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿干瞪眼。

    “好吧，算你有理。”

    她想了想：“其实，我是觉得她有什么心事。好像至从她的婚事订下后，她就整天闷闷不乐。”

    “女人出嫁前都有一段焦虑期，等她当真嫁进了张家就好了。”

    “但愿如此吧。”

    苏盼儿都有些难以了解现在小女孩的心思了，难不成，现在的小女孩思维已经和她完全不一样了？

    可隐约中她有种感觉，秦霜儿之所以这般伤心，是和她刚刚定下的婚事有关。

    这种感觉来得很奇怪很直观，让她都怀疑自己的第六感出了错。

    就在苏盼儿乱七八糟的想法里，殿试之期很快就到了。

    三月十五这天，殿试在集英殿举行，考期为一日，凡今年上了杏榜者的贡士皆可参加，考生只允许带文房，验明正身进了集英殿参加殿试。集英殿内，早已铺就了地毯，一列列座位上都标注了考生的姓名和籍贯，考生可自行落座。

    苏珂天不亮便在宫门外等候。

    和他一起的还有四百余名贡士，众人相互抱拳见礼，脸上带着得体地笑容，暗地里，却都仔细地打量着彼此。

    大家既是同窗，又是竞争对手，谁都不想认输，谁都想挣到那前十的名额。

    薛谦悄然靠了过来：“如何？你紧张不？”

    “不紧张。”

    不紧张那是假的！

    “可我很紧张。”

    薛谦不自在的耸耸肩：“你也知道我在春闱考试中失利。眼下，就等着这场殿试打翻身仗。但愿还能捞个进士当当，家父可是说了，要是我只考过同进士回去，就等着被直接分出府单过去吧。”

    “这么严重？”

    苏珂也被吓到了。要知道这些大家氏族可不比得平常之家，那分家的话可不能轻易说。

    为官最重要的是什么？自然要仁善，要孝顺！

    要是父母健在就分了家，还说什么孝顺？不被言官闹到圣上面前参你一本，就已经是烧了高香了。

    “可不就是这么严重。”

    薛谦可怜巴巴地一点头，转眼又变了个笑脸：“放心，这次我有备而来，肯定不会再闹出当初之事来。就是不知，这次我能取得什么成绩！你呢，你是怎么想得？”

    “我？我还能有什么想法，自然是尽力而为了。”

    这是苏珂心头最真实的想法。

    不求最好，只求尽力一博，成功还是失败，他都做好了两手准备。

    得之我幸，失之我命。

    人生哪有尽善尽美，唯有尽心二字。

    就在众人议论纷纷时，宫门里终于有了动静。

    一名内侍走了出来，少不得又是一番说教，这才领着众人轮流搜身进了匝道，前往集英殿。

    由于有当初春闱搜身的严苛在先，此次再搜身，众人都见怪不怪，依着排队的顺序很快通过了检查。除去文房四宝外，片纸都不允许带进宫内。

    苏珂也和众人一样，身上穿着朝廷统一分发的贡士朝服。

    这身衣服除去今儿会穿着一天之外，还会在叩谢圣恩的时候再穿一天，此后，要么高中进士成国之栋梁，直接授予官职走马上任；要么勉强挂个同进士的名号，放到翰林院历练三年，再行看表现酌情配给官位。虽然一般情况下，两者都会给予官职，不过官衔的区别却有很大区别。

    走进皇宫，大家都很激动，却又顾虑着宫里的规矩，垂首不敢乱看。

    苏珂不是第一次进来，却从来没有哪一次，有这一次这么兴奋，这么激动！

    坐在写着自己姓名的案桌前，静静等待着题目分发下来。

    秋闱恩科和春闱都出了舞弊之事，眼下春闱舞弊的案子虽然还紧紧捂着，不过，秦逸心头却有数得很。

    这次出题，他事先半点没先知会任何人，反而很随和的与几位随行的考官说笑着。

    眼看考试的时辰一点点走过，几位考官都有些不安的动了动，他才抬起头，老神在在的询问着主考官高大人。

    “高大人，眼下这时辰也不早了，对于这次殿考的题目，你有什么想法？”

    高大人如坐针毡。

    之前他主考春闱才出了那么大的篓子，圣上却并未对任何官员问责，整个朝堂安静得过分，宛如暴风雨来临前的宁静。让高大人心里七上八下，分外惶恐。

    可之前几位翰林学士不愿意了，上表奏请了高大人“尸位素餐”的行径，以“正法纪”为由要将他下狱问罪，并力请圣上严加惩处，以儆效尤。

    秦逸手下了折子，却将奏折随意搁置在一旁，迟迟不肯拿出个章程来。

    眼下复试在即，主考官和阅卷官等的位置早就被无数双眼珠子盯着，众人纷纷摩拳擦掌，恨不能取而代之。

    不料，圣上居然依然询问他这样的问题，莫不是这次复试，主考官依然是他不成？

    外间传言纷纷，他也听说了好多个版本。有有传闻他泄题者，更有传闻他监守自盗者，再有说他买官卖官者，只是到现在也没人拿出丝毫证据，更没有人出面作证。此事陷入一种莫名的沉闷中。

    眼下圣上还问他考题，他如何敢回答？

    可圣上问起，他又不能不答。

    略微思索片刻，他站起身：“圣上，微臣以为，《礼记·曲礼上》里面有一句：‘临财毋苟得，临难毋苟免。’此句甚妙，可以为复试考题。”

    不是要我出题吗？

    高大人心中思绪翻腾，我随口拿一句出来，一可以向圣上表明自己心中的坦荡，二还能成功回绝了圣上让他出题之意，想必大家还有更好的点子出。

    不料秦逸却不按常理出牌。

    “好！临财毋苟得，不错不错，此句可以为题。”

    他用力一拍巴掌，当即便确定了决定下来，回头吩咐旁边的监考官王大人：“吴大人，适才高大人所出的题目你都听到了吧？速速下去准备吧。”

    这下不止是高大人和吴大人，在场的官员都纷纷惊奇不已。

    圣上虽然才登基两年，可至从他登基以来，每日里都兢兢业业，勤勤恳恳，勉力自持，行为做事慎之又慎。

    