
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “如此就好。”

    雷音满意地点点头，这孩子，懂事，有礼，又有皇后娘娘在背后撑腰，将来的前途不可限量。

    想到这些，他越看苏珂脸色就越发和蔼了：“眼下天色晚了，不如你们就在府上用午饭，等晚些再回去不迟。”

    苏珂和薛谦推辞一番，却拗不过雷音一再相邀。

    等二人用罢饭出来时，太阳已经逐渐西斜。

    “看见你们二人上进，为师心中甚是高兴。你们要记住，殿试之时……”

    雷音少不得就殿试之事，又殷切叮嘱了二人一番，这才起身亲自将二人送出二门边。

    苏珂和薛谦二人连声应着，回身抱拳告辞。

    “恩师放心。过几日便是殿试之期，眼下我二人才只是中了贡士，回去必定全力备战殿试。”

    “免得去了金銮宝殿，堕了恩师的威名，辜负了恩师的期望。如若弟子侥幸高中，弟子再来重谢恩师。”

    “好！老夫得你们二位弟子，也是老夫之幸！回吧，路上小心。”

    “谢恩师教诲。”

    二人拜别，不料刚刚一转身绕过假山，一个纸鸢径直从空中跌落，一下子掉在了苏珂的头顶上。

    苏珂被纸鸢砸得蒙在了这场，彩带飘飘挂在他身上，一下子把一旁的薛谦逗乐了。

    这是怎么回事？

    不待他闹明白，旁边突然传来一阵娇笑声：“我的纸鸢……哎呀！怎么掉到前面去了，这可怎么办好？玲玲，快去前面看看。”随着小女娇俏的声音响起，一阵轻微的脚步声传来。

    看着手忙脚乱的二人，旁侧的雷音瞪圆了双眼，想笑又不能笑，当即咳嗽两声脸色一沉，呵斥着。

    “谁在外面？没看见老夫这里有客人？成何体统！”

    外面的笑声和脚步声一下子消失了。

    不过片刻，一道娇小的身影上前。

    来人年不过十四五岁的娇俏女儿，身若柳絮，纤细窈窕，唇红齿白，眼露秋波。

    走一步，身上的木槿花裙摆也随着微风轻轻飘动，流光溢彩照人。

    她的身后，还跟着一名胖丫鬟，足足有她两倍的身躯大，也足足高出她一个脑袋。二人走在一起，越发衬得她娇俏可人。

    她的俏脸上一片绯红，低垂着脑袋，只余下脖子处一片雪白的肌肤，来到二人跟前盈盈下拜。

    “爹，是女儿。适才女儿在园中放纸鸢，不料这纸鸢飞过了院子，女儿想收线，结果越忙越乱扯断了线。又正好砸在这位……这位公子身上。是女儿不好，女儿给这位公子陪不是了。”

    说完，又朝着苏珂看了一眼，脸上的娇羞更甚，婷婷玉立，轻盈地一福身。

    苏珂顺势一侧身，便避开了她这一礼。

    此刻，他已经将缠在身上的纸鸢取下来，双手奉上递给对方，把头偏在一旁：“小姐不用多礼，不过凑巧了而已。当不得小姐赔礼。这纸鸢……完璧归赵。”

    “多谢公子。”

    那位小姐明眸含笑，娇声道谢，回头让自己的丫鬟上前，接过了纸鸢。

    “无事，不过举手之劳而已。”

    苏珂依然不敢抬头冒犯，垂着脑袋闷声说道。

    那位小姐脸上的羞红之色愈发浓厚，还是微微福身，这才低声向三人告辞。

    等对方的背影彻底消失后，薛谦还特意用手肘撞了撞苏珂，惹得苏珂免费送了他两颗杏仁儿。

    雷音有些尴尬，哈哈大笑了两声：“小女顽劣，在子云面前丢脸了。说起来，也是为师惯坏了她。失礼之处，还望子云莫要见怪。”

    苏珂一抱拳，并未多解释：“恩师严重了！小姐天真浪漫，又不失童心，委实难得。说不上失礼。”

    “哈哈哈……”

    雷音大笑，眼底别有一股深意：“当年为师与你师母先后有了四个儿郎，你师母一心盼着能有个女儿傍身。随后她求神拜佛，果真有孕，连续三胎皆为女儿。适才这位，则是为师的小女。因为难得，所以你师母分外宠爱于她，这才造成她今日这般。让为师说不得、骂不得、打不得，唉！”

    “古人有云，粗养儿郎娇养女，女儿就应该如同恩师这般娇养才是。”

    苏珂答得随意，心却莫名沉到了地底。二人又草草和恩师说了几句，这才告辞离开。

    “近几日，你就在家专心读书，为师看如果有空，便进府来指点你一二。千万莫要大意啊！”

    雷音显然有些失望，再三交待一番，这才放了苏珂离开。

    苏珂应下，坐上了回府的马车。

    不料薛谦死皮赖脸跟了上来，坐在他对面冲着他笑。

    “下去。”

    苏珂心情不好，直接赶人。

    “别呀！我那马车坐着一点不舒服，就让我顺道搭乘一段呗。”

    薛谦一副死猪不怕开水烫的架势，坐到他身边伸长了脖子，拿一副你懂得的眼神看她：“老实说，你和那位雷小姐……嗯，是不是有点那啥？”

    “胡扯什么？莫要坏了人家雷小姐的闺誉！到那时，看你怎么和恩师交待。”

    苏珂伸手拍开他的脑袋：“还有，我住西边你住东边，怎么就顺路了？我怎么不知道哪里顺路了？找借口也不知道找个好点的。”

    “嘿嘿，我爹回府了。”

    薛谦明显不信，转眼露出一脸无辜色：“你又不是不知道，我把春景写成了秋景。平时还好说，要是我现在回去，以我爹的脾气，不得狠吃我爹吃一顿排头？你就忍心看这你的兄弟落入魔爪？”

    “翰林院大学士大人是魔爪？那改天见了薛大人，我得好好问问。”

    苏珂反问着。

    “额，这个，那个……”

    薛谦被噎得一顿，眼睛鼓得像蛤蟆：“反正我今儿说什么也不回去。怎么，不欢迎我去府上？”

    “欢迎，怎么不欢迎，我求之不得，正好，今晚我们秉烛夜谈，顺便聊一聊殿试的题目。”

    苏珂懒洋洋地回答，思绪飞出了窗外。

    可身旁的薛谦却半点没受到挫折，一张嘴不住上下翻飞，说个没完没了。将他知道的历来殿试的情况都介绍了一遍。

    