
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    张翰《杂诗》之一，和司空图的诗集《独望》里有两句，“青条若总翠，黄花如散金。”“绿树连村暗，黄花入麦稀。”

    这诗中的黄花不指菊花，而是指春天的油菜花。

    他的心头惊出一头冷汗来。

    这首试帖诗是要写春景的，要是把春景写成了秋景，那离题可就十万八千里了。不知会有多少学业不精的考生落入陷阱中。如果当真把考题填到了卷宗上，想要榜上有名估计是难了。

    要知道，这两本文集并不在四书五经之列，历来更没有人过多关注。他之所以会记得，还是秋闱恩科之前去找四姐时，四姐“偶然”谈及了几道容易出错的审题。其中便提及了这黄花二字。

    当晚他还回房特意翻找出这两本书来查看了一番，却并未引起他注意，之后便束之高阁。不料今天果真看到了这道题！

    这才第二场考试，出题居然如此偏僻。

    今年的春闱看来委实不简单呢！

    他放下毛笔沉锭一下思绪，把命题在脑子里转了几圈，这才开始在草稿纸上下笔。

    这一场考试不比得第一场那么轻松，苏珂拿起草稿纸写了改，改了写，涂抹得一塌糊涂，眼看外面天色逐渐暗下来，他才惊觉时间流逝。

    赶忙取来放置在窗边早已凉透的饭食，急匆匆吃着，脑子里依然组织着语言列句，直到把饭菜吃完，他还一无所觉般往嘴里扒拉着饭菜。直到没有米粒进嘴，这才惊觉，将碗筷递到窗口，轻叩窗口，等官兵来收走碗筷时，他急忙冲着外面比划了两根手指头。

    这就是要购买两根蜡烛的意思。

    考场上的蜡烛都有明文规定，每位学子只配发两根蜡烛。超出份额则需要考生自己花钱购买。短短一根蜡烛哪里能支撑多久？这些考生少不得要自掏腰包了。

    从前蜡烛都可以有学子自行带进考场。至从去年秋闱时查出一名学子在蜡烛的灯芯里作弊后，秦逸便命令不允许考生再自带蜡烛，由朝廷统一发放。

    要知道，这考场中足足有一万余名学子，考试九天，耗费的人力物力都是一笔庞大的开支！

    眼下建泰帝刚刚登基不过两年，国库空虚。为了这次春闱，足足拨下了五十万两银子给贡院筹备。

    这样庞大的开支，使得圣上将原本先皇建造陵寝的费用都挪用了。

    苏珂起身活动片刻，解决一番私事，才点燃蜡烛，继续在草稿纸上涂改。直到确定自己已经满意了，这才将答题工整的抄录在卷宗上。

    等他整齐的抄录完后，购买的两根蜡烛都熄灭了。

    疲累不堪的他倒头就睡。

    他这边倒是倒下就睡着了，而秦逸在御书房里团团打转，彻夜不眠。

    “如何，可曾有异常发现？”

    他面前的王大人也一脸疲累，带着两个深深的黑眼圈。闻言赶忙摇头：“微臣仔细查看过，不管是官员也好，看守的官兵也好，都没有什么出格的地方。看不出来有人作弊。而且，第一场会试的试卷收起来后，便直接糊名，看不出丝毫异常。”

    “看不出来，却不表示就没有人作弊。”

    秦逸肯定地说道，站起身转了一圈儿。想起苏珂进了考场，也不知道他深入其间，会不会有所发现。

    不错！苏珂进考场之初，他便交给他一项任务，务必查清那些深入科考里的蛀虫是如何潜伏在考场里，他们又是如何行事，又如何完成那等胆大包天之举。

    可他明里暗里派去的人手都一无所获，实在让他忧心不已。

    “圣上要是不放心，不如让微臣再去走一趟，务必做到万无一失。”

    王大人得蒙圣上授以重任，也唯恐自己在这件事栽了跟头，顾不得一身疲累，当即提议着。

    “也好。”秦逸略作思索便应了下来：“此事就多多辛苦王大人你了。等此间事了，朕定不会忘记王大人的功劳。”

    “功劳不敢当，食君之禄分君之忧，微臣定当竭尽全力为圣上办事。”

    说着，王大人一抱拳，便要退出御书房，却被秦逸叫住了。

    “王大人要去也不急于一时。御膳房送来了可口的饭菜，王大人用罢再过去也不迟。”

    王大人推辞不得，用罢晚饭后才顶着寒冷朝贡院走。

    此次主考官是礼部侍郎高大人，而王大人却是监察使，他到达贡院时已经一更天过去，主考官高大人已经歇下了。

    负责守卫的禁卫军自然认得他，赶忙将他迎到贡院招待天使的偏院里。

    贡院的考场里静悄悄地，依稀还有轻微的火烛的噼啪微爆声响彻。

    夜深人静，贡院里依然戒备森严。

    负责紧迫盯人的官兵各自值守，眼也不敢眨。巡视官在里面来回巡视，并未因为此刻是深夜而松懈半点。

    苏珂奋笔疾书，落下最后一个字，这道诗词才算是做好了。

    他起身活动一番手脚。

    这春闱与其说是考试学问，不如说是考验人心，考验人性。考验学子的学识只占其一，这考场里的环境也是考验学子的身体素质之一。要是没有好身体，在这样的寒冷的初春，估计早就该冻着了，病了。不如他旁边那位，不时传来捂着鼻子打喷嚏的声音。

    苏珂答好了一道题，心下暗自轻松了许多。

    眼下才第四天，他还有两天时间做最后一道题。

    最后一道题的题目是：《日五色赋》。

    剥析题面，说得简单直白点，就是说太阳有五色，让广大学子赞扬太阳。

    太阳的作用大家都毋庸置疑，可眼下考会试出这样的题目，很明显出题的考官是想让广大学子拍一拍马屁。

    可这马屁该如何拍，如何才能拍得好，还要拍得正中人心，千万不能马屁股没拍到，拍到了马蹄子上，那就是自己找死了。

    这卷宗即便糊名和找人抄录，可最后肯定是要给几名考官过目拍板，之后才交给主考官过目。等主考官过了眼，卷宗最后才会送到圣上的御案前。

    