
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “她想要一个孩子，如果这个孩子能帮助你，哪怕只有一点点，又何乐而不为？这个孩子留在你的身边，以后，有他陪着你，就好像我在你身边陪着你一样。可我没想到，没想到，你居然也怀孕了……”

    秦绯墨说道这里时，终于流下了痛苦地眼泪。

    可苏盼儿却保持着原来的姿势一动不动，连眉头都没有皱一下。

    “呵呵，你的借口找得真好！你不是让凤汐月跟你远走高飞吗？”

    苏盼儿冷笑：“这可是本宫亲耳听到的！你身在帝王家，也做过皇帝，假冒皇嗣，霍乱朝纲的罪名，想必你是清楚的，可你偏偏就做了！秦绯墨啊秦绯墨，到了现在，你居然还在骗我！”

    苏盼儿抓起旁侧的砚台，顺势一掷！

    那砚台飞起，重重砸到秦绯墨的肩膀上，疼得他嘴里闷哼一声，肩膀下意识一沉。

    那砚台再度弹起，换了个方向飞出，砸到到地，摔成了两瓣。

    嘭！

    哐……

    砚台碎裂，连带让苏盼儿的心也碎裂了一角。

    秦绯墨抬起头看她，她也在看他。

    他的眼里都是吃惊色，而她的眼里，却寒芒一片。

    “我想，或许，本宫从来就没有了解过你。”

    她的眼前，又浮现出幼年时的他，那跟前跟后，一脸顽皮地模样。他趴在叶寒背上，用崇拜的目光看她的模样。他站在殿前，说‘任何人都不能伤害你’时的模样……

    她慢慢闭了闭眼，又再度睁开，眼底恢复了一片清明。

    “这么说来，元宵节的动乱也和你有关了。”

    她虽然在问话，却用得是肯定句。

    秦绯墨动了动嘴皮，终究什么话都没有说出来。

    苏盼儿站起身，拢起斗篷，慢慢转身往偏殿外面走。一步一步走得很稳，一直没有回头。

    “表姐！”

    秦绯墨突然唤了一声。

    苏盼儿站定脚步，却没有回头。

    秦绯墨咬咬牙：“不管你信不信，当年我说那句话时，是真心的。到现在，我的心意依然未曾变过。”

    苏盼儿没有回答，反而加快了脚步往外走。

    目送她走出了门口，秦绯墨才低声呢喃：“变得是环境，身不由己。环境变了，人心都被扭曲了……”

    已经走出门口的苏盼儿闭了闭眼，快步转向后殿的方向离开。

    “派人把他送出宫。”

    “娘娘，咱们要不要去见一见圣上？”晴雯有些迟疑。

    “不用了，我们回去。”

    苏盼儿的脚步越发的快，眼下的她根本不知道该如何去面对秦逸。还是等她处理好这些事情再说吧！

    眼下正值阳春二月，天气晴好，太阳挂在有些朦胧的天空上。

    苏盼儿却感觉分外的冷，冻得她下意识裹紧了斗篷，意图驱散打心底升起的寒意。

    脚步不停，她并未回华阳宫，反而脚步一转就去了秋香阁。

    晴雯快步跟上，见去的方向是秋香阁，又赶忙命人把消息传给圣上。前些天皇后娘娘遇刺，让她不敢有丝毫大意之心，唯恐又让皇后娘娘陷入危险之中。

    秋香阁里，凤汐月正在替孩子做小衣。

    最近她迷上了这些，小孩子的衣物几乎从头到脚她都做了好几身，除去给她肚子里的孩子做得，另外两套，她打算送去给皇后娘娘。不管娘娘最后会不会收下，她该做的还是要做。

    “小主，您都做了半天针线活了，不如歇一会儿吧。”

    她身旁伺候的宫娥轻声说着，上前帮忙收拾东西。

    “别动！我自己来。还有一点点，等我把这点活做完就休息。”

    对于这些东西，凤汐月坚决不允许第二个人接手。自己则继续穿针引线，继续手上未完的活计。

    宫娥无奈，只得回头看了眼天色。

    “天已经不早了，要不奴婢把午膳端来，小主做完这点活计就用些？”

    “也好……”

    凤汐月的话尚未落平，就听见外面传来内侍尖细又带着怪声的唱喏声：“皇后娘娘驾到！”

    主仆二人对视一眼，都从彼此眼里看到了惊奇。

    就在他们愣神的时候，苏盼儿已经快步走了进来。

    顾不得收拾，凤汐月赶忙上前迎接：“汐月拜见皇后娘娘，不知娘娘驾到，有失远迎，还望娘娘恕罪。”

    苏盼儿脚步不停，任由凤汐月见礼，绕过她，一直走到了主位上坐下。

    “凤汐月！”

    她沉声喝道。

    凤汐月心头猛跳，却强自镇定，换了个方向朝着苏盼儿跪下：“娘娘，汐月在。”

    “凤汐月，你该当何罪？”

    凤汐月吃惊地抬头看向她，很快又低下头：“汐月知罪，请娘娘责罚。”

    “责罚？你还没说你自己究竟犯了何罪，本宫该如何罚？”

    面对苏盼儿的咄咄逼人，凤汐月的脸上却半点变化都没有：“娘娘说汐月有罪，汐月就有罪。娘娘让汐月死汐月就死。至于犯了何罪，只要有娘娘要的结果就好。过程并不重要。”

    苏盼儿眯起眼：“你不怕死？你肚子里的孩子呢，你也不要了？”

    “要，自然是要得。”

    凤汐月的脸上反而带了一层散发着母爱的圣洁光辉，她轻轻抚摸着自己的肚子：“如果汐月能将她平安生下来，汐月就会倾其所能将他好好养大。如果这孩子没了，汐月也会陪着他一起走，我们母子到了地下再相聚，也不枉母女一场。”

    苏盼儿把目光落到桌子上，桌上还摆放着尚未完工的小衣。

    这些看上去并不大的小衣，很显然是给婴孩准备的。她弯腰拿起一件，拿在手里慢慢瞧着，连针脚都不放过。

    “这是什么？”

    她抖了抖手中的小衣。

    “这是……汐月替娘娘肚子里的孩子做得。”

    凤汐月并没有因此而退缩，反而细细介绍着这些小衣：“这些小衣都是汐月自己裁剪，再自己亲自烫洗过之后，这才一针一线缝起。听闻娘娘您怀得是双胎，汐月打算等做好两套后，再亲自送去给娘娘。眼下就还差这一件，就大功告成了。”

    她还亲自将小衣的细节处指给苏盼儿看。

    