
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿说完，头也不回离开了。

    她这般轻拿轻放的态度，反而让凤汐月匍匐在地，直到苏盼儿离开许久，也未曾起身。

    她在皇后娘娘身边伺候多年，对娘娘的性子虽然说不上了解十分，可七八分总是少不了的。如果今天皇后娘娘大发雷霆之怒，她还有信心躲过此劫。可偏偏皇后娘娘什么也不说，这样反常的态度，让她的心莫名揪起。

    这一次，怕是难以善了了。

    不过，她不后悔！

    如果当真让娘娘顺着玉佩查出来点什么，到时候，到时候……她的那点事怕就包不住了。

    她伸出颤抖的手，摸索着试图拾起地上的玉石碎片。

    可她砸玉佩的时候，暗中下了狠手，这玉佩碎得太厉害，就是想拼凑也再不能拼凑成原状，一如她那颗早已千疮百孔的心。

    “娘娘，对不起，对不起，汐月也是不得已的……”

    她握紧了玉佩的残片，连碎片扎进了掌心里也一无所觉。

    苏盼儿急匆匆回了华阳宫，一进暖阁，就看到正中间那把大椅上，大马金刀端坐其上的身影。

    “圣上？妾身拜见圣上。圣上您……早朝结束了……”

    在秦逸那双了然的目光下，苏盼儿要说的话语都梗在喉头，什么都说不出来。

    秦逸端坐不动，苏盼儿保持下拜姿势，时间不长的累了。

    “过来。”

    他还是舍不得她受半点苦。

    看见她累了，他连让她多站一会儿都心疼。

    苏盼儿依言走近：“圣上……”

    可她话还没有说完，她的手臂突然被他捉住，顺势一拉，便将她带进了他的怀中。

    “圣上，您这是……”

    苏盼儿努力支起上半身，试图看清他的脸。

    可秦逸却固执地摁住她的身子，不让她动弹。那咬牙切齿般的声音在她耳边响起：“你的脑袋瓜里究竟在想些啥？嗯，你倒是告诉朕，朕去帮你解决！”

    想继续挣扎的姿势立刻停下。

    “圣上，您……都知道了？”

    “你说呢？啊！”

    秦逸低吼两声，抬起手，就在她的小屁屁上啪啪就是两巴掌！

    “你说你都是两个孩子的娘了，眼下肚子里还怀着两个，怎么就不能安分点，难道除了你自己动手，那些下人都是死得？那朕养那么多下人在后宫做什么？既然无用，不如都逐出宫去的好！省得看了碍眼！”

    “逐出宫去？”

    苏盼儿喃喃重复。

    “怎么，你还想为这些废物求情不成？嗯！”

    秦逸有些气急败坏的：“你啥也别说了，不过就是几名下人而已。朕已经命令玖兰收拾自己的东西，立刻出宫。免得留下来碍了你的眼。”

    “你是说玖兰？她是您赏给本宫的人，就是要走，也应该由本宫开口。再说了，妾身有很多地方还要仰仗玖兰，她不能走。”

    忙着秦绯墨和凤汐月的事情，一时间要不是圣上提及，她还真把玖兰的去留忘记了。

    “也好，你想留就留下吧。要是人手不够尽管说。”

    秦逸倒是没有强求。

    “已经足够了。”

    苏盼儿见秦逸的话题就在玖兰身上打转，却不提及其它，一时间，也乐得轻松片刻。回头命人送来些吃食给圣上食用，而她自己则进了里间洗漱。

    看着苏盼儿的背影消失，秦逸脸上的轻松色慢慢沉寂。

    安公公从暖阁外进来，附耳到秦逸耳旁一阵低语。秦逸微微点头，突然又眼露吃惊之色，随后一挥手，把安公公打发走。

    等苏盼儿洗漱完毕出来时，桌上多了几道小吃。

    “来！朕让人刚刚做好的烧臆子，炙金肠，烤花兰鳜鱼，还有绿菜，快过来吃些。”

    秦逸伸手招呼着她，又亲自替她夹了些菜进碗里。

    苏盼儿这一次怀孕和前两次不同，口味变化很大。特别喜欢吃肉，不管是猪肉、羊肉、牛肉、兔肉、马肉……她都喜欢吃，简直就是无肉不欢。也亏得她这般大吃特吃，每天吃下去那么多，除去肚子和胸口那里明显鼓起来了，身上就没多出几两肉来。

    偏偏御医告诉他，女子怀孕后长点肉有利于将来孩子生产，看着苏盼儿依然没啥变化的脸蛋，也让秦逸担忧不已。

    所以总是变着花样的收集各种美食进宫，力图要将苏盼儿养胖。

    苏盼儿坐下，道了谢，先喝了小半碗绿菜汤，这才夹起碗里的肉来吃。

    “咦，今儿居然还有牛肉？稀奇了！”

    这年头的肉，猪肉最贱，一般王公大臣不爱吃猪肉，可苏盼儿还是爱吃。而牛肉最贵最难得，这也是因为朝廷有禁令，禁止私自宰杀耕牛。想要吃牛，就得等牛自然老死、病死，或者意外死亡。

    那牛走路慢吞吞的，就是想意外死亡也没那么多，自然造成了牛肉难得。

    不过，看盘子里的酱牛肉色泽鲜亮，嫩滑鲜香，显然不是病死和老死的牛。

    秦逸笑了，顺势又夹了一筷子进她的碗里：“问那么多做什么？快吃你的饭菜吧！”

    身为一国皇后，难道想吃点牛肉还弄不来？

    苏盼儿莞尔，借花献佛，也夹了一筷子进他的碗里：“您也多吃一点儿。”

    两人互相帮彼此夹着对方喜欢吃的菜，和乐融融的吃了晚膳。

    等下人把碗碟收走，用香茶漱了口，二人这才放松下来，苏盼儿半靠在美人榻边，秦逸轻柔地替她按摩着小腿。至从孩子的月份逐渐长大，她腿抽筋的情况便时有发生。

    “你就没有什么话想对朕说？”他突然开口。

    “说什么？”

    “你说呢。”秦逸白了她一眼。

    “你不是都知道了吗？哪里还用得着我说。”吃饱喝足，苏盼儿半眯着眼，懒洋洋地似乎随时都能睡着。

    “既然你都这样说，那好！”秦逸突然拍板：“贤王之事你不用管，你也管不了，这等国事你还是莫要涉足其中，免得被那帮吃饱了没事干的言官盯上。剩下的事宜，就交给朕来处理。”

    苏盼儿突然睁开眼，瞅了秦逸好一会儿，再度闭上眼。

    “你打算如何处置秦绯墨？还有凤昭仪。”

    