
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不久，苏珂便听见收拾走碗筷的声音。

    他依然没有睁开眼，直接听见发题的声音传来，他这才睁开眼。

    从小窗口递进来的除去几个纸卷，额外还有一竹筒清水。苏珂取来展开，见纸卷里一卷是草稿纸，一卷是题目。他拿起题目，迫不及待查看起来。

    在春闱之前，恩师便就往年的题目给大家讲解过往年的试题。

    由于这场春闱是建泰帝登基后第一次出题，各个书院都在摸索当今圣上的习惯和喜好。不过，在主考官确定之后，恩师更是就几位出题的考官的喜好仔细分析过。礼部侍郎是新近才由户部侍郎高大人兼任。高大人早些年的寒门学子，最为重视水利。而今年在圣上确定了高大人做主考官的同时，也确定了要增加两到三道水利考题。

    前来盛京赶考的考生大多都是五谷不分的百无一用的书生，要么是豪门世家教导出来的，要么是倾其全族之力供养出来的希望，如何会让这些书生有机会接触所谓的水利？可着实让不少学子头疼抓瞎，临门抱佛脚恶补了一番。

    纵观大周朝历史，每次上位者刚刚登基时，都是广大苦读诗书的学子的福音。

    假使真能如恩师所言能高中前十得蒙上金銮宝殿，成为天子得意门生，那当真光宗耀祖了。

    当然，苏珂不会给自己这般压力，他的目标是进士及第，在这基础上自然是排名越高越好，当然，只要能进入副榜也不枉他辛苦这些年了。

    至于什么连中状元、探花一类的事，则完全是看个人运气了，他可不会认为自己有那么幸运，好运会落到自己头上。

    苏珂将考题从头到尾扫了一遍。

    春闱的第一场考试，依然是沿袭大周朝早年的习惯，考四书和五经，和秋闱的考试范围没啥区别。四书四道题，五书五道题，题目和秋闱类似都是填空题，试卷从书中选取一行，然后把其中一些字留白，让学子补充留白的位置，其用意是考校考生的基本功。更有题目问及哪句话出自哪本书第几页第几排，这样的试题完全是测试学子对经书的熟练度，委实够刁钻，也更深刻些。

    苏珂能从秋闱走到现在，这些基本功自然是有得。

    他看了题目，并没有急着做题，反而直接把铺盖一卷，呼呼大睡起来。

    睡到半夜被冻醒一次，他哆哆嗦嗦抖了许久，撑不住起身，摸索着在窗口处找到两根白蜡烛，点上，把带来的四件厚厚的单衣都穿在身上，这才囫囵着再度睡去。

    这一觉就睡到第二天天亮，还是考号里传来一阵肉香味儿，肚子里的馋虫将他闹醒。

    他这才睁开眼，惊觉外面已经天亮了。

    赶忙起身，天寒地冻，他也顾不得整理仪容，端起窗边的热汤，直接灌了一肚子水。

    热汤进了肚，从腹部生起一股暖洋洋的热气来，苏珂感觉整个身体都活泛开来。借着磨墨的清水，就着恭桶勉强洗了把浆糊脸，吃了早饭，这才开始答题。

    第一场的题目，一般来说只要基础功扎实，就没有什么难度。

    在进入考场前，恩师便就今年的考题作出了大胆假设。学子考卷中答题得分的比重，三场应该都是相同的，不论基础功文章文采，若有学子哪一道考题写偏题了，肯定会被直接刷下去。

    今年参加春闱的学子是近来之最，一般年份大多只有三千六百名学子，而这一年却有一万余学子前来参加春闱，是历年来的三倍。录取人数却只有三百六十人，只比往年多一倍。说起是恩科，实则录取比由原本的三千六百录取二百人，变成了今年一万余人录取三百六十，实则三十取一，竞争更激烈，选取更残酷。

    更有甚者，各路各道都有被录取的名额限定，还要以应试人数及道路的大小、人口多寡而酌定。

    这些能来参加春闱的学子自然都不是泛泛之辈，能过五关斩六将，杀入春闱里，最起码都是中了举成了举人老爷的人才。若卷宗中有偏科抑或错漏，还妄想中进士，那是断然不可能之事。

    苏珂到了下午天色渐暗时，就全部答题完毕。

    波澜不惊。

    等到第三天一大早，才有主考官出声可以交卷了。

    苏珂也学着别的学子那般，轻叩窗口，很快便有官兵来窗口取走了试卷。收走的卷宗当场糊住学子的姓名、籍贯，等三场全部考校完毕后再着人抄录阅卷，决定录取卷后，再开拆弥封核对考生资料。

    苏珂早上交了试卷，下午便无所事事，人不能离开考号更不能出声说话，否则便剔除考试资格，苏珂只能在考号里来回走动试图取暖，活动一下全身血脉。

    第二场考试是第四天的早上发下了试卷。

    这一场考诗赋，要求每个学子作诗一首、赋一首。

    这一场极其重要！

    如果说第一场是考基本功，那么第二场则是看你的学问深浅了。也就是说看你读书后，能不能将学到的内容融会贯通，学以致用。

    作诗论赋对苏珂来说算不上强项，却也并不怯场。

    试题作诗一首的题目看着很简单，是为：《黄花如散金》。

    苏珂拿着卷宗思索片刻。

    眼下大周朝出考题，大都喜欢“去头掐尾”，所谓去头掐尾，就是将两句好不相干的句子拼凑在一起。

    比如后来的那些：“桃花潭水深千尺，我爸是李刚。”“窗前明月光，我爸是李刚。”“老夫聊发少年狂，我爸是李刚。”“儿童相见不相识，我说我爸是李刚！”这样的句子，也就是去头掐尾，胡乱拼凑而成的题目。

    审题出现黄花如散金，而他的脑海里立刻闪现出《礼记.月令》里的句子，“季秋之月，菊有黄花”的名句。

    此文中的黄花就是菊花，下笔多从秋景立意，顺带歌颂大周朝一番。

    苏珂仔细磨了墨，摊平草稿稿纸提笔想写，可转念又想起一句。

    