
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏珂认真听着，免得自己犯了什么忌讳麻烦。等到了半路，薛谦反而跳下了马车。

    “咦，不是说好一起讨论殿试题？”苏珂阻止着。

    “改天吧，该面对的本公子还得回去面对，想来日子就过得惨淡啊！”

    薛谦感慨万千。

    临走时，他又特意回头凑到他耳边低语：“有句话别怪做兄弟的没提醒你。雷伯父为人自然没得说，做事也兢兢业业，唯独功名利禄心稍微重了点儿。眼下瞧着他老人家似乎蛮中意你这位女婿的，你就自求多福吧！”

    说完，哈哈大笑着离开。

    被留下的苏珂脸色一下子就黑了。

    可薛谦跑得飞快，他还来不及喊住，人就已经挤入了蜂拥的人流中。

    苏珂苦笑，想起之前恩师所说的话语，尤其是后来那位雷小姐，对方的纸鸢早不跌下来晚不跌下来，偏偏就在他告辞路过假山时，才从空中坠落，还好死不死掉在了他的身上，由不得他不多想。

    又想起之前恩师几次透露出想结亲的意思，让苏珂心底莫名烦躁起来。

    秦霜儿的脸在他的脑海里闪现，让他很是挫败的揉了揉额角。

    一团乱麻！

    算了，还是不想这些了。

    眼下最重要紧的还是准备殿试之事。也知道此次殿试，自己的成绩如何。

    苏珂憋足了一股劲儿在家里温习功课，努力让自己吃透书本上的知识。

    另一边，至从那日和苏珂分开后，秦霜儿便陷入烦躁中。

    那天离开时，苏珂失魂落魄的眼神她自然看在眼内。

    好在第二天她就听说了苏珂高中的消息，心底那口气总算落了下来。

    既然高中了，想必珂儿现在已经没事了……吧？

    她有些迟疑，想询问又不好询问，心头憋得慌。人长大了就是麻烦，想他们那些年两小无猜，二人整天甜甜蜜蜜腻在一起，同进同出的日子。现在想起来，心头都泛着蜜。

    可惜，这样的日子随着二人逐渐长大，一去再不复返。

    她泪眼望天，透过重重院墙，似乎看见那名少年剑眉星目，含笑而立的姿态。

    闭上眼，一滴泪却悄然滑下了眼眶。

    入我相思门，知我相思苦。

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    早知如此绊人心，何如当初莫相识……

    她心中的悲伤无法对外人倾述，唯有人前强颜欢笑，人后泪满巾。

    花样年华的青葱少女，终于品尝到了相思那股酸涩的滋味儿。

    她暗自神伤，可身旁的亲人明显不这么想。

    张钟鼎依然每天都来秦府，不是找秦辉下棋，就是找秦斌逛街，再不就是找秦华钓鱼，更有找秦瑜讨论事情的借口都用上了，整天不着家天天窝在秦府内，让秦霜儿烦不胜烦。

    可偏偏众人都乐见其成，还有意无意将二人凑成堆。

    尤其是在今儿，秦辉居然用找不到五子棋的借口把她找去时，终于把她惹毛了！

    她当场发了通脾气，愤而进了宫。

    一见到苏盼儿，她眼底的泪再也忍不住，扑簌簌落下，一个飞扑扑进她的怀里。

    哭得像个孩子般：“三婶儿……”

    “怎么了？我家霜儿这是怎么了，怎么哭成了泪人儿？谁欺负了你，告诉三婶儿，三婶儿替你出气！”

    苏盼儿轻拍着她的背，轻声哄着她。

    还顺势朝身旁的玖兰递了个眼色，玖兰随即退下，还顺势带走了秦霜儿的贴身丫鬟花雨。

    “没，没事儿，霜儿就是想哭一哭……”

    秦霜儿埋首她的怀里，强行忍泪偏偏怎么也忍不住，只能把头埋在她怀中无声的哭泣，肩膀耸动。

    虽然不明白她受了什么委屈，可苏盼儿却不忍她哭得这般。

    “哭吧！傻孩子，哭一哭把难受都哭出来就好了，在三婶儿这里你不用忍着，痛痛快快哭出来，哭完后，咱们家霜儿又是个人见人爱的乖女孩……”

    她轻拍着霜儿的背，安慰她。

    秦霜儿一下子哇一声哭了出来，哭得那叫一个伤心。

    苏盼儿无声地陪着她。这是霜儿第二次哭得这么难过了！

    这几天秦逸都歇在华阳宫，不过他却什么都没有说。关于发生在贡院里的事情，苏盼儿还是通过别的途径听说了。

    这世界上就没有不透风的墙。

    何况当日，在场的人数太多，苏盼儿听说后，并没有多说什么。她相信以秦逸的性格，此事不用她多说，他也已经派人暗中查探。

    加上殿试开试在即，她的全部注意力都集中在那边，自然对旁人的注意力就少了许多。

    可此刻见秦霜儿哭成了这般模样，她心头也沉了下来，莫不是在她不知道的时候，发生了什么了不得的大事？

    秦霜儿苦累了，这才依偎在苏盼儿的怀里，怔怔地目光里没有半点生气，让人看了感觉瘆人得慌。

    “傻孩子，累了吧？来，三婶儿替你准备了一碗冰糖银耳雪梨羹，喝一些吧。”

    苏盼儿把玖兰刚刚送上来冰糖银耳雪梨羹往前推了推。

    “多谢三婶儿。”

    秦霜儿从她怀里抬起头，顺从地接过碗，慢慢地吃着，专门用勺子搅动着里面的雪梨和枸杞，食不知味的姿态，让苏盼儿暗自叹息。

    “傻孩子，赶紧吃。这玩意儿最是润嗓子，免得小姑娘家家的，以后粗哑着嗓子就不好听了。”

    “嗯，好。”

    秦霜儿终究没有都没有说！

    苏盼儿神态微闪，却并没有追问。

    等小妍妍下了学回到华阳宫，听闻秦霜儿进了宫，欢快地跑到她面前，一副久别重逢的欢喜姿态，像只小麻雀叽叽喳喳不停，总算逗笑了一直都闷闷不乐的秦霜儿。

    晚上秦逸回来，听说了秦霜儿进了宫，还哭得这般难受后，反而还乐了。

    “小女孩心性罢了，不用理她。说不定过两日自己就好了。”

    这话惹得苏盼儿在他腰间拧了好几下：“霜儿也是你侄女儿，你怎么能这样的态度。”

    秦逸哎哟哎哟叫着左躲右闪：“朕每天处理那么多国事，要是还来管一个小女孩突然其来的思绪，就是把朕分成几百个也管不过来不是？”

    