
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸这几天为了春闱之事焦头烂额，连续好些天，熬得双眼都是血丝，满脸疲惫。

    英武侯瞧着情况不好，便建议他前往荷花池水榭旁钓鱼。

    眼下初春乍暖还寒，早晨湖面依然有薄冰覆盖，二人垂钓了半个时辰，莫要说小鱼儿，连虾米都不见一只。

    可二人的注意力都不在湖中的小鱼儿身上，手持钓竿呆望着湖面，心思却早已飞走老远。

    苏盼儿过来时，看见的便是两只呆头鹅目光放空，不知道在看何处的景象。

    还是英武侯率先发现了缓缓走来的苏盼儿，赶忙起身拜见：“微臣拜见皇后娘娘。”

    “英武侯免礼。”

    苏盼儿虚空托了把，看着一旁朝她看来的秦逸，微微弯腰拜见：“妾身拜见圣上，圣上好雅兴。”

    “皇后你怎么过来了？”

    秦逸有些惊讶。

    苏盼儿虽然偶尔会闹点小脾气，可总体来说，却识大体，懂大是大非。此刻这般在上午过来找他的时候屈指可数。

    苏盼儿看了旁侧的英武侯一眼，这才含笑相询：“圣上，妾身听说前安平郡主找到了？”

    原来是为了这事。

    “不错！确有此事。”他并没有继续解释，反而追问她：“此事不过刚刚才发生之事，你又如何得知？”

    英武侯见帝后二人对话，赶忙礼貌告退，顺便带走了钓鱼竿，走到老远的另一头，遥遥的背对二人。

    这样的距离不远不近，可以让帝后二人看见他，可他却看不到二人。却又能在帝后开口唤他时，第一时间赶过来。

    “其实，我是想问问君若雪的去处。如今的她可还好？”

    她轻轻一咬牙。

    “你甘冒大不讳将她送出盛京，朕不看僧面看佛面，看在你的面子上，也会放她一条生路。不过，死罪可免，活罪难饶！她要跟着秦鸿一条道走到黑，同朕作对。下一次再对上时，朕绝不会再饶她！”

    秦逸声音沉沉，目光坚定。

    苏盼儿被噎得不轻，还是赶忙打着哈哈点头。

    “当年君若雪与我有救命之恩，一报还一报，她的大恩本宫记在心头，在她遇险后不能不管。不过，眼下本宫和她已经恩怨两清，再对上时，自然桥归桥路归路，别说犯到圣上您手里，哪怕是惹到本宫，也照样该怎么办就怎么办。”

    “记住你今日的话！”

    秦逸明显放松了许多，脸上也露出些许笑容来。回头，再度提竿，开始重新下饵。

    “安平郡主上次居然在盛京出现，之后，朕派人前往应天府查看。却在路上遇上山贼被人意外所阻，死了几十人，派去的钦差在途中耽误了几日，直到前几天才顺利到达应天府，传回消息，秦鸿和安平郡主均在府里。”

    他的话说得平静，就好像在说今天天气很好一样。

    苏盼儿却听得冷笑几声：“对方的手脚真快啊！你觉得，究竟是何人在他们身后帮助他？”

    秦儒的身份特殊，又敏感，说是在应天府里养病，实则却为幽禁。终其一生都不能离开应天府。可眼下，秦逸派去的钦差还能在路途遭遇“山贼”，不得不说对方手眼通天。可换一个方向说，却也自曝其短。

    原本秦逸能容忍秦儒继续活着，那也是在他能掌控的情况下。眼下秦儒自己找死要撞到枪口上来，也难怪秦逸说得这么平静了。

    他说得越平静，说明他心底对此事早已有了决意。

    深谙秦逸性子的苏盼儿默默点头。

    “你今天来，不是单纯为了问此事吧？”

    秦逸突然回头看她。

    “不错，我确实是为了春闱之事来找你。”

    苏盼儿顺势来到秦逸的身旁，在他身旁的一块大石上坐下：“听说，您怀疑春闱时有人作弊？”

    “确有此事。去年恩科时，虽然捉住了一批作弊的人，可朕总感觉暗中还隐藏着一条大蛇正伺机而动。这种感觉很奇特，朕虽然没有真凭实据，却清晰能感觉到。但是朕派出王大人出任监察使，查来查去，都查不出个结果来。”

    “贡院里的摆设和人员出入情况如何？”

    苏盼儿随口一问。

    秦逸只略微一顿便将贡院里的情况大概说了一遍。

    “这科考嘛，要作弊的途径不外乎几种。”

    苏盼儿脑子里多得是这方面的内容，自然不吝啬说出来：“结朋、行卷、怀藏、代笔、授义、续烛、飞鸽传书等等等。”

    “其一结朋，几十结为朋党，集体造势。春闱之前盛京城内此类学子不少，造势荧惑主考官视听，干揭奔走，集体打通关结，或者集体攻击别‘棚’之人。”

    “其二，行卷。现在在朝为官者都有投行卷的习俗，把自己认为做得最好的文章送到自己满意的官员手中，过了皆大欢喜拜入门下。没过半个月后再投一次，叫‘温课’。等高中后，此人自然依附于官员麾下，供其差遣。”

    “其三，怀藏，这个就是最常见的舞弊手段。答案先写到小纸条上，通过文具、食物、蜡烛等物携带进考场。今年圣上大肆改革，已经断了这条途径，想来也给那些做了充足准备的学子敲响了警钟。”

    “其四，代笔。一般分为替名应试和就院假手两种。第一种就是冒名顶替入场考试。第二种，则是甲乙两人同为考生，进入考场后，甲书写乙的性命，而乙书写甲的姓名。这等情况一般出现在一贫一富学子身上。”

    “其五，授义。就是口述答案。这等之事要禁绝，就只有看考场里的氛围了，毕竟能在开考后还能在贡院里自由行走的人并不多。”

    “其六，续烛。”

    “其七，飞鸽传书。”

    “此等方法想必圣上都已经仔细调查过，妾身就不多言了。”

    苏盼儿一口气说了这么多，让秦逸惊奇不已。

    “想不到，盼儿你对这些居然了解这么多！”

    “妾身派了专人去酒馆和茶寮专门打探过这些，自然清楚。”

    苏盼儿没有说得是，想她前世原本就是刺儿头一个，这等事情早就熟的不能再熟。

    