
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “盼儿来，娘亲自守着给你煮了麻油鸡蛋，你赶紧起来吃。这生孩子啊，哪个女人都一样，都是一只脚踩进鬼门关的事儿。咱们只要有了体力，这些个小鬼也只能乖乖退散不是。来，娘喂你……”

    苏华氏端着满满一大碗麻油鸡蛋过来，试图亲自喂她。

    “娘，我自己来。”

    苏盼儿躲开了，强撑着上半身坐起，一看见碗里的鸡蛋一下子呆了：“娘，这鸡蛋也太多了吧？”

    “多啥多，你就是要多吃点才成。”

    苏盼儿无奈，只得端着碗开吃。

    见她吃了一个鸡蛋，苏华氏靠近她的耳边低语：“上次娘说那事儿，你看……”

    苏盼儿的心微微颤了颤，表面却作无事人的模样。

    “娘，你说得啥事儿？”

    “啥事儿，你说还能是啥事儿？”

    苏华氏抬头看了眼左右。

    苏盼儿心领神会，一却埋头猛吃什么话都不说。

    苏华氏无奈，只得拿借口把人都支开：“你，快去再拿点精棉布过来。你，赶紧让厨房再烧些开水。你和你，去抬一桶热水过来。还有你和你，你们到窗户那里跪着，好好祈祷上苍，一定要让娘娘平安生产。还有你们，都站立得远一点，这么大热的天，你们一个个像火炉，也不怕把娘娘热着……”

    她胡乱一阵安排，便将围拢在苏盼儿身边的众人赶到了一边。

    苏盼儿朝着这些看来的众人微微一颔首，这些人才各自开始做各自的事情。

    唯独玖兰和晴雯二人时刻跟随左右，寸步不离。

    苏华氏看了眼二人，又看了看正替盼儿处理污物的萧嬷嬷，这才低声轻语：“盼儿，凤汐月那边，差不多了……”

    苏盼儿默默吃着麻油鸡蛋，没有开口。

    “盼儿。”

    苏华氏坐到了苏盼儿的身边，又抬头看了眼门外：“你这胎虽然说是双胎，可万一两个孩子都是公主，该怎么办呢？娘的意思，要不那边，你也安排一下，毕竟……”她附耳到苏盼儿耳旁一阵耳语，如此这般说了许久。

    身旁的晴雯脸色发白，眼里明显带着惊恐色；而玖兰只是微微垂下眼睑，脸上半点变化都没有；倒是一旁的萧嬷嬷听得两眼直放光，用热切的眼神看着苏盼儿。

    可苏盼儿依然木然的吃着碗里的麻油鸡蛋，机械式的咀嚼着，神态木讷。

    见苏盼儿迟迟不表态，苏华氏心里好像有猫儿在挠。

    “哎呀我说你这孩子，成不成你倒是说句话啊！”

    她伸出手推了推苏盼儿，显然很是焦急：“眼下可是最好的时机！错过这样天赐良机，再要寻找机会就太难了！”

    “娘，您不要说了，这事儿我不同意！”

    被逼急了，苏盼儿把碗和筷子一丢，果断的说了自己的决定。

    “娘，盼儿知道你都是为了我好，才想出这样的注意来。可是，真的如此做了，那可就是霍乱朝纲、混淆皇脉的大罪！盼儿的心头一辈子都会良心不安。所以……啊！”

    话尚未说完，她又抱着肚子开始忍痛。

    豆大的汗珠开始从额头滚落。

    好容易等阵痛过去，苏盼儿疲惫地闭上眼，

    “哎呀！什么才叫混乱朝纲、混淆皇脉？那是指你从外面抱孩子进来。”

    苏华氏一脸恨铁不成钢的架势。又看了眼左右。

    屋子里剩余的几个人里，玖兰很有眼力劲儿的站到珠帘边缘，那里，不但能看清左右的情况，还能隔绝外人对屋子里谈话的窃听。

    晴雯见玖兰走到了一边，她默默起身，走到几名御医所在的外隔间里，询问着几位御医娘娘的情况。

    倒是萧嬷嬷没有动，依然用热切的眼神看着她。

    苏华氏语重心长劝着她：“娘的意思，不过是让你准备准备。如果你诞下的是皇儿，一切皆大欢喜。如果是两个女儿，你不如……“她凑到她耳边：”就把那个男孩抱到身边来自己养，就对外宣称是三胞胎即可。一举数得之举，多好！”

    这个办法，苏华氏早已在脑海里演绎了无数遍，怎么想都觉得特别适合。

    虽然说凤汐月肚子里的孩子还不到九个月，可到了眼下，却再没有比这更好的办法了！

    所谓人不为己，天诛地灭！

    一想到多少人都紧紧盯着盼儿的肚子。这一胎要是盼儿没能诞下皇儿，朝堂上的那些老臣，虎视眈眈的藩王，各方观望的人马，怕是纷纷都会行动起来。那后果……

    她完全可以想象出来，盼儿紧跟着要面临的压力。皇后娘娘膝下无子，原本坐着观望的无数人又会再度开始蹦跶，好容易平静下来的大周朝会再度陷入水深火热之中。

    这还不算！

    还有小妍妍等几位公主的生死存亡，额外苏秦两家这么多人，都和这个孩子息息相关。

    想到这些，就由不得她不为将来仔细考虑。

    她这办法虽然阴损，可比起苏秦两家无数人的性命来说，牺牲一个人，却换回无数人的生命，怎么算都怎么划算！

    所谓量小非英雄，无毒不丈夫！

    为了不生灵涂炭大周长治久安万年基业，为了苏秦两家的还能传承下去，为了盼儿和几个孩子的未来……她咬牙提出了这种强行夺人子嗣有损阴德之事，可她无悔！

    “胡闹！娘，你以为这样，圣上就不知道了吗？将来万一要是被捅出来了呢？”

    好容易阵痛过去，苏盼儿疲惫地靠在靠枕上闭上眼睛。

    旁人不知道，难道她还能不知道？

    自己娘倒是想得很美，可她却知道，凤汐月肚子里的孩子根本就不是秦逸的，把她的孩子抱过来养着，不就是霍乱朝纲之事？

    将来会发生何事，会不会被人捅出来，谁能猜到？

    与其往后的****夜夜都要生活在隐瞒枕边人的痛苦中，她还不如不做！如果秦逸当真因为她这胎再生下女儿，进而变了心，嫌弃她，大不了她就直接带着几个孩子单独过！

    “娘，这等伤天害理的事儿你莫要再提，我是绝对不会同意的！我怕是没那么快生产，您到一旁先歇息一会儿吧！”

    