
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    闪过不知道从何处飞过来的一只绣鞋，薛谦赶忙说道，驱赶着马儿朝前走。

    嘴里还叨念着：“这也太像话了，居然连鞋子都脱下来丢出来了，还有什么是她们不敢丢出来的？”

    “这话也是我想说得。”

    苏珂顺势一拳挥出，将险些砸到他额头的一束鲜花拍开：“瞧这些女人……不是说，眼下男女大防严重吗？眼下这一幕又是怎么回事！”

    “谁让这是状元爷跨马游街呢，这等风雅之事，又是在大庭广众之下，哪里会有人在乎，快走吧！”

    身后的几人都在催促他们前行了。

    苏珂赶忙催马跟上，前方却起了一阵骚动。原来是一名装束富贵的女子，捧着一朵鲜花正献给状元郎。而状元郎这次居然受了她的礼不说，还顺势拿起，簪在了他的冠帽上。

    这“簪花的习俗”由来已久，却让人乐此不疲。

    也彻底将整条御街上的气氛彻底点燃了！

    无数大姑娘小媳妇手中的鲜花各种不要钱般往众人身上丢。

    苏珂等得一下子淹没在花丛里，狼狈逃窜。

    可他们所骑乘的马儿一开始便由专人牵着往前走，就是怕惊了马。眼下各种鲜花一古脑儿砸下来，众人都唯有被砸的份儿。

    时间不长，一众跨马游街的众新科进士身上，头上，衣服上，便沾满了各种花瓣，显得分外滑稽。

    苏珂也不例外！

    这些人委实太疯狂了！

    “苏弟，你看那边。那边那几人是不是认识你？”

    “哪边？”

    苏珂下意识回头，左右扫视一番，也没看见薛谦嘴里认识的人。

    “不是那边，是那边！”

    薛谦赶忙否认着，伸手拉了身旁的苏珂一把：“你瞧，那不是之前文涛阁的那位叫寒梅的姑娘吗？她不好好呆在文涛阁，怎么走出来了？”

    文涛阁的寒梅姑娘？

    苏珂瞬间记起当初在吕记酒肆见到的那位文涛阁的花魁来，赶忙抬眼四顾，果然在人群里看见了她。

    寒梅姑娘果然不愧是艳绝一方的花魁，哪怕就挤在人群中，也如同那鹤立鸡群般，濯清涟而不妖，和周围的众人格格不入。

    见他看来，朝着他挥一挥手。

    随即展颜一笑：“苏公子！”

    美人一笑，盈盈秋水荡漾，引得众人的眼珠子都突了出来，恨不能将那笑容据为已有。

    苏珂也有一瞬间愣神，随即也还以一笑，驱马来到近前，鬼使神差般朝着她一拱手。

    “寒梅姑娘你怎么在此？”

    寒梅姑娘有些惊讶他的问话，张大了嘴，随即莞尔。

    “妾身是专门在此等候公子。”

    她的星眸里灵动点点，那灵巧的指尖拿起一束怒放的百合花，朝着他丢了过来：“苏公子，接着！”

    苏珂下意识接住。

    那束百合花朵朵怒放，盛开得花枝招展，让苏珂完全看直了眼。

    这花……

    可这一束花落到他的手里，立刻得到了周围无数人的羡慕的目光。

    就连凤玖和陆达等人都齐齐把目光集中到他身上，好奇不已。人们对美好的事物，天生便有追求。寒梅姑娘的美貌已经不是用言语能形容，只要往那里一站，便立刻吸引了无数人的目光。这样的一个美人儿，因为花名在外，没有选择送花给状元、榜眼、探花，反而选择了苏珂这个传胪送花，其中的深意由不得众人不多想。

    苏珂也有些尴尬，自己这顺势而为的动作，不会给众人误会了点什么吧？

    他轻声咳嗽了两声：“多谢寒梅姑娘赠花之情。”

    “你我之间何必言谢？妾身尚未感激苏公子当初的赠画之恩。这花是妾身专门为苏公子准备的礼物，礼尚往来，苏公子喜欢就好。也不枉妾身准备了一番。”说着，便朝着他微微一屈膝。

    “喜欢，我很喜欢。这花开得很鲜艳，拿着也很好……呵呵……”

    苏珂笑得很尴尬。

    当初他会画那幅画，也是顺势之举，至于后来赠画……委实是随手为之。

    眼下被寒梅姑娘如此重视的道谢，委实让他受之有愧！

    “寒梅姑娘不用在意那些旁枝末节。不过就是一幅画而已。再说了，当初……”

    “对苏公子您来说，不过是一副画而已，可对寒梅来说，那画的意义非凡。绝对不是画作的本身所能比拟的，寒梅怎么郑重的道谢都不为过。所以，这一束花，更比不了苏公子给予寒梅的万一。苏公子尽可放心收下！”

    话说到这份上，苏珂扬了扬手中的花束：“话虽如此，还是……多谢了。”

    寒梅姑娘也不再说话，只是朝着他福了福身。

    苏珂告辞继续催马前行。

    身旁的薛谦啧啧连声：“真想不到，苏弟你居然还有这等艳福啊！这可是文涛阁里最当红的寒梅姑娘呢，多少人为博红颜一笑，散尽千金而不得。而你居然还有这等荣幸，让寒梅姑娘亲自送花给你。就单单是这一点，就足以让多少公子哥儿恨死你了。”

    “别胡说八道了，不过就是一束花而已。”

    苏珂嘴硬的说着话，倒是没有多说什么，转头看了眼苏珂，便继续催马向前。

    “不过就是一束花而已。”

    薛谦模仿着他说话，随即又驱马跟上：“既然不过是一束花而已，干脆，你把这束花给愚兄吧！愚兄不嫌弃。”说着，作势要抢。

    “你在瞎扯，没听见她说，这花是送给我的？”

    苏珂自然没有放手的道理。

    许是由于寒梅姑娘送那束花的刺激，道路两旁多了好多朝苏珂丢花的大姑娘小媳妇。

    苏珂也来者不拒，反而顺手接了好多花拿在手里。

    引得两位新科进士打趣着。

    “所谓人不风流枉少年！薛兄要夺人之所爱，这就是你的不是了。”

    “就是嘛！要是寒梅姑娘那等美人儿送花给本公子，本公子也舍不得放手，哈哈……”

    “哪儿能啊！”

    薛谦急忙打着哈哈：“我这不是羡慕苏弟，连寒梅姑娘那等美人儿都能收入囊中吗？”

    众人也相互打趣着往前走，陆续有人接受了别人的好意，先后取了鲜花别在冠帽上。

    