
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    眼下苏珂高中，她要再进宫来，苏盼儿自然是求之不得！

    “也好！我这身子骨一天比一天沉。我瞧着，这日子怕是近了。有娘进宫来陪着我，我心情也好一些。”

    苏盼儿的肚子已经有八个多月了。

    最近御医每天请两次平安脉，密切关注着她肚子里的孩子，唯恐出了丝毫问题。

    苏盼儿自己也擅长医术，对自己的身体也了解甚深。虽然御医没有说，不过从御医每次把脉都紧锁的眉头不难看出，这胎怕是怀不满十个月便会生产。

    不过，民间自古便有“七活八不活”的说法。

    她自然巴不得孩子能多在母体内呆一段时间，最好能足月生产！

    可万一提前生产，要是有自己的娘陪在身边，怎么都会好上许多。

    “盼儿说得对，岳母确实该进宫了。有她老人家陪在你身边，我去早朝时，至少也能放心些。”

    秦逸早就想苏华氏进宫来陪陪苏盼儿，两次开口都被苏盼儿以珂儿为借口拒绝了。他的每天都要处理国事，无法时时刻刻跟着盼儿。眼下苏珂已经考完，而盼儿的月份也越发的大，就是苏珂不提，他也会主动提及此事。

    苏珂郑重的应下：“四姐夫放心，娘早就准备好了，明儿一早便进宫来。”

    谈论好此事，三人都很有默契不再谈起此事。

    用晚膳前，苏盼儿命人把小妍妍和小糖豆接来和苏珂一起玩耍。小妍妍很喜欢自己的舅舅，缠着苏珂舅舅长舅舅短叫个不停，整个一十万个为什么的宝宝。

    而小糖豆也学着自己皇姐的样子，不住纠缠苏珂。

    和小妍妍相比，小糖豆明显是活泼好动的性子，吃饭时还乖乖地坐定。等小肚子一吃饱，便不住地在座位上扭啊扭的，后来更是偷偷溜下了座位，爬啊爬，爬到苏珂大腿上坐着，还笑得一脸得意样儿。

    惹得众人齐齐大笑！

    苏珂对自己怀中的小糖豆这幅自来熟的态度也好笑得很，不住地逗着她。

    “瞧瞧这孩子，肯定还记得你小时候抱过她呢。居然你一来，她就自己爬到你这边来了。平日里明明还很认生的孩子，肯定是她也知道你是她舅舅。”

    苏盼儿肯定的说道。

    惹得苏珂对小糖豆越发怜惜了几分。

    等吃完了晚膳，苏盼儿原本还想多聊几句，问一问他和秦霜儿的消息，可秦逸却直接将珂儿招进了另一边的抱夏里，只得让苏盼儿歇了说这话的心思。

    现在秦逸找珂儿肯定是有正经事要说，她还是晚点再和珂儿谈谈吧。

    还别说，苏盼儿猜得很准确！

    秦逸看着段坐在下首处的苏珂，这才慢慢收了笑容。

    “你可知道，朕眼下想和你说什么？”

    他用了朕这个字，又神情严肃，其实也是告诉苏珂，眼下二人是谈正经话了。

    苏珂心念急转。

    四姐夫在此刻单独把他叫进来，肯定是有事要交待自己去做。可是有什么事是自己可以做，而且还能对圣上有帮助的呢？

    电光火石之间，苏珂便理清了事情的关键，随即急忙起身抱拳。

    “回禀圣上，微臣猜不到。”

    “依朕看，你心中已经猜到了吧？不错！正如你猜测那样，朕之所以把你叫进来，是有事情要交待于你。”

    苏珂适才那一瞬间的失态，被秦逸尽收眼底，随即有些好笑：“早年动乱，先帝以及朕的生母的遗骸都未能被埋进皇陵内。眼下先帝的遗骸在秦岭，而朕生母的遗骸在弑仙山里。朕已经派出了一部分人手，深入弑仙山寻找朕生母的遗骸。弑仙山不同于别得地方，一般人一旦深入弑仙山，便有去无回。而这样之事，朕必须要派出一个知根知底的，而且还要对周围的地形了解的人前往才行。”

    苏珂起身，一掀衣袍单膝跪下：“圣上，微臣从小就在弑仙山脚下长大，对当地最为熟悉。微臣愿意替圣上效犬马之劳，恳请圣上恩准！”

    在被动被圣上派遣出去，和自己主动请缨之间，苏珂选择了后者。

    既然反正都要跑这一趟路，还不如主动一些，至少这样一来，还能在圣上面前留下一个识时务的好印象。

    “好！”

    秦逸确实是高兴！

    要把父母的遗骸合葬进皇陵里，是他的愿望，也是先皇的遗愿。

    苏珂能主动请缨，于他来说是再好不过。

    当下一高兴，他大手一挥：“此事，预计再过两日，等朕安排好相关人员和事宜之后，便会降下旨意。趁着还有几日时间，你好好和家人聚一聚，等一切都安顿好便趁早出京。至于沿途需要的花费和银款问题，朕会尽快安排好……”

    秦逸啰啰嗦嗦说了一大堆。

    抱夏外几名禁卫军眼观鼻鼻观心的杵在原处，仿佛根本没留意到抱夏里的动静。

    等苏珂离开皇宫时，已经是文武大臣上早朝的时辰了。

    苏盼儿等得困得不行，直接趴在美人榻上睡着了过去。

    秦逸回来见着，不由得心疼得要命。赶忙帮着把她的身子摆正了，又小心地替她掩上被褥。

    “秦逸？”

    苏盼儿翻身爬起，又颓然倒回美人榻上：“圣上你回来了。他们谈完话了吗，珂儿呢，珂儿他出宫了吗？”

    “嗯，珂儿已经出宫了。你别起来了，快睡吧。”

    秦逸拍拍她的背，起身去了净房洗漱更衣。

    等苏盼儿再次醒来时，秦逸已经离开，她想到昨儿苏珂进宫之事，不由得心头有些懊恼。年纪大了后，一切都不一样了。下次想和珂儿好好聊聊都不知道是什么时候了。

    她眼下没什么胃口，拒绝了御膳房准备的小吃，反而捧着一小碗银耳百合羹吃着。

    秦逸下了早朝，见到的就是这幅景象。她的身旁，还放着另外一碗红豆八宝粥。

    “你也吃一点吧。”

    苏盼儿一脸心疼看着他：“你每天都处理国事到这么晚，又那么早起身早朝，长久下去，身体怎么受得了？我看着就心疼得很。”

    