
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你说这些，究竟是想表达什么？”

    秦逸挑眉。

    “我是想说，人的观念不同，过得人生也就不相同；有什么样的想法，就有什么样的生活。狼行千里吃肉，马行千里吃草。秦绯墨是贤王，自然就要做贤王该做之事。可如果他什么都不是呢？又会如何？”

    苏盼儿的眼里带着别样的意味。

    秦逸蹙眉沉思，如果秦绯墨什么都不是，那么他……又会如何呢？

    他把目光投向远处，前方的小亭子里，小妍妍正带着小糖豆玩耍着，二人身边还跟着几名宫娥伺候。

    两个孩子无忧无虑的玩着小石子儿，小妍妍咯咯的笑声，和小糖豆不依地呀呀声不时传来。

    将秦逸二人的注意力慢慢吸引了过去。

    二人情不自禁地朝小亭走去。

    见有人挡住她们的光线，两个孩子似乎也发现了他们，随即回过头来，见是自己的父皇母后，小妍妍的小脸露出一个大大的笑容。

    “父皇，母后你们回来啦！”

    她欢呼着扑了过来，而小糖豆随行在后：“父皇，母后，您们去哪里了？小妍妍都找不到你们。小妍妍好想你们呀！”

    秦逸一蹲身，小妍妍便踮起脚尖在他他的脸上亲了一口，小脸笑得跟朵花似的。

    秦逸大笑，摸摸自己脸上的口水，再看看小妍妍的脸，又看了看也跟着用口水涂自己脸的小糖豆。

    两个孩子的脸红扑扑的，脸蛋白嫩嫩的，像黑曜石般乌黑的大眼睛滴溜溜的，唇红齿白的小模样笑起来分外可爱。

    他伸手捏了捏小糖豆胖嘟嘟地小脸蛋，那被喂得的胖乎乎的小身子在他怀里扭啊扭的，分外招人喜欢。

    惹得秦逸不住大笑！

    “当真想父皇了？还是犯了错，怕被夫子责罚，所以躲父皇这里来？”

    “人家才没有啦！父皇，小妍妍也要抱，抱我抱我……”

    小妍妍也跟着试图往秦逸怀里挤。

    可小糖豆人虽然小，却霸道地霸占着秦逸的怀抱不肯放手。惹得小妍妍脸上的笑脸也逐渐消失了。

    苏盼儿不忍看她失望，赶忙在石凳上坐下，冲着小妍妍招招手。

    “你这孩子，来！到母后这里来。”

    “母后！”

    小妍妍这才高兴地投进她的怀里，坐在石凳上趴在苏盼儿怀中看自己的妹妹。

    小糖豆和秦逸玩得正开心，还好奇地伸手摸摸他的长出一点点胡茬的下巴，撅起小嘴儿就想去亲。

    “别闹，这熊孩子，这……”

    秦逸忙擦着脸上的唾液，阻止她继续用口水洗礼，忍不住笑着感叹道：“这孩子不知从哪学来的习惯，总是动不动就扑上来就亲。瞧瞧朕这一脸的湿……”

    要是他没记错的话，适才两个孩子正在石桌上来回抹着玩耍吧？一转眼，现在又跑来摸他的脸，真是够了！

    “父、父皇？”

    小糖豆的大眼睛扑闪扑闪的，有听没有懂。

    见秦逸阻止她亲他，有点不开心了，红润的小嘴儿撅起，呀呀叫着抬起手就要抓秦逸头发。

    看着他那懵懂可爱的样子，秦逸的心又软下来了。

    主要是他这段时间都忙于朝政，两个孩子都交给了盼儿管教，而自己则很少和两个孩子互动。

    他顺手把他抱起来，柔声问道：“糖豆乖，咱们到望湘楼吃饭饭好不好？好咧，来父皇抱抱，走咯！”说着，便带着妻儿回了望湘楼。

    果然国事重要，天下事重要，都不及自己的妻儿重要！

    秦逸在此刻才真正感受到这句话里最深沉的含义。

    ……

    殿试成绩，金榜题名都要在殿试后第三天才公布出来。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知！

    古人诚不欺我。

    至从参加殿试回来，苏府的门槛险些被人踏破。

    以前不认识的，没有丝毫交情的人也相继登门探望。苏珂早就知道了朝堂上的党派之争，就以昨日饮酒过多头疼还未起身为由，推辞了所有人的来访。

    可他能挡住外面那些人，有一个人来访，他却挡不住。

    雷音看中了苏珂，一心盼着苏珂能识时务些，主动提及婚事来。

    不料苏珂却老神在在，好像对他的女儿不感兴趣般，也让他着实冷落了他几天。

    不过，朝堂上的动向很快传到他耳里。

    他略微一思索，第二日便登了苏府的大门。那些个大臣谁都能拦，恩师亲自登门探望，苏府的门房自然不敢拦，赶忙通报。

    老苏头得了禀报，亲自出门迎他，少不得一番客气。苏珂自然也跟随左右。

    “哈哈哈……难得雷山长亲自登门教导我孙儿，让苏府蓬荜生辉。恰巧今日两位临府的大人也来了府上，正好大家一起聚一聚说说话。”

    “苏太爷，您有一位好孙子啊！”

    雷音分外感慨。

    这话让苏珂一阵汗颜。

    雷音来府，老苏头早已得到禀报，亲自出门迎他，少不得一番客气。苏珂自然跟随左右。

    “哈哈哈……难得雷院士亲自登门教导我孙儿，让苏府蓬荜生辉。恰巧今日愚孙也在府上，并未外出。正好大家一起聚一聚说说话，让雷院士多加教导教导。”

    看着旁边不骄不躁朝着他见礼的苏珂，雷音分外感慨的对着老苏头说。

    “苏太爷，您可是有了一位好孙子啊！”

    这话让苏珂一阵汗颜，尚未直起的腰再度弯了下去。

    老苏头倒是一脸嘚瑟，哈哈大笑：“还是雷山长教导愚孙尽心尽力的结果，我老苏头祖辈细数下来到现在，都已经做了好几代人的乡下土把式。眼下再度回归盛京，等我老苏头到了地下，也有颜面面对苏家列祖列宗了。”

    雷音院士脸色一束，有些惊疑不定：“听苏太爷的意思，苏家似乎很有渊源？”

    “这话雷院士倒是说对了。”

    老苏头一脸神神秘秘，随即哈哈大笑，看了眼府门外左右，朝着花厅一指：“这里说话不方便。走走，我们到里面去说。”

    都说人老成精。

    老苏头人老，早就修炼成了精怪。

    他邀请雷音进了花厅，又请他坐了主座。倒是苏珂没地方坐，就束手站在了苏老四旁边的位置。

    等众人都坐下，老苏头这才笑眯眯地开了口。

    “说起苏家，就还要从秦家说起，从落雁村和落山村说起……”

    