
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    换句话说，小糖豆是行动派，没说之前就做了。而小妍妍更喜欢动嘴皮子。

    “这句话好！”

    秦逸乐了：“但愿你肚子里这两个小家伙出来后，能让人省点心。”

    说着，他脸上开怀的神色淡了些。

    这两个孩子……

    他虽然嘴上不承认，可心里还是盼着这两个孩子能是小皇子。这样一来，他也可以后续有人了。

    “来，咱们再采点花瓣回去吧。”

    他指了指牡丹花丛。

    “等等。”

    苏盼儿却制止了他，冲着他摇摇头：“这种用花瓣染出来的指甲一般要等指甲长出来才会慢慢淡去，哪里用得了那么许多？我之前在上面看着，见下方的木槿花和南瓜花开了，咱们不如去采些，让御膳房里的厨子做成菜，咱们也好尝一尝自己做的菜？”

    “前些日子种下的南瓜开花了？”

    秦逸也惊奇了。

    说起种植那南瓜也是凑巧了。原本苏盼儿的胃口一直不错，可随着她肚子里的孩子月份逐渐大，反而不想吃饭，贪吃零食起来。

    零食好吃，可她的双腿水肿，很多食物不能吃。而且还出现便秘现象，萧嬷嬷便变着花样替她准备一些不会上火的干果和小吃，其中就有南瓜籽。

    外面春光正好，苏盼儿心血来潮，便拉着晴雯去花圃里刨了个小角出来，亲自洒下南瓜种子，还施了肥。

    闹得一双鞋子上全是泥，恰好被回后宫来的秦逸看到，可吓了一大跳！哪里还敢劳烦她，赶忙接手剩下的事宜。

    “这么大的肚子还瞎折腾，也不怕伤到肚子里的孩子，赶紧站到一边儿去！”

    “宫里不是还有亲蚕宫？我就是洒点种子，不会累着的。”

    苏盼儿争辩着。

    从大周开国皇帝开始，为了表明勤俭爱民和对农事的重视，便在皇宫中设观稼殿和亲蚕宫。皇后作为一国之母，每年春天在亲蚕宫举行亲蚕仪式，并完成整个养蚕过程。

    说皇后娘娘养蚕，不过也就是做个样子而已。

    苏盼儿就把事先准备好的蚕种放到桑树上，剩下的事宜便由专人负责，直到春蚕结茧，才派人上树采收。

    说起来，后世貌似上树春蚕少，多数都是人用器具盛放，采摘回来桑叶剪细了喂养。随着春蚕逐渐长大，便直接喂食整片的桑叶……

    苏盼儿的思绪信马由缰乱跑，可秦逸却兴致勃勃走到种植的那片南瓜地里。

    果然，那花圃一角已经爬满了密密麻麻的南瓜苗，郁郁葱葱的南瓜藤上，南瓜花已经开了。

    “这些瓜苗果然开花了！你别动，让朕来摘！”

    秦逸兴致勃勃地掀起龙袍一角，直接别在玉带上，这才蹲着马步探身在南瓜苗里采花。

    苏盼儿站在他身后不住指手画脚的。

    “不对，你别只摘花朵那一点点，直接把整朵花从根部掐断。不对，不是这样的！要不，你干脆把南瓜苗一起割下来吧！咱们今晚就吃南瓜苗炒肉、南瓜花汤，再来一个油炸木槿花。今晚的菜色肯定丰富！”

    一说到吃，她嘴里的唾液便不断分泌。

    这菜可是真正的无公害绿色蔬菜。

    种植下南瓜籽，等到南瓜苗长到一尺就可以摘取。千万莫要长得太老，太老了只能掐末梢一小段吃了。

    让秦逸很是有些无可奈何地摇摇头：“你这小馋猫，这嘴呀，可吃得真够刁钻的！”

    话虽如此，他还是顺从地弯腰割了一大把南瓜苗：“你确定这能吃？在老家时我可没见人吃过这玩意儿，这怎么吃？”

    “很简单呀！”

    苏盼儿倒是恰好知道：“先用水浸泡一会儿，再把瓜苗那带有绒毛的表皮小心地剥掉，只剩下里面的嫩肉，叶子抽取叶脉，掐成一小段一小段，下锅里和肉一起炒，或者放进鸡汤里煮汤，都是十分美味儿的吃食。南瓜花做法也差不多，不过要去掉里面的花蕊。吃起来，我更喜欢吃南瓜花煮鸡蛋汤，那瓜花吃起来别有一番滋味儿在心头。”

    别看苏盼儿说得头头是道，真让她下锅去做，做出来的吃食只能说能吃，和好吃相比，差了从皇城东头到西头的距离。

    秦逸看了看手中的南瓜猫，暗自考虑着苏盼儿所说的话中的可行性，果断将瓜苗放进身后安公公的手里。

    “听见娘娘说得怎么做了吧？赶紧拿下去让御膳房的厨子做。”

    安公公盯着手中的南瓜苗，赶忙应下。

    苏盼儿在他身后补充了两句。

    “等等，你去厨房问问，有没有岭南人。估计他们更懂得怎么做。”

    “你这小馋猫，惯会指使人。”

    秦逸哈哈大笑，借着身旁宫娥送上来的清水洗了手，拿手帕擦干了手，这才搂着苏盼儿继续向前。

    “那木槿花呢？你是不是也知道该如何做。”

    “自然知道。谁让我最近嘴馋，见到啥就想吃啥。”

    苏盼儿这话可没说假。

    她至从怀孕后，胃口变化太大，凡是能入口的东西都想尝尝，饮食口味变大让她自己也很是无可奈何。好在宫里的御厨着实不少，总能变着花样做出很多平时品尝不到的美食出来。

    “你说，我怀孕之后胃口变化这么大，那凤汐月呢？她眼下也怀孕七个多月了，她会不会也想吃些别得东西来改善口味？”

    一句话立刻让秦逸脸上的笑容消失了！

    他很有些不耐烦地收回手：“好好地怎么又提及她来？”

    苏盼儿沉默，站定了脚步迟疑了好一会儿。

    “不是我想提及，而是前些天，君夫人托人递了几件精美之物进宫来。”

    过年前，花老国公夫人和薛老夫人曾经进宫，用当年大周开国皇帝赐下的玉牌，换取了君若辰当年案子重新审核的机会。

    拥有玉牌便拥有免死金牌一样的作用！

    二人用玉牌换得重审的机会，可圣上当时只应下年后审理此案。

    等过了年，朝堂又忙碌春闱之事，眼瞅着会试已经结束，君夫人淡定不了了，便托人送了些奇珍异宝进宫。

    