
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “大家都在疯传，不断奔走相告。还有人说，苏传胪生得一副好相貌，可有无数女儿家恨不能嫁给她呢！”

    秦霜儿身边伺候的小丫鬟叶脉叽叽喳喳说个没完：“小姐，咱们两家可是真正的通家之好。眼下苏公子高中传胪，您看咱们要不要去看看，上门恭贺一番？”

    而秦霜儿虽然听着，她的思绪则早已跑远。

    到叶脉问了两次，她才微微摇摇头：“知道他高中了，我便真心替他高兴了。至于上门恭贺，还是……不要了吧？”

    之前在宫里时，她百般担心苏珂的成绩。可眼下真正打听到他的成绩，她的心反而平静下来。莫名多了点踌蹴。

    眼下的他鲜花怒马，可她呢？却待嫁闺中，即便去了，最多只能远远看上一眼，怕是连话都说不上两句。去了又有何意义？

    叶脉很不理解地看着她：“可是小姐，您着急出宫，不就是想打探苏公子的成绩吗？怎么眼下得知他高中了传胪，奴婢却觉得您并不开心呀？”

    “多嘴！”

    被说中了心事，秦霜儿的脸色哪里能好？

    可小丫鬟被呵斥得无措地瑟缩了一下，眼泪汪汪看着她，让她越发心烦气躁。

    “还愣着干什么？下去！”

    等小丫鬟出去了，她反而一肚子闷气在心无处可发，忍不住扑倒在被褥上，恶狠狠地捶打一番被褥出气。

    自己这是怎么了？

    苏府那边。

    因着前后两拨人马报喜，紧接着，便是皇后娘娘的赏赐。可还没等众人回神，圣上的赏赐又到了！

    比起皇后娘娘的赏赐，圣上的赏赐轻得多，只不过，他派出来的却是自己身边的大内－总－管太－监安公公！

    安公公是圣上身边的老人儿，一直紧随在圣上身边。恐怕比娘娘跟在圣上的时间还要来得多。圣上让安公公替他前来送礼，就可以看出他对苏珂的重视之心！

    谁人不知这位新出炉的传胪可是圣上正儿八经的国舅爷，从圣上对他的重视程度来看，往后的朝堂之上，肯定有这位传胪的一席之地了。

    安公公老脸上都是眯眼笑，双手捧着玉如意，慎重的朝着苏珂见了礼。

    “老奴奉了圣上的口谕，亲自向传胪公贺喜来了，顺便讨一杯水酒喝。额外，圣上还赏赐了一尊玉如意，恭贺传胪公高中。”

    “有劳安公公拨空亲自前来，苏珂在这里多谢了。安公公请上座。”

    苏珂不敢托大，少不得又客气一番。

    安公公对圣上的心意看得明白，对这位前程似锦的传胪公更是客气万分。

    两人一个有心，一个有意，自然一拍即和。

    府门前的鞭炮像不花钱似的，一直持续了好半天，而这种喜悦的喧哗持续的比鞭炮声长多了。

    安公公奉旨送来玉如意后并没有着急回宫，反而在苏府浅酌了几杯。得知安公公来了苏府，附近府邸的官员得了消息，少不得借着贺喜的名头赶来苏府道贺一番，再顺便在安公公面前露露脸。

    安公公也是人精，话里话外都将苏珂高高地捧着。

    他的意思，一定程度上也反应了圣上的意思。众人自然不会和圣上唱反调，少不得又将苏珂恭维一番。不久，恩师雷音偕同应天书院的几位同科也赶到了，又是一通热闹折腾不提。

    到得晚上尘嚣散尽，苏珂肚子里被灌了一肚子水酒。

    小石头和端砚架着醉醺醺的他进了房间，苏华氏赶忙送来醒酒汤给他喝。今天这一日，可算是让她出尽了风头。更是让她笑得一天都没有合拢嘴。

    “都说养儿方知父母恩。这养儿啊就有操不完的心，到今日我才明白这话里的意思。瞧瞧，这都多大的人了，还这么不省心。”

    她嘴里抱怨着，手上的动作却很轻柔。

    苏珂两口把醒酒汤喝完，推碗给她：“娘，这些事以后就交给下人去办吧。要不家里养着这么多人做啥？当摆设吗？”

    “摆设啥摆设，你以后可是要当官的人了，身边哪儿能少得了人手伺候？”

    苏华氏却看得明白，不由又和他唠叨：“今儿你几位伯父小叔都提及，要将你的几位堂兄弟放到你帐下伺候。想让你带着见见世面。你怎么看？”

    一人得道鸡犬升天，这年头一般都是如此，一旦族里有人高中，便会从亲朋里选出适合的人选出来，帮忙打理庶务，应酬交际等等。

    苏珂此刻却头疼得很：“娘啊！我头疼得很，您能不能别在此刻和我说这些。”

    就是要说，也至少等以后放官了再说吧，哪有现在就说得？平白让人厌烦。

    “好好，娘不说。”

    苏华氏替他整理一翻，又替他盖好被褥，放下帷帐：“你先睡吧！明儿一早就是传胪大典，可由不得你偷懒。睡吧，睡吧，啊！”

    苏华氏说着，回头就见苏珂闭上了眼。她小心翼翼往外走，又看见放置在床头的进士官服。

    想到眼下苏珂年纪尚小，这衣衫怕是不合身，顺势拿起这才出了房间，顾不得一身疲累，连夜替他将官服改了。

    人逢喜事精神爽！

    第二天天还不亮苏珂就醒了。

    床头搁置着一碗热腾腾的醒酒汤，小石头和端砚已经在房间里忙进忙出，收拾东西。

    他急忙爬起身，拿起衣衫往身上套，感觉分外合身，这才开始洗漱。怕如同上次殿试一样出糗，他连早餐都不敢吃，便急急忙忙赶往皇宫大门。

    今儿是传胪大典的日子，盛京的老百姓早早就挤在御街两旁的道路上等候着。

    按照往年的规矩，每当最后的名次公布后，便有状元跨马游街的活动，而盛京的老百姓也会争相观看，沾沾状元郎的才气。更有甚者，还有榜下捉婿的传统。

    所谓“久旱逢甘露，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。”

    人生一世四大喜事，而金榜题名时，便占据了其中最为关键又份量最重的一环，可想而知它的重要性。苏珂也和众多的贡士一样，早早跻身到皇城的午门前等候。

    