
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而在另一边距离苏珂等人不远处的二楼上，李文力和一众人等也在焦急地等待消息。

    比起旁人的紧张，李文力倒是显得要平静很多。他当初连中两元，眼下要是再次高中，便是“三元及第”，全天底下最荣耀之事莫过于此！要说他不紧张，那是不可能的。

    可他此刻反而不紧张了。

    任凭怎么说，这进士他中了，就看能不能更上一层楼了！

    而在场的众人也明白他的意思，免不了上前恭维一番，越发将他捧得飘飘然，感觉那三元及第早已是自己的囊中之物，对围拢在自己身边的贡士更多了一份悠然而上的心境。

    他的目光落在窗外，那榜棚街上的榜棚前依然挤满了人，众人热情高涨，欢呼雀跃声此起彼伏。大喜者，大悲者，就这样在他的眼前上演了一场活生生地小丑戏。

    他的嘴角不由高高挑起，似乎已经看到了自己站在高台上，身上穿着唯独属于状元的衣冠，跪在金銮殿下，接受圣上嘉奖的那一幕……

    久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时！

    而他，金榜题名，鲜花怒马，人生再也没有比这更美好的景致了！

    李文力憧憬着自己金榜题名，眼瞅着喜报到了第十。

    “杭州钱塘李老爷，高中殿试二甲第七名！”

    ……

    众人齐齐愣住了！

    榜棚街前一下子清净下来，众人都把目光落到喜报上。

    喜报读完名字之后也愣了片刻，拿起捷报仔细看了又看，再度宣读着：“杭州钱塘李老爷，高中殿试二甲第七名！”破天荒多报了一次。

    突然安静下来的二楼里的众人立刻听清了，可众人谁都没有说话。

    片刻后，有人小声重复：“杭州钱塘李老爷，本科钱塘人士不多，进了前十名参加殿试的人里面，貌似唯有李兄是钱塘人吧？”

    哄！——

    这句话好像打破了某种魔咒，立刻在平静的二楼上炸开！

    “李兄，你高中了二甲第七名，可喜可贺啊！”

    “恭喜恭喜！恭喜李兄高中，恭喜啊！今晚一定要请我们大家好好大吃一顿。”

    “李兄奇才啊，今晚这顿饭干脆咱们一起去吃盛京的第一酒楼吃如何？”

    “李兄……”

    众人蜂拥而上，齐齐聚在李文力身边大声说笑贺喜，人头攒动。

    这些人中，真心道贺者有，可更多的人却是等着看他笑话的。之前李文力那么清高，一副自命不凡的样子，仿佛坐稳了殿试第一名，三元及第。

    可实际上呢？

    实际上却连一甲前三都没能进去，仅仅得了个二甲第七这样的名次。枉费他还是李家倾尽一切最好的资源培养出来的天之骄子。可不是贻笑大方，让一干人等都笑歪了嘴？

    一众人等这样呼啦啦围拢过来，一副等着看他笑话的嘴脸，彻底激怒了李文力。

    直到被众人淹没，他才彻底从唱名的震撼中回神过来，当即暴怒！

    “够了！你们就看着我李文力的笑话是吧？滚，都给老子滚！”

    李文力从小性子就高傲，加上一路顺风顺水，从下场后第一次考试，童生试、乡试、会试，一直走到今天的殿试，从来都是高傲的存在。

    他天生过目不忘，难免持才傲物，不将一众人等放在眼里。加上天才的光环从小便笼罩着他，更让他养成了目中无人，狂妄自大的性格。平日里迫于家族的教养他好歹有所收敛，眼下突然从期望的三元及第，一下子掉落到二甲第七，委实让他受不了。

    对别人来说羡慕盼望的大喜事，落到他眼里，却怎么瞧怎么觉得讽刺！

    可偏偏还有一众看好戏的人露出一张张可憎的嘴脸，生性高傲的他哪里还忍得住，这才当场发了飚。

    他怒声爆喝，立刻惊呆了围拢贺喜的众人。

    众人脸上的笑容还僵在脸上。

    一副反应不过来的架势。

    刚刚喜报中了二甲第八名，也就是适才围拢他道喜的贡士曾公亮，突然冷笑两声：“哟！李兄你这是什么话？难道大家向你道喜，还道出毛病来了不成？”

    这话明晃晃的刺儿扎眼。

    说来说去，也是李文力的性子惹得祸。

    当初李文力进了复试前十参加了殿试，而曾公亮未能参加，少不得很是垂头丧气。偏偏二人同住“高升客栈”里，期间可没少被李文力那副高傲的样子恶心到。

    眼下见李文力落魄，而且名次还与自己如此接近，他当然乐意痛打落水狗，少不得冷嘲热讽一番，出一出心底的那口恶气！

    他这话一出来，一群贡士极其围拢上前道贺的众人齐刷刷地倒退了两步，用带着警惕和审视意味的眼神看着他。

    可他不说这话还好，一说，李文力越发动了怒！

    “你算个什么东西？本公子要如何做还轮不到你来插嘴！”

    曾公亮嗤笑一声，不但不动怒，反而笑得和蔼：“是啊！本公子不算东西。当然，李兄你才是个东西，你最是个东西了。”

    一句话，彻底激怒了李文力！

    他猛地一步冲上前，一把揪住了曾公亮的衣领。

    “曾公亮，你在找死！”

    怒火一触即发。

    “兄长您快放手，您忘记了临出门时，老祖是如何说得了吗？”

    他的身后，李家其中一名旁支堂兄弟赶忙站出来。

    他小心翼翼的扯了李文力一把，轻咳了一声：“兄长，大家都是来向您贺喜的，也难为了大家。不如今晚咱们就是盛京第一楼请客宴请大家如何？”

    李文力天不怕地不怕，在李家老祖面前乖得像只小猫儿。堂兄弟搬出了李家老祖，终于让李文力暴动的情绪稍有暖和。

    他猛一把推开曾公亮，将他突然推进人群里，用手指指着众人，一个一个挨着点名。

    “请客，他们也配！哼。”

    这还不算！

    愤怒的他直接拂袖而去，铁青着一张脸，一副怒气冲冲要找谁算账的架势。

    在场众人集体石化。

    李家旁支几人一脸尴尬，不住冲着众人抱拳抱歉，急匆匆追着李文力离开。

    