
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过片刻，她又立刻恢复过来：“女儿是相中了他又如何？没相中他又如何？反正，反正女儿不喜欢那苏珂，反正我是不会嫁给他，要嫁你自己去嫁！”雷雨把身子往一旁侧坐，打定主意不肯理他。

    “你这孩子，爹怎么和你说不通呢？爹难道还能害了你不成？你说苏珂流连青楼楚馆，那薛谦早在十三岁就频频出入文涛阁，你怎么不说？”

    雷音赶忙转到雷雨前方，可雷雨随即把身子一转，又朝着另一个方向。

    “那不一样。”

    “怎么就不一样了？你倒是说说！”

    雷音随即追过去，说得分外语重心长：“你看看苏珂，苏珂年仅十六，就高中了传胪，往后的日子不可限量。尤其是他的身份。有当今圣上和皇后娘娘护着，苏珂以后的仕途想不顺利都难！爹希望你嫁过去，还不是希望你以后能幸福。苏家人口简单，苏国丈就唯有当今皇后娘娘和苏珂两个孩子，你一嫁过去就是当家主母。就这样你还有什么不满意的？”

    “整天就知道溜须拍马，厮混在秦楼楚馆里的男人，就算嫁过去了又能幸福？”

    雷雨蹭一下站起身来：“爹，您整天都说为了我好为了我好，可看看我的两个哥哥和三个姐姐，他们的婚事哪个不是被您利用来做关系纽带？您口口声声是为了我好。您要真为了我好，您就别想着把我嫁给他，成全了我的心意罢！”

    “你不想嫁，还得看人家想不想娶你呢！”

    雷音确实被气到了，反背着双手来来回回的走。

    想起苏珂早前对他的明示暗示都装瞎子和聋子，他心里就泛酸得厉害：“薛家那边，你以为你爹就没有考虑过？爹和你薛叔叔多年好友，他要是有意要娶你，又如何在爹三番五次明示暗示的情况下，依然百般推诿？一句话说完，还不是薛家根本就看不上你，看不上咱们雷家！在薛家几百年官宦世家的眼里，你我这种不过才新起区区二十年的人家，哪里会是联姻的好对象？雨儿，你就听爹一句劝，薛家那边你还是死了心吧！”

    “爹，可是那苏珂真不是个东西！”

    雷雨扑上前抱着雷音的胳膊不住摇着：“爹，您要是真的心疼雨儿，您就绝了把雨儿嫁给那苏珂的心思吧！等将来哪怕雨儿嫁给了阿猫阿狗，雨儿也不会怨您的。”

    “混账！”

    雷音的耐心耗尽，终于动了真怒：“自古姻缘乃‘父母之命媒妁之言’岂是你说不想就不想得？那男人进出茶寮和酒肆乃是正常的应酬，到了你嘴里却成了十恶不赦的罪行。是个什么道理？你的婚事，爹自会替你做主。往后你就好好呆在后院里，你的嫁装也该好好准备准备了。”

    说完，也不管雷雨的苦苦哀求，拂袖转身离开。

    心里还算计着，雨儿长得千娇百媚，以她的脸蛋，想要抓紧自己夫婿的心易如反掌。到得婚后早早生下一儿半女，那些不该有的心思自然就收起来了。

    雨儿这边他倒是不担心，他眼下操心之事，是要如何行事才能让苏珂回心转意，心甘情愿娶了自己的女儿？

    这边雷音的百般算计暂且不说，另一边，苏珂和薛谦还在回府的半道上。

    他们紧赶慢赶，走到半路，就看见长长一队人马敲锣打鼓走在街道上，一边走，一边高声唱喏。

    “捷报，雍州长泽县苏老爷，高中建泰己未科殿试传胪！捷报，雍州长泽县苏老爷……”

    “公子，这捷报是给您送去的！”

    小石头和端砚都欢喜莫名。

    自己家公子高中了，他们两个伺候的下人也脸上有光，走路都虎虎生风，高兴得不得了了。

    苏珂脸上也是一派喜气洋洋：“走！咱们走这边抄小路回府。”

    这条大路上人太多了，等他们回府，估计这边报喜的人也到了，不如抄小路从侧门回府，估计还能赶上。

    小石头和端砚自然没有意义，紧随苏珂进了小道。

    这边众人得到喜报时，宫里的苏盼儿也正为苏珂取得的好成绩高兴着。

    “居然能考到第四，传胪啊……这孩子太不容易了！玖兰呢？速速派人往苏府送一份厚礼，就说，是本宫庆贺珂弟高中的贺礼！”

    苏盼儿不由得想起苏珂小时候的事。

    当年，那孩子断了一条腿，肿胀得好像猪蹄子一样，和他自己的腰一样粗，可他硬是闷声不吭，也不喊痛。更担心会引来报复，连他为何腿会断也不肯告诉旁人。

    随后，他跟着自己习字，跟着秦逸练习书法，孜孜不倦地用沙盘练习。寒窗苦读，这四个字说起来简单，做起来却很难！尤其是要在没有人督促的情况下做到，更难！

    可他却做到了！

    等今天再回过头来看，才发现他的这份忍耐力，这份恒心，早在年纪小小的时候便已经体现出来了。

    不记得是谁说起，一个人能不能成功，有很大程度上决定于一个人的性格。

    而珂儿会成功，也应该得益于他的这份坚韧不拔的性子吧！

    苏盼儿叹息一声，就是苦了那孩子了！

    “来人！本宫今儿高兴，传令下去，华阳宫里的上下重重有赏。另外，传令御膳房，今晚加菜！多做两道圣上喜欢的菜色吧。”

    她抚摸着自己浑圆的肚子，嘴角的笑容怎么也无法淡去。

    “是，娘娘！”

    娘娘心里高兴，身边伺候的下人自然也高兴。

    最近一段时间里，娘娘都忧心国舅爷那边的结果，连带着吃饭都不香，让圣上责问了御膳房两次。

    “难得朕的皇后今儿如此高兴，莫不是有什么大喜之事不成？”

    说人人就到了。

    就在苏盼儿提及圣上的时候，秦逸正好迈步进了望湘楼。

    “圣上？”

    苏盼儿分外吃惊，赶忙撑着笨重的身体迎上去：“您此刻不是应该在上朝吗？怎么有空过来？”

    “今天的国事就是殿试放榜，眼下榜已经放出，大家都赶着回去庆贺一番，朕便宣布提前下了早朝，赶过来陪我家盼儿吃午膳不是。”

    