
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    寒梅的脸上依然带着淡雅的微笑，用力把手从对方手中抽出。

    出口的话语依然清脆：“宁公子果真有心了。眼下寒梅既然来了，还请宁公子按照咱们之前的协议，把我身边的婢女放回来。”

    苏珂一挑眉！

    难怪这位艳名正盛的文涛阁的花魁会来这个地方！原来是她的婢女被这位宁公子拿捏住了。

    秦辉靠了过来，用仅仅只有两人才能听到的声音在苏珂耳边低语。

    “这位是临安的宁转运司的侄子，随着他四堂兄进京。宁转运司手中掌管着全国各地汇聚在临安的漕船，调度，并督促南方各省经运河输送粮食至京师，再经由漕船将官盐等物运往全国各地。是真正的富可敌国的富家公子哥儿。”

    漕运码头每天船来船往，有多少人靠着它吃饭养活家人，又有多大的暴利在里面，更是圣上想治理，却偏偏无从伸手之地。

    苏珂吃惊不小。

    真想不到，这位看似普通的宁公子居然有这么大的来头。

    不过想来也正常得很，要不是宁转运司手掌全国的经济命脉，这位宁公子又哪里来得这么大的底气？

    “寒梅姑娘莫要着急嘛，本公子不过是请姑娘的婢女坐船游玩一番，等她玩累了，自然就会回来。哪有放这一词不是？”

    宁公子半点没觉得自己做错了什么，反而哈哈大笑。

    寒梅脸上依然挂着笑坐在那里，不言也不语。

    “寒梅姑娘你无须如此这般，只要你把我们公子几个伺候好了，别说区区一个婢女，就是十个，百个，本公子也送到你的手心里。”

    “我只要我的婢女。”

    寒梅开口说话分外清冷，半点不为所动：“在寒梅的心中，她更是寒梅从小到大的亲人，不是什么阿猫阿狗都能比的。”

    这话说得绝了！

    “好好好，本公子答应你，只要你今晚把本公子几个伺候好了，本公子不但把你的婢女送回，还为你赎身，还你自由如何？”

    对他这样的公子哥来说，不过一欢场女子罢了。即便有几分艳名在外，也不过是用来寻欢作乐的玩物罢了。

    寒梅的眸子里似乎闪过了什么，只是来得快又消失得快，等苏珂再次细看时，她的脸上再度堆满了得体的浅笑。

    “寒梅多谢宁公子厚爱。可惜寒梅福薄，怕是无福跟随在宁公子身边了。”

    寒梅起身朝着宁公子一拜，又主动拿起酒壶替众人斟酒。

    “什么有福无福？本公子说你有福你就有福！旁得本公子不敢说，养你那点银钱，本公子还是拿得出来的。早就听闻寒梅姑娘唱曲儿天下一绝，不如寒梅姑娘唱几句，先让我们大家乐呵乐呵。哈哈哈……”

    宁公子得意地大笑。

    对于如何征服一个女人，他早已驾轻就熟。

    旁边的三位公子也跟着得意地笑，围着那位寒梅姑娘，目光里的淫邪意味分外浓郁。

    “既然几位公子想听小曲儿，寒梅莫敢不从。”

    寒梅并未过多挣扎便应下了。

    身边的两名丫鬟也摆好了架势，一位替她弹琴一位替她拉着二胡。而这位寒梅开口唱的正是耳熟能详的《水调歌头》的曲子，声音圆润悦耳，比她的容貌更甚几分。

    秦辉有心靠过去，可看见苏珂的脸色一直不好，不敢靠过去，显得有些拘束。连秦辉都不敢上前，秦华和秦斌就更不敢随便了。

    苏珂也看出来几人的不自在，干脆站起身：“我出去一趟，一会儿就回来。”借着尿遁术，他躲了出去。

    出了门口，外面的空气为之一轻，也让苏珂整个人都轻松了许多。

    沿着走廊慢慢往前走，耳边充斥着各种划拳唱曲儿的声音，让他的心情说不出是什么滋味儿来。

    只是他刚刚走到走廊尽头的拐角处，还没来得及进茅房，前面突然一个肥胖的身影撞了上来。

    “哎呀！谁啊，想找死不成？居然敢撞本姑奶奶！”

    那道肥胖的身影低声咒骂着。

    她奉了小姐的命令，在这件酒肆里找了半天没找到人，眼下心头正火大着。

    可这位冒失鬼是从哪里钻出来的？

    居然一下子撞到了她的身上，还把她撞倒在地。

    顾不得爬起，她先发制人就开骂。

    苏珂也被对方撞得连退了好几步才站定身形，刚想问一下对方可曾受伤，岂料他还没有开口，对方就发火了。

    “哟！原来你想做我的姑奶奶啊，可惜，你这样的……我可看不上。”

    苏珂将她上下一阵打量，分外鄙视。

    开口闭口就骂人，也不知道是从哪里出来的恶奴！尽管他对眼前的人感觉在哪里见过，却并未多想。

    早在苏珂开口时，胖胖的丫鬟就已经认出了他。

    一张嘴长得可以塞下一个鸭蛋，目瞪口呆望着他。

    可苏珂却没有兴趣和她在这里磨蹭，随意说了两句，便转身进了茅房。等他再出来时，那个胖胖的丫鬟已经不见了身影。

    等他磨磨蹭蹭好容易回到包间，已经是半个时辰之后之事。

    寒梅姑娘的小曲儿已经唱完，正优雅地坐在一旁喝着清茶。而那位宁公子得意洋洋地把他的大作捧出来，递给苏珂评断。

    “来来，苏老弟来看看，这是愚兄信手涂鸦之作。还请苏老弟指教一二。”

    苏珂目光一扫，便看清了他手上的“佳作”。

    那是一副画，而且还是一副春－宫－图，正是闻名遐迩的大作《金瓶梅》插画，画中是一名坦胸露－乳的妙龄女子，妙目含春，似乎透过纸背望着众人。而一名老者正半跪在地，嘴角似乎还有馋涎顺着嘴角流下。旁边居然还留下一首小诗，“挤－乃－哺子又喂父，是婢是妾复是娘。祭献灵肉乞温饱，如此如意大凄惶。”

    整个画面看着淫邪至极，不堪入目。

    那歪诗里含沙射影的意思，也不难看出这几人打得什么主意。

    不过，让苏珂的脸色彻底变了的原因却并非这画，而是那首小诗。

    那首歪诗的内容就不说了，最重要的是那写诗的人，那字体好像狗爬一样，偏偏还学着狂草一番鬼画符，占据了这幅画的一半边，让人感觉怎么看都怎么睁不开眼。

    