
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    似乎察觉身后有人，她探手采花的动作一顿，缓缓地回过头来。

    脸上带着一抹纯真的无暇，目光对上苏珂二人后，里面立刻带上了一抹不虞，随即鼓起了腮帮子。

    她身旁的胖丫鬟也发现了他们，当即一惊，便跳到自家小姐跟前挡在前面。

    “是哪个登徒子不请自来，居然闯进了我们家？来人呀！来人，你们这些混账家丁都是吃白饭的吗？”

    一句话，就把二人当作了闯空门的登徒子了。

    薛谦一脸茫然，他到现在都没闹明白，他从小在雷府来去自由，会有一天被当作登徒子处理。

    苏珂紧抿着嘴唇没有说话，静静等待着事态发展。

    家丁们来得很快，呼啦啦围拢上来。

    可一看见被围拢在中间的二人，家丁们一个个面面相窥，也有机灵者转身便跑去通风报信去了。

    胖丫鬟气得直跳脚！

    “你们这些吃里扒外的东西！还不赶紧把这位胆敢冲撞小姐的登徒子赶走？都愣着做什么！”

    一看见这位胖丫鬟，之前在吕家酒肆里发生的那一幕又涌上苏珂的心头。

    看着一旁紧绷着一张小脸，满含怒意盯着他的雷雨，苏珂恍然大悟！

    他记得那一天，他在吕氏酒肆前面看见一道熟悉的背影。现在想来，便是这位雷雨小姐了！那天宴请的人里，主要是有寒梅姑娘在。这么一想，后来这位胖丫鬟为何会出现在酒肆里的缘由，就呼之欲出了！

    一众家丁磨磨蹭蹭的不敢上前。

    又摄于那名胖丫鬟不断怂恿，只得推攘着朝二人聚拢。

    “放肆！”

    苏珂脸色一沉，低声呵斥着：“雷小姐，我们是恩师的弟子，此番前来是感谢恩师的教导之恩。未曾想却在这里冲撞了小姐，我等在这里像雷小姐陪不是了。”

    说完，便弯腰见了一礼。

    “玲玲，速速退下。你们大家也都退下吧。”

    雷雨呵斥了自己的丫鬟，又挥退了家丁退开，来到薛谦面前盈盈见礼：“能和薛世兄走在一起的读书人，想必也是好的。薛世兄，近来可好？”

    这般套近乎的手段看得苏珂一愣一愣的。

    “我？”

    薛谦显然没料到这位雷雨会主动找自己说话，看了看左右，这才一摊手：“我很好啊！你不也看见了。”

    这等不冷不热的口气，反而让雷雨的脸颊多了两抹晕红，面若桃花。

    “薛世兄既然来了，不如到厅里和家父小聚片刻。雷雨愿下厨为几位添置些小菜，给几位下酒。”

    这都是些什么事儿？

    薛谦感觉头顶有一只乌鸦嘎嘎叫着飞过。

    苏珂也恍然明白过来，原来这位雷雨相中的人是薛谦！

    不得不佩服对方的眼光好！

    和自己相比，薛家书香世家，祖上是经营了几百年大世家，又岂是他这等初出茅庐的农家小子能比的？

    看来，对方也是个爱慕虚荣的女人啊！

    想明白这点，苏珂便悄无声息地后退两步，不打扰这两人的亲亲我我。

    不料薛谦却不打算放过他！

    他有礼地一抱拳，呵呵傻笑着打哈哈：“世妹说笑了。我们刚刚从恩师那边出来，应一众同窗相邀，要去第一楼喝花酒。去迟了可不好，我们二人就先告辞了。”

    说完，也不等雷雨再说，便拖着苏珂离开了。

    “薛世兄，薛世兄……”

    雷雨追出两步，看见前方有别得学子出现，只得颓然放弃，恨恨的回转。

    心头越发把苏珂恨到了极点！

    这么好的机会，都是那没眼力劲儿的臭小子，在中间碍手碍脚，害得她连和薛世兄多说两句话的机会都错过了。

    而这边发生的事情，很快便传到了雷音的耳朵里。

    雷雨还以为自己会被一顿臭骂，出乎意料之外的是，雷音居然只是淡淡交待了她几句，却并未再提及苏珂一言半语，让雷雨很吃惊。

    不久之后，才听说了事情的缘由。

    “那苏珂好大的胆子，他居然在老爷面前搬出了当今皇后娘娘，还说，皇后娘娘要亲自替他指婚的消息，老爷这才死了心思。小姐，那苏珂不就是个癞蛤蟆，虽说长得不错，又有皇后娘娘帮着他。可苏家是个什么样儿，咱们家是个什么样儿？”

    胖丫鬟玲玲一脸鄙视色，半点不把苏珂放在眼里：“再说了，皇后娘娘肚子里这胎，究竟怀着的是小公主还说小皇子都还不一定呢！听说宫里的凤昭仪也怀着龙种，万一诞下皇长子……嘿嘿，那就有好戏看了咧！”

    “瞎扯什么。”

    雷雨的嘴角也高高挑起，感觉自己整个人都活过来了般，就连呵斥下人的语气都带着轻快。

    胖丫鬟虽然胖，却及会看自家小姐的脸色。

    见小姐高兴，她更乐得多说一些：“本来就是嘛！谁知道皇后娘娘的肚子争不争气呢？都已经是第三胎了，要是在我们这样的大户人家，怕早已都妻妾成群了，圣上身边才只有几个女人伺候，皇后娘娘果真好命……”

    眼见自家的胖丫鬟把话题越扯越远，雷雨这才止住了笑容：“听说很快就要举行铨试了，也不知道，薛世兄会去哪里？”

    不由又想到最近自家爹爹在提及，要从此次的进士中，选出几人来应天书院任教，教导低年级学子。

    要是薛世兄能来应天书院任教，以后她不就可以整天见到他了？也再也不用担心被高墙阻隔了？要知道，学子的住所，和任教的住所，中间被一道高墙阻隔，她可没办法进去里面。

    果真是天助我也！

    当下心头越发打定主意，一定要把薛谦拿下。

    薛谦不顾苏珂的挣扎，拖着苏珂快步出了内院。

    “干什么干什么？郎情妾意，你也不和人家多说几句？我和你说……”

    “你什么都不要说。大丈夫事业不成何以成家？”

    薛谦打断了他的话，拖着他往外面走：“再说了，兄弟妻不可欺。我薛谦再混账，也不会对自己兄弟的未婚妻动歪念头不是？”

    其实这些都不是关键，关键是他对那雷雨当真不感兴趣！

    