
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你……你这孩子，你让我说你什么好？唉……”

    眼见得苏盼儿死活不同意，苏华氏也唯有无可奈何地叹了口气。

    “好好好，娘不再提这事了。说起来，哪怕你这胎当真生了两个女儿，只要那凤昭仪生下了儿子。你再找圣上把孩子要过来养在名下就是了。”

    这办法也很好，就是会被大家知道，孩子并非是盼儿的亲生子。

    不过，只要娘娘和圣上的感情好，而且圣上也同意这提议，外面谁人还能说什么？

    这毕竟是圣上的家事！

    想明白这点，苏华氏也逐渐恢复了笑容。

    “盼儿你加把劲儿，咱们一鼓作气，但愿你这胎就能平安诞下小皇子，一举堵住悠悠众口，也免去了娘心中的隐忧。皆大欢喜，多好！”

    苏盼儿又疼得厉害又想笑，这事儿要是她能做决定就好了！

    这边苏盼儿正挣扎在生死存亡线上，而另一边，凤汐月也得到了苏盼儿正在生产的消息。

    凤汐月肚子里的孩子虽然要比盼儿肚子里的孩子小一个月，眼下也依然大腹便便了。

    前来禀报的是她身边的贴身嬷嬷姜嬷嬷，这位嬷嬷是她的弟弟凤玖送进宫来照顾她的人。

    “娘娘，眼下咱们该怎么办？”

    姜嬷嬷显得很是着急，盯着凤汐月的肚子，眉头都拧在了一起：“老奴看您这肚子，怕是不会那么快有动静。可真要是让华阳宫那边先行诞下皇子，往后，即便娘娘您肚子里出来的也是一位皇子，终究也失了先机。那样一来，往后娘娘您和小皇子在宫里的日子怕是……更难了……”

    何止是难，简直就是举步维艰！

    娘娘在宫里过得是什么日子，她这位贴身嬷嬷自然看得明白。

    水月苑（就是以前的水妍苑，因为犯了忌讳，在几个月前改了名字）就巴掌那么大一块地方，虽然可以在里面自由行动，却终究就好像那鸟笼子里的鸟儿般，不得自由。

    可就算是鸟儿，主人也会去逗一逗它，和它说说话。

    再转头过来看向他家主子呢？

    除了偶尔有一两个送东西过来的奴才外，连个虾米都看不见。

    想到这些，姜嬷嬷心里的那个悲伤难以用言语述说。

    “嬷嬷你不用紧张，往后，但凡有我凤汐月一口饭吃，就绝对不会给你喝粥。咱们相互相成，慢慢地，总会把日子熬下去的。”

    凤汐月宽慰着她。

    这话反倒让姜嬷嬷眼底的泪再也包不住：“是啊！熬，继续熬着吧。事到如今，除了这个熬字，嬷嬷我也再也帮不了娘娘您什么了。”

    熬，这个字，说得实在是太形象了！

    除了继续苦熬着，也别无他法。

    “不对。”

    凤汐月突然笑了起来。

    “怎么不对了？难道娘娘您还不是苦熬着吗？”姜嬷嬷也顾不得落泪，急忙追问着。

    “不是的，姜嬷嬷。”

    凤汐月坐直了身子：“我的意思是说，您不是帮不了我什么，而是，眼下汐月就有一件事，需要你帮忙去做！只是此事分外惊险，你要是不想去，汐月决不强求！姜嬷嬷你仔细想一想吧，想清楚了再把答案告诉我便是。”

    一句话立刻让姜嬷嬷的眼底燃起了熊熊烈火。

    就差指天立誓了！

    “到了今天娘娘您还信不过老奴不成？老奴如今和娘娘是一荣俱荣一损俱损，自然是时时刻刻都盼着娘娘好。娘娘有什么吩咐，就尽管对老奴说！只要老奴能办到，就一定不会推辞！”

    凤汐月满意地点点头。

    “很好！既然如此你就按照我的吩咐去做。我告诉你……”

    她附耳到姜嬷嬷身边一阵耳语。听得姜嬷嬷两眼发亮，不住地点头应是。

    时辰一点一点溜过。

    眼看着午时就要到了，原本从上午开始就频繁发作的苏盼儿依然没有生产的迹象，倒是里面传来的干嚎声明显变小。

    秦逸焦急得走过来走过去，像一头暴躁的狮子。

    苏华荣脸上已经起了一片淤青，却依然没有要下去的迹象。

    最有利的地形被占用了，他狠狠地盯着秦逸的背影，一副想挑事的姿态：“别再晃来晃去了，你转得头不晕，我看得头都晕乎乎地了。”

    “头晕？谁让你还呆在这里的，下去洗一把脸，看着就瘆人。”

    秦逸随口说着，还不时踮起脚尖朝里面看，根本没有要搭理苏华荣的迹象。

    “不去！我觉得这样就挺好的！”

    苏华荣今天也来了劲儿，半点不肯让步。

    “你胆敢抗旨？”

    秦逸暴怒！

    “臣，自然不敢。不过……”

    苏华荣回答起来半点不输他的气势：“不过，这和抗不抗旨有什么关系？”

    秦逸被噎得不轻，狠狠地瞪了他两眼，还顺势一把将他推开：“别以为你是我的大舅子，我就不敢动你。真惹恼了我，下次我就把你丢到战场上去！到时候，你可不要找人求情！走开走开，别当着亮！”

    苏华荣的拳头都快捏出了水来：“要不是顾虑着你的身份，我的拳头早就落下来了！这是我的妹妹，凭什么你不让我呆在这里？”

    “就凭我是盼儿的丈夫！”秦逸这句话回答得分外坚定。

    也彻底将苏华荣激怒了！

    “好！既然你是我妹夫，那大舅子打妹夫也是理所应当的是吧？看拳！”

    这一拳，苏华荣径直冲着秦逸的面颊打去，饱含了愤怒的一拳，几乎用尽了全身力气。

    秦逸一躲，一闪，便闪到了一边，可苏华荣的第二拳又到了！

    他刚要闪开，可产房里面苏盼儿突然惨叫一声，让他的身体本能地一停顿，苏华荣那拳直接砸到他的肩膀上。这还是他下意识一闪的结果。

    “吓！你来真格的啊？”

    秦逸捂着被打疼的肩膀挑眉说道，脸上明显带着惊异！

    已经有好长一段日子没有胆敢对他动手了，今儿居然还中了一拳，这种感觉委实新奇。

    “打得就是你！”

    苏华荣再度一拳打来，秦逸一闪，随即冲上前一拳还击过去。

    