
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “不行！万万不可！”

    秦逸说什么都不肯答应！

    大周也不是没有把剖开肚子把孩子抱出来的先例，不过会如此做的，大都是孕妇已经断了气，检查到肚子里的孩子还活着的情况下，会剖腹取子。而且，这样的举措大都是不得已为之，一般都不会对外公布此事。否则，娘家人还不得闹翻了天！

    可眼下，盼儿居然让她活生生剖开她的肚子，把孩子抱出来！

    这也太惊戾了！

    “相信我，逸！”

    眩晕感不断侵袭着苏盼儿，苏盼儿感觉自己不但体力耗尽，而且还身上的血都流干了。

    她苦笑不已，或许这一关自己真的迈不过去了！

    可只要还有一线生机，她都不愿意放弃！

    “逸，你想想看看，或许你这次不肯动手，等将来等你年老了，你会不会因为此刻的迟疑而后悔？会不会因为没有勇敢的动刀而后悔？会不会在狂欢过后的某个寂静的夜在想起此刻？”

    “古人都有刮骨疗伤一说，此刻我肚子里的孩子，就等同于我们彼此是彼此的毒瘤，唯有分开两者，彼此才能成活。”

    “再者，古时不是早有华佗曾使用麻沸散替病人实施剖腹产的记载吗？既然华佗能行，凭什么我不行？相信我，逸，你一定能行的！”

    苏盼儿用坚定的神态看着他。

    可秦逸依然连连后退，不断地摇头。

    “不，我不行，不行……”

    苏盼儿闭了闭眼，看来想要做好他的思想工作，怕是难了！

    当即忍不住冷笑一声：“难道说，平日里你对我的喜爱都是假的？你害怕看到我肚子上留下疤痕？还是说……你恨不能我立刻死掉的好！”

    “胡说、胡说！你胡说什么，傻子！你是个大傻子！我对你的心如何你还不知道吗？”

    秦逸再也忍不住低吼出声，一把抱住她低泣不止。

    “逸，莫哭！我现在还没死呢。”

    苏盼儿反而笑了，想伸手抱住他，却连抬手的力气都没有了：“就是我死了，我也不希望你为了留一滴眼泪。我见不得你的悲伤……”

    她闭了闭眼，想睁开，却一下子被黑暗吞噬。

    留在她印象里的，唯有秦逸撕心裂肺的一声嘶喊：“盼儿！——”

    随着圣上这一声嘶喊，几名御医也顾不得旁得，赶忙把脉，随后又开始探颈动脉和翻开眼睑查看。

    随后郑重其事地告知秦逸：“圣上，娘娘眼下已经是极度危险的关头。圣上是要保大人还是要保皇子，请圣上速速决断！否则，便是一尸两命的结果了！”

    眼下的时刻，丝毫都容不得拖延了，必须争分夺秒救治孕妇才是正理！

    秦逸慢慢抬起头，眼眶里还有尚未落下的眼泪。

    他抬起手，轻轻摸了摸苏盼儿的脸，是如此地恋恋不舍。

    “盼儿，朕答应你！朕都答应你了，是上天堂还是下地狱，我们一家人是死是活都要在一起！”

    这样的话语，让在场的众位御医都动容了！

    直到此刻，大家才明白了皇后娘娘在圣上心目中的地位。

    “来人！把准备的东西都送上来！”

    秦逸很快恢复了平静，回头又用通红的眼睛看向身后的几人：“王御医和十一叔留下，萧嬷嬷也留下。你，你，还有你也留下，其余的人都给朕出去！”

    十一叔，便是神医薛老的徒弟。

    至从桃花谷遭到毁灭性重创之后，薛老便随同苏盼儿回了桃花谷。到得苏盼儿剩下小糖豆之后远走他乡，了无信息。

    ｔ苏盼儿这次怀孕，曾多次试图寻找薛老，却一直都没有消息。

    十一叔的医术比不上薛老，却胜在稳妥。也可以理解为少根筋，哪怕天塌下来，该做什么他依然会继续做什么，半点不为外物所动。

    一个稳字，在此刻已经难能可贵了！

    众人已经有条不紊的开始按照秦逸的吩咐去做了！

    而原本早已疲惫不堪的苏华氏也被人架走，临走时的她不住破口大骂！

    各种难听话纷纷出笼，却丝毫也阻止不了秦逸早已下定的决心。

    来吧！

    这世间的所有骂名他都愿意背负，只要能让盼儿母子均安，哪怕用他自己的性命和皇位交换，他也甘之如饴！

    而苏华氏被两人架出了产房后，便遇到了苏华荣。

    苏华荣早就听见里面的闹吼吼，还没闹明白怎么回事儿，就看见苏华氏一路咒骂被送了出来。

    “四婶儿，这是怎么回事？”

    苏华荣急忙询问着。

    一说到这个，苏华氏便一肚子的气：“还能为什么？还不是那个混账东西，他居然要害了盼儿！这可怎么办哟……”

    苏华氏的哀嚎声不断在产房外响起，秦逸却鼓足了勇气开始动手。

    理想很丰满，现实很骨感。

    当理想和现实冲突时，秦逸才察觉自己眼下的举措有多难。

    按照盼儿一早的交待，先灌下了一碗麻沸散进苏盼儿的嘴里，这才按照她的说词，露出她依然圆滚滚地腹部，开始在底部找位置。

    盼儿说，只要手法得当，快、准、狠！

    避开出血的经络，刚刚切开母体的肚子和子宫壁，露出一道小口，用巧劲儿把孩子和胎盘取出，随后用羊肠线缝合，便大功告成！

    羊肠线缝合，盼儿曾经在救治他的时候用过，之后自己问起，她也详细说过其中的运作过程和原理，可知道是一码子事，而真正自己动起手来却是另一回事！

    不过，好在秦逸习武，第一个要了解的便是人体经络的具体走向，拿起那把已经消毒过的锋利剪子，比划了片刻。

    旁边的几人早就得到旨意，任何时候都不许开口或者打断他行事。

    可即便如此，也让众人瞪圆了眼！

    圣上这是打算做什么？

    而王御医和十一叔则紧紧盯着圣上的动作，他们有种感觉，这一幕对他们来说，是可与而不可求的一幕！

    瞧见一次，便终身受益！

    秦逸可不知道众人的心中所想，他正全力感受着盼儿腹中孩子的位置和她肚子上的经络所在，找准位置，果断在苏盼儿肚皮上一划！

    