
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这些围观的众人纷纷对苏府出了一名传胪大加赞扬！

    苏珂一身朝服头插鲜花，嘴角噙着笑，大步流星从正门而入。

    老苏头率领着一家子人亲自走出花厅迎接。

    苏珂分外正式地抖了抖身上的袍角，正了衣冠，这才上前规规矩矩跪倒在地拜见。

    “苏珂拜见祖父！拜见爹娘，拜见二伯、二伯母！三伯、三伯母……”

    长长一串称呼说完，他才拜下叩头。

    直到苏珂磕完三个响头，老苏头才大笑着把他搀扶起身。

    “祖父的珂儿！今天是你祖父这辈子最高兴的时候，你给祖父长了脸啊！祖父简直太高兴了！”

    老苏头抬起袖子擦了擦眼角的水雾，兴奋莫名。

    苏珂是人逢喜事精神爽！

    整个人精气神十足，朝着老苏头略显害羞地一抱拳，赤子之心尽显：“全赖祖父教导珂儿有方，才有了珂儿的今日。以后，苏珂定当全力以赴，把我们苏家发扬光大，更上一层楼！”

    这样励志的苏珂乐得老苏头哈哈大笑：“好好好！果然不愧是我苏家的好儿郎！走，咱们进去再说！”说着，老苏头亲自领着苏珂进了大厅。

    大厅里的饭菜早已准备妥当，就连水酒也已经烫好，眼下的苏家可是一大家子人，人多了唯有分成四张桌子坐下，男女各占一张桌子，小辈也分男女分别坐下。

    唯独苏珂和苏华氏例外！

    今天这样特殊的日子里，就连苏华氏也被请到了主桌，陪着坐在珂儿的身旁。

    看着自己已经长大成人的珂儿，苏华氏的眼角闪动着泪花。

    这是她的儿！是她这辈子毕生奋斗的希望！她以他为荣！

    “来来来！在这样大喜的日子里，咱们今天都喝几杯水酒以示庆贺。”

    老苏头率先站起身来，等众人都站起身，他才喜上眉梢的大声宣布着：“苏珂高中传胪，这等荣耀之事，在我苏家过去这么多年以来，都不曾存在过。今天，我苏海在这里定下个规矩，往后但凡有苏家儿孙有大出息了，便可以在苏家宗祠里立生祠，以示嘉奖！这次苏珂也不例外！”

    老苏头着重强调了这一点。

    他的话一出，让在场不少人都变了脸色。

    “别别别！”

    苏珂脸上都是自谦色，站起身，朝老苏头抱拳：“祖父，生祠之事祖父切莫再提。眼下苏珂年纪尚幼，且不说旁得，就是大堂兄吧！大堂兄可是圣上亲封的钦差大臣，要论殊荣，大堂兄比起苏珂更甚！而且大堂兄是长兄，万万没有长兄不立反而立苏珂的道理？还请祖父以后切莫再提及此事。否则，往后苏珂都无颜再见大堂兄了！”

    略带俏皮地调侃，让苏海也下子乐了。

    “你这鬼机灵……成！不立就不立，我祖父也只剩下这把老骨头了，可不能再给你添麻烦了不是。”

    苏海一阵大笑。望着苏珂的目光带了几分赞许色。

    嗯，不骄不躁，更不会得意忘形。老四把这孩子教养得很好。

    他把杯中酒对着苏老四的酒杯碰了一下杯，这才仰头喝了下去。

    倒是把苏老四愣怔在原处良久，还是在一旁苏珂的暗示下才回过神来。眼角也带了些许湿润。

    这么多年以来，他爹虽然也疼他，可比起对大哥苏司空那种全心全意，毫无掩饰的喜爱一对比，那可是一个天上一个地下。

    好在他这么多年都已经习惯了这样的局面。

    都说手心手背都是肉，可手心里的肉是握在掌心里的，而手背的肉却要经受风吹雨打。倒底还是不一样！

    大哥苏司空去了之后，自己爹的颓废他更是看在眼里，为人子的他，也唯有尽心尽力照顾自己的爹，让他衣食无忧。

    他以为这辈子再也看不到自己爹对他更好的景象了。

    没想到，就在刚才，因为自己儿子的原因，爹居然对他做出了曾经唯有面对着大哥苏司空才会做出的举动。

    如何不让他吃惊！

    狂欢，彻夜狂欢！苏府陷入狂欢的节奏里，大家推杯置盏，欢聚一堂大声说笑。

    苏珂也被灌了一肚子水酒，喝得小肚子鼓胀。

    他忍不住借着尿遁**躲了出来，可大家等着他喝酒，却左等右等都不见人回来。还是前头的人又跑来禀报：“夫人，少爷已经架着马车出府了，直接去了宫里。他让小的带话给大家，说他明儿一早就回来。”

    去了皇宫？难怪迟迟见不到人回转。

    众人都明白苏珂和皇后娘娘姐弟二人的感情，倒是并不觉得奇怪，又继续喝到大半夜才各自回房睡去。

    这边苏华氏还在感叹，而苏珂已经回转宫门外求见皇后娘娘。

    看守宫门的禁卫军自然认识苏珂，立刻进去禀报。

    苏盼儿原本正为苏珂高兴着，得知苏珂居然连夜进宫求见，当下高兴得立刻把他召进了宫。

    想了想，又派人去通知了圣上。

    圣上今晚还没有回宫，想必是朝中的事儿绊住了他的脚步。

    苏珂很快来到，他并没有换下衣服，依然身着新进进士特制的衣帽，整个人显得特别干练精神。这种感觉和平时完全不同，看得苏盼儿的眼圈儿都湿润了。

    苏珂看着她也是一脸激动色，随后很快调适过来，倒头便拜。

    “微臣拜见皇后娘娘。”

    “快快起来。”

    苏盼儿赶忙喊起，想伸手去扶，最终还是没有动作。

    “谢皇后娘娘。”

    苏珂这才起身站直了身子，目光落到苏盼儿那高高挺起的大肚子上，明显有些吃惊。

    随着孩子月份越发的大，苏盼儿的行动也越来越迟缓了。

    她的手扶着椅子扶手站起身，笑得分外开怀：“还叫我皇后娘娘？你我姐弟之间，几时变得如此生分了？”

    苏珂伸出手想扶，又硬生生在半空中止住了，手慢慢缩回来：“四姐。”

    “珂儿好乖！”

    苏盼儿笑得分外高兴：“四姐早就得了消息，珂儿你高中传胪，让四姐出尽了风头。要知道，四姐有一位高中了传胪的弟弟，珂儿眼下出息了，还有什么比这让四姐更高兴得？”

    