
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    另一间酒楼上，同样的议论也在继续。

    “参加复试的十人中，就属李文力的笔力最强盛，而陆达和凤玖明显欠缺了些。加上李文力有过目不忘的本事，肯定会让圣上另眼相看！”

    众人的议论纷纷也越发让李文力得意地昂着头，挺直了胸板。

    “你们这是只知其一不知其二。”

    另一位新进进士却泼了他冷水：“李文力的笔力是好，可在下却觉得陆达的文笔饱满，沉锭，圣上肯定更为喜爱。所以在下首推陆达为状元热门人选。”

    一句话，让李文力脸上的得意色僵了下，回头瞪了他一眼，这才重重哼了一声。

    反倒是一旁的陆达闷声不吭，连头也没抬。

    众人对二人的议论声越来越多，却对排在第三的凤玖甚少提及。即便提及，也都是顺带而过，很显然，大家并不看好他。

    就在众人议论纷纷时，听闻宫中传出另一个消息来。

    今年虽然多录取了一百多号人，可今年翰林院选取的人数却比往年更少十个名额。另外，实施多年的吏部铨试也或将推迟。

    众人纷纷炸开了锅！

    要知道，今年录取贡士人数比往年多，众人满心以为进入翰林院的名额也会跟着变多，可此刻却传出这样的消息来，难怪众人愁眉不展，议论纷纷。

    在大周朝，考中了进士并不意味着你就一定能当官，就只能说你有当官的资历。

    考中进士之后还要通过吏部铨试。铨试以“身、言、书、判”四事择人。

    身，指体貌伟岸；言，指言辞辩正；书，指书法遒美；判，指文理优长。四者皆可，才能中选授官。而所授官职，大多是以翰林院编撰居多。

    “这铨试原本非常难考，眼下有资历的进士那么多，还要少十个名额，这不是要逼疯我们大家？”

    众人闹吼吼地说着，忧心忡忡。

    贡士在有了进士功名之后，便可以进行铨试。

    所谓的铨试，其实就是有针对性的选择有一技之长，且专长还能对应所需的职位的人才，这才安排到需要的官位上。

    并非说你有了功名，就会直接给你当官。铨试非常难考，要是无人指点，往往数十年都不一定能考过。多少寒门学子中了进士后苦困盛京多年，寸步难行，便是卡在了这一道关卡上。

    当然，你上头有人，或者得上位者喜爱，破额录取者，就另当别论了。

    而往往那些寒门子弟并没有所谓的“门路”，便终其一生卡在这个关卡上不得寸进，或者为了糊口，只能远调偏远苦寒之地为一小吏，急匆匆拖家带口背井离乡。

    “名额原本就不多，眼下还要减少，不是要逼着我们大家另谋出路？”

    “入不得翰林院，这不是要断了我们位列公卿之途？误了我们报效朝廷的门路，这可如何是好！”

    “圣上还说大开恩科，选这么多进士出来，就是让大家困顿盛京？那这恩科还开了做什么？不若直接将卷宗撕掉，就此了事得好……”

    各种各样激烈的言论在不断发酵。

    一堆人不断地鼓噪，声音也越来越大。众人原本是聚在一起等放榜的消息，也好互通有无，彼此提前恭喜一番。只是没想到，好消息没等到，却等来了这样一个坏消息。

    可不久，其中缘由传来，据说人数之所以减少，是因为此科殿试后，突然少了十余人的原因。

    殿试一般都不会再减少人数，也就是说，除非犯下了大错，否则，都不会没缘由地减少中进士的人数，何况还是十余人这么多！

    众人的鼓噪声沉寂了下去。

    苏珂静静听着众人的议论，没有说话。

    薛谦还偷偷用手肘撞了撞他，用只有两人才能听到的声音问他：“苏弟，你也太不够哥们儿了，这样的大事你也不提前告诉愚兄一声，打了愚兄一个措手不及啊！”

    “我要说，我也是刚刚才知道此事。你信不信？”

    苏珂哭笑不得。

    他不过是国舅而已！国舅，说着好听，叫着敞亮，可却是虚衔，没有一丁点实权在身。除了好听又有什么实质性的用处？

    薛谦白了他一眼：“我自然不信！”

    他眼底却闪过一道果然如此的目光。

    “你爹还是翰林院大学士呢，你怎么也不知道？”

    苏珂反问着。

    比起他这位没有实权的国舅，薛大人的翰林院大学士兼太子太师，可是真正的实缺。

    “他啊！”

    一说起自己的爹，薛谦脸上的欢愉色立刻淡了无数，苦哈哈地朝着苏珂笑：“你又不是不知道我爹对我的管教甚严。两句话不对，就要请我吃竹笋炒肉丝。愚兄见了他，就和老鼠见了猫儿一样，只有躲着走的份儿，哪里还敢主动凑上去触霉头？”

    比起酒肆和客栈里的议论，皇宫里的苏盼儿也在为此时放榜的名次打探着消息。

    “玖兰你再去看看，派去打探的人可有消息？”

    “是，娘娘。”

    玖兰略微迟疑一下，还是应声往外走。晴雯刚刚才又去打探了，到现在还没回来呢。皇后娘娘让她去打探，她不敢不从，可一想到圣上有令，不能把娘娘单独一个人留下，让她有些左右为难。

    就在她纠结之时，秦霜儿过来了。

    “玖兰拜见秦县主……”

    不等玖兰下拜，秦霜儿已经挥手进了阁楼。

    “三婶儿……”

    见到了苏盼儿，秦霜儿脸上的紧张色终于松了些许，上前朝她见礼：“霜儿拜见皇后娘娘。”

    “霜儿你来得正好，快过来陪三婶儿说说话。”

    苏盼儿冲着她招了招手。

    “三婶儿……”

    秦霜儿起身走到苏盼儿身边坐了下来，让苏盼儿顺势握住了手。

    “唉！珂儿这孩子性子倔！我原本想着，让圣上直接安排一份差事给他做。不求他做得多好，只求他无功无过即可。可偏偏那孩子下定了决心要靠自己努力闯出一番事业来。我这个做四姐也劝阻不了他，只得遂了他的心意。只是这一次殿试，他的成绩如何，我的心里没底。正七上八下的，恰好你来了。”

    