
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “对对，就是气势！”

    苏华氏连连点头，用热切的目光盯着苏盼儿那滚圆的肚子：“但愿我这小外孙生下来，也像他父皇一样……就句话是怎么说得呢？哦……是威风凛凛、气宇轩昂！”

    苏盼儿一下子被逗乐了！

    “娘，盼儿也祈盼着那一天到来呢！”

    苏华氏进了宫，少不得和苏盼儿聊聊天，开导开导她。

    苏盼儿也一改最近的颓废，和苏华氏四处走一走看一看，到得中午时，还比平时多吃了半碗饭，随后抱着肚子说饱，可把苏华氏乐坏了。此后更是变着花样关苏盼儿吃各种好吃的，励志要将苏盼儿养出点小肉肉来。

    说起来，苏盼儿至从怀孕月份逐渐大了后，身上脸上倒是多了些肉。

    可多出来那一点点肉，落到苏华氏眼里却心疼得不得了！

    “我怀着珂儿那时，人胖的不得了。哪里像你这样瘦成了一根竹竿，就是肚子那里显大。不行，我还得多给你准备点吃食才行。”

    苏华氏说风就是雨，当真变着花样做好吃的给苏盼儿吃。

    灌得苏盼儿一听说吃饭就装睡。还别说，当真出了点小肉肉。

    “盼儿呀，虽然说娘不该在此时提议，不过，娘看秦岳氏那边最近也不怎么忙，距离霜儿出嫁还有一段日子。要不，你也把她招进宫来陪陪你？”

    苏华氏考虑得多些。

    盼儿预产期将近，她担心自己万一有照顾不到的地方，把秦岳氏也招进宫来，也可以多一个人照应，大家都放心些。

    苏盼儿略微迟疑片刻，便点了头：“还是不用了吧？”

    秦岳氏最近倒是进进出出宫门数次，可是由于她有一大家子人要照顾，加上秦霜儿已经在备嫁，她要忙里忙外准备的东西太多。每次都是如此的忙碌，盼儿也不忍看她两头奔波。

    苏华氏听苏盼儿一说起缘由，便明白过来。

    “是我考虑不周。霜儿的婚期已经近了，她要准备的事情太多，确实也没多少时间走动了。”

    秦霜儿的婚期原本定在七月底，眼下瞧着日子还长，可盛京的大户人家成亲，自然比不得过去苏盼儿在落雁村乡下那时，随随便便把包袱一卷便嫁了过去。这里的官宦世家成亲，方方面面，零零总总都要涉及到。自然不是个清闲活儿。

    苏盼儿也是考虑到这些，便打消了念头。

    倒是苏珂那边，叩谢师恩时，险些出了个不大不小的事情。

    苏珂和薛谦高中，自然少不得要回一趟应天书院，感谢恩师的教导之恩。

    恩师雷音对苏珂和薛谦的到来显得很是高兴，热情第招待了他们。

    “你们二人往后进了朝堂，莫要忘记了二人师出同门，理应相互照顾互相扶持，这样才能走得更稳更长远。”

    他的目光重点落到苏珂身上，这些话显然是对苏珂所说。

    二人不敢怠慢，赶忙起身抱拳：“谢恩师的教导！”

    雷音不住地点头。

    对二人的受教姿态显得很满意。

    不过，他还是又训导二人一番后，这才让二人离开。

    在二人告辞之时，他开口留下了苏珂：“苏珂，你稍等片刻。”

    正准备和薛谦跨不出门的苏珂和薛谦对视一眼，这才看着薛谦离开，而他自己则转身走了回去。

    “恩师。”

    “珂儿啊，别站着了，来来来，咱们坐下说话。”

    雷音一脸和蔼色，不住招呼着他。

    “多谢恩师。苏珂不敢，在恩师面前，哪里有苏珂做得位置。”

    苏珂脸上的神色恭谨而有礼。

    对雷音单独留下自己，心中也有些忐忑。

    雷音分外温和，也起身走到苏珂身旁：“珂儿，你今年应该年近十七了吧？不知家中可有替你定下亲事？”

    恩师问得如此直接，让苏珂很是吃惊。

    看着雷音那张势在必得的脸色，他心念急转，随即起身，脸上带出几分羞愧色抱拳。

    “苏珂年纪尚小，过去家母曾有心替苏珂定下一门亲事。只是后来娘娘却阻止了。娘娘说，事业不成，何以成家？让弟子全心全意备考，这才一句高中传胪。说起来，还得感谢娘娘的这片爱护之情。”

    苏珂把皇后娘娘搬出来，让雷音的嘴角微微抽了抽。

    “娘娘对珂儿你这一片拳拳爱护之心，让雷音心生向往。娘娘果真待你很好。”

    “弟子也以身为娘娘的兄弟为荣！”

    苏珂脸上露出些许羞惭之色：“说起来也怪弟子连累了娘娘。娘娘眼下正身怀六甲，还整天操心苏珂之事。这一次，苏珂回落雁村老家省亲，娘娘也不放心一而再再而三派人过来帮忙，又特意叮嘱了弟子的婚事，说是……娘娘她可没少费心……”

    一句话，就让雷音的整张脸晴转阴。

    如果苏珂的婚事将来要由皇后娘娘来确定，那自己打得主意怕是难了！

    有了这样的心思，雷音脸上的笑容就显得分外勉强了。

    苏珂似无所觉般，和雷音闲聊片刻，雷音这才兴趣缺缺的挥手让苏珂离开了。

    薛谦并没有单独走，见苏珂迎出来，赶忙上前。

    “苏珂，雷伯父他找你……有事？”他冲着他使眼色。

    “没事了，咱们走吧。”

    苏珂自然不会多说，拉着薛谦往外走。

    这样的事情也不能对外人言，他可不能坏了人家闺女的闺誉。

    “喂！苏珂你走这么快做什么？等等，等等我，你还没说恩师他老人家单独找你去做什么了？苏珂，苏……”

    薛谦追着苏珂跑了一路，可走在前面的苏珂突然站定，他一头便撞到苏珂身上。

    疼得龇牙咧嘴一抬头，就看见前方不远处，那位雷雨小姐正带着她的胖丫鬟站在不远处的花台旁边采集花瓣。

    胖丫鬟身宽体胖，身上都是一坨一坨的赘肉，而那位雷雨小姐却身姿苗条，体态优美。手中提着一个装着各种小花的花篮，身穿粉色抹胸，外罩一件水月色长裙，鹅黄色的腰带在她不盈一握的腰间一系，勾勒出完美无瑕的好身段来。

    