
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他考虑再三，这才点了陆达为状元。

    而王珪则相反，他的答题中规中矩一板一眼，丝毫不出错。这样的人物，秦逸也觉得他适合官场，便点了他为探花。

    至于凤玖……

    秦逸眯了眯眼，看向下首处跪倒在金銮殿上的凤玖。

    似乎又看到了当年假扮乞丐，硬是混到他和盼儿身边的那个小男孩……

    苏盼儿此刻也正往金銮宝殿上行来。

    即便知道自己不该出现在金銮宝殿外，可她依然忍不住过来看两眼。

    珂儿也在里面呢！

    “娘娘。”

    尚未靠近，负责值守的禁卫军便齐齐拜倒在地。

    “都平身吧！”

    苏盼儿来之前早就想好了说词：“本宫有事找圣上。圣上还没有下朝？”

    这不是明摆着的事儿？

    可禁卫军统领张大人却不敢说出口：“回禀娘娘，圣上正在召见新科进士。估计没那么快下朝。”

    苏盼儿自然知道，否则，她才不过来这里。

    “既然没那么快，本宫就在殿后稍事休息一会儿，等一等圣上吧。”

    张统领一怔，话语有些迟疑：“这……娘娘，这不合规矩吧？您看这……”

    “哎哟！玖兰，晴雯快，快来搀扶着本宫，本宫觉得这肚子难受得很，怕是得赶紧躺一躺。快！”

    说话间，苏盼儿撑着那圆滚滚地大肚子，一副摇摇欲坠的模样。

    玖兰和晴雯焦急地上前，赶忙将她搀扶进了后殿里。

    张统领有心阻止，可一想到圣上对娘娘的独宠，阻止的话到了嘴边，又硬生生吞了回去。眼睁睁看着玖兰和晴雯搀扶着皇后娘娘进了后殿歇息。

    等一进后殿，三人神色一松，都互相笑了起来。

    苏盼儿放开二人的手，小心靠近那一排镂空窗棂处，透过缝隙，打量着金銮殿上的情况。

    金銮殿上，秦逸端坐在龙椅上，她只能靠近他的后背的侧影。而他的跟前，则单膝跪着一个她熟悉的人。

    居然是凤玖！

    “凤玖，你可知道，为何今科杏榜选出四百七十五人，而殿试只录取了四百六十三人？”

    圣上问得直接，而凤玖也回答得干脆。

    “回禀圣上，微臣是想，应该是和前些日子的舞弊一案有关。”

    苏盼儿深深看了两眼这位凤玖。

    说起凤玖来，她对他的记忆还停留在当初，他寄人篱下藏在秦府时的时候。一晃经年，当年的小男孩如今已经成长到今天这般出色的男子来。

    也让苏盼儿心头的震撼更加激烈。

    她可不会忘记，前些日子她让人凤府时，凤玖直接交出的那几名接生嬷嬷。

    看来此人的心计果真不俗，珂儿与他同科，也不知道将来进了官场，又是怎样一番际遇？

    一想到珂儿，她便将目光往那群统一着装的新科进士群里溜。

    最前方那人所簪花枝叶皆银，饰以翠羽者，想来就是状元了，后面的众人，应该是余下的进士。苏盼儿在人群里一找，很容易便看到了站在前方的珂儿。

    她看得见珂儿，可苏珂却和所有新科进士一样，深埋着头，根本就没往她这边看。

    “娘娘，国舅爷在那儿。您快瞧！”

    她身边的晴雯指着苏珂所在的地方低声唤着苏盼儿：“国舅爷穿上这身官服，明显威风了许多。只是，国舅爷他好像没发现您在这儿……”

    苏盼儿近乎贪婪地瞧着苏珂的脸，一段日子不见，珂儿明显消瘦了很多。可腰背却挺得笔直，瞧着分外气宇轩昂。

    而金銮殿上的对答依然在继续。

    “不愧是凤大人的嫡子，颇有几分当年凤大人的气度。敢说、敢做、敢当！好，很好！”

    秦逸将他连声夸赞。

    又谈及了那十余名被取消了资格的学子：“不要试图欺瞒朕！任何人胆敢徇私舞弊，就要有被朕察觉后受到惩罚的觉悟。明知故犯者，从严论处！”

    他的目光严厉的扫过众人，随后挥挥手让鸿胪寺的官员宣读制诰。

    苏盼儿没有听站在上方，背对着她的鸿胪寺官员宣读制诰，不过就是将朝廷上下一堆猛夸。

    只听得末了来一句：“……朕于已亥年三月廿一日策试天下贡士，特赐第一甲进士及第，第二甲进士出身，第三甲同进士出身。”

    下方众人哪怕早就知道了排名，也依然激动不已！这可是正式册封，从此“鲤鱼跃龙门”，再也不是普通人了！

    众新科进士纷纷拜倒在地，高呼万岁。

    随后，便是隆重的传胪典礼的唱名开始了。

    鼓乐声声，鸿胪寺那名官员突然唱名：“赐一甲第一名陆达为状元，赐进士及第，授翰林院修撰，出列谢恩！”

    陆达早已等候在下方，闻言出列，在鸿胪寺官员的指引下拜跪于御道左侧。

    “赐一甲第二名王珪为探花，赐进士及第，授翰林院编修，出列谢恩！”

    王珪一抖袖口，出列跪于御道右侧。

    “赐一甲第三名凤玖为榜眼，赐进士及第，授翰林院编修，出列谢恩！”

    凤玖出列跪在王珪身旁。

    眼看一甲宣读完毕，这位鸿胪寺官员又接着高声唱喏：“赐二甲第一名苏珂为传胪官，授翰林院修撰。苏珂出列，唱名。”

    苏珂昨儿便知晓了此事，闻言镇定的从人群里站了出来，朝着坐在龙椅上的圣上下跪见礼。

    “微臣奉诏，吾皇万岁金安。”

    站在后殿的苏盼儿深有荣焉！

    这便是她的弟弟！是她的骄傲！

    “本宫记得，早在很多年以前珂儿他还小时，他便拉着本宫的手发下宏愿：‘四姐，您等着我！等我将来长大了，我一定会让你过上好日子。’看见此刻的他，本宫便想到当年他眼里的执着……他终于做到了！”

    苏盼儿呢喃着，忍不住眼角湿润了。

    “平身。”

    待得上方圣上喊起，苏珂这才道谢再度见了礼，来到那名鸿胪寺官员面前拜下。

    此刻磬乐再起，苏珂恭敬地从鸿胪寺官员手中接过皇榜，这才转身面向众臣开始唱名。

    “二甲第二名薛谦上前觐见。”

    薛谦快速出列，在状元身后跪下。

    ……

    