
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸的目光很悠远，嘴角的笑容分外的放松。

    苏盼儿却一下子笑了起来：“真到了那个时候，周围的风景一定很美、很美……”

    她的目光迷离，遥望着未知的远方。

    或许真的到了那一天，她会敞开自己的胸怀，把她自己真正的来历都悉数告诉他吧？

    是吧？

    她真的不知道，会不会有这么一天。这样美好的愿望，会不会有实现的一天！

    “风景再美，在我的心里，还是唯有你才是最美的！”

    秦逸由衷地说道。

    握紧了她的手。

    她永远也不明白，她在他心目中的份量！

    她在他最彷徨，最无助，最孤独，人生最黑暗的时候出现，点亮了他生命中的光明。他可以舍弃自己的生命，也无法舍弃她！

    “到那时，我就是一张褶子脸，还美啥美呢？”

    苏盼儿乐了起来，忍不住笑得前仰后合。

    不得不说，他这一番话的安慰作用委实很有用，也让她的心情彻底放松了下来。

    “你比我小都满脸褶子了，我难道还会年轻着？我才不相信……”

    秦逸假意抱怨着，突然看见玖兰快步走了进来，随即住了口。

    “娘娘，苏夫人在宫门外求见。”

    苏盼儿脸上一喜！自己娘进宫了！

    “快快有请。”

    苏华氏的到来，让苏盼儿立刻来了精神。

    “瞧瞧你，早知道让岳母进宫能让你这么高兴，我一定不管不顾把也要把岳母接进宫来照顾你。”

    秦逸忍不住打趣着她。

    苏盼儿顺势给了他两个小拳拳，自己也忍不住笑了起来。

    “那是当然啦！娘能进宫陪着我，我就有可以说说话的人。我倒是希望你能陪着我呢，可你整天忙国事，我就是想找你也找不到不是？”

    秦逸反而顺势握住了她的小拳头放到嘴边轻吻着：“那，要不干脆朕不去早朝了，就陪着你。”

    “嘁！别闹……”

    苏盼儿一脸唾弃色：“我可不想成为那祸国殃民的妖后，更不想做一个亡国奴。所以，为了咱们的孩子以后有一个好的未来，你还是努力操持国事的好！”

    秦逸旋即大笑！

    “放心，朕更不想做一个亡国君！”

    苏华氏刚刚好来到殿外，闻言忍不住身子一抖，心肝也跟着跳了几跳。赶忙低下头，装作什么都没有听见，静候在一旁等着内侍入内传唤。

    时间不长，苏盼儿就和秦逸相携走了出来。

    苏华氏的心脏都快跳出胸口，赶忙上前拜下：“妾身拜见圣上，拜见皇后娘娘。”

    “平身。”

    秦逸一脸喜色，赶忙喊起：“岳母，您以后要照顾盼儿，还总是这般磕头来磕头去，不是乱了套？往后，朕特赐您见官不跪，可以在宫里自由行走的特权。另外再拟旨，传朕口谕，命翰林院起草，封苏华氏为三品淑人，食俸五百担。”

    苏盼儿和苏华氏都惊到了！

    由翰林院发布的诰命，把苏华氏封为了三品诰命夫人，这等荣恩，委实是从天而降的大馅儿饼，一下子砸到了苏华氏的头上。

    食禄五百担，可不是小数目了！

    “妾身谢圣上大恩！”

    苏华氏赶忙倒头就拜。

    “岳母快快请起，朕适才才说了，都是自家人，往后不用再跪来跪去，倒显得平白生疏了几分。”秦逸阻止着。

    “那不行，所谓礼不可废。”

    苏华氏一脸都是笑：“妾身虽然没读过书不懂得什么道理，可这点还是明白的。圣上对妾身的心意，妾身自然记着。可要是一旦行差踏错，万一被言官知道了，少不得又要让圣上为难了。”

    苏华氏倒是听苏老四说起了那些吃饱没事干，专门找茬的言官们有多可恶。更有甚者，还整天专门盯着圣上的饮食起居，一旦稍有僭越，便会在朝堂参圣上一本。那些个言官根本不怕死，甚至还有一些人，就喜欢专门对着圣上干。甚至还以能激怒圣上为荣耀。

    “外面太阳晒，我们到里面再说吧。”

    秦逸搀扶着苏盼儿进了殿里。

    苏盼儿显然还在迟疑：“所谓无功不受禄。这……会不会有违祖制？赏赐得太过了些？”

    “岳母是你的娘，辛苦把你拉拔长大。眼下又进宫来照顾你和你肚子里的孩子，朕如何赏赐都不为过。更何况只是区区一个三品诰命。”

    秦逸这话是对苏盼儿的说得，也是对苏华氏说得：“主要是这诰命，朕也不能一下子提升太多，总要有个由头才好升迁。等将来你肚子里的孩子出生，一切都好办了。”

    这是在暗示将来孩子生下来后，额外还有封赏呢！

    苏华氏又赶忙道谢。

    苏盼儿反而想起了苏珂：“对了，昨儿你和珂儿谈了那么久，都谈了些什么？”

    今儿早上说了老半天，她都没有问起此事。

    “也没什么，就是朕派遣珂儿去一趟弑仙山。然后详细和他谈及了朕知道的一些事。他要去调查那些事，也总得有个方向吧。”

    有了方向，追查起来也容易一些。

    “这事今天一大早妾身倒是听珂儿谈及过。”

    苏华氏思索片刻，便提及了苏珂这几日的行程：“听他的意思，他打算今儿去一趟应天书院，然后去拜谢恩师。等明天再和府里的众人聚一聚，大后天和一众朋友践行。三日之后出发回落雁村老家省亲。”

    省亲？

    秦逸的眼底闪过一道恍然，这孩子倒是个灵醒的。

    等秦逸离开后，苏华氏这才放松了紧绷的身子。有些不好意思的对着苏盼儿笑：“也不知道是娘感觉出了错还是怎么的。娘一面对圣上，就感觉有一股庞大的威严压下来，娘就是想放松也放松不了。委实是奇怪了，娘以前怎么就没有察觉，这孩子的变化怎么那么大呢？”

    “娘，那叫气势，气度！”

    苏盼儿斜歪在美人榻边，对她所说的话倒是深有体会。秦逸身上的气势越来越强，也越来越让人压抑。开怀的时候能带动他周围的人开心，而动怒时，会让人打内心里生出一股胆怯来。

    不过，她都会刻意漠视那种气势。

    毕竟他们二人整天腻在一块儿。

    