
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “惭愧！珂儿只中了传胪，并未高中……甚至还比不得凤玖！委实让珂儿……”

    她越是高兴，苏珂反而越发难过。

    他一心想替四姐争光，想让四姐以他为荣！想让四姐可以稳稳坐在后宫之首的位置上。而这些，都是他为之努力的目标。

    可他居然输给了凤玖！

    想到凤玖是探花，而他自己却是传胪，就委实让他感觉难过不已。

    “凤玖？”

    苏盼儿略微一沉吟，便明白了苏珂话里的意思。当即忍不住笑了！

    “你这孩子，所谓人外有人天外有天！还有一句话，叫‘富贵有命天注定”，咱们做人做事，只要尽力而为，问心无愧就好！结果如何并不重要。咱们用不着和别人攀比。而且，四姐对珂儿你的努力都看在眼里，你能取得这样的好成绩，四姐很高兴！”

    这话奇异般抚平了苏珂脸上的些许郁闷，忍不住笑了起来。

    “四姐……”

    啪啪啪！

    “说得好！”

    外面突然响起一声喝彩声，秦逸迈着大步子走了进来。

    苏珂一惊，赶忙倒头拜下。

    却被秦逸搀扶住了。

    “珂儿，你四姐说的话说得很好，你可要牢记在心里，知道不？来，咱们坐下再说。”

    秦逸招呼着苏珂，又把撑着起身作势拜下的苏盼儿搀扶起来。

    “怎么样，你感觉身子骨没事吧？孩子今天还乖吧？”他问着苏盼儿。

    “没事，我好着呢。”

    苏盼儿的神色明显非常高兴：“珂儿刚刚才到，我想着大家好久没聚一聚了，又看见天色已晚，便派人去请了你来。你还在忙吗？”

    “都是朝堂上那些乱七八糟的事儿，已经忙完了。”

    秦逸轻拍着她的手背宽慰着她，又转头看着一旁垂手而立的苏珂：“珂儿，你的卷宗我看过了，其中关于治理河道的内容，我瞧着可行。看来你没有一味的读死书，这点很好。”

    “多谢圣上夸奖。”

    苏珂一抱拳：“只是圣上也知道微臣的身世。从小在乡下长大的孩子，对这些多少都知道一些，当不起圣上的夸奖。”

    “好！很好，不骄不躁，是成大事者的作风。看见你如今成长到这般境地，让朕心中很是欢愉啊！”

    秦逸分外感慨。

    “我说你们二人，怎么说着话让我感觉这么别扭呢。”

    苏盼儿特别讨厌二人一副公事公办的态度，一挥手，让身旁的宫娥和内侍退下了：“珂儿难得进宫来看我一次，咱们就放松放松，别弄得大家都紧张。珂儿你要做好臣子，圣上您要做好皇帝，大可以到了朝堂上规规矩矩地做给一帮朝臣看。至于现在嘛，咱们还是按照过去那般吧。”

    “所谓礼不可废。圣上身份不同于以往，微臣岂敢如此散漫。”

    苏珂依然说得分外认真。

    却让苏盼儿沉下脸，挑起眉。

    眼看苏盼儿一副暴风雨欲来的架势，秦逸随即大笑：“好了，好了，你这小子啊！都这么大了还故意和你四姐唱反调不是？你看她这样，要是我再给你脸色看，估计今晚她就得给我甩脸子了！”

    苏珂也随即笑了，态度明显随和了许多：“四姐夫您这话说错了，四姐最多就是不说话，哪里敢朝着四姐夫您甩脸子啊？”

    “哈哈哈……你四姐甩脸子的时候可多了。她呀……咳咳咳！”

    秦逸话还未落，突然剧烈咳嗽起来，脸上的神色也扭曲成怪异的姿态来，一阵龇牙咧嘴的。

    苏珂狐疑地看着秦逸的腰间，心里有些游疑不定。

    而苏盼儿似乎也察觉了他的视线，有些尴尬地把手收回来，假作无事人模样，眨了眨眼睛：“圣上您这是怎么了？可是哪里不舒服，要不要本宫替您请御医来？”

    要什么御医来？

    “不用了，朕……我就是被口水给呛了一下，一会儿就好。”

    秦逸把腰间那点懒肉揉了揉，不由得怀疑起明儿一早起来会不会青紫一片。

    二人的互动看得苏珂心头一松。

    从四姐和四姐夫二人的态度来看，他们两人的感情似乎一如既往地要好。

    秦逸又哄了苏盼儿几句，这才吩咐御膳房备膳。

    “最近你四姐迷上了和御膳房的厨子挑刺儿，变着花样考验御膳房御厨的本事，每餐饭的菜色都不一样。虽然让御厨累得很，不过也让朕吃到不少的美味儿。晚点你也尝一尝。”

    这提议立刻得到苏盼儿的拥护：“这个好！四姐最近发现了好几道新菜的味道都非常好，你也多少吃些。我让人去把小妍妍和小糖豆带过来，咱们一边吃一边聊，你把家里的情况都告诉我一些。”

    苏珂从善如流的应下。

    “多谢四姐，多谢四姐夫。实则苏珂进宫前便陪着祖父浅酌了两杯。祖父今儿很高兴，多喝了几杯水酒……”

    苏珂高中传胪，把家族荣耀看得很重的祖父肯定会很高兴。苏盼儿深知这个道理。

    御厨最近被苏盼儿刁钻的胃口给折腾怕了，送上来的吃食明显和以前有很大不同。

    菜色大都分外精致，但是份量都很少。好在味道很好，又是按照苏盼儿最近多变的口味做得。加上今儿苏珂进了宫，又有小妍妍和小糖豆陪着，倒是让苏盼儿额外多添了半碗饭。

    期间，苏珂也将府中各人的情况都说了一遍。尤其是苏盼儿关心的祖父和父母的身体，更是说得详细。

    惹得苏盼儿很有些伤感：“可惜我无法在父母身边伺候了。好在还有你陪着他们，否则，我呆在宫里怕也无法安心。”

    “四姐，您照顾好自己的身体，还有小皇子，额外还有两个侄女儿便好。至于爹娘那边，有珂儿陪着他们尽孝，您不用担心。”

    苏珂很认真的保证着。

    随即又说起另一件事来：“前些天娘还提及您和肚子里的小皇子，她打算明儿进宫来陪着您。您的身子越来越沉，娘她很不放心。”

    之前苏华氏便在宫里陪着苏盼儿待产。后来苏盼儿考虑到苏珂春闱，而自己距离预产期还有一段日子，这才留下苏华氏在府中照顾珂儿的饮食起居。

    