
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    万众瞩目中，他们就是大家视线的焦点，一举一动都让世人疯狂，他随意一挥手，人群里便引起一阵骚动，欢呼声一片。

    “宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。”

    这一幕让苏珂一辈子都难以忘怀。难怪天底下所有的读书人都梦寐以求金榜题名的那一天！委实是这样的感觉委实太过美好了！

    可惜，平日里感觉很长的御街很快就走完了。

    等到了状元郎陆达暂住的客栈前，整个跨马游街的仪式也彻底结束了。

    众人都显得意犹未尽，相邀着要去第一楼大吃一顿。

    苏珂却悄悄地离开了众人，这种时候，最好的庆祝方式，莫过于陪着自己的亲人，聚在一起好好热闹热闹才是正理。

    至于联络同科间的情谊问题，不急！反正来日方长！

    苏珂刚刚上了马车，不料薛谦却追了过来，硬是放着自己家的马车不坐，挤上了苏珂的马车里。

    经过了长达接近一天的紧张和刺激，直到此刻苏珂才放松下来，一股疲惫充斥在他的整个心头，这才察觉自己饿得狠了，还渴得厉害。

    赶忙替自己倒了一杯茶水来润润喉。

    可茶水刚刚满上，就被薛谦抢走一口灌了个干净。

    他斜睨了薛谦两眼，又拿出一个杯子满上，薛谦已经喝完杯中茶水，带着谄媚的笑容把杯子递了过来。惹得苏珂也不由得笑了，替他再度满上。

    苏珂连续灌了三杯茶水，才缓解了嗓子眼的干渴。

    薛谦也一样无精打采。

    “今儿真够刺激，可惜，就是时辰过得太快了。”

    要是还能长一倍时间就好了。

    “是啊！幸福的时光总是感觉短暂。”苏珂也很是感慨。

    薛谦也心有戚戚点点头：“对了，愚兄还未恭喜你高中传胪，金殿唱名，可喜可贺啊！这下子，估计整个文武百官都记住你了。整个京城的未婚女子都得排队等着你挑选。”

    状元名头响亮，走在最前头，风光就是那走马观花的一幕。

    可传胪却是站在金銮大殿的高台上，拿着盖着圣上玉玺的圣旨宣读，不但同科所有人都记住了他，更连那些眼高于顶的文武百官们都记住了他。

    官场如战场，到处是敌人，却也需要盟友。而盟友不是靠嘴说出来的，而是靠事实说话的。

    至于他和薛谦，从目前的形势来看，他们应该是一路人！

    至于将来如何，便留给时间去验证吧！

    想到这些，苏珂脸上的神色又缓和了几分，斜睨他两眼，从鼻子里哼了声：“恭喜什么？比起你这位审题出错依然能得到二甲第二名的成绩，我这成绩又算得了什么。”要不是苏珂有道题目审题出错，又岂会让他排名在前头？

    “话可不是你这么说得。不管什么原因，做错了就是错了。你的成绩比我好是真的。”

    薛谦分外感慨，他突然想到了一点，赶忙把话题一转：“对了，之前不是听说，今年铨试的名额还要少十个名额。你呢？你对将来有何打算？你想留在翰林院做编撰吗？”

    一般情况下，大周取士，都会在几日后再对新科进士进行一次铨试，这次铨试的题目大都偏向现实需要，会从中挑选出一批人进入翰林院任职。剩余之人，一部分入选翰林院庶吉士，也就是人们经常所言的“点翰林”，剩余之人，大都会根据铨试的成绩，授予七品以下的官职。受官之后，人们可以选择立刻走马上任，也可以选择推辞掉，留在京中另找出路。

    而这段时间，也是那些有门路的人疯狂活跃的时间。

    更是往年贪污**最严重的时间。

    而苏珂位列二甲第一名，早在公布成绩时，圣上便赐下了他和薛谦二人的官职，自然也省略了这次铨试的手续。

    这话应该才是他关注的重点吧？

    苏珂心头暗笑，他有点闹不明白薛谦问这话的意思。

    “这事晚些时候再说吧。我自己也不清楚。”

    他对未来的何去何从，早在这几天就仔细考虑过了，对他来说，自然是先问问看四姐和四姐夫对他的有无安排，他才能考虑其它。

    无论如何，他也要留下保护四姐才是。

    许是心头早就下定了决心，苏珂说起此事来脸上自然是一派平静。

    “我想，我估计会在京城里留两年吧？眼下我年纪尚小，当真圣上给我安排点什么差事，我估计也做不了。”

    眼下的苏珂年仅十七岁。

    十七岁的少年，估计也就是留在翰林院苦熬资历，也会有两年的历练时间，别说旁人会不会给他安排点什么活计，就是给他安排了事情，他也要摸索许久才成。

    一想到这些，他的心头反而翻腾起一股豪情来。

    过去一直是四姐保护他，现在，也该是换他保护四姐的时候了。

    “你这话说得简直太对了！”

    薛谦拍了一巴掌：“愚兄也感觉自己年岁尚小，怎么也得去翰林院多呆上一两年才是。可是我爹他却不这么认为。他呀……”

    在薛谦的聒噪声里，马车慢慢的跑像苏府。

    苏府里热闹非凡，苏华氏也早早就命厨房做了一大桌子苏珂喜欢吃的饭菜等着他。由于她的儿女如今都有了大出息，苏华氏在苏家的地位，也由一直以来做牛做马的身份，很自然而然的转化成了如今苏府里当家做主的女主人。

    走路都带着股风，连眉眼似乎也明亮了起来。

    前去门外打探消息的下人很快来报：“夫人，公子的马车已经在往回赶，很快就要回府了。”

    “快快，把饭菜准备好，等珂儿回来咱们就一起吃！”

    苏华氏眉飞色舞的吩咐着。又回头吩咐另外一批人：“都别愣着了，赶紧把酒烫好，稍晚他们也好浅酌两杯。”

    一众下人跑得脚下生风，众人迅速忙碌起来。

    时间不长，苏府的大门外鞭炮声齐鸣，噼里啪啦畅响了整条大街，引得附近几条街的众人都涌向苏府围观。

    