
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一句话就把苏华氏逗乐了！

    她抬起手，重重点了下他的额头，噗哧一笑。

    “你这瓜怂……”

    由于答应了自己的老娘，苏珂吃了早饭，便晃悠悠地换了身外出的衣衫。还不等他出门，秦家三兄弟来府了。

    秦辉三兄弟是让他老娘逼着过来的，这也让他们站在苏珂面前，显得分外拘谨。

    比起苏珂这位出自应天书院的正统培养，正统考试出来的学子来说，秦辉的举人就来得有点不那么正式了。

    他是在老家永泽县中的举人，永泽县整体的教育水平，和应天书院这样的大周数一数二的高等学府相比，那自然是小巫见大巫，完全不是在一个层面上。

    加上秦辉去考试时，秦逸已经隐隐露出要登基为帝的意头。

    能做官的人都不是傻子，可以给自己多一条退路，自然就不会给自己树立一位强敌。刘县令自然也不是傻子，蒋府尹更不是傻子，睁一眼闭一眼的情况下，秦辉这位举人老爷就出来了。

    所以，秦辉这位举人老爷的水平就很有限，春闱时不中也是理所当然了。

    而蒋府尹就是苏萍儿的夫婿。

    原本对当年苏悦儿之死，对苏盼儿多有打压的苏萍儿，一转身举人递来这么一个不大不小的梯子，着实让秦岳氏很是坐卧不安了一段日子。

    而蒋府尹也是老奸巨猾的，他根本没有后续动作，这才让秦岳氏松了口气。

    可苏盼儿却看得明白。

    苏萍儿再怎么说也是她的堂姐，就单单有“皇后娘娘的堂姐”这一道护身符，就足以让蒋府尹在官场上坐稳位置。

    更何况，这位蒋府尹是个聪明人。见势不对立刻转头，进而讨好起秦逸来。

    比起苏萍儿行事，蒋府尹老辣得很，不过分靠近，又和秦逸保持着不远不近的距离，让人生不出恶感来。

    所以，蒋府尹这才得以一直做到现在。

    苏珂脑海里各种念头闪过，表面却客客气气地和三人见礼。

    “说来惭愧，苏珂侥幸得中，委实还是沾了圣上的恩宠。苏珂才疏学浅，便想着与三位兄长探讨一番学识，恰好三位过来了。不如到里面详谈？”

    苏珂的话，恰如其分的化解了三人的尴尬。

    秦家三兄弟原本被逼着过来的那点郁闷也被化解于无形。

    秦辉有些惭愧的一抱拳：“苏家表叔此话倒是让秦辉尴尬得很。”

    苏珂的双眼眯了眯，随即连连摆手：“秦大哥可千万别叫我表叔，咱们一码归一码。我们从小就认识，你们也都称呼我的名字，而我也叫你们做兄长这么多年，哪儿能突然叫叫我……这让我还怎么和你们玩到一起？”

    说着，显得分外郁闷。

    一句话，说得在场的三个人都笑了起来，大家都乐得拉近彼此的距离。

    “确实是这么回事儿！”

    秦辉大大吐出一口气来，随即又乐了：“还不是我娘，临出门时可是再三交待，要我们拿出对待长辈的样子对你。你说我们从小就是以兄弟相称长大，突然让我叫你表叔……这委实是……为难人嘛！”

    “别叫什么苏家表叔了，依然叫我苏珂就是。”

    苏珂神神秘秘的凑近三人：“免得以后就算有了好玩的地方，迫于背负着一个长辈的身份，我可不敢再来找你们！”

    秦辉三人早就被盛京的繁华迷花了眼，眼下一听苏珂的话，当即一拍大腿。

    “听苏珂说起此事，我才想起昨儿的一件事来。说是西城楼上设宴请我饮酒，都是今年参加春闱的举人，要么落了榜，要么上了杏榜。几位打算等榜单出来便离京，特意设宴款待。还让我多邀请几人过去同乐。今早就我娘叨念了一个早上，我倒是把此事给忘记了。”

    其实他哪里是忘记了，而是一直牢记在心里，只是不敢提及罢了。

    眼下见苏珂提及好玩的地方，便立刻想了起来。

    如果是平时，这一类的聚会苏珂自然不会去。

    可之前他打定主意要和秦辉三兄弟好好相处，眼下这等拉近彼此距离的好途径，他如何会放弃？

    装作很有兴趣的样子，他当即拍板：“好！正好考完了，我也想出去走一走散散心。有这等好事，自然不能少了我苏珂。”

    四人一拍即和，当即高高兴兴地出了门，也不坐轿，反而一人骑了一匹马，直奔西城门楼而去。

    一路上少不得说说笑笑，大家都是热情奔放的年纪，眼下时值春光明媚，越发让人心旷神怡。

    连续埋首学习了这么久的日子，眼下终于彻底放松下来，苏珂感觉从未有过的欢快，就连过去并不觉得顺眼的秦辉三兄弟也变得分外顺眼起来。很快便哥哥弟弟的叫得欢。

    “秦大哥，你刚才所说的朋友，是哪几位？”

    苏珂直到此刻才想起来，自己一心想着和秦家三兄弟打好关系，居然忘记了问这个。

    秦辉的脸上带出了些许不自在，略带支吾：“其实也没有几人，就是那啥啥。不是为兄不想说，实在是有些……难以启齿。近日，我不是与结交的几位好友相交莫逆吗？我便和他们介绍，我有一位才学出众的从小一起长大的兄弟。他们也想与你结识一番，所以今儿我……”

    秦辉说是介绍，准确的说是吹嘘。

    他前些日子春闱落了榜，心中不忿，被几个朋友拉着喝了几杯后，便大吹特吹。说来说去，话题就扯到了苏珂身上。

    好在他虽然醉酒，倒底保留了几分理智。

    即便有几分理智没有说出苏珂的身份，可也差不多把自己给卖了。不该夸下的海口也已经夸下，剩下的苦果也只能自己吃了。

    酒醒后，那些个所谓的朋友都闹着让他介绍发小，而秦辉虽然和苏珂从小就认识，可倒底年长了苏珂好几岁。哪里有他说得好的那么夸张，还说什么是发小？他自然就叫不了苏珂前往。那些所谓的朋友又鼓噪着说秦辉骗人……

    这才有了今日的一幕。

    