
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哎哟！圣上您怎么闯进来了？快出去，出去！”

    旁人会惧怕圣上的威名，可苏华氏如何会怕？一看见秦逸出现在产房，二话不说把秦逸往房间外推：“这产房可不是你们男人应该来得地方。你快些莫要在这里添乱，到外面等着才是正理。你看盼儿眼下破了水，可孩子还没下来呢。没有人有功夫招呼你……”

    秦逸的手抓住盼儿的手不肯放，任凭苏华氏如何推攘，就是不肯撒手。

    “不，不行！”

    他摇头拒绝着：“盼儿生产小妍妍和小糖豆时，我都未能陪伴左右。这一次，我一定要在这里陪着，亲眼看见孩子出生我才放心！”

    “别傻了，你呆在这里，只会让盼儿在生产的同时，还要分心他顾想到你的感受，那样她还怎么生产？”

    苏华氏二话不说打断他的积极性：“再说了，我是盼儿的娘，有我在这里守着，你还有什么不放心的地方？出去，出去！你没看见几位医女和接生嬷嬷都不敢靠过来了吗？”

    这一次，她成功的把秦逸推到了门口，房门毫不留情的嘭一声在他面前掩上。

    秦逸摸了摸被撞疼的鼻头。

    胆敢在太岁头上动土的人里，苏华氏算是最胆大的一个！不过，秦逸心头却泛起了真正是一家人的感受。

    还别说，这种感觉说不出口的好！

    “你就不能消停点儿！”

    刚刚爬起来显得很是惨烈的苏华荣一身灰头土脸，鼻孔和嘴角都是血，却冲着秦逸吼：“盼儿在里面生产，你冲进去，是能替她痛呢，还是能帮着她生孩子呢？就会添乱！盼儿她怎么就找了你这么个混球！”

    秦逸还欲推门的手立马顿住，回头。

    “你说什么？你再重复一次！”

    话里的警告意味甚浓。

    换作平时，估计苏华荣不会再说什么，可今儿却不一样。

    他随意在脸上抹了一把，顿时把脸染上了一手的血：“我说了又怎么了？难道我说得不是事实？你是看不得盼儿好是不是？生孩子有多凶险，我就不信你不知道，你还跑去添乱！你究竟存得什么心？”

    苏华荣的一席话，打击得秦逸一张脸如铁青般，双拳紧握，随时都有可能出手。

    苏华荣也紧紧盯着他的拳头，也摆出一副要打人的架势来。大有一言不合便大打出手的架势。

    看得周围的一阵胆战心惊！

    众人浑身瑟瑟发抖，想上前去劝，却又不敢冲过去。

    正纠结时，秦逸突然一拳挥出，击中一旁的大柱上，打得那柱子也颤了几颤，屋顶的墙灰扑簌簌往下落。

    吓得众人一阵颤抖，齐齐跪倒在地。

    “还愣着干什么？还不赶紧忙活去！谁要是胆敢在此刻出任何幺蛾子，朕定不会轻饶！”

    秦逸一声咆哮，吓得众人纷纷作鸟兽散。

    可这样秦逸还不出气，围着产房的门口和窗户团团转，急得好像热锅上的蚂蚁一样。

    看得苏华荣不由得分外好笑。

    却乐极生悲，带动了脸上的伤势，疼得他龇牙咧嘴，赶忙捂住脸。这个秦逸，适才那一拳可是半点没留手还是怎么得？怎么疼得他的脸都好像不是自己的了。

    秦逸听见动静回头，正好看见他那一副凄惨样儿，心头不但没有愧疚感，反而有一种火想要往外发泄般，说不出来的痛快。

    产房里。

    外面传来的动静一丝不差传到苏盼儿的耳朵里，哪怕肚子疼得厉害，也惹得她特别想笑，心里也不由得放松了许多。

    适才她原本正和今天刚刚才赶回盛京的苏华荣闲聊着，许是这孩子迫不及待地想要看看自己的大舅舅，说来就来了！

    尽管早就做了百般部署，可真的到了生产的时候，大家还是忍不住凌乱了。

    几名御医都集中在外面的隔间里，几人轮流悬丝诊脉，密切注意着娘娘身体的情况。

    忍不住议论纷纷。

    “娘娘破水都一个时辰了，又怀着双胎，眼下的情况可不好，要是有个万一……你我怕是有十条命也不够搭进来的。”

    “这点还用你提醒，大家谁不清楚娘娘在圣上心里的份量！再说了，从娘娘的怀像来看，这胎，怕是会难产的多……”

    “你们听外面，圣上眼下正可劲儿折腾呢。眼下谁出去告知谁死，谁人愿意去？”

    众人你看看我我看看你，谁都没有说话。

    “要不，咱们再看看娘娘的脉象再说？说不定吉人自有天相，一会儿孩子就生下来了……”

    这话让众人沉默了。

    娘娘这胎要是真这么容易生，又岂会让大家如此紧张！

    原本就是双胎，就不容易生产。眼下还破水了，没有了羊水，肚子里的小公主或者小皇子可在肚子里拖不了太久。时辰越长不管对大人还是孩子来说都越危险。

    这些御医都是见多识广之辈，心中都明镜着，很多时候遇到和娘娘相同的情况，即便最后孩子平安生下来，能不能救下大人都还两说。

    可众人又有什么办法呢？

    “该用的方子都已经用上了，眼下，也唯有听天由命了。”

    王御医磨着后槽牙，感觉自己的偏头痛越发厉害了：“咱们再去诊脉看看吧，拿出个具体的方案来。”

    这方案要怎么拿？

    大家都无可奈何地对视几眼，还是起身继续去探脉。

    这些御医自以为说得很小小声，却不料探脉的对话都被苏盼儿听在耳内。

    这平均一盏茶功夫的时间就来一次的阵痛委实折磨人，一停下，她立刻闭上眼休息，储存体力。

    别人如何说，都没有苏盼儿身为当事人最有感觉。

    这胎她虽然怀得凶险，可最凶险的还是在孩子三个多月的时候。那个时候，有泼皮猪帮助她，孕前期倒是平平安安渡过了。

    眼下她生产，可那头泼皮猪已经有两个多月不见猪影，也不知道跑去了哪里。

    如果这次再遇险，可不会如上次那样，有泼皮猪及时跳出来救自己。

    这一关，谁都帮不了她，她又该如何渡过？

    