
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    此刻，天色尚早，东边的天际刚刚露出一抹淡淡的柔光，天将白，花欲开，皇城的宫殿上方那琉璃瓦折射出一片璀璨的金光，点亮早晨的第一抹霞光。

    午门外站着黑压压一大片人。

    一边是身穿朝服的文武百官，一边则是身穿簇新进士服的新进进士们。

    比起昨儿众贡士相见，今儿一早大家再度聚拢一起，情况却和昨儿完全大相径庭。

    眉飞色舞者有，这必定是对自己今科殿试成绩特别满意者；垂头丧气者有，当然这些是成绩没达到预期者。其中的两个极端，当属李文力和薛谦二人了！

    昨儿李文力和薛谦在榜棚街前的冲突，到今日几乎所有人都听说了。

    眼下薛谦一脸喜形于色，而李文力一脸如丧考妣，二人脸不是脸鼻子不是鼻子的态度，也越发让众人对传闻多了几分揣摩。

    苏珂蹙眉，忍不住用手肘轻轻撞了下薛谦，低声轻语。

    “别笑得跟傻子似的，丢人。”

    “愚兄心里高兴呢。”

    薛谦毫不介意别人发现他的兴奋，得意地露出一口白牙。

    苏珂却见不得他这般故意挑衅的姿态：“别忘记了今儿可有要紧事。”

    这话让薛谦看向李文力的目光终于收了回来。

    “知道了。”

    话虽如此，他也只是不再看向李文力，可那兴奋的神态，却怎么也掩饰不了。

    天色逐渐大亮了，今天上早朝的时辰明显要稍晚一些。等五更天过后，身穿朝服的诸位大臣便进了宫早朝。

    那些人一走，众贡士便没有了拘束，又聚在一起议论另一个话题。

    好在时间不长，便有消息传来，圣上宣众人上殿。

    在御前司仪的提醒下，四百余名新进进士也按照春闱时唱榜的成绩排起了长队，依次列队两行前往午门。

    苏珂在春闱时是排列在恩科特榜上，而恩科特榜的三人的位置在最前。苏珂站在左手第二个位置，从午门迈入。

    这座宏伟的宫殿缓缓在众人面前展现出它神秘的面纱。

    从午门高大的殿门进入，映入眼前的是大庆殿前一片宽阔的开阔地。一排排列队齐整的禁卫军架着明晃晃的大刀长矛，仿佛下一刻就会劈头落下般。他们虎目圆睁，扫视过每一位从他们身旁走过的人。让众人头皮一阵发麻，硬着头皮往前走。

    苏珂走在人群前方，目不斜视跟着御前司仪的脚步走。

    这里果真应了“五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知乎几千万落！”的话，让苏珂分外感叹。

    他虽然不是第一次进皇宫，可还真的是第一次从午门进入！

    这里的景色果真和平日里看到的不同。

    一直走到紫宸殿前，众人这才站定脚步，各自再次整理一番冠带，这才在御前司仪的带领下，在紫宸殿外等候传召。

    等里面传来内侍特有的尖细嗓音，众人才在御前司仪的指点下迈步进殿。

    这时有一名司礼者从里面走出来，只见他手执一丈余长的皮鞭，在他们面前的阶下挥舞着皮鞭，抽了三鞭，一共鸣鞭三响，鞭声清脆悦耳，非常响亮。

    等鸣鞭毕，太和殿内传来了群臣的参拜声。

    这时候，他们就听到一声高声唱喏：“宣新科进士进殿！”

    众人一惊，知道这是传胪大典开始了。

    苏珂等新科进士站立的位置距离圣上有一段比较远的距离，众人齐齐跪下见礼。

    “微臣拜见圣上！”

    “平身。”

    龙椅上传来一声威严而低沉地嗓音。

    “谢陛下。”

    众新科进士谢礼起身。

    苏珂也夹在人群中，也不知道是他心里感受不同，还是别得什么原因，他觉得端坐在龙椅上的圣上，和他平日里认识的四姐夫恍若两个人！那种感觉让人很难说清楚里面具体的感受，却又是真真切切存在的。

    就在他胡思乱想之时，端坐在龙椅上的圣上便对几人进行例行问话。

    “在场的诸位都是国之栋梁，是经过十年寒窗，经受住了重重考验，最终站到了朕的面前。你们都是朕的门生，朕见到诸位齐聚在此，朕心甚悦。”

    他看了眼众人，似乎在人群里找什么人，突然又把话题一转。

    “你们中间谁是李文力？”

    李文力万万没料到圣上居然会在此时此刻叫他的名字，愣了片刻，这才站出身来抱拳。

    “微臣李文力拜见圣上。”

    “嗯，不愧是李家嫡系子孙，长得倒是一表堂才。”

    秦逸点点头夸赞着，随即话题一转：“你的卷宗朕亲自看了，写的委实是老辣，锋芒毕现，犹如刀光剑影，杀气腾腾。朕很喜欢。”

    再喜欢不也把他排在最后一名。

    李文力心头在骂娘，表面还得故作大方含笑抱拳：“多谢圣上垂青，微臣惭愧。”

    秦逸摆摆手：“无妨，爱卿记在心里便好。你要知道，人外有人天外有天的道理。往后多多为我大周老百姓做贡献，也不枉你苦读十年圣贤书。”

    对于李文力的文章，秦逸确实喜欢。

    可在最初的惊艳过后，这篇文章却被指出了一个极大的错误！

    那就是这篇殿试的文章里，居然没有避讳他的名字，“逸”字出现在文章里。

    这等错误，在秦逸看来问题倒是不大，可落到审卷官的眼中，却是足可抄家灭族的大罪！最后还是秦逸力排众议，不但保留了他的功名，还将他点在了殿试最后一名上。这才在今儿特意点了他的名，敲打敲打他。

    不过，从眼下李文力的脸色来看，估计他适才那番话都白说了！

    “微臣敬遵圣谕。”

    李文力领旨退到了一边。

    随后，秦逸又招来陆达、王珪和凤玖等人单独询问了一番。

    陆达的文章答题有些浮夸，如果按照秦逸以前的性子，肯定不会点他为状元。可就像当初苏盼儿所说，“会读书是一回事，会做官又是另一回事。会读书不等于会做官，会做官不一定就考得好。”而陆达这样擅长钻研的性子很适合官场。

    