
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    与春闱时的传唱的名次顺序相反，这次放榜是倒名次来的。先从三甲开始，再到二甲，最后是一甲。

    因为此次春闱一共录取了四百六十三人，其中三甲最多，足足有三百四十八人，其实按照往年规矩，大多数通过春闱的贡士都会位列三甲榜上。

    这些新进进士们的心里都忐忑不安，又神情激动地静静等待着殿试放榜结果出来。

    名字出现在三甲上者，也早已在自己的预料之内，惋惜自然是有，不过更多的却是侥幸。因为之前有探听结果的回来禀报，圣上从这次甑选的贡士之中，直接剔除了十余个名额出去，莫不让大家胆战心惊！眼下结果下来，都在庆幸自己好赖没有犯禁，更没被剔除出去。

    中了同进士也是进士，也足够他们光宗耀祖，光耀门楣，福泽后世了。

    这进士服同前朝一样，都为“顶微平，展角阔寸余，长五寸许，系以垂带，皂纱为之。簪翠叶绒花，其上有铜牌，鈒恩荣宴三字。”的式样。

    能上三甲的进士都有赐下，会由礼部的官员连同喜报一起，直接送到考生报考下榻之所。

    随后，礼部更会通过各道各路的驿站，将喜报传回户籍所在地，惠及乡里，让世人传唱。

    三甲的人数多，看榜的贡士或者小厮家丁之类的人，都闹哄哄挤在榜棚前争相看榜，哭着笑着，尽显人生百态。

    而坐在榜棚街上二楼的苏珂等人依然淡定地坐在那，听着打探消息回来的小厮禀报。

    小石头跑得气喘吁吁地，一边跑一边大喊！

    “少爷，少爷好消息！少爷好消息啊，您没中，您真的没中啊！恭喜少爷贺喜少爷，哈哈哈……”

    他这一声高喊，惹得都在等着好消息传来的众人纷纷侧目，齐刷刷的目光集体看来，落到苏珂身上。

    没中还笑得这么欢畅？

    果真是有什么样的主子，就有什么样的奴才。

    苏珂扶额！

    感觉自己头疼不已。这货是从哪儿蹦出来的？

    莫不是从哪个窑洞子里钻出来的家伙吧？

    我不认识他，赶紧把人带走。

    “噗哧！——咳咳咳……”

    身旁的薛谦再也忍不住发出一声爆笑：“你家这奴才太有才了！今儿本公子高兴，看赏！”说着，朝他自己身后的随从一挥手。

    苏珂气得猛翻白眼儿，这可恶的小石头，害得他多年修养在这一刻悉数破了功。

    咬牙切齿地呵斥小石头：“本公子没中，貌似你很开心？”

    小石头这才发现自己说错了话，赶忙连连赔不是：“不是……少爷我，奴才……少爷，奴才我这不是看见三甲上没有少爷的名字，这才高兴得回来向少爷您禀报嘛。不是说您没中，奴才是说……不是，是您中了。不对，奴才是说……哎呀！奴才怎么说不清楚了哩。”

    小石头一脸沮丧。

    “不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴。”

    苏珂板着脸表无表情，而一旁的薛谦却笑得眼泪鼻涕都出来了，不住地拍打着桌子，大笑不止。

    另一桌的凤玖回头看了眼苏珂，没有说什么又转头回去，淡定地坐在原处品茶。

    好在不久之后，榜棚街上二甲便开始放榜，也让小石头得以解围。

    “少爷，奴才再去看榜，您……等着奴才。”

    说完，小石头便急匆匆地跑远了。

    可二甲放榜的情况却和三甲明显不同。

    榜棚街上报喜的喜报，在报喜时，把二甲贡士的籍贯名讳喊得特别敞亮！

    “眉州刘老爷，高中殿试二甲第一百零三名！”

    ……

    “澶州顿丘赵老爷，高中殿试二甲第七十八名！”

    ……

    “江苏扬州孙老爷，高中殿试二甲第三十一名！”

    ……

    谍报依然还在高声唱喏，二楼上落针可闻，众人早已被窗外传来的喜报拉高拉长的报喜声吸引了全部的注意力。

    到得今天，苏珂才明白为何薛谦死活都要拉着他来这里等着放榜的缘由。

    此处正好对着榜棚街的放榜处，喜报一唱名，声音便穿过重重阻隔，直接落入众人的耳朵里。也难怪这里地方不大，却挤满了等着唱榜的众多准进士们。

    之所以现在依然还称准进士，是因为进士之名要在明日早朝时由圣上亲自赐下，也就是所谓的“天子门生”，是而此刻喜报虽然不住地唱名，却也只能高呼某某老爷。

    二甲的喜报从第一百零三名开始，一直往前报，随着名字越来越往前，喜报报出籍贯名讳的速度也越来越慢。而二楼上更是不是被惊喜的欢呼声淹没，让其余等着唱榜的人根本无法听见窗外的动静。到得唱名到第二十七名时，二楼里的气氛彻底被点燃了！

    原来是等候在这里的一名贡士居然中了第二十七名！

    “哈哈哈……二十七名啊！本公子万万没想到居然有这样的成绩，太幸福了……”

    随着他一声爆笑，无数人涌上前去向他贺喜，讨要红封。

    而对方也来者不拒，一边让手下人广撒银钱，一边闹吼吼急急忙忙往暂住的酒楼赶，前呼后拥的人流让二楼彻底的炸开了。

    狂吼的声音大得任凭苏珂怎么竖起耳朵，也听不见外面喜报唱名的声音了，不由有些懊恼地蹙眉。

    薛谦的情况也差不多，见状偷偷朝他摇摇头：“莫急，想必派出去的人很快就有消息传来了。”

    不管是薛谦还是苏珂，抑或是坐在另一张桌子上的凤玖，都早已派了随从去打探名次。眼下二甲的榜单还没有唱完，想必也快了。

    随着唱名继续进行，二楼上苦苦等待名次出现的贡士也越来越少，可大家的心情却越来越沉重。

    要知道，剩下尚未被唱名的贡士中，除去高中的人选之外，便唯独剩下就剔除在外的那十余人了！

    那十余人为何被取消了功名，到现在朝廷都没有公布。这样的谜题让众人挠心挠肺，恨得痒痒的，却偏偏又挠不到确切点，最是让人忧心不已。

    苏珂和薛谦的神情都分外凝重，另一边的凤玖情况也不比他们好，一张脸绷得紧紧的，耳朵更是高高竖起，努力倾听着周围的消息。

    