
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “可是娘娘，您是只知其一不知其二。”

    姜嬷嬷的脸色很不好，还是忍不住劝着：“这些催产药虽然既然有催产的功效，其实对孩子多多少少总是有些损害。少量服用自然无害，可要是服用多了，怕是……怕是等孩子生下来，身子骨会很弱……”

    身子会很弱还是好的，最为严重的是会加大婴孩的夭折率。

    可这话姜嬷嬷却不敢说出来。

    “无妨！我意已决，姜嬷嬷你速速下去准备吧。”

    凤汐月打定了主意，回头又看向旁边的两位宫娥：“你们来搀扶着我。不行，我得再继续走一圈才是。”

    姜嬷嬷见劝不住，只得再度下去准备了。

    而凤汐月则在两人的搀扶下，围着屋子不断地折腾。肚子越来越疼，她脸上却越来越欢喜。

    她轻轻抚摸着自己抽疼不止的肚子。

    孩子，不是娘亲心狠！

    娘之所以用尽办法让你提前来到这个人世，也是为了你的将来好，这才不得不狠心。等将来你长大了，就什么都明白了！

    你要乖，知道不？

    凤汐月咬着牙移动已经僵硬得仿佛不是自己的腿，透过窗台，望着窗外重重楼宇，那边，是华阳宫的方向。

    “来人，快去禀告娘娘，就说本昭仪下身见了红！”

    下人不敢怠慢，赶忙传话。

    这样惊戾的消息很快传到了华阳宫。

    而此刻，秦逸正在产房里宽慰着苏盼儿。

    虽然已经生下一个孩子，可苏盼儿的肚子依然高耸，产房里的几位接生嬷嬷正来来去去，不停地处理着后续事宜。

    苏盼儿累得几乎眼睛都睁不开，一头秀发此刻已经变成一缕一缕的贴服在脸颊上，散落在鬓角边的枕头上，分外凌乱。

    “圣上，这是产房您不能来。您快出去吧！”

    “让朕在这里陪陪你。”

    秦逸紧紧握住她的手不放，话语分外的低。

    苏盼儿闭上眼一会儿又睁开，还是咬咬牙摇摇头：“不要。你去看看我们的孩子，我不放心她。”

    “我刚才已经看过了。”

    秦逸固执地握住她的手，脚下一步都没动。

    苏盼儿沉默良久，聚集了全身力气握住他的手，这才睁开眼：“是位小公主呢。”

    “公主更好，都说女儿是爹娘的小棉袄。往后啊，这小棉袄咱们又多了一件，再不用担心冷着了。”

    秦逸轻柔的声音在她耳边响起。

    却让苏盼儿闭上眼，泪消无声息地沿着眼角滴落，又很快消失不见。

    一双大手抚上，轻轻地拭去了那滴泪。

    “莫哭！乖，你尽管好好养身子骨，剩下的事都交给朕！任何困难都有朕挡在前面，你不要担心。明白吗？”

    “嗯。”

    苏盼儿的勉强点了点头，带着浓浓地鼻音，在他的手掌里蹭了蹭。

    又再度把头转到里面，用平静的语调说：“圣上，您出去吧。”

    秦逸不肯走，就单膝跪倒在地望着她的侧影不说话。

    二人莫名形成了一种僵持。

    直到下一波阵痛突如其来袭来，让苏盼儿忍不住痛叫出声。

    几名接生嬷嬷想上前，却又没这个胆子。

    也跟着走进了产房里的苏华氏一咬牙，把刚刚抱在怀里的孩子交给了晴雯，这才上前朝圣上见礼。

    “圣上，妾身斗胆，还请圣上离开产房。您在这里，您让接生嬷嬷等人如何为娘娘接生啊！这还是在拖累娘娘的时间吗？您还是赶紧走吧！我可是盼儿的娘，有我在这里看着，您还有什么不放心的？”

    不接生，依照盼儿已经消耗泰半的体力，再生这个孩子怕是危险了！

    苏华氏深知这一点，这才频频催促秦逸离开。

    秦逸回头看了眼苏华氏，又看着因为强行忍痛，疼得双目紧闭的苏盼儿，这才慢慢直起身。

    低声对背对着他的苏盼儿轻语：“我就在外间，你要是有什么不舒服，立刻叫我一声，知道吗？”

    苏盼儿的回答是一声痛苦地嘶喊。

    萧嬷嬷又在频频催促了，秦逸无奈，只得起身一步三回头走了出去。到了屏风处，他忍不住又回头看去。他有种莫名的感觉，仿佛他这一走，盼儿就会永远离他而去一般！可留下，留下他只会在这里添乱！

    他左右为难，一咬牙，果断在屏风一侧站定，再不肯动。

    苏盼儿痛苦到极点的嘶喊声还在继续，无数宫娥和接生嬷嬷来来去去，血水一盆一盆送出，看着让人触目惊心。也看得秦逸脸上残存的血色一点点褪去。

    和躺在床头的苏盼儿相比也不逞多让。

    外面急匆匆跑进来一位宫娥，看了圣上那张惨白的脸一眼，不敢上前。

    好在圣上贴身伺候的安公公见机行事，小心地出来。这宫娥松了口气，附耳对安公公一阵低语，安公公眼前一亮，随即轻轻地一挥袖，将宫娥打发下去了。

    安公公定了定心神，这才扭头看向依然发出痛苦嘶吼的产房，慢慢走到圣上的身边，附耳说了几句。

    秦逸倏地回头，如炬的目光盯着他。

    安公公低垂着脑袋，并没有抬头。

    秦逸转身，快步出了产房，走到一旁距离左右都有一段距离的位置才停下来。

    “你适才所说，当真？”

    “老奴哪儿敢拿这种事和圣上您说笑。”

    安公公急忙凑上来：“水月苑那边传来消息，说是凤昭仪为了替娘娘肚子里的孩子祈福，跪在菩萨面前已经三个时辰，结果动了胎气。眼下，怕是要生产了……”

    秦逸嘴里冷笑几声。

    早不动胎气，晚不动胎气，偏偏就在盼儿生产时动了胎气，她想做什么？

    秦逸眯起了眼。

    不管她起了什么心思，眼下这种关键时刻，都容不得她乱来！

    “眼下你去做一件事，速速派遣接生嬷嬷前往水月苑……”

    秦逸如此这般吩咐了许久，即便安公公这样的老人儿也不由得数次变了脸色，随即又赶忙低下头掩饰自己的失态。

    “此事，容不得有丝毫差错！你记得派个自己信得过的心腹前往。如果事成，朕必定重重有赏！这可是关乎国运的大事儿，成功与否，就全看你了！”

    