
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿分外感叹。

    也不知道是不是她怀孕养胎快到预产期了的原因，最近总是多愁善感，一点小事也让她淡定不了。

    “三婶儿您不用担心，苏珂他……他从小就聪明，更没有让三婶儿您失望过。想必这次也是一样，肯定能替您把这份脸面挣回来！”

    秦霜儿说得肯定，可她心里却并非这么淡定。

    “要真是这样就好了。就怕那孩子性子倔，不到黄河心不死，撞了南墙也不肯回头！唉，他身边又没个人照顾着，让我如何放得下心。”

    说到此事，苏盼儿的眉头就蹙在一起。

    “要不，霜儿出宫一趟去看看？”

    秦霜儿的话语里带着小心翼翼的神色，还有深埋着的担忧：“霜儿这次进宫住了这么多天，也是时候该回家看看了，免得爹娘担心。”

    这些天她虽然住在宫里，可对此次殿试成绩也分外期待。不由又对自己进宫这事儿后悔不已。

    要是自己还在外边，想如何便如何，打探消息不也容易了许多？哪里还会像现在这样，被困在宫内动弹不得。

    “嗯，你说得对，是该回去看看了。”

    苏盼儿轻轻拍着她是手，半点没察觉她神色里的担忧般：“眼下虽然说不着急，可你的嫁妆也是时候备着了。三婶儿也替你准备了一套，等你嫁过去，也不会坠了我秦家的威名不是，也免得你在婆家受人欺负。”

    “三婶儿……”

    秦霜儿娇嗔地唤了一声低下头，假作害羞状，心，却逐渐沉了下去。

    “好好好，三婶儿不说了，不说了。”

    苏盼儿乐呵呵地朝着她笑：“你去收拾一下出宫吧。本宫还准备了些小吃，你顺便带给你爹娘吧。对了，我还替珂儿准备了一份小礼物。你顺便帮我交给他吧。”

    说着，便回头向萧嬷嬷吩咐下去。

    等秦霜儿一出宫，苏盼儿脸上的笑容便收了起来。

    之前她听闻珂儿轻薄了秦霜儿，再三追问，秦霜儿咬死了不肯说。

    可从眼下霜儿的行为看来，莫不是在她不知道的时候，二人产生了点什么？

    这孩子怎么也不肯告诉她实话，如果她真的和珂儿有点什么……如果那事当真，霜儿和珂儿是真心相爱的，她必定会站在霜儿这边。

    至于霜儿身上的婚约……

    苏盼儿揉了揉酸疼的腰，在此事之前，那婚约的问题可得解决好了。

    这年头不比后世，对男子宽容，而对女子苛刻。

    她虽然对知道那事的几人都下了禁口令，可一旦传出点什么来，毁掉的却是霜儿的名节。一旦未嫁的女子失了名节，再想在以后的日子里抬起头做人？难了！

    她的心头各种念头在转，想来想去，就是没想到秦岳氏和秦霜儿顾虑的辈分问题。

    这也难怪了！

    以苏盼儿在后世新时代里生活了二十多年的经历，自然不会将所谓的辈分问题放在眼里。

    在她看来，珂儿和霜儿二人一没有血缘关系，二不是三代以内的旁系血亲，只要二人看对了眼，结合便是理所当然之事。

    而这些，却是制约了秦霜儿和秦岳氏思考的关键！

    就因为这么一迟疑，也造成了今日秦霜儿定下了婚约，越发难以从里面脱身的尴尬局面。

    苏盼儿在望湘楼里纠结，而盛京城内到处都议论纷纷。

    往年殿试后张榜大都赶在午时后张出，可眼下时辰一点点走过，太阳从中间开始逐渐西斜，眼看未时都要到了，宫门处依然迟迟不见有动静。

    众人原本鼓噪的心情越发群起激动，从一开始议论的话题，再度转到这榜单几时张贴上。

    更有门路者，纷纷派遣了自己的随从或者家丁前去打探一二。眼下这闹出这么一出究竟是何缘由，务必要拿到那第一手的资料。

    而苏珂和薛谦二人都淡定得很，就连坐在二人邻座的凤玖和等人也没有动作。

    反倒是秦辉等人坐不住了。

    秦辉年岁大些倒还好点，反倒是秦华在一旁不住地鼓噪。

    “苏珂，这榜单迟迟不张贴出来，莫不是皇宫里有了什么变故不成？你和圣上熟悉，要不，你去打探打探一下虚实吧？“

    “不急，时辰还早得很。”

    苏珂没有动，依然老神在在拿着筷子夹着桌上的小菜吃着。

    他旁边的薛谦也没有动。

    他手上正拿着个鸡爪子在啃。似乎没注意到众人殷切盼望的眼神，反而咯嘣咯嘣嚼得起劲儿。

    “嗯，这家的鸡爪子味道就是好！咱们下次还来……嗯，不对！晚些时候离开时，咱们再让厨子替咱们一人打包一份带走，带回去给他们也尝一尝。这滋味儿，浓香扑鼻。好极，极好！”说完，又连连点头。

    由于等待的时间太长，一开始桌上送来的酒菜都悉数进了众人的肚子。而此刻桌上的酒菜，是后来店小二又送上来的。

    “光吃鸡爪子哪里够味儿？来，配上这锅贴尝尝，最好还能来点这豆腐脑儿，味道更好。”

    苏珂一本正经地奉上另一叠饼子。

    这锅贴便是生煎的饺子，通常是把生饺子排放到平底锅内，锅底涂一些油以防粘底，在火上浇入水，有时加入一些醋，盖盖焖熟。

    而豆腐脑儿则香嫩柔滑，这家店里的豆腐脑儿也不知道是如何做成，口感分外细嫩爽滑，味道鲜美，最主要是一份也没多多少，搭配着鸡爪子和锅贴一起吃，几口豆腐脑儿就见了底。

    “就你能吃！你那肚子还能装得下？”薛谦分外不满。

    “怎么就装不下了？再吃一份也没问题。小二，再给我来一碗豆腐脑儿。”苏珂高声喊道。

    “好嘞，公子稍等。”

    店小二笑呵呵的应下：“小店里的豆腐脑儿远近驰名，和这锅贴形成了盛京最大的特色。保管公子吃了这一回，还会想着吃第二回。”

    众人集体愣住，看着老神在在的二人默然无语，又忍不住朝天翻了个白眼。

    拜托，没看大家都等着吗？

    居然还淡定地装逼！

    好在时间不长，便有消息传来，那边殿试终于放榜了。

    