
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而小糖豆明显不明白，萧嬷嬷怀里抱着的是小皇妹还是小皇弟的区别在哪里，看见萧嬷嬷突然哭了，好奇地拽着长公主的衣裙要她抱抱。

    苏华容赶忙弯腰把她抱起。

    长公主总算回过神来，却不住地摇头：“不，不会的，不会的！萧嬷嬷你肯定是在骗我对不对？对不对，对不对？”

    “不是不是不是，萧嬷嬷说得都是真的，就是借十个胆子给老奴，老奴也不敢在此事上撒谎啊！”

    萧嬷嬷不停地拿着衣袖拭泪，显得很是伤心。

    “萧嬷嬷！”

    一直没开口的苏华荣突然说话了。

    他的语气显得很镇定，也很平静，哪怕一脸的青紫，也无损他此刻的认真执着。

    “萧嬷嬷，娘娘可是平安诞下了皇女呢！瞧瞧你，居然高兴得眼泪都流出来了！快好好地收拾收拾，可千万莫要把皇女晒到了，你快抱进产房去吧。”

    话语说得平淡，可里面那浓浓的警告意味儿，却让萧嬷嬷生生打了个寒颤！

    她这才醒悟过来自己此刻哭得不妥，赶忙抹去了泪，努力笑着。

    “瞧瞧老奴，老奴人笨，这一高兴呀，她就喜欢掉眼泪，这不是太高兴了吗？小皇女眼下还小，不能见风，我先把孩子抱进产房。”

    苏华荣点点头：“萧嬷嬷请自便。”

    萧嬷嬷抱着孩子进了产房，那远去的背影让苏华荣久久愣在当场，良久才回过神来，望着双眼里都是失望的小妍妍暗暗叹了一口气。

    又是一个女儿呢！

    往后，这几个孩子和盼儿的日子怕是难过了！

    “这里很晒，我们到那边去坐坐吧。”

    他指了指另一边，弯腰抱起小糖豆走开。感觉到小妍妍没跟上来，他随即回头，就看见小妍妍依然低着头站在原处。

    “走吧。”

    他又走回去，牵着小妍妍的手走开。

    小妍妍一步三回头，走得很慢很慢，最终还是跟着苏华荣走到了小亭里。

    “来坐一会儿吧。”

    苏华荣回头招呼着她，把小妍妍安置在一张小石凳上，这才抱着小糖豆坐到了对面。可这一回头，却感觉有哪里不对。

    隐隐的啜泣声传来，他一低头，便看见有水珠儿滴落到空中，又淹没在她身上的裙摆上。

    “别哭了。”

    苏华荣张了张嘴，想安慰她，却又觉得在此刻，任何安慰的言语都显得太苍白了。

    “大舅舅你不知道，当年，我娘生产小糖豆那时，当时那个时候遇见好多人捣乱倒破坏，闹得得多难看，……呜呜呜……”

    小妍妍再也忍不住埋首在石案上抽泣起来，哭得那叫一个伤心。

    苏华荣当初虽然没有亲眼看见，可事后，他也听说了事情起因经过。

    眼下这年纪尚幼的小妍妍却主动提及，可想而知，那段过往在小妍妍的心里，是个什么样的阴影所在！

    想到这些，苏华荣满心难过。

    “莫哭！你莫要哭了，你娘的肚子里不是还有一个孩子尚未生产吗？这个孩子肯定是个小皇子，等他将来长大了，肯定会好好待你……乖，莫要再哭了，乖喔！”

    这话说出来不要说别人，就是苏华荣自己心头能信几分，他自己都不知道。

    小妍妍的抽泣声停了片刻，随即哭得更大声了。又害怕被人听见，强行忍住不肯哭出声音来，泪珠儿源源不断从脸颊上滚落。

    “皇姐，皇姐……”

    小糖豆如今说话的句子说不长，却已经能完整表达自己的意思。

    见自己的皇姐只顾着哭泣不肯搭理她，她还以为又是自己做错了事，惹皇姐伤心了，嘴里还不住地叨念着：“皇姐，糖豆乖，乖乖的，皇姐不哭不哭，呼呼……”

    这话让小妍妍一把抱住了小糖豆，把脸埋进她的脖子上大哭。

    也让苏华荣的眼圈都跟着红了！

    老天爷，你也太会玩儿人了！

    华阳宫娘娘又诞下一名公主的消息，像一阵风一样很快蔓延开来。

    众人议论纷纷，都在议论华阳宫连续诞下三位公主，却未能生下一名皇子之事。忍不住纷纷感慨！看来，圣上唯有广撒雨露努力一把，或许还能留下根种继承皇位。要不，便唯有过继嗣子这一条路可走了！

    众人越说越玄乎，越说越激烈。

    而水月苑里，这消息也无可避免的传到了凤汐月的耳内。

    此刻的凤汐月正手扶着一根悬挂在横梁上的木棒上，艰难地绕着圈儿行走着，浑身都是大汗淋漓。

    这次前来禀报消息的并不是姜嬷嬷，而是另外一名早已成了她心腹的宫娥。

    “这么说，皇后娘娘如今只诞下一个孩子，肚子里还有一个？”

    凤汐月擦去额头上的大汗，又咬牙坚持往前走。

    “不错，大家都在这么乱传，据说这消息是从华阳宫那边传出来的，应该不会有假。”小宫娥说得很肯定。

    “嗯，知道了。辛苦你了，你先下去吧。”

    凤汐月等那名宫娥退下后，又继续咬牙前行。

    姜嬷嬷端着一碗汤药缓缓走来：“娘娘，药来了。您先歇一歇吧。”

    凤汐月无奈地停下脚步，看着姜嬷嬷送上来的药，也不多问头一扬，便一口便将它悉数灌进了肚子里。

    “这催生丹是用兔毛和皮烧成灰，再研磨成粉末状，以酒调一羹匙那么多，服下后，便可以催产。这已经是老奴所能想到的所有办法了。要是这样这孩子都还不肯下来的话，那老奴我也无能为力了！”

    “我明白嬷嬷在此事上受了苦。”

    凤汐月默默在心头记下了对方的恩情，又说起之前吃的那道药方：“貌似之前那一剂药方里的芫花、天花粉的催产药效极强，按理来说，应该起大作用才对。姜嬷嬷，您能不能再去帮忙做一份？”

    “这……不行呀！”

    姜嬷嬷虽然胆子大，可却没有这么大的胆子再拿一份。要是加多的这一份吃下后，娘娘肚子里的孩子有个三长两短，又该怎么办呢？

    “主子下的决定，几时还能由着你质疑了？快去吧！嬷嬷……”

    凤汐月不住催促着。

    