
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    宫里秦逸和苏盼儿谈及此次科场舞弊之事，另一边，捷报已经传到了苏府上。

    原本苏府众人都心急如焚等在府内，派去打探消息的下人一波接着一波，却一直没有确切的消息传来。

    众人正望眼欲穿，心头火急火燎之时，门外突然有了动静。

    一阵紧似一阵的铜锣和唢呐声越来越近，似乎正朝着苏府所在的方向而来。

    “这喜报……莫不是往咱们家来得？”

    见在场众人都不说话，苏老三小心翼翼的询问着，又不敢太大声。

    众人面面相窥，齐齐把目光落到老苏头身上，却谁也没敢说话。

    老苏头沉默片刻，也有些拿不定主意：“好像铜锣声没往这边过来。前面巷子的卢家五子听说也高中了，莫不是去往他府上的捷报？要不……咱们再等等？”

    等一等晚一点出去迎接不丢人，就怕出去迎接，结果捷报却进了人家的府邸，那才丢脸丢到姥姥家了。

    “爹说得对，咱们沉住气再等一等。”

    开口说话的苏老四，他让大家沉住气，可眼下乍暖还寒的春天，他却满头都是大汗，怎么看也不像淡定的样子。

    “要不，再派两个人出去打探打探？”

    这次提议的是苏老五。

    他的话立刻得到了所有人的附和：“这个好，可以多让两个人出去打探打探，一有消息立刻来报。”

    众人都同意了，便立刻安排人手下去。

    可这里的人手还没出门呢，大门那边就有了动静。

    “老太爷！老爷大喜啊！”

    老管家苏福一路狂奔进来，不住地高呼着：“大喜，恭喜老太爷，贺喜老爷，珂少爷高中了！二甲第一名传胪啊！报喜的人已经到了大门外，还请老太爷和老爷速速开了大门，将捷报请进来。”

    “当真是我家珂儿的捷报？不是隔壁卢家？”

    老苏头蹭一下站起身，半点看不出之前的颓废色。

    在场所有的人都炯炯有神的盯着苏福老管家，恨不能把他盯出个洞来。

    “老太爷您简直就是神了！”

    老管家一脸喜色竖起大拇指：“那喜报啊，原本就是往我们家来得。可笑的是，那卢家还以为是给他家五少爷的喜报。便开了大门迎接，在外面闹出了不少笑话呢。可让外面的一众老百姓看了一回笑料。这不，捷报的众人正朝着咱们家过来啦！”

    众人这下子彻底乐了。

    他们还担心自己家闹出笑话来，敢情早已有人闹出笑话来了。

    老苏头苏海更是兴奋的下令：“快！快大开中庭，迎捷报进府！”

    “可是，珂儿到现在还没有回来呢。”

    苏华氏努力说了一句，却被淹没在一片喜悦里。

    捷报从中庭进入时，苏珂正带着小石头和端砚从侧门进入。到得府里众人招呼喜报众人时，他恰恰好赶上。

    鞭炮阵阵，鼓乐喧天，乐师们手擎旗帜，喜报众人一脸喜色，为首那人站在中堂里，手捧着大红的捷报，高声宣读皇榜。

    “恭喜苏老爷，在殿试中高中二甲第一名传胪！圣上有令，由传胪支持明日一早的传胪大典。传胪公，快快来接捷报吧！”

    苏珂不卑不亢上前，朝着众人还礼：“多谢诸位，大家一路辛苦了。还请到一旁喝几杯喜酒再走。”

    说完，便让人将捷报众人领下去，好酒好菜伺候着。

    这边礼部捷报的人刚刚下去，那边应天书院派来捷报的人也到了，众人少不得又重复一番适才的程序。说说笑，临走时，都每人包上一个大大的红封。

    噼里啪啦的鞭炮声在苏府大门前炸响，升腾起老大一股弥漫的烟雾，到处都透着浓浓的喜庆气氛。

    按照传统，苏华氏亲自端着一升大米，走出府门外将大米洒向空中以祛除厄运。

    附近的邻里早已得到消息，纷纷派人送来贺礼道喜。

    门外更有无数人蜂拥而至来讨贺礼。苏家也不小气，将早就准备好的铜钱和糖果、花生、桂圆等等，用簸箕一簸箕一簸箕的端出府门往天空中抛洒，引得无数人争抢。

    老苏头手捧着捷报，看着上面的“二甲第一名”字样，不由得老泪纵横。

    “祖上早在几百年前，便有预言流传下来。让后辈子孙静待时机成熟，一飞冲天。老夫这么多年都在怀疑老祖宗预言的真实性，甚至还有点嗤之以鼻。没想到到得今日才知道，一切都是真的！真想不到啊！我苏海居然能够在老死前，亲眼见到这一天的到来……”

    老苏头越说越感慨，悲喜交加的老脸上，闪动着慈爱的光芒望着苏珂。

    苏珂赶忙上前。

    “祖父您莫要激动，以后，咱们苏家的日子只会越过越好。您老就放心吧！”

    “好好好……”

    老苏头伸出颤抖的手，想要摸摸苏珂的头，却又迟疑地没有落下。

    “祖父。”

    苏珂主动凑过去，把头抵在老苏头的手里。

    老苏头拍了拍他的头顶，含着泪笑着，良久才感叹着：“以前，你四姐最是护着你。后来，更是为了医治你的腿，主动替嫁……这才有了今天！眼下你高中，也不知道她在宫里得到消息没有……”

    世人都说抬头嫁女低头娶媳，可女儿一旦嫁进天家，就是想出来一趟都难了。

    “祖父您放心，四姐她肯定已经得到消息了……”

    苏珂的话尚未落平，外面便有人再度飞奔进来。

    “老太爷，老爷，少爷！外面，外面皇后娘娘派人送赏赐来了！”

    皇后娘娘的赏赐啊！

    高中进士的四百多号人呢，可得到皇后娘娘赏赐的却独此一家！

    皇后娘娘送来的赏赐很快被迎了进来，随后，便被摆放了中庭正中央的案几上。

    那是一丛用羊脂玉雕琢的富贵竹，足有盆栽那么大。更为难得的是，上面的竹叶和竹节都能清晰可见，翠绿的玉石雕刻出的富贵竹青翠欲滴，往案几上这么一放，立马看呆了一众人等。

    前来恭贺的众人越发疯狂了，拼命往苏府门前挤，人人都探长了脖子，试图看清那位年岁不大的苏传胪究竟长得什么样儿。

    早有见过他相貌的路人得意洋洋地显摆：“这位苏传胪长得眉目清秀，唇红齿白，真真儿是一个俊俏的少年儿郎……”

    