
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    曾公亮被一众贡士搀扶着，少不得又是一番相互安慰，相互打趣。

    他更是苦中作乐了一番：“唉，说来都怨我，我原本就是想着同科高中，应该恭贺一声，哪里知道闹出了这等笑话。还让大家也跟着被落了埋怨，是我对不住大家了。今晚，我曾公亮在天下第一楼请客，宴请大家，算是给大家赔不是了！”

    这话立刻得到众人的大力捧场，众人反过来纷纷安慰他，对已经离去的李文力表示同仇敌忾的架势。

    曾公亮心头直乐！

    看来，那颗名为埋怨的种子都在众人的心头种下。

    李文力这一声吼，这口闷气倒是出了，怕是今后进了官场，这些所谓的同科进士不给他小鞋穿就是好的了！到了那时，他便少了一名竞争对手。所谓墙倒众人推，这李文力自己做事不地道，又怨的了谁？

    在这边闹吼吼时，榜棚街上喜报唱名依然在持续。

    苏珂等人原本坐在二楼窗口处等捷报，可此刻二楼闹吼吼一片，他和薛谦商量了一下，便结账起身往楼下走。

    还没走下楼，就看见薛谦的随从一脸惊喜色跑了上来。

    “少爷，您高中了，第五名啊……”

    那名随从欢喜得不住地落泪，拽着衣襟不住地擦着，可喜悦的泪水依然从眼眶里滚落。

    他是高兴啊！

    按照这些大家氏族的传统，一旦薛谦高中走上仕途，他身边伺候的下人也会水涨船高，不再和过去一样。等将来放官出来，他们更是属于亲信一系，前途不可限量。

    所谓“宰相门前七品官”，宰府门前，就是宰相家里一个看门的都相当于七品官，更何况他们这些亲信？

    所以，那句“一人得道鸡犬升天”的老话说得最是正确。

    眼下少爷高中，有了出息，他能不高兴嘛？

    薛谦和苏珂齐齐一愣。

    薛谦在春闱时审题失利，吊着车尾进了杏榜。之后复试，又吊着车尾进了前十参加了殿试。不料殿试成绩居然如此好，中了二甲第五名！

    这样的好成绩，委实让二人喜出望外。

    薛谦当即就激动了！赶忙扯过那名随从，沉声呵斥着：“你说得可是真？眼下这可是殿试捷报，你可千万不要撒谎。否则，就是本少爷也救不了你。”

    那名随从顿时着急了！

    就差指天发誓了：“少爷，您就是给奴才十个胆子，奴才也不敢在这样的事情上撒谎啊！奴才说得都是真的！”

    “当真？”

    “当真！”

    那名随从肯定的说着，才终于让薛谦的脸上涌上一抹欢喜。

    “恭喜恭喜，恭喜薛兄高中二甲第五名，这样的好成绩一出来，想必令尊和恩师也会为薛兄高兴！”

    “哈哈哈！好，承你吉言啊！我想，我爹恐怕嘴都要乐歪了……”

    薛谦笑得合不拢嘴，又想到一事：“我的名次都出来了，你的名次呢？这次殿试你排在第几？”

    这个没人回来禀报，苏珂如何得知？

    “要不，咱们下去看看？”

    二人心头都着急得很，便相携往楼下走。刚刚走出酒楼，从旁边的酒楼上急匆匆冲出一个人来，险些直接和薛谦撞上，把薛谦撞倒在旁边的柱子上，疼得眼前金星直冒。

    二人还来不及说话，对方却直接恶语相向。

    “好狗不挡路，滚开！”

    苏珂赶忙将薛谦搀扶其实，定睛一看，从隔壁楼上冲下来撞倒了薛谦之人居然是李文力！

    薛谦此刻也看清了来人，当下也怒火上涌。

    生气地上前用力推了他两把：“喂！别以为你自己本事大，就是当状元的料！我告诉你，这天下还是圣上的天下，这皇城还由不得你横冲直撞。撞了人倒也罢了，你还恶人先告状，是何道理？”

    他不说这话还好，那句“当状元的料”立刻刺痛了李文力心头的那根弦，之前在楼上所受的恶气在此刻一并迸发出来。他怒吼一声，二话不说便朝着薛谦冲上去，挥舞着拳头想要打架。

    “不可！”

    “不可！”

    随后追上来的李家堂兄弟几人赶忙拉住了他。

    而这边，苏珂也赶忙拉住了想要冲上去的薛谦。

    “你个混蛋……”

    李文力委实是被刺激得魔怔了，哪怕被两名堂兄弟架着，也依然想要蹦跶着要跳过来揍薛谦，拳头够不着，也不死心的生产了腿想要踢薛谦两脚。

    嘴里依然叫嚣着：“别以为我不知道。你爹是阅卷官，你在里面指不定还做了什么手脚呢！否则，以你春闱紧跟年月日的成绩，还妄想进入前十？做梦吧你！”

    他的话语让薛谦愣了愣，下一刻，也暴怒起来：“李文力，你是疯狗吗？见人就想咬一口，本少爷跟你拼了！”

    旁得什么薛谦都不在乎，唯独只要和他爹的官声扯到一起，他便再也忍受不了。

    别人或许还以为他爹是阅卷官，便会给他大开方便之门。可实际上只有他自己知道，他爹不落井下石就已经很好了，还奢望他爹帮着他说话？

    以他爹爱惜羽毛的性子？做梦吧你！

    可偏偏这李文力还要当着他的面瞎哔哔，这不是当面打脸吗？薛谦哪里还忍得住？

    眼看二人越蹦跶越靠近，两边拉的人费尽了力气都无法劝阻，苏珂也来了气！

    “够了！明天便是传胪大典，你们要打，就尽管打，最好打伤、打残、打死一个，明儿到了圣上面前也可以好好的让圣上评评理。打，打啊！你们快打！”

    他顺势把薛谦放开，甚至还把薛谦往前一推，推到李文力跟前。

    李文力确实生气，可一听见苏珂把圣上抬了出来，理智终于慢慢回笼，叫嚣的话语终于停了。

    盯着苏珂的双眼里抖手戾气。

    “你也不是个好东西！”

    他索性有了破罐子破摔的味道。

    苏珂被气得乐了！

    “我们二人好好地下楼，究竟哪里招了惹了你，你二话不说撞倒了薛兄，不但不赔礼，反而还要动手打人，更是出言羞辱。在场可是有这么多目击证人，你就是想耍赖也不能！”

    