
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两名接生婆还是不可避免地大叫起来，好在事先就怕有人失控喊叫，秦逸早已让众人在嘴里含了一根木头。

    他的手依然分外的稳。

    呲啦……

    随着剪子划破肚皮的轻响传出，那一道巧劲儿，便剖开了苏盼儿的肚子。

    不轻不重刚刚好露出了胎儿的脑袋上黑黑的头发来！

    居然出乎众人意料之外的，许是秦逸刻意避开了经络的原因，切口居然只有很少一点血涌出。

    秦逸定了定心神，伸出颤抖的手，从切口处拖住孩子的手肘往外面拽出！

    “给我们吧！”

    两名接生嬷嬷主动请缨，从圣上手里接过孩子。

    急忙转到一边开始收拾起孩子来，去掉婴儿身上的粘膜，清理口腔内的残留物，还有脐带也用消毒后的剪子剪断，随后包扎……

    啪啪啪！

    接生嬷嬷把婴儿倒提着，在婴儿的后背上轻拍几下，一声微弱的啼哭声传出。

    “哇！哇哇……”

    孩子顺利取出，还会哭闹，虽然瞧着很瘦弱，但至少还是健康的，让众人都松了口气，只要孩子没事就好！

    苏华氏依然在哭嚎咒骂，一旁的苏华荣眉头紧锁，盯着产房的门不发一语，唯独紧抿着的嘴唇，无言的述说着什么。

    那声婴儿弱小的啼哭声让他精神一震。

    “四婶儿您等等！”

    他赶忙制止正在不断咒骂的苏华氏，指了指产房：“你听，是不是里面有婴儿的啼哭声？”

    苏华氏一愣，赶忙侧耳倾听。

    可里面却什么声音都没有，安静得过分。

    “华荣，你刚才听见婴儿的啼哭声了？你会不会是听错了？”苏华氏有些迟疑的询问着。

    苏华荣没说话，忍不住再次靠近，惹来守候在产房门口左右四名禁卫军的虎视眈眈般的目光。可他依然把耳朵贴到门板上，仔细倾听着里面的动静。

    “怎么样，你可听清楚了，孩子是不是真的生下来了？”

    苏华氏很是紧张。

    “也许……”

    苏华荣也无法肯定倒底生没生，说话很迟疑：“也许没生，说不定适才那声婴儿的啼哭，是三公主在哭。”

    一句话就让苏华氏脸上的希翼消失了，她眼中的泪忍不住滑落，哭得分外伤心：“这可怎么办好，可怎么办才好啊！我的盼儿呀……”

    她正哭泣间，里面突然传出一阵婴儿的哭泣声，和适才那个哭声明显不同，要显得强而有力许多倍！

    苏华荣先是一惊，随后大喜！

    “不对！是娘娘又生了！生了，娘娘又生孩子了！四婶儿你仔细地听，两个孩子哭声不一样！”

    当真又生产了？

    苏华氏哪里还呆得住？闷头就想往里面闯。

    可早已得了命令守候在产房门口两侧的禁卫军如何肯放行？

    当即便拦住了她。

    苏华氏素来有泼辣之名，又岂肯让几名禁卫军拦在门外，当即便和几人拉扯起来。

    “夫人，苏大国舅爷！”

    几人正闹腾得厉害时，终于有人从产房里出来了！

    晴雯脸上的神色分外奇怪，卡白卡白的，见到二人住手，赶忙屈身向二人见礼：“夫人，皇后娘娘已经生下了孩子，眼下正疲累不堪，你们就切莫要再在外边吵闹了，影响娘娘休息。”

    一句话，立刻让二人的脸上都带出了喜色！

    “娘娘当真又生了？娘娘她没事吧？现在她怎么样了？孩子呢，孩子是男孩女孩，是位小公主还是位小皇子？有多重？”

    苏华氏好像连珠炮似的不住的问着，恨不能往里冲。

    却被晴雯牢牢压住了。

    “夫人，夫人您莫急，孩子才刚刚生下来，奴婢也没来得及看清就出来向二位禀报了。二位稍安勿躁，相信很快圣上就出来了。”

    晴雯并没有多留，交待完这些，又钻进了产房里。

    苏华氏还想跟上去，又被四位禁卫军阻拦下来。

    得知盼儿顺利产下孩儿，苏华氏的理智逐渐回笼，之前那股泼辣劲儿慢慢消失了。也想起自己之前做出了不少失礼之事，越想心头越是不安。这股不安也渐渐转移了她对产房里情况的关注，反倒关心起圣上会不会因此怪罪起她来。

    苏华荣也放松下来，嘴角也带出了笑容。

    孩子顺利落了地，哪怕盼儿的身子吃了点亏，往后也照样可以慢慢养着。即便将来再不能生养，有这几个孩子傍身，日子总能过下去的。

    有人才有一切，只要有命在，还怕其它没有不成？

    想到这些，苏华荣脸上的神色彻底放松了。

    产房里。

    孩子平安从切口处抱了出来，让秦逸心中的担忧轻松了两分。

    他定了定心神，再度伸手探进切口处，胎盘也跟着被他从切口处拽出。之后，便是最困难的缝合了。

    “圣上，后面的事宜让我身边专门负责缝合的医女来动手吧！这些都是她做熟稔了的。”

    十一叔主动让他身边的医女上前接手。

    在苏盼儿的指点下，最近两三年十一叔靠着这手缝合技术，挽救了不少外伤病人。随着这手缝合的本事名气越来越大，找他医治的人也越来越多，他索性专门教导了身边的几人专门动手缝合伤口。而医女，则是专门培养出来替不方便让男子看病的妇人医治伤口的。

    眼下圣上手术进行到现在，到了他熟悉的领域，十一叔自然乐意上前接手。

    这简直是帮了秦逸的大忙！

    他赶忙让开，让十一叔身边的医女接手他的位置救治盼儿。

    那医女的手法很平稳，也很熟稔，显然是早就做习惯了这些缝合之事。她对人体结构了解很深，手上动作很快，开始穿针引线。

    秦逸看了一会儿，便默默放下心来，后退了两步。

    一侧头，居然对上了苏盼儿那双睁开的眼，当即一惊！随后自然一喜。

    “盼儿？你……疼吗？”

    他一个箭步上前，蹲下身，一下子握住了苏盼儿的手。直到此刻，他才发现自己满手都是鲜血，这是盼儿的血！

    苏盼儿并没有开口说话，只是朝着他微微眨了眨眼，失神的目光注视着他。

    片刻后，她又再度闭上了眼睛。

    秦逸的心猛地往下一沉，沉入了地底！当下赶忙一探脉，却根本就摸不到盼儿的脉搏了。

    