
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “苏弟，你不也簪上一朵以示风雅？”

    薛谦逃窜到苏珂身旁，额头上还残留着几片花瓣。手上更是胡乱抓着一大束各种各样的花。

    苏珂也不逞多让，好在他手中的花比薛谦少了不少。

    闻言朝薛谦摇了摇手中那团被糟蹋得不成样子的鲜花，只得苦中作乐道：“我倒是也想簪一朵来着，可你瞧！这些花你还能找出一朵完整的来？”就连那束百合花，也找不出一朵完全完整的来。

    抬头一看，不过是他闪了一会儿神，薛谦的发鬓间，就已经插满了五六朵花，显得非常滑稽可笑。

    惹得苏珂当即大笑起来。

    “笑啥笑，有啥好笑的？你看大家不都这样？”

    薛谦分外不满地抱怨着。

    苏珂仔细一瞧，可不正如薛谦所言的那样，这些新科进士们一个个的头上都簪着不少的鲜花。更有甚者，整个冠帽上都簪满了各式各样的鲜花，淹没了整个额头，配上满是胡茬的下巴，着实辣眼睛得很。

    惹得苏珂又是一阵大笑。

    “是是是，大家都这样了，也没啥值得好笑的。”

    “那是！”

    薛谦洋洋自得。

    两人齐齐大笑，突然听见前方不远处有人在叫他的名字。

    他抬头看去，就看见路边二楼的窗户上，有几道熟悉的身影正朝他挥舞着双手。

    居然是苏家的几位堂兄妹！

    就连他的老娘苏华氏也在窗口探出半个身子，看见他望去，将手中的帕子摇成了拨浪鼓，笑得仿佛赢了全世界！

    苏珂的心中莫名生出一股豪情来！

    驻马停顿，也大笑着朝几人用力挥了挥手。

    得了回应，几人挥舞得更欢快了。

    更有前方的几位俏娇娥当即羞红了脸，不住地笑着跳：“是传胪，传胪他对着我笑了！我好幸福，我快要晕过去了。你快接着我……”

    “胡说！他明明是对着我在笑，你看他多英俊啊，配我刚刚好！”

    “你们才在胡说八道，你不看人家才多大年纪，怎么会看上你们？他分明是在看我，我这样的美貌配他才差不多！”

    “……”

    苏珂的嘴角无语地抽了抽，赶忙驱马往前。

    秦霜儿也挤在道路两旁的人群中，周围的人影几乎将她淹没。

    可苏珂骑马过来时，她还是一眼就看见了他。

    可周围的人太多了，她拼命往前挤，却怎么也够不着他，只能眼睁睁地看着他逐渐朝着她所在的位置走过来，又慢慢从她面前走过。她想大叫，却看见了那位寒梅姑娘送花的一幕！

    失落、无措、痛苦、心酸……各种滋味儿在她心底交缠。

    她的双眼蓄泪，可她却努力睁大了双眼，要把此刻的他印在自己心里。

    可她却控制不住自己的双腿，下意识随着苏珂往前移动，连自己撞到好几个人引得别人大声咒骂都丝毫不在乎，追着苏珂跑了这么长一段路。

    苏珂似有所觉般，已经走过的他突然回头，探索的目光一下子对准了人群里的她。

    四目隔空相对，二人默然无语。

    周围的景象和热闹的场面都似乎慢慢褪去，天地间唯独只剩下彼此。

    秦霜儿双目蓄满的泪终究滑落下来！

    感觉自己这般辛苦追随了一路都是值得的！她努力笑着，如同众人一样用力朝着他挥挥手，再用力挥挥手！

    苏珂还以微笑。

    又回头和身前牵马的那人说了什么，反而掉头驱赶着胯下的马儿，朝着她所在的位置慢慢走来。

    到得二人的距离拉近，秦霜儿反而感觉自己紧张得浑身都在颤抖，有些害羞的低下了头。

    道路旁的大闺女小媳妇顿时疯狂了！你推我挤，丝毫不肯放松，都伸长了手臂，要将自己手中的鲜花送给传胪官。

    “是传胪啊！传胪居然来我这边了，我居然可以这么近距离看见传胪，我太幸福了！”

    “传胪明明是过来看我的才对！你走开，别挤着我……放开，快放开！”

    “是传胪，是传胪！传胪快收下我的花……”

    “收下我的，我的……”

    众人疯狂般闹吼吼，可苏珂的目光和脚步随着秦霜儿被人群拥挤的方向移动而移动着。

    “你今儿也过来看跨马游街了？”

    苏珂的声音都淹没在周围呐喊的人群里，可秦霜儿还是听明白了他话语的意思。

    她用力点头。

    “嗯，我来看看热闹。”

    知道苏珂听不见她说话，想起之前看见的那一幕，秦霜儿一咬牙，突然回头从自己的丫鬟手中夺过一朵鲜花，鼓足了勇气把花递了过来。

    “给你！”

    这仿佛鼓足了勇气的一递，让苏珂怔住了。

    那是一朵艳红艳红的石榴花，花苞含苞待放，要开不开的花瓣凭空多了几分娇柔感。

    看见一脸惊讶色的苏珂迟迟没有伸手接过，秦霜儿的脸颊越来越红，那不知道从何处蹦出来的勇气在一点点的消失，她尴尬地咬着嘴唇，手也慢慢收了回来。

    可一下刻，苏珂却伸手夺过了那朵石榴花，随即朝着她展颜一笑。

    这一笑，如同春风拂面，一下子驱散了秦霜儿心底的阴霾，也忍不住笑了起来。

    苏珂的这一举动，更是彻底激励了周围丢花的众人，各种鲜花好像不要钱一样砸下来。

    身后的众新科进士已经在催促了，苏珂只得含笑朝着秦霜儿挥了挥手，又策马继续往前。

    行走间，他默默拿起那朵石榴花，将它别在了自己的冠帽上。

    这一举动，让时刻注意着他的秦霜儿更是羞红了脸，含情脉脉的注视着马背上逐渐远去的背影，眸子里的柔情足以让一个铮铮傲骨的男儿融化成一滩泥。

    她的举动，落在满大街上早已疯狂的大姑娘小媳妇堆里，也并不是很显眼，大家早已疯狂了。

    可却有一双眼睛却将事情经过尽收眼底，阴鸷慢慢爬满了他的整张脸。

    他牢牢地盯着苏珂和秦霜儿那两张笑脸，慢慢没入人群里。

    苏珂很快跟上众人。

    看见前方众人一路说说笑笑，默默拿起那朵石榴花，将石榴花簪到了帽子上，仰首四顾。

    