
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哼！你们这些奴才，一个个都尽心点儿知道吗？连这点都还要咱家来指点，也好在昭仪娘娘是个大度的，否则，你们这些个奴才，怕是早就被打杀出去了。真是……”

    小贵子公公嘴里呵斥着，偷偷和两名御医交换了眼色，这才转身从里屋走了出来。

    两名御医不动声色对视一眼，这才在椅子上坐了下来开始仔细替凤昭仪把脉。

    刚刚脉象一上手，那名御医脸色一沉，心头猛跳了几分，赶忙让另一名御医过来把脉。

    那名御医的脸色也变了，当即二人对视一眼，一开始的轻松色都没有了。

    原来在来之前，圣上便下达了命令。

    如果凤昭仪没有动胎气就罢了，如果当真动了胎气，无论如何也要把胎儿娩出的时辰，推辞到皇后娘娘肚子里的第二个孩子生产之后，再听从圣上的指令行事。

    二人原本以为此事很简单。以二人的医术来说，要延迟一个孕妇生产的时辰，自然有得是办法。

    可眼下看来，却不是那么简单的事儿。

    这位凤昭仪究竟服下了多少催产药，才会造成眼下体内药效聚集如此多的情况？

    在这种情况下，还要不动声色的让她拖到那边皇后娘娘先行生产？这几乎是不可能完成的任务！

    二人都从彼此眼睛里看到了慎重。

    出了这种情况，两人哪里还敢怠慢，赶忙悄悄招来旁侧随行之人，耳语一番打发他出去报信。

    那名随行片刻不敢耽误，飞一般跑回了华阳宫。

    华阳宫外，苏华荣焦急的守候在产房外，心头的担忧压得他的心情格外沉重。

    小妍妍已经没有哭了，只是依然呆呆地坐在小亭子里，看着一旁的小糖豆。即便小糖豆才一岁多，可她却分外擅长察言观色。

    也许是之前小妍妍哭泣吓到了她，眼下她乖乖地坐在一旁，依偎着自己的皇姐，还时不时看自己的皇姐一眼。又不时瞧一眼传出惨叫声的产房，显然对她来说，很难理解生产的意思。

    那名随行来到产房外，轻叩着门。

    安公公很快出来了，朝着他微微一躬身便走到另一边，二人一阵附耳低语，脸色的神色都显得很是慎重。

    苏华荣听得产房里的惨叫声渐渐低沉下去，心里分外焦急。一回头，又看见安公公二人商量了什么，片刻后，安公公进了产房的门，而那名随行依然等候在原地。

    时间过了差不多一盏茶功夫，安公公再度出现了。

    走上前和那名随行又低声交待了些什么，那名随行不住地点头，随后抱拳快步离开了。

    安公公站了片刻，这才转身。一抬头，正好对上了苏华荣那双眯起，饱含着审视的双眼。

    他呵呵两声笑，朝着苏华荣再度一躬身，便继续往产房走。

    却被苏华荣拦住了去路。

    “苏大人，您这是……？”

    安公公好奇地询问着。

    苏华荣刚刚从祁连山回来，他去祁连山是奉圣上的命令前往，圣上也封了他一个不大不小的巡察使。安公公叫他一声大人，也是很自然之事。

    “安公公，娘娘这些年待你不薄吧？”

    苏华荣问得直接。

    让安公公有些二丈和尚摸不着头脑：“皇后娘娘待奴婢自然很好。就是不知，苏大人您这话是……是何意？”

    “既然娘娘待你很好，你还作出这等对不起娘娘之事，不觉得亏心？”

    苏华荣质问着他。

    他早就听说宫里这些人一个个心眼多多，尤其是妇人生孩子的时候，最容易被人钻空子。

    眼下他这位兄长还守在这里，这位安公公居然就胆敢勾结外人，私下里议论着什么。这等小把戏，还想再他眼前卖弄吗？

    “奴婢几时做对不起娘娘之事了？哦！——苏大人您是指适才那位……”

    安公公突然回过神来，当即笑了起来：“苏大人，您多虑了！适才那位，是奉了圣上的命令去办些事儿，眼下是回来禀报的……此事，苏大人还是莫要过问的好！话又说回来，以圣上对娘娘的心思，苏大人何苦还要担忧这些不必要之事？”

    安公公好笑地一摇头，转身便迈步进了产房。

    这话让苏华荣愣了愣神，又往前想要阻挡，可产房的门被人从里面推开，秦逸走了出来。

    苏华荣默默后退了一步，望着圣上没有说话。

    圣上也看了他两眼，迈步走了出来，沉默地站在苏华荣面前。

    二人静静地对视，谁也没有开口，唯有产房里面苏盼儿撕心裂肺的嘶吼不时响起。

    “走吧！我们到那边去说。”

    小亭子被小妍妍和小糖豆占据，秦逸便指向另一边的花台前。

    苏华荣沉默的跟随其后。

    秦逸显得很焦躁，沉默良久才开了口：“你应该明白我对盼儿的心思。我和她这一路走来，互相扶持，互相依靠，才走到了今天。曾有人说，朕做了皇帝还对糟糠之妻不离不弃，果然是仁君。可唯有我自己心里知道，没有盼儿就没有我今天！与其说盼儿需要我，还不如说我离不开盼儿。盼儿常说，心之所在，便是乐土！于我来说，有盼儿在的地方，任何地方都是乐土！”

    苏华荣默默听着，没有开口打断他。

    秦逸也没指望他开口，沉默片刻，这才继续说道：“盼儿这胎怀孕很凶险，御医一开始时便分外不看好，我还打算让她堕胎，可盼儿却坚持要把孩子生下来。在得知她怀着双胎时，我还是暗自高兴了不少时间。”

    “是啊！我当时也高兴得很。”

    苏华荣也笑了，他一早便知道，盼儿自己就是双胞胎之一，她怀上双胎原本也是正常之事。至于她这胎怀得危险之事，他也早就听说了。不过后来盼儿平平安安渡过了怀孕的前四个月，他还以为已经没事了。可听圣上的意思，似乎里面还另有隐情？

    “可眼下，三公主出生了。朕很高兴也很满足，可是，朕的身份注定需要一个继承人。虽然盼儿肚子里还有一个孩子，可是朕担心……”

    