
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我不饿。无事，最近是忙了些。等忙完这阵子就好。”

    秦逸坐下来，也端着甜品慢慢吃着。他最近之所以这么忙，主要是他尽量在把过年期间积压的国事都处理了。免得等盼儿生产时，他还要为了国事不住繁忙。

    苏盼儿轻轻搁下碗：“你和珂儿聊了这么久，是不是有事吩咐他？”

    “嗯，我让珂儿回落雁村，帮我办一件事。你也知道，我想把先皇和遗骸和我娘的遗骸合葬进皇陵里。可首先要做得便是找出我娘当年的埋葬地。而这，则需要找到当年的知情人才行。珂儿就是帮着我去办此事，预计就是这几日便会出京。”

    秦逸并没有避讳她知道此事，反而将事情的起因经过都说给她听。

    “这样也好，也省得你心中总是牵挂着此事。不过，修建陵寝的银钱目前还没有凑够吧？你打算如何处理？”

    苏盼儿少不得询问两句。

    “放心吧，此事朕已经安排好，你不用担心。”

    这件事秦逸却不肯多言，反而说起了苏珂卷宗上的文章来。

    苏盼儿对于苏珂的成绩，可以说相当满意。当秦逸提及此事时，她也毫不避讳的表达了自己的看法。

    “所谓刚则易折，珂儿这样的成绩很好，不算太高，也不算太低。也难为你居然替他想到了这么多。要是我，我最多给他二甲第二名之后，也免得他生出骄傲自满的情绪来。”

    “瞧你说这话，好像珂儿这成绩是朕想改就能改变似的。”

    秦逸打趣着，而实际上，身为皇帝的他要改变苏珂的名次的话，确实很容易。

    不过，他并不会刻意去改变这一结果。

    “不是就好。”

    苏盼儿笑得眯起了眼，连带使得眉眼都弯弯的，看着秦逸手中已经空了的碗笑着：“今儿早膳我让厨房准备了套四宝。这菜考究手艺，费时费工都颇多，一道菜吃起来四个口味儿。是我特意准备的，圣上这几日委实辛苦了。”

    “依朕看，这道菜是你拿来堵住朕的嘴巴的。”

    秦逸一阵大笑。

    把空碗推到了另一边。

    “圣上说是，那姑且就算是吧。”

    苏盼儿也笑了起来，并没有避讳自己的小心思。

    这样的态度让秦逸忍不住上前抱住她，在她的额头上印下一吻：“好！朕就喜欢我家盼儿这性子。好，很好！”

    眼下可是大白天里，苏盼儿赶忙伸手抵住他的胸口，左右看了眼身旁伺候的下人，嘴里也轻啐了一口。

    “别，大白天的，尽瞎胡闹。”

    “朕就喜欢闹你，哈哈……”

    秦逸朝身后一挥手，不管不顾的继续朝盼儿靠了上去，少不得又是一阵耳鬓厮磨。

    待得二人再度分开时，两个人的脸颊上都添了几分红晕。苏盼儿发髻也乱了，气息也急促了，忍不住回头斜睨了他一眼，在他的腰间拧了一把。

    “够了吧？再胡闹下去，今晚还用不用吃饭啦？”

    “还吃什么饭，我吃你就够了。这可是道色香味俱全的佳肴，朕哪里还舍得吃别的？”

    说着话，秦逸又好像牛皮糖一样黏糊上去，毛手毛脚偷吃她的豆腐。

    苏盼儿拍开他：“当心伤着了孩子。”

    “放心，我注意着呢。这可是朕的子嗣，朕怎么可能会伤到他们。”

    秦逸说得理所当然，不过手上的纠缠明显放开了。可是双手依然霸道地缠着她的腰。

    “嗯？”

    苏盼儿的双眼却瞬间眯起：“这两个孩子是你的子嗣，难道小妍妍和小糖豆就不是圣上您的子嗣了？”

    那突如其来的紧迫感，让秦逸有些哭笑不得。

    “你明明知道我不是这个意思。”

    他的大手轻轻的抚摸着她的大肚子：“不管是小妍妍也好，还是小糖豆也罢，再或者是你肚子里的这两个孩子，都是我和你共同的骨血，我如何会不喜？”

    “可万一、万一……这一胎，我又生了两位公主呢？”

    苏盼儿咬牙说出她近来的担忧。

    “即便是两位公主又如何？我秦逸的女儿难不成还有孬种？大不了，咱们把她当作男孩养大便是！”

    秦逸说得坦然，突然莫名又想到水妍苑里大腹便便的凤汐月，眼底闪过一道光。

    苏盼儿莫名笑了起来，心下突然放松下来。

    “别说傻话了，就算我肚子里的孩子真的是公主，那些朝臣又如何肯甘心屈居在一名公主膝下听命？罢了！反正最坏的情况也不过如此，真倒要是那样，不如还是如那些大臣所言，圣上从外面的藩王手中抱养一个孩子来宫里养着吧。”

    虽然帮别人养孩子着实是件辛苦事儿，可为了几个孩子好，貌似唯有这样才是解决之道。

    “你呀！就爱瞎担心这些。”

    秦逸突然拧了她的小下巴一把：“眼下你还是好好养胎，别想这些有得没有得！”

    苏盼儿眼里都是憧憬：“我就一直想着，最好能生下一个或者两个长得像你的小皇子，你我牵着孩子的手，一起坐在那丛木槿花下，看世间风云变幻。陪着你我走过春夏秋冬。”

    秦逸连连点头，拉起苏盼儿的手，沿着她的手指放到嘴边亲吻着。

    “等到你我年纪大了，朕就把皇位传给咱们的孩子。到了那时，你我无事一身轻，朕带着你，走遍山川大泽，看遍潮起潮落。一路上收集点点滴滴的欢笑，等你我都老得再也走不动路时，咱们再寻一块风景优美之地，静静安度晚年。”

    “风景优美之地，那就落雁村好不好？”

    苏盼儿也笑得开心，顺势偎依着他宽阔的胸膛：“所谓落叶归根。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。落雁村是你的故乡，等咱们都老得哪儿也去不了了，咱们就回到落雁村，过我们两个人的小日子。”

    “到了那时，你我都白发苍苍，脸上都是皱纹，你坐在摇椅上轻轻地摇着，我拿着蒲扇给你打扇。模样一如现在这么美……而你，则坐在摇椅上，给我说着你最熟悉的故事。”

    