
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    最终几人商量片刻，还是决定按捺住不动。

    外面的动静，苏盼儿都听在耳内。可此刻的她却什么都顾不上了。

    肚子抽疼的频率越来越密集，浑身上下偶读被汗水湿透了。她拼命挣扎着按照一定频率呼吸着，又趁着有限的阵痛间隔时间闭幕养神，尽量节约体力。

    旁边几名经验丰富的接生婆早已严阵以待。

    一看见苏盼儿阵痛频率如此密集，心头早已有了判定。

    “娘娘，晚些奴婢让您使劲儿您再使劲儿，这样孩子就容易生下来。奴婢之前看过了，娘娘这胎儿不大，加上娘娘您这又是第三胎，应该很好生。”

    苏盼儿此刻正处在阵痛的难受时刻，闻言微微一点头，拼命深吸气。

    “母后，母后！小弟弟生下来了吗？母后……”

    就在迷迷糊糊中，苏盼儿听见了小妍妍由远及近的声音，忍不住笑了。

    小妍妍飞奔跑进了院子里，身后还远远吊着走路走不快的小糖豆，看着自己皇姐的背影不住地呼唤着。

    小妍妍却顾不上身后的小糖豆，气喘吁吁地跑了过来，一看见正纠缠在一起的二人，有些闹不明白缘由：“父皇、大舅舅，你们在做什么呀？母后呢，小弟弟已经生了吗？”

    原本正你来我往打得不可开交的秦逸和苏华荣先后收了手，苏华荣两边脸上都是黑青色，就连秦逸也偷偷揉了揉疼痛的肩膀，撑着装出无事人模样。

    “你母后还在里面。莫要胡乱出声惊扰了她。”

    秦逸看着正咋呼呼地被两位嬷嬷牵着手，慢慢走近的小糖豆，顺势将她抱在怀里。

    小糖豆扁扁嘴：“皇姐坏坏，丢……糖豆……打你！”

    说着，还朝着小妍妍的方向作势要打。

    这边小妍妍也和苏华荣见了礼。苏华荣想起之前皇后娘娘说过，妍妍最近在上课之事。

    “你今儿不是有课？怎么，你又偷懒了？”

    “才没有呢！是夫子说，宫里到处都传开了，说是母后已经发动在生小皇弟了，让我回来看看有没有什么能帮上忙得事儿。要知道，我可是长公主呢，这样大好的场景如何能少得了我？”

    小妍妍一脸无邪色，眨着忽闪的大眼睛。

    又回头问自己的父皇：“父皇，母后进去多久了？小皇弟是不是已经生啦？母后呢？母后她是不是在里面，我进去看看。”说完，便朝着房门口蹦跳着快步走去。

    “别去！女儿家家的，那产房可是污秽之地，你去做什么？快回来！”

    秦逸自然不能放自己女儿进去，当即便拉住了她：“里面那么多人在，你进去除了添乱，还能做什么？”

    “我怎么就不能进去了？我怎么就会给人家添乱了？父皇，人家都八岁半了啦，您还把人家当作是小孩子，讨厌啦！”

    小妍妍猛翻白眼儿，却还是不敢违背自己父皇的意思，闯进产房。

    “在朕的心里，你永远都是小孩子。”

    秦逸莫名被她的对话逗乐了：“你要真的想帮忙也简单着，小糖豆可是你的皇妹，这段时间就由你来照顾她的饮食起居。你能做到吗？”

    “我能！”

    小妍妍高兴得很，痛快的把小糖豆抱在怀里，得意地张口还想说什么，产房里面却突然传来一阵婴儿的啼哭声。

    “生了，生了！娘娘生了，快快！”

    里面传出一阵欢呼声。

    也让产房外的几人对视一眼，迅速飞奔到产房门口。可二人依然不推我挤，谁也不肯让开。

    “走开！”

    “你走开！”

    “你才应该走开！这可是我先来到这里的。”

    “你走……”

    两个人你推我挤，谁也不肯让谁，都想占据门口最好的位置。

    就在二人你争我抢时，产房的门口打开了！

    萧嬷嬷一头都是汗，抱着个襁褓出得产房门口，又迅速把门关上。朝着秦逸见礼：“恭喜圣上，贺喜圣上，娘娘生了！”

    秦逸的双眼一早就落到她怀里的襁褓上，一动也不动，连眼睛都舍不得眨。

    生了呢，盼儿真的已经把孩子生下来了，居然是真的！秦逸说不出心头那股兴奋的滋味儿！

    伸出手想去抱，可伸手两次，他也没有把孩子抱起来，反而顺势绕过萧嬷嬷，径直闯进了产房里。

    在场三个人都愣住了！

    齐齐把目光看向已经看不见人影的门口。

    “父皇，您等等我！”

    小妍妍也想追进去，却被苏华荣一把给揪住了！

    “别进去添乱了，让你父皇和你母后好好说说话。来，咱们来看看小皇子长得像娘娘呢，还是像圣上。”

    “好啊好啊！”

    一听说看小皇弟，小妍妍立刻来了精神。

    “孩子我能看一眼吗？”

    苏华荣揉着双手，有些拘谨地看着那襁褓里小小的一团儿。

    “大舅爷您说笑了，自然是看得的。”

    萧嬷嬷笑着微微弯腰，掀开襁褓的一小角，露出小婴儿那皱巴巴又红通通的小脸。紧闭着双眼，小嘴儿还微微一动一动的，好像在寻找**般。

    苏华荣看得眼眶都湿润了，久久没有说话。倒是一旁的小妍妍一下子叫了起来。

    “哎呀！这小皇弟怎么长得这么丑呀？”

    这话让萧嬷嬷立刻笑出了声，又想起什么来，赶忙轻嘘一声制止着：“长公主，这是您的三皇妹。”

    “三皇妹？不对呀，母后怀着的不是小皇弟吗？怎么会是三皇妹那？”

    小妍妍困惑地偏着头看向正拼命拽着她衣裙的小糖豆，又抬头看向苏华荣，把头摇成了拨浪鼓：“喔！——我知道了！萧嬷嬷，你是不是故意逗小妍妍玩儿的？你就别骗小妍妍了，要是妍妍当真了怎么办？来，萧嬷嬷把小皇弟给我抱抱吧，小糖豆小的时候，我可抱了她好多次呢！”

    说着，便伸出手要去抱孩子。

    “长公主，这孩子……当真是个小公主啊！”

    萧嬷嬷再也忍不住哭出了声。拿起帕子不断地抹着眼泪。

    苏华荣感觉眼前暗了暗，又急忙稳住了身形。怎么会这样？

    小妍妍愣在了当场。

    