
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    凤汐月感觉自己就快要死了！

    疼痛如影随形，不断伴随着她。中途她曾经痛得活生生晕了过去，又硬生生从剧痛中醒来。

    之前她盼着早些生产，可现在看见那血水好像不要钱一样不停往外流，她又感觉害怕了。恨不能立刻把孩子生下来。

    可现在，她却有心无力。

    之前还有几位接生嬷嬷和自己贴身伺候的几人陪着，她的肚子虽然疼，却还算过得去。

    可两位御医替她把脉后不久，这些个接生嬷嬷，都被两名御医，以要替昭仪娘娘治疗为由，给赶到了外面。

    凤汐月想挣扎，却被压住动弹不得。

    很快，她只能眼睁睁地看着两位御医替她扎针，还说是要替她保胎。

    凤汐月有苦难言！

    她明明都感觉到孩子要下来了，可在两名御医施针后，血水依然不停往外冒，但是之前要生产的迹象却渐渐少了。

    孩子她肚子里的孩子，之前她分明能感觉到他（她）的小手小脚在动，而现在，他（她）却安静得过分，半点动静都没有了！

    这孩子不会有事吧？

    凤汐月心里着急，拼命大喊大叫，可她伺候惯了的下人都被控制起来了，她拼命喊也没有一个人出现。慢慢地，她也看出来了事情的端倪。

    这两名御医太淡定，而这些个禁卫军又太强势，嘴上说得好听，实际上却半点不退步。很显然是提前得到了授意才如此做得！

    可这授意的人是谁呢？

    这些前来的禁卫军是圣上身边的暗卫，其中有一个人他曾经见到过，那一次，对方向圣上禀报事情时出现过，正好被她看见了。所以，这些禁卫军肯定是圣上的暗卫，直接听命于圣上，不但丝毫情面不讲，还特别难以用利益打动。

    如此看来，派遣这些人出来的背后推手便呼之欲出了！

    凤汐月看明白了这一点，念头又转得飞快。

    她肚子里的孩子并不是圣上的，而是那个人的。她一直没想明白，圣上为何这么长一段日子，都只是将她丢在水月苑里，并没有丝毫的动作。

    可到了现在，她莫名想明白了！

    以前曾经听人说起一个“肥鸭子理论”，而她呢？她应该就是被人刻意圈养起来的鸭子，养得肥肥的，要不要开宰就在主人的一念之间！

    可她偏偏自己作死，主动推着自己往死路上走了那么长一段路。

    往后是死是活，要不要她把孩子生下来，生下来之后又如何，不过都在对方的一念之间！

    凤汐月恍然！

    可惜，却明白得太迟了！

    妒恨在心底疯狂地攀长，几乎要将她彻底淹没！

    她想大喊，可出口的话语却变成了一阵痛苦地呻吟，折磨人的阵痛又开始了！

    华阳宫里。

    听见秦逸焦急地呼唤，苏盼儿勉强睁开了眼。

    看见眼前那张焦急的脸，她努力掀起嘴唇朝着他笑。

    秦逸浑身都在颤抖，看见苏盼儿醒过来，赶忙一把抱住了她：“盼儿，你再坚持一下，再坚持一下就好！你放心！朕一定不会让你出事的，一定！”

    话语里的坚定，让苏盼儿又回想起之前她听见御医的那些对话，赶忙摇了摇头。

    “不用，我会把孩子平平安安的生下来。而且，我也不会有事的，你相信我！”

    “好！你一定会平平安安的，孩子也会平平安安的……”

    秦逸抱着苏盼儿，无声的哭泣着。

    没有人能明白适才，他呼唤了苏盼儿好久，她才睁开眼看他的那种感触！

    “盼儿，盼儿！以后咱们都不生孩子了！我们已经有了几个小宝贝，咱们就把孩子好好养大，朕已经有你，有了妍妍和糖豆她们，已经够了！足够了盼儿……”

    一个大男人放声痛哭是什么滋味儿？

    苏盼儿不知道过去人家如何，可如今她看见了！

    她的心里发酸，发酵，很难受又很难过，下意识想伸出手，却发现自己的双手却连抬手的力气都没有了。

    “逸，你别难过。我还有办法可以自救，就看你愿意不愿意救我了。”

    “愿意，我自然愿意！”

    秦逸一下子来了精神，他也顾不得自己正通红着眼眶，赶忙放开了苏盼儿。

    “盼儿你快说，我要如何才能救下你和孩子。”

    “你莫要担心，难道你忘记了，我有神医的名号在，怎么可能会没有自救的本事？就是压箱底的绝活也有几件吧？”

    苏盼儿努力宽慰着他。

    这话让秦逸的心莫名安定下来。

    “好，你说吧！要我如何做？”

    看着秦逸的神态明显有些恢复，苏盼儿顾不得自己逐渐昏沉的意识，赶忙交待着需要准备的事宜。

    “你先让人煎两碗麻沸汤。之后让人把我的工具箱找来，取出里面的两把剪子，还有两把小钳子，还有里面的棉花，之后你让人把剪子和钳子都放到水里去煮……”

    盼儿细细交待着杀菌消炎的过程以及需要注意的地方。

    到了眼下这情况，要是泼皮猪还在，或许还有办法。可现在泼皮猪已经两个多月不见，寄托希望在它身上意义不大。

    她考虑了许久，感觉唯一还有用的办法，便是剖腹产了！

    可她来到这里后，虽然一直希望尝试，却迟迟没有实验过剖腹产。眼下眼看母子二人都没救了，苏盼儿才不得不尝试一下剖腹产的滋味儿！

    剖腹产在后世很容易，可来到这里，很难解决各种手术并发症的防治。这也是她一直不肯采用的关键！

    而眼下，她想活，想活着！

    活着，就必须要母子均安才成！

    在等待工具消毒和煎麻沸汤的时候，苏盼儿又让人送来了野山参汤来喝。

    体力在急剧流逝，她心头也担心，自己这最后不是办法的办法能不能奏效！

    喝了野山参汤，不久，需要消毒的工具和麻沸汤都送了过来，苏盼儿也顾不得秦逸难看的脸，将手术过程对秦逸说了一遍。

    秦逸当即脸色大变！

    他怎么也没想到，盼儿居然让他把她的肚子剖开，抱出孩子再缝合肚子，简直太不可思议了！

    