
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一方面与苏盼儿交好，而另一方面，也间接提醒莫要忘记了君若辰之事。

    秦逸沉默了好一会儿，这才反背着双手看着不远处的垂柳：“花老国公夫人和薛老夫人用玉牌换取了君若辰重新审核的机会，朕自然记着。不过后来，你我皇城中遇险，险些未能活着回到皇宫。其后，元宵节暴动，里面都少不了秦绯墨的影子。”

    苏盼儿点点头表示明白：“我知道此事。我还知道，你召见了花老国公夫人和薛老夫人。你们商量了什么我虽然不知，不过我想，应该和用那玉牌救谁有关吧？”

    秦逸笑了。

    “我家盼儿就是聪明。”

    他一脸的赞赏色，回身搀扶着苏盼儿继续往前走：“花家和薛家府上都有玉牌在身，这相当于免死金牌的玉牌，在我大周开国至今，一共发出了十余块。经过几百年的消耗，其间已经陆续收回了一部分。剩下的四块中，花家占了一块，薛家占了一块。而剩下的两块则随着岁月的流失下落不明，不知去向。”

    “然后呢？”

    “然后？然后……自然是朕替他们分析了，用如此珍贵的玉牌换取二人的性命究竟值不值？”

    秦逸冷笑。

    “喔！——你好奸诈！”

    苏盼儿恍然！

    薛家和花家的祖上将玉牌保留了几百年，期间肯定有无数次想动用玉牌的机会，却一直留到了现在。其中的艰难可想而知！

    而现在圣上给了两家人选择的机会，说是选择，实则该说质问也无不可！

    如果花家和薛家两家执意要救下君若辰和秦绯墨，必定要牵涉到彼此的利益之争。而君若辰和秦绯墨谁更重要，高下立判。

    不过，即便他们用玉牌救下了秦绯墨，可秦绯墨背负着“谋逆”的罪名在身，死罪可免，活罪难逃！

    救下的秦绯墨又该何去何从？

    两家会不会屹然贡献出玉牌，同时救下秦绯墨和君若辰？

    如果只救一人，由哪家把玉牌贡献出来？

    ……

    这么想来，瞧着简单的一件事，在牵涉了足够多的利益后，就变得复杂了！

    苏盼儿随即明白了！

    难怪一开始时大家都着急不已，言官每天都在上表。可突然一夕之间就平静了下来，敢情还有这些内情在里面。

    “朕怎么奸诈了？直接用玉牌奖赏了功臣，严格说来，朕不是在尽心尽力替先辈们擦屁股？要说委屈，朕找谁述说委屈去？来，走这边。”

    他顺手朝旁边的木槿花丛指了指。

    这里种植着一大片木槿树，树上开着少许的木槿花。木槿花又称朝开暮落花，花期只有一天。

    采摘木槿花最好是早晨采摘，此刻花儿尚未完全张开，采摘下来最好。

    此刻树上的花朵很少，摘取下来尝尝鲜还是足够了。

    秦逸掰弯了树枝，摘取木槿花花朵，放到宫娥送上的盘子里。

    由于天气的原因，木槿花开得少，连续摘了好几棵木槿灌木丛，终于摘得了一大盘，他这才收了手。

    苏盼儿一直沉默地看着他摘花，直到摘取了足够的花朵送去御膳房，这才陪着他慢慢往回走。

    二人恩恩爱爱的手牵着手，宫娥和内侍很有眼力劲儿的远远吊在身后，不敢靠近打扰了二人的雅兴。

    “圣上，当真没办法了吗？”

    苏盼儿的话语很轻。

    说话时，她并没有看向他，反而轻轻抚摸着自己圆滚滚的肚子：“妾身不是要替绯儿说话，更不是要替他求情。只是想着少造些杀戮罢了！绯儿于我有恩，前后数次搭救我与危难之中。妾身也知道，他曾经从背后捅了你一刀，我不该还想着饶过他……”

    “那你还要替他求情？”

    秦逸冷笑两声。

    “我想替肚子里的孩子集福，我想多给他们一丝机会。我更想能诞下圣上的皇儿，将大周传承下去！我知道我不该心软，可我赌这一分万一。说不定上天有好生之德，看在妾身如此虔诚的份上，送个皇儿给我……”

    苏盼儿懊恼地咬着嘴唇。

    这番说词，也不知道能不能说动秦逸。

    当年，秦逸背后中刀送到她面前时，她恨不能杀了秦绯墨让他以命抵命。

    其后，秦绯墨更是一次又一次欺骗她，也让她对他失望不已。可失望归失望，她从心底还是不希望秦绯墨命丧黄泉。

    “放心吧！朕已经答应了花老国公夫人和薛老夫人，会放他一条生路。”

    秦逸平淡地说完，停下脚步转身望着她。

    目光里的神色似乎多了些她看不明白的东西。

    苏盼儿张着嘴惊讶地看着他！

    良久才找回自己的声音：“他们居然舍得……”

    她所说的他们，指得是花家和薛家竟然舍得用那般珍贵的玉牌换取秦绯墨的性命！

    “怎么舍不得？”

    秦逸倒是觉得很正常：“先华贵妃的娘，就是花老国公和花老国公夫人的嫡女。而秦绯墨严格来说，应该叫花老国公夫人为曾曾外祖母。自己的后辈子孙，他不救谁救？”

    朝中势力千丝万缕，盘根错节，纠缠不清。

    也正因为如此，一旦出了什么事情，就一发而动全身，几乎整个朝堂上下都会多少受到牵连。

    “原来还有这样一层关系在？难怪了……”

    苏盼儿感叹！

    遂又想起自己和秦绯墨也是表兄妹，随即又释然了。

    她放下了心，脸上忍不住带出了些许笑容：“圣上您打算如何处置秦绯墨？”

    秦逸却不回答，反而拉着她的手慢慢爬上楼梯：“这等国事，不该你关心的事情就别问！安心养胎就是了。”

    这个时候又说是国事了？

    苏盼儿忍不住翻白眼，这个狂妄自大的男人！

    她想了想，突然想到一个故事：“我来给你讲一个故事吧。”

    “话说从前有一个木匠砍了棵树做了三个桶。一个桶用来装粪，叫粪桶，大家都躲着它；一个用来装水，叫它水桶，大家都用着它；一个用来装酒，都叫它酒桶，众人都品着。桶是一样的，就因为用途不同，命运自然也不同，人生亦是如此。”

    