
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    原来几人闹吼吼的时候，旁边不知道何时已经围拢来一大圈人。

    李文力见大家对着他指指点点，脸色越发难看。

    心里也开始打鼓，却碍于面子固执地不肯道歉：“那又如何？谁让他挡住了本公子的去路！本公子下得楼来，险些被他给撞上了，不是他的错，又是谁的错？”

    一句话，让薛谦的脸再度阴沉下来。

    忍不住拳头再度抡起，就要扑上去……

    “公子，中了！公子您高中了！高中了第四名啊公子！——”

    苏珂张嘴还要再劝，他身边的小石头的欢呼声却在此刻响起。

    众人齐齐回头，就看见小石头费尽千难万险，终于挤进人群，气喘吁吁地跑到他身旁！

    那高亢的嗓音拉得老长，眉飞色舞着：“公子，您高中了！中了二甲第一名，您是传胪啊公子爷！捷报还说，圣上让您明日传胪大典时，专门负责唱名呢……”

    传胪啊！

    一大群人都瞪圆了双眼，眼前这位居然中了二甲第一名的传胪啊！距离一甲就仅仅只有一步之遥。

    众人看着苏珂的眼神都很复杂，说不出是什么感受。

    旁边的端砚一愣，随即大喜！上前不住地道贺：“公子，您高中了呢，这下您可算是熬出头了。端砚给您贺喜来了！”

    苏珂自己也愣住了。

    之前他考虑过很多很多，以他敏感的身份，要说张榜前临时被撤下的十余人中，最有可能的便是他和薛谦这种身份敏感的人。

    所以他的心头也早就做好了不中的准备。

    只是心头还是有些侥幸的成份在里面。

    万一，万一他就中了呢……中了呢……中了呢……

    没想到，还真有这个万一存在。

    “我当真中了传胪？”苏珂呢喃。

    目光却望着小石头。

    “中了！公子您确实中了传胪，小的反复拉着喜报问了好几遍，最终肯定后才来找公子您报喜！”

    小石头就差手舞足蹈了，欢喜雀跃着：“公子，老太爷和老爷、夫人等都还在府里等着您的好消息呢，要不咱们赶紧回去吧，公子？”

    原来这些当真是真的！

    喜悦慢慢在苏珂的脸上漾开，一股名为兴奋的因子在心底发酵。狂喜终于将他彻底淹没。

    他提起头看天，仿若那拨开乌云见月明，感慨充斥在心头。

    “恭喜苏弟，恭喜你高中夺得传胪一职啊！哈哈……”

    静寂中，薛谦突然传出一阵大笑声。

    哪里还顾得和李文力纠缠，随即上前用力拍打着苏珂的背：“哈哈哈！这下子咱们都高中了，咱们二人可真是成同科了！想必恩师他老人家高兴得很呢！”

    他这话一出，似乎瞬间打破了某种魔咒般，无数人蜂拥而至，纷纷朝着苏珂和薛谦二人贺喜。

    原本站在二人对面的李文力被蜂拥过来的人群越挤越远，最终彻底挤出了人群外。

    “放开！”

    他用力一抖手，原本拽着他的两名堂兄弟，这才抖了抖袖口，用阴森的目光盯着被人群团团包围的苏珂和薛谦二人，恨声咒骂了两句，这才转身大步离开了。几名李家堂兄弟对视一眼，急忙跟上。

    而苏珂等人彻底被前来道贺的众人包围，少不得荷包又大出血一次，哪里有注意到他的去向。

    到得二人终于摆脱众人急匆匆往家里赶时，苏珂这才问起了一甲的情况。

    “李家那位中了二甲第七，一甲探花是凤玖凤公子，榜眼是王珪王公子，而状元被陆达陆公子夺得。这三人登科及第，委实太出乎众人意料之外啊！”小石头摇头晃脑的说着。

    也让苏珂分外感慨，他算是明白了那位李文力的火气从哪里来了。

    原本以为能三元及第的他突然跌落到殿试最后一名，想必他心中的愤怒不比他表现出来的少吧？

    这世道原本就是如此，几家欢乐几家愁。

    有人欢喜，自然就有人悲伤。

    苏珂和薛谦分道扬镳，各自往自己的府邸赶。

    走到半路，到处都是一派喜气洋洋地景象，鞭炮声，唱戏声，敲锣打鼓声此起彼伏。

    此时此刻，雷音也那道了此次殿试成绩排名。

    “苏珂二甲第一名，薛谦二甲第二名……哈哈！这一次我应天书院的成绩虽然比不过白鹿原书院，出了一名高中状元的人才，可有了这两个名次在手，应天书院也照样能屹立不倒！”

    看见高中的苏珂和薛谦，雷音当即大笑！心情分外的好。

    “哈哈哈……这个苏珂，复试才在第八位，而这次殿试成绩居然如此之好，直接排到了第四名，高中二甲第一，果真是意外之喜呀！如此看来，此子将必定有大造化！”

    他接连大笑几声，目光频频看向一旁端坐的女儿。

    雷小姐脸上却连半点笑容皆无，哪里有丝毫高兴的迹象？

    “你这孩子……如此大好的消息，怎么还垮着一张脸？爹的心思难道你还不明白？”

    雷音少不得要说她几句：“爹看那苏珂是个有本事的后生，你的年纪也不小了，配他刚刚好不说，往后对爹的辅助，对应天书院都有天大的好处！这门婚事若是能成，那才是锦上添花之举！”

    “爹，您就看到眼前那丁点利益，您就打算把我卖了还是怎么的？”

    雷雨嘟起小嘴儿，一脸不虞色：“他就算高中，上面不还有状元、榜眼、探花吗？他一个区区传胪，又算得了什么？再说了，就是薛公子……他不也高中了二甲第二名吗？”

    “糊涂！你糊涂啊！”

    一说起此事来，雷音就忍不住呵斥她：“这些年以来，爹是把你捧在手心里在疼，但凡你想要的，爹有什么是不应诺的？可你知道，薛家是什么样的家世？而苏家是什么样的家世？你以为你相中了薛谦那小子，当真嫁进了薛府，你就能幸福？”

    “我……”

    被自己的爹爹呵斥出了心中所想，雷雨的脸刷一下就红透了！显得分外尴尬。

    其实她对薛谦的感觉，远远没有到非卿不嫁的地步。

    可要把苏珂和薛谦放在一起比较，她更愿意选择薛谦！

    