
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “很简单，那是因为……”

    老苏头把头转向窗外，目光分外悠远：“那是圣上暗中授意的！”

    秦逸年幼的时候，老苏头也是看着那孩子长大的。

    他还记得秦逸幼年时，总是被秦李氏一边追打一边咒骂，苦没少吃，活没少做。好在有老秦头总是护着他，这才得以平安长大。

    曾几何时，那个需要躲在人后，受他人庇佑的孩子，已经成长到了如今只能让众人仰望的存在。

    “前些天你不是在忙着吗？宫里娘娘派人送来了些赏赐给你，也顺便转交了圣上的一封信给老夫。”

    原来是这么回事！

    苏珂终于明白过来：“圣上的意思，是让您找恩师？”

    “非也！他只是询问了关于了弑仙山里的一些事。想来圣上是打定了主意。不过这样也好。”

    秦逸想寻求帮助，可弑仙山那边的情况知道内情的人不多。眼下皇后娘娘还在养胎，不宜过多操劳，圣上连可以商量的人都找不到。问他的意见时，他便将苏家和秦家祖辈之事据实以告。

    圣上接到信后高兴万分，当即回了信。一来二去，老苏头觉得，圣上要寻求朝臣的支持，最好的办法便是从根本上解决问题。

    而民众的舆论是最为强大的，如果众人都觉得此事是纯孝之举，就算朝堂上的言官再反对，也阻止不了心意已决的圣上。

    老苏头思前想后，却迟迟找不到入手点。

    直到听说雷音来访，他才灵机一动，主动在雷音面前提及起此事来。

    “可鬼谷门在大周就是一个禁忌，祖父您主动提及，会不会给苏家召来灭门之祸？”苏老四想得更长远。

    “眼下的苏家和圣上紧密的纠缠到了一块儿，圣上身为鬼谷门少门主之子，这样的身份是永远无法改变的。与其躲躲藏藏，不如将此事直接挑开。这也是圣上的意思。”

    老苏头补充说道：“再说了，这么多年以来朝廷明里暗里打压鬼谷门，也和鬼谷门弟子算无遗策的本事有关。可到了现在，鬼谷门门人凋零，就连少门主也未能幸免。还有怎么可怕的？至于我苏家，难不成到了现在你们还以为，我苏家除了跟着圣上的步子走之外，还有别的路可走？”

    而圣上便是少门主和先皇结合后所生的孩子，当年乾武皇帝的臆想在此刻已经成为了现实。

    鬼谷门的后人终于还是坐到了那高高的皇位上。

    而他们苏家，也早已唯圣上的马首是瞻！除了捏着鼻子向前，再无第二条路可走。

    想明白了这点，苏珂的脸上也多了几分沉重。

    第二天，苏珂早早就醒来了。

    连续多日精神里那根名为紧张的弦绷得太紧，眼下突然松懈下来，让他有一种难以适应的无从感。

    他起身刚洗漱好，苏华氏便端着托盘进来了。

    “你这孩子，眼下不是考完了吗？怎么也不好好休息休息，这么早起身做什么？来来来，娘为你准备了点可口的小菜。这些都是外面农庄上送来的，可新鲜着呢。娘还凉拌了一份莼菜给你尝尝鲜。”

    眼下莼菜已经上市，正值最为鲜嫩的时候，吃可不吃更待何时？

    “娘，让我自己来。”

    苏珂起身走近，从她手里接过碗筷自己摆好：“您吃了没有？一起来用些？”

    “娘在外面已经吃过了，你自己吃吧。”

    苏华氏的嘴乐得就没有合拢过。

    她走到床铺前，开始帮苏珂收拾屋子。即便屋子被苏珂收拾得很干净，可多年习惯，还是让她下意识动作起来。

    嘴里还不住叨念着：“你呀！既然醒了，正好！前两天秦家大嫂提及她的儿子秦辉来。说是他没上杏榜，想让你多给他指点一二。娘想着你考完后也没事了，两家又是这等交情，便自作主张帮你应下了。你要是有空，便和他好好传授一下经验……“

    “娘，您怎么能替我应下呢！”

    原本正在吃早饭的苏珂一下子不淡定了，连碗里的饭菜都感觉变了味道。

    “这做学问又不是一日两日之功，哪儿能随便说说便能说完了？再说了，秦辉不是已经中了举人吗？以他的学问要想再进一步估计有不小的难度……再说了，不是说一旦中举便可以做官，大不了让四姐夫给他派一个小官回去当当。我看永泽县和长泽县就不错！距离老家又近，又适合他！”

    秦辉要是回长泽县做了县令，也正好可以照拂照拂乡里，还能照顾在老家的祖父，一举数得，多好！

    这话让苏华氏手上的动作顿住了！

    回头走到苏珂身边就给了他两巴掌，打得苏珂肩头往下沉了沉。

    “你这孩子，怎么说话的你？啊！”

    她在他身旁做了下来，语重心长地说道：“你说得问题，娘还能没想过？可要是娘不答应她，估计你就得答应左邻右舍，去他们家指点他们的官宦子弟一二了。娘这不是想着，肥水不流外人田嘛！这才赶忙答应下来，再等到那些人来询问时，娘这里也有了回旋余地不是？”

    这孩子，整天抱着书本读书，把脑子都读傻了！

    他倒好，抱着书本就便“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。”可她呢？她身为苏府的女主人，少不得要应酬一番，方方面面都要顾虑到。眼下儿子已经板上钉钉中了进士，虽然一甲难进，可二甲总有可能吧？

    这些人求到她面前来，要是没有个能堵住悠悠众口的说词，那不得把左邻右舍都得罪光了？

    儿子以后的路还长着那，哪儿能在这种小事上让人留下把柄？

    “好好好，娘啊！您轻点儿。”

    苏珂揉了揉酸疼的肩膀：“您说啥就是啥，秦辉是吧？成！我就指点指点他。”

    虽然他觉得对方并不需要他指点，不过他的老娘说需要，那就是需要吧！

    再说了，秦辉可是霜儿的大哥呢！

    教导霜儿的大哥……

    苏珂眯起眼，似乎想到了什么，心头莫名生出一种感觉来，某些事似乎可以提前做准备了。

    一句话就把苏华氏逗乐了！

    