
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸深深叹了口气，再度沉默了……

    担心什么，苏华荣自然明白。

    “可适才安公公和那位……”

    “之前有宫娥前来禀报，水月苑的凤昭仪为了替皇后娘娘祈福，跪在地上三个时辰，动了胎气。眼下也要生产了！”

    秦逸反剪着双手，抬头望着天，仿佛在说今天天气很好般。

    苏华荣立刻明白过来，脸色当即一变。

    “她不是才怀孕八个月吗？呵呵！她可真敢赌啊……”

    这位凤昭仪才怀孕八个月，根本就还没到瓜熟蒂落的时候，她居然说动胎气就要生产了，这等魄力，委实让人不敢小瞧！

    可也正因为这样的人敢赌敢拼，所以才更可怕！

    眼下盼儿正在产子，如果生下两名公主倒罢了，万一盼儿也生下了皇子，而偏偏水月苑那边先行诞下皇子，那皇长子就成了她凤汐月的孩子！

    皇室自古便有立嫡立长的说词，到时候，究竟是立嫡还是立长，怕是又能再起无数事端！

    那个凤汐月，他从第一眼看见她时，便感觉对方不是个简单的人。

    这些年过去了，也逐渐印证了他最初的看法。

    只是都到了现在这种时候，他就是想对对方动手都没有机会了。

    等等！

    动手，动手，动手……

    他心头念头一闪，随即抬头看向圣上。

    秦逸微微回头，朝着他轻笑一声，又继续抬起头看天：“不错！她确实敢赌。不过，既然她迫不及待想要让孩子生下来，朕如何不会成全她？只不过，这孩子究竟几时生下来，还得朕说了才算！”

    她要生就尽管生，不过有他派去的御医在，她就是想提前在盼儿之前生都不能。

    如果盼儿生下了皇长子，自然皆大欢喜。如果盼儿还是生一位公主，而水月苑那位生下个男孩的话，他也不介意把孩子抱过来当作三胞胎让盼儿养在名下，反正皇宫里旁得不多，就是宫娥和管事嬷嬷多。把孩子交给他们照顾就可以了。

    他把一切都考虑过和计划好了，眼下就等着盼儿诞下孩儿了。

    产房里，苏盼儿已经喊得嘶声力竭了，可孩子依然迟迟不肯下来。

    体力在急剧流失，脑袋逐渐变得昏昏沉沉的，让她好想好想就此沉睡，再也不要醒过来……

    而产房外间这边的几位御医，更是神情凝重，众人频频拭汗，讨论了老半天也拿不出一个有用的章程来。

    “你们大家快些，莫要再拖时辰了。有啥好办法就赶紧提出来，莫要再藏私。”

    王御医看着众位御医，大周朝能找到的医术好的御医都集中在此，讨论了半天，到现在依然未能拿出个有用章程出来。再继续拖下去，不要说皇后娘娘肚子里的孩子了，就是皇后娘娘自己，怕也大半个身子都爬进了鬼门关。

    当真一尸两命的话，他们这些人统统都得替娘娘陪葬！

    正因为王御医有这醒悟，所以他才频频催促着众人。

    众人依然沉默。

    唯独有一位老御医看了眼众人，这才开了口。

    “王御医，娘娘的情况你也清楚。不是我等不肯尽心尽力，而是这种事，委实非你我能帮上忙之事。”

    他捋了捋胡须，思索着可能性：“孩子眼下的一只手和一只脚卡到产道上，根本就出不来。而且，娘娘之前分娩第一个孩子时，体力消耗太大，眼下宫体收缩无力，灌下那么多催产汤药都无济于事，如何可能把孩子正常娩出？”

    “要不，再用一支野山参？”

    一名御医低声提议着。

    却无人附和。

    “野山参娘娘已经服用了一支，现在哪怕再服下一根，对现在的娘娘来说估计用处不大。”

    众人齐齐点头。

    那老御医又开了口：“如果真要说办法，到了眼下的情况，也唯有一个办法！”

    “什么办法？”

    “这办法就是……有人能伸手伸进产道，先把孩子的手脚顺回去，再把孩子抱出来。这样便能顺利娩出。”

    左也不可能，右也不可能，眼下倒底该如何做才是可行的办法？

    众人你望望我我看看你，谁都没有开口说话。

    自古男女有别，别说眼下的产妇是母仪天下的皇后娘娘，哪怕她是个平常人家的妇人，真让他们这群老大粗去这么做了，这妇人也照样活不下去了。

    更何况产妇还是皇后娘娘本人！

    这个提议之前不是没有人想到，可正因为客官条件不满足，所以才无人提出来。

    “这办法……怕是不可行。”

    王御医也摇头否认了。

    “你们忘记了之前娘娘的脉象了吗？娘娘的产道明显已经被撕伤，当真把手伸进产道，恐怕立刻撕裂产道引起血崩。到了那时，也照样难逃一死！”

    娘娘的身体根本就不适合再怀孕，眼下勉强再受孕，而且还是双胎。其中的惊险之处，到现在都悉数彰显出来，让他们如何救，如何能救？

    “那我也没办法了。”

    开口说话的老御医双手一摊平：“否则，看现在去子留母，还是去母留子，也只能二选其一了。而且，此事还得尽快作出决定，否则……”

    众人都沉默了。

    这样的决定，他们自然都没有决定的权利，必须请示圣上才成。最后由圣上圣裁才成！

    可谁去把此事告知圣上呢？

    大家都互望着彼此，谁都不肯当这率先出头的领头鸭。

    昏昏沉沉中，苏盼儿将这些御医的争执听在耳内。她心下终于明白了，为何自己迟迟到现在也生不下来。原来是孩子卡在了宫口处，难怪无法顺利娩出。

    如果是别人怀着孩子，她自然可以帮着她接生。

    可眼下是她自己生孩子，她又如何能替自己接生呢？

    苏盼儿闭上眼，心情反而放松下来。

    到了现在，最糟糕不过就是一尸两命罢了！她已经分娩诞下了一个孩儿，已经有一个生命的延续了。她连死都不怕了，还有什么能难倒她！

    想通了这点，她再度睁开了眼。

    “告诉圣上，我要见他！”

    