
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他一下子慌了神。

    “盼儿，盼儿！盼儿你醒醒啊……盼儿盼儿！王御医，快快！你快来看看盼儿怎么了，怎么会这样？快！”

    王御医哪里还敢怠慢，急忙挤上前来仔细检查。

    连带把医女都挤到了另一边。

    另一边的水月苑里。

    凤汐月面如金纸，气若游丝，眼看进气多出气少，是再也拖不下去了！

    两位御医心里头火急火燎，不住地在原地里打转儿。

    更是不时派出人去探听消息，却迟迟没有娘娘生产的好消息传过来，可把二人为难坏了。

    “这可怎么办才好？再拖下去，这大人和孩子怕都没救了呀。”

    他焦急得不住的敲打着手，焦急得走来走去。

    另一名御医的神态明显要好上太多。

    闻言忍不住打击他：“此事你我都清楚，难道圣上还能不清楚？既然圣上也清楚，他依然下达了这样的命令，肯定有他这般做的道理。咱们只需要按照圣上的吩咐行事便是了。”

    “圣上的吩咐，圣上的吩咐，我也知道圣上吩咐了什么！可眼下的情况，却根本拖不下去了，你还想如何继续拖？”

    那名御医忍不住开始呛声。

    “嘘！你小点声。”

    另一人赶忙制止他：“咱们再等等！再等一盏茶的功夫，要是还没有消息传来，咱们再见机行事便是了。”

    “也好！”

    先说话的御医无可奈何地叹了口气，只得应下。

    可那边的凤汐月明显不给二人继续考虑的机会了。

    就在二人刚刚谈妥的时候，一名宫娥慌慌张张地冲了进来：“不好了！凤昭仪那边好像要生了，奴婢都已经看见孩子的脑袋了！两位御医赶紧拿定主意吧！”

    两位御医齐齐站起身，都紧张的互望着彼此！

    看来真的拖不下去了啊！

    “看来保胎失败了！速速替凤昭仪娘娘接生吧！”

    二人直接挥手把前来报信的宫娥打发走，这才对视一眼叹了口气。

    “看来确实没办法了。也不知道皇后娘娘那边生产了没有？要是圣上怪罪下来，这可怎么办才好！”

    “都看见孩子的头顶了，你还能把孩子塞回去不成？”

    另一人没好气的瞪了他一眼：“速速派人去向圣上禀报此事，看看圣上怎么说吧！想来以圣上的圣明，即便知道了此事，也不会怪罪你我的。”

    “也唯有如此了！”

    二人统一了彼此的想法，便叫来随从前往华阳宫禀报。

    不料前去禀报的人还没有跨出门口，皇后娘娘那边就传来了好消息。

    “娘娘已经在亥时三刻诞下孩子，圣上很高兴，开了金口，凤昭仪娘娘这边，要是能保胎就尽量保胎，要是实在不能保胎，就让凤昭仪把孩子生下来吧！”

    得了前来传话的内侍这一席话，两位御医明显松了口气！

    赶忙抱拳致谢：“有劳公公奔波，我等一定遵照圣上的口谕行事，不会有半点懈怠之处。”

    “如此便好，咱家便回去像圣上交旨了。”

    等传话的内侍离开，两位御医齐齐松了口气！

    好险！

    好在皇后娘娘那边已经生产了！

    “不对呀！”

    其中一名御医突然想到了一件事：“适才那位没有告诉你我，皇后娘娘究竟生产的是位小公主，还是小皇子呢？”

    不知道是男孩，还是女孩，他们下一步又该如何做？

    两位御医都愣在了当场，赶忙派人再过去查探。

    二人都没有注意到，一名小宫娥默默将对话都听在了耳内，又悄然后退，回到了里面的产房里。

    临时搭建的产房里，凤汐月正痛苦地嘶吼着。

    她被活生生痛晕过去，再被硬生生痛醒，如此反复折腾，几乎耗尽了她一身力气。

    也怪她自己担心孩子不会生产，服用了大量催产药。

    有人不想她这么快把孩子生下来，居然无所不用其极的阻止她生产。美其名曰“月份不到要保胎”，她心里明镜着，这些人如此懈怠对她，又如此堂而皇之，肯定是得了人指使才会如此大胆地做，甚至连一丝避讳的意思都没有。

    又一股阵痛传来，凤汐月几乎拼尽了力气使力，感觉到一个温热的物体从自己的身体里滑落，她随之一阵轻松……

    “哇！哇，哇哇哇……”

    孩子哭泣的声音传来，让她的头眩晕感越发的盛。她依然挣扎着不肯躺下，强行坐起身体问着。

    “孩子，我的孩子……是个男孩女孩？”

    那边负责清洗孩子的两位接生嬷嬷根本不说话，依然静静做着自己手上的事情。

    倒是一旁准备拾取胞衣的老嬷嬷一脸是笑，劝慰着她：“昭仪娘娘您莫要着急，等他们把孩子的脐带剪好，自然会把孩子抱过来给昭仪娘娘您看。昭仪娘娘您快躺下，否则胞衣下不来，滞留在小腹内，那可是会要人命的事儿。您躺好哩！”

    说完，便强势地把凤汐月压回了床头。

    凤汐月想争辩，可一阵眩晕传来，她颓然倒回了床头睡死过去。

    倒是门外，两位御医正小声询问着接生嬷嬷。

    “凤昭仪娘娘生了个小皇子还是小公主？”

    接生嬷嬷左右看了眼，压低声音：“是个男孩……”

    两位御医恍然，随即对视一眼，这倒是个肚皮争气的主儿！只是可惜了……

    所谓命里有时终须有，命里无时莫强求！

    人啊，有时候你不信命都不行。

    就好比这位凤昭仪，强行提前生产又如何？当真诞下了男婴又如何？不是她的就终究不是她的，抢也抢不走！

    二人赶忙把凤昭仪生了个男婴的消息传到了华阳宫里。

    “娘娘，昭仪娘娘！”

    小宫娥小心翼翼躲进了产房，由于昭仪已经产下孩子的原因，产房里的两个人都各自忙碌着，没有注意到她。

    她掩着身前行，来到床头，盯着两名由圣上派来的接生嬷嬷，轻声呼唤着凤汐月。

    见凤汐月睁开一道眼缝，赶忙压低了声音：“昭仪娘娘，皇后娘娘又生了，奴婢刚刚听两位御医提起。至于婴儿是小皇子还是小公主，奴婢无能，他们说得太小声，奴婢没有偷听到。”

    