
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿得到苏珂已经离开了盛京时，已经是两天之后的事情了。

    她自己心疼珂儿，原本还打算派几名暗卫随行保护苏珂，得知此事后，心里的失落自然难以言说。

    “珂儿这孩子从小就懂事，此去不会有问题。再说了，珂儿回家省亲，正好也可以让周围的众人好好的看看，我苏家也出了一名大才子。”

    苏华氏安慰她，也在安慰自己。

    “不错！”

    苏盼儿感慨：“珂儿出息了，这可是传胪呢。纵观落雁村历史，从来就没有一个人高中进士过。珂儿可是独一份。等他回到落雁村，但愿别被当作稀有动物围观才好。”

    这话立刻让苏华氏兴奋起来，絮絮叨叨地说着关于苏珂从小到大的点点滴滴。

    苏盼儿装作听得认真，思绪却早已跑出很远很远……

    苏珂此刻回落雁村，应该是去执行秦逸的吩咐了吧？

    落雁村呢，那个让人怀念的地方……

    苏盼儿挺着大肚子，感觉日子一天比一天热。

    她的腿已经比从前更肿了，走路对她来说都是件吃力事。

    御医每天三次请脉，早在七个月的时候就断言随时有可能生产。秦逸更是采取紧迫盯人的手段，几乎无时不刻不在围着盼儿打转。可眼看盼儿已经怀孕九个多月，秦逸暗暗松了口气！

    民间都有“七活八不活”的说词，对盼儿肚子里的两个孩子殷切盼望的秦逸，随着她孕期进入九个月，脸上也多了抹笑意。

    可当御医告知，孩子已经入盆，随时会生产时，他紧张的情绪却越来越严重。

    苏盼儿进出房间，要么就有秦逸亲自全程相陪，要么便是苏华氏搀扶着。身前身后更是围拢着一群宫娥和接生嬷嬷。

    到日子进入酷暑时，苏盼儿终于要生产了！

    秦逸得到宫人禀报时，正在上早朝。

    由于早就得到吩咐，皇后娘娘要是发动了，便第一时间通知他。宫人自然不敢怠慢，赶忙禀报了上去。

    秦逸顾不得满朝文武都等着他，急匆匆赶往华阳宫。

    “娘娘今儿一早都还好好的，怎么说生就要生了？”

    前来禀报的春分跑得一头是汗：“回禀圣上，娘娘正和苏大舅爷见面。期间苏大舅爷说起了沿途见闻，娘娘显得很是高兴。也不知道是不是情绪过于激动的原因，娘娘就突然捂着肚子痛叫一声，就破水了。”

    这话让秦逸暗暗握紧了拳头。

    盼儿有可能遇到的种种情况，其中便有尚未发动，就先行破水的情况。

    而恰恰这一情况非常危险，也是御医让他重点注意的情况之一！

    一想到这，秦逸脚下的步伐就迈得更快了。

    华阳宫里人来人往，众人的脸上都带着一股紧张色。见到圣上进来，纷纷站定向他见礼。

    “都赶紧去忙自己的事，莫要磨蹭。”

    秦逸一挥手，大步流星径直往里面闯。却被众人一起拦住了。

    “圣上，产房是不洁之地，圣上您且在外面等着，万万不可往里面闯。”

    “让开！”

    秦逸紧绷着一张脸，怒瞪着拦在他身前的几名嬷嬷。

    几位嬷嬷对视一眼，却不敢让开。

    “还请圣上体恤奴婢等人。奴婢等人之所以会守在这里，是奉了娘娘之命。娘娘说她在里面生产，任何人未经允许不得擅闯。里面几名御医和三品淑人也在里面候着，定然不会让盼儿出现任何问题。”

    “既然御医也在里面，朕为何不能进？让开！”

    秦逸的耐心耗尽，大手一拂，便径直闯进。

    “圣上！”

    一旁的苏华荣一伸手，再次阻拦在秦逸身前：“娘娘生产正在关键时刻，您不能进去添乱！”

    他说得直接，也让秦逸怒火蹭蹭蹭直往上冒！

    二话不说，抬起拳头一拳打到苏华荣脸上，顿时引来宫娥大声尖叫。

    苏华荣也被这一拳打得一个踉跄，跌倒在地。

    “把这些尖叫的宫娥丢出去！”

    秦逸冷冷地下令，迈步往里闯，回头又看向苏华荣：“等朕得闲了再找你算账！”

    说完，便迈步跨进了产房。

    他原本就对苏华荣惹得娘娘提前生产颇有怨言，偏偏他还自己作死跑出来。不打他打谁？

    “圣上您不能进去，您不能进……”

    几位嬷嬷根本无法阻止他的进入，徒劳无功的阻止着。

    苏华荣甩了甩眩晕的头，感觉脑袋越发的晕了。

    他捂着自己的颧骨处，感觉到一股温热的液体顺着鼻管在往下滴。

    圣上的手劲儿可真大，这一拳下来，自己的脸怕是一时半会儿好不了了。

    产房里，外面的动静苏盼儿早在秦逸到来时，便听到了。只是此刻她肚子正阵痛得厉害，想笑，却硬生生疼得出了满头大汗。

    旁边的苏华氏一脸惨白，嘴都在发抖，表面却依然安慰着她。

    “娘娘你莫要怕，赶紧深呼吸，深呼吸可以不那么痛。莫要担心，是女人都逃不过这一遭。等孩子生下来就好了，啊！”

    苏盼儿终于没忍住，一下子笑了出来。

    出口的却是一声惨叫。

    又强行忍痛禁声，痛呼声戛然而止，让恰恰好跨门进来的秦逸险些一头栽倒在地上。

    “圣上小心！”

    一名宫娥眼疾手快上前欲搀扶，却被秦逸一把推开，快步来到床前。

    一股莫名的气息在产房里蔓延。

    原本的美人榻被收拾过了，铺上了一层薄毯盖在盼儿身上，几名御医正聚集在外间里讨论着什么，见他到来，赶忙下跪请安。而床头，苏华氏和几名医女正围拢在盼儿身边。

    “盼儿！”

    他几大步走进，赶忙弯腰握住苏盼儿的手：“盼儿你感觉怎么样了？朕在这，朕来陪着你了。”

    正处于阵痛期的苏盼儿有些虚弱的张开眼看着他。

    “圣……圣上，您来了……啊！——”

    话未说完，她嘴里要出口的话又变成了惨叫声。

    手上突然一紧，秦逸下意识抓紧了她的手，嘴里不住安慰着：“盼儿别怕，朕就在你身边。陪着你一起，咱们共同努力……”

    