
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿领着秦岳氏沿着廊榭慢慢走着，观赏着沿途的花花草草。

    等到周围没有别人，苏盼儿才屏退左右：“大嫂，你是不是有什么心事？”

    苏华氏一脸慌张，赶忙掉头试图躲避开苏盼儿的审视。

    “没，没有得事。”

    “当真没有？”

    苏盼儿明显不信，她和秦岳氏妯娌这么多年，还能不了解彼此的性子和习惯？秦岳氏的神态明显不对。

    一句话，便让秦岳氏的眼泪掉下来了。

    她又急急忙忙用手去擦，背转身不敢面对苏盼儿：“真、真没有……”

    “大嫂，你要是不说，我又如何能帮到你？就算我无法帮到你，多一个帮忙想办法的人也好啊！”

    “你帮不了我，谁都帮不了我，呜呜……”

    秦岳氏再也忍不住，捂着脸终于哭了起来。

    “倒底是怎么回事？你这般吞吞吐吐的，是想急死我吗？”苏盼儿也来了气。

    “是、是霜儿她，她……她走了……”

    秦岳氏放声大哭，又赶忙捂住自己的嘴。

    “走了？”

    苏盼儿蹭一下站起，又想到不应该是那种意思，这才沉下心来。

    “你是说，霜儿她自己离家出走了？”

    “嗯！”

    秦岳氏不住地点头，一边哭一边说话：“她说，她说她要回老家去。我们一开始以为她是在和我们闹别扭，都没有在意。可是，可是她那天却真的走了。他爹着急上火偷偷派人到处找，都没找到人……”

    苏盼儿惊讶了！

    “你派了人往码头找过没有？”

    要回落雁村，要么走陆路要么走水路，除此之外，很难找到第三条路走。

    可秦霜儿一个妙龄少女，不管她走哪条路，都不安全。也难怪秦岳氏都快急坏了。

    “莫急莫急。你仔细想一想，出事前，她都说了些什么做了什么又有哪些地方反常。发现她不见了之后，她都带走了哪些人手。这些都很重要，你还记得多少？”

    “都找过了，就是码头那边有人说，几天前曾经看见一个长得相似的少女，登上了南下雍州的船。至于是不是霜儿，我们大家都不清楚。”

    秦岳氏捏着鼻涕。

    “行了，我派人去告诉圣上一声。由他派人直接在关卡那边查找，应该容易许多。你且等着吧，着急上火也于事无补。”

    苏盼儿应下，便派人去把此事告知圣上。

    去的人很快回来了，说是圣上已经应下了。

    秦岳氏这才转忧为喜，不过片刻后，又变了脸色：“她这一跑倒是遂了她自己的心意，可这边张家还等着呢！眼看还有几天便是大婚之期，可怎么隐瞒得了？”

    “大嫂，此事你就是想瞒也瞒不住。长痛不如短痛，你不如把实情告诉张家，张家要如何做，是退婚还是继续等着，就看张家的意思了。”

    “那怎么行！这样一来，我家霜儿的名节不就彻底毁了吗？不行不行，绝对不行！”

    苏盼儿冷笑两声。

    “难道大嫂觉得继续瞒着，等再过几天接新娘子的花轿到了门槛，才让张家知道新娘子跑了，便不会毁了霜儿的名节？”

    “万一霜儿就在这两日回来了呢？”

    秦岳氏争辩着。

    “你刚刚才说有个长得像霜儿的少女上了船。实情如何，你我都猜不到。”

    苏盼儿又软了语气：“随你吧！要不要和张家坦白情况，你自己考虑清楚了。本宫反正觉得让张家欢天喜地，大张旗鼓抬着花轿上门，又一肚子怨气抬着空花轿回府更让人难以接受。究竟要如何抉择，你和大哥好好商量商量再说。”

    霜儿毕竟是她的亲生女儿，秦岳氏为秦霜儿多考虑一些也在所难免，苏盼儿自然理解。

    想明白这些，苏盼儿便起身走开，让秦岳氏在原处冷静一下。

    刚刚转过假山那边，便看见紫竹林方向，吕木义正和苏羡儿拉拉扯扯，二人似乎在争执什么，情绪越来越激动。

    “吕明拜见娘娘。”

    身后，吕明在假山旁拜见。

    “吕伯父快请起。”

    苏盼儿虚托吕明起身，见吕明一脸平静望着紫竹林那边的二人，便好奇地问着：“他们二人，经常这样吵架吗？”

    “说不上经常，当年那事发生后，儿媳便住在乡下老家，最近半年虽然进了京，不过义儿却大多没住在家里。二人见面的机会并不多，不过一见面便是眼前这幅模样。所以……”

    吕明的意思很简单，二人要么不见面，要么见面就是大吵。他已经见怪不怪了。

    苏盼儿沉默，看着二人的争执依然在继续。

    “吕伯父，听说，圣上打算再次开通海上丝绸之路的通道，你可有听说？”

    一看见吕明，苏盼儿就无可避免地想起丝绸之路的事情。

    珂儿在春闱的文章里写了海上丝绸之路，让尝到了陆地上丝绸之路的甜头的圣上一直念念不忘。

    不过，开辟海上丝绸之路的先决条件不简单，加上海上丝绸之路，在大周朝的历史中，曾数次开启数次关闭，秦逸调出卷宗仔细查看过，归纳出国力不够的主要问题。

    想要开辟丝绸之路，其一，便是需要有能经历大海远洋，更能经受狂风碧浪的大船，吨位必须大，因为海上航行必须要装载足够多淡水、粮食等必需品之外，才能装载货物。其二，大船上更是需要有足够多的，远洋国家所需要的货物，要是千里迢迢跑一趟，最后面临无货物可交换的尴尬局面，那就得不偿失了。而这，才是海上丝绸之路能不能挣到钱的关键！

    苏盼儿的脑海里迅速转动着，茶叶、丝绸、绣品、竹帐……等等一应货物，都可以通过海上丝绸之路运送到远洋去，再换取珠玑、犀、玳瑁、果布等物回国。

    而这生意这一块，吕家明显是个中强手。

    吕明心中念头也是飞速在脑子里打转，闻言抱拳：“圣上确实同微臣提及过。眼下，我吕家正在打造能适应远航的大船。而这方面，宁家才是真正的大家。眼下，微臣正奉了圣上的命令，和宁家进行接洽。至于能否成事，还得看运气了。”

    