
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “跪下！掌嘴！”

    凤汐月是动了真怒！厉声呵斥着她。

    姜嬷嬷的脸上还带着明显的惊讶，还是顺从地跪倒在地，开始自己打自己的耳光。

    凤汐月气得不住地大口大口地喘气，感觉自己身下的恶露似乎流得更多更快了。她调息了好一阵子，这才睁开了眼睛。

    “你可知道，我为何在罚你？”

    连续甩了几个耳光，姜嬷嬷整个脸都肿了，又不得不开口说话。

    “老奴不知。”

    “那些事情哪里是你我现在能肖想的？这样的话要是过了第三人之耳，你我还能有命在？你究竟明不明白？”凤汐月发出一阵剧烈地咳嗽。

    “娘娘，您可千万要保重身子啊！”

    姜嬷嬷跪着来到凤汐月的身旁：“娘娘您要惩罚老奴，怎么罚都行，可您千万别拿自己的身子骨生气呀！既然娘娘让老奴不说，从今往后，老奴再也不多说了。”

    “好，如此便好。如此便好……”

    凤汐月昏昏沉沉想睡。

    也让姜嬷嬷慢慢放松下来，看来娘娘的怒火来得快去得也快，她慢慢站起身。

    可凤汐月又忍不住睁开了眼：“再派人去看看，怎么派去皇后娘娘那边打探消息的人还没有回来？”

    “是，老奴这就派人去打探打探。”

    姜嬷嬷也正奇怪着。

    按理来说，皇后娘娘连续生了四个公主，眼下昭仪娘娘生下了皇长子，圣上再如何，也应该表现出对皇长子重视的态度来。

    可究竟为何，昭仪娘娘不让提及此事，而圣上也好像没这件事发生一般，究竟怎么回事？

    很快，等前去打探消息的人禀报后，二人都明白了其中的缘由。

    “皇后娘娘生了双生子，一男一女是为好。就连圣上也连声夸赞，说皇后娘娘给了他一对龙凤呈祥！”

    姜嬷嬷愣怔在当场。

    凤汐月先是一呆，随后一口鲜血从嘴里喷出，昏死过去了。

    “昭仪娘娘，娘娘！快来人啊！昭仪娘娘不好了！”

    ……

    华阳宫里。

    “你是说，老四是小皇子？”

    苏盼儿到现在都不敢相信自己的耳朵！

    秦逸笑得好像拥有了全世界一般，嘴巴都险些咧到了脑后：“准确的说，应该是朕的皇长子才对！”

    皇长子，皇长子！皇长子……

    苏盼儿的脑海中反复重复着这三个字，良久才明白了字面上的意义般，脸色一变，下意识伸手掀开了自己怀中孩子的襁褓。

    “还当真是……皇长子……”

    苏盼儿嘴里呢喃着，又猛然抬头看向他：“她呢？她生了个男孩女孩？”

    “她？”

    秦逸有些诧异地挑眉：“你是指凤家的那位？她生了个男孩，意外早产生下来的。不过，还是比咱们家阿瞒要晚接近一个时辰呢！”

    说起此事，秦逸的嘴角勾起一道神秘的笑容。

    你有张良计，我有过墙梯。

    那凤汐月百般算计，也别怪他将计就计，又还了回去。

    任凭那凤汐月原本有什么打算，到现在都于事无补！

    “也是个男孩啊！”

    苏盼儿莫名放松下来，感觉自己肯定是想多了！

    她抱稳了怀中的小婴孩，脸上忍不住露出了笑容。她一开始还担心有人调换孩子，眼下见凤汐月那边也生下了男孩，这样一来，她就彻底放心了。

    二人正说着话，三公主欢欢突然在秦逸怀里动了动，突然嘴一瘪，便开始啼哭起来。

    她一哭，苏盼儿怀中的小皇子也开始哭泣了。

    只是他的哭声，明显要比他的胞姐小许多。

    “孩子应该是饿了，快抱给乳母吧！”

    秦逸把两个孩子交给乳母，等乳母抱着孩子下去了。他才回过头来，含笑看着苏盼儿，久久不语。

    苏盼儿说了这么多话，有些昏昏欲睡。

    感觉到秦逸如火的视线，不由得再次睁开了眼：“圣上？”

    “盼儿，让朕抱抱你。”

    秦逸突然笑了，却不言语，反而伸出双臂抱住她，就这么静静地搂抱着，没有多说什么。

    苏盼儿也依偎在他的怀里，心情全然放松下来。

    渐渐沉入梦乡。

    隐隐约约间，她似乎听见秦逸在耳边说话。

    “盼儿，谢谢你！”

    回答他的，是苏盼儿微微挑起的嘴角。

    建泰三年夏，六月初八，皇后娘娘诞下皇长子，圣上大喜，大赦天下！免除明年税粮的三分之一，普天同庆。

    秦逸端坐在高高的龙椅上，接受文武百官的庆贺。

    皇后娘娘诞下双生子，三公主和皇长子平安落地，眼下，圣上自然是人逢喜事精神爽，整个人从上早朝到现在，脸上都一直保持着笑容。

    “朕前儿喜得皇长子，心中甚慰。决定大宴群臣，让诸位爱卿与朕同乐，也感受一下朕的欢喜！”

    圣上高兴，当臣子的自然也高兴。

    群臣齐齐拜下！齐声高呼万岁。

    “恭喜圣上，贺喜圣上喜得龙子！我大周后继有人，是朝廷之幸，大周之幸！”

    “皇后娘娘诞下双生子，还是龙凤呈祥的双生子，果真是大喜的盛事！恭喜圣上，恭喜娘娘！”

    “圣上，皇后娘娘诞下了皇长子，按照历朝历代的规矩，理应立嫡立长，圣上应该早日立下皇太子，以振朝纲！”

    “圣上……”

    朝堂之上，众多的言官七嘴八舌，统一一面倒的恭贺着圣上，又恳求圣上尽早册立皇太子，以振朝纲。

    而圣上也心情愉悦，连声大笑！

    “诸位爱卿的心情朕自然明白，可眼下皇儿尚且年幼，可不能娇宠着长大。还是稍微再等一等再说！”

    群臣见圣上主意已定，又连连附和。

    众人似乎都有意无意地遗忘了皇宫里另外一个男婴的出世。

    没有一个人提及。

    唯独凤玖！

    凤玖站在紫宸殿大殿最末端的石柱旁，躲在阴暗处的角落里一动不动。

    当初的他高中探花郎，被圣上钦赐了翰林院编撰，早朝时，他便跟随在起草诏书的翰林院学士身旁学习，也有了上早朝的机会。

    眼下满朝文武的恭维让他下意识握紧了拳头！脸上青筋砰砰直跳。

    