
    要知道，知道是秦氏族人和苏氏族人霸占的码头，这些官员来了也是绕道走，哪里还敢前来搜查？即便搜查，也不过是走例行行事而已。

    苏盼儿的脑海里闪过好几个想法，又看向码头的大船。

    曾几何时，在她不知道的时候，这个曾经的小小双河口，变成了如今的大码头？

    来来往往的船只，无不在嘲笑着她的无知。

    有了铁矿，距离制造兵器还有多远？

    苏盼儿低下头，敛去眼的光芒，默默扛着大麻袋，连拖带拉的走向大船。

    等到午时，大船已经被无数苦力搬运的大麻袋装满。大船装载满后，便是无数清水和吃食被搬运大船。随后，大船鸣笛起航。

    苏盼儿也着重看过，这些大船表面装着的都是些公粮罢了，而底下，则全部都是铁矿。

    这艘漕船不是海船而是河船，原本能载四百料，眼下被人为改造扩大扩宽，按照这么一艘漕船的载重来计算，最少能运载五百料，能有三十余人官兵护航，加船工船夫等，实际运航能力在这条新开辟的水路来说，绝对是顶尖儿的了！

    “阮七，我们大家相约去那边吃午饭，你要去不？”

    张大个靠过来，一边擦着满头的汗一边问着。

    经常在河边出入的汉子，早已被烈日晒得肤色黝黑，也照得那一口笑得咧开的白牙分外显眼。

    “好啊！只不过……”

    苏盼儿露出腼腆地笑：“不瞒张大哥你说，小弟我，那个，咳咳……没银子……”

    “哈哈……我当是什么大事儿，原来是为了此事啊！这个不打紧。”

    张大个哈哈大笑着前拍了拍她的肩膀：“咱们去吃的那地方，都是固定的地儿。先赊账到月底管事的给了工钱再结账。这里都是这么个规矩，有管事把咱们的工钱捏在手里，他们还会怕你赖账不成？走走走，咱们先去填饱了肚子，下晌也好继续做工。”

    “如此多谢张大哥了。”

    苏盼儿从善如流地说着，借着弯腰拔鞋的动作，甩开了张大个放在她肩膀的大手。

    张大个吆喝着，很快便聚集了一大群人，众人闹吼吼说笑着前往吃饭的地儿。其，苏盼儿这个生面孔自然引起了大家的注意，成为了众人议论的话题。

    苏盼儿从善如流，表现得十足地痞子气和强大的亲和力，很快和众人混在了一起。

    这些苦力吃饭的地儿距离码头很近，在靠近码头的那一大排铺子的尽头，有一个依着地势搭建的棚子，棚子下方，一个大婶儿正挥汗如雨，快速在大铁锅里翻捡着带眼炊饼。

    这带眼炊饼，说白了，便是锅贴饼。

    未曾发酵过的死面团成团，贴在锅的四周用炭火烤熟，间的孔可以用绳索穿，挂在身作为口粮——这其实也是时下军士作战的口粮，在这里竟然被广泛运用了。

    在苏盼儿打量的当口，那群苦力早已吆喝着，各自找了个地方席地而坐。有的是让小二取来带眼炊饼，有的则是从怀里掏出自己带在身的干粮，再配合小二送的稀得可以照见人影的野菜粥，着榨菜吃。

    张大个也要来了一大海碗野菜粥，面还堆着一小撮榨菜，手里拿着一串儿带眼炊饼，一个个都有碗口那么大。粗略一看，估计得有十来个。

    “咦，你怎么还站在这里发愣？赶紧排队去，再晚了，这榨菜可没有了。”

    他催促着苏盼儿。

    苏盼儿赶忙应声，也学着众人的模样，前要了一碗粥，再要了两个带眼炊饼，惹得那小二诧异地抬头看她。

    “要两个？够吃吗？小兄弟，正所谓能吃才是福，别得地方能省，可要是填不饱肚子，干活儿哪有力气不是？”

    苏盼儿看了眼周围大都拿着四五张以带眼炊饼的众人，随即从善如流：“那给我来四个吧。”

    “好咧！”

    对方爽快地把四个带眼炊饼递了过来。

    苏盼儿接过，回忆起当年，当初的自己一顿饭足足能吞下两只鸭肉，眼下再回忆起来，看着这群狼吞虎咽的苦力，心倍感亲切。

    这群苦力一边吃，一边说着各自看见的事情。

    “嘿！今儿咱们货的那船，那船貌似藏了两个长得如花似玉的小丫头，身边又没跟着大人，瞧二人的样子，估计又是被哪个丧尽天良的东西哄骗去了。真是造孽喔！”

    “既然造孽，你彭二牛怎么不去英雄救美？白白错过了这等大好机会？”

    “我倒是想呢！可次我才因为多管闲事，反而被对方反咬了一口，害得俺还被扣了半个月的工钱。看着那两个妞儿船后一副欢天喜地的模样，要是俺去说她们被骗了，可不得又要被一顿好打？这等傻事俺是再也不干了哩！”

    “哈哈哈……”众人齐齐大笑。

    另一人吃着自带干粮的当口，也挥舞着手的大葱：“多出两个小妞算什么事儿？你们猜，我今天发现了什么？”

    他一副神神秘秘地模样。

    苏盼儿默默听着，走到张大个的身边，也寻了一块小石头，学着众人的模样坐了下来。拿起手的带眼炊饼吃了起来。

    这炊饼委实说不好吃，里面不但有野菜，苏盼儿还在里面发现了不下五种粗粮的混合。倒是这野菜粥，稀得正好来饼。至于那一小撮榨菜，瞧着不怎么样，吃进嘴里倒是咯嘣脆，滋味儿委实的好。

    做了一午活儿，苏盼儿眼下也饿得狠了，什么东西吃进嘴里也多了两分香甜。

    一边快速往嘴里塞着吃食，一边竖起耳朵倾听着众人的议论。

    “你究竟发现了啥？你小子说话，是喜欢说一半留一半，吊的人心里直痒痒。快说快说，别磨磨蹭蹭的。”

    旁边有人笑骂着，还顺势一巴掌拍到对方的肩头。

    把对方拍得一个趔趄，险些栽倒。连手的大海碗也险些翻倒，好在他手忙脚乱又端稳了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.