
    小糖豆被推得一个踉跄倒地。

    却并没有哭，似乎对自己会突然倒地有些不解。

    倒得察觉是被她皇姐推倒之后，她果断告状：“皇姐坏！打，打她！”

    “打哪个她？”

    苏盼儿循循善诱。

    “打皇姐，她坏！”

    “她怎么坏了？她是不是把咱们家小糖豆推倒了？”

    “推倒！”

    “小糖豆好乖呀！来，把刚才的话连在一起来说。”

    “皇姐她……”小糖豆受了苏盼儿的鼓励，憋得一张脸都红了：“皇姐她把小糖豆推倒了，好疼……”

    “哎呀！母后您听见了吗？小糖豆真的说长句了，她总算说长句子啦，咱们都可以出去玩儿了！”

    小妍妍纵情欢呼着。

    ……

    一辆马车载着人跑出了皇城，在官道上飞奔。

    由于阿瞒昨儿还在高热，苏盼儿自然不会带他出来。这次一同偷偷溜出皇宫的人，便只有苏盼儿和四个孩子，秦逸并没有出宫。

    两个小孩子叽叽喳喳，尤其是小糖豆，至从她早上说了长句之后，便开启了说话模式，一张嘴儿就没有停歇片刻，每每让小妍妍都无法插嘴说话。

    反倒是身后，抱着襁褓中的孩子的玖兰和晴雯不发一语，沉默的坐在角落处。

    同行的除了叶王，便还有被临时召进宫来的张统领父子二人。

    叶寒居然也陪着她们出来，让苏盼儿感觉有些惊讶！

    “叶大哥，今儿你怎么也舍得出来了？”

    叶寒脸上的冷硬的线条明显柔和了许多：“今儿大哥沐休。”

    苏盼儿笑了笑，没说话。

    大周朝过节前后一般都有专门给大臣安排沐休的日子，不如中秋节，朝廷就有三天不办公。这些大臣都宅在府里陪家人，或者走亲访友，生活过得很丰富。

    可叶寒却不一样！

    他原本就有自由出入宫门的****，平日里秦逸也经常安排他处理许多事情。

    能让他静下心来休息，说今儿是沐休日，委实是很难得的事。

    “也正好！咱们先去葡萄庄园摘葡萄，然后在庄园里吃农家菜，之后再回宫咱们一起欢度中秋！”两个孩子都还在宫里，苏盼儿没带出来。还有秦逸，看着他忙进忙出，也不知道他在忙什么。

    小妍妍和小糖豆都被关在宫里许久没有出来了，自然兴奋得很，尤其是小糖豆，更是趴在车窗旁不停朝外面看。

    唯独小妍妍，之前她推倒了小糖豆，被苏盼儿罚了抄写文章，眼下正嘟着小嘴儿生闷气呢。

    “也好，随盼儿妹妹你安排吧。”

    叶寒一副从善如流的姿态。

    倒是让苏盼儿说话的兴致又高了几分。

    葡萄庄园里的葡萄紫红紫红一串一串的，都成熟了，沉甸甸的挂满了葡萄架，垂落下来悬挂在半空中，看得两个孩子欢快的拍手笑。

    小妍妍更是忘记了自己在生气，兴致勃勃地拿着剪子和竹篮，要亲自去动手摘葡萄。

    “快点儿，小糖豆你怎么这么笨呢，快点儿走快点！”

    小糖豆一副唯自己的马首是瞻的模样，随即跟上。

    看着两个孩子钻进了葡萄架下，叶寒也不说话，沉默地跟在两个孩子身后。苏盼儿担心两个孩子，也赶忙接过玖兰怀里的孩子抱在怀里，紧跟上小妍妍的步伐。

    小妍妍走得快，小糖豆一边追一边不断地跌倒，又不断爬起来。

    “走慢些，小心地上有树枝和架子。”

    苏盼儿忍不住大喊。

    倒是叶寒长得人高马大，在小糖豆又要跌倒时，他顺势一把抱起了她，几大步便追上了跑在前面的小妍妍。

    “这一串，这一串，还有这两串……哇！好多的葡萄啊！”

    小妍妍惊呼着，欢喜地放下篮子，拿着手中的剪子伸手要去剪葡萄。

    可葡萄架子很高，小妍妍根本就够不着。

    不等苏盼儿吩咐，便有人送来了梯子，等苏盼儿抱着孩子追过来时，看见的便是小妍妍爬在架子上剪葡萄的模样。

    赶忙在树下大喊。

    “妍妍小心点，注意安全。”

    “我知道啦，放心吧！你都说了几百遍啦。”

    小妍妍嘴里说着，便开始下了梯子，把那一串大大的葡萄放进篮子里，转身又朝另一串葡萄进发。

    “这葡萄太大串，摘得太多咱们又吃不完。妍妍，你再采两串咱们就去另一边转转，那边还有很多好吃的不同的东西呢。”

    “知道啦。”

    小妍妍敷衍着，又爬上了架子。

    苏盼儿无可奈何地摇摇头，转身走到旁边一块大石头上坐下。这孩子已经玩野了，巴不得可以多玩一会儿。看着跟着两个孩子追上去的叶寒，苏盼儿收回了目光。对叶寒的本事她自然是放心，这才把两个孩子交托给他。

    眼下正值金秋九月，秋老虎正厉害着。

    太阳照在人身上，让原本昨晚就没休息好的苏盼儿更加昏昏欲睡。

    不知不觉中，她渐渐的闭上了眼。

    “啊！”

    突然，一声短促的惊叫声传来，瞌睡的苏盼儿瞬间睁开了眼，却看见那高高竖起的旗杆莫名倒塌下来，砸到葡萄架子上。葡萄架子不堪重力，突然轰然倒塌，距离苏盼儿的头顶已近在咫尺。

    “娘娘！”

    “皇后娘娘快闪开！”

    “娘娘快走！”

    惊呼声同时转来，好几道身影在同时狂奔，却远水近不了近火！而苏盼儿却好像没听见一般，怔怔地看着那架子轰然倒下……

    嘭嘭！

    哗啦哗啦……

    葡萄架子倒了，人们都瞬间呆滞了！

    可下一刻，那葡萄架子便彻底淹没了她……

    众人集体石化。

    随后便有人反应过来，大喊呼唤着：“皇后娘娘！快快，快动手救皇后娘娘！”

    众人七手八脚开始动手，将突然倒塌的葡萄架子搬开。

    原本走在前方抱着小糖豆的叶寒，自然也听到了这边的动静，突然上前一把扯住小妍妍的衣领：“快，我们回去！”

    就在众人抢救被压在下方的皇后娘娘时，现场突然生变，一群蒙面人从四面八方悄无声息围拢过来。

    “杀！一个不留！”

    蒙面人里有人突然开了口，把手一挥，便纷纷杀上前来。

    