
    到得该派出去的人都派出去后，苏盼儿便开始等待好消息传来。

    等待是最漫长的，等待也是最无奈的。

    苏盼儿陷入歇斯揭底，连带对那对双胞胎也忽视了不少。

    秋过后，苏华氏再度进宫，得知了苏珂失踪的消息，当即大叫一声，昏死过去。

    惹得一众人等手忙脚乱。好在苏盼儿在一旁，一番急救，苏华氏悠悠醒转，到得认清自己之前听见的消息后，那眼泪好像瀑布一样往下掉。

    “娘，您别哭了。您没看圣为了珂儿之事，已经动用了多少人。您再在他面前哭，不是伤他的心吗？别哭了……”

    “我、我知道你的意思，可是娘……娘是忍不住……”

    苏华氏抱着苏盼儿大哭不止：“盼儿呀！娘可只有你和珂儿两个孩子。要是珂儿有什么三长两短，娘也不要活了我……”

    “娘，我知道，我知道！”

    苏盼儿安慰着她，心里对此次寻找结果越发担忧了。

    更是几乎每天都在追问最新近况。

    秦逸也担心着。

    所谓救人如救火！他前思后想，便把原本打算安排再去一趟祁连山的苏华荣也召集回来。

    苏华荣对自己的堂弟失踪之事早有耳闻。

    只是对于秦逸安排自己去落雁村一事，持不同的看法。

    “圣，眼下因为苏珂之事，宫里皇后娘娘失了分寸，可圣您却不能不拿定主意。眼下苏珂只是联系不，并没有证据表示他究竟有没有出事。圣有没有想过，如果眼下之事是有人刻意安排的话，大量人力物力都调往雍州之后，这边防卫一旦薄弱，后果不堪设想。”

    苏华荣郑重其事的分析着。

    “你所讲这些朕也想过，最后却逐一推翻了。”

    秦逸站起身来，走到苏华荣身边站定：“朕打算重修先皇的陵寝，恐怕触及了某些人的利益。会有人阻止此事，是我一遭便想到的。不过，苏珂虽然从不从武，实际他的手还是有两招。普通人想要制服他，也不是一件容易的事。可他偏偏还失踪了！这里面倒底有什么鬼名堂，不调查清楚，朕心难安。”

    苏华荣沉默了。

    良久才长叹一声：“圣是指小皇子数次‘恰巧’遇到了各种事情的事实？”

    “唉！说起此事来，朕心头也是一肚子窝火。”

    秦逸和他说起了昨儿发生的一件事：“之前阿瞒的身体原本弱。我和盼儿都小心的养着，唯恐出了一丝一毫的问题。可这一次，还是被有心人钻了空子。”

    “又发生了怪事？”

    “说不是什么怪事，应该说是人为造成。”

    秦逸当即从一旁端过来一小碗牛奶，往前推到苏华荣面前：“你瞧，这牛奶有什么特别？”

    “这牛奶……没什么区别啊！”

    苏华容好地盯着那杯牛奶左瞧右瞧，也没看出来有哪里不对。

    “难道是这杯子有什么特别的吗？我瞧着这杯子的侧边缘有些问题，难道这便是圣您让微臣看得东西？”

    明明都已经把裤子脱掉了，你却只让我看这些！

    “不是说这杯子，而是说这牛奶。这牛奶产奶的产量应该不错，可惜我们都吃不了那么多。”

    “确实不错，不过，你没觉得，很多作者在表面没问题，可一旦继续深入深挖，便感觉多了点什么？”

    多了点什么呢？

    看着一本正经地圣，苏华荣思索了老半天，依然没有想到这杯牛奶的特别之处。

    “这些牛奶，都是刚刚才挤出来的。可是，这些牛从一开始便被每天喂了很多青草，只是这些青草都参有某些毒草。等奶牛慢慢长大产奶，这些奶里，便自动含有某种毒。”

    秦逸的脸色很不好：“眼下两个孩子还小，一旦喂他们喝下含有毒素的牛奶，日积夜累之下，便会严重伤害孩子弱小的身子骨。或者，这些有问题的牛奶被乳母喝下去了，再间接让孩子过了奶。等到一定的时间后，孩子体内淤积的毒素一旦发作，即便大罗金仙下凡。也难逃一死的结局。”

    他说得肯定，让苏华荣一挑眉，赶忙端起那牛奶，仔仔细细地瞧：“这杯牛奶也有毒？天，那对双胞胎姐弟是不是也有喝？皇后娘娘的医术了得，不如让娘娘来看看？”

    “这牛奶有毒，是盼儿发现的。”

    秦逸毫不犹豫地说了出来。

    “朕在想，有人在暗处下一盘棋。而且还是一盘部署良久的大棋！只是对方走的棋很怪，让朕有些摸不着头绪。每次到关键时，又失去了继续追查的线索。所以，朕需要你帮朕的忙。”

    秦逸毫不犹豫地说着他的想法，说得苏华荣不住地点头。

    二人秘密商议一番，第二天，苏华荣便单枪匹马出了盛京，去向不明。

    朝廷的有心人可没少在苏华荣身使力。可苏华荣好像凭空消失了一样，任凭他们差点把地皮翻过来，依然没有苏华荣的身影。

    苏珂那边没有好消息传来，皇后娘娘心情很不好。

    皇后娘娘的心情不好，连带圣的脸色冷得象冰，整天板着一张棺材脸。

    除去在皇后娘娘面前依然一脸嬉笑外，平日都端着冻死人的脸。让满朝武苦不堪言。

    在这边众人抓狂时，朝堂，也发出了不同的声音！

    朝堂的有人很会挑事，居然有人刻意提及此事，指出来一件让圣勃然大怒之事。

    唯独有一人站了出来奏本：“圣，微臣有本要奏！”

    秦逸心情很不好，见站出列的是祠部三司，便强行按捺住怒火，随意一挥手。

    “爱卿请讲！”

    祠部三司说话半点不客气：“启奏圣，微臣得知皇后娘娘诞下皇长子后，便主动替皇长子仔细排演过命盘。微臣以为，皇长子和三公主同胞姐弟，命注定会相爱相杀。微臣大胆恳求圣，把三公主送到民间，由旁人抚养。这样一来，便能让我大周繁荣安定。更能让三公主和皇子都平平安安长大。否则，性命危矣！”

    记住手机版网址：m.

    