
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    强行服用大量催产药催产孩子，催产药造成子宫收缩过剧，最终撕裂了宫底或者子宫颈口，或者有残留物滞留在身体内，造成恶露不断。

    人体长久气血流失，就如同失去了根源的花，哪怕倾尽一切用好药吊着命，也不过是拖延时间罢了。

    凤汐月也知道自己不行了。

    七月酷夏，此刻的她依然躺在被褥里，用厚厚的被褥裹着自己，不留一丝缝隙，依然能闻见一股分外难闻的恶臭气息从自己身上传出。

    屋子里摆放了不少已经逐渐枯萎的鲜花，鲜花的气息和恶臭的气息交杂，混合成另一股更难闻的味道出来。

    让人恶寒。

    “来人，来人啊……”

    凤汐月拖着虚弱的身体连续喊了几声，却没有人过来。

    另一边，两名乳母说笑声断断续续传来，壮壮有气无力的哭泣了很久，却依然没有人过来抱抱他。

    凤汐月又连续喊了几声，那边的笑谈声依然还在持续，始终没有人过来。

    她撑着虚弱的身子爬起来，试图下床，却眼前一阵眩晕一头栽倒到地，挣扎了老半天也未能爬起。

    她撑着用手肘一点点慢慢往前挪动，一点点朝着她的孩子爬过去。可壮壮好像也察觉了什么似的，哭泣得特别厉害，哭得凤汐月的一颗心都碎了。

    “壮壮，壮壮你别哭，娘来了娘来抱你来了！壮壮，娘的孩子啊……”

    她一点点接近孩子的摇篮，平日里短短的一小段路，却几乎耗尽了她所有的体力。

    等她来到摇篮下时，她已经疲惫得连头也抬不起了。却依然固执的呼唤着自己的孩子：“壮壮，壮壮娘在这里，娘陪着你，娘一直一直都陪着你。你莫要哭，莫哭，莫哭……”

    她伸长了枯槁的手，试图去抓吊在半空中的摇篮。

    可摇篮就在她眼前晃动着，怎么也够不着。

    世界慢慢在她的眼前关上，到最后，只余下一片漆黑。朦朦胧胧中，她听见姜嬷嬷嘶声竭力的大吼：“娘娘！——”

    凤汐月笑了！

    她算什么娘娘？

    她这一辈子，活着就是个悲剧。

    唯有幼年时爹娘还健在时，那一段日子，才是她过得最开心、最快活、最自由自在的好日子！

    她仿佛又看到了她的爹娘正向着她走过来，朝着她招手。

    爹还是那么年轻，娘还是那么温柔，两人都一脸和蔼呼唤着她：“月儿，月儿！我的好月儿，我们来接你了。”

    “爹，娘，你们终于来了！”

    凤汐月感觉自己的身体一下子轻盈起来，仿佛浑身的病痛悉数从她的身体内剥离，从未有过的温暖充斥在他的全身。

    满心欢喜的她扑进了爹娘的怀里……

    下一刻，她的耳边突然传来一阵惊叫声：“快来人啊！昭仪娘娘出事了，快来人……”

    呼喊声分外刺耳，脚步声不断在她的耳边响起。她挣扎着想要不管不顾的扑进爹娘的怀里，可爹娘的身影却在不断地后退，不断地后退，距离凤汐月越来越远，越来越远……

    凤汐月惊慌莫名，拼命追赶着二人：“爹，娘，你们等等我，等等月儿！我是你们的月儿呀！爹，娘……”

    她大声呼喊着，却怎么也追不上对方远去的脚步。

    就在她心急如焚之时，一股巨大的吸力硬生生把她拖了回去，那股轻盈温暖的感觉渐渐远去，沉重感和无处不在的疼痛感再次包围了她。

    她感觉有人在她的胸口敲打着，锤得她胸口生疼生疼的。

    是哪个有这么大的胆子胆敢冒犯昭仪娘娘？不想要命了吗？

    她有些费尽的睁开眼，试图看清胆敢在太岁头上动土的人，却听见一声欢喜地惊呼声传来。

    “醒了，醒了！昭仪娘娘醒过来了！”

    眼前一片迷蒙，凤汐月根本还没看清，便再度被拽入了黑暗里。

    “凤昭仪昏死过去，险些未能救回来？”

    苏盼儿看着前来禀报的宫娥，说不出心头是个什么滋味儿。人都是感情动物，凤汐月和她，曾经在那段最艰难的岁月里共同走到了现在，如今看着她的生命走到尽头，说不难过那是假的。

    “是什么时候的事？”

    “回禀娘娘，是昨儿下午之事。”

    前来禀报的宫娥事无巨细禀报着：“昨儿下午天热，凤昭仪身边的姜嬷嬷小憩了片刻，只有两名小宫娥在昭仪娘娘身边照顾着。那两位小宫娥帮着昭仪娘娘缝制小衣，一时不查，连昭仪娘娘几时从床头掉落在地都未曾察觉。直到姜嬷嬷小憩起身才现在昭仪娘娘躺倒在地上，身下是一大滩血水……”

    说到此处，那名宫娥的身子也忍不住抖了抖。

    “知道了。”

    苏盼儿想了想：“这样吧！再派以为御医过去看看。需要用什么上好的药材，只要皇宫里有得，有敞开了供应给凤昭仪用。额外，额外再通知凤玖一声，让他进宫一趟吧。”

    前来禀报的宫娥一喜，赶忙谢恩。

    原本昭仪娘娘的嘴里就不住念叨着那些逝去的亲人，她出来的时候姜嬷嬷便有交待，最好能说动娘娘同意让凤少爷进宫一趟。不料她还未提及，皇后娘娘便主动提出来了。

    “谢皇后娘娘，多谢娘娘！”

    “别谢了，赶紧回去照顾你家主子吧。”

    苏盼儿挥退了对方，起身去了浴房。

    六月天坐月子最害怕的便是热。苏盼儿的腹部有伤口不能沾水，又担心患上头风症不敢洗头洗澡，眼下好不容易彻底解放了，出了月子，自然迫不及待去了浴池。

    这浴池的水很清澈，苏盼儿在水里畅游了几圈儿，这才慢慢放慢了速度，依着水边的栏杆站起身来。

    小腹上的伤口经过她用防止结缔组织增生的祛疤药膏反复涂抹，到眼下只有一条红色的肉线。原本用来缝合的针眼周围也淡得几乎看不见了。

    相信到三个月后，便能恢复如初。

    苏盼儿仔细看了又看，对伤口的恢复很满意。

    又在水里游了两圈，这才从水池里起身，裹上毛巾擦干，走出了大浴池。

    