
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “宁家？你是说……掌控着大运河南来北往大命脉的转运使宁家？”

    苏盼儿最近到是经常听见有人在她面前提及宁家。

    可究竟是在哪里听到的呢？

    她却想不起来了。

    玖兰却凑到她耳边轻声禀报。

    “娘娘，国舅爷殿试高中的名次尚未公布时，曾经和宁家三公子有过接触。当时有一位名叫寒梅的姑娘，是文涛阁里的花魁姑娘。为了这位寒梅姑娘，国舅爷曾经和这位宁家三公子起了点口角。至于详细情景，我们的人马未能调查出来。”

    是了！

    苏盼儿一下子想起来了，她确实听玖兰提及过。当时只是当作笑谈带过了，眼下专门听人提及宁家，才一时半会儿未能想起。

    “宁家当家人很难说话吗？还说说，吕伯父您出马也拿不下他？”

    苏盼儿玩笑着，可眼底却没有半点玩笑的意思。

    “娘娘您是只知其一不知其二。”

    吕明苦笑不已，惭愧地抱拳：“我吕家要说经商，也就是从我祖父那一代，由于旁支不是读书的材料，为了家族长久发展，这才被迫弃文从商。后来吕家嫡系子孙逐渐凋零，到了我这一辈，便唯独剩下木义一个儿子。这也造成我吕家空有家业，却无人可继承，更无可管事之人，这才造成我吕家不得不龟缩原本做生意涉猎的行业。”

    “与吕家相反的是宁家。宁家家大业大，膝下的子女众多，尤其是宁家先辈把控的大运河命脉这一点，便足以让宁家赚得锑满钵满。加上宁家子嗣众多，开枝散叶，不但把生意做到了整个大周，更是蔓延到了海外。眼下我大周朝廷想要做海上丝绸之路的生意，无异于是从虎口夺食，老虎头上捉虱子，夺人财路之事。娘娘您说，这事儿能好办吗？”

    “你的意思，其实那海上丝绸之路，民间就一直有人在走。只是朝廷没有经营和介入。是这意思吧？”

    “对！娘娘您说得对极了！就是这么个理儿！”

    吕明连声夸赞。

    苏盼儿连连点头，却没有质评此事。

    宁家要让出既得的利益，吕家要出人出力，冒极大的风险。

    要成事肯定不是一般的难。

    无意间一侧头，却看见在另一边的廊榭边缘，正趴着一道熟悉的身影。

    她的眉头当即拧起。

    引得吕明也偏头看去，到得看清了是长公主时，再看向长公主的目光所在，当下心头明了，原来长公主是在看自己的义儿和儿媳二人！

    小妍妍眼也不眨地望着拉扯中的苏羡儿，由于隔得远，苏盼儿看不见她的神态。不过，却能清楚的看见她原本站在栏杆前，慢慢变成了趴在上面看，侧影显得很落寞。

    “那就这样吧！等和圣上商量之后，我再派人和你详细谈谈。”

    苏盼儿告别吕明，想了想又回头：“告诉吕大哥，就说，小妹已经把小侄儿的金锁准备好了。”说完，这才迈步朝长公主走了过去，轻声呼唤她。

    “妍妍。”

    小妍妍立刻回头，见到是自己母后，赶忙见礼：“母后。”

    “妍妍，你怎么一个人在这里玩？小糖豆呢，她怎么没有跟你在一起？”

    苏盼儿拉着她的手。

    “小糖豆正在和欢欢一起玩儿，我看见母后您在这边，便过来走一走。看见这里的风景很美，便停下了脚步。”

    小妍妍说着，又扭头看向紫竹林那边，紫竹林那边空空如也，适才的两人都不见了踪影。

    咦，去哪儿了呢？

    她赶忙四下寻找着，随后她失望了。

    苏盼儿摸摸她的头顶，又拍了拍她的肩膀：“你想和她一起玩？”

    小妍妍摇摇头又点点头，再摇摇头：“我、我也不知道该怎么说。我还记得当年发生过的一切，她害得您险些身死。可我也记得当年她对我的好，她，她她……”

    懊恼色蔓延在她的脸上。

    当年，苏羡儿确实对她很好，虽然她的目地就是为了拉着她去把她卖了，可她还是觉得，五姑姑当年对她很好。

    “为什么呢？她之所以对你好，还不是为了哄着你不哭，然后趁着你高兴时把你卖了。可你还傻傻的替她数钱。就这样，你也觉得她对你很好？”

    苏盼儿反问着。

    她脑子里这是什么神逻辑？

    “才不是呢！”

    逐渐开始懂事的小妍妍涨红了双颊，气得鼓起了腮帮子：“我知道她要把我卖掉。可是我在她的眼里看到了挣扎。我不知道她为什么非要卖掉我不能可。不过，她打算卖掉我那天，围绕着那片荒地转圈儿，整整转了一个晚上，睁眼到天明。第二天，她才把我带到了敌营里。”

    说起这个，小妍妍再也无法否认自己的娘亲说得很对。

    “可是，可……也许，是我那时年纪太小了！”

    看见小妍妍认识到自己的错误，苏盼儿欣慰的笑了，也不枉她教导了这么久！

    “嗯！你看，这人呀，她就是不能做错事。一旦做错了一件事，就会让你一辈子的命运都改变。咱们也不能做烂好人！做好人做好事也要分对象。除非你能确定对方无法伤害到你，否则，你都要记得。首先第一要素，就是要保护好自己，自己的生命安全保证了才谈其它。”

    “妍妍记住了。”

    小妍妍用力一点头。

    “咱们家小妍妍真乖！走吧，我们回去。”

    苏盼儿牵着有些难为情的小妍妍迈步往回走。期间，小妍妍还数次回头，试图寻找那道熟悉的身影。

    直到手牵着手的母女二人转过了假山，身形被彻底遮挡后，从紫竹林那边转出一道身影来。矗立在原处望着二人消失的方向，捂着脸泣不成声。

    “妍妍，对不起，对不起……我当时是鬼迷心窍，并不是真的想要伤害你，对不起……”

    可惜，她的懊悔无人听见。

    苏盼儿牵着小妍妍往回走，宫宴进行到现在已经接近尾声，圣上和文武大臣大多都喝得醉醺醺的，一个个东倒西歪。都有人陆续被人搀扶出宫回家。

    秦逸明显也喝高了，一看见她便嬉笑着缠了上来。

    “盼儿，嗝……几个孩子还好吧？”

    