
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    产房门外。

    小妍妍和小糖豆早在天黑之后，便被苏华荣劝着回了自己所住的寝宫。

    苏华荣二人着急的在外等候。苏华氏从一开始的破口大骂，到后来的神色泱泱失神坐在外面喃喃自语，到最后一声不吭，神情萎靡。时辰逐渐从早上走到深夜，外面三更更鼓敲响，二人也尚未移动半分。

    苏华荣见夜色越发的深邃了，这才回头看向苏华氏：“四婶儿，夜色很深了。娘娘到现在都迟迟没有动静传出，怕是没这么快生产。要不，四婶儿你先回去休息休息，养一养精神，等有了消息华荣立刻通知您。”

    苏华氏两眼无神靠在墙根处，一动不动。好像没听见苏华荣的话一般。

    迫不得己，苏华荣又重复了一遍。

    过了好一会儿，苏华氏这才慢慢转头，看着在宫灯下，摇曳着倒影的侄儿，目光呆滞的摇摇头。

    “不，我不走！我要等着我的盼儿出来。她可是我的命根子啊……”

    她忍不住低泣起来：“当年，我和当家的为了孩子之事大吵了一架，一气之下跑回了娘家。却被自家嫂子驱赶出来，连夜往苏家赶。万念俱灰之下，我路过一间土地庙，忍不住跪倒在地祈求上天怜悯，赐我一个小宝贝。走出不多远，便看见盼儿躺在大路边的草丛里。她是如此的小，躺在襁褓里被懂得浑身冰冷，乌青着小脸和四肢。是我把她抱了回来。”

    “她是上苍给予我的恩赐，比我自己的性命还重要！我恨不得把我所有的好东西都捧到她面前。哪怕后来我们如愿生下了珂儿，也依然不改对她的喜爱！她的祖父更是上山下地，走到哪里都带着她。”

    苏华氏的声音渐渐低了下去：“可是现在，现在却……”

    抽泣声再度从她嘴里传出。

    她的命根子啊，眼下就命悬一线，这可怎么办才好？老天爷，求求您看在我每天诚心礼佛的份上，帮帮我家盼儿一把吧！

    苏华荣深深地叹了口气，要是求神拜佛当真有效，他也不介意多向佛主磕几个响头。

    “四婶儿，您别再这般自己折磨自己了，娘娘要是知道您为了她这般，得让她多难过……”

    二人正说着话，就听见产房里终于传来动静。

    王御医两人欢欢喜喜出来，立刻对上了两双焦急的眼。

    “两位御医，娘娘的情况如何了？”

    苏华荣抢先询问着。

    王御医和十一叔对视一眼，这才想起忘记了外面还在焦急等待的两人。

    这才赶忙抱拳：“二位莫要着急，眼下娘娘已经平安诞下两个孩子。小公主、小皇子都很好，都已经吃了东西睡下，你们不用担心。”

    虽然小皇子吃东西是用灌的。

    “小皇子？王御医，您是说，娘娘已经平安诞下了小皇子？而且母子均安！”

    苏华氏捉住了重点。

    王御医迟疑了那么一刻，还是点了头。虽然在娘娘的肚子上开了一道口子，可还是算得上是母子平安吧？

    “不错！娘娘平安诞下了一对龙凤胎，三公主有四斤一两，小皇子也有三斤四两重。眼下有专人仔细照顾着饮食起居，就连乳母也早就找好了，二位不用担心了。”

    乳母还是苏华氏亲自帮着挑选的，她如何不知？

    狂喜涌上了苏华氏的脸，她再也忍不住大声哭泣起来，又唯恐影响了里面在休息的盼儿，赶忙朝着两位御医拜下。

    “多谢两位御医全力搭救我家盼儿，老婆子我在这里给二位磕头了。感谢两位对我家盼儿的救命之恩！多谢，多谢了！”

    说着，便规矩地跪下磕头。

    “使不得使不得。”

    两位御医赶忙扶起她：“您可是皇后娘娘的母亲，我等如何敢受您这一拜？再说了，救死扶伤原本就是医者本分，我们按照本分行事，当不得您老这一拜。您可快些莫要折煞了我等。”

    “当得的，当得的！”

    苏华氏频频拭泪，高兴得连话都说不出来了。

    两位御医和两人交谈了几句，肚子实在饿得厉害，便告辞下去食用自己的赏赐去了。

    苏华氏迟迟没有从喜悦中回神。

    “太好了，母子平安，母子平安就好！真是太好了，太好了！就是……孩子太小了点儿！”

    才只有三斤重呢，也太瘦小了！

    苏华氏这时的心里简直说不出那滋味儿来。

    “孩子是双胎，能有这份量已经不容易了。有的才只有两斤重呢。”

    苏华荣宽慰着她。

    能够有三斤多重，孩子应该还是容易养活……吧？

    苏华荣心里也打了个突，却很快把这念头抛开，连想也不敢多想。

    唯恐想多了，便带来某些不好的念头。

    “是啊！也是这么个理儿。等孩子大一些了，体重自然就上来了。”

    苏华氏眉飞色舞的说着，略微一思索，便想到了一件事：“哎呀！好像御膳房没有把鸡汤送进去吧？没有东西吃可怎么行？我去看看，女人生产后可是最关键的时刻，千万不能饿着了。”

    说完，也顾不得身后的苏华荣，脚步轻快地往径直去了小厨房。

    苏盼儿是被伤口上的伤硬生生疼醒的！

    最初的麻沸散药效过后，她小腹处的伤口一阵紧似一阵的抽疼，让她疼得脸色青白青白的。哪里还睡得着，只得被迫从沉睡中惊醒。

    “盼儿你醒了？”

    秦逸惊喜的声音就在她耳边响起，随之手也被人握住：“盼儿你感觉怎么样，可有哪里不对哪里不舒服？要不要叫御医过来？你饿不饿？疼不疼？要不要先吃点东西？”

    他连炮似的问话不断响起，让苏盼儿嘴里的呻吟声硬生生忍住了。

    脑袋里有片刻迷蒙，分不清自己眼下在哪。

    “盼儿，你能听见我说话吗？”

    迟迟得不到回应，秦逸担忧的话语传来，让苏盼儿的目光渐渐和他对上。

    “逸？”

    她轻声呼唤着他的名字。

    秦逸赶忙用力握了握她的手，不住地点点头。

    “嗯，是我！盼儿是我，朕在这里陪你。”

    