
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    凤汐月强打精神勉强嚅动嘴唇。

    “皇后她生了？”

    “是，皇后娘娘已经生产了！”

    小宫娥赶忙点点头。

    生了呀？生了才好，孩子生下来了，往后的日子会如何，又有谁能说得明白呢？

    “不过，奴婢听来禀报消息的内侍提及，好像皇后娘娘晕过去了，那边正乱作一团呢。至于详细的情景如何，奴婢就不知道了。”

    她只是一个小小地宫娥，还能探听到这么多消息，已经很难能可贵了。

    “嗯，知道了。”

    凤汐月只是轻轻应了声，没有开口。

    女人生孩子，原本就是一脚踩进了鬼门关，是生是死全看天意了。

    天不绝人之路，想将来肯定有办法！

    华阳宫里，由于皇后娘娘突然昏迷而乱作一团。

    等王御医仔细检查一番后，这才松了口气直起身来，一抱拳：“圣上您别急，娘娘她只是失血过多，昏睡过去了，没事什么大问题！只要加上娘娘又服用了麻沸散，会昏睡实乃正常之事。”

    他的话让秦逸很有些尴尬。到现在他也看见了盼儿的胸口在轻微地起伏，显见得是昏睡过去了。

    关心则乱！

    他是太担心盼儿的安危，这才失态了。

    “是朕乱了心神。”

    秦逸赶忙松开手退到了一边，有些尴尬地笑了笑：“都别愣着，赶紧该做什么就做什么，治疗皇后娘娘才是要紧事！”

    医女领命，赶忙起身继续缝合伤口。

    秦逸焦急的站在一旁等待，连眼都不敢眨。

    负责清理小婴孩的两名接生嬷嬷，欢天喜地的抱着孩子走了过来，小心翼翼地把孩子抱在怀里，像圣上贺喜。

    “恭喜圣上，贺喜圣上！娘娘诞下了一位小皇子啊！圣上大喜！”

    接生嬷嬷欢快的声音立刻感染了众人，大家都露出了由衷地笑容。

    十一叔和王御医对视一眼，都从彼此的目光中看到了郑重！

    圣上后继有人了，再没有比这更能让文武百官高兴之事，可也给他们这些御医造成莫大的压力。这可是千里良田一棵苗，可不能出了半点万一！否则，就是他们有十个脑袋也不够砍得！

    “你说，盼儿生下的是个小皇子？”

    秦逸简直不敢相信自己的耳朵。

    之前他急匆匆把孩子从剖口处取出来，又担心盼儿的伤口，尚未仔细看清便把孩子递了过去。因为前一个孩子是位公主的原因，他已经做好这个孩子也是个小公主的准备。

    可猛然接生嬷嬷告诉他，孩子是个男孩，如何不让他惊讶？

    “是！娘娘这是龙凤胎呢，圣上您请看！”

    萧嬷嬷把已经包好的两个孩子都抱过来给秦逸看。

    两个孩子的个头都不大，浑身皱皱巴巴红通通的，头发稀拉拉长了一点。尤其是较小一些的孩子，更是瘦小得仿佛一只燕子般瘦弱。

    “两个孩子，三公主有四斤一两，小皇子有三斤四两重呢。长得相貌也好，尤其是小皇子，可像足了圣上您的容貌，将来长大了，必定是人中之龙，问鼎天下！”（一斤等于现在的八两）

    两位接生嬷嬷把两个孩子好一顿夸！

    才只有三斤重！

    秦逸捧着孩子的手都在颤抖，难怪这么轻！

    王御医见多识广，赶忙宽慰圣上：“两个孩子是双胞胎呢，已经算不得小的了。慢慢养着，孩子都是一天一个模样儿。等张开了就好。”

    “朕明白。”

    最初的惊讶过后，狂喜涌上了秦逸的心头！

    他久久无法开口说话，随后便长长吐出一口胸腔里的郁闷气来！仰天长叹！

    “天佑我大周啊！”

    总算后继有人了。

    “圣上严重了！我大周国富民强，将来必定能在圣上的带领下，让我大周的国力更上一层楼！”

    两名御医不住的把小皇子夸奖了一遍。

    秦逸把两个孩子交还给萧嬷嬷抱了下去，回头看向由于麻沸散的药效没过，没有在昏睡的苏盼儿。

    “盼儿，你一定要坚持住！你还没有看一眼我们的皇儿呢！盼儿！”

    手术在继续进行，经由那名医女认真的缝合，苏盼儿肚子上的切口被一层层逐一缝合，直到伤口彻底缝好，众人才齐齐松了口气。

    王御医和十一叔都围拢过来把脉，二人仔细检查了一番。

    十一叔终于放松了一直紧绷的精神。

    “娘娘眼下应该没有什么大碍。剩下之事，就按照坐月子和疗养外伤的方子和药膳，仔细养着。只要不出现血崩现象，不发高热，娘娘就算挺过了这一关！”

    旁边的王御医也面带着喜色：“圣上不用担心！娘娘吉人自有天相，肯定会否极泰来的！”

    “肯定会的！”

    秦逸的话语里都是轻快！

    萧嬷嬷也上前请示着圣上：“启禀圣上，老奴见娘娘体力消耗甚多，这一天下来，虽然吃了些吃食，可喝下的汤药更多。老奴想去一趟厨房，帮皇后娘娘准备些滋补的鸡汤给娘娘服用。”

    此刻已经是深夜。

    可众人都饿着肚子从早上忙到现在，早就饿得前胸贴后背了。

    此刻听萧嬷嬷提及吃食，一个个的肚子都开始饿得咕咕叫。

    “确实该多准备一些。”

    秦逸想了想，又赶忙找两位御医取经：“眼下娘娘的身子骨弱，依你们之见，娘娘应该吃什么药膳好？你们有什么好看法？”

    王御医对滋补药膳这一块了解甚深，当即便提出了好几种适合眼下皇后娘娘补血补气，还能加快伤口愈合的药膳，那道菜该放什么，怎么做来才好吃，七七八八的都逐一安排好，这才交给晴雯下去仔细准备。

    “今儿忙碌了一整晚，朕心中甚是高兴。传朕的命令，赐一桌酒菜给诸位御医食用。聊表朕的感激之情。哈哈……走罢走吧，你们快下去用膳吧！”

    秦逸这是真的高兴！

    眼下盼儿平安诞下孩子，也是他们一家子享受天伦之乐的时候，可由不得外人在场。

    他便顺势将两人驱赶出产房。

    两位御医也确实饿极了，闻言急忙谢了圣恩，高高兴兴地出了产房。

    