
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸原本正靠在一旁休憩，一听见动静立刻起身。

    端起早已准备在一旁的药碗：“盼儿来，先喝药了。”

    上半身身体被人托起，嘴边有碗口凑近。苏盼儿没有说话，本能地吞咽着汤药，喝完后摇摇头避开碗口，闭上眼又睡着了。

    昏昏沉沉的脑子也渐渐恢复了记忆，昏迷前的过往又回到脑海里。

    到了此刻，苏盼儿才发现自己不是在产房里，而是又回到了自己暂住的暖阁里。眼下虽然是六月酷暑天，房间里的温度反而很是适宜，不冷也不热，让人感觉刚刚好，分外舒服。

    秦逸把药碗放回托盘上，打发宫娥离开，又耐心地守候在她身旁，并没有说什么。

    又过了好一会儿，苏盼儿才再度睁开眼。

    “圣上，我睡了多久了？”

    她动了动身子，下腹上的刀口立刻传来抗议的疼痛，让她下意识一顿。

    秦逸自然注意到了，赶忙上前搀扶她。

    “怎么了？你是想起身吗？你已经睡了整整一天了。要不，你先躺一会儿，我让宫娥把饭菜给你送来。”

    秦逸说着，回头便让人把饭菜送来。

    却被苏盼儿阻止了。

    “不用了圣上，我暂时还不想吃。我想……想让玖兰和晴雯来伺候……”

    人有三急，苏盼儿醒来第一件事就是想上茅厕，当即挣扎着从床头爬起。又不知道该如何告知秦逸，只好借口说要找自己的两个贴身丫鬟。

    秦逸明显非常懂她，眼里光芒一闪。

    “你是想上恭房吧？莫急，我把夜壶取来。”说着，便吩咐了下去。

    苏盼儿阻止不得，原本卡白的脸上多了两分红晕。尤其是在看见秦逸居然亲自把夜壶取过来之后，她就更尴尬了！

    “圣上，我不要用这东西。我……我要去恭房里。”

    她强行要起身，却被秦逸压回床头。

    “下床做什么？你眼下有伤口，可不能随意活动。”

    “我没事儿。”

    苏盼儿强行起身，穿上鞋子去了恭房。秦逸不放心她单独前往，伸手直接一把抱起她进了恭房。

    看着近在咫尺的恭桶，苏盼儿没有行动，反而回头盯着秦逸不动作。

    秦逸不由得大笑了几声，这才强行忍着笑：“我就在外面等你，你要是不舒服记得一定要叫为夫。”说完，这才闷笑着出去了。

    苏盼儿咬着牙，生生忍下了要将他活剥了的想法，这才赶忙解决生理问题。

    趁着这个时候，她注意检查了自己的小腹处的伤口，切口分外齐整，里面的腹膜层缝合得很好，羊肠线用得也很不错，可以说，让她自己来做这场手术，她也只能做到这种程度了。

    即便如此，她也还是有点低烧的现象，也不知道是因为失血过多还是因为伤口感染了。

    她收拾好自己，把已经沾染了污血的衣衫褪去，又不可避免的带动了伤口，惹得她倒吸一口气。

    下一刻，恭房的门口被人撞开。

    秦逸一脸紧张冲了进来，见她好好站着当下松了口气：“盼儿，你没事吧？”

    苏盼儿：“……”

    解决了生理问题，苏盼儿坚持着自己走回床边。为了能延长走的距离，她还刻意绕着边缘多走了一段距离，痛得她大汗淋漓。不过，这样可以防止伤口粘连呢，可是不能省略的程序。

    也惹得秦逸分外心疼。

    躺倒在床头，满头大汗的苏盼儿强忍着眩晕感，任由秦逸细细地替她擦拭着额头上的大汗，脸上却带着释怀的笑容。

    “我们的孩子呢？你让乳母把孩子抱过来我看一眼。”她挣扎着想翻身抱。

    “莫急，你先吃些东西再把孩子抱过来。”

    秦逸试图说动她。

    “不！我要见到我的两个孩子。现在，立刻，马上！”

    某些不该有的想法突然冒了出来，苏盼儿坚持要现在就看孩子。说什么都不行。

    “好好好，你别动！当心伤口又裂开了，我这就让人把孩子抱来。”

    秦逸只好应下，让人去抱孩子。

    两个孩子由两名乳母小心翼翼的抱在怀里，朝着苏盼儿见礼。

    “快，把孩子给我！”

    苏盼儿一脸迫不及待。

    乳母不敢怠慢，轻柔地把孩子递给了她。

    苏盼儿接过，仔细打量着，两个孩子个头很小，好像两只红通通的小奶猫蜷缩在一起，脸上的眉发都没有长开，双眼紧闭。完全看不出来长得究竟像谁。

    不过，她还是凭借着第一眼就看出，这两个孩子确实是自己的孩子！

    “圣上你快看！这孩子正望着我在笑呢。”

    一看见孩子嘴角微微上翘，苏盼儿当即就来了精神。连日来的疲惫尽扫。

    “可不是在笑嘛，这可是朕的三公主，一看就是个调皮的小家伙儿！”

    秦逸也被她的话彻底吸引了注意力，伸出手想摸摸她的小脸，却被苏盼儿躲开了。

    “别摸！你的身上有多脏呢。孩子还小，可不能让太多人接触到她，不然会让孩子生病呢。”

    她没办法解释什么细菌什么致病菌，不过她一说接触太多会让孩子生病，秦逸立刻就警醒了。

    “还有这样的事儿？”

    “自然有。圣上您想想，很多瘟疫不都是接触后传染吗？眼下两个孩子还小，抵抗力弱。平日里大人都会被传染上诸如感冒一类的病症，何况这么小的孩子呢。真要感染上了，那可就糟糕了。”

    当年小妍妍就是感染了风寒，差点连小命都保不住。还是苏盼儿想尽了办法，用了一个多月，才把小妍妍救了回来。

    眼下这对双生子看着如此瘦弱，可经不起再来一次风寒一类的病症了。

    “唔！你说得很对。”

    秦逸也深以为然的点点头：“咱们在此事上可千万不能大意。不然等孩子当真不小心感染了风寒一类的病症再来后悔就迟了。”

    他转身吩咐着外面守门的禁卫军：“从今日起，任何人不得擅自闯进两位孩子的房间。乳母每天必须仔细沐浴才能接触孩子。额外，进出房间需穿着专门用来防治疫症的衣服才能出入。另外……”

    