
    “人家哪儿有嘛，哼！……”

    小妍妍叽里咕噜嘀咕了好一会儿，却不敢大声争辩了。

    “小妍妍还算乖的，倒是小糖豆这孩子，这么皮实究竟像谁？”苏华氏好奇得很。

    秦逸小时候虽然牛皮，却绝对没有这么牛。

    倒是盼儿，也是从小就很乖，只知道埋头做事却从来不多说什么话。这两个孩子都完全和两个人的性子都不像嘛。

    苏盼儿回忆起自己小时候让长老头疼的一幕幕，赶忙把话题岔开。

    “娘，您还没说，张家怎么就同意延迟婚期了？”

    “还能为什么，就是张家那孩子看中了秦霜儿呗，死活都不同意退婚，气得张大人当场甩了他一巴掌。结果婚事没退，婚期延后。至于延迟到哪天，那就不一定了。”

    “张大人？张统领当场打了张钟鼎？你这么说，张大人也想退婚？”

    苏盼儿不由得蹙眉。

    她还记得，张统领对秦霜儿这媳妇可是非常满意的。

    不过随即她又想起，最近因为华阳宫里总是出这样那样的事，圣上对张统领也颇有微词。这样微妙的时刻，张统领对秦霜儿这位儿媳态度的改变，究竟有没有关系呢？

    “这我怎么知道。”

    苏华氏左右看了看，凑到苏盼儿近前低语：“我也是昨晚，安公公向圣上禀报时，我在旁边照顾三公主时偷听到的。”

    原来是偷听到的内容！

    苏盼儿暗笑，想来圣上是故意让娘听见这些，这才没有阻止安公公。否则，怎么能让自己娘听见呢？

    “嗯，娘，这事儿您别对旁人说，别婚事不成反而成了仇人。至于张家那边……”

    想到当初这门婚事还是自己居中牵的线，苏盼儿就觉得自己真是多事：“晚些我把张大人叫来问问吧，看看两家人究竟想如何，好好商量商量后续如何。”

    “放心！你娘我又不傻。”

    苏华氏舀了一勺子饭菜，喂到小糖豆的嘴里。

    小糖豆又继续拿着那双筷子玩儿，在桌子上抹来抹去，就是不肯好好吃饭。

    这般皮实的她，看得苏盼儿头疼得很。

    至从蝰蛇事件过后，宫里到处都特别干净，连老鼠洞都被这些人刮了几层皮，唯恐出了问题。而其中忙进忙出出苦力的，自然就是禁卫军和宫廷侍卫了。

    而禁卫军掌控在张统领手里。

    张统领最近因为失职被秦逸削得厉害，不但被罚了一年的俸禄，还被圣上下令杖责十军棍以儆效尤，好在被众臣劝住了。可即便如此，圣上依然命他回家闭门思过。

    眼下要召张统领父子进宫，苏盼儿有些迟疑了。

    秦逸知道了此事，反而劝苏盼儿：“你呀，你不觉得你对秦霜儿关心太过了？她自己要往悬崖下跳，又怨得了谁？手脚长在她身上，你再帮她铺好一条金光大道，她自己偏要一条道走到黑。你硬去拽她回来，她还会把你当作仇人看待。何苦来着？”

    “谁说我要拉她回来了？我只是想弥补我曾经的多事而已。”

    苏盼儿有些不满。

    “还是别再试图弥补什么了，眼下你再做什么都是错误的。所谓多做多错，少做少错，不做不错！随他们年轻人自己去闯荡吧！咱们静观结果就可以了。”

    秦逸说得语重心长，苏盼儿仔细一想，也是这么个道理。

    遂将此事丢开，全心全意准备起过节所需来。

    又一面联系苏珂，想知道他能不能回来过中秋节。可苏珂这一走，除去一开始送来的几封信之后，便再没有了消息。任凭苏盼儿送去多少封信，都石沉大海，没有翻起半点浪花来。

    到了中秋节那天，小妍妍早早便跑到暖阁里闹苏盼儿，欢喜莫名。

    “母后！母后您说过今儿要带我们去玩儿的，您可是一国之母，可不能说话不算话！母后，母后您快起床了啦！您快起……”

    小妍妍站在床边，摇晃着苏盼儿的手试图拉着她起身。

    旁边的小跟班小糖豆也学着摇晃着她，不过，她却拉着苏盼儿的脚趾头摇晃，痒痒的触感让苏盼儿哪里还睡得着？

    “被摇，别摇了。母后就起来了！呵欠……”

    苏盼儿打了一个长长地呵欠，勉强翻身坐起。

    “母后，羞羞羞脸！嘻嘻……”

    小糖豆学着苏盼儿的动作在脸上羞羞她，显得很高兴。

    苏盼儿乐得忍不住伸手，轻轻在她的苹果脸是拧了一下：“小糖豆才羞羞脸。乖，你们等一会儿，母后洗漱好咱们就用早膳。”

    她打着呵欠进了恭房。

    由不得她不瞌睡。

    昨儿阿瞒那孩子居然又发高热，苏盼儿护理他反复高热的他，一直折腾到近天亮。好像才倒下，就被两个孩子闹起来了，怎么可能不困？

    可一想到她答应了两个孩子今儿要带他们出去玩儿，她也不想失信于孩子，这才强打精神洗漱。

    “母后，咱们稍晚去哪儿玩？是去御街那边逛，还是去皇觉寺那边上香？再不如，咱们去农庄那边玩儿好不好？前天妍妍听外祖母说起，咱们农庄里的葡萄都成熟了呢！咱们可以一起去摘葡萄！”

    小妍妍蹦跳着说道，兴致勃勃。

    小糖豆也不住附和着：“去农庄，摘葡萄，摘葡萄！”

    老身听见小糖豆说短句，刚刚洗漱好的苏盼儿忍不住逗着她：“想去摘葡萄也不难，只要咱们小糖豆说一个长句子，咱们就去！”

    再过五个月，小糖豆就三岁了。

    两岁半的孩子了，还只会说短句，如何不让苏盼儿着急。

    小妍妍也着急：“糖豆，小糖豆你快说呀！快说长句，只要你说了，母后就带我们去农庄玩儿了。你倒是快说呀！”

    小糖豆明显也着急了，可她越着急就越说不出来。

    “说、说……”

    “快说一个长句子，就是说很多个字，咱们就可以去果园里摘了。快说！”

    小妍妍拿出了做长公主的威信来。

    “去农庄……摘、摘……葡萄……”

    小糖豆不仅说不清楚长句，连短句都说不好了。小妍妍着急，她自己更加着急，几乎要哭出来了。

    “笨，你笨死了啦！”

    小妍妍毫不留情推了她一把。

    