
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “都迅速点，解决了她，咱们也好回去复命交差。”

    有人大声呵斥着。

    苏盼儿身上的压力猛增，却暗暗一咬牙，突然催动了许久不曾再动用的内劲。内劲在体内疯狂运转，源源不断灌注在她手中的匕首上。

    “你们在找死！”

    她一声怒喝，手中的匕首一抬，隔空朝着人群里拦腰一划……

    那些人嘴里齐齐惨叫一声，下一刻，身体便噗通噗通好像下饺子一样陆续倒地，拦腰断成了两截。

    侥幸躲过这拦腰一斩的众人顿时害怕了，下意识齐齐后退。拿惊恐的眼神看着苏盼儿。

    风，吹拂着苏盼儿脸颊上的黑发，让一身男子装束的她显得更加英气逼人。

    “是你们抢着找死，这可怨不得我心狠！”

    她再度把手中的匕首横在胸前，一脸镇定望着众人。

    这些人究竟是谁的人马，是敌是友她都无从得知。可此刻，这些人想要结果她的性命，那么摆在他们面前的便唯有一条路，那便是死！

    这些人明显被适才她的那一击吓破了胆，你推我挤都不肯上前。

    有人在人群里喊：“反正伸头是个死，缩头也是一个死，兄弟们，咱们拼了！”

    随着一声吼，余下的人纷纷朝着苏盼儿冲上来。

    苏盼儿冷哼一声，手中的匕首再度对准人群划了两划，余下的人再度纷纷倒地，残肢断臂到处都是，瞧着很是凄惨。

    众人都怕了，哪里还敢随意动弹。

    “怎么着，你们怕了？是男人的就放马过来，让小爷今儿彻底解决了你们！”

    苏盼儿一声冷笑，刻意用变了声调的轻佻话语鄙视着众人。

    还侥幸生还的几人见势不对，对视一眼，旋即四散而逃！

    苏盼儿一声怒吼：“站住！都留下命来！”

    可那些人哪里有要留下的意思，纷纷逃跑得更快了！

    苏盼儿假意追出一段路，便再顾不得继续追击，反而折转身，悄然隐入树丛中，借助树丛再度隐藏起身形。这才允许自己流露出最真实的状况来。

    她的手在颤抖，整个人完全虚脱了，浑身大汗淋漓，不住地往下滴。

    随即苦笑不已！

    她刚才发出那三次攻击看似威猛厉害无比，杀伤力也非常大，可实际上，那三下攻击几乎耗尽了她泰半的内劲。那些余下的人要是没被她的攻击吓破了胆，一起围拢上来攻击她的话，她怕是立刻就得露馅儿！

    委实是太过惊险了！

    她小心地打量着周围，感受着秋风中夹杂的阵阵血腥味儿，想必再过不久，这里便会有无数野生动物光顾。她稍微调息一番，便朝着山脚下疾奔。

    此刻的落雁村早已变了模样。

    村子里四通八达都是马路，一栋栋民宅也拔地而起，来来往往地不少商贸来往都在村子和双河口之间的码头上进行着。双河口的码头还是当年苏盼儿出资修建而成的，而眼下，秦氏族人和苏氏族人把持着这个码头上近半的贸易，来来往往，商铺的繁茂和货船进进出出，人流川流不息。

    这里的繁华情况，是苏盼儿过去未曾想到过的！

    她失神的望着码头上的繁茂，迟迟无法合拢因为吃惊而张大的嘴！她离开不过才三年而已，这里居然变化如此地大！

    后背上突然被重重撞击了一下，苏盼儿下意识回头，摆出准备动手的架势，不料入眼处，却是一个大大的麻袋。

    一名肤色黝黑的大汉肩膀上扛着两个大麻袋，似乎无意中撞到了苏盼儿，露出歉意的眼神，笑得分外憨厚。

    “这位小兄弟，真是对不住了。适才没注意到前面有人。你没事吧？”

    “我……咳咳，没事儿。”

    苏盼儿赶忙咳嗽了两声，掩饰自己的失态。

    “没事儿就好，看兄弟你小胳膊小腿儿的，还是站到一边儿去的好，小心旁人又撞到了你。”

    大汉好心的劝说着，扛着两个大麻袋快速走了。

    苏盼儿盯着对方走上旁边那艘停靠着的货船，本能地眯了眯眼。

    那货船……

    那大船的船头上，雕刻着宁家的家徽！

    这是宁家的船？

    苏盼儿心中念头急转，她突然改变了主意，朝着适才那名大汉追了过去。

    大汉扛着两个大麻袋上了甲板，进了货仓，再出现时，肩膀上的两个麻袋已经没有了。到得他下了船，一抬眼，又看见了苏盼儿。

    “咦，小兄弟，你怎么还在这里逗留？”

    苏盼儿有些尴尬，随即抱拳。

    “这位大哥，小弟厚颜留下，是有一事相求。我也想跟着大哥你帮忙扛货，你看……”

    “就你？”

    对方将苏盼儿的身板上下一阵打量，随即把头摇成了拨浪鼓：“不成不成！小兄弟不是大哥我看不起你，而是你这小身板，可吃不了这种苦。快回去吧！真的要找活儿干，也多得是门道不是。”

    说完，他摆摆手转身便走。

    “大哥，你且听我一说。”

    苏盼儿如何肯放弃，当即赶忙上前追上他的脚步，一边小跑一边说话：“大哥，小弟家中突然遭遇巨变，原本是想来投靠亲戚。哪里料到，那亲戚居然搬走下落不明。眼下身上银钱空空，委实是吃了上顿没下顿。这才出此下策。大哥，您就行行好，救人一命胜造七级浮屠……”

    她嘴里滔滔不绝着，大有对方不答应便不肯放弃的架势。

    大汉已经快步走到货物堆放处，见苏盼儿说得如此可怜，心头也动了恻隐之心。

    “这……好吧，你要是当真想来码头干活儿，我便找头儿去说说。你先试着扛一包货物，要是能扛得动，咱们再说其它。”

    大汉之所以这么说，就是为了让苏盼儿知难而退。

    可他却不知道苏盼儿天生神力，这点货物的重量，她还不放在眼里。

    等大汉把她带到一名拿着账本和毛笔、算盘不住在扒拉的肥胖账房面前，这才冲对方不住地点头哈腰，笑着介绍苏盼儿。

    “宁管事好。这位……这位是我远房侄儿，他也想来帮着卸货。您看成不成？”

    