
    shoad01();shoad02();shoad03();

    苏盼儿随意推说着。

    张大个却凑过来：“莫不是因为昨儿之事吓到了？”

    “没有，我只是有些累，真心没什么。”

    “那就好。”

    张大个也没逼迫她，又扛起大麻袋忙碌去了。

    苏盼儿望着他离开的背影，这才抬头望着那高大的漕船，眯起眼打量着。

    或许，她该改变一下了。

    连续几天在码头做苦力上下船，苏盼儿也掌握到这些漕船的规律。这些船主要都是宁家的船。每天进出码头的次数挺多，估计也和最近秋收运公粮有关。其次，这里码头管理很混乱，除去官面上的那批人之外，还有漕帮的人马，码头上的小混混也供其差遣。

    此外，还有苏家、秦家、吕家等的人来来往往，很是混乱。

    她曾经几次和几家的人手擦肩而过，好在她一直以男装示人，并未泄漏自己的形迹。

    到了晚上，她先后前往苏、秦、吕三家调查情况。秦家的竹叶青酒作坊里，她也曾经深入查找过。

    苏家的根基相对最浅，眼下被几个旁支把持着，这伙人对苏珂的离奇失踪反而持高兴态度，让躲在暗处的苏盼儿恨不得直接拍死这帮人！最后还是什么都没有做，默默退开了。至于吕家，吕明根本不在吕府上，苏盼儿暗中把吕府走了一圈儿，依然一无所获。

    一圈儿走完，半点线索都没查到。好在苏盼儿早有准备，倒是未觉失望。

    而最让苏盼儿纠结的，应该是来自张大个那幼妹的纠缠了！

    比如现在！

    苏盼儿一回到家，张妹便主动靠了过来，羞红着一张苹果脸，含羞带怯地主动上前替她张罗着。

    “哥，阮七哥，你们回来啦！”

    她有些扭扭捏捏的上前，忙着接过二人手中的扁担：“阮七哥，小妹给你们准备了热水，你们先洗一洗手，再进来吃饭吧！晚饭我已经做好了。”

    张大个没有说话，看了自己妹妹一眼便越过了她。

    苏盼儿试图模仿他，可张妹明显契而不舍缠了上来。

    “阮七哥，这是我今儿用皂角自己做的皂液，你试试看吧，用来洗手效果很好的。”说着，便把皂液送了上来。

    看着眼前这位朝着自己目送秋波的女子，苏盼儿嘴角微不可见的抽了抽。

    “不用了，我就用柴火灰水即可。”

    这柴火灰水便是用烧火剩下的灰浸泡在水里，然后泌去残渣，剩余的碱水可以用来洗衣服也可以用来洗手。

    由于苏盼儿每天都需要给自己画易容妆，尤其是这双手，为了不露馅儿露出底部的白皙的皮肤，可是煞费苦心。

    偏偏这位张妹还采取紧迫盯人的姿态，让苏盼儿的压力委实的大。

    “阮七哥，你就试试嘛，试试嘛！我的手艺可是很好的，一定不会让你的失望的。”

    张妹盯着苏盼儿那双修长的双手，眼睛里直放光。

    “多谢了，我真的不用！”

    苏盼儿背转身躲开她。

    可张妹却叽叽喳喳说过不停，全然没有了当初第一次见面的羞怯：“阮七哥你知道么？最近呀，我们落山村出了件大事儿！就是靠近那弑仙山山脚下那秦家出事了！你听说了不？”

    “嗯？”

    这话吸引了苏盼儿的注意力：“你说什么？什么秦家？”

    “还不就是圣上发迹前暂住的秦宅。”

    张妹和时下的女子一样，特别喜欢八卦：“你不知道。那秦宅有多气派里面有多豪华！那么大的宅院，里面就住着一户帮忙看家的周氏母子。那周家眼下成了皇后娘娘的看门狗，可她的儿媳似乎不这么想，还半夜勾引男人进屋。更是替那男人煮夜宵，还在屋子里呆了两个时辰才离开……”

    这话让苏盼儿惊讶地张大了嘴巴。

    周家的儿媳？

    等等，她说得可是袭人？

    “你说这事儿，是哪天发生的事儿？”

    “还能哪天，就是三天前发生的事，可是有人亲眼瞧见了。人证物证俱在，我可半个字都没有撒谎！当时可有好多人都看见了。阮七哥，你是没看见，那周母可是哭得肝肠寸断，扬言要是那儿媳想另嫁，便把三个孩子留下呢……”

    张妹依然在滔滔不绝着。

    苏盼儿却没有继续听下去了。

    三天前，不就是她去秦宅寻找袭人的那晚吗？她自以为无人看见她出入，不曾想，暗地里居然还有一双眼睛把此事看了个正着！

    想来也是，那天自己可是身着男装出入的秦宅，要不是袭人贴身伺候自己多年，估计也认不出自己来。

    多半也正因为如此，所以才被人误会了！

    苏盼儿静静地躲进了茅房里，考虑着这样暗暗调查下去不行，这样不但见效慢，还连累了旁人。

    不行！自己或许该换一种方法。

    当晚，等天黑大家都睡去后，她便卸去了伪装换回了夜行衣，打算再度前往秦宅那边一趟，不料门口处突然有了动静。

    随着一阵轻响，房门被人悄无声息地从外面打开。

    苏盼儿静静地躲在横梁上，看着下方张妹蹑手蹑脚地进了门，朝着床头所在的方向摸了上去。

    当即暗自冷笑两声，悄无声息地跃下横梁，从半开的房门闪身离开。

    身后，很快传来一阵失望地惊呼声：“人呢？不对，阮七哥人怎么不见了？不好了，阮七哥不见了！”

    可苏盼儿没有回头，几个起落便从张家离开了。

    她直奔秦宅而去。

    轻松的越过那作坊的高墙，随后，便直奔秦宅而去。

    秦宅一如既往地黑寂。

    苏盼儿熟门熟路，来到大门前一个纵身起落，便落进了院子里。

    不料她刚刚一落地，立刻就发现了异常！

    “谁？”

    她下意识呵斥着。

    “谁？问得好啊！”

    随着一身浑厚的男声，周围突然亮起了无数火把，无数道黑影把苏盼儿团团围拢在中间，很快朝着她逼过来。

    “好小子，真当我秦氏一族的地盘是这么好闯的？任凭你想来就来，想走就走！没那么容易！”

    随着这话响起，人群突然分开，从后方走出来一道人影来。

    