
    一条蝰蛇从横梁上砸落，径直落到两个孩子的摇篮旁，又慢悠悠朝着两个孩子的摇篮爬。

    由于今天出了艾草和豚草之事，苏盼儿总有些心神不宁的，临到用晚膳了，又鬼使神差的亲自去看了一趟孩子。

    也正是这一趟，吓得她魂飞天外！

    一声惊叫，吓得两个孩子都哇哇大哭，更引来了等候在另一边的秦逸。

    “怎么了怎么了？盼儿。”

    秦逸冲进屋里，就看见苏盼儿正抱着两个孩子在哄，两个孩子哇哇大哭，显见得受到了不小的惊吓。

    “怎么了，你自己不会看吗？”

    苏盼儿说话的语气很冲。

    秦逸有些惊讶，可他在绕过摇篮后，便清楚的看见另一边的景象。

    一条有小儿手臂粗的蝰蛇被一支发簪钉在地上，不停地扭曲缠绕着身子，露出白白的肚皮，试图从发簪下逃脱，显得分外瘆人。

    “这，这是怎么回事？”

    秦逸简直不敢相信自己的眼睛！

    “你说这是怎么回事，你自己觉得这是怎么回事！”

    苏盼儿暴怒！

    心底的火气好像岩浆一样火速喷发，冲着秦逸怒吼：“还不就是你眼睛看到的怎么回事！要不是我刚才感觉心里毛毛的，进来看了一眼，恐怕你现在就看不到两个孩子了！你说这是怎么回事？”

    秦逸也瞪圆了眼，二人都用愤怒的目光怒视彼此。

    下一刻，秦逸突然一转身，看也不看两个孩子一眼，转身便大步离开了。

    不久，外面便传来他咆哮的声音。

    皇宫霎时掀起一股巨浪！

    内侍和宫娥人心惶惶，个个自危，唯恐怒火下一刻就烧到自己头上。

    帝王之怒，自然不那么容易平息。尤其还关系到皇嗣的安危！

    皇宫里一片灯火通明，无数锦衣卫和宫廷侍卫纷纷行动起来，不断穿梭其中，仔细查找屋梁缝隙，甚至连隐藏在暗处的老鼠洞也被扒了出来。

    张统领更是被圣上骂得狗血喷头，完全抬不起头来。

    秦逸心头那叫一个气呀！

    最初的怒火过后，他只剩下后怕！

    一双手也止不住的颤抖，牙齿抖动得咯咯作响，几乎站不稳身体。

    那阴沉的脸色，让得到消息，而急急忙忙赶进宫来的官员噤若寒蝉，谁都不敢上前说话。

    还是叶寒的到来打破了眼前沉寂。

    叶寒缓步上前，默默陪着秦逸静静地站立了许久，才轻唤一声。

    “圣上。”

    “有毒蛇进了暖阁，要不是盼儿感觉心里发毛，固执地要在用膳前多走一趟，去看看两个孩子，怕是就造成了无数的憾事。”

    秦逸的声音很低沉也很疲惫，转头看向叶寒：“而今天白天，我们也巧合的在紫竹园里发现了一种草，一种造成阿瞒皮肤过敏的豚草。”

    叶寒的双眼一睁，随即一敛。

    “可查出来缘由？”

    “负责管理紫竹园的园丁恰好失足而死。”

    秦逸的声音沉沉。

    倒确实是巧合多多啊！叶寒摸了摸鼻头，转头看向几乎将整个暖阁翻过来的禁卫军和宫廷侍卫，叶寒叹了口气。

    “让他们都撤下吧！你如此打草惊蛇，最多也就造成暂时的震慑效果，等大家一松懈，对方便会卷土重来。到了那时，就更难办了。”

    “我还能如何，至少这样，可以多给盼儿和孩子多争取一些时间。”

    “我明白。”

    叶寒略微一想，又提议着：“眼下朝内情况错综复杂，诸多事件都堆积在一起，加上藩王那边……此事怕是不容易查。就凭吏部那几个酒囊饭袋，此事到最后说不得也要不了了之。不如选一个不牵涉各方利益的人选出来处理此事，说不得还能收到奇效！”

    “你的意思……是启用那些新进的进士？”

    秦逸一点就透。

    “不错！”

    叶寒作出一个请的姿势，等秦逸迈步在前面走，他落后一步紧随其后：“几人之中，陆达为状元，陆达此人经过这些日子的接触，微臣觉得可以培养。还有王珪和曾公亮二人，微臣瞧着行事也稳，圣上不妨也考虑考虑。”

    这次春闱恩科，确实选拔出几名治国之才，叶寒对其中的好苗子喜不自禁。眼下有机会，他乐得可以让新进进士出头，让那些自以为是的豪门世家渐渐淡出人们的视线外。

    “我还以为你更喜欢李家那小子。”

    秦逸有些好奇。

    李文力有真才实学，可持才傲物，叶寒和此人接触了两次后，便对他默默在心头划了斜线。

    “好！朕都以你所言，启用新进进士。”

    秦逸迈步进了暖阁，对身旁的安公公下令：“传朕的命令，让陆达调查此次蝰蛇一案，王珪和曾公亮二人配合。一有结果迅速来报，不得有误！”

    圣旨很快传达下去。

    与此同时，叶寒也见到了正寸步不离守着两个孩子的苏盼儿。而苏华氏也坐在她的对面，不住地偷偷抹着泪。

    “皇后娘娘。”

    叶寒上前抱拳见礼。

    苏盼儿回头，看见是叶寒，这才慢慢回过神来。

    “叶大哥，今儿这事辛苦你了。”

    她的嘴角勉强带出一抹笑。

    “你我兄妹之间，还说什么辛苦不辛苦。”

    叶寒一如既往板着脸，话语里却带着几分轻快：“此事，不管结果如何，正常的日子还是要过得。俗话说得好，只有前日做贼的，没有千日防贼的。出了这事，以后便让宫娥侍卫轮流守候，切莫再让皇子和公主陷入危险之中。”

    “嗯，我明白。”

    苏盼儿感觉心头一暖，眼泪都险些下来了。

    好在她及时忍住了。

    许是叶寒的到来让苏盼儿的心情好转了许多，她和苏华氏洗漱一番，这才和圣上，叶寒二人围坐一桌吃晚膳。

    还别说，叶寒此人身上就是有一股可以安定人心的力量。

    能让人莫名感觉平静。

    “那些个杀千刀的，也不知道是哪个狠心的东西，居然想出这等损招来，也不怕断子绝孙不成？”

    苏华氏絮絮叨叨咒骂着，却骂出了在场几人的心声。

    只是顾念着彼此身份，谁都没有把话说出口。

    当晚，圣旨便下达到陆达、王珪和曾公亮三人的手上。三人立刻兴奋了！

    