
    张大个走了进来，看着帮忙翻找被褥的妻子，赶忙上前搭把手。

    “杏儿，你是不是在怪我？”

    杏儿是张妻的闺名。

    “怪你？我怪你作甚？”

    张妻努力拾掇着屋子，头也不回地说着话。

    张大个偷瞧着忙碌个不停地妻子，努力解释着：“其实，我带她回来，也是有死心的。眼下幼妹年纪一天天大了，早些年幼妹被人耽误，眼下更是迟迟没人上门提亲，可不愁怀了我？眼下，这阮七的际遇与当年的我很是相似，我便想着把人带回来。要是成就了好事……不也美事一桩？”

    当年，张大个也是家中突然遭遇意外，他和张母带着尚年幼的幼妹投奔亲戚，不料却投奔无门。就在他走投无路之际，是他的老丈人朝着他伸出了援手。这才有了他的今天。

    眼下，他一听见苏盼儿说起自己的往事，当下正为自己幼妹操心的他立刻计上心来！

    这也是他不予余力帮助苏盼儿的关键。

    张妻双眼一亮！

    当年幼妹原本有一房父母早年为其定下的婚约，这才耽误了幼妹的年岁。

    到得他们生活安定，幼妹年岁渐长后，才托人回原籍打听。这才得知那有婚约的人家以为他们早已亡故，且另行婚配。张大个气不过，和对方大吵了一架，当场撕毁了婚约书，回来后还为此病了几日，这才渐渐好转。

    幼妹这些年的乖巧她的看在眼里，又为她的命运坎坷犯愁。

    眼下听相公这么一说，她立刻就来了精神。

    当即脸上喜形于色：“说来也是幼妹早年那桩指腹为婚的婚事害了幼妹。否则，幼妹的婚事何至于如此艰难？适才我看了看，那位长得倒是不错，瞧着年岁也相当，就是不知家中可否婚配。可千万莫要再出什么幺蛾子了。”

    “放心吧！这饭要一口一口吃，事儿也得一步一步做。慢慢来！”

    张大个说得别有意味，也让张妻脸上那原本残留的不虞之色尽数消散，积极地为苏盼儿的暂居之所筹划起来。

    眼下就五间屋子，她想了想，便拾掇了一番，让婆母搬到幼妹的房间，把婆母的屋子给苏盼儿暂住。

    张妻很精心，还带着幼妹重布置了一番。

    小户人家也没啥好的，只能尽力布置得妥帖一些。

    可惜，苏盼儿心头有心事，又全然没考虑到几人谋算这边来，居然全然没有察觉，直接洗漱一番后便和衣而眠。

    让一心等着好消息的张妻颇有些失望。

    “莫急，眼下他刚刚有了容身之所，哪里会注意这些？怎么着也得给他几天缓冲时间，咱们再等等吧。”

    张大个推己及人，并没觉得这是个事儿。

    张妻想到当年张大个的情况，当下心头略定，少不得暗自打气一番，沉下心来等着。

    有了张家作为暂时的容身之所，苏盼儿的日子过得很是按部就班。每天天不亮起床前往码头装货卸货，傍晚时分再回转。每天都会来往两趟，自然也会路过秦家围墙外边。

    每每瞧见家门就近在眼前，却因为身边有人，而只得硬生生错过，苏盼儿的心头有种说不出的感受。

    不过，苏盼儿却积极努力的收集着对自己有用的情报，揣测着秦家的情况。

    第二天晚上，她静静等着张家一家人都睡着了，这才小心翼翼起身，借着夜色的隐藏进了自己的家。

    进入第一道围墙时，苏盼儿刻意隐藏了行踪，避免被人发现。好在眼下周围建筑多了许多，可她终究对附近的地形很是了解，还是顺利越过高墙进了院子。之后，她顾不得查看早已变幻了模样的作坊，便直奔自己的家去。

    那座她亲手打造的家，终于呈现在她的面前时，她还是忍不住激动了！

    家，还是那个家！

    经历了三年光阴，再度呈现在她的面前。

    苏盼儿忍不住站定了脚步，望着那高高院墙上的大门，借着微弱的月光，她还是看清了，那匾额上高悬的“秦宅”二字，心下莫名沉锭下来。一步步慢慢上前，轻轻地伸出手，试图推开那道紧闭房门。

    可她又想到了什么，又试图收回手，不料那大门却轻触而开。

    苏盼儿愣了愣，迈步走了进去。

    映入眼前的，还是院子里的几株明显高大了不少的树木，又有不少鲜花在花圃里盛开。尤其是那院子里的荷花池，里面的荷叶明显呈现枯败的态势，让苏盼儿能清楚地感受到，此地应该依然有人在细心照料。

    她忍不住缓缓前行了几步，望着那依然保持着旧貌的宅子，心头感慨万千。

    “小姐，是您……回来了吗？”

    身后，突然传来一道熟悉的惊喜地呼唤。

    苏盼儿身形一顿，却没有回头。

    妙玉浑身都在颤抖，那道身影是如此熟悉，尽管对方没有说话亦没有回头，却让她直觉自己不会认错。

    苏盼儿并没有转身，反而低声轻唤了一声：“妙玉。”

    “是奴婢呀，是奴婢妙玉。小姐，您……怎么回来了？小姐，奴婢可想死您了！”

    妙玉哭得上气不接下气。

    苏盼儿只得回头，用自己此刻的面目面对她：“妙玉，你是如何认出我来？”

    看着眼前一身玄衣，蒙着面巾的苏盼儿，妙玉又哭又笑：“小姐就是小姐，奴婢伺候了小姐这许久的日子，就是小姐再变了模样，奴婢也不会认错小姐。小姐，来，外面寒气重，您快随着奴婢进来。屋子里暖和。”

    妙玉突然想起此事，热情地把苏盼儿往里面引。

    苏盼儿原本想拒绝她，可看见妙玉那双祈盼的眼神，拒绝的话语怎么都说不出口。最终还是随着妙玉进了屋，却没有扯下脸上的蒙面巾。

    妙玉又是忙着倒茶又是忙着拿糕点。

    满脸的愧疚：“小姐您先吃着喝着垫垫肚子，奴婢这就去给小姐下厨，吃食一会儿就好。”说着，便要转身出屋，却被苏盼儿拉住了。

    “妙玉，你先别忙那些了。我今天过来，是有很重要的事想问问你。”

    想了想，她又补充了一句：“关于珂儿的。”

    