
    “弱女子？别逗我了你。  ”

    其一人冷笑两声，神态丝毫没有放松迹象：“能深入到这里来，会是一个弱女子能做之事？呵呵……”

    他盯着苏盼儿的眼睛，密切注意着苏盼儿的眼神变化。

    苏盼儿一身粗麻布衣裳，和山里无数妇道人家相同的打扮，加她在山洞里连续行走了几天，带着一身疲惫和满身泥尘，瞧着很像那么一回事。

    苏盼儿一副迷茫色：“我真的是山脚下秦家的人。眼下家婆母病重，需要钱医治。小妇人听说山有许多珍贵的草药可以采了卖钱，便自作主张背着相公进了山。秦家族长便是我长辈，他认识我。几位差爷要是不信，大可以问问族长。他便清楚了。”

    苏盼儿说的誓言旦旦那，让四人明显有些意动。

    互相咬耳片刻，几人才各自点了头，看向苏盼儿：“那说那认识秦氏族长，那么，族长长成什么模样？那说说。”

    这是要考验她？

    苏盼儿一笑：“族长年五十下，是在两年多前接任的秦氏族长一职。他的额头眉骨有一颗黑痣，说话喜欢每说一句话顿一顿。却很怕他婆娘，几乎对方一吼他忍不住要抖两抖。我说得可对？”

    苏盼儿反问着。

    反而让那四人愣住了。

    几人不住地点头。说了这么多，可他们还要了解！

    “这些了？”

    为首那人却显得有些不满。

    苏盼儿心头一惊：“这位差爷您想问什么？能不能说得具体点儿？”

    那为首之人还想再说，旁边一人却伸手拦住了他：“行了，六哥，她说得够多的了，让她离开吧！不过是个手无缚鸡之力的女子罢了。”

    回头他又冲着苏盼儿一挥手：“那走吧！这里可是荒山野岭的，那一个弱女子，要是遇到了什么，或者出了点啥事儿，又有谁能说得清楚？那还是早些家去，也省得家人担心。”

    “多谢大哥关心，我这打算采摘点好些的草药，然后能换回几包草药银子回去了。”

    苏盼儿笑得分外真诚。

    “如此便好。反正那早些下山去吧，莫要再继续深入了，里面太危险。”

    这人明显心肠较软，对苏盼儿反复叮嘱着，这才放她离开。

    苏盼儿诚惶诚恐地道了谢，这才千恩万谢转身走了。

    即便如此，苏盼儿依然感受到了身后那为首之人如狼的目光。

    “等等！”

    那为首之人突然开口唤住了她：“抓住她，她在撒谎！”

    苏盼儿站定脚步，回头，一脸难过模样：“这位官爷，您在说什么呢？小妇人听不懂呢。”

    旁边另外两位也不住地点头：“六哥，你是不是说错了？着妇人哪里有问题了？咱们还有好多事要去办，别在这里耽误了。咱们走吧！”

    “咱们的事情可以稍晚点去办，眼下，抓住这个狡猾的妇人才是真。”

    那为首之人眼里划过一道锐利色：“那么想想看，那秦氏一族的族长前些儿额头才破了个大洞，眼下正躺在床板等死。她身为秦氏族人，这么重要之事不提及，反而谈及一些无关紧要地东西。这还不能说明问题？”

    众人的目光齐刷刷落到苏盼儿身。

    苏盼儿连连摆手：“几位差爷，小妇人对刚才那些事不是不知道，而是没有来得及说罢了。几位哪儿能仅凭这点，便认定小妇人在说谎呢？小妇人适才也说了，婆母生病了，小妇人在家照顾她，确实不知道族长眼下的情况……”

    她还想辩白吗，对方却根本不听她说：“还有，她一开口便叫我们做差爷。可这里的人们是怎么称呼那我的？你们可还记得？”

    “记得，他们都称呼我们叫……”

    几人异口同声：“官爷！”

    对普通老百姓来说，这些当差的都是官，所以叫官爷。

    可苏盼儿却习惯性称呼为差爷，而差爷的称呼，大都在靠近盛京一带，为了区分当官的和当差的，所特意如此称呼的。

    苏盼儿想不到，一个小小的称谓，居然把自己给出卖了！

    那为首之人用虎狼一样的目光盯着苏盼儿，朝着她伸手一指：“捉住她！今儿让我妈大家好好乐呵乐呵，再送她路！也不枉她来世间做一回女人！”

    这话让几人的目光立马变了！

    “头儿！您放心，您瞧好咧，这小妞儿捉住了，一定让您先好好享用享用！可惜，是不是个雏儿……不过这样也好，这样的女人更懂得如何取悦男人，玩起来才更带劲儿……”

    几人嘴里说着下流话，一个个好像饿狼一样朝苏盼儿飞扑来。

    既然被人识破，苏盼儿也一改适才的卑微色，慢慢站直了身子，冷眼看向几人。

    “真是天堂有路那么不走，地狱无门那么偏要闯进来！既然你们起了色心，要有承担此事的后果！”

    她说得淡然，一脸镇定站在原处。

    脚下的步子没有半点规律地胡乱站立着，唯独那双漂亮地丹凤眼，里面一道狠厉色一闪而逝。

    几人却半点没察觉，反而兴致勃勃地朝着她飞扑而至。

    唰！——

    轻飘飘地一声，伴随一道白光在眼前一闪……

    跑在最前头那人还保持着奔跑的姿态吗，突然一头栽倒在地，直接在地滚了两圈儿，滚落到路旁，险些绊倒了他身旁的另外一人。

    “嘿嘿！石三这是咋地了？怎么跑着跑着摔倒了？不会是昨儿那在那姑娘的身努力耕耘得太用功，今儿体虚腿软，再也爬不动路了吧？”

    他这话引得他身旁那人一阵大笑！

    倒是为首那人没笑：“不对！石三这是……怕是出事了！”

    他紧走两步，直接奔向倒地的那人身旁，弯腰查看着那位名叫石三的人的情况。

    是现在！

    苏盼儿手的寒芒再闪！直指距离她最近的你一人。

    此人突然发出一声短促的惨叫声，随即噗通一声倒地，便滚落到路旁，脸朝下趴在那里，明显情况很不对。

    出事了！

    记住手机版网址：m.

    