
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦逸零零总总交待了一大堆要求下去，这些要求，就和当年落雁村遭遇疫症后，苏盼儿曾经明令禁止的那些事宜，此刻的他又悉数用上了。

    苏盼儿静静听着他吩咐，目光望着怀里的两个孩子，柔情似水。

    这是她的两个小宝贝呢！

    加上小妍妍和小糖豆，她就一共拥有了四个孩子。都说女儿是娘亲的小棉袄，她一共有四件小棉袄了，想来等她年老了，也不会担心冻着了……

    她畅想着未来，忍不住又暗自叹息一声，含笑看向秦逸：“你想好了，要给两个孩子取什么名字了吗？”

    “名字？”

    秦逸有些吃惊，略微迟疑了片刻：“大家都说孩子要满月后才能取名字呢。我就想着，先给两个孩子取乳名。”

    他顺手抱起双胞胎中的老大，满心欢喜舍不得放开：“这是双胞胎中的老大，也是咱们的第三个公主，是未时头出生的，干脆小名就叫欢欢吧！期望她能快快乐乐，欢欢喜喜的长大，结婚，生子。”

    他忍不住用手轻轻碰了碰她的小脸蛋，笑得好像赢得了全世界。

    “欢欢？这名字不错，不过……”

    苏盼儿蹙眉。

    “不过什么？”

    “我怎么觉着……这名字好像在叫小狗子呢？”

    苏盼儿咋舌。

    她记得前世那些老头和老太太晚上散步的时候，身边大都跟着一条小狗。穿着漂亮的小衣服，抱在手里不住的亲。稍微离得远一点儿，便“欢欢，欢欢！欢欢快回来！”的叫着。

    秦逸一愣，随即爆笑出声。

    “这是你自己的亲女儿，居然说她是小狗。有你这么做她母后的吗？也不知道等她长大了知道了此事，又该如何看你！”

    他不这么说，苏盼儿还考虑换一个小名。可秦逸这么一说，她反而下定了决心。

    “就叫欢欢吧！听说小名就是要取得贱些才好，咱们家的小欢欢要快快乐乐的成长。知道吗？”

    二人又围着小欢欢笑闹一阵，这才看向苏盼儿怀里的这位瘦弱的小家伙。

    不管是秦逸还是苏盼儿，脸上都带上了几分慎重。

    “这个孩子呢？你打算给他取什么小名？”

    “这孩子身子骨瘦弱，又是破腹而出，如凤凰般浴火重生。朕想着，不如取小名叫阿瞒，瞒天，瞒地，瞒着往生娘娘，保佑我阿瞒健健康康的长大成人，建功立业！”

    这么瘦弱的肩膀，一想到他将来还要肩挑起大周的国运兴衰，秦逸的心里就沉甸甸地。

    “阿瞒？这小名是不是……有点怪怪的？”

    苏盼儿完全无法理解秦逸取小名的标准了，当下眉头拧起：“三公主叫欢欢也就罢了，这四公主叫阿瞒……阿瞒，阿蛮，这小名是不是太像男孩子的小名了？”

    秦逸愣住了！

    用呆呆地眼神看向苏盼儿。

    把苏盼儿瞧得很是不解，忍不住低头看了自己身上两眼，奇怪地问他：“怎么了？”

    怎么用这样的眼神盯着她？

    秦逸耸耸肩，一摊手。

    “我没告诉你，咱家老四是个小皇子吗？”

    苏盼儿：“……”

    水月苑里。

    两名替凤汐月“安胎”的御医已经离开，连带得那位小贵子公公也带着接生嬷嬷离开了。

    留下凤汐月和她刚刚生下的孩子，悄无声息地撤走了！

    并没有凤汐月意料之中的情景发生，让她很有些想不明白，究竟发生了何事？

    听着自己儿子嘶声力竭的啼哭声，凤汐月完全睡不着觉。

    身下的恶露多得好像瀑布一样往外流，让她有一种很不好的感觉传来。心头莫名发慌！又赶忙安慰自己的想多了。

    “姜嬷嬷，姜嬷嬷！”

    凤汐月连续喊了几声，才看见姜嬷嬷姗姗来迟。

    “娘娘，您唤老奴可是有事？”

    姜嬷嬷抹着额头上的大汗，一副分外忙碌的姿态。

    凤汐月虚弱的接连咳嗽了两声：“姜嬷嬷，您在忙什么？我都找不到你……”看不到她，她的心里发慌。

    “昭仪娘娘，老奴正在给您弄浓汤给您补身子。”

    姜嬷嬷瞧瞧左右，凑到凤汐月身边：“虽然您生下了皇子，圣上那边派了人过来伺候。可是老奴想着，那些人不能用，老奴便统统打发到院子外面伺候去了。眼下得用的几个人里，有一个在厨房，一个在浆洗那边，两个嬷嬷照顾小皇子，还有四个昨儿守候了娘娘您一整天，老奴便做主让她们下去休息，今晚来负责守候娘娘了。”

    这些个下人放在寻常人家自然感觉多。

    可落到刚刚生产了小皇子昭仪身上来说，却是很少了！

    “嗯，也好。”

    凤汐月自然明白姜嬷嬷的尽心尽力，点点头又疲惫地闭上了眼。

    “昭仪娘娘。老奴说句不该多嘴的话。”

    姜嬷嬷看了眼外面，又凑到凤汐月身边：“眼下娘娘您可是诞下了小皇子呢，圣上那边却只派了几个奴才来水月苑，就没有旁得动作了。真是奇怪！”

    “有什么奇怪的？”

    凤汐月反问着。

    “至少应该降旨升昭仪娘娘您的位份才对！”

    姜嬷嬷说得斩钉截铁。

    这可是小皇子呢！按照惯例，一旦昭仪诞下了小皇子，肯定会提升位份为妃。唯有成为了妃子，在宫里才有自己把孩子养大的旧例。否则，到得孩子满月，便唯有把孩子送去给旁人养了。

    “那等好事，咱们就不要想了。”

    凤汐月嘴角勾起一抹冷笑：“你忘记了这个孩子是如何提前来到这个世界上的？咱们现在还是好好做人，最好让那边都忘记了咱们的存在才好。”

    姜嬷嬷却明显不这么想：“那又如何？这可是圣上的皇长子！她皇后娘娘再有本事，可也生不下一个小皇子不是？就凭借这一点，娘娘您也稳稳地压制她一头！说不定等将来皇长子长大了，还能顺势把她从后位拉下来也说不一定……”

    凤汐月的脸色突然变了，勃然大怒！

    “放肆！这样的话是你这样的老奴能说得？掌嘴！”

    “娘娘，您……”

    姜嬷嬷显然没料到自己一片赤诚，却遭到了昭仪娘娘这般抵触。

    