
    野生菌是收获了不少，可一行人原本提心吊胆等候着另一场鲜血洗礼。

    不料，一直到他们一行人启程离开回宫，都没有一个人蹦跶出来！

    也让小妍妍颇为失望。

    “你这孩子，还盼着有事发生啊！”

    苏盼儿一敲小妍妍的额头，真有些哭笑不得：“你当这是小孩子玩过家家？瞎胡闹！”

    “才不是呢。”

    小妍妍一脸委屈地摸了摸额头：“我这不是希望能早点把坏人都捉住了，也好让皇弟和皇妹安全嘛。”

    她虽然别得不懂，却本能地感觉到最近的“巧合”太多了点儿，多得让人感觉诡异……

    秦逸回头看着小妍妍，没说话，只是默默把小糖豆抱进了怀里。

    由于今天去小山坡上采了不少野生菌，等回到宫里，苏盼儿仔细地挑选，把有毒的、有虫的、积压坏了的蘑菇都挑了出来丢弃，这才交个御膳房的御厨。

    “这些野生菌记得要分开煮，而且一次最好只煮一种。”

    苏盼儿慢慢教导着小妍妍：“因为这些菌类一般都有些微毒素，只是达不到人体极限而已。分开租，能避免不同种类的蘑菇中和出有毒的种类。你看外面有很多蘑菇都是种植的，那些蘑菇经过人们一代接着一代种植，已经渐渐退去了原本有的毒性。这才能被人们大量食用。”

    “母后，您说这么多的蘑菇，为何人们不种植呢？多种植一些就可以直接买，再不用等着特定的时候才能采摘啦！”

    小妍妍一脸好奇。

    “因为受条件限制。还有，有些菌类要在自然条件适合的地点才能生长。这就好比一个人。你看啊，比如说……”

    苏盼儿滔滔不绝的说着，不知不觉中，便到了中秋夜。

    月饼早就做好了，此刻捧出一个大月饼来切开，切成不大的一小块一小块的，再用牙签穿着，递给孩子吃。

    “秦府和苏府都有派人送月饼吧？”

    秦逸看着月饼，又看着围着做成一圈儿的一家子，心头说不出来的高兴。

    桌上摆放着不少精致的吃食。上面有自己在宫里种植的南瓜做成的南瓜饼，还有今天采回来的蘑菇，额外还有不少好菜，把中间那个大月饼团团围住，摆满了一桌子。

    “都派了专人送去，不会拉下的。两家的月饼数量都是按照人数来送的。”

    苏盼儿随口应着，脸上依然有些落寞：“原本大家都该开开心心地，唯独珂儿那边依然没消息，让我这心里七上八下的，总是感觉有什么事情发生一般。”

    “珂儿那边，是有些日子没消息传来了。不过你也莫要着急，弑仙山山脉的情况复杂多变你也清楚，说不定就是被困在了山里出不来。指不定明儿就有消息传来了。来，你也吃一块月饼再来几颗自家种的甜葡萄应应景。”

    秦逸安慰着她，直接把剥了皮的葡萄喂到苏盼儿的嘴里，还顺势用竹签串了块月饼递给了她。

    “但愿如此吧。”

    苏盼儿吞了葡萄，又接过月饼，却把月饼分出一小点儿，喂进了不住闹着要吃的小糖豆嘴里。

    “别胡闹了，这月饼是甜食，吃多了会积食肚子会痛痛，明白不？”

    小糖豆闹着要吃，直接开始耍赖。

    苏盼儿无奈得很，干脆狠下心拒绝，直接取了葡萄喂她，却被小糖豆又吐出来。

    “不要，不要！我就要吃月饼吃月饼……”

    小糖豆拼命摆手，伸长了小短手试图去抓盘子。

    “你是不是不乖？”

    苏盼儿生气，忍不住拍打她的手。不料一下子捅翻了马蜂窝，一下子就炸了。小孩那如同魔音穿脑的哭声不断传到耳朵里。

    正当二人在那里头疼时，外面突然传来一阵急促的脚步声。

    “圣上，圣上！娘娘，大事不好了！”

    二人齐齐看去，只见小贵子正一脸惊惶地冲了进来，噗通一声跪倒在地：“圣上，娘娘，大事不好了！雍州府尹传来消息，苏节度使在一个月前进了弑仙山，至今下落不明。请圣上示下。”

    “什么？”

    苏盼儿和秦逸大惊！

    齐齐站起身来，又扭头对视了一眼，秦逸急忙上前：“信呢？信在哪里，快拿给朕过目！”

    小贵子赶忙把信高举过头顶，呈到圣上面前。

    苏盼儿一语成谶，一张脸都变了颜色。

    秦逸却大步流星上前，亲手接过了雍州送来的信笺。拿到后，便迫不及待地展开，一目十行的把信笺上的内容都看完了，这才慢慢放下手。

    “你看看吧。”

    苏盼儿接过一看，信里把苏珂到了落雁村后发生的消息，确实写得很详细。

    信里详细禀明了苏珂坚持要进深山，遇到了各种各样奇葩的事情。最后还是苏珂坚持着要进弑仙山，迫不得已，他领着一行人便进了弑仙山。

    山脉里发生了何事，众人并不清楚，只以为进山的人只是有事耽误了时间，晚出来一天和晚出来一个月，才没什么辩话。惟独在一个月后，一名随着苏珂进了山的随从终于回来了。

    可是，这名随从的头部却受了重伤，醒来后忘记了许多事，连带使得苏珂在山脉里究竟发生了何事也不清楚。

    “雍州府尹在信里说了，想让对方的记忆恢复，不是件容易的事。可要得知当初究竟是怎么回事，就必须让此人的记忆恢复。这才是迫在眉睫之事。”

    “看来对方是患上了失忆症。”

    “嗯，应该是头部受了重创导致。不过，我倒是有些奇怪。”

    苏盼儿略微思索片刻：“弑仙山山体的复杂程度，不用我说你也清楚。如此复杂的地形。对方受了重伤，还失去了记忆，居然还能活下来。不得不说这运气……简直逆天的节奏！”

    秦逸仔细考虑着。

    “可御医里，有哪位是擅长医治头部急症的？”

    “擅长头部急症的估计就是十一叔了。”

    苏盼儿在她怀着双胞胎时，便接触的几个人一对比，便明显能感觉到十一叔的医术在头部病症方面要高深很多。

    