
    很久没有如此，苏盼儿的脸上也比平时多了点什么。

    “秦逸，我有点事想和你商量。”

    “何事？”

    秦逸的话语里，还带着满满的****。

    苏盼儿的话语带着不容置疑的坚定:“我想，回一趟弑仙山。”

    “好。”

    秦逸回答得很快。

    可一眨眼，他又反应过来，倏地抬起头：“嗯？你适才在说什么？我没听清！”

    “我说，我想回一趟弑仙山。”

    苏盼儿说得分外认真，一双明亮的大眼在月华里冉冉生辉。

    “不行！你在开什么玩笑？”

    秦逸被她吓了一大跳：“弑仙山那么远，先别说安全问题，哪怕就说眼下宫里。两个孩子都离不开你，其实是阿瞒，阿瞒这孩子三天两头生病，你要是不在这里，就以宫里的这些庸医来说，他们哪里能看好阿瞒的病。”

    苏盼儿摇摇头：“你先别忙着否定，你先听我把话说完。眼下朝廷之势如何，想必你心里也清楚。那些人针对阿瞒所做的一切，已经超越了我的底线！这一次，我绝不会再姑息养奸！”

    “不是那么回事儿，盼儿，你听我说……”

    秦逸依然不肯同意，可随即，苏盼儿又开口了！

    “你什么都不用说，我已经决定了，我一定要走这一趟！”

    她决定好的事，就一定要去做！

    “为何一定要走？”

    “不错，我要去找薛神医。当年薛神医离开时，还留下了联系方式给我。眼下阿瞒总是三天两头生病，我想让薛神医替他看看。另外，我也想顺便去查找珂儿的下落！”

    苏盼儿说得分外肯定。

    她想听听薛神医对阿瞒病情的意见。经过这些日子以来，她也发现了自己最大的问题。有时候，明明用这张方子就能取得良好的效果，可她顾虑重重，最后总是把方子改了又改。

    这样做的结果，自然是使得方子大打了折扣。

    她想听听薛老的想法，可薛老早就说过，不愿意再度进宫来。苏盼儿思前想后，趁着眼下珂儿的事情，她干脆走一趟弑仙山。

    秦逸沉默良久，才抬头问着她。

    “你已经确定好了？”

    “确定好了。”

    “那好吧。”

    深谙苏盼儿性子的秦逸只得咬牙应下：“不过你也要答应朕。无论发生了什么事，一定要以自己的安危为第一。千万不要凡事都往前冲，记住了！”

    “知道知道，知道了！”

    苏盼儿赶忙应下。瞧着秦逸似乎还想再说，她干脆踮起脚尖，直接用嘴堵上了他的嘴。她的主动，立刻让秦逸两眼放光，当即搂住了她，随即便是又一轮征伐。

    苏盼儿说走，就在当晚秦逸醒来早朝离开后，她也悄悄动了身。

    她先去了小妍妍的房间，看着孩子熟睡的模样，轻轻在她脸上留下一个吻。又去了小糖豆的房间。

    负责值夜和照顾小糖豆的两位嬷嬷还以为发生了何事，吓得不住发抖。不料苏盼儿只是一脸爱怜地摸摸小糖豆的脸，便转身离开了。

    那对双胞胎姐弟在摇篮里睡得正香，盼儿弯腰，把欢欢抱起，在她的小脸上亲了又亲，逗得欢欢咯咯直笑。

    这孩子，委实太让人舍不得了！

    苏盼儿抱了好久，这才依依不舍地弯腰把欢欢放进摇篮里抱，转身往外走。

    “皇后娘娘，您这是……”

    乳母想阻止，可苏盼儿一回头，又让二人的话再说不出口。

    “照顾好三公主和小皇子。要是有了什么差池，别说你的性命，就是把你满族的人搭进来，也平息不了圣上的怒气！”

    乳母诚惶诚恐的连声应着：“娘娘您放心，老奴等人必定照顾好两个孩子，绝对不会让他们受了委屈！”

    “记住你现在说得这些话。”

    苏盼儿说完，便果断转身离开。

    她换上了一身杂役的衣服，混迹在早晨外出采买的队伍里，快速出了宫，等到第一缕晨曦透过天际，苏盼儿已经出了南城门。

    她回头看了眼巍峨的城墙，遥望着皇宫的方向，果断戴上草帽，汇入人群中，变成无数出城奔波的人群中的一员，背影渐行渐远。

    城墙上。

    原本此刻应该在早朝的秦逸静静地负手而立。

    望着苏盼儿远去的背影，他的眼里闪动着莫名之色。

    叶寒静静地伴随他身旁，也望着同一个方向。

    “圣上要是不放心娘娘，不如让微臣派人跟上去？”

    “不用了。以盼儿的性子，她一旦决定的事，就绝对不会轻易放弃。至于派人……”

    秦逸回头，脸上带着淡笑：“叶大哥你以为，眼下朕派谁去跟踪盼儿，还能不被她发现？”

    一句话，让叶寒无言以对。

    随即又斟酌着说：“要不，让微臣亲自前往？”

    别人或许会被盼儿发现，进而被她甩掉。可以他叶寒的本事，要瞒着盼儿倒是有可能。

    即便真的被发现了，盼儿也不会对付叶寒。

    这次秦逸沉默得更久。最后才咬牙一摇头：“不用了！朕想，比起你追上去，她更愿意看到两个孩子平平安安的。最近这段日子宫里的安全就交给你了。尤其是阿瞒那边，千万不要大意了。”

    “放心吧！咱们按计划行事。绝对不会有事。”

    身后二人的议论，苏盼儿并不清楚。

    她一心赶路，很快便来到一处看似普通的山头前。

    这里，便是秦逸调查出来，弑仙山山体下方，那衔接南来北往的暗道入口！

    “当年，凤汐月和凤玖家破人亡后，便被人买下来，蒙上了眼睛送上了马车送走。路边的景象，和此刻见到的景象很像。应该就是这里了。”

    苏盼儿自言自语着，继续往山涧深入。

    又继续向东行了两里路，便进入一个不大的村落。村落里似乎没有几个人，显得很是幽静。

    村里人见到苏盼儿的到来，感觉似乎很冷漠，全然没有普通村子的人该有的朴实感。

    这种违和的感觉，让苏盼儿忍不住注意了几分。耐着性子继续深入，一直往里走。

    要是不出乎她的意料之外，她要寻找的入口就在这里了！

    