
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “朕就知道什么都瞒不过你。”

    秦逸点点头：“不错，他的那封信里，有那些举子作弊的证据。”

    他把这些人利用蜡烛作弊的原理说了出来：“这些作弊的人大多都有里应外合之辈。先通过某种渠道把考题弄出考场，随后再找人根据春闱的题目代笔文章。文章是用巴掌大小的纸条书写，上面的字小如蚊蝇，然后折叠封存在蜡烛里。再通过某种渠道带进考场，按照事先和举子约定好的暗号接头交易。朕派人查到了出错的环节，也找出了隐藏在暗处的害群之马！”

    说起此事，秦逸很是愤慨。

    一拳打到一边的床沿上。

    “你也别生气了，这种害群之马总会有得。要是为了这种人气坏了身体就不值当了。”

    苏盼儿安慰着他，对这般孩子气的圣上又有了一种全新的体验：“对了，都有那些人犯了事儿？”

    “还能有哪些，还不是那些人监守自盗……罢了！我们不说这些了，最近苏珂倒是有消息传回来，朕也给他传递了你平安生产的消息。”

    秦逸把话题一转，又说道了苏珂的身上，对这位国舅爷，他自然多少都会照拂一二：“珂儿说，他已经回到了落山村，还两次深入弑仙山，却都无功而返。最近，他又秘密在山脚下询问那些村民，看看能不能找到点有用的消息。还有，他居然还胆敢在信里问朕讨要银子！这个珂儿，眼下的胆子倒是越来越大了！”

    “他的胆子大还是被你给宠坏了吗，你现在才来说，不觉得太迟了点儿？”

    “朕从小就看着他长大，小小的那时朕就把他当作自己的弟弟一样对待，教导他启蒙，教导他明事理。现在他长大了，脱离了朕的怀抱，朕依然乐意宠着他！”

    说起苏珂的小时候，他越发没完没了了。

    “行了，能说出这话的人，脸皮得有多厚啊！是不是？”苏盼儿打趣着他，顺势朝着他伸手：“珂儿给你来信了？信呢？赶紧给我看看。”

    “在紫宸殿那边，朕没带过来。”

    “好啊！你是故意的，快拿给我。”

    “不给，眼下你的身体还没复原，不能过度用眼，不许看。”

    “我就要看信，那是我弟弟写给我的信，那快给我。”

    “不给。”

    “给我。”

    “不给！说不给就不给！”

    “……”

    到得苏盼儿好容易抢到了信笺展开一看，苏珂的来信写得很简单，寥寥几语带过了他最近这两三个月的行踪。关于公事占用的篇幅很少。

    信里着重谈及了苏家的老宅，在苏家几房旁支的打理下，依然保持着完好的外貌，而这几支旁支在当地发展迅速，而且逐渐势大。参与了好几桩原本没人参与的买卖，挣了一些钱。

    他的信中又提到了老秦头。

    老秦头在苏珂回到苏家的第二天，便杵着拐杖亲自登门探望，左看右看没看见熟悉的背影，他眼底目光里的光亮消失了……

    看完了信，苏盼儿慢慢放下了信纸，莫名感觉到心酸。

    一抬头，果然也看见了秦逸那张明显压抑着自己心情的脸。

    “公爹他，老了……”

    人老了，便不可避免的怀念过去，盼着儿孙出息，一边希望儿孙越过越好，一边又心心念念盼着儿孙能在闲暇时，回家去看一眼。哪怕一眼就成……

    “是啊！他……老了……”

    秦逸感慨着，把头扭到一边看着窗户外。

    窗外一片花红柳绿，阳光明媚，凉风习习拂过，带动柳条枝儿不住的晃动，带来一片抖动的绿浪。

    “他想你回去看看他，虽然他什么也没说。”

    秦逸曾先后多次派官员前往落雁村，试图把老秦头接来盛京颐养天年。可老秦头却死守着秦家老宅不肯走。地方官员一次次无功而返，折腾来折腾去，秦逸也一次次失望，备受打击。

    “我知道。”

    秦逸依然没有回头。

    苏盼儿也跟着陷入了沉默中，默默把头靠在他的腰间，也顺着他的视线看向窗外。

    “如果，我是说如果，咱们将来有机会了，就回去看看他老人家吧。”

    秦逸顺势搂住了她，这才回头看了她一眼，又继续看着窗外的景色。良久，就在苏盼儿以为他不会答应时，他突然开了口。

    “好！”

    回去那梦中的金色童年，该有多好！

    或许他的童年不够完美不够奇特，却是他记忆深处最美好的记忆。那里，隐藏着另一个自己。

    七月的天是孩子的脸——说变就变！

    前一刻还是和风日丽，下一刻一阵大风吹过，便暴雨倾盆。

    一阵暴雨过后，空气里都带了一股泥土味儿。院子里的花草也如同被霜打了的茄子一般，垂头丧气。

    就在苏盼儿百无聊奈看着窗外的景色时，一阵急促地脚步声响起。

    一名宫娥跌跌撞撞地跑了进来，连气也来不及喘一口便急忙禀报着：“娘娘，娘娘！皇长子又喘不过气来了，娘娘，您快去看看吧！”

    “什么？又发病了吗？”

    苏盼儿顾不得其他，赶忙拿起一件薄披风将自己整个包起，再带上厚厚的帷帽防止见风，这才疾步走进一旁的抱夏里。

    二人之所以用“又”这个字，委实在阿瞒这孩子三天两头喘不过气来，脸部发青发紫。有两次都是苏盼儿及时出手，这才转危为安。

    对于这样的状况，苏盼儿尽管有心理准备，还是一次次被吓得够呛！

    这孩子生下来时太瘦小，按照后世的算法，也就只有两斤半，哭起来声音像小奶猫一样。养到现在二十多天了，体重增长到三斤左右，按照这里的算法，也就是接近四斤众。四斤的小婴孩委实是太小，一点点风吹草动都会让他的身体承受不住。

    更不要说诸如吐奶、拉肚子、咳嗽等看似很普通的小毛病，也足以把人折腾得够呛。

    这一次也一样！

    苏盼儿到来的时候，已经有一名专属的御医守候在那里检查。

    从他不时摇头叹息的情况看来，他对皇长子眼下的情况也一筹莫展。

    