
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “今儿就暂且饶了你的狗命，好好伺候娘娘和小皇子，要是让本官知道你偷懒不尽心尽力，本官一定灭你！”

    “公子爷放心！老奴一定会好好照顾好娘娘，照顾好小皇子的。”

    姜嬷嬷连声应下，凤玖牵肠挂肚的离开了皇宫。当天便四处寻找名医，甚至不惜洒出千金。

    凤玖出宫后四处寻找名医之事，很快便传到了苏盼儿的耳朵里。

    经过这几天的休养，苏盼儿肚子上的伤口已经逐渐收口，白天时，她的伤口已经抽掉了缝合在表面的棉线，留下一道道粉红色的嫩肉，瞧着委实是丑陋。

    要是泼皮猪在就好了！

    这样的小伤口，只要用它的口水一抹就解决了，可偏偏那头泼皮猪在这样关键的时刻不见了猪影！

    苏盼儿咬了咬后槽牙，心中暗下决心！

    下次再看见泼皮猪出现，她一定要剥了它的皮！

    “娘娘您的伤口愈合得非常好，想来等娘娘您满月后，这伤口便差不多好了。只是这些天多注意些，不要让伤口沾到了水……“

    医女絮絮叨叨在她耳边交待着注意事项，倒是让苏盼儿分外好笑。

    这些注意事项还是她告诉了十一叔，十一叔再教导给她的！眼下由她来告诉她，她怎么觉得特别的可乐呢？

    等医女出去了，玖兰这才谈及了凤玖四处寻找名医之事。

    “凤汐月伤了根本？”

    苏盼儿下意识询问着她，此事她居然没听人谈起过。

    玖兰点点头：“不错，根据那边照顾凤昭仪饮食起居的宫娥在说，最近凤昭仪都瘦得脱了形，换洗的小衣恶露特别多又特别勤，让浣衣局那边的宫娥苦不堪言。听说后来直接拒绝再洗凤昭仪的小衣。”

    恶露不断？

    看来凤汐月生产时伤及了根本。

    “这也算不得不断吧？眼下时间还早，一般二十天内清爽了都是正常现象。”

    苏盼儿想到这一点，便有些不以为然。回头又吩咐身旁的众人：“派个人去趟太医院，让御医每天都去水月苑那边走一趟。额外再准备些上等的药材和黄白俗物送去，这女人啊！生产就是一只脚迈进鬼门关，剩下那只脚是跨进去，还是把原来那只脚拔出来，那就是难说了。”

    “娘娘，您就是心善，还给她送去这么多东西。可就是您变成救下那头狼的东葛先生。”

    萧嬷嬷分外不同意她这番做派。

    “不是这么回事。我苏盼儿之所以这么做，唯问心无愧罢了！”

    苏盼儿并不是大圣人，也不是好好先生。

    可同为女人，她还是希望她能活下来，哪怕从此之后成为敌人也好，至少不要如此憋屈的死去。

    可她的一番好意落到凤汐月的眼里，却仿佛看到了她一脸嘲讽般站在她面前。

    她不顾自己虚弱的身体，当即将苏盼儿送去的上等好药材悉数砸了，从窗口丢出去，更是连御医的面都没见，就把自己关在了房间里，放声大哭。

    御医气不过，回到苏盼儿这边少不得一番添油加醋的比划。

    惹得苏盼儿又赶忙安抚了御医，再赏赐了不少好东西，这才打发走了欢天喜地的御医。

    “御医刚才来过？盼儿，可是你不舒服？”

    秦逸正好回来，却只来得及看见御医走到廊榭另一端的背影。

    “不是我，是凤昭仪那边，我听人说起凤昭仪病得严重，便让人送了东西过去，又派遣御医替她诊治。结果御医却被她赶出来了。刚刚才在本宫这里好一通哭诉呢！”

    “好端端地你怎么又——提起她来？”

    秦逸拉长了“又”字的发音，显得很是不高兴。

    “什么‘又’提起她了，严格来说，凤昭仪不是你的嫔妃？本宫身为六宫之首，难道关心她还有错了？”

    苏盼儿狡辩着。

    “是是是，你怎么说都有理。”

    看着这样充满活力的苏盼儿，秦逸忍不住笑了。这样的她和之前一副生无可恋的她比起来，委实区别太大了：“你也不想想，我后宫那些所谓的六宫不都是名存实亡？你可是独占鳌头，独得朕宠，还在这里说风凉话！是个什么道理？”

    说话间，他伸手在她的鼻头上拧了一把。

    苏盼儿赶忙躲开！

    “少来，别动手动脚的。”

    她拍开他的手，又想起自己的两个孩子来：“小妍妍和小糖豆如何了？小妍妍可有去上课？还有小糖豆，眼下天热，你多注意她别让她中暑了。”

    “知道了。你呀！一天都要问三遍孩子，你就不能好好躺着休息吗？整天瞎折腾。”

    秦逸对这点很是不满，不由得抱怨着。

    “我这不是在瞎折腾，而是为了防止肚子里面的伤口黏连……和你说了你也不明白，我不说了。”

    苏盼儿懒得和他解释那么多。

    反而对于伤口的护理很是在意。

    “这道伤口在小腹处，可真丑！以后我得想一想办法，把疤痕去掉才成。”

    其实苏盼儿已经有用祛疤的膏药了。

    “你不是自己调配了药方？难道那方子去疤效果不好？其实吧，朕倒是觉得你这道疤很美！这代表了朕的皇长子的出生经历，朕看见这道疤，就能想起你为了他、为了朕受了多少罪，吃了多少苦……”

    秦逸越说越感性，也越说越低沉，凑上前轻轻在她的疤痕上亲了一口。

    “瞎说，这道疤明明很丑的。”

    苏盼儿嘴里争辩着，心里却分外高兴。

    秦逸能理解她受了多少苦，那么这些苦便不再是苦，也让她对两个人的未来更加看好。

    四目相对，二人都能从彼此的眼里看见彼此，旋即都笑了。

    “这几天，朕在处理春闱舞弊一案。”

    秦逸搂住她的腰，十指相扣，和她说起了朝堂上发生的一些事来：“春闱那时，珂儿不是给了朕一封信，那封信还是你转交给朕的吗？”

    “不错，确实有这么回事。怎么了，是不是那封信里有什么了不得的发现？”

    苏盼儿本能地想到了这个不大不小的问题。

    