
    “干啥哩，还让不让人吃饭了？”

    那人嚷嚷着，把掉在地上的带眼炊饼捡起，放到手心里拍了拍，拍去表面的浮土，也不嫌脏，又塞进嘴里咬了一口。

    还慢慢咀嚼着，全然不顾众人等得焦急的姿态。

    直到他把嘴里的食物咽下，这才故意压低了声音。

    “嗨！我告诉你们吧，我今天呀，在那船上可发现了几样了不得地好东西。”

    “啥好东西？”众人齐齐问着。

    苏盼儿也睁圆了双眼，仔细倾听着对方的话。

    “就是……”

    他突然住了口，反而抬起头看了两眼左右，突然左顾而言其它：“反正，反正就是发现了不少好东西就是了。走了走了，吃饱了咱们也该干活儿了。”

    他猛地站起身来离开了，连那尚还有大半碗的野菜粥都不喝了。

    “这彭二牛今儿莫不是见鬼了吧？平日里他不把碗都用舌头舔干净都不舍得搁碗，今天居然剩下这老多。莫不是今儿西边下红雨了？”

    众人都议论着他。

    苏盼儿也眯起眼看向彭二牛消失的方向，默默地咬着手上的带孔炊饼。

    这彭二牛适才的神态，看着不像是在撒谎，他莫不是真发现了什么了不得的东西了不成？或许，她找个时间去找彭二牛套一套话？

    就在苏盼儿思想抛锚的当口，众人又各种说说笑笑着，谁都没有把彭二牛的话当一回事。

    “这炊饼就着那榨菜一起咬，然后就着菜粥喝，吃起来别有一番滋味儿。你试试看。”

    似乎发现苏盼儿没动碗里那一小撮榨菜，张大个指点着她：“咱们做苦力的，每天出汗多，需要的盐分也多。要是不吃点带咸味的东西，可扛不动那沉重的货物。看你这孩子细皮嫩肉的，一看就是没干过重活的主儿，怎么就沦落到要来做苦力的地步呢？”

    苏盼儿心里那叫一个汗啊！

    她在化妆成男人时，为了加强自己的外貌粗矿感，不但有意识微调了五官的立体感，还在脸颊上贴上了融合肌肤肤色的假皮肤。她自认已经完美无瑕，可落到对方眼里，却依然得了一个细皮嫩肉的说词，让她很有些哭笑不得。

    “这不也是没办法的办法。”

    苏盼儿腼腆地笑了笑，说起那个自圆其说的谎言：“不敢隐瞒张大哥，是阮七家中突然遭遇大难，这才赶来投奔远亲。原本以为到了后，至少不用担心饿肚子，不料对方却早在几年前便搬走了。眼下我是走也不是，留下也不是。在码头做苦力虽然是苦一点儿，确是眼下我能想到唯一能填饱肚子的出路了。”

    “说得也是。”

    张大个点点头，一副深以为然叹了口气：“其实不瞒你说，我之所以要帮你，是因为你与我当年甚似。当年，我也和你一样，前来投奔远亲未果，走投无路下，饿得狠了，这才做了苦力……”

    说着话，张大个却陷入了回忆里。

    看得苏盼儿心头一阵汗颜，没想到自己不过随意一个谎言，居然勾动了对方的心事。

    果真是……世事难料。

    说说笑笑间，苏盼儿不知不觉便将那四个带孔炊饼和一大碗野菜粥吃进了肚子，连她自己都有些吃惊！她有多久未曾有如此好胃口了？

    吃饱喝足，众人又起身走向大船，准备开始干活儿。

    尚未走到大船那边，苏盼儿远远便看见之前早早离开的那位彭二牛，他正和一人说着什么。那人背对着苏盼儿，看不到对方的脸，只能看见面对她的彭二牛正频频拭着额头的汗，似乎有些焦躁。

    苏盼儿抬脚刚要过去，张大个却叫住了她：“阮七，我们走这边。下晌的活儿重，我怕是无法多照顾你了，你自己多努力一把，多挣几个铜子儿。眼下正值秋收，要是不能多挣点儿，这个冬天怕是难过了。”

    “多谢张大哥关照，阮七晓得了。”

    苏盼儿点头应下。

    又和张大个说起了下午货物堆放处和送到哪艘漕船上。到得她说完后，再度回头，那彭二牛所站立的位置已经空空如也，没有了对方的身影。

    苏盼儿无奈，只得暂时歇了要立刻找到对方问清事情缘由的想法，跟着张大个走了。

    下午要搬上船的货物依然是一石石的黍米，都是用大麻袋装好，直接扛上漕船即可。

    苏盼儿也跟着开始搬运。

    只是她刚刚把一大麻袋货物送上船舱，再回转时，另一头却突然混乱起来。

    “不好了！出事了，有人死了！出事了！”

    出事了？

    死得那人是谁？

    苏盼儿心头莫名地一惊，赶忙往出事的地方飞奔。

    可当她赶到拼命挤进人群前面时，心一下子沉入了地底！

    死掉的人正是适才还侃侃而谈的彭二牛！

    眼下，彭二牛正双目暴突，被一根折断的帆樯杆从前胸插入，再从后背透体而出，显见得早就没救了！

    “我也不知道是咋回事，这帆樯杆原本挂在船艄，之前原本船老大说要检修一二，这才让我降下来。可这边我还没来得及修呢，突然一股大风吹来，卷起那帆樯，那帆樯杆便突然飞出，一下子扎透了他……”

    辩解声还在继续，却让苏盼儿的心凉到了地底。

    她牢牢盯着对方的胸口的杆子，又抬头看向那艘大船所在的方向，慢慢眯起了眼。

    是意外吗？

    彭二牛之前和那道背影对话的情景又浮现在她的脑海。

    还有，彭二牛之前说他发现了什么，可究竟发现了什么呢？他还没来得及说，最后却出了这等事，难道是……

    负责管理治安的差役来得很快，呼啦啦一群人围拢上来，开始驱散众人。

    自古民不与官究！

    众人见差役来了都纷纷后退让开。

    苏盼儿也不例外，她混合在离开的人群里，忍不住回头又看了眼已经死去的彭二牛一眼。对方那双惊恐的眼神里，似乎还遥望着空中的某个点。就这样留在了她的脑海里。

    一下午时间，慢腾腾搬运货物的苏盼儿都在思索着彭二牛的死因。

    