
    按照往常的规矩，新进进士都要进翰林院历练两三年之后，才有实缺。

    眼下三人突然被一块馅儿饼砸中，如何能不高兴？

    可高兴之余，到得圣上让三人调查之事后，三人对圣上交托的任务着实高兴不起来。

    可圣旨已经下达，容不得他们退缩。

    三人无奈，只得捏着鼻子硬是顶了上去。

    比起这三人的无奈，秦逸也无奈得很。

    由于那条蝰蛇的原因，苏盼儿再也不放心把两个孩子交给乳母照顾，强势的把两个摇篮搬进了卧室里。

    两个孩子并排躺在苏盼儿身边，原本宽大的床，立刻被母子三人占据。

    加上随后得知消息赶过来的小妍妍和小糖豆，完全没有了秦逸的容身处。让刚刚回房准备休息的秦逸无奈得很。

    “母后，你看皇弟他又在吐泡泡了！”

    小妍妍欢喜地呼唤着自己的娘亲，看见自己父皇回来，本能想起身，却被苏盼儿拽住了。

    苏盼儿好似没看见秦逸一般，自顾自和小妍妍说笑着。

    “他呀！就是这般顽皮。瞧，他又对着你笑了，呀呀呀……来，对着你大皇姐笑一个……”

    “还有我，还有我……我也要……”

    小糖豆围绕着自己的弟弟妹妹打转儿，更是不时伸出胖乎乎的小手，偷偷去戳两个孩子的小手和小脚。嘴里还念念有词着。

    苏盼儿并没有阻止她捣乱，却有意识引导四个孩子和平相处。

    “小糖豆不许欺负你三皇妹，你是二皇姐呢，怎么可以这么以大欺小？”

    “才没有呢！”

    小糖豆如今说短句说得很好了：“皇弟坏，不陪糖豆玩儿……”

    这简直就是恶人先告状嘛！

    苏盼儿好笑：“小糖豆乖，你的三皇妹和小皇弟还小，等他们大一些就会陪你玩儿了。知道吗？”

    “知道了啦，母后讨厌讨厌讨厌……”

    小糖豆居然玩起小脾气来了。

    见母子几人玩儿得很好，秦逸无奈，只得去了旁侧的书房看书。苏盼儿冲着他的背影瞪了两眼，又自顾自回头继续和四个孩子交流着。

    等四个孩子都睡着后，她也撑不住瞌睡，依偎这孩子睡着了。

    秦逸从书房出来时，看见的便是占据了整整一张大床的母子五人。

    他分外无奈，小心地替孩子把踢开的薄被盖上，又命人在屋子里加了冰降温，这才命人取来了凉席往床边的地上一铺，便倒在上面睡了过去。

    他睡着不久后，苏盼儿也睁开了眼。

    她没想到，秦逸居然会这般做。她原本以为，见到他们母子占据了大床，他便会回紫宸殿去休息。

    不曾想，他居然直接打地铺！

    见过把龙床让给妻儿住，而自己打地铺睡在地板上的皇帝吗？

    苏盼儿别说看过，更是连想都没有想过。

    可为何看见眼前这一幕，她就觉得分外想笑？尤其是看见他困难蜷缩着高大健壮的身躯，努力把自己折叠在一起，贴着龙床的床脚呼呼大睡时，她心底的那些许怒气也在慢慢消散。

    会出现此事确实怨不着他！

    可自己却拿他撒气，不外乎是圣上总是宠着她，惯着她，啥事儿有依着她。她有恃无恐，这才毫无顾忌地冲着他发脾气。

    现在回想起来，自己这么多年的臭脾气，可半点也没改啊！

    哪怕这些年养尊处优的宫中生活，也未能磨平她身上的菱角，她就像那收起了爪子的小猫儿。

    总是在不经意的时候，便偷偷伸出猫爪子，给人两下。

    她低低地笑出了声！

    看着隔着四个孩子呼呼大睡的秦逸，苏盼儿盯着他那张俊俏得过分，又男人味十足的脸，幸福的感觉充斥着全身。

    找玉枕上找了个舒服的位置，再度闭上眼睡去。

    陆达等三人开始介入调查蝰蛇事件，没想到事情居然出乎他们三人的意料。

    因为他们完全查不到那条蝰蛇从何而来，要不是他们都清楚明白着，那蝰蛇直出现在闽南、胶东一带，他们恐怕都以为，那条蝰蛇就是那么“恰巧”出现在了房梁顶部，又“恰巧”掉落下来。

    陆达等人焦头烂额，查了一圈儿连鸡毛都没找到一根。

    又不能就这么回去交差，只得硬着头皮再度挨着一个宫一个殿逐一排查！

    即便如此，连续折腾了好几天，也依然一无所获。陆达三人只得垂头丧气向圣上交旨，自然免不了被一顿臭骂。

    这也让三人都垂头丧气，连走路都没有了精神。

    “原本以为一条通天大道摆在我们面前，不料最后却是这么个结果。真是……让人白白高兴了一场。”

    三人对视一眼，当即越发难过了。

    “我也以为还能借此机会，能鱼跃龙门。”

    王珪倒是注意到了另一个地方：“听最后圣上的吩咐，他的意思，好像要让我们离开盛京，去往别处？”

    “可不就是让我们外放嘛！”

    曾公亮连说话的力气都没有了：“我还以为自己至少能在盛京做一任芝麻小官。这下好了，直接一下子被发配回了老家。等我们再从乡下爬出来，同科人家怕都成为了公卿。唉！”

    “唉！”

    “唉！”

    三人齐齐叹气，又对视一眼，脸上都有彷徨。

    “少年意气风发，鲜花怒马。如此昭华岁月，尔等却在此自怜自艾，不觉无趣？”

    就在几人都唉声叹气时，身后却突然多了一道声音。

    三人齐齐回头，见居然是叶王，赶忙上前拜见。

    “无妨，所谓失之桑榆得之东隅，得失之间，还是莫要看得如此重要才好。”

    叶寒摆摆手，看了三人两眼，也不待三人说话，便负手而去。

    急匆匆而来又急匆匆离开，三人都闹不明白这位叶异性王究竟所为何事。不过有了对方这几句话，三人也没有了交谈的兴致，草草说了两句便分道扬镳各自回府。

    曾公亮上了马车，可马车却迟迟未动。

    王珪的马车从车前经过，他还特意掀开帘子回头看了几眼曾公亮的马车，随后无奈地摇摇头，放下车帘。马车很快踏上了御街的大道，逐渐越走越远。

    曾公亮这才撩开帘子下了马车，疾步再度折转，朝着叶王远去的方向追去。

    