
    苏盼儿转身往回走，一路回想着程家人所言的特别之物。

    “按照苏大人当初的说法，那物应该是一种非金非银、薄如蝉翼的条状物，瞧不出具体有何用途。为了制造出那代替品，我程家可是想尽了办法，最后才勉强制作出了代替品，交给了苏大人……”

    那非金非银、薄如蝉翼的条状物，苏盼儿莫名回忆起，当初她在秦氏宗祠的地道里，意外得到的那把钥匙！

    那把薄如蝉翼、非金非银、却可以打开那地下通道的钥匙！

    假设苏珂当真发现了什么，近而找到程家，打算制造代替品出来打开通道，那么……

    苏盼儿慢慢站定了脚步，脑海里各种念头不断涌现。

    其实那把钥匙所使用的材料，她曾经怀疑过是铂金制成。可她却看仔细查看过，那种金属的硬度，远远超过铂金的硬度和密度。她这具身体天生大力，经过修炼内劲后，力气更是成倍增加，可她用尽全力，依然也无法折弯那薄如蝉翼的钥匙。想来它的材料不会是铂金，至少不单纯是铂金。

    可程家要在那么短的时间内制造出替代品，其硬度和密度肯定会大打折扣！

    再继续深入推断一下，珂儿之所以找到程家，会不会是第一次进入弑仙山后，发现了什么，进而求到程家打造那把钥匙？打造好之后呢，他肯定不会干放着不做事，必定会再次深入，运用那把钥匙。

    硬度和密度不够的钥匙，说不准会不会出现什么问题，结果造成了苏珂一行人失踪的元凶……

    苏盼儿突然笑了起来。

    又赶忙摇摇头，自己居然越想越偏，怎么会想到这种事来。

    算他们一行人当真被困，也和这个码头无关啊！

    可她心底那莫名的感觉又从何而来？

    她又缓步向前，沿途路过双河口时，忍不住多看了几眼。

    码头依旧人来人往，热闹非凡，其繁华程度，大有要取代几十里之外的永泽县的架势。

    熙熙攘攘的人群在她周围涌动，袭人站在苏盼儿身后，见她的目光落到那些漕船，赶忙把手的纸伞往前倾斜了些许。

    “你见到这码头，哪些势力出现相对的多？”

    苏盼儿突然开口，袭人愣了好一会儿，才明白皇后娘娘是在和自己说话。

    她思索片刻，这才赶忙轻声解释着。

    “这些漕船，听说是宁家把持着。不过，奴婢这两年都曾见到宁家人前来拜访族长，想来族长和宁家应该达成了某些协议。至于具体事宜是什么，奴婢不得而知了。只是，奴婢见官府的人和苏家、吕家的人马也在这里出入，想来，他们也没有歇着。”

    苏盼儿回头看了眼袭人。

    想不到，她在这穷乡僻壤住着，该明白的事宜都明白着。

    “嗯，既然如此，你且随我再去一趟吕家。看看吕家怎么说。”

    苏盼儿没打算再去问秦氏族长，至少现在不打算去问。

    二人转身朝吕家而去。

    不料身旁突然传来一道惊喜地呼唤。

    “阮七哥！”

    张妹一脸喜出望外，朝苏盼儿飞扑过来。似乎又察觉自己失态，站在距离苏盼儿不远处，有些扭捏地扯了扯衣角：“软七哥，你……你怎么会在这里？那天你怎么不辞而别了？我……我哥他到处找你，都找不到你，这两天你去哪儿了？”

    麻烦来了！

    苏盼儿心念一动，当即站定脚步，回头，看见是张家幼妹，当下微微一笑抱拳。

    “这位是……”

    她的话，让张妹当即愣在当场。

    “阮七哥，你、你……才两天不见，你不认识我了吗？我是张家妹子啊！你再仔细看看，你怎么会忘记了我！前些天你还在我家住过，我还帮你缝补衣衫……”

    张家妹子越说越小声，脸也飞了一片红霞。

    “阮七？这名字好耳熟，不过，貌似我不认识你吧？”

    苏盼儿看了眼身旁的袭人。

    袭人见状，立刻明白了皇后娘娘的意思。

    “放肆！”

    袭人当即前，直接推开张家妹子：“从哪里来得野丫头，没看见有贵人在此，也是你能痴缠的？还不速速退开！”

    张妹原本一心盯着苏盼儿，听袭人说话，又见对方一副妇人妆扮，当即脸色一白。

    “你是谁？你怎么会在这里……啊！我想起来了，你不是那、是那那……”

    她的手指向秦宅的方向，老半天说不出话。

    袭人一副得意样，从鼻子里冷哼一声。

    “既然你知道我是谁，你还敢在这里痴缠？你是个什么身份，速速退去，我当没这回事儿！我家公子可不是你这样的人能肖想的。”

    “咳咳咳……”

    见袭人说话不好听，苏盼儿赶忙咳嗽两声。

    说两句把人赶走好，可说得太多，也委实太过了。

    这小姑娘虽然喜欢了不该喜欢的人，可也犯不着这般羞辱她。

    袭人一见皇后娘娘的脸色，明白娘娘是心软了。她心头忍不住叹息着，这种见到男人长得好看点，无端缠来的女人，你要是不说重话，又哪里能把人赶走？皇后娘娘可真会替她找活儿做。

    果然，张妹并没知难而退，反而有把事情闹大的架势。当即嚷嚷起来。

    “我是什么身份？我至少身家清白，可不得某些人，不过是个奴才，还有家有室有子，居然还缠着别的男人，忒不要脸……”

    这话气得袭人一张脸都白了！

    想还嘴，又顾虑着苏盼儿的看法，迟迟不敢说话。

    “这位姑娘，请自重！”

    苏盼儿沉下脸来：“人贵有自知，姑娘尚未出阁，还是注重点形象的好。什么话该说什么话不该说，想清楚了再说。这大街骂战……”

    她这话，让张家妹子煞白着脸，有些不知所措站在那里。

    “算了，我们走吧。”

    当初那张大个对她这位陌生人伸出了援助的手，她委实不忍心对他的妹子多说什么，拉着袭人要离开。可身旁突然响起一道声音。

    “妹子，你怎么在这里？”

    张大个扛着一个大麻袋路过，一眼看见了正不知所措的妹妹，当即便唤了声。

    顺着自家妹子的目光，他扭头便看见了苏盼儿。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    