
    见圣上来了，苏华氏很有眼力劲儿的起身：“这里好像没啥果子可以食用了。盼儿你在这里陪陪圣上，娘去地窖里拿些果子来润润喉。”

    说完，还冲着苏盼儿递了个眼色，随即离开了。

    苏盼儿看着秦逸那副心事重重的模样，上前把阿瞒抱起，小心翼翼替他换尿布。这孩子又拉肚子了。

    “圣上，您有心事？”

    秦逸突然惊醒：“没，你怎么会这么认为？”

    苏盼儿垂下眼睫毛挡住眼里的光芒。

    之前那怒气冲冲冲进来的神态，她又没瞎，怎么会看不到。

    “圣上您是在担心阿瞒的身子吧？眼下我已经替他看过了，虽然还在拉肚子，不过次数明显比昨晚少了，肚子里的异响也变少了。”

    她先把阿瞒爬在自己的膝盖上，又扯下已经脏了的尿布，顺势拿起一旁的吸水皱纹纸，小心翼翼的替他擦干净小屁屁。

    秦逸暗叹一口气，回身从晴雯手里接过银盆，端到苏盼儿手边。

    “阿瞒三天两头生病，朕能不担心吗？加上珂儿那边迟迟没有进展，朕心里就越发忧心忡忡了。”

    苏盼儿先浇温水洗净阿瞒的小屁屁，这才用热毛巾蘸着吸收走多余的水份。

    “珂儿那边先别急，此刻他们恐怕还没赶到落雁村呢，哪有那么快有好消息传回来。再等等吧！要是实在不行，到时候再说吧！”

    苏盼儿尽管知道，秦逸在左右而言其它，却没有戳破他的话，反而顺势说着。

    秦逸把干净的尿布递给苏盼儿，看着她替他换上。

    “嗯，朕也是这么想得。”

    到得苏盼儿换好了孩子的尿布，秦逸伸出手，直接把阿瞒从盼儿的膝盖上抱起，小心的抱在怀里打量。

    经过苏盼儿这一番收拾，阿瞒的神态显得有些泱泱得，低声哭泣着。

    “孩子是不是饿了？怎么老是在哭。”

    他把阿瞒放到自己的肩膀上，轻轻拍着他的背，问苏盼儿。

    “不是，他应该是肚子不舒服才哭。不过，我适才才替他艾灸过，等晚些再让乳母来喂些母乳。”

    苏盼儿想着，四个乳母中，除去适才的周嬷嬷之外，貌似就还有屈嬷嬷最年轻，而且她自己的孩子眼下才两个月，奶水中的营养也够充足，也是最适合此刻的阿瞒。

    “要不，我让屈嬷嬷过来一趟？”

    苏盼儿回头便吩咐了晴雯。

    玖兰已经把该收拾的东西都收走了，回头又端来一些水果过来。

    “圣上，娘娘，这是苏夫人命奴婢送过来的。苏夫人不放心，亲自去了御膳房监督御厨给几位乳母做吃食了。”

    阿瞒身子虚，眼下又还小，并没有添加辅食。所有食物不过就是母乳。

    眼下苏华氏采取紧迫盯人的手段，唯恐几名乳母吃了不好的东西，加重阿瞒的病情，这才采用紧迫盯人的态度来。

    “知道了，你退下吧。”

    苏盼儿打发走下人，又挑了一串葡萄放到小妍妍手中：“你带着小糖豆去外面玩儿，母后有事有你父皇要谈。”

    小妍妍看看自己的母后，又看看父皇，顺从地牵着小糖豆起身。

    “好。二皇妹，咱们走。”

    苏盼儿回头，又把欢欢踢掉的薄被替她盖上。

    “圣上，是不是今天朝堂上有人让您生气了？您真不打算说点什么？”

    原本，秦逸就算在朝堂上受了气，可回到宫里后，和她说几句话后心情便会明显改善许多，可今儿却不一样！哪怕二人聊了这么久，秦逸的情绪并没有得到缓解。

    “没什么。”

    他回头看了眼苏盼儿怀中的欢欢，心头莫名感觉很奇怪。

    那种感觉说不出来，却又真实存在着。

    “就是朕想着，既然阿瞒在拉肚子，不如暂时把两个孩子分开，这样也能避免两个孩子都过了病气，那就不好了。”

    把两个孩子隔开，看看究竟有没有效果。

    他嘴里硬着，暗地里，只要是对阿瞒的病情有康复效果，他都不介意试一试。

    再说了，尽快算把两个孩子分开一段距离，又不是把欢欢送走，应该没事……吧？

    她猜测着。

    “嗯，还是圣上想得通透。”

    苏盼儿投去赞许地一眼，回头思索起把两个孩子隔离开。

    不怕一万就怕万一，万一欢欢也过了病气，也开始拉肚子那就不好了。

    回头她便吩咐下人开始整理，把两个孩子隔离开来。

    “今儿我见那位周嬷嬷行事很有些不合时宜，便想着寻个由头把她放出宫，额外再找一位乳母进宫来照顾阿瞒。最好能找她的孩子刚刚才满月的，这样一来，孩子都能多点营养。”

    营养都是小事，最主要是母乳里含有对人体有益的物质，孩子喝了不容易生病……

    “行，你想换便换掉吧。对了，奶水够不够孩子喝？”

    秦逸对这些事一惯都不多在意，眼下听说要给孩子换乳母，他只关心自己的孩子会不会饿着？

    “我知道。”

    苏盼儿应下。

    也不知道是盼儿的照顾得好，还是换了乳母身体更好，抑或是真正应了那位祠部三司的话语，阿瞒拉肚子的状况在迅速好转。

    过了两日，阿瞒已经大好，每天都能喝下不少的母乳，瞧着精神头也好了不少。

    让秦逸那颗悬着的心七上八下的。

    这皇宫里就没有不透风的墙！

    圣上那日为何会如此怒气冲冲，后来在苏盼儿打探下，终于得知了原因，当下险些绊倒自己。

    她好容易站定，这才回头问着玖兰：“你说得，是祠部三司提出，让圣上把三公主送走？说是这样一来，不会影响家中的气场……”

    玖兰把当日的情况说了一遍，倒是把苏盼儿气乐了！

    这些人果真是无所不用其极啊！

    阿瞒年纪还这么小，这些人针对他的阴谋便一环紧扣一环，就没有给孩子喘息的机会。

    倒底是谁？

    这般不把阿瞒置于死地，便不肯善罢甘休？她默默把朝中这些人物中，有可能有意图的人都在心中过了一遍。最后想到了一个人。

    