
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    等她走出浴房，却看见苏华氏带着小妍妍和小糖豆站在外面等着她。

    “母后！母后！”

    小妍妍和小糖豆一看见她，便满心欢喜飞扑上来。却被苏华氏给拽住了。

    “等等！你们别急，等一下再过去。”

    苏华氏拉着两个孩子，又赶忙让人送来了火盆，一边大声喊：“快跨过火盆，霉运统统退散，好运连连来！”

    小妍妍见状，不停地在前面拍手：“母后，快过来！快跨过来！”

    小糖豆也学着自己皇姐的动作，伸出胖乎乎地小手拍着，笑得分外的甜蜜。

    苏盼儿莞尔一笑，迈步跨过火盆，来到两个孩子跟前。

    “这下好了，这下我家盼儿终于苦尽甘来了！”苏华氏高兴得不断抹泪。

    苏盼儿有些哭笑不得，自己这娘啊，是高兴哭，难过也哭，那眼泪也太不值钱了点儿！

    小妍妍飞扑进她的怀中搂着她的肩膀不住地亲：“母后，小妍妍好想您呀！外祖母说我不能来见您。可是……以前您生产小糖豆的时候，妍妍明明都可以见你的……”

    小妍妍说得分外委屈，在她的怀里一拱一拱的。

    小糖豆也迈着小短腿扑过来，却挤不进苏盼儿的怀里，急得在一旁不住地呼唤。

    “嘿！这小告状精。”

    苏华氏好笑地一弯腰，顺势抱起了小糖豆：“你瞧瞧，你瞧瞧咱们家小妍妍，句句话都在埋怨我这位外祖母不让她和你亲近呢，讨打！”

    说着，还举起手来作势要打。

    “本来就是嘛！就是外祖母不许妍妍来看您。”

    小妍妍却冲着苏华氏吐了吐小舌头，又黏糊在苏盼儿的身上不肯撒手。

    被苏华氏抱在怀里的小糖豆却不依地挣扎着，苏华氏抱不稳她，只得把她放到了地上。一得了自由，小糖豆立刻跟着扑进苏盼儿的怀里，小身子一阵乱拱，便拱到了苏盼儿的怀中，也把小妍妍挤出了苏盼儿的身旁。

    “小糖豆！”

    小妍妍生气得大喊一声。

    可小糖豆却半点没有做错事的自觉，反而顺势抱住苏盼儿的脖子要她抱。到得苏盼儿抱起她，她还得意地把脸贴到苏盼儿的脸旁，朝着小妍妍招招手。

    “姐，姐……”

    “哎哟！我的乖孙女咧，你这小小年纪也太精了吧！”

    苏华氏乐得大笑，又随即牵着闹起小脾气来的小妍妍：“外面太晒，走！我们到里面去说！”

    七月的酷暑哪儿可能不热？

    苏盼儿赶忙带着孩子进了紫竹轩。

    紫竹轩是秦逸最近命人整理出来的，是为了给那对双胞胎营造最好的居住环境而特意翻修的。这园子园子一面紧邻荷花池，另一面则是链接太液池的河道，一边是小筑，而另一边则栽种着好几颗结满了甜枣的枣树！秦逸命人在小筑紧邻太液池那边栽种了一排紫竹，改名为紫竹轩。

    “明儿圣上宴请百官，可惜也不知道你弟弟能不能赶回来。这样大好的日子明明这般喜庆，可少了他在身旁，总感觉空荡荡地少了点什么。”

    苏珂一走就是两个多月，由不得苏华氏不想念。

    “娘，孩子大了就好像雄鹰离巢，是迟早的事儿。您把他关在鸟笼子里，只会让他失了锐气。那才是毁了他。”

    苏盼儿劝着她。

    “我知道我知道，我这不是……想他了嘛。”

    苏华氏也有些难为情。

    “我也想他了。他一去这么久都没有消息，也不知道写封信回来。真是……”

    苏盼儿也不由得抱怨了两句。

    她就只有这么一个弟弟，偏偏还一点都不知道家里会担心他。

    母女二人在这个问题的看法上出奇的一致，闲聊着沿着荷花池的廊榭往前走。凉风习习，吹拂到人的脸上感觉很是舒服。

    刚刚转过转角，便看见前面不远处，秦逸正侧身而立，他的面前单膝跪着一名身着正三品文官官服的官员，二人似乎在说着什么。

    “是父皇呢！”

    小糖豆率先叫了出来。

    “正是你们的父皇，走！咱们过去看看。”

    看见秦逸出现在前方，苏盼儿的脚步也轻快了许多。

    “那案子不是已经了结，怎么又在此刻提出？”

    还没走近，远远就听见秦逸严厉的呵斥声。

    对方说了什么，苏盼儿一行人距离远都没有听清。苏华氏站定了脚步，赶忙拉了盼儿一把：“好像圣上在处理国事，要不，咱们等等在过去。”

    苏盼儿还没来得及说话，那边又有呵斥声传来：“这样的借口，工部也好意思拿出来说？吩咐下去，要是到时完不成任务，就让他们提头来见！哼！”

    秦逸冷哼一声，随即转身，便看见了苏盼儿等人，脸上的狠厉随即软化。

    已经照面，再躲开也不成了。

    苏盼儿抱着孩子上前，那名官员已经被秦逸打发走了，而他的脸上还带着薄怒。

    “怎么了？早朝时不是还好好的，现在怎么又生气了？”

    “还不是为了圣上修陵寝之事，此事太复杂，牵涉的人物太多，不是三言两语能说清楚明白的。来，朕在这边准备了些甜品，都过来尝尝吧。”秦逸招呼着大家。

    苏盼儿看了那名远去的官员背影一眼，随即跟上了秦逸的步伐。

    “适才那位，不是前些日子，帮着你处理春闱舞弊一案的官员吗？怎么，舞弊案还没有了结吗？”

    “怎么没有了结？那次吏部直接在午门外斩杀了六名涉案官员，牵连的家眷达八百多名。其中已经取得功名的进士有三十四名，都悉数革去功名，永不录用。可就这样的结果，今天还有人跳了出来，指责还有漏网之鱼！”

    秦逸嘭的一拳击打在桌面上。

    桌面晃了晃，上面出现了一个明显的凹陷。

    苏华氏吞了吞唾沫，瞧了苏盼儿一眼。

    而旁边的小妍妍却不住地拍手：“哇！父皇您好厉害啊！父皇您太棒了，一拳就把桌子打出一个大窟窿来。”

    小糖豆更加快捷，直接从苏盼儿怀里下来，又转而爬上了自己父皇的膝盖上。

    妻儿这般态度，让秦逸哭笑不得。

    