
    shoad01();shoad02();shoad03();

    秦氏族长带着一众人等突然出现，分开众人，走到苏盼儿面前将她一阵打量。

    “好小子啊！欺负人居然欺负到我秦氏族人头上来了，你也不出去打听打听，我秦氏一族的威望如何，这里又是个什么地儿！岂是你这等小蟊贼说来就来说走就走的地方？今儿不活剐你，就休想走出这座宅子！”

    族长阴沉着一张脸，瞪着眼前这不怕死的臭小子。

    要不是为了来瞧瞧究竟是何人敢在他秦氏一族的头上撒野，他堂堂一个族长，哪里犯得着在此守株待兔？

    一席话，说得苏盼儿一愣一愣的。

    她之前就发现了围墙里有人，原本她还以为是值守在院子里的人。眼下才察觉，事情似乎不是她想得那么回事儿？

    族长见苏盼儿迟迟不说话，反而越发得意了！

    “小子，怎么不说话了？还想活命的，就给我老实招来。说不得看在你诚恳的份上，本族长还赏你一个全尸！”

    “族长果然好大的官威啊！到今儿本宫才知道，原来族长取人性命，也可以不经过官府，便直接动手吗？呵呵……”

    苏盼儿冷笑两声，这才揭开了自己脸上的蒙面巾，露出自己的本来面目来。

    那熟悉的音调听得族长心中惊疑不定。

    “你是……？”

    惊得他赶忙抢过身旁那人手中的灯笼，往前一支。灯笼散发的微弱光亮，很快照亮了苏盼儿那张熟悉的脸。

    吓得族长连灯笼都拿不稳，嘭一声坠落在地。

    那灯笼在地上乱滚了两圈儿，里面的蜡烛很快就熄灭了。

    “皇、皇、皇……”

    他被吓得一口气上不来，嘴里的话语怎么都说不完整，唬得随同他前来的众人一愣一愣的。都纷纷把灯笼往前支，照亮了苏盼儿的那张脸。

    苏盼儿脸上的神色分外柔和，她和蔼地往前走了两步，走到族长大人近前，轻笑。

    “族长大人，你想赏谁一个全尸？嗯！”

    噗通！

    族长猛地跪倒在地，不住地磕头：“皇后娘娘饶命啊！本族长……不不不不，是小的，小的不知皇后娘娘驾到，冒犯了皇后娘娘，真是该死！还请皇后娘娘重罚！皇后娘娘饶命啊……”

    皇后娘娘？

    原本还站着的人都吓呆了！

    到得一反应过来，便纷纷匍匐在地，赶忙拜倒。

    “哼！”

    苏盼儿鼻子里重重哼了一声：“本宫到今儿才知道，原来回自己的家，也要被人打杀。这世道果真是变了！”

    说完，也不待身旁这些人说话，一拂袖，随即抬脚走进了前院。

    院子里的众人都静悄悄地，众人是有苦说不出，默然无语。

    苏盼儿进了房间，这才发现被绑了起来，堵住嘴两眼泪汪汪看着她的袭人，说不出心头是怒多点，还是气多点。

    她顺势解开了她身上的绳索，又取下她堵嘴的布巾：“袭人，这是怎么回事？”

    “娘娘……”

    袭人突然扑进倒在地，哭得分外悲戚：“奴婢也不知道这是怎么回事。奴婢，奴婢……”

    “莫哭，莫哭！”

    苏盼儿赶忙把她扶起来，又亲手倒了杯茶水给她喝：“有什么委屈，你喝杯水再慢慢说。”看袭人嘴唇干裂，不难看出，她受得这场委屈不小。

    袭人得了水，也顾不得哭泣，果真连续喝了好几杯，这才缓解了嘴里的干渴。

    “娘娘，今儿一大早，那族长突然带人闯了进来，污蔑奴婢半夜与人幽会偷汉子，要拉我沉塘。奴婢没敢提及前晚的那人是娘娘您。他们又找不到证据，便二话不说把奴婢绑在了这里……”

    她边说边抹泪。

    她是真的觉得受了委屈了。

    “都是我不好，是我行事鲁莽没能想到这一层，害得你背负了这等委屈。”

    到了此刻，苏盼儿还有什么不明白的呢。

    一定是她出入秦宅时，被人给看见了。由于她一直身着男人装束，那些人便误以为自己是袭人的姘头，这才闹出此等误会来。

    不过，那族长居然就因为这点小事，便冲进她的宅子，来拿她的婢女，这才太不量力了！

    “放心！你这事儿，我一定替你讨回公道！”

    苏盼儿拍着胸口保证。

    “奴婢也不是要什么公道不公道。”

    袭人经过了这段时间的惊惶未定，眼下得了苏盼儿的宽慰，心里明显好受了许多。这才擦了眼泪：“可族长居然冤枉奴婢不守妇道，带坏了奴婢的三个孩儿。此事可不能这么善了了！奴婢只要族长当着一众人等的面儿，向奴婢道歉即可。”

    “好！此事包在本宫身上。”

    苏盼儿点头应下。

    随后，她回头看向大门处：“族长，袭人所说的话，你都听见了吧？”

    原来在二人说话的当口，原本跪倒在院子里的族长等人也经过短暂商量，等候在外面负荆请罪来了。

    闻言，族长心里比吃了苦瓜还要苦！

    说起来也是他自己鬼迷了心窍，这些年以来，这偌大的宅子里居然就住着当年皇后娘娘临走时，留下的几个老人儿。

    这么大的宅子，空着也是空着。尤其是今年来，随着周围的经济逐渐转好，秦氏一族在周围一带一家独大，除去能勉强与之抗衡的苏家外，再无强敌。他的心头也早就寻思着，如何取代那几个老人儿而代之。

    得知周家儿媳半夜幽会情郎之事，他想到周宁的失踪，当即觉得，他苦心等待的时机终于来了！

    这才迫不及待地对袭人出了手。

    不料最后却落到眼下如此进退两难的境地。

    “嗯？可是本宫没说清楚？”

    苏盼儿不耐烦地扭头，看了门外两眼。

    族长被瞧得心头冷汗直冒。

    不由得回忆起当年……

    当下赶忙堆满笑容，佝偻着脊背，冲着苏盼儿连连打躬作揖：“娘娘说得清楚明白，小的自然也听清楚了。”

    “既然听明白了，你又该如何？”

    苏盼儿沉着脸说话，半点没有要放松的意思。

    族长也是能屈能伸的主儿，当即冲着袭人抱拳：“是小人的错。小的在这里，向周家儿媳陪不是了。是小的不该偏听偏信，这才误会了周家儿媳。真是对不住……”

    