
    “住口！混账东西，你居然胆敢咒朕的皇儿？朕看你是不想要命了！”

    圣上勃然大怒，重重一巴掌拍在龙案上。

    嘭！

    龙案上的那方古砚倏地飞起，径直摔落在地，甩得四分五裂。

    可众人的注意力都不在那方古砚上，反而都盯着如此胆大妄为的祠部三司。

    “朕的女儿，还由不得你一个外人在这里嚼舌。你要是觉得公事太清闲了，就回府好好修养修养。好好把事情都想清楚想明白了，究竟什么该说，什么不该说。”秦逸的态度分外强势，显然对对方深恶痛绝。

    美其名曰让他回家闭门思过，实际上，这是直接停了祠部三司的职务啊！这就是胡乱说话的下场。

    满朝文武心头警醒，暗自传递着眼神一个个把头埋得很低，都不敢轻触胡须，出面替祠部三司求情。

    祠部三司一副正气凌然的梗着脖子。

    “圣上您就是革了微臣的职，微臣依然要说！三公主和小皇子的命盘有抵触，二人在一起，相爱相杀，如同两虎相争必有一伤！三公主的身子骨壮，相争，必然会伤及小皇子的身体。微臣一心为小皇子作想，一心为圣上您作想，一心为大周千秋万载的江山社稷着想。别说只是革职，哪怕是圣上要了微臣的性命，微臣依然要冒死直鉴，还望圣上明察！”

    “一派胡言！瞎胡闹！”

    秦逸被气得把御桌拍得啪啪响：“朕的公主，难道朕还养不起她？此事毋须再议，谁要是胆敢再提及此事，重责二十军婚！退朝！”

    他狠狠地瞪了众人几眼，随即不待群臣多言，便起身甩袖而去。

    群臣阻止不得，只能眼睁睁看着圣上走远。

    “圣上留步！圣上，您且听微臣再说两句啊！圣上，微臣都是为了大周的江山社稷着想啊，圣上……”

    祠部三司撕心裂肺般的吼叫声还在身后回响，可秦逸已经大步出了紫宸殿。

    怒气冲冲地他径直前往华阳宫。

    一路上横冲直撞，阴沉着一张脸，一副暴风雨即将来临前的预兆。

    安公公不敢开口说一言，埋头跟在圣上的身后，唯恐怒火烧到了自己的身上。

    苏盼儿正和四个孩子在外面晒太阳。

    眼下时值金秋八月，秋高气爽，秋老虎一发威，热得众人都往阴凉处躲避。

    小妍妍一改过去喜欢叽叽喳喳说说话的习惯，安静地坐在一旁半句话也不说。反倒是小糖豆，似乎和欢欢较上了劲儿，欢欢的双脚不断地胡乱踢腾着自己身上的被子，可小糖豆一次次不厌其烦地拉了起来，替欢欢盖上，又很快被欢欢踢开，随即又开始周而复始的较劲。

    反倒是阿瞒这孩子，昨儿又开始拉肚子。

    也不知道他是着了凉，还是吃坏了什么东西，从昨儿晚上便开始拉肚子，折腾得苏盼儿又是一宿没睡，到现在早已疲累，感觉自己直接站着都能睡着。

    可她如此疲累，阿瞒拉肚子的症状改善情况很小。

    “或者，这只是秋季拉肚。等过了秋天便自然就好了？”

    苏华氏见不得苏盼儿忧心忡忡的模样，主动宽慰着苏盼儿。

    苏盼儿看着阿瞒那张由于拉肚子，而显得青白青白的小脸蛋，似乎哭声都哭不出来了一般，让人心疼得很。

    照顾阿瞒的四个乳母之一的周嬷嬷，也着急地在一旁不住解释着：“最近几天老奴都小心着吃食，连一口都没敢乱吃。小皇子会拉肚子，绝对和老奴没关系。还望娘娘您明鉴啊！”

    那嗡嗡般的哭泣声，让苏盼儿原本就纷乱的心情更加糟糕了！

    “行了！”

    她呵斥着，忍不住揉了揉眼角：“整天在此哭哭泣泣的，成何体统？本宫又没说阿瞒拉肚子，是你们吃东西的错。本宫只是看看，究竟是什么缘由。”

    说来也是她奇怪阿瞒为何会拉肚子，这便找来他的四名乳母了解情况。

    前面三位都还好，可到了这一位时，她才刚刚开口询问，对方就一番哭诉。苏盼儿哪里有耐心继续听她叽叽歪歪？

    她对自己家人都有几分耐心，可对于旁人，却委实没这份闲心。

    “皇后娘娘，您也知道我们的伙食。可都是由御膳房统一送来，断没有老奴私自偷吃的道理……”

    眼看这位周嬷嬷又要开启滔滔不绝的架势，苏盼儿把手一抬，直接打断了她的话。

    “行了！本宫都知道了。这里不用你伺候了，下去吧！”

    周嬷嬷依然忍不住继续抱怨了两句，这才不情不愿地下去了。

    苏盼儿望着她的背影，眉头都拧在了一起。

    眼下阿瞒年纪还小，受身边人影响，性子改变不大。可要是等他大些，有这样一个喜欢动不动就哭的乳母跟在身边，是祸非福！

    回头便吩咐了玖兰一声：“你安排一下，着人寻个由头，把这位周嬷嬷送出宫去。这般吵吵闹闹，当皇宫是她家的不成？”

    玖兰急忙应下，下去办事了。

    “圣上驾到！”

    突然殿门那边传来内侍尖细的唱喏声，急忙起身迎上前。

    “圣上，你今儿下朝这么早？阿瞒拉肚子的情况似乎稍有好转，你……”

    苏盼儿的话尚未说完，秦逸却铁青着一张脸，越过她，大步走进了抱夏里。

    “儿臣拜见父皇。”

    小妍妍和小糖豆像模像样上前拜见。

    “平身。”

    秦逸随口说道，便大步走到阿瞒的摇篮旁，定定地看向摇篮里的两个孩子。

    之前在朝堂上他发怒，是他见不得有人说他秦逸的孩子不好。

    此刻心情稍微平静了点儿，他仔细打量两个孩子，清楚的看到两个孩子的不同之处。

    欢欢长得白白胖胖，一双小短腿儿踢腾得特别有力，此刻嘴里正发出无意识地“咿咿呀呀”声，还时不时吐出一个小水泡，瞧着可爱得让秦逸的心都萌化了！

    而另一边摇篮里的阿瞒，情况就完全不一样了！

    青白青白的小脸还没有一个巴掌大，躺在摇篮里正时不时哭两声，声音细弱得好似刚刚出生的小婴孩一般。

    两个孩子一对比，让秦逸的心渐渐沉锭下来。

    