
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一直到苏盼儿沿着那条道消失在山道上，身后那几道目光依然如影随形。

    让苏盼儿感觉分外诧异。

    这些人的神色明显不对，或许，是她想太多了？

    在苏盼儿的身影彻底消失后，村子的上空便飞出一只信鸽，很快煽动着翅膀，飞入了白云里。

    苏盼儿病吧置顶这些。她在沿着记载中的路线继续前进。

    “好像就是这附近，有一个山洞，可是洞口在哪里呢？”

    苏盼儿喃喃自语，她扫视着周围的山体，很快便把目光的重点，落到旁边的一座山神庙处。这处山神庙很奇怪，不但落座在山窝处，周围明显有人来人往过的车辙的痕迹。

    车辙？

    出现在村子里不奇怪，可出现如此多的车辙在山神庙外，而且车辙印痕都显得很陈旧，这就很奇怪了！

    苏盼儿的目光紧紧盯着山神庙，看了好一会儿，这才站起身快步前行，来到山神庙门外。

    这座山神庙果然被废弃了，庙里到处是蜘蛛网，杂乱不堪。随着她的到来，也只不知名的东西扑腾这翅膀飞出了山神庙。带起无数的尘土。

    苏盼儿咳嗽了几声，这才挥手拍开那些尘土，继续前行。

    神龛上的山神，拜祭的是一个年纪大约在四五十岁的中年汉子，浓眉虎目，威武不凡。赤着一只脚，踩在一头小龙身上。那条小龙瞧着很是痛苦，正回头和他无声地对视着，似乎在说着什么。

    苏盼儿瞧着分外眼熟，总感觉此人在哪里见过。

    她围绕着神龛转了一圈儿，再度回到神龛正对面。盯着对方的眼睛看，而对方也怒睁这虎目看她。

    好一会儿，苏盼儿才收回了目光。

    抬起手，她轻触对方脚下的小龙。那条小龙身上的鳞片活灵活现，尤其是胸前的几片逆鳞，更是纤毫毕现。

    苏盼儿伸出手触摸能逆鳞，一入手的触感，立刻让她感觉到了些许不同。赶忙一弯腰，便伸出手在那片逆鳞上一蒽……

    轰隆隆……

    一阵机括的声响响起，是伴随着响声，那神龛慢慢转动，露出了下方一个黑黝黝的大洞！

    果然是这里了！

    苏盼儿心头一喜，把自己随身之物整理一番，便果断跳进了大洞里。

    那机括声再度响起，神龛反向转动，很快又恢复了原状。

    山神庙外很快出现了两个戴着斗笠的人，二人朝山神庙里瞧了一会儿，便互相低语了几句什么，一人很快离去，而另一个人则再度隐入了暗处里。

    苏盼儿沿着山洞继续前行。

    由于有心理准备，苏盼儿这次倒是没遇到什么困难。到得她自己发现时，前面的景色突然一变，来到一个大厅一样的空间里。

    这里，应该就是那伙人曾经的办公地点了。

    苏盼儿在里面转了一圈儿，却发现这里倒是都是光秃秃的，并没有一个人影。额外有些地方还有残留物，厨房里甚至还有发霉变黑的碗筷，显示着离开的人走得是何等匆忙。

    苏盼儿没有发现任何可以证明当年那伙人身份的东西，只得失望的离开，沿着那山洞尽头的小道继续前行。

    很快，她便发现了山底熟悉的洞壁。

    从这些洞壁挖掘的年代来看，她又进入了那弑仙山山体下的“蜘蛛网”里！

    一进入这洞壁内，苏盼儿心头反而安定了许多。她按照一个方向前行，四天后，果真见到了当初的五行八卦阵。

    这座阵法究竟是如何建造的，苏盼儿无从得知。

    可经过这段日子的反复思索，苏盼儿还是把地底的几条通道通往何处找了出来。

    沿着前往落雁村后的弑仙山山体下前行。

    心头却很是警醒！

    她算看出来了，那座五行八卦阵似乎有人动过！而且，还不止一个人！

    又过了两天半，她终于从山体里钻了出来，来到当年她和秦逸发现了师傅的山洞里。

    这个山洞里当年有一条大蟒，眼下自然都没有了。水位也悉数退去，再度恢复了原本的干燥和平静。

    苏盼儿归心似箭，一心要前往寻找自己的弟弟苏珂，哪里还肯在洞里逗留。当即便沿着当年进洞的方向往外走。

    心下依然在打鼓！

    他们出来时，虽然把那墙壁上的避水珠拿走了，缺少避水珠，那水倒灌进山洞里，自然就把山洞淹没了。

    可眼下看来，那山洞里还好没有水，否则，大家都不用找出口了，怕是连自己什么都做不好。

    出了山洞，一钻出来，入眼的便是当年掩盖着洞口的那块石板。

    抬眼望去，那片沼泽地依然没有丝毫改变，山体对面的大山矗立，一切都好像和以前的景致一样。

    苏盼儿从石缝中爬出，随后便直接往山体另一边攀爬。

    攀爬到山壁半山腰，她直接走到一丛翠竹前，取出随身携带的小刀砍了一根翠竹，这才朝两山距离较近处走去。

    一个撑杆跳，便直接飞掠到了对面的山体上。

    “站住！那是什么人？速速告上名来，否则，杀无赦！”

    身后突然传来一阵呵斥声。

    苏盼儿回头，便看见身后呵斥的一行四个人。

    对方的手中居然手持着强弩，可那造型精美的强弩，可不是寻常人家能用上的。

    “喂！我们在问你话呢。别装耳朵聋，否则，就别怪我们大家公事公办，直接下死手了！”

    “别动手！别动手，我就是这附近的村民，今儿之所以来这里，是为了寻找些吃食填饱肚子，绝对不是故意要冒犯四位军爷的！”

    苏盼儿用一口流利地当地口音说着话。

    “你是当地人？是哪里人？”

    一行四人都没有丝毫放松，反而把手中的强弩对准了她。

    苏盼儿简直欲哭无泪，这自报家门的一招也不管用了。可到了此刻，她却是不得不发。

    当即连连赔笑：“四位，四位，我就是山脚下落雁村的人。是秦家人。大家都是在弑仙山脚下讨生活的，大家低头不见抬头见的，犯不着拿着这样强悍的东西来对付我一个弱女子吧？”

    