
    眼下彭二牛已死，想要查明白彭二牛的死因，唯有从午彭二牛搬运货物的漕船开始查起了！

    真想不到，小小一个双河口码头，居然隐藏着如此多的内幕！

    傍晚，码头的货船该搬运的都搬运得差不多了。张大个也和众人一样，收拾收拾准备家去。

    临走前，张大个还特意来找了趟苏盼儿：“阮七，今晚你可有歇息之处？”

    他料想苏盼儿今晚并无容身之处，是以才特意过来一问。

    还别说，原本苏盼儿是打算回秦家直接询问苏珂的行踪，可意外在码头有所发现后，她已经改变了主意。

    当下有些腼腆地笑了笑：“没。张大哥，你可是有好的建议？”

    “好建议说不，只不过这码头的另一头有人专门搭建的草棚可以容身，一个月给些银钱倒是可以住，有好些家住远的苦力都住在那边。不过，对方大多会先收取租子和一定数额的押金才给住。”

    “还、还要押金？”

    苏盼儿身倒是不缺那点押金，可眼下却并不适合暴露。

    张大个打量一番苏盼儿，顾念着她的薄脸皮，反而提出另一个想法来：“不若你随我家去吧！我家地方虽然说不宽敞，不过好在还有个歇身之处。等到了月底你拿了工钱，再出来自己租房也可。”

    苏盼儿大喜！

    这可真是解了她的燃眉之急啊！

    “多谢张大哥，张大哥，你真是个好人。你放心，等发了工钱，我定会按照市价给张大哥租子的。”

    “你我兄弟，还说什么租子不租子的。既然得蒙你看得起喊我一声张大哥，那屋子你想住尽管住，还说什么银钱！”

    张大个高兴的拍着胸口打包票，兴致勃勃地把苏盼儿带回了家。

    随着张大个往张家方向走，苏盼儿这才发现，张大个往回走的方向正是落雁村所在的方向，当下心跳得好像在打鼓一般。

    眼前的一幕熟悉又陌生，让苏盼儿心头生出一股恍惚感。

    熟悉的人，熟悉的事物，处处都给人一种亲切的感觉；陌生而宽阔的马路，陌生而雄伟的一栋栋小楼，都向她展示着不一样的风采。

    苏盼儿看得呆了，连嘴巴几时张开无法合拢都不知道。

    这幅蠢样儿落入张大个眼，反而倍觉亲切。

    更让他得意不已：“咋样？你想不到，咱们这样的犄角旮旯里居然还有这样的好地方吧？哈哈……不瞒你说，第一次来到落雁村的人都有你这样的感慨。不过，当他们知道，这里是何处时，不再惊讶了。”

    “为何？”

    “为何，自然是因为这里是圣和皇后娘娘自幼生长并成亲的地方咯。”

    张大个一副理所当然的架势，顺势指了指那沿着山脉垒叠起的蜿蜒起伏的高高地围墙：“你瞧，那是什么？那是秦氏一族和吕家经营的竹叶青酒作坊。普通人连他家围墙都无法靠近，更不要说到里面一观了。走走，咱们可得走快一些，要是走慢了，引起了值守注意，少不得又得浪费一番唇舌了。”

    他看见远远地有人朝这边看着，便拉着苏盼儿紧走了一段距离，却被苏盼儿很巧妙的甩开了手。

    苏盼儿却一双眼须臾也未曾离开过那段围墙，那里，是她和秦逸曾经的家！他们一起创建、一起居住、且满是回忆的地方！

    过家门而不入！

    这样的事情居然当真发生在她的身。

    让人很有些感慨！

    她很清晰的感觉到这位张大个所说的话不假。

    在这段围墙的背后，还隐藏着数名萧杀的护卫。全程盯着他们二人。

    曾几何时，这竹叶青酒作坊居然变得如此如临大敌了？

    苏盼儿心头暗自思量着，脚下却片刻不停，跟着张大个走过围墙，一直朝村后的王家院子走去。

    直到走出老远，张大个这才放松精神，有些不好意思的笑笑。

    “让阮七你看笑话了。那秦家的作坊可不是寻常地方，你以后记得见了绕道走。实在绕不过，低下头尽量走得快些，莫要想着打探里面的事情成了。”

    “张大哥你这般的紧张，莫不是那秦家作坊有什么见不得人之事？”

    苏盼儿反问着。

    “哪有什么见不得人之事！”

    说起此事，张大个明显不想多谈：“嗨，那里面是酿酒作坊，过去还可以让人进进出出的。后来有一天，也不知道怎么的，突然有了那段高墙。随后，便多了巡夜的护卫。曾有村民起了歹心试图翻墙而入，被秦家捉住，当即抓了人围着村子转了一大圈不说，还把人暴晒了三日。好在那两个村民命大没死成。不过也因此大病了一场，病好后，便搬离了这里，从此杳无音信。而那秦氏高墙，也成为了当地人的禁忌之地，没有人会前往。”

    他话语里的警告意味浓厚。

    苏盼儿装作受教，连连点头。

    “放心，我都记下了。肯定不会给张大哥你惹事的。”

    心里却分外吃惊着，那还是和吕家一起经营的竹叶青酒作坊吗？

    她身为此事的发起人，怎么没听人谈及过？

    她表面应着张大个，心头暗暗下了决定，要探一探那高墙背后隐藏的真相。不知不觉随着他走进了张家。

    王家院子里的村民大多姓王，不过也有少许外姓人。张家是其一家。

    张家住在一排溜的五间土坯房内，家尚有母亲、妻儿和幼妹。见到二人一起回来，张母和张妻热情招待了她。当听说阮七要在这里暂时借助时，几个人的神色都有片刻僵持，又很快掩饰过去。

    因为有客人要暂住，张妻少不得要拾掇拾掇一番。

    苏盼儿也冷眼瞧着张家，张家一共只有五间房，张母一间，张大个夫妻并两个年幼的孩子一间，张大个尚未出嫁的幼妹一间，一间堂屋外加一间厨房，外加一排溜土坯房不远处的茅房，委实没有多余的房间供她住了。也不知道张大个要安排她暂住在何处？

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    