
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一股酒味儿直冲鼻翼，让苏盼儿下意识捂着鼻子推开他：“都很好，来时我刚刚才去看了孩子，都吃饱了睡得正香。没问题的。”

    “没问题就好。来，你也来陪着我喝几杯。”

    秦逸摇摇晃晃的，说着便要伸手去拿酒杯。苏盼儿赶忙阻止他，开玩笑，眼下她小腹的伤口尚未彻底复原，哪里能饮酒？

    “圣上，您不去陪陪大哥和祖父他们吗？还有吕伯父，也在里面等着您呢！”

    “对对对，你看看我……我都把这事儿给、给忘记了。朕现在就去，就过去……”他摇晃着龙体，惊得两名内侍赶忙上前一左一右搀扶着他，这才没有跌倒。

    “你就不能少喝几口啊！”

    苏盼儿试图将他推开，回头又吩咐人送来醒酒汤给圣上喝下，这才陪着圣上去了里间。少不得又是一阵欢喜的碰杯饮酒。

    看着把酒当水喝的秦逸，苏盼儿是笑在脸上，着急在心头。

    席间，吕明少不得要向圣上诉苦，讲述着各种困难之处。圣上眼瞧着醉醺醺的，说话做事照样滴水不漏，让人抓不到一点把柄，滑溜得好像那河里的泥鳅。

    让苏盼儿频频看向秦逸，此人究竟是真醉了呢，还是假醉？

    好容易等酒席散去，苏盼儿命人把诸位亲朋送出了宫。就在苏盼儿用探寻的目光瞧着秦逸时，安公公却急匆匆走了进来，看见正斜歪在榻边的圣上，忙走到皇后娘娘近前：“娘娘，事情不好了！”

    “何事？”

    安公公略微停顿了片刻：“是……是水月苑那边出事了。”

    ……

    帝后一家子和乐融融的庆祝皇长子满月，大办特办，而水月苑里，却陷入一片死一样的寂静里。

    凤汐月慢慢睁开眼，发现自己依然躺在自己那张大床上。

    最近几日，她总是重复着那个旧梦。

    梦里，她的爹娘总是伸长了手要带走她，而她总是被一股莫名的拉扯力又强行拉了回来。

    她时常在想，或许就这样永世长眠也很好。

    这样，她就可以在地下和爹娘团聚了，他们可以自由自在的生活在一起。再也不用面对皇宫那四面高高筑起的宫墙，再也不用面对这个世界的纷纷扰扰。

    可她放不下自己的儿子！

    他是她身上掉下来的一块肉。

    要是没有了她，他该如何长大？

    又做了同一个梦！

    凤汐月勉强睁开眼，陪伴的她的，并不是她梦里见到的爹娘，而是不住抹着泪的姜嬷嬷。

    “……您听，外面多热闹啊！听说圣上在庆祝皇长子出生，大宴群臣。满朝文武百官都有参加呢！就是不知道咱们公子爷有没有出现？”

    “昭仪娘娘您说，圣上他怎么就这么狠得心啊！您也生了个小皇子啊，即便是寻常人家，对于庶出的孩子不重视，可也不会漠视得如此彻底吧？您瞧瞧圣上，可从来没有跨足水月苑一次啊！”

    “昭仪娘娘啊，您可一定要挺住了。您要是走了老奴一个人可怎么活啊！老奴的老伴，儿子儿媳都走了，就留下老奴一个人孤零零活在这个世界上。眼下，您又要离我而去了，我老婆子的命怎么就这么苦啊！”

    “昭仪娘娘啊，您是不知道，老奴让人去找了公子爷进宫来看您，可府里的人说公子爷去替您寻找名医去了，根本不在府里啊……”

    姜嬷嬷不断数落着，连凤汐月几时醒过来都没有察觉。

    凤汐月睁着眼静静地听着，又默默闭上了眼。

    眼下的她连自己都顾不了了，又如何顾得了这些个跟随她在宫里苦熬的下人？

    可如果她当真走了，这些下人又该何去何从呢？

    凤汐月意外的想到了自己！

    拿自己来看姜嬷嬷，或许在皇后娘娘的心里，自己与姜嬷嬷之流的伺候下人也没什么不同吧？

    得出这种想法，她眼角的泪最终滚落下来。

    直到此刻她才察觉，原来她这辈子都在追随着别人的脚步而活着！

    曾经的她以为自己和皇后娘娘相比，欠缺的不过是点运气。要是让她在适合的时间适合的地点，出现在当年的圣上身边。此刻笑到最后的那个女人，肯定是她凤汐月！

    都说人之将死，其言也善。

    她临到死，才终于读懂这句话。

    仔细想一想，如果她这辈子真的是她，自己就一定会变成现在笑到最后的人生赢家吗？会不会早在无数个岔路口时，自己早就变成了一坡黄土？

    同样是生产孩子，她选择了尽力保胎喜获麟儿，而自己呢？自己会有今天，完全是她自己作出来的！

    她慢慢闭上眼，任由后悔的眼泪冲刷着她心底的懊悔。

    “不好了！昭仪娘娘不好了，小皇子突然不好了！”

    房门被嘭一声撞开，一名宫娥惊慌失措地飞奔而至，神态极为惊慌：“昭仪娘娘，小皇子两眼直翻白，好像在发高热了，您快去看看吧！”

    孩子病了？

    原本闭着眼睛养神的凤汐月一听，哪里还睡得着，挣扎着爬起：“快！快带我过去看看。”

    可娘娘眼下一副凌乱姿态，要出门，还得重新梳妆，哪里快得了？

    姜嬷嬷还来不及劝阻她，凤汐月便顺势一把推开姜嬷嬷，一个用力过猛，直接跌下了床头。

    “昭仪娘娘！”

    姜嬷嬷惊慌失措上前搀扶。

    凤汐月被扶着坐起，目光分外失神：“快，快！孩子，我的孩子……”

    她的话尚未说完，就觉得喉咙里传来一阵腥甜，她再也忍不住，突然“哇”的一声，吐出一大口鲜血来。

    姜嬷嬷惊恐的大叫：“不好了！娘娘，娘娘吐血了，快请御医来！”

    水月苑里一阵鸡飞狗跳！

    到得御医费尽了心思把凤汐月从鬼门关拖回来，可她睁开眼，说得第一句话，便是要求见皇后娘娘。

    “凤昭仪要见本宫？为了何事。”

    苏盼儿望着传话的安公公。

    安公公的背佝偻得越发厉害：“回禀娘娘，此事奴才不知。不过，听御医的意思，凤昭仪此次怕是……躲不过去了，有回光返照之嫌。此刻凤昭仪想要见娘娘您，许是和她诞下的孩儿有关。”

    