
    虽然未能从吕宅了解到珂儿的去向，却让苏盼儿很能肯定，珂儿最后肯定和吕木义有联系。

    至于为何会失踪，应该和苏羡儿无关。

    她回头看了眼吕宅，像苏羡儿适才所说，算她曾经做错了事，却不等于她会一直错下去。

    眼下要想调查珂儿的具体去向，只有一个人，可能知道他的下落！

    “娘娘，眼下我们该往哪里走？”

    袭人小心翼翼的问着，一边注意着苏盼儿的脸色。

    苏盼儿回神，重新爬马车：“去秦家老宅，见公爹。”

    她回来了这么一段日子，却一直没有去拜见公爹。说起来也是失礼。

    眼下她会越来越忙，也该是时候去秦家老宅走一趟了。

    老秦头越发的苍老了。

    至从苏盼儿带着秦李氏了盛京后，被单独留下的老秦头便固执的守在老宅里，形单影只的落寞背影遍布了老宅。

    随着岁月流逝，他的眼睛也越来越昏花。

    依稀听见有马蹄声经过，老秦头和往常一样，不眨眼的盯着大门门口，似乎在期待迹出现。期待那一个不可能出现的身影。

    眼前光影似乎被挡住了，老秦头的反应慢了半拍，昏花的老眼聚焦到那道光影。

    苏盼儿慢慢迈步走进了秦宅。

    当年，是在这座宅子里，她指点江山的姿态，似乎还在眼前闪现。可一切都物是人非。当年健壮的公爹，如今也变成了风烛残年的老者，昏花的老眼似乎也无法聚焦。

    苏盼儿走到老秦头面前，恭恭敬敬的拜见。

    “儿媳苏盼儿拜见公爹。”

    老秦头连眼都不眨，一瞬不瞬的盯着苏盼儿。

    良久，才动了动没牙的老嘴：“苏……盼儿……”

    “是我。公爹，是盼儿回来看望您了。”

    苏盼儿起身，前两步，走到老秦头的身旁，让他可以看清她的脸。

    老秦头的反应慢了好几拍。

    过了好一会儿，他才慢慢抬起手，伸出苍老的手，想要触碰苏盼儿的存在。可手伸出一半，最后又缩了回去。

    “盼……老三家的，老三呢？他……回来了吗？”

    他的声音颤抖得厉害，要仔细倾听，才能从他那断断续续的话语里，听出话里的意思来。

    “公爹，圣操劳国事，委实无法离京来看您，还请公爹多多保重身子骨……”

    说着话，苏盼儿的话语哽咽了。

    眼前苍老的身影，和她记忆里的那道身影相差太远太远，岁月流逝太过无情。曾几何时，那个说话气十足的公爹，变成了眼下这般风烛残年的老人……

    “好，好好，好啊！”

    老秦头连连应着，突然杵着拐杖转身往里走。

    苏盼儿赶忙跟，伸出手试图搀扶他，可老秦头却摆摆手，拒绝了她的搀扶，独自进了屋。

    在苏盼儿不知道自己该进去，还是离开的当口，老秦头去而复返，手多了一个箱子。他慢腾腾走到她身旁，把小箱子放到她手。

    “这个……是老宅的地契和房契。请你……交交给、给秦瑜……交由他……”

    老秦头死守着秦家老宅不肯离开，有着他根深蒂固的想法外，更多的，还是老人那落叶归根的执着在心里。

    苏盼儿的心头发酸，眼圈一下子红了。

    赶忙推辞着：“公爹，按照规矩，这些东西应该交由你保管才是。大哥那边……”

    “给……拿着！”

    老秦头摆摆手，满是褶子的老脸，却带着笑：“我的身体，我自己清楚着。再不交出来，我怕是……再也等不到了。拿着……给他！”

    他有些念念不舍的抚摸着那小箱子的表面，最终还是推到了苏盼儿的怀里。

    苏盼儿小心地接住了，赶忙点头向他保证着：“您放心，盼儿一定会把这小箱子完整不缺交给大哥的。”

    “好，好！”

    老秦头好像彻底卸下了担子一般，整个人都放松了下来。

    苏盼儿在老宅呆了一下午，又陪着公爹用了晚饭，这才告辞出来。

    马车时，苏盼儿一回头，却看见公爹站在大门口处，望着她离开的方向，沉默的站在那里。

    苏盼儿心情分外沉重，默默放下了车帘，吩咐着袭人。

    “去族长家。”

    既然珂儿在仿造钥匙，或许，她该去祠堂看看。

    还有族长那里，她也该好好和他“谈谈”了！

    晚霞染红了天边。

    道路两旁，都是整齐的民居，此刻万家灯火初亮，照亮了周围的景致，也照亮了那条大道。

    苏盼儿沉默地坐着，手轻轻的抚摸着手的小箱子。里面，是那个风烛残年的老人毕生的积蓄。也是一个老人留给子孙后辈的所有念想。

    他其实是盼着后辈子孙能回来，回来，哪怕是看他一眼也好罢！

    “娘娘放心，奴婢每天都有派人来照顾老爷子。”

    袭人见皇后娘娘好像很感伤，赶忙说道：“衣食住行都照顾着，不会有问题。不过，老爷子年纪渐大，脾气也越发的大尤其是近两年，脾气越发古怪了。奴婢派去的人，先后被他驱赶了好几次。还有人见过他偷偷地在哭……”

    谁人不希望儿孙满堂，承欢膝下？

    可最后真正能做到的能满足的，又有几人？

    族长不在家，苏盼儿扑了个空。从族长夫人那里得知族长在祠堂那边时，苏盼儿果断去了祠堂。

    族长果然在祠堂里，和他同行的，还有四位族老。

    当初的四位族老，有两名已经作古，补充进来的两位年纪略小，站在后方一言不发。

    倒是族长大人，一见到苏盼儿出现，便含笑前抱拳：“小的猜到娘娘会过来。只是没想到，娘娘来得这般早。”

    早？

    “这算不得早吧。”

    苏盼儿随着族长和族老的陪同，迈步进了宗祠。

    秦氏宗祠和当年一样，岁月流逝，没有让这座宗祠有半点改变。一样的阴森，一样的沉寂，默默矗立在原处，见证着岁月流逝。

    “娘娘可要向老祖宗三炷香？”

    族长大人手捻着香，有些拿捏不准苏盼儿的意思。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    