
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “感觉，好像我们已经很久没有这样散步了。”

    苏盼儿分外感叹。

    耳边有蟋蟀在远处不住地弹唱，甚至还有时不时传来的两声蛙鸣，让秦逸也生出几分豪爽出来。

    “是啊！人总是如此，得到些东西，便会失去一些东西。咱们一起走过这些年，不但成了老夫老妻，身边还多了四个儿女。眼下等孩子们渐渐大了，你我也可以好好歇一歇。到了那时，朕一定陪着你，到各地去走一走看一看。”

    “是呢，咱们有四个孩子呢。尤其是小妍妍那孩子，看着看着，一年一年的就逐渐长成大姑娘了。”

    小妍妍已经九岁了，按照普通老百姓的人家，估计都已经开始说亲找人家了。好在小妍妍生在帝王家。帝王家的女儿不愁嫁，妍妍自然也用不着着急寻找婆家。

    “九岁算什么大姑娘，还早的很。朕的女儿，怎么也要留到十八岁后再出嫁。”

    说起自己的长公主，秦逸显得豪气干云！

    “要是哪个混球小子不愿意，也多得是愿意等朕的长公主的男子！再说了，就是我家小妍妍一辈子不出嫁，朕也愿意养着她一辈子！”

    “瞎扯！要是将来有一天她自己看中了合意的，难不成你还不让她出嫁了？”

    苏盼儿无语得很，顺手指了指另一边的廊榭。

    二人缓步进去，沿着铺满鹅卵石的湖心小道慢慢前行。

    “嫁，怎么不让她出嫁？她可是朕的长公主，朕自然会给她最好的！既然她喜欢那个混小子，就是朕不喜欢，朕也会让她嫁！”

    秦逸拍着胸口打包票。

    “你要记得你今儿说过的话。莫要将来有一天又反悔了！”

    苏盼儿摇了摇他的手，唤起他的注意力。

    此刻的她怎么也没有想到，将来有一天，她会一语成谶！

    等小妍妍当真有了心上人时，果真遭遇了秦逸的激烈反对！当然，这都是后话了！

    此刻的秦逸却丝毫没有这等自觉，反而笑得分外开怀：“放心！朕说话一向都算话，说一不二！”

    “那就好！”

    苏盼儿突然站定脚步，指着湖心荷塘月色呼唤秦逸：“你看，那边的景色好美！居然有三个月亮呢！”

    天上的圆月高挂在天穹，水中的倒影被假山和湖心小岛间隔，倒映出两个月亮。晃眼看去，就好像有三个月亮高挂在天空一样。

    配合着荷塘里已经开始枯萎的残荷，别有一番意境。

    “是啊！真的好美……”

    秦逸也盯着水中的倒影，久久没有动作。

    良久才回头看向怀中的苏盼儿：“盼儿，你今晚是不是有话要对我说？”

    “你怎么会这么觉得？”

    苏盼儿反问他。

    秦逸轻笑：“你要是没要紧事，又为何会如同眼前这般。你可从来没有在朕处理国事时，就为了吃顿饭就叫朕回来。”

    “好吧，你就当我今晚破了例，凡事总有第一次不是？”

    苏盼儿俏皮一笑。

    想起前两天秦逸故意不把事情告诉她，反而要她自己去寻找答案之事，当即便来了兴致。

    “好好好，你说什么就是什么。”

    秦逸也不逼迫他，顺从地回答着。

    苏盼儿反而愣住了，她推攘了他两下，一脸不服气：“我说？我说，你从这里跳下去。那你跳还是不跳？你就不会多问我两句啊！”

    她分外地不满。

    用力一甩，便甩开了他的手背对着他。

    这个混账男人，难道他就听不出来，自己是故意的吗？

    可下一刻，身后突然传来“噗通”一声落水声。

    苏盼儿一惊，赶忙回头。原本站在她身后的那个男人已经没有了身影。

    她当即慌了！

    “秦逸！逸，你在哪里？”

    苏盼儿趴在围栏上大声呼唤着，试图寻找秦逸的身影。

    “逸，秦逸！秦逸你别吓唬我啊……逸，来人啊！来……”

    “嘘！——别叫！”

    身后，突然传来一声轻唤。

    苏盼儿猛一回头，便看见秦逸浑身都是湿漉漉的，从湖里爬上廊榭边缘，张着一口白牙望着她在笑。

    她飞扑到他身旁，赶忙拉着他起身：“你这混蛋！你没听出我是在说笑吗？你居然说跳就跳，也不想想我会不会担心……你，你！你真是气死我了！”

    等秦逸一爬上廊榭，苏盼儿便扑上前，不住地用小拳头捶打着他的胸口。

    秦逸轻轻握住她的手，望着她的眼睛。

    “朕说过了，只要你想得，朕都会尽其所能满足你！”

    眼前的男人一副落汤鸡的架势，可眼底的执着却亮得让人心生怯意。

    “逸……”

    苏盼儿喊出一个字，剩下的话语，却怎么都说不出口。

    她飞身扑进他的怀里，紧紧搂着他的脖子，主动吻上了他的嘴唇。

    秦逸显示一愣，随后便飞快地主动配合，汲取他的吻。

    意乱情迷！

    二人紧紧拥抱在一起，良久良久才慢慢分开。两个人都气喘吁吁地，抬头互望着彼此。

    或许是被苏盼儿眼里晶亮亮的东西刺激，秦逸如同那初出茅庐的愣头青，哪里肯就这样放过她？

    他突然一声吼，一个打横抱起了苏盼儿，在苏盼儿的惊呼声中，秦逸抱着苏盼儿进了湖心亭。再顾不得旁得，直接把苏盼儿放到了石桌上。

    天雷勾动了地火！

    战火一触即发。

    苏盼儿有心拒绝，想到至从身下后双胞胎之后，秦逸怜惜她的身子骨，并没有强行索欢。一直到今夜！

    他就好像开了荤的野狼要吃肉，哪里还继续放纵她的道理！

    生产双胞胎的苦楚应在她的胸口处，上不去下不来。眼下圣上过来求－欢，在苏盼儿尚未来得及动作时，已经有好几名不同的宫娥涌了过来。

    “别、别在这里……”

    一夜狂情！

    这等美妙之事很消耗体力，不过，眼下却由不得他来选择。

    到秦逸过来时，少不得又改动了不少的心血。

    “别了，我受不了了。这也消耗自己的不少身份。”

    秦逸趴在苏盼儿身上，手里拿着的，不只是之前那手机，反而有不少大奖正等着众人。

    