
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    凭什么！

    凭什么皇后诞下龙子，便能得到满朝文武称赞。而自己的姐姐也诞下了龙子，却连提也不曾在早朝上提及？

    两相一对比，这差别也太大了！

    仇恨的种子迅速在心里生根发芽，也不知道在什么时候，便会逐渐长大。

    皇宫里要大摆三天宴席，宴请满朝文武百官。圣上更是下令在四门广开粥棚，连续施粥三日以示庆贺。

    众人都在为皇后娘娘诞下皇长子庆贺，而华阳宫里，秦逸更是单独置办了一桌酒席，作为两个孩子的“洗三礼”。

    洗三传统是由外祖母或者接生嬷嬷主持，秦逸对此事分外看重，更是找来了有“十全老人之称”的花老国公夫人主持洗三礼。

    苏盼儿早已有严令，任何接触两个孩子的人都必须经过严格的洗浴外加换上专门的衣物，方才可以接触孩子。花老国公夫人再面对苏盼儿时，却没有了往常的镇定，反而多了几分尴尬色，哪怕她掩饰得很好，还是逃不过苏盼儿的火眼金睛。

    花老国公夫人之所以尴尬，也和君若辰的案子重审有关系。

    君若辰早已出家多年，花老国公夫人当初为了能让君若辰的案子重审，不惜动用了能赦免死罪的玉牌。岂料后来为了秦绯墨，再次动用了玉牌。

    君若辰的案子依然如期重审，岂料君若辰来吏部走了一趟，说了几句似是而非的话语，便转身离开了。

    据说他云游四海，并立誓再不回盛京了。

    拂了花老国公夫人等人的好意，可把花老国公夫人气坏了！好多天都未能下床。

    眼下见到苏盼儿，她自然少不得要尴尬了。

    那边洗三正进行得热闹，这边苏华氏也正在苏盼儿的耳边不断地絮絮叨叨着。

    “盼儿你是不知道，当时呀，娘还以为他要对你不利。可把他狠狠臭骂了一顿！”

    苏华氏说起当日的情形来，显得特别尴尬：“那一天啊，他的脸色看上去特别地恐怖，一脸杀气腾腾地，娘就以为呀！他手中的刀会要了你的命。以前我们那里的老人总是说，有很多大户人家为了孙儿，干尽了缺德事。尤其是难产的时候，大多都是去母留子。听说呀，都是直接把母体的肚子剖开，直接取出婴儿来。所以……”

    “娘呀！你瞎说些什么喔！”

    苏盼儿很有些哭笑不得，她被苏华氏的想象力给逗笑了：“别说圣上不会这么做。就算当真要走到那一步，圣上也不可能亲手这么做不是？你都在想些啥呀？”

    她嘴里这么安慰着苏华氏，心里却明镜着。

    如果自己真的去了，秦逸肯定会按照自己的遗愿，把孩子抱出来的！

    真是那样的话，倒是应了苏华氏适才的话了。

    想到这点，苏盼儿忍不住笑了起来。

    “你还笑还笑，你可知道当时老娘被吓得半死吗？”

    苏华氏横了苏盼儿两眼：“还有你产房门口那四尊门神，那天真是气死我了，我想进来，他们说什么也不放行。要不是你大堂兄陪着我，我恐怕当时都要急疯了！”

    说起此事来，苏华氏到现在都一阵后怕！

    “大堂兄？对了，我还把他给忘记了。大堂兄现在如何了？”

    苏盼儿此刻才想起来，那天她正和大堂兄说话来着，随后肚子突然疼痛起来。之后，她便没有再见到大堂兄了。

    “他呀？他是外男，不适合长久留在宫里，在你平安生产后便出了宫。他也很担心你！”

    对苏华荣这个大侄儿，苏华氏不予余力的夸奖着他。

    随即又想起了自己的儿子：“可惜珂儿回了落山村。否则，得知你生下了双胞胎，还平安诞下了皇长子，指不定怎么高兴呢！”

    说完，她自己也笑了！感觉眉毛都长了几分。

    以前盼儿贵为皇后，在圣上面前也受宠，可盼儿迟迟没有诞下皇子，让苏华氏感觉自己在圣上面前都有一种愧对的感觉。

    可眼下不同了！

    盼儿诞下了皇子，她觉得自己的腰板都挺直了，整个人扬眉吐气，再也不用仰人鼻息过活了！

    看着明明在小腹上切了长长一刀，却依然笑得分外和蔼的苏盼儿，苏华氏感觉她的精气神特别的好！

    “盼儿你等等，娘去厨房看看，怎么补汤还没有送来。”

    苏华氏说着便起身往外走。

    却被苏盼儿叫住了！

    “娘，我肚子还不饿。不过，小妍妍和小糖豆我几天都没见着了，要不，你去帮我看看她们，我不放心呢！”

    大周的妇人生孩子，不允许小孩进出做月子的房间。

    苏盼儿见不到两个孩子，自然担心着。

    “她们呀，眼下正围着秦霜儿那孩子玩儿呢！天天闹着要来见你，我又担心两个孩子冲撞了，便不允她们进来。这会儿应该就在外面，我这就去看看。”

    苏华氏欢快地，很快便出了房间。

    苏盼儿开怀地笑了，回头透过窗台，还能隐约听见御花园里传来的欢声笑语。笑闹声不断。

    平静的日子过得飞快。

    抱夏里，距离苏盼儿不远的摇篮里，两个孩子正静静地躺着，睡得特别香甜。

    玖兰急匆匆进来，朝着苏盼儿禀报：“皇后娘娘，宫门处传来消息，说是凤昭仪的兄长在宫外求见。”

    凤玖求见，肯定是为了凤昭仪平安诞下了男孩之事，进宫来见她，问及事情的始末。

    苏盼儿明镜着。

    凤汐月诞下这名男孩是怎么回事，她自然一清二楚。可圣上把凤汐月留在皇宫里迟迟没有进一步的作为，倒底是为了什么，她不清楚。可眼下凤汐月生下了孩子，要如何安顿凤汐月，她心头更没有底。

    “传本宫的命令，本宫眼下身体微恙，就不见他了。派个人走一趟，直接带他去凤昭仪那边即可。”

    她见与不见最后的结果都一样，她又何必要见？

    至于凤汐月会不会和凤玖说些什么，苏盼儿根本不担心这些。

    任凭那凤玖妙舌生花，也改变不了她的儿子在圣上心中的地位，她又何苦担心呢？

    