
    就在余下二人吃惊时，苏盼儿手中的寒芒再度一闪，几根细如牛毛的银针再度飞射而出，直指剩余的二人！

    二人早已警觉，为首那人直接闪身躲过，而另一人虽然躲过了一部分的银针，可还是有两根银针刺中他的身体，疼得他哇哇乱叫。

    赶忙跳到另一边：“可恶！果然最毒妇人心，六哥，快！快杀了这小娘皮！”

    “杀了她？那不是太便宜了她！爷要把她抓起来，让她受尽折磨求生不得求死不能！”

    为首之人一脸戾气，显然很是生气！

    “这才是我听过最好笑的笑话！”

    苏盼儿在二人对面站定，眼中的寒芒闪耀：“你们这些臭男人，居然妄想先奸后杀。不料被老娘灭了口，却站出来说什么最毒妇人心。你们说着也不害臊！呸，老娘都替你们臊得慌！”

    “像你这种臭娘皮，死一万次也弥补不了我几个兄弟的性命！等爷捉到了你，看爷怎么玩儿你！”

    为首那人骂骂咧咧，朝着身旁那人一挥手，再度朝苏盼儿逼近。

    而另一个人嘴里各种谩骂好像不要钱般，却反而往后缩了缩，根本不敢上前。这一次，他明显多了几分小心翼翼。

    苏盼儿懒得和这种人废话，反而轻笑两声，在膝盖处一拍，一柄闪着银光的匕首便到了她的手上。

    “玩我？就看你有没有这本事了！”

    随着话落，她手中的匕首一翻，二人只觉得眼前一花……

    下一刻，苏盼儿便出现在了二人的另一面。

    为首那人还没弄明白究竟发生了何事，站在他另一旁的另外那个受伤的人却惨叫一声，捂着胸口噗通一声倒地。

    “你！那好狠毒的心肠……”

    那为首之人直到此刻才怕了，心头已经谋生了退意。

    自己的三个同伴究竟是怎么死的，这一点，他到现在都没闹明白。却不妨碍他转身便跑！速度快得像兔子一样！

    他快，却又人速度比他更快！

    为首之人没听见身后传来动静，便本能地回头，身后光秃秃地一片，唯有那三具死尸依然躺在原处。

    而那个女人，则彻底消失了身影。

    为首之人的心在迅速往下跌，他本能地倒退了两步，想要逃离。

    可下一刻，一股剧痛从胸口处传来！

    他下意识低下头，只看见自己的胸口处出现了一小节不长的刀尖。下一刻，黑暗彻底淹没了他……

    苏盼儿慢慢抽回了手中的匕首，顺势在他身上的衣服擦掉刀身上的血渍。

    自作孽不可活！

    她原本没想要杀人灭口的，这几个人却逼得她不得不动手。

    她重新把匕首插回小腿的刀鞘上，再把几具尸体重叠在一起。顺势从怀里摸出一个玉瓶来，揭开瓶盖，小心地在尸体上洒下些微粉末。很快一股奇臭无比的味道传出，那几具尸体便化作一滩黄水，彻底消失在世间。

    苏盼儿重新盖好瓶盖，揣入怀里小心地收好，这才继续往自己的目的地走。

    她小心地隐藏住行踪前行，来到当年和叶寒相识的那个山洞里。

    山洞的洞口周围青苔密布，显然未曾有人关顾过。

    苏盼儿躬身钻了进去，仔细打量了洞口里的情况，这个洞口里的风依然吹拂得很大，苏盼儿和当年一样，小心地躲在避风处，合衣坐下。

    这里，是她当年认识叶寒和秦绯墨的最初相识之处，现在回想起来，就仿佛发生在昨天。

    只是，物是人非事事休！

    他们都回不到从前。

    苏盼儿将自己的包袱整理一番，翻出另一套男人衣服来换上。还是身着男装出入方便些。她又把发型改变了一番，再仔细把自己整理了一下，贴上小络腮胡子，又用带来的特制的粉涂抹在脸上和手上，改变自己的肤色。这样一来，一个皮肤黝黑，带着几分傻气的乡下半大小子就呈现在众人眼前。

    做完这一切，苏盼儿这才轻吁了一口气，依着山壁闭目养神。

    眼下到处都是来来往往巡视般的未知敌友的巡山人，她打算白天先把精神养好，等到了晚上再想办法混进落雁村，前往查看苏珂最后的歇脚处。

    眼下她连续在密道里走了几天，虽然明知道可以走出来，可山洞里压抑的感觉都能把一个人逼疯。

    时间悄无声息地溜过，到得苏盼儿再次睁眼时，感觉外面已经天黑。

    她整理好自己的物品钻出山洞，透过头顶茂密的树丛，看着外面的天空上繁星点点。金秋九月的天空秋高气爽，山林里的果子散发着浓郁的清香，引诱着饥肠辘辘地她前往采撷。

    香味好像是从另一边传来的！

    苏盼儿略微思考片刻，决定遵从自己的本能，朝着果香传来的方向前往。

    转过两道山坳，她便看见了挂在树上的猕猴桃。

    一股股浓香便是从成熟的猕猴桃上散发出来，引诱着苏盼儿上前采撷。

    而她确实也这么做了！

    可她的身体刚刚一动，又立刻站定了脚步。

    情况不对！

    她蹙眉，慢慢往后退。

    可片刻后，她的脸色彻底变了！

    直到此刻她才发现自己被包围了，周围还有源源不断的人群朝着她涌来。

    “抓住她！谁要是把她捉住了，这个女人就赏给他！”

    突然有人一声呵斥，随即，便是无数人好像打鸡血一样，朝着她蜂拥而至！

    居然这么多人来围剿她，真当她是什么大人物不成，该死！

    说时迟那时快！

    就在众人蜂拥而至时，苏盼儿提前动了！顺势拔出匕首，朝着距离她最近的人飞扑上去。

    “抓活的，可千万不要把她弄死了，那就没有她应有的味道了！”

    几十个人都扑了上前，苏盼儿却好像一条滑溜的鱼，从几人的缝隙里溜过。还顺势利用手中的匕首，给不少人的身上添了好几笔！

    众人又混战在一起。

    苏盼儿好像不要命般，反复扑上去。而对方的人马人数悬殊太大，苏盼儿很快便落了下风。可她心头你不服输的气势再度开始拔尖，让人气不是，很也不能。

    记住手机版网址：m.

    