
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    苏盼儿带着一大群人，前呼后拥来到了水月苑。

    姜嬷嬷战战兢兢的迎了出来，跪在苏盼儿面前磕头：“老奴拜见皇后娘娘，万福金安。”

    “起来吧。”

    苏盼儿打量了一番左右，嗅到空气里传来的那股恶臭，目光落向一旁的殿宇：“你家凤昭仪呢？此刻她人在哪？”

    姜嬷嬷急忙再度拜下：“回禀皇后娘娘，昭仪娘娘眼下正昏迷着，另一边小皇子也在发热，御医正忙着救治。无法亲自出来迎接，还望皇后娘娘大人有大量，饶了我家娘娘吧。”

    苏盼儿低下头，看着正朝自己叩头的仆妇，叹了口气。

    “你起来吧！别磕头了。前面领路，本宫去看看你家娘娘。”

    “是是，娘娘您这边请。”

    姜嬷嬷赶忙把苏盼儿领进了房间里。

    水月苑地如其名，一面临水，成月牙形状。而凤汐月所居住的房间，则紧挨着水边。

    一进门，一股浓郁地恶臭扑面而来，让随行的众人慌忙掩鼻。

    苏盼儿蹙眉，脚下步子不停，走到凤汐月的床头瞧着她的神色。

    面色灰白，形如枯槁，命不久矣。

    苏盼儿回头看了一眼身后的小宫娥：“把本宫的银针取来。”

    由于担心玖兰几人来此，会过了病气，再照顾两个双胞胎不好，苏盼儿干脆把几人都留下了，唯独带着这些身手矫健的禁卫军以及擅长武艺的两名宫娥过来。

    只是这两名宫娥明显没有什么默契，忙活好一会儿才找到苏盼儿需要的银针，递到了苏盼儿的手上。

    苏盼儿把银针用灯烧过了，这才弯下腰开始下针。

    “不要啊！”

    姜嬷嬷紧张得要飞扑过来阻止，却被两名禁卫军架住了。

    苏盼儿下针的速度丝毫没有停下，快速下针，时间不长，原本瞧着毫无声息地凤汐月突然咳嗽起来，头一偏，便吐出一口深褐色的血块，随即大口大口地喘气。

    “你的喉咙里有一口淤血堵住了气管，所以你才喘不上气。”

    苏盼儿直起腰，顺势把银针搁到另一边。

    凤汐月大口大口地贪婪的呼吸着新鲜空气，勉强笑了笑：“谢谢，谢谢你。”

    原本嚎哭的姜嬷嬷见凤汐月醒过来了，当即乐坏了：“昭仪娘娘，昭仪娘娘您没事了？太好了，真是太好了，菩萨保佑！”

    凤汐月微微偏头，看了眼姜嬷嬷，终究什么都没有说。委实不忍戳破她心底那点希翼。

    “姜嬷嬷，您出去一会儿，我想，和皇后娘娘单独谈谈。”

    姜嬷嬷并不想出去：“老奴出去？昭仪娘娘，要不让老奴留下吧。您要是渴了饿了，老奴也好伺候你不是？”

    “不用了，你……出去！”

    凤汐月难得下了命令。

    姜嬷嬷嘟囔着，迟疑好一会儿才慢慢走了出去。

    等她一走，苏盼儿一挥手，让自己身旁伺候的人也退了出去。

    “你在此刻派人把我叫来，不会是单纯的想要和我聊聊天，说说话吧？”

    “娘娘您猜对了，汐月就是想和娘娘说说心里话。”

    凤汐月突然咳嗽起来。

    咳得好像把肺都要咳出来一般。

    “你的伤，不用我说你自己心里也清楚。有什么话你就说吧。到了现在，但凡我能做到，又不强人所难的话，我会尽力去做到。”

    她此刻见她，应该是想托付那个孩子吧！

    听说，那个孩子正发热呢，也不知道几名御医照顾得如何了。

    凤汐月自然也听出来苏盼儿话里的意思，不过，她把苏盼儿叫来，并不是要托孤的。

    “娘娘您说，我凤汐月是不是做了很多坏事？所以才落到眼前的下场，让我受尽折磨，如此痛苦地死去？”

    同样是生孩子，眼下的苏盼儿如此光鲜，凭啥她就要死了？

    说好不再妒忌的，可见到苏盼儿这一刻，她还是忍不住妒忌了。

    苏盼儿蹙眉：“你究竟想说什么？”

    “没什么，我就是想和你说说心里话，娘娘，我心里好后悔好后悔。”她想哭，却早已哭干了眼泪：“我做错了不少事情。错得最离谱的，就是辜负了您对汐月的信任。”

    苏盼儿没有直接回答，反而宽慰着她。

    “都过去了，不是吗？”

    她都要死了，和死人计较那么多做什么？

    “不，娘娘您不明白，您不明白的。”

    凤汐月突然很激动，爬起来试图抓苏盼儿的裙摆：“我只是害怕寂寞，我只是想要个孩子傍身。我真的真的没有要和您抢夺什么的意思，我只想安安静静的守着我的孩子长大，不管他是男孩也好，女儿也罢。就陪着他长大……这样的愿望，是不是太奢侈了？所以连老天爷都容不下我？”

    苏盼儿后退了两大步，避开了凤汐月伸出来的手。

    “别胡思乱想了，你闭上眼睛休息一会儿吧。”

    凤汐月的手垂在床边，脸上带着失望之色。

    “不用休息，我现在最不需要的就是休息睡觉，等我死了之后，多得是时间慢慢睡，眼下的时间很宝贵，哪里容得了我睡。”

    这样的她，让苏盼儿心头越发烦躁，尤其是那无处不在的恶臭，更是让人头晕脑胀。

    “你究竟还有什么话要说？要说说完了，本宫就走了。”

    说着，她转身离开。

    “别走！娘娘您别走！您听我说——”

    凤汐月好像发疯一样，突然大喊一声，又趴在床头不住地咳嗽着。

    看着这样难受的凤汐月，苏盼儿叹了口气：“你放心吧，等你去以后，念在过去你在我身边伺候了这么多年的份上，我会照顾好你的孩子的。至于你身边的这些下人，他们要走要留全部由他们，只要愿意留下的，就留下养老吧。你还有什么话要交待吗？”

    凤汐月好容易咳嗽好了点儿，斜歪在床头拼命喘气，闻言轻轻摇了摇头。

    “那好，多多保重吧！……不见。”

    从此再不相见，恩也好怨也好，都随着死亡永远消失在空气里。

    苏盼儿迈开脚步出了房间，带着众人离开了。

    她不知道的是，背后有一双毒蛇一样的眼睛盯着她。

    凤汐月冷笑一声，形如魔魅：“苏盼儿，是你害我至此！就是死，我也要拖你垫背。你会自食恶果的，咱们走着瞧！可惜，我却看不到那天了……”

    