
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    凤玖心急如焚。

    可当他真的见到了自己的姐姐之后，脸色当即就变了！

    “姐，您怎么会……变成这样了？”

    此刻的凤汐月一脸灰白，两眼深陷，瘦得皮包骨一般。明明一个月前他们还曾见过，当时，挺着大肚子的姐姐笑得是如此甜美，抚摸着肚子里的孩子的手是如此的温柔。

    怎么一眨眼，眼前的画风就完全变了！

    凤汐月把自己裹在棉被里，捂得严严实实的，半点缝隙都不露，只露出半张脸来。

    看见弟弟眼里的吃惊，她的眼底闪过一道黯然。

    她明白，她此刻的情形吓到了他，可至从他生产孩子后，恶露便一直不断，汹涌澎湃不说，还带着一股奇异地说不出来的恶臭。

    姜嬷嬷发现后，便禀报了上去，请来了御医检查。

    御医一查，便连连摇头叹息。他倒底对姜嬷嬷说了些什么，凤汐月虽然不知道，可从姜嬷嬷通红着眼圈不断抹泪的姿态，和连续几天失常的神态，也让她明白，自己怕是好不了了！

    “玖儿，姐姐还能再见你一面，很高兴，真的好高兴……”她的话带着哭声，最后却什么都说不出来了。

    “姐！您这倒底是怎么了？您倒是告诉我实话啊！”

    凤玖再也顾不得男女有别，那些所谓的世俗看法，飞扑到凤汐月的跟前：“哦，我知道了！是不是那苏盼儿害了你？姐，你告诉我你倒是告诉我啊！”

    “不是不是不是她！”

    凤汐月连连摇头否定着，声音越来越小：“玖儿，你别说胡话了。娘娘她对我很好，圣上对我也很好。我们凤家可就只有你一根独苗了，你要好好把我们凤家发扬光大。知道不？”

    “姐！”

    凤玖嘶声呼唤，也哽咽了。

    凤汐月的泪终于滑落下来，笑着看向自己的弟弟：“玖儿，姐做错了一件事。可正因为做错了一件事，之后，便要做无数件错事来弥补。结果错上加错。一步错，步步错。到了现在，姐已经回不了头也无法回头了。倒是你，玖儿，你答应姐姐！将来，你一定要好好的讨一房好媳妇儿，多生几个孩子，把我凤家传承下去。这样，哪怕到了地下见到了爹娘，我也可以笑着面对他们了。”

    “胡说，你胡说胡说胡说！你才不会见到他们，姐，您还要长命百岁的呢！姐……”

    凤玖失声痛哭。

    他怎么也想不到，事情怎么会变成这样。

    “是人都会死，姐姐也不例外。”

    凤汐月的目光分外迷离，眼神涣散：“玖儿你知道吗？姐这次生产伤了身子，恶露不净。御医说，怕是治不好了。眼下唯一的办法，便是用珍贵的药物吊着命。等哪天姐要是真的去了，你……”

    “别说了！姐，怎么会这样，咱们说好了要……”

    凤玖完全无法理解凤汐月嘴里所说的这些事。

    可要让他眼睁睁地看着自己的姐姐就此彻底弃他而去，他的心里更加难受。

    “姐，你且放心！等玖儿出去后，便立刻替您寻找名医。玖儿一定会将您治好的。您可是玖儿在这个世界上唯一的亲人了！”

    “傻孩子。你不只有我一个亲人，还有我的儿子，他也是你的亲外甥。”

    凤汐月艰难地摇摇头，转移了话题：“玖儿，你想不想看看我的儿子？他眼下大了不少，每次都要喝不少的**才会饱。一旦饿了就要哭，尿了也要哭，可调皮了……”

    “要，我要看看他。”

    孩子很快被抱了过来，由于不足月，孩子显得很小。凤玖伸出了两次手，都不敢把孩子接过来。只能呆呆地用目光瞧着孩子。

    “这孩子，长得很像圣上，尤其是他的眉眼，真像！”

    凤玖轻笑一声。

    没有注意到凤汐月突然变了的脸色。

    “对了，这孩子取名字了吗？”凤玖又想起另外一件事来。

    “姐希望这孩子的身体能长得壮壮实实的，便给他取了个小名叫壮壮。至于大名，还没有呢。”

    凤汐月有点尴尬：“说起来，你是读书人又高中了探花，还是壮壮的小舅舅，不如就由你来替他取个名字吧？”

    凤玖眼底露出一抹惊疑来，又很快掩藏好。

    皇家的孩子，居然要他这位小舅舅来取大名，莫不是里面还有什么他不了解的内情不成？

    他掩饰得很好，只是略微想了片刻，便斟酌着说道：“叫孔阳如何？《诗经》里有一句‘载玄载黄，我朱孔阳’这孔阳二字很有活力，希望这名字能让我的外甥活力开朗。”

    “孔阳？秦孔阳，这名字不错，好！他以后就叫秦孔阳了。”

    凤汐月高兴地应下。

    就好像解决了一桩大事般，她长长松了口气，疲惫地闭上眼。

    凤玖还想和她说会儿话，见此情形也只能告辞离开。

    出来之后，他便直接找到了姜嬷嬷：“你把你进宫之后的所见所闻，一丝不苟的告诉本官！不得有任何隐瞒。”

    姜嬷嬷早在凤玖进宫时，便猜到了眼前这一幕。眼泪唰一下就下来了。

    不敢怠慢，赶忙将事情的经过仔细说了一遍。重点说了当今圣上有多薄幸，从来不涉足水月苑的事情。又谈及了凤昭仪服下催产药提前诞下男婴之事。

    听得凤玖连声高呼糊涂：“糊涂啊糊涂！你们怎么就不想想看，所谓瓜熟蒂落，眼下那瓜都没熟，却被你们强行催了下来。结果不但没有抢到前面，还害了我姐……你这个蠢妇！都是你胡乱出主意害了我姐！”

    凤玖气不过，上前重重踢了姜嬷嬷两脚。

    姜嬷嬷惨叫两声，赶忙爬起来扑上前抱住凤玖的腿，嘴里哭喊着：“公子爷，老奴当初也是为了昭仪娘娘好啊！可现在昭仪娘娘生产时伤了身子骨，性命危在旦夕，还请公子爷快快寻来名医，或许还能救下娘娘一命！要是娘娘当真去了，小皇子没有了娘娘的庇护可怎么办啊！”

    这话让凤玖的脸色变得更加难看了！

    