
    PS：特别说明一下，前一个章节的妙玉，应为袭人。豆豆记错了名字，特意在此向大家道歉了。

    一

    袭人双眼一亮，当即站定脚步。张嘴刚要说话，屋里却传来一阵响动。

    “袭人，你在和谁说话？是宁儿回来了吗？”

    是周母的声音。

    当年袭人和周宁二人看对了眼，在苏华氏做主下，便给二人成了亲。婚后到现在更是生下了两子一女，夫妻恩爱，相夫教子，孝敬婆母周母，羡煞旁人。

    “嘘！——”

    苏盼儿的身影隐藏在黑暗里，赶忙对袭人小小声：“莫要说我在这。”

    袭人点点头，接收到了苏盼儿的意思。

    她赶忙往里间走，成功把周母阻拦在里屋：“娘，不是呢。是儿媳听到外面的风吹开了大门，还以为是相公回来了，这才出来看看呢。没事儿的，娘，儿媳守在这里呢，您快回去歇着吧。”

    二人说话的声音逐渐变小，显然是回了屋。

    由于早年亏了身子骨，这些年以来，周母的身体衰老得厉害，已经苍老得染上了两鬓斑白。

    苏盼儿也趁此机会，闯进了几间屋子里翻找了一番。

    她首先闯入的自然是她和秦逸原本居住的房间，房间里依然保持着当初他们离开时的模样，窗明几净，显然这些日子以来都有人在仔细打扫。

    随后，她转身进了暗道。暗道里她当初临走时布置的机关完好无损，显然这里并没有人来过。

    她又重新回到房间，打开房间里的暗格，取出当年秦逸写给她的那些来往的书信，逐一看过都完整无缺后，这才再度放回原位。

    “小姐，奴婢替您准备了些饭菜，您快来用些，垫一垫肚子。”

    袭人一脸惊喜色，端着托盘进了屋。

    这才在把托盘上的饭菜逐一摆开：“小姐，天大地大吃饭最大。您先吃饭，奴婢一定知无不言言无不尽。也不在这一时半会儿的。”

    桌上的饭菜很简单，两个素菜一份肉片汤，外加一大碗米饭。

    哪怕今儿苏盼儿肚子并不饿，也被这几道家常菜勾得食欲大动。她在椅子上坐下，拿起竹筷由衷地夸赞着。

    “袭人，真想不到，你的厨艺渐长啊！”

    “小姐要是喜欢，以后奴婢每天都给小姐您做。”

    袭人由衷高兴，又热情地帮着苏盼儿布菜。

    苏盼儿推辞不过，只得吃了一碗饭，这才推开了碗。袭人见状还要添饭，却被苏盼儿阻止了。

    “我已经饱了。袭人来，你坐下和我说说，你前些日子见过苏珂吗？”

    一说起苏珂，袭人的两个眼圈泛红。

    “小姐，苏少爷他……”

    原来，前段日子苏珂确实回到了落雁村，自然得到了苏家和秦家两家的热情接待。

    随同他来得还有好几位熟人，甚至还一同在这宅子里居住了一段日子。

    “苏少爷住在这里时，一直住在他过去的房间里，连同程老等人一起频繁出入这里。后来，苏少爷要进弑仙山，我家那位当仁不让陪同前往……”

    “等等！”

    苏盼儿突然打断她的话：“你是说，周宁也跟着珂儿一同去了？”

    珂儿这次奉皇命进弑仙山，是为了收集秦逸生母的遗骸。

    这等事自然不是小事，苏盼儿一早就考虑过珂儿应该会来找周宁帮忙，不曾想果然被她猜中了。

    袭人用力点点头：“不错！苏少爷四处寻找熟悉弑仙山里面情况之人，奴婢想着，要说周围对弑仙山最为熟悉之人，估计就唯有我家那位了。想到苏少爷所说的正事，奴婢便让我家那位随行左右。他们一行人进了弑仙山，奴婢便在这里等候。第一次，他们只在弑仙山呆了几日便折转，回来时神情都很严肃……”

    “你的意思是说，他们曾经回来过？”

    苏盼儿忍不住再次打断她的话。

    “确实回来过。不过回来时时值半夜，加上我家那位吩咐奴婢莫要透露他们的行踪，奴婢就从未对旁人说起。除了小姐您……不曾想，他们再去，便一直没有回转……”

    之前有人数次来询问袭人，关于苏珂的下落。可袭人想起那晚周宁急匆匆的交待，并没有对外人提及此事。

    眼下苏盼儿亲自来此，她才把此事说出来。

    “那晚周宁回来时，身边可还有旁人？他的神色如何？又走向何方？这些，你都一一仔细回忆一下，说与我听。”

    苏盼儿问得仔细，袭人也回答得认真。

    “那一晚，我家那位回来得很晚，当时奴婢都睡着了。由于他三五不时的就进一趟弑仙山打猎。即便偶尔受点小伤，也大都无伤大雅。所以那一次，他们进山，奴婢也未曾引起足够的注视……”

    当晚，苏盼儿和袭人聊了好长一段时间，这才悄然出了自己的家，再度翻过围墙，回到了暂住的张大个家。

    回去时，外面的公鸡刚刚打第一次鸣，张家众人还没有起身。

    苏盼儿倒在床头上，闭着眼仔细想着袭人所说的那些话。不知不觉睡了过去。

    到得天亮后去码头上工，她也频频走神。

    她有种强烈的第六感，她在努力寻找的答案就在这个码头上。

    可她却怎么也想不明白了，苏珂进了弑仙山收集遗骸，又怎么会和这个码头扯上关系？可她的第六感却从来没有出过错。二者的联系究竟是什么？

    她迟迟找不到里面的关键，难不成还要在这个码头上继续做苦力？

    究竟是什么呢……

    “嗐，怎么了？”

    肩膀上突然被人拍了一个巴掌。

    苏盼儿本能地肩膀一沉，卸去了拍上来的力道。突然从自己的遐想中回神。

    “张大哥。”

    “你这小子啊！这是不舒服还是怎么的？我上一次搬着大麻袋过来你在发呆，我又搬了一趟货，你还是在这里发呆。现在我再搬了一趟，你怎么还是没动。可是觉得这活儿累，不想继续做了？早说嘛，张大哥这里最好说话了……”

    张大个滔滔不绝着。

    却被苏盼儿打断了他的话：“张大哥，你说哪里去了。我这只是太累了歇歇脚而已。”

    