
    秦逸却双手用尽全力搬动那快凸起的岩石，双目暴突，完全顾不上回答。

    “生，则同衾；死，则同穴！秦逸……不悔！”

    一句不悔，让苏盼儿再多劝阻的话语，到了嘴边又咽下了。

    她闭了闭眼，沉下心，也弯腰奋力扳动着断石。

    “秦逸你听我说！控制这斗转星移阵法的机关就在山门处的两根上。只要你找到了那上面的机关，将其反转，我便可以脱困！眼下能不能找到那机关，能不能挽救此刻滞留鬼谷门里的将士们，就靠你了！”

    “你、你在骗我！”

    看着滚滚而来的洪水，秦逸望着苏盼儿的眼，完全不相信她的话。

    “秦逸，我的本事你还不知道吗？这种关系无数人生死对方大事，我还能骗你？”

    苏盼儿因为忍痛，额头全是密密麻麻的汗。

    秦逸抬头，看向另一边的两队人马。

    了觉和了尘似乎对洪水的到来一无所觉，二人边打边退，已经逐渐往山洞深处去了。

    而宁汶轩好像疯了一样，抱着宁夫人的尸体依然站在原处大笑着，任由到来的洪水逐渐蔓延过他的脚、他的小腿，水位逐渐往上……朝苏盼儿二人的所在地而来。

    “秦逸，你还在等什么？等洪水把我们都眼眸吗？快去呀！”

    苏盼儿大喊。

    秦逸用力咬咬牙，发狠般点头：“好！”

    他深深看了眼苏盼儿，毅然决然的转身便飞出了山洞，眨眼间便没有了身影。

    苏盼儿的眼底闪动着泪光。

    她在进来的时候便仔细打量过这里的阵法，大脑里呈现出无数个平面立体图案，经过严密分析，和她对这些阵法的了解，她断定这斗转星移阵法的阵眼便在石柱之上。

    至于秦逸的速度够不够快，能不能在有限的时间内找到，一切都交给天意吧！

    山洞里的水位依然在不断蔓延，很快便蔓延到苏盼儿的脚下。

    水位一寸寸往上，这并不是让苏盼儿赶到最迫切的，反而是在悄无声息间，逐渐变窄的山洞让她很是吃惊！

    不知何时，原本宽广辽阔的山洞大变了模样，除去蔓延而来的水位之外，山壁和山壁移动，造成了错综复杂的山壁，将偌大的山洞切割成无数个小山洞。可水位还在不断地上涨，很快蔓延过苏盼儿的大腿、胸口，蔓延过她的肩头，直逼她的嘴巴。

    苏盼儿望着山洞出口的方向，反而笑了起来。

    也好！

    至少她和秦逸二人，有一个人活了下来。

    这样就足够了！

    此刻鬼谷门的山道上早已大变了模样。

    原本的石阶消失了，原本的山崖消失了，原本的山洞也消失了。取而代之的却是新的山道、新的山崖、新的山洞！盘综错节，纵横交错，一片混乱！

    双方的人马都杀红了眼，战事进行到白日化的势头，死伤者甚众。

    小妍妍被身旁的精卫抱着往外冲。

    长公主深得圣上和娘娘的喜爱，一旦她出事，他们这些人最后也难逃一死！这些精卫拼死杀出一条血路，也要把人带出去。

    小妍妍咬着嘴唇，紧紧抱住精卫的脖子，不管是磕到了碰到了也半声不吭，唯恐自己再拖累了大家。

    可鬼谷门的门人对一行人的阻杀半点没有软手，依然前赴后继冲来。

    只是不久后，他们就发现了问题。一行人虽然在山道上左冲右突，可是跑来跑去，貌似都在一个地方打转。

    “看！那几具尸体！”

    一名斥候指着一旁的几具尸体：“这里我们刚刚才走过！”

    众人脸色都不好看。

    就连跟着小妍妍的曹御史也变了脸色：“走！我们继续走走看看。”

    一路厮杀，等他们再度歇下来时，察觉又回到了刚才那几具尸体的所在处。

    “大人，我们好像迷路了，怎么办？”

    和小妍妍一起逃出来的还有曹大人等几名官员，此刻一个个都疲于奔命，疲累不堪。

    听闻迷了路，纷纷把目光集中到曹大人身上。

    曹御史心头苦笑，他又不懂阵法，能有什么办法？

    “让斥候分开前往探路，看看他们有没有办法找到出路！”

    斥候领命而去。

    曹御史等几名官员都聚在一起，望着周围，完全分辨不出自己等人在何方。

    小妍妍也从带着她离开的精卫身上下来，绷着小脸儿打量周围。

    “公主……”

    “曹大人……”

    二人齐声开口，又齐声打住。

    小妍妍咬着嘴唇，泪花子在眼眶里打转儿，却倔强地不肯哭出来：“是我不好，要不是我闹着出宫来老家探望曾祖父，也不会给大家添麻烦。是我不好……”

    “长公主一片孝心，怎么能说麻烦？”

    曹御史再怎么觉得长公主是麻烦，此刻也不会说出口。反而劝慰她：“别急，再等一等吧！说不定很快我们就能出去了。”

    “但愿如此……”

    小妍妍的眸子暗淡。

    不久，几名斥候陆续回来，身上都带着或多或少的伤，让众人眼底的光芒越发黯淡。等了又等，众人嘴里不说，心头都明白。剩下没回来的斥候，怕是永远也回不来了！

    “我们现在该往哪边走？”

    虽然眼下这里不知道为何没有人攻击过来，可多在鬼谷门的地盘上呆一会儿，就多一会儿的危险。

    众人自然恨不得立刻离开。

    可往哪边走，众人相互对视，谁都没有说话。

    就在众人都沉默之时，小妍妍突然站起，侧耳倾听：“你们有没有听见狗子的声音？”

    之前只顾着逃跑，她连狗子几时走丢了都不知道。

    此刻听见狗子的叫声，也难怪她如此在意。

    “没有哇，哪里有狗……叫……”

    说话的曹御史话还没有落平，又一声狗叫声响起。下一刻，狗子两个纵跃，突然出现在众人面前。

    “狗子！果然是你呀！我还以为，还以为你已经被他们杀死了。你还活着，真好！”

    小妍妍高兴极了，扑上前直接抱住了狗子。

    狗子也开口叫了几声，从小妍妍怀里挣脱，转身钻了出去。就在众人奇怪时，狗子又钻了回来。

    同时，它的身边多了一个人。还是一个女人！

    