
    魏王来到苏盼儿跟前几步远的地方站定，笑容满面朝着她抱拳。

    “琪弟拜见皇嫂！琪弟今儿一早才得知皇嫂也在落雁村，这才急急忙忙赶过来。失礼之处，还望皇嫂多多见谅！”

    这一声皇嫂，魏王叫得分外清脆。好像和苏盼儿很熟似的。

    苏盼儿反而越发淡然的坐在那里，回头吩咐着下人抬来小凳赐座。

    到得魏王慢悠悠撩了衣袍坐下，苏盼儿依然老神在在着。

    “琪弟真会说笑，本宫此次是秘密出行，难为琪弟居然这么快就得了消息。还特意过来拜见，琪弟有心了！”

    苏盼儿一语双关着：“琪弟请起，这乡下地方简陋，恐琪弟一时半刻难以适应，不过是乡下小地方。倒是委屈了琪弟你。”

    “皇嫂暂住在此地都不觉得委屈，琪弟哪里敢说委屈的话来？只是琪弟有些不明白，皇嫂为何会来这里？”

    魏王好似半点也不知苏盼儿来此的缘由般，反而轻笑着问她。

    “以魏王你来看，本宫住在这里委屈了吗？倒是本宫才第一次知道，原来魏王你口口声声喊着皇嫂，心里却对皇嫂有如此多的不满意。倒是魏王你，你觉得这里，应该谁来住才不委屈？”

    这话问得刁钻，让魏王哑口无言。

    他哪里想到这层问题，不过是话赶话正好说到那里，他也恰好回了这么一句。

    倒是这位皇后娘娘，居然说翻脸就翻脸，这翻脸的速度可比那翻书的速度快了无数倍。以前他倒是没看出来啊！

    他急忙跪下，一脸诚心诚意地拜下：“皇嫂，还请皇嫂开恩，琪弟当真没那想到那一层啊！就是皇天给琪弟十个胆子，琪弟也不敢有此等想法，还望皇嫂明鉴！否则，琪弟只有以死谢罪了！”

    “魏王说哪里的话来？不过就是随口这么一说，魏王为何还要死要活的？也太丢我秦家的脸了！”

    苏盼儿继续敲打着，和魏王不住周旋着。

    这一次见到的魏王和几年前相比，变化可真不小！

    许是权利放大了个人**，眼前的魏王和几年前的他相比，老练了不少先不说，就单单是气势，也比当年的他强了许多！

    旁得东西都可以培养，唯独这与身俱来的气势，却并非说说就能有得。

    苏盼儿一边和他虚与委蛇，一边在心头评估着魏王来此的缘由。

    魏王势大，尤其是经过这几年的发展，魏王的势力扩张得越发厉害。随着魏王势力扩张，伴随而来的，便是魏王的野心也越发大了！

    要说几位藩王中，最是蠢蠢欲动的便是齐王，而最为乖巧顺觉的便是魏王。

    可从眼下看来，魏王乖顺……这话里的水份大了去了！

    在苏盼儿的思绪中，二人的一问一答也差不多接近尾声。

    “琪弟你不在自己的藩地里呆着，怎么还有闲情四处游走？果然是好雅致啊！”

    “皇嫂有所不知。”

    破天荒的，魏王收起了脸上的嬉皮笑脸，反而一脸镇定看着她：“琪弟之所以会出现在这里，委实是因为琪弟最近奉了圣上的命令，严查各地的异常情况。琪弟肩挑重任，片刻也不敢偷闲，四处检查着。而琪弟之所以会来这里，也和苏大人的失踪一案有关！”

    苏盼儿心头狂跳，好像心跳都漏了两拍。

    表面却作无事人模样，随即笑得嘴角的笑容越发明显。

    “琪弟果真好本事！”

    苏盼儿笑眯眯地看他：“想琪弟忧国忧民，连千里之外的消息都打探得一清二楚，委实难得啊难得！”随后又话锋一转：“那琪弟你觉得，眼下苏大人的下落在何处？身边都有哪些人，为何会离奇失踪？”

    苏盼儿的问题一个接着一个抛出，可魏王直接都以微笑示意，半点多余话都没有。

    “娘娘所问这些，正是琪弟调查的方向。等琪弟查到了什么，再来和娘娘您细细详说。”

    “琪弟你肯代劳，本宫自然是求之不得的好事。本宫就坐等失踪案的最新进展了。”

    苏盼儿道了谢，又抬手邀请魏王共进午膳。

    魏王想也没想便答应了。

    从头到尾，苏盼儿都在试探对方。说起来也让苏盼儿分外懊恼，这位魏王如今滑溜得好像一条泥鳅，要想抓住对方的错处，恐怕不能以寻常的办法！

    午膳很简单，却很丰富。

    说简单，是这一餐饭不过就是些家常菜，显然这次出来，苏盼儿身旁并没有带御厨同行。说丰富，是这顿饭，足足做了七八道菜，委实是不少。

    魏王心中也在打鼓。

    这位皇嫂瞧着散漫慵懒，却时不时都在刺探他的虚实。

    所谓宴无好宴，想来这一顿饭，也是一场鸿门宴，就是不知道自己如何才能躲过？

    事到如今，也由不得他说拒绝。

    到得饭菜上来，苏盼儿率先动了筷。

    魏王和苏盼儿各自在小几上分食各自的饭菜，几乎是苏盼儿每动一样菜，魏王便夹一筷子菜，半点差别都没有。

    看得苏盼儿的眸子深谙，不知道该说这位魏王小心呢，还是说他心事多。

    她苏盼儿就是再怀疑，也不会下毒要他的性命！

    他毕竟是大周的魏王，也是圣上的胞弟。她何至于对他用毒？想品尝她亲手研制出来的毒粉的滋味儿？他还没有这个荣幸！

    几样菜，粗略动了几筷子，苏盼儿便放下了碗。魏王随即也搁下了碗筷。

    等香茗送来，苏盼儿才接着之前的话题：“魏王可知，昨儿在双河口码头上，死了十几个苦难者？”

    “此事在过河时，琪弟曾听摆渡的船夫说起此事。那些贼人果真好大的胆子！居然连皇嫂您都敢动手！琪弟恳请皇嫂，严查此案，务必将此案查个水落石出，还我大周朗朗乾坤！”

    魏王说得越发慎重，大有要主动请缨的意图。

    倒是让苏盼儿没忍住，多看了他好几眼。

    “此案，不如就交给魏王你来处理如何？但凡有了好消息，就辛苦琪弟在第一时间内告知本宫。琪弟以为如何？”

    