
    秦逸的嘴角噙着笑，一步步走到苏盼儿身旁，眼里跳动着危险的火苗。

    “盼儿说得对，你有什么招数，你尽管使出来吧！我们都悉数接着，绝不含糊！”

    他近乎贪婪地打量着苏盼儿那张脸。

    虽然只是半个月不见，他却觉得好像和她分别了太久、太久……

    “你、你怎么来了？”

    苏盼儿简直不敢相信自己的眼睛，秦逸怎么会找到这里来：“你不在宫里，怎么跑到这里来了？还有，你是怎么找到我的？”

    “朕要找到你，自然有朕的办法！”

    秦逸颇为得意地睨了她一眼，回头看了眼身后。

    苏盼儿探身一看，来路那边，小妍妍带着狗子探了个头，发现苏盼儿在看她，又急忙把头缩了回去。

    “你……”

    苏盼儿心中一焦急，扫视程老和那神秘人一眼，急忙压低声音：“你怎么把她也一起带来了！”

    晚些要真的打起来，要护着小妍妍，可怎么办好？

    突然间，她感觉肩膀上的压力好大。

    “我也不想带她来。本来我们说好把她留在县城里，可是狗子现在根本不听我的话，现在那畜生只听小妍妍说话。为了能尽快找到你，我只能借助它那狗鼻子。也只得把她也带来了。”

    秦逸三言两语解释了缘由，又抬起头看向对面的二人。

    他看了眼程老，眼底划过一道深沉的思绪，看得程老频频后退，有些绷不住脸。

    老脸微红：“你、你别怨我。谁让我认识他们在前，做人总得有始有终不是……”

    话虽如此说，可他再面对秦逸时，还是感觉双颊火辣辣地在烧。

    秦逸并没有说话，他的目光反而落到那名神秘人身上，深深地打量了他好一会儿，这才笑了。

    “这位就是漕运使宁汶轩宁大人宁家主吧？当年朕登基之日，曾和宁漕运使见过一面。其后两年，漕运史都病体沉重未能前来盛京，朕总想着亲自登门探视，眼下倒底成行了。委实难得，难得！”

    “嗯？”

    苏盼儿突然抬头，又猛地回头看向对面的神秘人，心底恍然大悟！

    “原来你就是宁家家主！”

    她早就听闻宁家家主的强大，手掌大周朝大运河的经济命脉，连通南北交通货运枢纽的要职。就连圣上也得卖对方七分薄面。今日一见，才知道果然如传闻那般，非同凡响！

    神秘人，也就是宁家家主早在秦逸出现时，便一直把注意力落到他身上。

    眼下听见二人的对话，他反而慢慢从椅子上起身，突然大笑起来！

    猖狂地笑声响彻山谷，受惊的无数飞鸟扑腾着翅膀飞远。

    “果真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！原本我便抱着万一的心思，把人引出来。没想到啊！区区一个国舅爷，不但钓到了皇后这样的大鱼，还附赠了一大一小两个杂种！值，太值了！哈哈哈……”

    苏盼儿当即竖起了双眼，秦逸脸色一沉，微微眯起了眼睛。倒是站在路口的小妍妍有些左右为难，下意识蹲下身，抱着身旁的狗子，咬着嘴唇不说话。

    唯独程老垂着眼沉默。

    “老程，事情都到了现在这般，你还愣着做什么？还不赶紧做了他们！”

    宁家家主手一指，厉声呵斥着。

    程老抬起头，正好对上秦逸看过去的双眼，那刚刚鼓起的勇气就好像漏气的皮球，一下子跑没影儿了。

    “家主，当初我们可是说好的，而您也答应过我……”

    “哼！所谓此一时彼一时。你说得那都是多少年前的旧事了。”

    宁家家主冷哼一声：“莫不是你还以为，你不对他们动手，你便能摆脱乱臣贼子的罪名？别做梦了！今儿这事，可由不得你拒绝。否则……哼！”

    冷哼声让程老的佝偻的身躯一抖，似乎弯的更厉害了。

    秦逸冷眼看着对方的表演，反而不将对面二人放在眼里：“宁汶轩，你不会以为，朕是那种挨了打也不会还手的蠢货吧？朕既然能找到这里，还会任由你对付朕不成？”

    他突然一挥手，外面突然响起一阵密集地脚步声。

    很快，来时的山道石阶上，便站满了密密麻麻的官兵。

    可即便如此，那位宁汶轩却是半点不见惊慌，反而又是一阵大笑！

    “建泰帝啊建泰帝，你让我说你什么才好？”

    宁汶轩开始左右走动着，打量起秦逸来：“难道你那死鬼父亲就没有告诉你，鬼谷门之所以几百年屹立不倒，便是因为这座大殿里的机关暗道无数吗？别看这里都是你的人，只要我一动手指头……”他伸出右手，在虚空中一握：“你们这些人便纷纷化作了山上猛禽的美味大餐。你信不信？”

    这话让秦逸些微有些动容，不由低头看了眼苏盼儿。

    苏盼儿的脸色也白了白，沉默片刻，默默用力一点头。

    鬼谷门的机关遍地，并不是靠人多就能取胜。以她在机关方面的造诣，她早已看出，这座大殿里的机关齐发，把他们在场的这些人都变成筛子也不难。

    秦逸依然笑意盈盈，半点没把眼下的危机看在眼里。

    “都这种时候了，你还有心思笑呢？”

    苏盼儿简直不知道该怎么形容心里的想法，看着站在自己身旁的秦逸，又看向另一边的小妍妍，完全想不出眼下的局面，要如何才能脱险。

    “那样也不错嘛，至少咱们一家人可以死在一起。等来世，咱们再做夫妻！”

    他依然笑着说着冷笑话。

    苏盼儿生气，忍不住抬手拧了他胳膊上的肉一把。

    这才看向另一边频频催促着程老的宁汶轩。

    “喂！我说宁家老头儿！”

    都到了这种时候，苏盼儿也懒得和秦逸贫嘴了：“你口口声声要我们的命，你该不会以为，你把我们都斩杀在这里，你便可以登上那皇帝的宝座，坐稳这大周的大好河山了吧？你是不是想得也太美了点儿？还是说，你打着扶持魏王登上宝座的主意，然后狭天子以令诸侯？”

    即便秦逸当真在这里送了性命，剩下的那些藩王之流肯定会混战不休。

    哪怕魏王有他漕运使的鼎力相助，最终鹿死谁手也未可知。多半都是替他人做嫁衣的命运。

    “哼！区区一个皇位，本堂主还没有放在眼里。本堂主向往的从来都不是这些！”

    宁汶轩一脸得意。

    “既然你不是为了皇位，那你为何想要我等的性命？”苏盼儿好奇了。

    “那是因为……”

    