
    “琪弟敢不从命！”

    魏王含笑领命，顺势一抱拳。品书网

    眸子轻抬，正好对了苏盼儿那双充满探究的眸子，二人都相视一笑。

    船过水无痕。

    魏王离开之后，苏盼儿收拾了些小礼物，准备去公爹家拜访一下，略尽孝心，再去码头闲逛了两圈。

    起以前来，她的身旁多了张妹这只小麻雀，好像永远不知疲倦地叽叽喳喳着。让一旁的袭人频频蹙眉。

    下午随苏盼儿出来的，便只有张妹和袭人二人和四名随从。想到周母要照顾三个孩子，她便把周母留下了。

    沿着那条曾经的乡间小路，苏盼儿慢悠悠地往前走，路过秦家时，还驻足站了片刻，见里面没有丝毫动静，却还是前，让袭人叩响了那两扇紧闭的房门。

    袭人敲了好几次，里面依然没有丝毫动静。

    在苏盼儿都怀疑里面的人是不是不在家时，那道紧闭的大门内终于传来了脚步声，由远及近，最后“吱呀”一声，大门终于打开了！

    老秦头的背越发驼了，头发几乎全白了。杵着一根拐杖，打开了一扇大门，昏花的老眼扫过苏盼儿，顿时眼前一亮，脸露出了喜色。不过片刻，那笑容从他沟壑纵横的老脸隐去。

    “公爹。”

    苏盼儿含笑前，递带来的小礼物。

    老秦头嗳声应着她，顺手接过，又有些迟疑：“你怎么来了？进来吧。”

    说着话，还是让开了身形，让苏盼儿进了屋。

    苏盼儿左右看了看，见如今的秦家和她当年嫁过来时的格局一样，几乎没什么变化。当年她和秦逸成亲的柴房里，依然堆满了半间屋子的柴火。要说变化，是这屋子显得越发老旧，也越发阴森了。

    缺少了人气的宅子，总是给人一种莫名的感觉。

    老秦头杵着拐杖，转身进了里屋，不多时，端着热茶过来。

    苏盼儿赶忙前亲自接过。

    “公爹，您别忙活这些了。盼儿不渴。盼儿今天是过来看看您，您的身子骨还好吧？”

    她赶忙让身旁的随从前搀扶着老秦头坐下。

    “好，这把老骨头，也这样了。”

    老秦头显得很高兴的样子，指了指那茶水：“这茶，是当年三儿亲手拿来的，我尝过，味道很不错。你试试吧。”

    秦逸当年亲手交给老秦头的茶叶，那都是好几年前的了！

    没想到，那茶叶老秦头居然留到了现在！

    “好，盼儿尝尝。”

    冲着老秦头这份心意，苏盼儿端起茶来，仔细吹凉后轻抿了一口。

    是云雾茶，还是她记忆里的味道。

    苏盼儿不难想象，这些年里，老秦头独自守在老宅里，一个人守着空荡荡地家，祈盼着，那些早被荣华富贵迷花了眼的后辈子孙们，能在百忙之，抽空回一趟家，回来看一眼。

    触景生情，苏盼儿的思绪有些激动。

    “公爹，这茶味道很好，是盼儿记忆里的味道，家的味道！”

    “是家的味道！”

    老秦头郑重其事地点着头，显然对苏盼儿能理解自己的意思，显得很高兴。

    他反而指着茶杯，不住地催促着苏盼儿：“喝吧！这茶水很好喝，喝。”

    苏盼儿推却不过，只得端起茶来，把那杯茶喝了大半。

    眼见老秦头又想替她续杯，苏盼儿赶忙说明自己的来意。

    “公爹您先别忙。”

    她随即落落大方地一指双河口：“儿媳一回来，才发现这周围的变化很大。好像很熟悉又好像很陌生。想到公爹您对这周围肯定熟悉，便特意绕道过来，想请您老给当一回向导呢。”

    老秦头似乎没想到苏盼儿会这么说，盯着她认真看了好一会儿，这才慢慢起身。

    “要说这双河口码头，好看倒没什么好看的地儿。不过有些地方，还是要注意些。走走，我带你去看看。”

    老秦头说着，便来了兴致。

    当真转身去取他的拐杖，苏盼儿想前搀扶，却被他拒绝了。

    “放心，我没老，我还能走！”

    这孩子气的举动出现在一名老人身，惹得苏盼儿平添了一抹伤感。

    也不知等她和秦逸将来老了之后，会不会也是如此不服老？

    “公爹，您走这边。”

    苏盼儿特意挑好走的路走，等一行人走大路，这才松了口气。

    他们一行人的出现，立刻引起了无数人侧目。

    皇后娘娘回了落雁村的消息虽然渐渐流传开来，可当真亲眼见到苏盼儿出现的人却不多。加回到落雁村后，苏盼儿又一直身着男装。眼下以女装出现，身旁还跟着老秦头。分外引人注目了。

    “咦，你们看，那位是……是她吗？”

    “嘘！你想死啊，快些莫出声儿。那等人物岂是你我能议论的……”

    “应该是她……不是说去了盛京，怎么又出现在这……”

    “昨儿我听人说起是回来了，我还不相信呢。你们看……那好像是老秦头吧？哎哟！多半是那位当真回来了！”

    几个路人凑在一起，用自以为很小的声音议论着苏盼儿。

    惹得苏盼儿想笑又不敢笑。

    这些人能再可爱一点嘛！

    老秦头那驮着的背似乎都挺直了！

    一脸笑呵呵地走在苏盼儿身旁，大声向她介绍着周围的景致。哪些地方是谁的，是哪年搬来的，家里有几口人，做什么买卖的，他都如数家珍。一旁的张妹也时不时接口补充几句。

    等走到码头边，时间已经悄无声息地走到傍晚。

    傍晚的码头停泊的船只明显平常多，而满载着货物的漕船也已经离开了码头，依赖码头求生存的苦力也大多忙碌了一天，拖着疲惫的身体回了家。

    夕阳的余晖洒落，让码头的一切都度了一层金。

    “河对面那户人家好像是三年前开始建造的，至于里面的人是何时搬进去的，我也不记得了。”

    见苏盼儿看向河对面，老秦头蹙眉想了半天也没想起来。

    “嗯？”

    苏盼儿突然回头：“公爹您是说，你没见过河对面那户人家的人？”

    这次老秦头沉默得更久：“没见过。或许，是我很少出来，所以没碰对方的原因。”

    搬来几年，连老秦头这样的老人都没见过户主。那宅子的主人是谁？