
    “行了，时辰也不早了，本宫也该离开了。”

    苏盼儿起身往外走。

    苏家族长显然没料到苏盼儿说走就走，赶忙挽留。

    “你也别留我了，珂儿失踪之事，你心里也应该清楚着。本宫也不怕把丑话说在前头。苏家有珂儿在，所以才有苏家。要是没有珂儿，苏家……呵呵，什么都不是。你好自为之吧！”

    苏盼儿说完，也不顾苏家族长呆滞的神色，转身扬长而去。

    要是没有珂儿，这苏家又算得了什么？

    可眼下珂儿却失踪了，可这位苏家族长还端着不紧不慢的态度，由不得苏盼儿心中不恼火！

    到得她坐上马车，又感觉为这样的人恼火不值得。说来说去，她还是对珂儿失踪之事太过担心，关心则乱了！

    马车晃晃悠悠前行，从河沿走过，连同马车上了去对岸的船。

    由于距离近，苏盼儿便没有下马车，反而呆在车厢里闭幕养神。

    突然，身下传来一阵剧烈地波动，随即便是一阵惊慌失措的惊叫声传来。下一刻，便是惨叫声和重物落水声。

    “娘娘！”

    袭人大惊失色，往前扑试图护住苏盼儿。

    可苏盼儿早已在事发的同时，便猛地睁开眼，顺着马车颠簸得翻倒的势头，她顺势提起一跳，便直接飞身出了马车。

    咻咻咻！——

    利箭划破长空，从几个不同的方向射来，将苏盼儿团团围拢在中间。

    苏盼儿此刻正跳到半空，这些箭疾将她团团围住，姿势也用老，情急之下，她猛地在小腿上一拂，那柄匕首便到了她手里。与此同时，她将内劲灌注手中的匕首上，顺势一抡……

    当当当！——

    匕首和箭疾相碰撞，发出清脆的响声。

    苏盼儿趁势一滚，便直接一蹲身，躲到了马车车厢之后。

    说时迟那时快，这一系列动作写起来慢，而实际上，不过转瞬之间完成的事儿。

    箭雨依然不住落下，同一艘船上的众人早已惊慌失措，不住惊叫着乱跑着，有几人意外中箭，眼下正躺倒在甲板上痛苦地哀嚎。更有一部分人在适才的动乱中坠落进河里，在河水里不住扑腾。

    苏盼儿所躲藏的位置选得很不错，虽然是临时落地的地方，却正好是人的视线死角处。一面是马车车厢，前头堆放着几个大箩筐，里面装满了南瓜、红薯等。她躲在后面，只需要防备来自另外一面的敌人即可。

    “娘娘！”

    袭人和周母慌里慌张，拉开车帘刚刚探出头来，一支箭便划破长空而来，径直钉死在距离二人眼前两寸远的车厢上，箭羽还在二人眼前不住地颤动。那呼啸而过的气流让二人再度尖叫着，赶忙又缩回头。

    “娘娘！娘娘您没事吧？娘娘……”

    袭人的惊呼声掩盖在甲板上众人的哭喊声里。

    苏盼儿没有回答，她看了眼倒在地上，胸前中箭双目暴突死不瞑目的车夫，全部注意力都集中在那些弓箭手身上。

    甲板上有三人，而水中来自左边的有四人，后边有三人。额外站在岸上的还有几个人躲在暗处，由于奔跑的普通民众太多，扰乱了她的探查，委实弄不清楚了。

    “娘娘，您小心点儿……啊！”

    车厢里的袭人大声叫着，可下一刻，却有两支箭疾飞来，一支留在了车厢里，而另一支箭疾则穿透了车厢，径直钉到了箩筐上，就留了个箭尾在外面。

    苏盼儿借着箩筐的阻挡，小心把那支箭抽出拿在手中，静静感受着那些逐渐朝这里靠近的匪徒。

    十步、九步、八步……

    五步，就是现在！

    苏盼儿猛一起身，手中的那支灌注了内劲的箭疾从她手里飞射而出。她看也没看，趁势朝着前面围拢过来的几人飞扑过去。

    手中匕首一划……

    匕首锋利的刀尖划出一串血珠子，还开始向空中飞洒，可苏盼儿已经攻击到第二个人面前。第二个人冲上来的死士明显还来不及刹车般，一脸木然往前冲，就好似把自己的脖子凑到苏盼儿手中的利刃上一样。

    利刃划过，带出一道淡淡的白色细线。

    苏盼儿手中的匕首没有半点停顿，朝着前面第三个人扑上前。

    可身后却传来一道箭疾划破空气的声音。

    她的腰猛地一折叠，呈九十度角般猛扑上前，手中的匕首顺势往前一递，那把匕首便径直扎进了第三个人的心窝！

    一切，都快得好似眨眼般。

    从苏盼儿站起到射出箭疾到解决了三个死士，落到众人眼里，却唯有苏盼儿往前那一扑。

    原本冲上去要解决苏盼儿的三人便站定不动了。

    过了好一阵子，三人才陆续噗通噗通倒下，倒在甲板上，身体还不住地抽搐着，显见得活不成了。

    苏盼儿一个侧翻，滚到另一头的甲板边缘，借助船沿躲避着。

    箭疾依然在空中飞舞，甲板上的情况和之前相比，完全大变了模样。

    甲板上留下的要么是躲在暗处的人，要么是受了伤不良于行的人，要么就是死人。而剩下的，要么被动落了水，要么主动跳了河，此刻正不住地在河里扑腾呢！

    这些落水的人不住扑腾，却给躲在水里的那些死士留了利用的机会。

    苏盼儿数不清第N次格挡开飞来的箭疾，眼看情况不妙，她越发放低了身形，警惕地注视着甲板边缘。

    水里几个死士正集中在船沿处，悄然往上爬。

    眼下已经是深秋，早晨的白露冻得人瑟瑟发抖。眼下虽然是傍晚，可太阳落山后气温直线下降，呆在水里是很考验人意志的事儿。

    从水里爬上甲板的几人已经加快了速度，而苏盼儿略一沉吟，悄悄一抬手，直接从自己头上取下一支珠钗，顺势一捏。

    她猛一探身，手中的珠子飞散着疾射而出。

    噗通！噗通！噗通！噗通！

    四声落水声几乎没有什么间隔，那四个攀爬甲板的人便再度落入了水里。

    随即，苏盼儿也一个飞跃而起，噗通一声一头扎进了河里。

    