
    河对岸。

    近千人的兵马呼啦啦涌向小宅方向，惊动的又何止苏盼儿一人？

    小宅中央，一口大锅里滚油不住地翻滚，发出浓郁的油香和嘟嘟冒着泡。

    火光映照中，苏珂被倒吊在油锅上，粗大的麻绳深深勒进了他的肉里，他却好像感觉不到疼痛一般，正奋力挣扎着。嘴里还不断破口大骂。

    “混蛋！你们这些人渣，放开她！放开她啊！放开……”

    粗大的麻绳发出抗议的吱嘎声，仿佛下一刻便会断开，任由那口滚油锅淹没他……

    而在小宅中央的另一边，秦霜儿奋力挣扎的哭嚎声不断传来。

    那些个奉命糟蹋秦霜儿的黑袍男子纷纷把她围拢在中间。

    中间放着一张宽大的床，而秦霜儿则被捆在床头的柱子上，四肢大开，任何挣扎都徒劳无功。

    可她却不管不顾的挣扎着，粗粝的麻绳勒得她手腕血肉模糊，她却好像感觉不到似的，依然奋力挣脱。

    “你们、你们要干什么？”

    看见那些个黑袍男逐渐围拢上前，秦霜儿惊恐地大叫，下意识收起双腿。

    “你说我们要干什么。”

    一名黑袍人总算开口说话了。下一刻，他却开始解开身上的腰带，褪去黑袍，露出里面的白色里衣。

    秦霜儿连连摇头，惊恐的双眼里满是不可置信！

    可那名脱去了外衣的黑袍人动作丝毫没停，又继续脱掉里衣，只留一条亵，裤，在身。

    随着他的动作，他身旁的数名黑袍人也开始宽衣解带，很快便露出精壮的上半身，紮结的肌肉带着强悍仿佛不能摧毁的力量，让秦霜儿浑身抖若筛糠，咬着牙关咯吱作响。

    可那些人却一无所觉，反而很快便围拢到床前，朝着秦霜儿伸出了魔爪。

    “不要，不要过来！你们别过来，别过来！”

    秦霜儿惊恐大叫恨不能把自己缩成一团儿。

    可她的反抗，却激起了男人潜藏在骨子里的***，粗喘声里带着浓郁的体味，刺激得秦霜儿恨不能即刻死去。

    苏珂大声怒骂，嘶声大喊，也无事无补。只能眼睁睁看着那些个黑袍人将秦霜儿团团包围。

    “放开她！你们这些畜生！放开她啊！你们要真有本事，就冲着我来！畜生……”

    他的眼前，闪过一幕幕关于秦霜儿和自己相处的过程。

    年幼时的霜儿，娇憨可爱。年纪渐长的霜儿，俏皮温柔。等到二人年纪大了，到了男婚女嫁的年纪，她又变成了一朵盛开的玫瑰花。

    相处的点点滴滴，不断在他脑海里闪现，让苏珂心痛得无法呼吸。

    “霜儿，是我害了你。要不是我，你也不会被他们抓住，更不用吃这等苦。都是我的错，是我是我……”

    懊悔冲击着他的心灵，让他哀嚎着破口大骂。

    宅子里。

    那黑袍人静静地融入黑暗中，默默注视着眼前发生的一切。

    似乎对眼前这一幕很满意一般，微微点着头。冷笑连连：“现在才知道错了，晚了！我决定的事情，便没有改变的道理。苏珂啊苏珂，你也别怪我心狠，要怪，就得怪你自己倒霉，自己撞到了我手上。我不动你动谁？”

    说着话，他还惋惜得摇头叹息。

    “报！——”

    门口处突然传来禀报声：“庄子外发现了一大队人马，正朝这里而来。还请主子示下。”

    “大队人马？具体有多少人？”

    不过片刻功夫，黑袍人已经恢复了平日里的神情。

    “估计能有千余人。夜色太黑，我等看不清为首之人是谁。想来，很快就有好消息传来。”

    “哦？是嘛……再探，有消息速速来报！”

    黑袍人下了令。

    探查的人很快就回来了，又刻意压低了声音：“回禀主子，这回来此的……是那位……”

    一句话，让黑袍子愣住了。

    苏珂的怒骂声让秦霜儿越发难受，她惊恐地叫着苏珂的名字，大哭不止。

    “苏珂救我！苏珂救救我，救救我……”

    却阻止不了那些个黑袍人的动作。

    很快，为首那个黑袍人已经爬上了床头，用力一撕，便撕开了秦霜儿胸前的衣襟，露出里面掩映着胸口那一抹红的里衣。

    秦霜儿奋力挣扎不肯就范，对准对方的胯下重重一脚踹出……

    可刚刚踹到半途，却被对方一只大手捉住了。

    秦霜儿想收回，可对方却抓的分外的牢，还顺势一扯，把秦霜儿带到自己的身边来。秦霜儿惊叫，却发现自己已经抵在对方的腿根处。

    当即想继续逃离。

    对方却不给她机会了，衣带落下，很快便是里衣，眼看只剩下身上那件红色的肚兜，秦霜儿一咬牙，大哭不止。

    “放开我，你们这些混蛋……我秦霜儿就是做鬼也不会放过你们！”

    “苏珂，是我对不起你，是我不好……我先走一步！对不起，要是有机会，就让我们来世再做夫妻吧！”

    说完，她干脆一闭眼，用力朝自己的舌头重重咬下！

    这一下，她用尽了毕生之力。

    “唔！——”

    她的想法是好的，可惜事与愿违。

    下颚传来剧痛，原来是为首那名黑袍男重重捏住了她的下巴。她想挣脱，可下一刻，一团破布塞进了她的嘴里，彻底断绝了她赴死的路。

    “你想死？还得看我家主子要不要你死！”

    为首那黑跑男脸上没有丝毫表情，冷漠地说完，又继续伸手去拔秦霜儿身上的衣服。

    也不知道是彻底绝望了，还是因为被刺激得太厉害。秦霜儿好似破布娃娃一样，一动不动地静静躺在那里。任由对方褪去了她身上的那最后一件遮羞之物，整个人坦诚在数人面前。

    “霜儿，霜儿！霜儿啊，是我不好！是我对不起你！”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    苏珂哭得撕心裂肺，懊悔将他整个人包围：“是我的错，要不是我，你也不用遭遇这份罪。是我的错……”

    撕心裂肺的哭泣，也唤不回秦霜儿的神志，她依然两眼无神呆呆望着天。

    为首的黑袍人动作不停，很快便脱去了自己身上那件遮羞的亵裤，上前搂住了秦霜儿……

    