
    “你，你昨晚一整晚未回，就是去找阮七了？你还在他那里住了一整晚？”

    张大个简直不知道该说自己的幼妹是胆大，还是太过天真。居然背着众人自己偷偷去找阮七了！

    张妹白了他一眼，气哼哼地：“别告诉我你不知道我落水之事？”

    这话让张大个有些不知道该如何回答。

    要说他不知道吧，可他整天都呆在码头上，昨儿又发生了数条人命案，这话别说幼妹不相信，就是他自己也不相信！

    可要说他知道，他还真不知道自己幼妹被人带走后的去向，而他能接触到的人中，最大的也不过是个小喽啰，也只能查到张妹被人救起，随后被贵人带走。

    他还真想不到，这位所谓的贵人居然就是阮七！

    “咦，不对呀！”

    张大个突然想到一个问题：“曹三哥不是说，你是被贵人带走了。既然你被贵人带走，怎么又跑到阮七身边去了？这是怎么回事？”

    一说起此事，张妹越发得意：“这你就不懂了吧？我告诉你，你想不明白这里面的关键，其实原因很简单。因为……那位贵人就是阮七，阮七就是那位贵人呀！哥，你没想到吧？”

    张妹摇头晃脑，得意万分：“我早就说过了，我自己的幸福由我自己去争取！阮七哥已经同意让我留在他身边伺候了。以后，我肯定能跟着他走出这座大山，走到外面去，挣大钱，挣很多很多很多的钱……”

    她憧憬着未来。

    而张大个早已被她话里的信息量惊呆了！

    大张着嘴说不出话来。

    秦逸派给苏盼儿的暗卫确实厉害！

    转换一个查找的方向，顺着魏王出行的路线，他们很快便查出了眼下魏王的所在。

    “属下等无能，在查到魏王下落时，意外惊动了魏王的手下。想来此刻魏王已经得到了消息。属下无能，请娘娘责罚。”

    暗卫一脸惭愧色。

    严格来说，他手下的人手都是经过精挑细选，严格选出的好手。之所以还会在调查时意外惊动了对方，只能说，那魏王的手下能人辈出，功夫之高，已经和他的手下不相伯仲。这才让他的手下失了手。

    “既然是意外，这次便让他将功折罪。你速速命人全面监视魏王的下落。本宫想会会他！”

    苏盼儿双眼微眯，眼底划过一道狠厉色。

    魏王吗？

    她才不管究竟是谁，谁胆敢伤害苏珂，谁就是她苏盼儿的敌人！

    暗卫领命而去，不过片刻又回转：“娘娘，魏王来了！”

    “哦？来得这么快！”

    苏盼儿挑起眉，诧异地同时，又觉得理所当然。

    那魏王既然知道自己行踪败露，而自己也没有刻意隐藏自己的行踪，魏王遭遇自己，按理来说，确实该过来请安才是正理。

    苏盼儿侧耳倾听片刻，问眼前的暗卫：“对方带了多少人马？”

    “预计有二三百人。”

    王爷出行，规制在那里。二三百人的车队极随从也在规制内，算不得什么。

    可眼下却是在乡下山旮旯里，这等人数看上去很有阵仗。

    苏盼儿蹭一声站起，冷笑连连。

    “既然来了，咱们也该好好地迎一迎。再怎么说，本宫这位做皇嫂的，也不能堕了气势不是！”

    此话听得暗卫把头埋的更低了。

    魏王来访，当真是大张旗鼓，唯恐旁人不知道般。

    一行人下了船，驾着马车，浩浩荡荡朝着秦宅而来。沿途路过的老百姓连眼睛都看直了，瞪大了双眼，望着马车上的魏王，嘴里不住议论。

    “咦，你们快看！坐在马车上那位贵人，好像是秦家那位……”

    “嘘！小点声，你想找死不成？那位又岂是你我能随意议论的？你不想要你那吃饭的家伙了？”

    “你看看我，该打嘴……不过，真的好像啊！莫不会当真是那位吧？”

    “……”

    众说纷纭中，马车继续往前晃悠，一直到了秦宅前方才停了下来。

    苏盼儿早已得到消息，秦宅大门紧闭，门外两侧各自站着四名带刀侍卫，显得门禁越发的森严。

    很快，从马车上下来一名精干的男子，快步走向门口两侧的带刀侍卫。随即求见皇后娘娘。

    带刀侍卫只是微抬起下巴，不但不进去禀报，反而驱赶着一行人：“去去去，这里住得是什么人家？你们也不去打听打听，是那些阿猫阿狗都能随意求见的吗？真是……”

    得！

    这位带刀侍卫的嘴够毒，直接把魏王骂做阿猫阿狗了！

    精干男子回头看了眼马车，不得已，只得咬着牙继续赔笑：“这位大哥严重了！这可是魏王爷，今儿得知娘娘在此，特意前来拜见皇嫂。还望差大哥看仔细了！”说话间，他的手一滑，一叠银票便出现在他的手中。

    侍卫的手轻轻一翻，那叠银票便失去了踪影。

    眼看也为难得差不多了，带刀侍卫也没有过多为难，这才带出了笑意。

    “你们且等着，我等这就进去禀报。”

    带刀侍卫回了句等着，便进去通报了。

    魏王一早便猜到此行肯定会遇到皇后娘娘的刁难，而做了充足的准备。不料娘娘这看门的反而雷声大雨点小，让魏王有些难以适从。

    好在那名带刀侍卫并没有去多久，时间不长便折转出来。

    “娘娘有令，宣魏王觐见！”

    魏王一袭黑色锦缎，上面绣着五爪金龙，那金龙盘旋飞舞，随着他走动，隐隐有水流在衣摆上流动，宛若活物！

    他大步而来，头戴着镶珠嵌玉的紫金冠，嘴角还带着些许浅笑，越发将他映衬得威武不凡。

    苏盼儿的眉头跳了几跳。

    要说眼下还幸存的几位藩王中，长相最和秦逸相似的，便是这位魏王了！

    当年魏王主动投靠新皇秦逸，甚至许以人力物力，全力支持秦逸登基。后来更是亲自来到落雁村，迎苏盼儿母女进京。虽然半道上出了点差错，苏盼儿失踪。可两位公主却是他亲自送进了盛京。

    眼下晃眼一瞧，苏盼儿仿佛看见了秦逸正朝着他走来，让她下意识握紧了手中的茶盏。

    