
    恋上你看书网 630bookla ，最快更新悍女种田：山里汉宠妻成瘾最新章节！

    只是猜测，要是娘娘当真上宁家去质问，要是宁家不交人，她又能如何？

    “这你就不懂了吧？”

    雷雨一脸得意色：“宁家再财大势大，又能大过皇后娘娘去？大过圣上去？娘娘要么不上门，要是上门去了，想必此事也有个结果出来，总好过你我蒙瞎到处找人。◇↓三◇↓江◇↓阁◇↓.￥℉三江阁小說”

    她早就打定了主意以逸待劳，找了这么多天她找不到人，就干脆等着他们把苏珂找出来！

    “不是听说朝廷已经派了钦差大臣来，亲自调查此事吗？小姐您干嘛不找他们帮忙，反而来找娘娘？”

    “哼！那帮人，他们会如娘娘这般心焦？”

    即便是钦差大臣奉了皇命办事，又如何能比得上皇后娘娘祈盼找到苏珂的急切？

    她把自己知道的事儿都告知皇后娘娘才是正理。

    而的确如她所说，苏盼儿正心心念念着如何查出苏珂的具体下落来。

    只是眼下，她身边无人可用！

    当年离开落雁村时，她虽然在这秦宅里留下了周家一家子，还留下十来名年纪略大的随从看守。

    可眼下，这些人安逸的生活国过久了，都失去了必要的锐气。

    寻找苏珂这么重要的十，让他们跟着跑跑腿可以，让他们独挑大梁，苏盼儿可不放心。

    想来想去，苏盼儿决定去一趟县衙，一个是看看县衙那边有没有好的进展，当初伤了脑袋失去记忆的那名随从是否记起来什么了。当然，还有最重要的，就是看看去雍州城的几位钦差大臣赶到了长泽县没有。

    虽然眼下天色已经不早，可苏盼儿略一沉吟，还是决定立刻动身前往县城。

    “去准备一下，我们立刻驾车进城！”

    她吩咐着袭人。

    自己却身形一转，反而钻进了屋子里。

    换下一身男装，重新穿回女子装束，苏盼儿这才坐上马车，赶往县衙。

    负责驾车的车夫是老把式，眼下年纪虽然大了，驾车却依然是一等一的好手。她们出门的时辰太晚，到城门口之时，城门眼见得就要落下，那车夫两鞭子甩出，那马车便迎着吊桥飞奔，几乎在马车后轮刚刚驰上吊桥时，吊桥便已经开始升起。

    守城官兵还没来得及反应过来时，马车已经飞奔而入，让几人面面相窥。

    苏盼儿微微撩起帘子，便看见马车两侧飞快倒退的城墙。随即笑了笑，正要放下帘子，可眼尾却瞧见了前方十字路口处，有一道熟悉的身影。放下的帘子再度被她掀起，可马车跑得太快，那十字路口一晃而过，哪里还看得见人？

    “停下，停车！”

    苏盼儿急忙吩咐着。

    车夫不敢怠慢，赶忙拉住马缰。

    可马车跑得太快，那惯性带动马车也跑出老远一段距离才停下。

    苏盼儿顾不得旁人拿好奇地眼神看她，她快步下了马车，疾走到适才的十字街口处，那边空空如也。她在原地打着转儿仔细寻找着，依然没有丝毫收获。好像适才的人影只是她凭空想象出来的。

    “娘娘，您这是在找什么？要不，您告诉奴婢，奴婢一起帮您找？”

    袭人急忙跟上来说道，身后还跟着坚持要一起来的周母。

    “没事，我好像看见了熟人。”

    苏盼儿轻描淡写地说完，便慢慢往回走。

    袭人跟在身后，倒举得这没什么。娘娘在这里住了这么多年，要是遇到几个熟人，那也是再正常不过。

    苏盼儿重新爬上马车，等马车再度往前，她那紧蹙的眉头依然没散开。

    刚才那两人，好像是……

    就在适才苏盼儿寻找的十字街口旁，两个做普通人打扮的汉子手上拧着个食盒，从街边的一家酒楼走出。一边走，还一边轻声议论着。

    “主子这次秘密赶来长泽县，总是说要低调行事，可他的胃口还是一如既往地刁钻。眼下你我都把长泽县的大小酒楼逛了个遍，能找到的菜色都找了。也不知道这一次，能不能让主子满意。”

    “你就少抱怨几句吧！想一想被留在府里的兄弟们，好歹你我二人还跟着主子来了。你还有什么不满足的？”

    “也是，比起他们来，你我确实幸运。不过，咱们现在还是祈祷主子这次能满意吧！”

    “你也不用着急，昨儿宁家那边不是送了请柬给主子？眼下虽说主子还在考虑，想来，他迟早也会走一遭。到了那时，你我的苦日子也该结束了。”

    宁家家大业大，想必里面的厨子总有主子喜欢的口味……

    二人絮絮叨叨，拧着食盒越走越远。

    苏盼儿带着满肚子不解，来到县衙。

    县衙里，刘县令正搂着自己的小妾欢乐着，却听得门房禀报，皇后娘娘到了。当即吓出了一身冷汗！

    再顾不得旁得，赶忙带着人出去迎接。

    心里也在打鼓般，皇后娘娘怎么会出现在这里？那边朝廷派来的钦差大臣还在雍州城那边呢！可皇后娘娘居然还走到了前头！

    刘县令也是人精，出得县衙这短短的时间，他便调整好心情迎了出去。

    可苏盼儿已经迈步进了县衙，他心头一惊，倒头便拜。

    “微臣拜见皇后娘娘，娘娘金安。”

    “刘县令无须如此，请起。”

    苏盼儿脚步不停，便直接走进了县衙内衙，走到主座上坐下。见刘县令规规矩矩地低着头，她心里的焦虑稍霁。

    “本宫的来意，想必本宫不说你也明白。刘县令，苏国舅在你的地盘上失了踪，可本宫怎么见你依然逍遥着，半点不见忧虑？本宫是不是找错了人？”她着重加强了国舅二字，旨在提醒对方苏珂的身份，可不是寻常人。

    对方那一身脂粉味儿，可瞒不了她的鼻子。

    尤其是对方的下巴处，还有唇脂留下来的印子，她就是想装作看不见都不行！

    刘县令一脑门子都是汗，赶忙点头哈腰：“娘娘说笑了。关于苏国舅的下落，微臣更想知道。比起娘娘的担忧来，微臣心中的担忧更甚。这些天更是马不停蹄地调查着苏国舅的下落，还望娘娘明察秋毫啊！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的就到百度搜索“三江阁”，看最新最全的！

    