
    想到这里，苏盼儿厉声叱责着。

    “程老，你安排了这一系列好戏，目地就是为了把我引到这里来？眼下我已经来了，有什么话，有什么要求，你就尽管说！苏珂于我的重要性如何，你心里也该清楚。真要伤着了他，就别怪我苏盼儿翻脸无情！”

    “好一个翻脸无情！”

    程老这才把目光再度落到苏盼儿身上：“很好，看来娘娘很识时务啊！也好，既然娘娘有这个觉悟，不如……娘娘就随我这把老骨头走一趟？”

    “走？要去哪里？”

    苏盼儿警惕地望着她。

    “娘娘是怕我这把老骨头会把你卖了换钱？”

    程老大笑，随即把手中的剑递给他身旁的一名副手，随后转身：“这里的大火怕是难以熄灭了。不如我们一起移步，我想带你去见一个人。如何？”

    “见谁？”

    “娘娘莫要着急，稍等片刻便知道了。”

    程老半点没有为她解惑的意思，反而一脸神秘地笑着。

    苏盼儿回头看了眼苏珂，又看向程老：“珂儿呢？他怎么办，是要继续留在这里？我如何能相信你？我如何敢相信你！”

    前面一句是问句，后面一句却是肯定句。

    如果要问，这些跟随她多年的人中，哪个人让苏盼儿最为放心，又最为信任？估计除去秦逸不算之外，就当属程老了！

    认识程老是在她和秦逸认识的不久之后。程老一直在二人身旁扮演着介于严师和智囊的身份，不但帮助苏盼儿洗精伐髓，更是传授秦逸的武艺，教导兵法，其后，更是随同秦逸南征北战，打下大周这片大好河山！

    并在秦逸登基后，自己反而隐身到幕后，住进了宫里整日和了尘仙长一起，大有寻仙问道的超脱之意。

    可命运就是喜欢和人开玩笑！

    这样的一个亦师亦长的人，反而有一天会拿剑尖对准了她！

    如何信他？

    苏盼儿不知道。这个世界太疯狂！

    她话里未出口的意思，程老显然也听明白了。

    他沉默了片刻，最后叹了口气，别开了脑袋，低沉地嗓音带着些许悲呛。

    “放心，只要你乖乖地听话，我就不会伤害他。你也别怨我！谁让我认识你在后呢，我可不想做一个忘恩负义的东西！”

    “哦，是吗？”

    原来一个人可以脸皮厚到这种程度！

    或者说，现在对忘恩负义这词儿的定义变了？

    苏盼儿冷笑了两声，鄙视地盯了他一眼，没有再多说：“不是说要走？那走吧！”

    多说无益，她倒要看看，他究竟想做什么！

    “既然如此，娘娘，那微臣等就只有得罪了。还请娘娘把眼睛蒙上。”

    程老从怀里掏出块黑布，递给他身旁的另一名副手。

    那副手捧着黑布上前。

    “娘娘，得罪了。”

    说完，便上前替苏盼儿蒙上了黑布。

    苏盼儿双手紧握成拳，才强行忍住了直接把几人放倒的想法。

    要对付其他人，她倒是没有问题。唯独程老……她真心没有一击即中的把握！

    如果不能一击即中，那珂儿……

    她不敢赌，也赌不起！

    只能任由对方蒙住了她的双眼。很快，曹御史等人闹嚷嚷的声音传来。听声音，似乎是程老这边的人还想对付曹御史等人。

    “等等！”

    苏盼儿看向程老所站立的位置：“此事和他们无关。念在你我师徒一场的情份上，你放了他们吧！”

    程老似乎沉默了片刻。

    这才开口：“罢了！就像你所说，你我虽然没有师徒之名，却有师徒之实。看在过去的情分上，把他们都放了吧！”

    随后又是一阵嘈杂的乱嚷嚷声。

    苏盼儿还想再说，可程老却不由她分说，便将她塞进了一顶轿子里，抬着便离开了那座小宅。

    嘈杂声逐渐远去，苏盼儿抬手想扯掉蒙眼的黑布，可身旁却传来呵斥声。

    “娘娘，您还是不要妄动的好。否则，我会以为娘娘想撕毁你我之间的协议，万一一时手抖，手中的剑沉了沉，那可就不好了。”

    程老的声音近在咫尺。

    与此同时，她感觉肩膀一沉，上面多了道冷冰冰地东西。

    苏盼儿只得停下了挣扎。

    任由马车把她轿子把她带去一个陌生的地方。

    沿途上，她默默记着数。时间一点一滴在流逝，她的耳边听见了鸡鸣声，看来她并没有离开有人居住的地方进入深山。可是很快，她察觉轿子似乎故意在一个地方转儿。随后，轿子开始倾斜，似乎在开始爬山？

    苏盼儿的五官都调动起来，甚至起了用外放精神力探查的心思。

    不过她心思才起，身旁的程老又开口了。

    “你也不用特意查看了，我确实带着你进了弑仙山。实际上，我要带你去见的人便在这上面。你稍安勿躁，很快就能见到他了。”

    有了程老这句话，苏盼儿也收起想外放精神力的心思，默默闭着眼打盹儿。

    看来晚点还有一场硬仗要打，她还是抓紧时间休息养足体力才是。

    山道崎岖，时高时低。

    苏盼儿也不知道究竟在山里走了多久，感觉他们似乎先走了一段路，进了山，在山里绕了几圈儿，之后便钻进了山洞，之后再出了山洞，再次钻了山洞……

    来回折腾了近三个时辰，可他们还是没有到达目的地。

    按照苏盼儿计算，外面的天色都已经亮开了，因为那层黑布都掩饰不住的光亮已经透过黑布透了进来。

    就在苏盼儿不耐烦之时，轿子终于停了下来。

    “到了。皇后娘娘，你可以把蒙眼的黑布取下来了。”

    程老的声音在她耳边响起。

    苏盼儿顺势扯下黑布，眯起眼，努力适应外面的光亮。

    很快，周围的环境便落入苏盼儿的眼里。

    这是一个四面环山的山谷，此刻她和程老就正在山谷下方，身边除了一顶轿子，便唯有站在程老身后的两名大汉了。

    苏盼儿冰冷的目光掠过三人，这才缓步沿着山谷往前走。

    走出不过几步，眼前的景色一变，一座坍塌的建筑矗立在她的眼前。