
    可把依然倒吊在半空的苏珂气得目眦欲裂，不住在麻绳上蹦跶晃悠，仿佛下一刻就要掉进下方的油锅里。

    他却全然不觉，愤然怒骂！

    “好你个魏王！原来你居然也和程老儿是一伙的！枉费圣上这些年对你的信任和栽培。你对得起圣上对你的皇恩浩荡吗？”

    “国舅爷你这是什么话？呵呵……”

    魏王跨出的脚步又收了回来，回头看向苏珂，一脸讥讽。

    “自古成王败寇，本王生在皇家，长在皇宫，又鼎力支持圣上登基，有什么对不起圣上的地方？难道说，本王看你一个小小的国舅爷不顺眼，见到你和程老玩乐，本王不乐意插手其间。圣上也要管一管不成？还是说，苏国舅仗着有皇后娘娘在背后撑腰，便目中无人。不但见到本王不见礼，这也就罢了，更是冲着本王颐气指使。这是哪里来得底气？”

    “你……”

    苏珂生气，很快又停下了挣扎：“魏王果然不愧是魏王，颠倒黑白的本事果然高端啊！”

    魏王脸上依然带着春风般的浅笑：“苏国舅也不着急，等咱们到了圣上和皇后娘娘的面前，再好好地掰扯掰扯也不迟！”

    说话间，他抬脚往外走，声音持续传到苏珂的耳里。

    “当然，这也要苏国舅还能平平安安站到圣上和皇后娘娘面前才行啊！哈哈哈……”大笑声很快走远。

    苏珂的身躯不住地在半空中晃悠着。

    晦暗的眸子在火光映照下，看不清他脸上的神态。

    不过他明白魏王最后那句话的意思。

    从程老儿的话和魏王的意思来看，自己能顺利脱身的希望微乎其微。

    可就在他暗自伤神时，小宅外再度传来一阵骚乱。

    魏王来去一阵风，可他来时那阵仗，在偏僻的乡下，如何能瞒过有心人的眼？

    正由于有魏王的人突然杀到，苏盼儿派去的人马顺利安插了进去。

    两队人马很快交上了手。

    正赶路到半途的苏盼儿听闻消息，脸上多了几分凝重。

    “不是说好等这边下了命令再动手？谁给他们擅自动手的权利？”

    刚刚得到消息地曹御史也有些尴尬：“据说是被发现了，这才不得不提前动了手。”

    这样的理由，让苏盼儿的脸色越发难看：“加快速度，务必要把苏大人救出！今儿这人能救下便罢，否则……哼！就等着本宫秋后算账吧！”

    一群成事不足败事有余的混账东西！

    “还愣着干什么？还不加快行军！一炷香时间内到不了那宅子，军法处置！”

    这是逼着大家百米冲刺的速度啊！

    众人哪里还敢怠慢，几乎在皇后娘娘的命令传下的同时，便飞速打马朝小宅飞驰。

    苏盼儿的速度也不比旁人慢，朝着小宅疾驰。

    曹御史急忙追上：“娘娘，您不用担心。眼下虽说出了点意外，不过失态发展都在我等控制中，不会有问题的！”

    “是吗？曹御史当真如此看待？”

    苏盼儿狠狠抽了胯下的马儿一鞭子，回头看向曹御史：“再精密的控制，不也照样出了问题？本宫不看失态发展，只想看到最后的结果。我要苏大人平平安安地，完好无缺的回来！你明白不？”

    “微臣明白。”

    曹御史干瘪地说着，还是忍不住放慢了些许速度，一下子便被苏盼儿甩下老远。

    又急忙加快速度追上去。

    临近了小宅，远远地便有厮杀声、惨叫声不时传来。

    身边那些死士不用苏盼儿再催促，便纷纷投入了厮杀中。

    曹御史追上前面的马儿时，便看见皇后娘娘正驻足在马背上，望着火光中的小宅蹙眉不语。

    “娘娘。”

    曹御史急忙驱马上前。

    苏盼儿突然回头看他，火光中，曹御史只能看见对方的半边侧脸。

    “曹御史，你会不会觉得，这次营救行动进展出奇地顺利？顺利得就好像是……是……”

    是有人刻意安排好的一幕一样！

    就这还叫出奇地顺利？

    曹御史抹了一把额头的冷汗，感觉脸上燥热得慌：“娘娘，国舅爷已经失踪快四个月，而大家寻找国舅爷，也找了三个月，最近才找到了国舅爷的踪迹……”

    想想前面的那些官员，因为提前得知国舅爷进了弑仙山，便四处里满弑仙山寻找。甚至为了找人，不惜派出大量人力深入弑仙山。

    结果国舅爷没找到，反而给弑仙山里的动物，送去了无数顿美味儿的“佳肴”充饥。

    “那是你们这些人笨，怨不得旁人！”

    苏盼儿毫不留情打击人。

    让曹御史越发无话可说了。

    “谁、谁能想到，这人他就在……就在眼皮子底下藏着呢。搜查的人也没发现不是……”

    “行了！不要再给他们找借口。”

    苏盼儿有些不耐地打断他还想说得话，手一挥：“走！我们进去看看！”

    说着，率先跳下马背，径直闯进了起火的小宅。

    远远的，距离着火处十里之外。

    魏王站在山坡下，默默凝视着远处那熊熊燃烧的火光，久久沉默不语。

    他身边的副将上前两步：“王爷，那位姑娘已经喝下药，抵不过药力睡过去了。”

    “很好，找两个丫鬟去看着她点儿，也免得她醒着碍手碍脚。”

    魏王赞许地说着，回头看向身旁自己的西席：“对了，宁家那边，可把消息传过去了？”

    西席赶忙上前抱拳：“王爷您请放心，一切都按照计划在走。宁家那边也得到了消息，想必此刻已经有所行动了。不会有问题的。”

    “本王这是把脑袋别在裤腰上行事。哪儿能安心？”

    魏王喟叹不已：“罢了！事情既然都进展成这样了，也由不得本王退缩。传令下去，务必按照计划行事，谁要是敢坏了本王的百年大计，本王要他尸骨无存，祖宗十八代也挖出来鞭尸！”说到最后，已经变得一脸阴鸷。

    西席硬生生打了个寒颤，连连应是退到了一边。

    偷偷抹去额头的冷汗。

    看来这么多年，他也未能人清魏王的本来面目啊！

    