
    恋上你看书网 630bookla ，最快更新悍女种田：山里汉宠妻成瘾最新章节！

    苏珂明显不信。

    “哦，这么说来，倒是委屈雷小姐你了！”

    他受够了这位娇娇女的百般纠缠，也不知道那个乖巧懂事的雷雨跑到哪里去了！

    最近的她变化太大，也越来越不像话了。

    他心里的腹诽，雷雨哪怕没听见，也能从对方虎着的脸上看出来。尤其在她看见站在一旁的寒梅姑娘那双略带嘲笑的眼神时，就越发心烦意乱了。

    “本小姐说得都是实话，我们确实无意中走到这里来的。信不信在你！”

    雷雨忍不住怒吼一句。

    这才抬头看了在场的几人一眼。她这才发现，在场的除去苏珂和这位寒梅姑娘外，另外还有两个身穿官服的中年男人。想来就是本地的父母官了。

    两位父母官显得有些尴尬，见势连忙起身：“既然苏大人还有事，我等就先回衙门了。但凡苏大人有什么需要小人去做的，尽管吩咐。”说着，二人便想走。

    “等等！明儿本官要从落山村进弑仙山，还有些事要吩咐你们。”

    苏珂反而抬手制止了两位大人离开，回头冲着雷雨发火！

    “亏你还自称是恩师的弟子，在恩师膝下学子了这么多年，好得倒是没有学会，尽学会些无用的下作手段，你还要脸不要？”

    苏珂和雷雨这一路“风雨同舟”走来，他和雷雨之间的关系也早已发生了千般变化。

    他对眼前这位雷雨能折腾的劲儿也是怕了，恨不能立刻打发了他。

    这话立刻激怒了雷雨，她也顾不得一开始决定要给对方一个好印象，当即嘴里便开了炮仗。

    “我使用下作手段？究竟是谁用了下作手段自己知道。”

    雷雨盯着眼前挑衅的寒梅姑娘，好似赌气一样，直接呛声了。

    “我再下作，也是清清白白的女儿家。比起某些脏得都看不清颜色的女人，穿着一身白，你就以为她当真干净了？呵！”

    说完，转身便要离开。

    这话可真够毒的。

    苏珂当即气得脸都白了！

    而寒梅姑娘则泫然欲泣，泪珠儿开始在眼底聚集。

    雷雨自然没看到身后的动静，她刚刚一转身，便看见掌柜的亲自端着首饰托盘，上面盖着红绸，在那名离开的侍卫带领下上了楼。

    雷雨一愣，盯着掌柜手中的那个托盘，久久无法动弹。

    恰好就在此时，那位寒梅姑娘开口说话了。

    声音娇嗲，轻笑着：“苏大人，掌柜的把东西都拿来了。您看，要不要拿来妾身替苏大人您看看……”

    雷雨忍不住回头，恰好对上了寒梅姑娘那双挑衅的眼。

    当即一咬牙，转身便快速下了楼。

    “小姐，小姐！苏大人您……”胖丫鬟玲玲还想说什么，可看见自家小姐已经下了楼，左右为难片刻，也朝着雷雨的身后追去……

    “当时，我被怒火冲坏了头脑，没有细看那托盘内的东西。想来，应该是苏师兄买得首饰之类的小玩意儿才对。”

    雷雨支支吾吾半天，才终于为自己所说得话，画上一个句号。

    全程苏盼儿都只是静静地听着，并没有打断她说话。

    珂儿会带着一个妓子到处跑，还领着她跑去银楼买首饰？这话苏盼儿可不信！

    就算是事实，珂儿肯定也有不得已的苦衷！

    想到这些，她才抬起头看了眼雷雨。

    “你的意思是说，珂儿去了宁家？如果他真去了宁家，又怎么会……失踪……”

    话未曾说完，苏盼儿自己先变了脸色。

    宁家，宁家，又是宁家！

    最近她听到关于宁家的消息很多，可没有哪一次，有这次来得让她心惊动魄！

    如果珂儿当真去了宁家，随后便失踪，那么……

    一想到这些，苏盼儿眸子深谙，不过片刻，脸色便再度恢复了平静。

    “多谢雷小姐告诉本宫这些详情。只是眼下瞧着时辰也不早了，未免天黑夜路难走，雷小姐也别耽搁了，趁早离开吧。”

    对这位雷小姐的秉性，苏盼儿虽然只和她接触了一个时辰，却也不难看出，这是个被宠坏了的大小姐。

    仗着自己有些小聪明，便觉得世人都应该围绕着她这个太阳转一般。

    不过，所谓“十马九不全”，有点小毛病倒不要紧，要是珂儿真的喜欢她，她也做不出棒打鸳鸯的举动，大不了以后少传召她进宫便是。

    这么一想，苏盼儿的心情顿时好了不少。

    可雷雨的心情却沉入了谷底。

    这里原本就是圣上和皇后娘娘的老家，眼瞅着天就要黑了，她原本以为，娘娘就算不留宿，至少会让她留下来吃顿便饭才是。哪里料到，会有眼下的结果？

    当下只得有些尴尬地起身，向娘娘提出告辞。

    等二人再度乘坐着来时的马车离开，胖丫鬟玲玲再也忍不住心头的憋屈抱怨着：“娘娘也太那个了。她居然过河拆桥！小姐您刚刚才把苏大人的消息告诉了她，可她一转眼便赶你走。奴婢，奴婢心里……意难平！”

    说着话，她噘起了嘴。

    “住口！”

    雷雨心头也有想法，可她终究没敢流露于表面。

    见玲玲抱怨，忍不住用力点着她的额头：“你居然敢背地里议论皇后娘娘，你究竟有几个脑袋？嗯！再这样下去，本小姐可保不住你。你也不用在本小姐身边伺候了，哪里来得你就回哪里去吧！”

    “小姐不要啊！”

    玲玲赶忙挤到雷雨身边，肥胖的身躯扭啊扭的，一脸讨好色。

    “小姐，您可不能不要奴婢了啊！奴婢从小就伺候在您身边。除了小姐您，奴婢可就再也没亲人了。小姐，小姐……小姐……”说着话，又轻轻用胖乎乎的手推着雷雨。

    雷雨也说话，一直沉默着。

    见玲玲咋慌了，她这才慢悠悠地开口：“知道错了就好。看你以后还敢不敢胡乱说话！”

    玲玲熟知自己家小姐的神态，眼见得小姐肯搭理自己，便知道此事过去了。

    当下高高兴兴地坐回马车对面：“奴婢再也不敢了。不过小姐，您说，皇后娘娘究竟会不会去宁家寻找苏师兄啊！要知道，苏师兄是不是去了宁家，也只是您的猜测呢！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的就到

    