
    这一夜，注定是个不平夜。【猫扑  更新最快最全的免费】

    随着夜色逐渐西沉，寒露越来越重，河面上升起一股迷蒙的白雾，雾气沾到人身上，带起一阵湿濡的潮气。

    寒鸦那特有的哀鸣声远远传来，给人平添出无数分凄凉的感慨。

    苏盼儿并没有回去休息，反而趁着月色，走到附近的一个小山包上，静静地望着河面。

    悄无声息地，一队人马静静来到她身侧，默默跪倒在地，静候差遣。

    “你们终于及时赶到了！”

    苏盼儿幽幽叹息了一声，似乎要吐尽她心底的浊气般。

    跪倒在她面前的便是姗姗来迟的曹御史等人。

    曹御史抬头：“回禀娘娘，那位失忆的知情人在十一叔的针灸下，已经康复了大半，过往的记忆他也想起来了。微臣等从他嘴里得知了此事的事情关键人物！娘娘，此人便是，是……”

    “是吗？”

    迎着夜风，苏盼儿抬头仰望天空：“其实我知道，那个人究竟是谁了。不过，我没想到，居然会是他！”

    那个她最没有怀疑的对象！

    可最后的最后，她终究失望了。

    河对面。

    那座宅子里依然亮着灯。

    比起一个时辰前的闲适，此刻的宅子里，却步步杀机，萧杀之气几乎化为了实质，明哨暗哨遍地都是。

    “你说，今晚她会不会来？”

    黑袍人突然走到二人跟前的小几上坐下，盯着二人看了好一会儿，开了口。

    他并没有详细说明是谁，可一直保持沉默的苏珂却猛地抬起头，用愤怒的双眼盯着他。

    “你、你对她做了什么？”

    黑袍人没有说那个她指得是谁，而苏珂也没有多问。

    一问一答之间，把一旁的秦霜儿弄得一脸迷茫，完全听不懂两个人在说什么。

    而黑袍人的背后，却站着一排同样披着黑袍的汉子，完全看不见他们的脸，可那身萧杀气，委实让人心惊胆颤。

    秦霜儿有些懊恼自己的失态，虚张声势地瞪了几眼。

    可她身旁的苏珂却好像根本没看到她的神态般，依然两眼紧盯着对面的黑袍男子。

    “哈哈哈……”

    那黑袍男子突然阴测测地大笑着，随即站起身来，居高临下看着苏珂二人。

    黑影一下子笼罩住了二人。

    “你猜，我对她做了些什么，我还会如何对付她？你呀你，枉费你自作聪明，却不过是条丧家之犬罢了。我留下你的小命儿，不过是为了把她引过来。你觉得，我会对她做什么？”

    苏珂依然倔强地瞪着他不说话。

    “不过你还真的说对了，我确实对她做了点什么。生活太平静了，我只是给生活加了点料……”

    黑袍人再度笑了起来。

    却笑得秦霜儿满身鸡皮疙瘩直冒，恨不能冲上前捂住对方的嘴。

    苏珂猛地从嘴里发出一声怒吼，突然飞扑上前，朝着对方飞扑了上去。

    “老贼，你不得好死！枉费圣上如此信任你，你居然如此待他。我苏珂就是做鬼也不会放过你……”

    那一声怒吼冲破寂夜，苏珂内心的悲愤在疯狂燃烧。他直接飞扑上前，一把抓住了对方的袍子奋力撕扯着，完全不顾性命般义无反顾冲上前。

    黑袍人完全没料到对方会如此失控，或者说，他被苏珂那一声吼给镇住了，失神的霎那间，苏珂便已经扑了上来和他纠缠在一起。

    好在他很快回过神，用力甩开了苏珂的撕扯。

    身后那排黑袍人也纷纷上前帮忙。

    可苏珂又契而不舍扑上来。

    一旁地秦霜儿见状，也不顾一切扑了上去，帮着苏珂对付黑袍人。却连黑袍人的身都未能靠近，只能在一旁干着急。

    二人纠结了好一会儿，黑袍人才终于把苏珂甩开。

    “你疯了！”

    黑袍人怒喝一声，感觉到嘴里传来一阵异样，忙张嘴一吐，却吐出了一颗带着一口血的牙齿。

    他气得七佛出窍八佛升天：“来人！快来人把这两个小兔崽子给我捆起来！吊到外面的油锅上。我倒要看看，他究竟还能嘴硬到几时！”

    “是！”

    一群人急吼吼将苏珂拖了出去。

    “可恶！”

    黑袍人再度啜了口带血的唾沫，回头看见秦霜儿一脸兴奋地模样，脸上多了几分狠厉。

    “你这个死丫头！原本我还想着留你一条小命。没想到你敬酒不吃吃罚酒，我要你生不如死。来人，把这死丫头给我捆起来。你们，还有你、你，她就送给你们了。好好乐呵乐呵去吧！”

    一句话，说得秦霜儿脸上再无一丝血色，慌张张望着周围。

    被点名的几名黑袍人纷纷朝着她靠拢。

    秦霜儿还想逃跑，不过很快就被人抓住了。她奋力挣扎着，发出刺耳的尖叫声。可很快地，她的尖叫声便变成了惊恐的呜咽声，很快隐入了夜色里。

    被拖走，而正愤怒咒骂的苏珂也听见了秦霜儿的尖叫，随即一愣。

    不过片刻，他似乎明白了什么，拼尽全力挣扎，愤怒嘶吼：“放开她！快放了她啊！你们这些畜生！畜生！”

    他的嘶吼不但没有激起敌人的同情，反而惹得这些人不断地嘲笑。

    任凭他如何挣扎，也挣不脱这些人之手。

    很快，他便被人捆了起来，倒吊在热油锅上，唯独他的咒骂声远远传出，让左邻右舍噤若寒蝉，四周一片死寂。

    军队调动的速度很快，以曹御史为首，率领了大批军队，源源不断开始包围那座小宅。

    说起那小宅，其实还真算不得小。

    山区的地形复杂多变。那座小宅不但有丘陵，还有一大片平坦的小麦地，将小宅和周围的建筑间隔开。

    众人要进入那片麦田地的尽头，走到那座靠河沿的小宅里，从岸上行走根本行不通。还不如从河里前往。

    可要从河里行走，一个是水深，二个是眼下天黑地冻，水里冷，第三个原因，是泌水者的数量委实不多，很多不擅长水战的将士，只得匍匐着朝着小宅千金。

    很快，他便被人捆了起来，倒吊在热油锅上，唯独他的咒骂声远远传出，让左邻右舍噤若寒蝉，四周一片死寂。

    军队调动的速度很快，以曹御史为首，率领了大批军队，源源不断开始包围那座小宅。

    说起那小宅，其实还真算不得小。

    山区的地形复杂多变。那座小宅不但有丘陵，还有一大片平坦的小麦地，将小宅和周围的建筑间隔开。

    众人要进入那片麦田地的尽头，走到那座靠河沿的小宅里，从岸上行走根本行不通。还不如从河里前往。