
    “少啰嗦！速速下去准备，你，刘县令！你立刻去联络宁家，就说，本宫有事相召，让他们速速来见！”

    苏盼儿要见宁家人，可没打算藏着掖着，直接下了令。

    刘县令不敢怠慢，急忙下去准备了。

    苏盼儿暂时住在县衙后衙里。

    以太累想休息为由，苏盼儿拒绝了刘县令夫人的陪伴，领着袭人和周母住了进去。

    望着曾经熟悉的建筑，她的心头感慨万千。

    “当年，我还没有怀上小妍妍时，也在这园子里住过，和圣上一起。”

    苏盼儿顺势指了指那个荷花池：“看那边，当初，我们就是沿着那游廊散步。现在想起来，就好像还在昨天一样。”

    一说起秦逸来，苏盼儿的脸上也带上了几分思恋。

    也不知道宫里的他和孩子们怎么样了？

    “娘娘和圣上的感情真好。”

    周母忍不住捂着嘴笑：“虽然老身这些年没跟在娘娘身边，但是帝后恩爱的消息，还是不时有传闻传来。现在要找圣上这样的好男人，委实难了！”

    这话说到了苏盼儿的心坎上。

    她不得不承认，周大娘说得这话倒是真话。

    “替本宫磨墨。”

    回头她走到书桌边，拿出信纸开始写信。

    这信是写给秦逸的，她把事情经过逐一记录下来，最后着重提到了宁家和苏秦两家的合作。她没有在此事上多说什么，却也平铺直叙把事情都说清楚了。至于秦逸会如何处理此事，她就唯有等着消息传来了。

    第二天天一亮，苏盼儿便再度乘坐着马车出了城，直奔苏家。

    比起秦氏族长来，苏家眼下的族长算起来是她的族叔，可苏盼儿过去却从未见过。

    这位苏家族长不同于她想象的模样，反而是个精气神十足的老头子，个头高高，相貌方正，观其行看其貌，立刻给人以可以信赖的感觉。

    “族长大人，本宫今儿前来，是想来问问族长大人，关于宁家的一些事儿。”

    苏家族长侧坐在椅子边缘，欠了欠身：“娘娘莫不是想问，关于宁家和我苏家的合作之事？不错，这些年以来，我们苏家和宁家合作，坐收渔翁之利。可远远没有世人想象中那样。”

    “我苏家和秦家一起，虽然得了宁家投入这双河口码头的干股各占一成。可这一成干股，宁家与其是给苏秦两家的，还不如说是给娘娘您和圣上的。这些年以来，我苏家所得，扣除族里的花销之外，老夫也命人将账本送到了京城，想必娘娘您早已看过？”

    苏家族长虽然说得是问话，却说得很肯定也很坦然。

    他心头明镜着。

    宁家给他苏家干股一成，实则便是给圣上的。他扣除了一些必要的花销，便原封不动送去了盛京。

    而其它的，苏家借助宁家的水运便利开拓的其它收入，这才是他苏家赖以为生的根本。

    就靠这些灰色收入，他苏家也在短短几年时间发展壮大。

    而这一切，都因为他苏家出了位皇后娘娘的关系！他身为族长，自然分得清孰轻孰重。

    账本苏盼儿还真没看见有提及宁家的！

    账本上面都是河道往来生意，到今天她才知道，那银子是这种银款！

    “岂有此理！”

    苏盼儿气得猛一拍桌子：“你是觉得头上吃饭的家伙太多余了，所以想让别人拿去装酒喝？还是你觉得，圣上是瞎子、聋子、傻子，他听不见也看不见，更不会派人来查？这种入干股的银钱你都敢收？你、你真是……越老越糊涂了！”

    苏盼儿几乎不知道该如何形容心里的感受了！

    这一番骂让苏家族长也是一脸委屈。

    “娘娘，不是我苏家要昧着良心收这银钱，而是这河道都把持在宁家手上。双河口既然建立了码头，想要运送货物走漕船南来北往，就必须得得到宁家同意才行。我苏家手下这笔银子，实则也就是向宁家递交的投名状。”

    生意上的事情，可不是你说不愿意，不想，就可以不做的事儿。

    苏盼儿了解归了解，却本能地觉得，这事儿可不是件小事。

    “你也知道是投名状，你还敢大肆收刮银钱？你且回去，把近几年从宁家那边得到的银钱仔细清点一番，然后把账本拿给我。记得，拿出来的银子许多不许少。这可是人命关天的事情，不想那些言官参你一本，你就最好老实些。”

    “明白，等老夫回去后便立刻整理，完毕后立刻给娘娘送来。”

    苏家族长应下。

    “苏珂失踪那天早上，他说自己要带着人进弑仙山。临行前，他可有和你说点什么？”

    “娘娘，苏大人失踪头一晚，他并未回族里，反而歇息在长泽县的驿站里。老夫也曾派人去请，却失望而归。眼下娘娘要是想查清楚苏大人的下落，最后见了什么人，去往何方，做了什么事，恐怕得再多问些人才行。”

    苏家族长说完，便冲着外面的身影招手。

    “去，速速传我号令，伺候珂儿的饮食起居的人里，会不会有知道详情者？”

    苏家族长还想再劝，不过看见皇后娘娘那双坚定的眼，这才打消了主意。

    “娘娘，伺候苏大人饮食起居的几人里，有两名下人随着苏大人一起失踪了，而剩下的两名，就等着皇后醒过来自觉调停。”

    苏家族长又絮絮叨叨说了不少的话，见几人都沉默着，她也失去了继续说下去的意思。

    等派去的人回来，也带回来两个年轻男子。这二人是负责苏珂的饮食起居的人，被留在了驿站里，结果倒是侥幸躲过了这场天降大祸。

    “娘娘，苏大人确实是第二天一早就离开的。离开时，天还没有亮，小的没得到机会随苏大人进出，当时还伤心了许久。”伤心确实有，不过，他却是期期艾艾等着后续来。

    苏盼儿脑子里的想法也越来越清晰。

    从头到尾，珂儿是如何离开的，在这里又花费有多少钱，他都逐一记录在案。

    “行了，时辰也不早了，该”

    