
    话题太跳脱，也转得太快，让程老有些转不过来。

    他深深地看了她一眼，没说话，转身往里面走：“娘娘如此冰雪聪明，还能猜不中要见你的是何人？”

    苏盼儿随即跟上：“我还真的不知道。”

    程老会把她带到这里来，很显然，那个指使程老动手绑架了珂儿，进而把她引来之人，肯定和鬼谷门有关。

    而她和鬼谷门的渊源，说远也远，说近也近。

    可她在这个时空认识的鬼谷门门人，除去眼前的程老和秦逸之外，便没有了旁人。

    等等，等等等等，会不会是他……

    苏盼儿突然想到了一个人！当即脸色一变！

    不会，应该不会！怎么都不会是他！苏盼儿自我安慰着。

    当初她和秦逸在山洞里，亲眼看见了那两具骸骨，并亲手埋葬了。眼下怎么可能再跳出来指认自己？不会，肯定不会！

    苏盼儿思绪千转百回，脚下却半点没拉下，跟着程老走进了最里侧的大厅。

    大厅里果然坐着一个人。

    对方头上戴着斗笠，哪怕二人进来的脚步声响起，对方也依然低着头，似乎陷入了沉思中，并没有抬头看她。

    苏盼儿拿眼一瞧，似乎还有几分眼熟。

    仔细沉思片刻，苏盼儿的脑海里突然灵光一闪，划过一道身影。

    “是你！”

    她的心头划过一道恍然，居然是他！那个她曾经三次只闻其声，不见其人的神秘人！

    还记得当年，她在张府的花园温室里，听见对方和张大人对话。其后，又看见他与了觉老秃驴走在一起。最后一次，却是了尘仙长和了觉老秃驴生死相搏时。

    三次见面，她都未能看见对方的那张脸，可对方说话的语气和那股让人毛骨悚然的气势，却根本不由得她错认！

    “嗯？你见过我？”

    许是看见苏盼儿太过吃惊，那神秘人突然开了口，慢慢回过头来，看着苏盼儿。

    随即他笑了：“也是！当年你我在长泽县外护城河的杨柳岸有一面之缘。只是没想到，那么远的距离，你居然记住了我。皇后果然不是寻常人，这等过目不忘的本事，委实让人吃惊啊！”

    护城河？

    护城河外的杨柳岸……

    苏盼儿想起那年在树下找到的纸条，想起当年她感觉有异，有心前去探查，可她的本能却告诉她太过危险，促使她离开。

    最后，她放弃了继续追踪，反而转身离开了。

    原来她当年感觉危险的来源，就源自于眼前这个神秘人。

    “你是鬼谷门的门人？”

    “你说对了。”

    神秘人慢慢起身，伸手取下自己头顶的斗笠，露出自己那张脸来：“你可以叫我恒阳堂堂主。而我，和你那所谓的恩师恒香堂堂主马绘枫，在身前是好朋友。还是同穿一条裤子长大的好兄弟！”

    苏盼儿的双眸猛然间一收，瞬间又恢复了自然。

    “现在你明白你哪里露出马脚了吧？”

    恒阳堂堂主突然大笑：“马绘枫在谷里向来喜欢独来独往，可唯一例外之人，便是我！我与他同进同出这么多年，他有没有收徒，我还能不知道？”

    他突然围着苏盼儿左右来回晃悠：“弑仙山沼泽地后面的山洞里，有两具被埋葬的尸骨。想来，也是你们夫妻二人杀人灭口，最后才把尸骨埋在了里面。而这些，你身边的这根银鞭，便是马绘枫的贴身兵器。杀人夺宝，你还有什么做不出？”

    “你把他们的遗骸挖出来了？”

    苏盼儿突然闹明白了！

    当初她和秦逸明明取走了避水珠，关闭了那山洞通往这边的通道。可双河口河里的水位却突然暴涨，这么明显不对的地方，她只当是出了意外，水倒灌造成。

    眼下看来，肯定是眼前的人再度用避水珠开启了那山洞，被她排走的地下暗河的水蜂拥而出，这才有了今天的双河口！

    想明白这点，苏盼儿突然大怒：“既然你挖出来他们的遗骸，就应该明白，他们在埋葬之前，便早已死去多年了！他们死去时，我苏盼儿才多大？我再有本事，也无法让时光倒转！这才果真是欲加之罪何患无辞！”

    “那又如何？不是你，便是你苏家其它人。苏家人为了抢夺我鬼谷一门的武艺，在你年纪尚幼时抢到了武功秘籍，这才愤而杀人夺宝。你不杀伯仁，伯仁却因你而死。这怎么能算是我对你欲加之罪？”

    一席话，说得苏盼儿咬紧牙关，愤恨地瞪着他。

    “你觉得，以恒香堂堂主和恒明堂的堂主。苏家人不会武艺，你明明知道这些，还故意如此蛮横推断，不就是料定苏家长出八张嘴都分辨不清吧？”

    “那你又如何解释，你一身鬼谷门内功心法。和鬼谷门的武功套路从何而来？”

    对方继续追问着，半点没有放她一马的意思。

    苏盼儿张了张嘴，感觉无从解释。她总不能告诉旁人，自己是来自新世纪的一缕幽魂吧？她要真这么说了，估计她也坐实了借尸还魂的借口。到了那时，她要想活命，怕是更难了！

    “我们是无意间闯进了山洞，随后从两具遗骸上找到了内功心法。当时我们发现时，二人保持着自相残杀的姿态，而其中靠墙而坐的人身上有遗嘱。随后，我便依照遗嘱的内容，遵从他的遗愿学习了上面的内功心法和武艺。而他们为何自相残杀，具体缘由如何，我确实不知。”

    苏盼儿解释了几句，见二人一副根本不信的姿态，她也懒得再继续和对方争辩。

    “事实胜于雄辩，你信也好，不信也好，事情真相都是如此。你想如何对付我，你看着办吧！”

    对方今天有备而来，又如何会因为她的三言两语改变。

    她早就看透了这点，可念在都是鬼谷一门的门人的份上，她多解释了两句。

    不过看来，她白费了这番口水。

    啪啪啪！——

    突然，一阵巴掌声响起，随即响起的便是一道男声：“说得好！”

    苏盼儿愣了神，旁边还有人？她居然都没有察觉，下意识转头，看向声音传来的方向，立刻看见了一个她意想不到的人。

    