
    “眼下那位寒梅姑娘在何处？”

    苏盼儿一开口，便问到了点子上。

    雷雨有些尴尬地低下头：“她、那位寒梅姑娘，跟着苏师兄一起走了。”

    “走了？他们一起去了哪里？”

    “他们临走的前一天，二人曾、曾在县城的银楼内出现。小女子和他们恰巧遇上，就听见苏师兄说了两句话。”

    “哪两句话？”

    “当时，貌似还有长泽县的县令大人和县丞大人在场。”

    雷雨陷入了回忆里。

    那天，雷雨心情烦闷，便带着她身边的胖丫鬟玲玲一起出门逛街。

    对于她和苏珂的婚事，雷雨一开始是拒绝的！

    可是这拒绝，随着苏珂越来越受到圣上的重用，而逐渐软化。

    原本她之所以躲出来，躲到她姑父姑母的府上，却在路上偶遇了苏珂。一开始，她还摆谱给苏珂看。可当她逐渐和苏珂接触之后，她对他的印象也逐渐改观。

    尤其是在之后一场大汛，他们被困在同一艘船上之后，二人的感情便在吵吵闹闹中逐渐升温。

    到得大汛过后，二人下了船改走陆路，分别乘坐马车继续前行。

    等到打尖时，雷雨意外发现，苏珂的身边居然多了一个人，一个女人！还是一个人尽可夫的女人……

    怒气突如其来，一想到这些，雷雨的脸便越发铁青了。

    “小姐，您不是说出来玩儿吗？怎么还这么闷闷不乐。哇！小姐您看，好多好多的小吃呢……”胖丫鬟玲玲一见到路边的小吃便走不动道。

    “吃吃吃，整天就知道吃，小心肥死你！”

    雷雨心头那个郁闷啊！

    自己借口来姑父姑母家探亲，好容易出了京。实则，不就是为了苏珂。她都舍下脸皮来，师兄前师兄后叫着，不就是打着近水楼台先得月的想法。不曾想，却被一名旁人抢了先！

    想到对方宛如一副当家夫人般的姿态，站在苏珂身旁望着她时，她动了怒。

    这旁人要是个大家闺秀倒也罢了，偏偏对方还是一名妓子，这口气，让她如何放得下？

    是可忍孰不可忍！

    可她再气，身边却无人可以述说，只得气恼在心头。

    身旁的胖丫鬟却没觉得这些是个事儿。

    她正忙着左右开弓吃着肉串，还吃得满嘴都是油：“小姐，您就别在意那个唱小曲儿的。她就是再有本事，再勾人，想要嫁给苏大人做妻，就冲着她在文涛阁呆过这一条，圣上和皇后娘娘也不会同意的。既然她做不了正妻，到顶了也就是个贵妾。那当家主母的位置，不是还给您留着吗？”

    雷雨当即拉长了脸，当即呵斥着：“闭嘴！你不说话，没人把你当哑巴！”

    看着玲玲瑟缩了一下，雷雨的心情才稍微好转了些许。

    不得不说，这死丫头确实了解她的心思。

    那寒梅姑娘再有本事，也做不得正妻。只要自己笼络好了苏师兄，以自己书香传家的家风，加上自己爹又是苏师兄的恩师，再没有人比他们更适合那句“门当户对”的说词了。

    想到这里，她的脸上也忍不住带出了些笑容来。

    可她一抬头，却看见银楼二楼的窗台边，正矗立着一道熟悉的身影。

    许是雷雨瞧得时间长了些，玲玲还等着被骂，却没有了下文，这才发现自己家小姐在发呆。

    顺着她的目光看去，立刻也看见了苏珂的侧影，当即欢快的喊了出来：“小姐，是苏大人，他就在上面呢。小姐，我们要不要上去看看？”

    要，自然要上去看看！

    相请不如偶遇。

    雷雨见自己出来散心，也能碰见苏珂，二人果真是心有灵犀啊！当即便上了银楼。

    刚刚转过二楼的楼梯口，便听见苏珂的声音传来。

    “这么说，宁家已经决意要如此了？”

    苏珂的声音带着些许怒气，让雷雨的脚步顿了顿，下意识停下了脚步。

    对面的人小心翼翼的陪着不是，似乎又说了什么，只是雷雨的注意力都在苏珂身上，只依稀听见了半句。

    “……要不，苏大人您亲自和宁家人谈谈？”

    “谈？这有什么好谈得。哼！宁家的手越伸越长了，居然连本钦差的命令都不听了。传令下去，三天，本钦差再给他们三天时间。要是宁家依然无法决定，本钦差就上达天听，让圣上和皇后娘娘来出主意了！”

    苏珂显得很生气。

    却让雷雨看得呆住了！

    这样的他，完全不同于平日里的书生气，反而带着一种男子特有的魅力！

    她原本对和苏珂的婚事并不赞同，可随着这些日子的接触，她已经对苏珂完全改观了。尤其是苏珂此刻表现出来的气势，正是她一直喜欢着的，最让她动心的姿态了……

    她忍不住两眼放光，脸上也带着笑，刚刚想要开口说话，不料眼前人影一晃，在苏珂身边，突然多了一道身影。

    是她！

    那个人尽可夫的妓子！

    雷雨的脸瞬间晴转多云，用愤恨的眼神怒视着二人，好像自己最心爱的东西被人抢走了一般，心底的怒火越来越盛。

    “是，小人一定会把话原封不动告知宁家，想必宁家会很快做出抉择。”

    “嗯，但愿如此！”

    苏珂满意地点点头，突然又回头吩咐旁侧的下人：“你去问问掌柜的，本官还要在这里等多久？本官要得东西可打造好了？”

    “是，大人。”

    随从领命下楼，一转身，正好看见站在楼梯口的雷雨主仆二人，当即站定了脚步。

    既然被人发现了，雷雨也躲了，当即挺起胸膛上了楼，来到苏珂面前。

    “苏师兄，原来您也在这儿，真巧！”

    苏珂转头看来，当即蹙眉：“你怎么会出现在这里？莫非，你在跟踪我？”

    他身边那位寒梅姑娘也回头看来，眼底带着似笑非笑的笑容，随即还不着痕迹的朝着苏珂靠了上去。

    这样的姿态，让雷雨心头的怒火哪里还忍得住！

    当即开始呛声：“苏师兄说这话可有证据？本小姐只是凑巧顺便从这里路过，见到苏师兄在此，这才特意上来一见。”

    