
    在大周千余年皇朝历史上，明君有，昏君也有。

    秦逸从不认为自己是明君，更不觉得自己是昏君！

    他总是对苏盼儿说，自己属于中庸一派的：“朕的根基始终太过浅薄！虽然朕年少时对着书本有过目不忘的本领，可终究读得书少，即便后来马上征战，得了这大周的天下，却终究欠缺了点火候。朕不求有功，但求无过。全心全意替咱们大周培养出一个好皇帝来。等朕将来到了地下，也无愧先皇的托付了！”

    他把目光盯在了阿瞒身上。

    看着明明才五岁，理应享受属于自己童年的阿瞒，却好像小大人一样，跟着太子少傅，少佐，翰林院院士等人学习各种治国的道理和知识，苏盼儿心痛得很。

    忍不住瞪了秦逸两眼。

    “别把借口说得冠冕堂皇的，你当本宫不知道事情真相吗？”

    她抬起手，用力点在他那硬邦邦地胸口上：“你之所以这么早培养阿瞒，不过是打着早点退位，也好早点四处游玩的主意。真当本宫是傻子不成？”

    秦逸脸上那一本正经色消失了，他冲着苏盼儿眨了眨眼，随即哈哈大笑着凑到苏盼儿面前。

    “还是盼儿你最懂我，简直堪比我肚子里的蛔虫啊！”

    “谁要做你肚子里的蛔虫了？起开！”

    苏盼儿翻了个白眼，推开挡在她前面的他，望着学习得很外认真的阿瞒，脸上不忍之色越发浓厚：“只是可惜了我家阿瞒，这孩子从小就没有好好玩过……”

    “得！你别说得好似就我一个人希望他早点接下皇位似的。”

    秦逸舔着脸凑近，眼底全是一片了然之色：“是谁前些天早早就吩咐了身边的下人，说要早早训练阿瞒独立？是谁主动替阿瞒安排要学习的知识内容？是谁……早早就挑好阿瞒的几位辅佐人选？”

    “咳咳……”

    一席话说得苏盼儿的脸颊泛起一抹暗红：“是本宫又如何？本宫这也是……好吧！谁让咱们家阿瞒是天才呢！”

    说道后来，苏盼儿就干脆承认了！

    阿瞒的身子骨弱，小时候病多。在苏盼儿和薛老联手调理下，身体逐渐好了起来。这一两年倒是很少生病了。他的学习天赋，是在他一岁多时突显出来的，当时的他刚刚学会说完整的话不久，秦逸一时心痒，便将今儿在朝堂上新作的诗诵读了一遍，不料阿瞒居然一字不漏的背诵了一遍！

    苏盼儿到现在都记得，刚刚一岁多的阿瞒，摇头晃脑背诵着诗词的模样！

    这等天赋，委实让人吃惊！

    “父皇，母后！”

    三公主欢欢一路大喊大叫，从殿外冲了进来。一头扎进苏盼儿的怀里，脸上全是委屈的泪：“母后，二姐姐坏死了啦！二姐姐都不肯带人家去玩儿，嘤嘤嘤……”

    一边说，她还一边抬起头朝殿外看。

    二公主小糖豆一脸无奈进了殿门，已经十一岁的小糖豆和以前相比，完全大变了模样。

    “儿臣见过父皇，见过母后。”

    “这是咋的了？”

    苏盼儿抱着怀里的欢欢，问着小糖豆。

    小糖豆一脸无语色：“三妹妹调皮，逼着她身边侍卫，想偷溜出宫去玩儿。被儿臣发现了，所以……”

    “当真如此？嗯！”苏盼儿沉声问着。

    这欢欢的性子，很有几分当年小妍妍的脾性，却比小妍妍还要皮实，也更顽皮。你让她往东她偏要往西，让秦逸二人头疼不已。

    一想到小妍妍，苏盼儿和秦逸两人的脸上的笑容都少了些许。

    这几年以来，小妍妍虽然也曾回宫过两次，可每次不过小住半个月，便马不停蹄地离开了。

    许是在外面长了见识，几个孩子中，变化最大的就属小妍妍了。

    果真应了女大十八变这句话。

    “我，我才没有……才没有偷溜，我就是，就是……”

    欢欢见说不过，当下眼珠子一转儿，开始耍赖：“母后，您都不疼欢欢了，都不让欢欢出去玩儿，欢欢好难过喔……”

    “别答应她，父皇，母后，三妹妹每次都用这招，也太会耍赖了！”小糖豆当即喊了出来。

    “我才没有呢！哼哼哼！”

    “就有就有，我都看见了！”

    “你哪只眼睛看见了？”

    “两只眼睛都看见了……”

    叽叽喳喳的两只小麻雀不断的叫着，让秦逸和苏盼儿相视一笑。

    孩子们都大了，他们也都老了！

    建泰十五年，借口身子骨不好的建泰帝去了行宫疗养，把国事交给了年仅十岁的太子秦凯歌。名为疗养，实则却是偷懒，带着苏盼儿躲到乡下去清净去了。

    太子虽然年幼，处理国事却处理得井井有条，国力蒸蒸日上。

    建泰十八年，建泰帝退位，自封为太上皇，传位于太子秦凯歌，年号建康，大赦天下。

    建康帝住进了紫宸殿，而太上皇秦逸却带着太皇太后苏盼儿住进了行宫里，不肯再回宫。

    实际上，二人假意住进行宫，真实情况却是二人只带着身边有限的两人，回到了落雁村居住。

    此刻的落雁村也早已不叫落雁村，而更名为落雁县。

    双河口码头更是人来人往，热闹非凡。

    许是当年的旧疾尚未好全看，苏盼儿总是疾病缠身。

    建泰十五年，借口身子骨不好的建泰帝去了行宫疗养，把国事交给了年仅十岁的太子秦凯歌。名为疗养，实则却是偷懒，带着苏盼儿躲到乡下去清净去了。

    太子虽然年幼，处理国事却处理得井井有条，国力蒸蒸日上。

    建泰十八年，建泰帝退位，自封为太上皇，传位于太子秦凯歌，年号建康，大赦天下。

    建康帝住进了紫宸殿，而太上皇秦逸却带着太皇太后苏盼儿住进了行宫里，不肯再回宫。

    实际上，二人假意住进行宫，真实情况却是二人只带着身边有限的两人，回到了落雁村居住。

    此刻的落雁村也早已不叫落雁村，而更名为落雁县。

    双河口码头更是人来人往，热闹非凡。

    许是当年的旧疾尚未好全看，苏盼儿总是疾病缠身。

    