
    “娘娘。”

    宁霁月和刘县令急忙前拜见。

    “咦，你们居然都还在？”

    苏盼儿一脸惊讶色：“本宫还以为你们都离开了。看来倒是本宫想岔了。”

    一句话，说得二人的脸色一僵。

    宁霁月赶忙抱拳：“没有娘娘的吩咐，我等哪里敢擅自离开。倒是累得娘娘受了惊个，倒是我等的不是了。”

    “此事本宫已经说过，便不用再议了。不过，那些死难者的安顿之事，宁公子可千万莫要吝啬啊！”

    苏盼儿慷他人之慨，自然没觉得心疼，随口便说了出来。

    一边说一边往外面走。

    宁霁月自然连声说不敢，紧随着苏盼儿左右：“娘娘您这是打算离开？”

    “此处距离秦宅很近，回去两盏茶的功夫而已。两位自便吧！”

    苏盼儿径直了马车往回走。

    眼下天已经大黑，码头已经点燃了灯火，照亮了道路两旁。

    由于去时的那名车夫已死，而袭人和周母都不会驾车，此刻便是苏盼儿亲自在赶车。

    望着这深秋里的夜景，苏盼儿心头各种念头闪过。

    等回了秦宅，刚刚下了马车，旁边突然传来一声轻响，苏盼儿一回头。

    之间黑暗里便悄无声息地出现了两人，静静地朝着苏盼儿跪下。

    “属下等来迟，还望娘娘恕罪！”

    总算来了！

    苏盼儿心头松了口气。

    眼前这些人手便是她临出发前，秦逸拨给她的心腹暗卫。这些暗卫个个都身手了得，来无影去无踪，又忠心于圣一人，特殊时刻用到刀刃，一个顶百个。

    “无妨！眼下本宫正好有事，要你们去做。你们且随本宫进来。”

    苏盼儿率先进了秦宅，回头便吩咐了下去。

    “眼下你们有多少人手？眼下本宫正值用人之际，让大家都动起来！刘县令那边派人去看看，要是宁家和他有联系，即刻禀报。另外，宁十六那边，你速速派人去监视着。本宫要了解他的所有一切。”

    “是！”

    两名暗卫有些迟疑：“娘娘所指的一切，具体都包括哪些？”

    “自然是所有一切。”

    苏盼儿说得认真：“包括他吃了什么饭菜，说了什么话，了几次茅厕。事无巨细都要禀报。别磨蹭了，去吧！”

    等两名暗卫一走，苏盼儿也暗暗松了口气。

    眼下总算有人手可用了！

    回到自己熟悉的地盘，苏盼儿松开了眉头，周母也明显松了口气，倒是袭人一副愁眉苦脸的模样，在为今天发生的事揪心着。反倒是一旁的张妹，正一脸好东张西望着，两眼瞪得溜圆。

    “今晚太晚了，你先住在这里。等天亮后再回去收拾收拾，便直接过来吧。”

    苏盼儿也疲惫不堪，想想还是回头吩咐着袭人：“晚些你取五十两银子给张妹，作为安家费用。也好让她家里人放心。你们都下去吧，我一个人呆一会儿。”

    “是，娘娘。”

    袭人顺从地带着人下去了。

    苏盼儿说不出心里的感受，忧心珂儿的人身安全，整个人一晚都翻来覆去，辗转难眠。

    好在暗卫的速度很快，第二天一大早，便有好消息传来。

    “娘娘，属下等人查到了宁十六暂时的歇息地。属下等人顺藤摸瓜，还发现昨天夜里，宁十六出去见了一个人。”

    “见了谁？”

    “属下等人发现，宁十六去了北门边的一条小巷子里，那巷子尽头都是些住了多年的人家。可属下的人里，有一人认出，出来送宁十六离开的人，正是魏王身边的侍卫。便推测里面居住的人便是魏王。”

    魏王！

    “怎么是他？”

    苏盼儿惊讶得站起。随即又想到那天，自己坐在马车，看见城门那边的十字路口，有两个熟面孔一闪而逝。

    之前想不起来那两个熟面孔在哪里见过。此刻听这人说起魏王，苏盼儿也想到了，那两人不正是伺候在魏王身边的随从吗？

    想来也应该是他的心腹才是。否则，又岂会总是带在身边。

    “可那名属下传递消息给属下后，属下赶过去时，那宅子却人去楼空，里面空荡荡地一个人也没有。”

    暗卫脸古井无波：“属下便去了县衙查找关于那宅子主人的身份。才发现，那宅子的主人早在三年前便过世了，此后，那宅子便一直空置在那里，无人看管。”

    “线索到这里断了？”

    苏盼儿随口问着。

    暗卫把头埋的更低：“属下等已经在仔细寻找证据，想必很快有好消息传来。”

    苏盼儿沉默，片刻后说着：“不用派人守在那宅子了。相信对方已经舍弃了那里，不会再回去了。既然你说看见了魏王身边的随从，不如从魏王身下手，仔细调查魏王的下落。”

    说起魏王来，苏盼儿的眼前便浮现出魏王那张和秦逸有八成相似的脸来。

    要是此事当真和魏王有关系……

    苏盼儿握紧了拳头。

    当初魏王来落雁村拜见她的那一幕还历历在目，可眼下，魏王明明来了长泽县，却偏偏避而不见。这里面能说明很多问题了。

    “属下领命。”

    暗卫很快便下去了。

    可苏盼儿的心情再难平静了。

    站在二楼的窗口前，苏盼儿远眺着双河口码头的方向，那边，依然人声鼎沸，人来人往，更有数艘漕船停泊在码头，等待着装满货物离开。

    究竟珂儿在哪儿呢？

    为何她冥冥，会对这个码头产生那样的感触呢？

    她想不明白。

    苏盼儿心头万分纠结，可刚刚离开秦宅回家的张妹却一脸喜色，等她回到家，才知道家里的父母和大哥因为她昨晚未回，到处寻找她，险些找疯了！

    得知她回家，当即喜出望外，纷纷围拢来，询问着昨晚她的下落。

    张妹却眉飞色舞着，向几人坦白：“爹娘，大哥大嫂，阮七哥已经同意让我留在他身边伺候他了！瞧，这是她给我的五十两银子的安家费。给，大哥你收好啦！”

    这话里的信息量太大，一下子激得几人外焦里嫩。

    —

    大家肯定都在猜测苏珂的下落吧？其实，苏珂和苏盼儿的距离是如此近，前有提示哦，大家仔细看。

    