
    宁家别院里。【猫扑  更新最快最全的免费】

    比起落雁村这边的剑拔弩张，宁家别院里却一派祥和之色，灯火通明。

    笙歌曼舞，丝竹声声。

    宾朋高座，笑谈四起。

    瞧着酒过三巡，宁霁月跪坐在案几前，正举杯朝斜对上方的了尘仙长敬酒。

    “仙长，霁月敬您，请满饮了此杯，小辈的些许心意，还望仙长切莫推辞。请！”

    了尘仙长接了酒，回头朝坐在正上方位置上的宁长远举杯。

    “好！不错不错！宁长兄，真想不到啊！咱们俩多年未曾相见，等再见面时，你居然有了这么一位风度翩翩的公子。果真是虎父无犬子啊！厉害啊厉害！”

    了尘连连摇头叹息不已，把头一昂，随即饮尽了杯中酒。

    坐在主位的宁长远脸上的笑容微微一僵，如炬的目光一转，和宁霁月的目光在空中交汇。

    宁长远的目光里满是警惕，而宁霁月的目光带着些许不解。闹不明白自己说错了，还是做错了什么。

    等了尘仙长饮尽杯中酒，把杯底亮给二人观看，似乎没察觉父子二人目光交流，旋即哈哈大笑：“好！果真是好酒啊好酒，这酒，够醇、够香、又够烈，不比得当年，咱们做兄弟时痛饮的那坛酒哇！”

    了尘仙长分外感叹。

    此刻的他，完全卸去了平日里那股郁闷之气，就连那翻白的死鱼眼也难得垂下，平添了几分人气儿。

    一句话，让坐在主位的宁长远彻底沉下了脸色。

    一声冷哼：“本官热情款待仙长饮酒，怎么听了尘仙长的意思，这是要和本官算总账的意思？”

    了尘仙长不但没有翻脸，反而大笑不止。

    “本仙长哪里敢和宁家家主翻脸不是？出家人四目皆空，既然宁家家主都忘记了当年义结金兰时的立下的誓言。这话，便当本仙长没说过便是！”

    他的话，让宁长远的脸色更难看了。

    “家主，不可……”

    开口的人，是坐在主位另一边，一位风华绝代的美妇人。

    美妇人妙目流转，眉间的风华绝代，风情万种，让人的目光难以从她身上移开，不由自主黏糊在她的身上，不肯稍移。

    见二人这话似有僵持的意思，一直安静坐在另一边的她才妙目轻转，轻轻冲宁长远摇了摇头。

    宁长远明显想发怒，在美妇人的安慰下，终于强忍着怒意再度坐下。

    “今天，本官就听夫人的。就暂且不和这疯道士计较了！”

    说着，用力一拂袖。

    了尘仙长依然大笑着，那眉眼都透露出一股浓浓的藐视之意，可把宁长远气得够呛。

    “了尘！”

    美妇人宁夫人终于看不下去了，回头望着了尘仙长，用近乎于哀求的姿态，冲着他摇头。

    “了尘大哥，本夫人知道你是在和家主玩笑。倒是听说，了尘大哥深得圣上喜爱，有此等圣宠，不好过当年百倍，千倍。何苦再执着于当年不放？”

    了尘仙长一愣，倏地一抬头，用惊讶地目光望着美妇人。

    等他看清楚美妇人眼里的哀求色，他那翻白如死鱼眼的双眼往下翻，彻底掩盖住自己的眼球。

    随即又是一笑，站起身来打了个呵欠。

    “所谓今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！呵欠！今儿喝了一晚的酒，酒足饭饱便心生困意。贫道还是回房歇着去，就不陪诸位再喝了。”

    说完话，便摇摇晃晃的由两名小道士搀扶着，回了屋。

    临走之时，还回头深深看了眼美妇人。

    美妇人水眸眨了眨，良久都没舍得把目光收回，慢慢低下头来，眸子里却染上了几缕心痛之色。

    随后，她也跟着站起身：“了尘大哥这些年吃了不少的苦。唉……你们先喝着，我去后院添一件衣裳就来。”

    说完不等在场的父子二人人说话，便急匆匆下去了。

    而这一切，都被她身旁的宁长远和宁霁月悉数看在了眼底。

    让宁霁月很有些迷茫，回头看向自己的爹：“爹，娘她这是……”

    “别管她！”

    宁长远突然怒吼一声。他的双眼被疯狂彻底占据，熊熊火焰在双眼里燃烧。

    似乎发现自己语气不对，他冷哼着：“下去！回你自己的屋子呆着，不该你管的事就少管！否则，别怪我不念父子之情！”

    一番话，说得宁霁月赶忙紧紧闭上了嘴，起身抱拳一步三回头走了。

    等宁霁月的背影彻底消失了，宁长远终于不用再掩藏自己的愤怒，怒火难消的他当即砸了一地的碗碟。

    “那个臭道士，都已经是死人了，怎么又从坟墓里爬了出来？该死，该死！该死！”

    他还顺势掀了桌。

    把在场能毁去的一切都悉数化为乌有，也让他心头的怒火稍微平息了些许。

    良久，他才勉强力持镇定：“来人，把这里打扫干净。另外，别让本官听见任何不该听到的闲话。谁要是不想要舌头了，就尽管试试看。”

    说完，这才拂袖而去。

    在她走后，席间发生的事儿，已经离开的宁夫人自然不知道。

    此刻的她正借着出来添加衣衫的借口，慢慢走到了了尘仙长暂时居住的小院外。又顾虑重重，迟迟不敢抬手敲开那两扇紧闭的小院门。

    就在她左右为难之际，那道小院的院门突然吱呀一声，从里面打开了。

    了尘仙长双目炯炯盯着宁夫人，许是眼里多了抹什么，使得那双翻白的死鱼眼也多了两分生气。

    他抬脚出了院门，唱喏着：“小……师妹。”

    一句小师妹，让宁夫人的眼底多了一抹别样的一位。

    走上前两步，到了尘仙长的面前站定。

    看着他那张瘦得好似骷髅骨头的脸和身形，心头感慨万千：“六师兄，我……我是来看看，你这边可还缺少些什么，要多添点什么。但凡你有需要的，就尽管说来。”

    说话的时候，宁夫人几乎都不敢看眼前那张脸，默默低下了头。

    了尘仙长沉默。

    良久，见宁夫人脸上多了抹失望，似乎想转身离开时才微微一侧身，邀请宁夫人进入。

    “小师妹，有什么话进来再说吧。”

    