
    “五……姨……”

    小妍妍惊呆了！

    她万万没有想到，自己会在这里看到自己五姨苏羡儿。品书网

    众人也没想到，大家都面面相觑，完全看不懂眼前是个什么情况。

    “小妍妍，你……果然在这里！”

    苏羡儿松了口气，下一刻，这一口气又提了起来：“我是跟着狗子追过来的。我看见了狗子，猜到了你在这里。你……你们这是……”

    说起苏羡儿之所以会出现在这里，还和秦逸有关。

    秦逸晚苏盼儿十天出宫，一个是为了安顿好朝里，朝廷有异性王叶寒坐镇，他很放心。原本他最担心阿瞒三天两头生病，可在他左右为难时，薛老却自己进宫了！

    终于放下心的秦逸迫不及待从暗道溜出了盛京，来了老家。

    他到了之后，便率先去苏秦两家找人。在苏家正好碰见了回娘家的苏羡儿。他虽然没说什么，便迫不及待去了秦家，却不影响苏羡儿偷偷跟在他们身后。

    苏羡儿之所以跟着秦逸，原本是想能见一见吕木义。

    她和吕木义之间的恩恩怨怨，这么多年下来早说不清了。

    不过，无可否认的，她依然牵挂着他。她想得很明白，只要远远看他一眼便回转。不料半路居然跟丢了秦逸一行人，她想回转，又不死心的到处乱转。

    正失望打算打道回转时，意外看见了狗子。

    当年狗子和泼皮猪整天在秦宅里晃悠，尤其是狗子，作为秦家看门狗多年，苏羡儿如何不认识？

    更何况，这条狗看见她后，便直接冲来叼住她的衣服往后拽。一开始她还没闹明白是什么意思，等她明白过来，便一路跟着这条狗来到这里，居然见到了小妍妍，委实太让人意外了！

    “五姨，你是从山外进来的？”小妍妍双眼晶亮。

    “不错。”

    “这么说，你也知道出去的路？”

    “知道。”

    “太好了，我们有救了！”

    小妍妍高兴得一下子蹦起来：“我们终于可以离开这里了，太好了！”

    这句话，让在场众人都高兴起来。

    可也同时让直到内情的曹御史左右为难。这位吕夫人身为皇后娘娘的妹妹，为何会如此落魄，其内情他也知道一些。

    正因为知道，他更怕对方对长公主起了心思，真要那样……

    “快快！那边有狗叫声，快追！”

    还不等曹御史想出应对之法，突然有声音从山壁另一侧传来，并在迅速靠近。

    众人脸色一变，再顾不得旁得，当机立断起身：“快走！”

    苏羡儿也是从战乱年代过来的，眼下这一切代表什么她自然明白。当即走在最前面带路。

    许是跟着狗子一路过来的，众人再离开时，遇到一些地方，还是得从狗洞大小的地方钻出去，可此刻众人都顾不得了，只顾着逃命。

    身后的敌人很快追到，大家边杀边退，沿着退路往外走。

    起小妍妍这边生的希望在眼前，秦逸则陷入了孤军奋战。

    他从山洞跑出来，可到了山洞洞口处，才发现洞口正缓缓封闭。

    他一转身，按照苏盼儿之前的指点，冲到距离山洞洞口两丈远的位置暴力破开。

    按照苏盼儿的说词，这里便是斗转星移阵法的薄弱所在！

    眼下阵法正在变化，抓住机会，自然能找到薄弱处击破。等他暴力破开山壁，却发现外面已经大变了模样，他也顿时陷入了无穷无尽的围剿。

    此刻的秦逸并不知道，这斗转星移阵法都是牵一而动全身，在他暴力破开的薄弱处的同时，也给小妍妍那边赢得了一个安全地带，那里便成了没有鬼谷门人追杀的真空地带，也让曹御史等人得以休息，最终在苏羡儿的带领下逃离了出去。

    此刻的秦逸正大杀四方！

    他根本顾不得杀人，他的目标非常明确，是鬼谷门山门处的那两根石柱！

    要说秦逸和苏盼儿谁对鬼谷门最熟悉？

    这估计要算秦逸了！

    别看苏盼儿对阵法了解颇深，可这些年程老在秦逸身边，为了取信于他，自然没少说关于鬼谷门的事情。

    而这些，正是此刻秦逸的依仗！

    斗转星移又如何？

    他原本是鬼谷门下一代的少主，最后因为这样那样的种种原因，最终做了皇帝。苏盼儿指出了阵法的变化，他便直扑此刻两根石柱的所在。

    所向披靡！

    近了，近了！他已经看到了两根石柱的所在！

    不由心头一喜，直接绕过朝着他围堵来的众人，飞身而起，直扑石柱而去！

    在秦逸奋力杀向石柱时，山洞里的水位已经逐渐升，终于漫过了苏盼儿的肩膀，迫使苏盼儿努力深处了脖子，依然改变不了水位渐渐升，淹没她的下巴，淹没她的嘴唇，让她不得不高高抬起下巴努力呼吸。

    另一边的宁汶轩依然在疯狂般又哭又笑，抱着自己怀里的女人，半点没有躲开的意思。

    苏盼儿怔怔然盯着他，亲眼看着他的口鼻被洪水淹没，在水面吹出长长一串水泡。

    发丝和裙摆还在水面飘荡着，可对方却始终没有浮出水面，这样静静地消失在水底。

    下一刻，苏盼儿的脸也整个被洪水淹没……

    耳边哗啦啦一阵水响，她面带微笑，慢慢闭了眼。

    山洞外。

    有了明确退路的众人在苏羡儿和狗子的带领下，在分不清东西南北的山道一通瞎转，等到他们回神时，眼前突然一亮！众人的视线一下子开阔了！

    原来，他们已经走出了重重叠叠的山峦，来到了一片开阔地。

    “是这里！”

    走在前面的苏羡儿突然一喜，转身看着小妍妍，朝旁侧一指：“当时我躲在这里，看见狗子直奔我而来。我来得时候，是从下面那条小道来的。现在我们只需要沿着这条小道，便可以回到走出弑仙山，回到落雁村！”

    “太好了！我们终于走出来了。”

    小妍妍高兴得直拍手，蹦跳到苏羡儿身边：“五姨，谢谢你！”

    “谢我做什么？”

    苏羡儿高傲地抬起头，半点没把小妍妍看在眼里：“我之所以会帮你，不过是想和你交换一下消息。只要你告诉我他眼下在哪里，你我便钱货两讫，互不相干！”