
    斥候不敢怠慢，赶忙把自己知道的都说了出来。燃文书库

    “来得那些兵马正是魏王的人马，随同魏王过来的有近千人马。我们的人手趁机混入其中，查探到那小宅里的情况。不过，我们的人手还查到，苏大人眼下被捆绑着倒掉在油锅上。额外还有一位女子，那名女子正被……正被……正被……不过，我们的人手进去时，她已经被魏王救下带走了。”

    一听说苏珂被倒吊在油锅上，苏盼儿着急了。

    不过她还来不及问，便被对方后半段吱吱唔唔半天的话，吸引了她所有注意力。

    “那名女子被魏王救下？”

    她突然想到了什么，随即脸色一变：“你是说，那女子……后来被魏王救下并带走了？”

    也不知道，那名女子是不是霜儿？

    苏盼儿说不明白自己此刻，心里究竟是希望那女子是霜儿，还是不希望是！

    “是被魏王救下了，至于有没有带走，失态后续进展还没有传来，属下不敢轻易妄言。不过，魏王此刻和那小宅的主人在说话。我们的人手进去得晚，只来得及看见二人身边伺候的下人都被赶了出来，等了好一会儿也听不见里面有动静，又着急把消息传出，所以……”

    “明白了，让他们继续打探！”

    苏盼儿随手吩咐下去，回头又问曹御史：“曹大人，眼下我们该行动了吧？珂儿就在那栋小宅子里，这等重要的时刻，我等还要继续隔岸观火吗？”

    不错！就是隔岸观火。眼下珂儿在河对面的小宅子里，而他们，却在河这边的小山包上。看得见，却帮不上忙啊！

    “是该行动了。”

    曹御史也深以为然，不过眼下，他们把能派出去的人手都派出去了，眼下自己一行人身旁就几个贴身伺候的人。这话听着好听，实际上却没啥意思。

    曹御史安排德很快，时间不长便准备就绪。

    随即，他便邀请苏盼儿：“娘娘，属下等已经命人准备了马匹，咱们可以从上游转弯那边渡河。”

    “还是你想得周到。”

    苏盼儿由衷夸赞着，起身和一行人去了上游。

    这双河口河道，至从当年弑仙山山体内部的地下暗河被破坏，那奔腾的阴河水流不出去，便从沼泽地那边蜂拥而出，扩宽了原本的双河口，把一条只能同行小舟的河道，扩大到现在能通航漕船的大河。

    好在这周围一带地势高，并为出现洪水泛滥的现象，倒是不幸中的大幸！

    可也正因为洪水暴涨，造成原本双河口上那的石拱桥彻底淹没在河底。之后为了通行，更是拔除了桥墩。依靠距离双河口上游的两座石拱桥分担压力。

    可要从上游的两座石拱桥距离双河口有一大段路程，绕路远费时间。而此刻，也由不得他们了。

    苏盼儿等人翻身骑上马，朝着上游疾行。

    而另一边。

    魏王和程老的谈话还在继续。

    “如何？成咯讲究。本王的提议，你考虑得如何了？”

    魏王偏头看了眼沙漏，又老神在在看着一脸铁青地程老：“程老您该清楚，您和宁家达成那共同进退的协议，明人眼里不说暗话！本王最近手头有些闲钱，便想着用来鸡生蛋蛋生鸡，也好过坐吃山空不是？再说了，适才本王开出来的交换条件已经足可以让你在宁家那边交差。你放心，本王也无心要太多，就是想着，能得三成纯利便行了！”

    “三成纯利？你怎么不去抢！”

    程老被气乐了，一口唾沫喷出，悉数都喷到他对面的魏王脸上：“本将军一共才得了一分半利，你居然跑来和我说三分？还要纯利？呵，有本事你怎么不去宁家，看看宁家人怎么说！”

    他才一分半毛利，还要承担七七八八的各种费用。

    这位魏王倒好，一过来，上下嘴皮子一碰，开口便要三分纯利。想吓死人也不是这么个吓人法儿。

    魏王也知道三成纯利是太多了点。

    他蹙眉，很快又放开：“那依程老您的意思，本王能分给几成？”

    “几成？最多半成！”

    程老冷笑不止：“即便是这半成，也足够你一辈子享用不尽了。不过，之前你说得交换条件必须照旧！否则，一切免谈！”

    他的态度极其坚定，听得魏王咬牙切齿。偏偏又无可奈何。

    钱这个东西，有谁会嫌弃多呢？

    再说了，他身为王爷，要花钱的地方更多，能用那些条件换得半成纯利，也不错了。

    魏王思索了片刻，最终咬牙同意了！

    “好，事情就这么说定了！不过……之前我救下那名女子，我要带走！”

    “她？你怎么想到要她？”

    程老就不明白了，秦霜儿姿色确实不错，可比她长得更美的也不少。一魏王的出生，从小见到的美人儿不知凡几。如何会看上秦霜儿？他怎么想都想不通。

    “这你就不懂了吧？本王就喜欢有着小蛮腰的女人！哈哈哈……”

    魏王哈哈大笑起身，随即递给他一个你懂得的眼神：“男人嘛，哪里有嫌女人多得？怎么样，那个女人归本王，这协议也就达成了！”

    程老显得顾虑重重，迟疑好一会儿，也没有答应：“如果你要旁得哪个女人，本将军倒是可以给你。可就是那个女人，王爷怕是还不知道对方的身份吧？”

    程老急忙上前，附在魏王耳边一阵耳语，听得魏王瞪圆了双眼。

    “此话当真？”

    “我就是骗谁，也不能骗王爷您不是？魏王，您看……要不，我再额外替王爷选两个美人儿？”

    旁得女人哪里有那般妖娆的姿态。

    魏王分外可惜：“那些个凡夫俗子，寻常姿色，哪里配得上本王？罢了，此事就这么着吧。后续事宜，咱们换个时间慢慢说。”

    二人出了房间，魏王的人马急忙涌上前。

    瞧着周围的几人，魏王一挥袖：“都速度些，麻利地做完自己的活计，莫要再拖延时间。走，咱们回吧！”

    说着就把他带来的所有人都带走了，唯独留下苏珂倒吊在半空不断地晃荡。

    