
    “他？五姨是指吕舅舅的下落吗？”

    小妍妍并未随苏羡儿喊吕木义为五姨夫，反而喊吕木义为舅舅。

    这也让苏羡儿的眼色沉了沉，心不甘情不愿地点了头：“不错，就是他。”

    小妍妍当即笑开了，逐渐长开的小脸儿因为喜悦，而变得红绯绯的。眉眼都带着笑。

    “吕舅舅他呀！他……”

    “小心！”

    小妍妍话没有说完，面对面站着的苏羡儿却突然变了脸色，一个飞扑，直接扑倒在小妍妍身上。

    突如其来的变故让精卫很快回神，随即飞身而起，不久惨叫声传来，那名在背后放冷箭的人便死的不能再死。

    众人早已被眼前的变故吓傻了！

    尤其是小妍妍！

    望着胸口上方插着箭的苏羡儿愣了半天，却什么话都说不出来。

    “妍、妍妍，你没事……吧？”

    苏羡儿摇摇欲坠，却依然不忘查看小妍妍的情况，可身子却再也站不稳，缓缓倒在地上。

    小妍妍“哇”的一声哭了出来，飞扑到她的身上：“五姨，小妍妍没事儿。五姨！五姨您不能死，妍妍不要你死！五姨……”

    她的眼前，又浮现出小时候，苏羡儿跟前跟后照顾她的一幕幕来。

    哭得不能自已。

    苏羡儿勉强笑了笑，抬起手想要摸小妍妍，手伸到一半，又颓然放下了。

    “妍妍，五姨，五姨还欠你一句，一句……对不起，当年我鬼迷心窍，我……”

    这么多年以来，当年险些害死小妍妍之事，就好像一块大石头，没日没夜压在她的心底，让她喘不过来。眼下好了，她终于救下她一命！她终于可以放下这个包袱了！

    小妍妍的泪不住地滑落：“不要说了，五姨！妍妍没有怪您，从来都没有怪过您。妍妍知道五姨对我好，妍妍都知道！”

    苏羡儿终于笑了，好像放下了浑身包袱，整个人都放松下来，慢慢闭上了眼。

    “那就好，那、就……”

    小妍妍悲声大哭：“五姨，你不要死！你不要死啊！——”

    悲呛的童音，在山谷里不住地回荡。

    秦逸争分夺秒围着两根石柱不住打转，可他身旁干扰他的人太多了！

    这些人好像疯狂了一般，不断攻击他。

    秦逸此刻哪里管得了旁得，每次出招，肯定都是放大招，每一招内劲灌注长剑内横扫，都能扫倒一大片人。可是很快，又有人前赴后继围拢上来。

    秦逸心头火急火燎，每放一次大招，便赶忙查看石柱的情况。

    可那些人如同跗骨之蛆，总是一而再再而三的贴上来。让秦逸恨不能直接把这些人都灭了。

    到了此刻，他自然也看明白了！

    这些攻击他的人里，除去鬼谷门的门人外，大部分都是官兵伪装的。要分辨二者，对秦逸来说并不难！鬼谷门的武功套路，他自然一清二楚。而官兵练习的武艺套路他更清楚。两者要么不出手，一出手自然露陷儿！

    只是此刻，他却没有时间纠缠，一心一意要找出阵眼破坏掉，也好救出盼儿。

    可两根石柱都全部看过了，依然找不到盼儿所言的阵眼在何处。

    他心头正着急时，脑门后面一道破风声传来。那破风声夹着雷霆之势，直指他的后心窝。

    铛！——

    一声脆响！

    千钧一发之际，秦逸一侧身，手中长剑一抡，和那道暗箭相撞，震得他虎口发麻！而那支暗箭转了方向飞回。下一刻，一声惨叫传出。

    人群顿时乱了起来！

    “公子！公子，快，快来人啊！快快救公子……”

    乱得好！

    秦逸心头一喜，再度围绕着石柱转了一圈。

    阵眼，阵眼，那阵眼究竟在石柱的哪里呢？究竟在哪儿呢？

    在哪儿，在哪儿，在哪儿……

    秦逸急得忍不住围绕着石柱不住地转圈，双手也忍不住抱住了石柱。可石柱上传来的触感，让他转圈的动作突然停了下来。

    “不会……吧？”秦逸瞪圆了眼。

    就在他迟疑的眨眼间，刚才混乱的那些敌人再度围拢上来。

    秦逸的双手伸出，全身内劲调动，悉数灌注在手上，双手贴在了石柱上。

    “我之所以找不到阵眼，那是因为，这两根石柱原本就是阵眼！正因为它时时刻刻都矗立在人们的眼前，所以众人才彻底无视了它，根本想不到，它就是这斗转星移阵法的阵眼所在！”

    随着秦逸话落，那石柱在他的双手转动下，果然开始转动！

    沉重的机括声咔哒咔哒不断响起，周围的一切都开始不断地抖动。突然，轰隆隆一声响，好像有什么东西沉了下去。

    秦逸觉得周围一下子有哪里不一样了……

    三个月后。

    双河口码头依然人来人往，繁茂无比。

    眼下刚刚过完元宵节，码头两侧的店家墙头上，挂着一盏盏花灯，依稀还残留着节日的喜庆气氛。

    码头沿岸站着无数官兵，一个个都手持长枪，站成一排排的人墙，把码头上众人分隔开来。

    张大个难得没有上工，反而穿着一身干净整齐的衣裳，站在码头边一脸憨笑。

    最为难得的是，他的媳妇也春风满面，拉着张妹的手，一脸依依不舍：“张妹，你以后跟在贵人身边，可千万要记得，你大哥大嫂还在乡下吃苦受累，奉养双亲。这手头没银子……”

    “瞎说什么！”

    不等自己媳妇说完，张大个顺势一扯，便把自己媳妇扯到身后。

    恶狠狠瞪了眼自己媳妇，这才回过头来看着张妹：“小妹你别听你嫂子胡说。大哥有手有脚，你嫂子自己种桑养蚕纺纱织布，也能挣不少银子。等去了盛京在贵人身边照顾，别总想着家里，先顾着自己的身子骨。有了身体，才有其它。明白不？”

    张妹看着嫂子的脸色都气白了，心下却分外高兴，得意地朝着自己嫂子一扬下巴，笑得露出满口白牙。

    “大哥，你放心！等我到了京城就立刻给你捎信回来。有贵人照顾我，你不用担心。”

    张大个连连点头。

    还想再说，可另一边的人群却突然骚动起来。

    