
    一头豹子和一群野猪相比，绝对是一群野猪更难缠！

    等一行人好容易摆脱了那群野猪，顺便收获了一餐美味时，天都已经亮了！

    那两名年轻的猎户更是打死也不肯继续走，众人商议一番，决议留下大部分人继续寻找，少数人下山。顺便多组织一些人手再度上山。

    其实苏珂也明白，前后经历了这么多次挫折，大家都不愿意再进山。

    所以一决意下山，被点名的一个个都跑得飞快，喜笑颜开。

    不过苏珂更明白！

    先不说四姐夫想把先皇和他生母的遗骸合葬这事儿，就是那遗骸，当年也是由鬼谷门收敛的。想来以鬼谷门神出鬼没的本事，要收敛遗骨，肯定是葬在鬼谷门的势力范围内。而不会随意选一个地方，便随便埋了。

    要知道，这弑仙山上的野兽成群，埋在地下的动物骨头也照样会被挖出来，何况是人的遗骸？

    可圣上有这样的心意，为人臣子的，自然要替君分忧……

    他身边小石头偷偷靠过来，见无人注意这边，这才小声开口。

    “少爷，眼下为了这事儿，都死了多少人。要不，咱们就找一具遗骸……给圣上送去？”他轻轻碰了碰苏珂的手臂，言下之意不言而喻。

    苏珂没有说话，只是摇摇头。

    这想法，在每一次有人因此丧命时，都会从他心里冒出来。

    可苏珂觉得，四姐夫又不是昏君，他为何执意如此？说不定里面，还有些他不了解的内情在。

    这么一想，他就更不想胡乱拿一具遗骸来凑数。

    他们一行人下了山，苏珂并没有放两名猎户离开。他的行踪一向保密，会泄漏他行踪的人，他自然不会留下，可他终究心不够狠，也不愿徒增杀孽，便唯有把二人继续带在身边。

    一下山，他便径直赶往秦宅。

    还不等他们坐下休息片刻，他又得到消息，程老和了尘仙长已经到了！。他心头兴奋，这下有人手了！当即便马不停蹄地前往和二人汇合。

    尾随程老和了尘仙长身后赶来的秦霜儿也到了，她顾不得当时正值夜半，回到落雁村第一件事，便是前来秦宅找苏珂。

    正好碰见从秦宅出来的苏珂，阴错阳差的跟随他一起前往找程老和了尘仙长两人。

    半道上被人挟持，两个人一起被关押起来。

    秦霜儿之所以会溜出京城，原本就是来找苏珂，眼下虽然被抓了起来，可他们二人被人关在一处，倒是全了她的心愿。她的心头还隐隐高兴着，忍不住偷偷拿眼角看他。

    “看你的样子，你似乎还很高兴？”

    正站在窗边看景致的苏珂突然开口。

    虽然不知道是谁抓了他们二人来关在这里，从对方把他们两人丢在房间里，却没限制二人的自由来看，对方似乎很有自信，他们二人逃不出对方的手掌心！

    “我高兴什么？我这不是在查看，要怎么逃走嘛！”

    秦霜儿努力辩解着，那头扭到一边：“你自己站在窗前，我看窗外有没有逃离的路，谁在高兴了？”

    “呵呵，你呀……”

    苏珂叹息着摇摇头，走到她身边坐下：“这双河口的水流湍急，我们眼下虽然就在河岸边，窗口正对河流。可我怕水，而你根本就不会游泳，凫水过河一事是不用考虑了。”

    苏珂小时候会水，可至从他在河堤上被苏悦儿推了下去，他就惧水。到后来苏盼儿当着他的面，为了救他和小妍妍的小命落了水，他就更加怕水。凫水过河一事肯定行不通。

    不能走水道，他们唯有再想别的办法了。

    “要不，咱们换个办法试试？”

    秦霜儿提议着。

    “别瞎扯这些。”

    苏珂呵斥着，朝着外面指了指，又指了指自己的耳朵：“你不是要成亲了吗？你怎么会出现在这里？”

    一句话，立刻让秦霜儿的脸一下子红了！

    一步错步步错！

    她不愿意要那段将就的婚约，这才逃婚出来，一路追着苏珂的脚步而来。

    可这些话，让她一个大姑娘家，怎么能自己说出口？

    可不说，看见苏珂那双咄咄逼人的目光，她的心头那股憋屈感简直不知道该怎么说！

    当下一瞪眼：“管你什么事儿？我爹我娘都没有说我那？我要如何，你管得着嘛你！哼！”

    说完，她背对他而坐，闭上了眼睛。

    苏珂原本打算和她好好谈一谈，可见到对方态度，最终还是闭上了嘴。

    罢了！

    眼下这地方也不是说话的地儿！

    还是等他们想到办法，出去了再说吧！

    可办法却不是那么好想的，苏珂尝试过出房门，可房门永远都被锁着，就算有人送来一日三餐，也半句话不说，任凭他们如何想法设法，都没有半点进展。

    倒是他和秦霜儿同处一室多日，也让二人多了一段相处的悠然时光。

    秦霜儿对他的心思，苏珂自然明白。苏珂自己心里的想法，他自己也明镜着。

    “你究竟想要说什么？你倒是说呀！可恶！”

    可不说，看见苏珂那双咄咄逼人的目光，她的心头那股憋屈感简直不知道该怎么说！

    当下一瞪眼：“管你什么事儿？我爹我娘都没有说我那？我要如何，你管得着嘛你！哼！”

    说完，她背对他而坐，闭上了眼睛。

    苏珂原本打算和她好好谈一谈，可见到对方态度，最终还是闭上了嘴。

    说完，她背对他而坐，闭上了眼睛。

    苏珂原本打算和她好好谈一谈，可见到对方态度，最终还是闭上了嘴。

    罢了！

    眼下这地方也不是说话的地儿！

    还是等他们想到办法，出去了再说吧！

    可办法却不是那么好想的，苏珂尝试过出房门，可房门永远都被锁着，就算有人送来一日三餐，也半句话不说，任凭他们如何想法设法，都没有半点进展。

    倒是他和秦霜儿同处一室多日，也让二人多了一段相处的悠然时光。

    秦霜儿对他的心思，苏珂自然明白。苏珂自己心里的想法，他自己也明镜着。

    