
    苏盼儿拿起烛台，慢慢走到那一整面墙的木柜前。

    木柜里的书籍依然摆放得好好的，可是有好几本书，还是移动了具体位置。

    苏盼儿蹙眉，究竟是谁进来过？

    她首先想到了秦氏族长和族老等人，可随即，她又否认了。这里，以前老族长还在时候，或许经常光顾，从当年她进来这里时的摆设感觉便可以看出。可是现在，桌面上那厚厚的灰尘，便足可说明，这里已经很久没有人捧着书册坐在这里看书了。

    不是他们，又是谁呢？

    “珂儿？不，不可能！”

    珂儿即便手中有钥匙，可他要进秦氏一族的祠堂，怕还是不容易。

    再把话题带回来，如果珂儿手中的钥匙不是打开这里的钥匙，那又是用来打开哪里的呢？

    还有，那些族谱似乎有翻动的痕迹，又是谁来查找过呢？

    苏盼儿看了看通往地道另一头的出入口，有心迈步进入，想了想，却还是折转了出去。

    还是等无人时再继续深入吧。

    苏盼儿出祠堂时，祠堂里依然是她离开时的模样，两位族老依然站在祠堂外，连回头都不曾。

    “嗯？”

    她的精神力往外探查，却无意间碰触到了点什么，让她心头很有些惊疑。下意识又转到了后面。

    那里，那座高大的佛像依然静静的矗立在原处，好像没有半点改变。

    只是这一次，苏盼儿却没有直接离开，反而伸出手来，把手贴上了佛像的表面。

    几乎在她的手碰触到佛像表面的同时，一股强大的反弹力突然其来，一下子把她的手推出了老远。

    “咦？”

    苏盼儿一脸惊疑色，就在刚才，她居然在佛像身上，感受到了强大的精神力波动！

    回忆起当年的那场闹剧，苏盼儿下意识倒退了三步，双目微眯：“不要装神弄鬼了，出来！”

    佛像依然静悄悄地，半点异动也无。

    苏盼儿突然反应过来，她感受到的只是精神力。

    当即用传音入密，直接用精神力把声音传播出去：“出来！不要装神弄鬼。否则，别怪本宫直接毁了这座佛像！”

    周围静悄悄一片，还是半点响动都没有。

    “好，既然如此，就别怪我不客气了！”

    苏盼儿点点头，默默再度后退了几步，开始调动自身的精神力。

    可下一刻，一股奇怪的意识突然将她覆盖……

    紧接着，一道威严而苍老的声音出现：“等等……对付我这抹残魂，你这小娃娃就要喊打喊杀的，不觉得太过了吗？”

    果真有人！

    苏盼儿后背惊出了一身冷汗，盯着眼前的佛像。

    “你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，我不会伤害你，更不会伤害别人。”

    那苍老而充满疲惫的声音在她耳边盘旋。

    “那要吃东葛先生的狼，可从来不会说他自己会吃人。”

    苏盼儿半点没放松：“说！你究竟是谁，为何会出现在这里？要是有一句谎言……呵呵！”

    要对付对方，苏盼儿有种抓不住的滑溜感觉。

    对方显然也有些惧怕她当真会毁了这尊佛像：“唉，你无须担心老夫。你要想知道，老夫也不介意把过去告诉你，只是此事说来话长……”

    “那你就长话短说！”

    “……”

    对方似乎被噎到了，有些无言以对。

    过了片刻还是说了出来：“好好好，那老夫就长话短说。当年，老夫原本是秦家先祖身边的伙伴，陪着秦家先祖进进出出，只是后来先祖病逝，老夫不甘心就此死去，这才分离出一缕魂魄，躲藏到这佛像里……”

    “不是说佛像是镇压之物，被压住者无法挣脱。你怎么会好好地没事？”

    苏盼儿追问着。

    “唉！老夫这样，算得上是好好的没事？老夫是有苦说不出，进来容易，到了现在老夫想离开却连佛像都无法出。这还算得好？”苍老的声音似乎越发失落了。

    “你无法出来？”

    苏盼儿目光往下，那佛像身上的众多佛文便进了她的眼里。

    难不成，是秦家祖辈上有人故意把对方困在了佛像里？这样的想法一出来，苏盼儿的内心里就好像长了疯草，怎么也止不住。

    “其实，你也不用如此针对老夫。”

    对方明显也有些懒散：“先不说老夫出不来。就说那头泼皮猪，那头雁过拔毛的秉性，委实让老夫没失望啊！”

    “你认识泼皮猪？”

    “他？自然是认识的，算下来他也是我子侄辈了。我可不能失了他的威风。”

    苍老的声音还在继续说。

    他居然还认识泼皮猪，想到自己好久没见到那头死猪了，苏盼儿急忙追问着：“是几时认识的它？”

    “他是我晚辈，我还能不识得它不成？你也不用如此防备老夫，反正老夫也呆在这里无法离开。你完全可以和它应征，发现了我说了慌，你多得是办法教训老夫不是？”

    苏盼儿眯起眼看他：“罢了，我便问问泼皮猪再来和你说详情。”说完，她随手拿起那红绸，往佛像头上一甩，便盖住了佛像的头部，连半截身子都被挡住了。

    苏盼儿果断转身，出了祠堂。少不得由和守在外面的二位族老闲聊片刻，这才转身往回走。

    外面天早就黑透了，天空上点缀着为数的不多两三颗星辰。

    袭人早就等在外面，见苏盼儿出来，赶忙迎上前：“娘娘，您……这是没事吧？”

    “你看我向有事的人吗？走，咱们先回去再说。”

    苏盼儿无心纠缠，带着袭人回了秦宅。

    周母早就等在大门处，见二人一身灰头土脸出现，身边并没有旁人时，心头的委屈彻底爆发了。

    当即扑上前来：“娘娘，娘娘进之前说得话，可不能不算数啊！我可怜的宁儿，也不知道如今怎么样了？宁儿，我可怜的宁儿……”

    苏盼儿原本就为了这失踪的一行人焦头烂额，眼下被周母逼迫，心头升起一股无名火来。

    “别哭了！本宫说过，肯定会把他平安带回来。你是相信不过本宫，还是不相信周宁会活着回来？”

    