
    “那你可查到了什么有用的消息？”

    苏盼儿连眉头都未曾抬一下。

    “这、这事这事……”

    刘县令一脸为难色，想说他已经倾尽了全力，可他确实有任何有用的消息都没有查到……

    “嗯，不想说？”

    苏盼儿的声音分外低沉，手指在小几上有一下没一下地轻叩着，好像分外闲适，一股慵懒的气势不由自主散发开来。

    可刘县令却忍不住冒出一脑门子的汗，噗通一声跪倒在地：“娘娘，微臣确实已经尽了全力，整个长泽县该出动的人马微臣都派出去了。只是微臣无能，微臣……”

    “行了！”

    苏盼儿终于动了怒，啪的一巴掌拍在小几上：“口口声声，一口一个微臣，当真有自知之明的话，还会行这欺上瞒下之举？”

    “冤枉啊！皇后娘娘，这是坚决没有之事！娘娘，您可不能听那些小人重伤微臣啊……”

    刘县令大声哭嚎着，干嚎声传出老远。

    “你还在撒谎！本宫看你是敬酒不吃想吃罚酒，好！既然如此，本宫就成全你！来人啊！”

    苏盼儿一声怒喝，很快，县衙里的衙役便站了出来。

    “请娘娘吩咐！”

    “你们，速速把这位昏官抓起来，关进大牢里！本宫要亲自审问，看看究竟是他的嘴硬，还是本宫手中的鞭子更硬！”

    苏盼儿一挥手，直指刘县令。

    衙役们有些迟疑，毕竟刘县令是他们的上峰。

    可苏盼儿的目光一扫：“你们可是打算和刘县令一样，想让本宫亲自审一审？”

    众人不敢怠慢，赶忙上前一脸歉意对刘县令抱拳：“大人，得罪了！”

    “你们，你们这些……”

    刘县令见势不对，赶忙甩开衙役围拢上来的姿态：“娘娘，娘娘您不能这样啊！微臣微臣确实是不知道啊……”

    “你果真是不见棺材不落泪啊！”

    苏盼儿也失去了耐心站起身，慢慢走到刘县令面前：“你以为你不说，本宫就查不出来了吗？就是不知道那宁家究竟给了你多大的便利，大到你连自己的小命都不顾了？”

    刘县令猛一抬头，用惊戾的眼神望着苏盼儿，随即又很快低下头，掩饰自己的思绪。

    虽然只有短短一瞬，却依然让苏盼儿看清，眼前这人那一刻神色的变化。

    “说啊！你适才不是很能说吗？现在怎么不说话了！”

    苏盼儿冷笑，突然一伸手，便从旁边衙役手中夺过了杀威棒，那杀威棒在地上重重一磕，带起一声沉闷的敲击声，让刘县令出了一头冷汗。

    这么多年以来，一直是他坐在高堂上，看着这些衙役拿着杀威棒教训那帮愚民，可偏巧就在今天，一切都改变了！

    刘县令心头各种念头闪过，倒是很快反应过来，赶忙像狗一样爬行着上前。

    “娘娘，娘娘原来是指宁家，这里面可是有宁家之事？好哇！这宁家的手伸得可真够长得！娘娘，微臣愿意将功折罪，率先赶往宁家，替娘娘做开路先锋，一定要让宁家好看！”

    “这么说来，你心头有对付宁家的办法了？”

    苏盼儿问得随意，心头却各种念头闪过，看来这位刘县令对宁家了解颇多嘛！也好，有他打头阵，她倒是可以以逸待劳，就看对方的后续手段了！

    刘县令被问得满嘴苦涩。

    看娘娘的神态，怕是笃定他知道宁家之事。可他也就区区一名长泽县县令，又有多大的能力和本事，得蒙宁家赏识？

    苏大人失踪之后，他也是在调查的时候，从下属口中得知了，当初苏大人在银楼上和属下对话中提到了宁家。他这才引起了警觉，便偷偷去调查了宁家在长泽县活动的情况。

    不料，他的人马前脚刚刚派出，后脚，宁家便使人过来了……

    他只是七品芝麻官而已，和宁家老祖这样的封疆大吏相比，就如同蜉蝣和大象相比，哪里是他能撼动得？

    眼下娘娘会动怒，在他看来，也是逮着一个碍眼着开刀也平心中怒气，顺便树立树立威信。而他倒霉悲催的，就恰好撞到了刀口上，他不倒霉还有谁倒霉？

    他平复一下心境，努力思索着出路：“回禀娘娘，要说宁家牵扯进来，微臣手上着实没有真凭实据啊！微臣之所以知道宁家，只是前些日子在调查苏大人失踪一事时，调查苏大人的去处查到银楼上，得知苏大人曾经提到过宁家。随后，苏大人便进了弑仙山，随即失去了下落。当真没有任何证据表明，苏大人的失踪和宁家有关系。”

    刘县令苦笑不已，随即又压低了声音：“还是娘娘认为，在这样的大事上，宁家还会露出如此明显把柄给人抓？”

    宁家自然不可能留下把柄！

    也正因为没有任何把柄留下，所以宁家才最可疑！

    苏盼儿没有回答他的话，反而把话题带走：“宁家在长泽县的落脚处在何处？”

    “至从双河口码头建成后，宁家便在码头旁侧买了一百顷肥田和山林，建了座别院在码头附近，作为落脚点。不过，要是娘娘想去找他们，估计很难。除非有非常要紧之事，否则，宁家人很少涉足此地。”

    宁家财大势大，而且很有商业头脑。

    在双河口码头落成之后，便进军了长泽县，成功占据了这里成为主要势力，连通南来北往的水利通道。

    “其实说起来，娘娘与其问本官，关于宁家人究竟在何处，还不如娘娘直接问秦氏族长。不管是秦氏族长还是苏家族长，都和宁家有合作关系。他们肯定知道宁家的下落！”

    刘县令一副你懂得的表情看了眼苏盼儿，又急忙低下头。

    “这里面还有秦家和苏家的事儿？”

    苏盼儿拧眉，随即便想明白了！

    这宁家要想单独进军长泽县，最好的办法，便是利用当地最有名望的人，达成合作关系，进而得名得利。

    可要是珂儿失踪这件事和苏秦两家扯上关系……

    苏盼儿的手倏地收紧，手中的茶盏发出刺耳的“咵嚓”声，硬生生被她用指力捏成了碎片。

    