
    苏盼儿没有说话，沉默地取了三炷香点上，默默在秦家老祖宗的牌位前拜了两拜，这才起身，把香插在了香炉上。

    且不说秦家对秦逸当年有救命之恩，这些年把秦逸养大的恩情，但是这祠堂里的牌位都是已经作古的人，秉承着死者为大的原则，这三炷香，她也该上。

    族长连同几位族老也上了香，这才邀苏盼儿到另一边小坐。

    苏盼儿没有落座，反而谈及了她今儿来此的缘由。

    “族长，本宫今天来此，是想单独到祠堂里走一走，看一看。”她加重了单独二字。

    祠堂里有什么好看的？除了牌位，就还是牌位了？

    新上任的两名族老完全理解不了皇后娘娘的想法，都把头转到族长身上。

    这一任的族长，是老族长过世后才上任的，当年他上任担任族长的缘由，苏盼儿自然明白。当年老族长知道的一些事，这位新族长不一定知道。所以，苏盼儿才提出这样的要求来。

    “祠堂里走？这……”

    族长也忍不住回头看向四位族老，他万万没料到苏盼儿会提出这样的要求来。这种要求，委实太过奇葩了。

    倒是另外两名族老沉默了片刻，矮胖族老说话了。

    “娘娘是我秦氏一族的贵人，要走一走，看一看，自然没问题。不如，就由我和老八一起陪同娘娘看看？”

    他嘴里的老八，就是另一位老迈的族老了。

    这话让族长深以为然，赶忙点头：“不错！这祠堂里虽说没有旁得什么，倒是有不少族里的典籍，流传了这么多年，可不容有半点缺失。加上娘娘身边也该有人伺候着，两位族老留下合情合理。”

    这是拍板自己要留下，这二位族老就得留下来呢。

    苏盼儿看了两名老迈的族老一眼，默默同意了族长的意思。

    等族长带着另外两名年轻的族老离开时，两位老迈的族老也起了身：“娘娘，我等二人就在祠堂外伺候着，您要是有什么吩咐，就尽管唤一声。我等必定在第一时间内赶过来。”

    说完，二人便很有眼力劲儿的退了出去。

    苏盼儿也没想到二人这么好打发走，不过，她想到了当年的老族长，又想到这二老当年也一直跟随在老族长身边，指不定也知道些什么。

    她掏出火捻子点燃了蜡烛，这才转到宗祠后面的后祠里。这里，依然存放着当年那尊披着红绸的佛像。

    苏盼儿慢慢走近，站在高大的佛像前静默了好一会儿，没有感受到半点不同之处。这才伸出手，慢慢揭开了盖在佛像上的红绸。

    佛像一如既往，一副悲天悯人的模样，嘴角含笑，一如当年。

    苏盼儿盯着佛像那双眼睛，回忆起第一次见到佛像后的种种异常，静静感受着，试图找出某些不同之处来。

    可当年那股特殊韵味儿不在，真正便只是个死物了！

    苏盼儿不由得有些失望，从怀里摸出当年使用过的那把薄如蝉翼，非金非银的钥匙，再度插进了孔隙里。

    和当年一样，一阵机括声响起，祠堂牌位下方那个洞口再度露了出来。

    苏盼儿没有迟疑，拿起烛台躬身钻了进去。随着一阵轻响，洞口再度在她身后合上了。

    祠堂门外，两位族老侧耳倾听着里面的动静。

    那机括声轻微的声响传来，立刻让两位族老的目光对视一眼，都从眼底看到了希望的光芒。

    “你说，娘娘是不是都知道了？”

    矮胖族老轻声问着，用胳膊肘碰了碰身旁的族老。

    另一位一翻白眼：“你问我我问谁去！”想了想，他又补充着：“当年老族长离世的蹊跷，有很多东西都来不及传下来，便带进了棺材里。谁知道娘娘手上之物，是当年老族长交给她的，还是怎么得来的。不过这都不是要紧事儿。我秦氏一族传到现在，后辈里真正还有用有几人？那些东西留在里面，迟早有一天还不是得被不肖子孙败光，还不如一开始就交给有用之人。”

    一句话，说得矮胖族老也没了精神。

    “也是，后辈不争气啊……”

    别看眼下的秦氏一族好像在这里要风得风要雨得雨，可一旦圣上的荣宠不在，那……

    “我担心的正是这点。尤其是现在，咱们这里怕也清净不了两天了！”

    感叹声，同时从二人嘴里传出。

    良久，矮胖族老才突然笑了起来：“罢了，你我都是天命之年，还能活多久？只要过好眼下的日子，至于以后，就看子孙后辈自己的努力了。”

    不然还能怎么办？

    他们已经老了，不中用了……

    两位族老在外面的感慨，苏盼儿不知道。此刻的她正随着地道在地下七转八绕，再度来到了当初存放了无数古籍的地下室里。

    苏盼儿随手将烛台放到桌子上，看着桌面上那厚厚一层灰，便明白从她离开后，这里便无人进来过。

    桌子的对面，是那巨大的地图，依然静静地呈现在她的面前。

    苏盼儿仔细瞧着，莫名地发现，在地图上似乎多了点什么，又少了点什么。不由得沉下心神，仔细打量着具体的不同处。

    可当她再仔细瞅着，似乎又没有什么区别。

    盯着那面大墙看得时间太长，苏盼儿感觉眼睛有些发花，伸手去拿椅子打算坐下，一扭头，她的视线便被地上一个闪着微光的东西吸引住了。

    “咦！”

    她轻咦一声，随即上前弯腰，从地上把吸引了她注意力之物拿起。

    这是……

    是墙壁上的鹅卵石！

    苏盼儿拿起朝墙壁上比划了一下，随后点点头。不错，此物就是从墙壁上脱落下来的鹅卵石，难怪她之前觉得这地图少了点什么。

    不对！

    就在她转头的当口，她又自我否定了。

    这鹅卵石埋在墙壁里，呈现出那地道的模样，可当初她便试过，根本无法扣下来。可这些鹅卵石是如何掉落下来的呢？

    她的目光一转，再度扫过那些存放着秦氏一族族谱的木柜里，心下突然改变了看法。

    这里，当真从她离开后，就无人进来过吗？

    