
    “来了，来了！圣上和娘娘来了！快快快，快跪下，都跪下恭迎圣上和娘娘！”

    人群里也不知道是谁突然开了口，人群顿时沸腾了。

    早已等候多时的官兵立刻催促着众多的老百姓，黑压压的跪倒了一大片。可依然还是有络绎不绝的人流涌向河岸，加入下跪的人群里。

    秦逸和苏盼儿肩并着肩，慢慢往码头前行。

    文武大臣紧随其后，一个个都满面笑容，神色恭谨。身边还跟着不少人，秦家的，苏家的，一些见过却不记得名字的，都不断围拢过来，想要靠近帝后二人，却被帝后二人身旁的精卫驱赶开来。

    张妹急忙和张大个告辞，开开心心的上前迎接。

    三个月前，秦逸终于找到阵眼，成功将斗转星移阵法调换后，便迫不及待冲回山洞。可再次开启的山洞里，却并没有找到苏盼儿。

    秦逸疯狂般大呼，在齐腰深的水里寻找。

    山洞里的水位在逐渐退去，山壁在逐渐还原，露出山洞的真面目。就在他绝望时，突然看见了一块浅绿色的衣角。

    “盼儿！”

    秦逸飞扑上前，迫不及待地在浑浊的水里摸索着，果然摸到了一具冰冷的躯体。

    那一刻，欢喜和悲痛交织，让秦逸说不出心头是个什么滋味儿。

    他拼命拍打着苏盼儿的脸，更是嘴对嘴吹气，却怎么也唤不醒那个沉睡的人儿。

    就在他痛不欲生时，那道已经冰凉的身躯突然发出一阵剧烈的咳嗽，终于缓缓睁开了眼……

    “小心！”

    看着苏盼儿险些踩中一块凸起的鹅卵石，秦逸赶忙拉着她的手：“当心摔跤，来！你走这边。”

    苏盼儿冲着秦逸笑了笑。

    得夫如此，妇复何求？

    “知道了，那么多人看着，快放手！”

    “朕拉着皇后的手，谁敢多言？”

    秦逸笑得好像孩子般，不但没有放开她，反而分外开怀。

    回头看着老秦头，脸上的笑容稍敛：“爹，您当真不和我们一起进宫吗？我们……”

    老秦头杵着拐杖一路相送，闻言毫不迟疑摇头：“我老秦头这辈子做得最对的一件事，便是当年心存善念带回了你。眼下的生活，很好。我很满足！再无所求。”

    “养父……”

    秦逸还想再劝，可老秦头却果断摆摆手：“我意已决，圣上无须再劝！”

    秦逸无奈，看了苏盼儿。二人连玦冲着老秦头行了一礼。

    这一礼，是当今皇帝和皇后娘娘的大礼，老秦头激动得浑身都在打颤，想避开，又被秦逸阻止了。二人实实在在冲着老秦头见了一礼，这才站起身告辞。

    身旁等候多时的秦家和苏家的族人也围拢过来，少不得又是一阵说笑。

    这次进京，秦逸带走了苏秦两家不少后辈子孙。虽然他和苏盼儿都不是秦苏两家的孩子，可做人不能忘本，能提携一把是一把吧！

    等大家都谈好，上了船。大船徐徐开动时，苏盼儿突然“咦”了一声。

    “咦！不对呀，怎么感觉少了谁一般。”

    她忍不住回头左右寻找着：“真的不对呀！怎么回事儿……”

    “少了人？少了谁……”

    秦逸也左看右看，今天跟着上船的人太多了！他们会顺着水路先往东，再北上。大船上的人数委实不少，一时间，哪里想得起究竟少了谁。

    “妍妍，小妍妍呢？妍妍不见了！”

    和吕木义站在一起的苏羡儿突然叫了出来。

    三个月前，在千钧一发之际，苏羡儿替小妍妍挡了一箭。整整昏迷了七天，才终于捡回了一条小命。

    即便在昏迷期间，苏羡儿嘴里呼唤的，依然是小妍妍！

    当初她害得小妍妍险些身死，如今功过相抵，苏盼儿和秦逸心头的那口恶气终于消散。苏盼儿也明白，虽然苏羡儿对她确实有恨意、有嫉妒心里。她曾经还做错了事，可苏羡儿对小妍妍是真心疼爱的！

    这一点，从她昏迷中无意识地呢喃中懊悔里不难听出。

    这次他们进京，便特意带上了苏羡儿，打算让她回京好好修养。

    可是现在，小妍妍却不见了人影。

    “这孩子还真是……”

    秦逸也没想到会出这样的事儿，不由回忆着：“之前咱们从秦宅离开时，出门的时候，我还叫那孩子跟上。后来怎么就不见了人。快，快去找人！”

    整个甲板上的众人都行动起来，到处去找人。

    过了不久，依然决定留在老家的袭人被带上了甲板：“娘娘，长公主之前留了件小礼物给奴婢，说是等船离开后拆开。刚才大家来找人奴婢才想起来。打开一看，发现里面有一封信，是给娘娘您的。”

    袭人打开一个小匣子，露出里面的小东西。里面除去一根红宝石石榴发簪外，额外还有一封信。

    苏盼儿接过信来，撕开封口取出信纸慢慢展开赶忙查看，脸色随即沉了下来，顺手递给秦逸。秦逸一目十行的看完，随即默默叠好信，看了沉默地苏盼儿一眼，一挥手。

    “启程！”

    “可是，可是小妍妍还没有找到呢。”

    苏羡儿着急了！

    “不用找了，这孩子顽皮，说要走陆路，不愿意乘船，已经先走一步了。开船！”

    秦逸吩咐完，转身便钻进了船舱里。

    苏盼儿也随即跟上。

    等屏退左右，二人这才流露出原本的担忧来。

    “你说这孩子在信上所说，究竟有几分真几分假？”

    秦逸啪一巴掌拍在桌子上：“这孩子，当年苏羡儿把她拐走之事，居然还未能让她吃一堑长一智，居然又跟着别人走了！上次还好，苏羡儿至少还是她五姨，可这一次呢？那泼皮猪都多久没现身了，她居然说偷跑就偷跑，还先斩后奏，就留下一封信就走了。这胆子也太大了！”

    说起此事，秦逸就一肚子气。

    “行了，你也别生气了。”

    苏盼儿蹙眉沉吟片刻：“泼皮猪虽然小事不靠谱，可在大事上，却从来都不含糊。它既然带走了小妍妍，肯定也会把她送回来。孩子大了，总是要单飞的。更何况，小妍妍也这么大了，咱们总不能总是把她困在你我身边。不经风雨如何长成大树？雏鹰总要飞出鸟巢，飞向蓝天才会长大。咱们等着吧！”

    “唉！也唯有如此了！”

    秦逸叹息。

    望着大船逐渐驰离码头，周围的山峦和一切都在后退，码头上的众人最终化为一个个小黑点，消失在视线的尽头。

    （完）

    