
    随着话语落下，一道倩丽的身影缓缓走近。

    来人是一名风韵犹存的夫人，行走之间，都带着一股别样的意味，柔美中带着干净利落的干练，让人在看见她的第一眼，便彻底被她吸引，舍得移开眼。

    这等容貌不凡的女子，不难想象，在她年轻时，该是何等地倾国倾城！

    而这些都不重要，重要的是，对方看上去分外眼熟。可苏盼儿的内心很肯定，自己过去并未见过她！

    她的目光淡然地在秦逸和苏盼儿身上一扫，似乎略有停留，又很快移开，转而面对宁汶轩。

    “你适才说什么？我没听清，你再重复一遍。”

    话语分外平淡，却带着让人无法忽视的力量。

    宁汶轩从她一进来，脸色就变了！

    此刻对方一开口，他愣了愣，随即看了眼程老，程老双眼盯着那位夫人，连眼睛都没眨。

    无奈，他只得放软了姿态：“夫，夫人那，眼下为夫这里有正事要办，你先回去吧！有什么话，等为夫回去再说，回去再说！”说着，他伸出手想去拉她。

    却被对方避过了！

    “宁汶轩，你敢！”

    她突然变脸呵斥着他，回头看向秦逸二人：“依我来看，你的胆子倒是越来越大了。怎么，可是连我说得话都不听了？也好，说说吧！你究竟背着我做了多少好事？又瞒了我多少事……”

    “没有的事儿，夫人你可不要听他们胡说八道。我对你那可是……”

    “那可是该怎么隐瞒就怎么隐瞒是不是？”

    对方再度质问着。

    宁汶轩一愣，赶忙解释：“不是，绝对没有的事儿。我……”

    “你不用解释了，我相信自己的耳朵听到的。”

    宁夫人再度打断他的话，回过头来看向秦逸和苏盼儿二人，神色间很有些复杂。

    良久她才开口：“你就是秦逸？”

    原来这位便是宁夫人！秦逸和苏盼儿恍然。

    要说当年，先皇和鬼谷门少主之间，还夹着一个争风吃醋的宁汶轩。

    最终先皇不仅得到了鬼谷门少主的心，更是得到了对方的身。结果，就有了秦逸的出生。

    后来，鬼谷门在旦夕之间破灭，也为这段三角恋划下了完美的句号。

    只是当年鬼谷门究竟发生了什么事，在剿灭鬼谷门之后，鬼谷门门人难觅踪迹，而先皇更是三缄其口。参加了那场战斗的其余人老得老，残得残，死得死。真相彻底掩埋在历史洪流之中，无从得见真容。

    眼下，宁夫人来问秦逸，倒是给了秦逸调息的好机会。

    他唾了口带血的唾液，推开程老抵在自己咽喉上的剑锋，乘机坐起：“不错！我就是秦逸。你便是宁夫人？”

    宁夫人似乎有些顾虑，迟疑好一会儿，才微微点头：“你受伤了？要不要紧。我这里正好有疗伤的丹药，你先服一颗吧！”说着，当真从怀里摸出药瓶，上前递给秦逸。

    宁汶轩当即一张脸黑透了！

    而程老更是陷入了进退两难，不知道自己该放下剑退开好，还是留在原地才好。

    “宁夫人这是何意？”

    秦逸没有伸手接过玉瓶，反而推开了：“宁汶轩伤了我，你却拿伤药给我。究竟是几个意思？”

    “我、我只是……”

    宁夫人显然自己都不知道该如何解释，一下子愣在了那里。

    “夫人……”

    程老突然上前喊了一声。

    也唤醒了宁夫人的沉思，她上前一步，强硬地要把玉瓶塞进秦逸的手里：“你这孩子，给你你就好好拿着！给！”说完，不由分说硬是把玉瓶塞进他的手中。

    “宁夫人！”

    苏盼儿自然不肯放弃这等好机会：“他就是秦逸，他可是少主当年诞下那名男婴！你们口口声声说终于鬼谷门，难道就是这样对待少主当年拼死诞下的婴孩吗？宁夫人，还请您明断啊！”

    宁夫人的心似乎有些触动，她嘴唇动了动，却突然痛苦地哼了一声，蹙眉用手捂住了脑袋。

    吓得宁汶轩赶忙上前。

    “夫人，夫人你怎么样了？可是顽疾又犯了？夫人你快些别想了，什么都别想就好了。夫人！夫人夫人……”

    说话间，宁夫人已经痛苦地捂着脑袋蹲了下去，痛叫出声。

    而宁汶轩则不断安慰着她，语气焦急。

    “这……是怎么回事？”

    秦逸呢喃。

    刚才不是还在生死对战，怎么一转眼，却又陷入这般境地？

    “你看明白了吧？”

    程老站在旁侧，看着那对夫妻：“这么多年了，夫人她总是发病。估计你还不知道吧？夫人她患有失忆症。病情时好时坏，发病时，谁也不认识，痛苦地不住翻滚。病情稳定时便于常人无异。”

    “失忆症？她为何会患上此症？”

    苏盼儿下意识追问着。

    “是……”

    程老看着痛苦得慢慢倒地的宁夫人，脸上的肉突突地跳动了几下，很有些无可奈何：“是当年鬼谷门被剿灭那一场战役，留下的后遗症。或者说，是那药留下的后遗症！”

    “那药？那……药？你是说那能令人爆发三倍力量那药？”

    苏盼儿一下子变了脸色，猛然间明白过来。

    那药方原本就是她从后世的鬼谷门里学来得，现在鬼谷门里有此药，她一点也不意外。

    不过，她曾听师叔谈起，她得到的药方经过多次改良。想必此刻的药方，依然是原来的那个，副作用很大的药方。

    那药方不但可以让人爆发出三倍的战斗力，更是可以让人假死三个时辰。

    假死？

    这两个字突然让苏盼儿想到了什么，猛地回头看向秦逸，心头突然噗通噗通剧烈地跳动不停，几乎要跳出心口来。

    不会……是她想象地那样吧？

    秦逸的脸色一片惨白，许是适才受了内伤，伤及肺腑。一时间显然特别难受，猛然发出剧烈的咳嗽声，又咳出一口血来。

    “秦逸！”

    苏盼儿飞扑上前，顺势搀扶住秦逸，一脸担忧看着他。

    秦逸一直猛咳，过了好一会儿才喘息过来。

    “没事儿，我没事，一会儿就好。”

    他的手紧紧握住手里的玉瓶，却没有吞服里面的丹药。

    他抬起头看向程老：“还打吗？”

    