
    苏珂自然也发现了，只是在心头越发警醒，也沉下心来，想看看这位寒梅姑娘究竟想做什么。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    时间的沙漏一点一滴慢慢逝去，这雷雨是再能挑选，送来的镯子数量有限，也挑不了太多时候。不多时，那些镯子她都一一过目了。

    “果真是小地方，唉！”

    寒梅姑娘轻叹一声，顺手把面前的首饰盒往前一推，一脸惋惜色。

    “奴家还以为，此地少说也是……面那两位从小土生土长的地方，再如何，也会有一两件好东西，只是没想到……唉！”说着，又摇了摇头。

    这话让苏珂一挑眉，那位掌柜脸也不好看。

    之前他嘴里说没有好东西，可心里还是明白，自己送来的这些手镯里，还是有那么两三件是好货！

    自古官商之间，有一个不成的规矩。

    当官的要是在店里看了东西，那是你的福分。赶紧仔细打包好，然后恭恭敬敬的双手奉才是正理。自然没有钱不钱一说！

    不过大多数当官的爱惜羽毛，一般都不会大摇大摆门，正大光明的昧下店家的好东西。毕竟当官都怕被人抓着了小辫子不是？

    真有那种愣头三大摇大摆登门，掌柜也会按照惯例，送些好货，夹杂在次品里面。这样一来，这些当官的自然会选备下的几样好货。对方满意了，而损失也可以控制在自己能接受的范围内。何乐而不为？

    只是他没想到，这办法今儿却不灵了！

    莫不是对方的胃口大，瞧不这等货品？

    这心思一出来，掌柜的脸色微霁。旋即又换一脸谄媚的笑容。

    “这位姑娘果真不愧是从京城里出来的，这见识确实不一般。咱们这乡下的小店，委实是拿不出如盛京那样的好货品来。所以……”

    不想寒梅姑娘一听这话，也不多说，反而站起身，朝苏珂欠身见礼。

    “唉！既然如此，那算了吧！”

    说完，转身便想走。

    “等等！”

    苏珂蹙眉，回头再度看向掌柜：“掌柜的，此地虽说是乡下小店，难道当真连两件镇店之宝都没有？只要掌柜肯割爱，价钱好商量。”

    这位大人莫不是被对方拿捏了什么把柄？

    掌柜的心思不过眨眼间，随后脸露迟疑色：“这……倒是有一件。不过，那是一位小姐已经给了定金，指明要留下之物……”他一脸纠结。

    “掌柜的，价格好商量。”

    苏珂懒得再听对方推诿的话，直接从怀里摸出一叠银票，放到掌柜的面前。

    寒梅姑娘的双眼瞬间缩成针尖，又迅速放开。好像一切都未曾发生过。唯独她的心里已经开始翻江倒海。

    那叠银票盖着吏部的戳印，这等票号只要在大周朝境内，到旗下任何一个银庄都可以提出现银！而这些银票，居然会出现在乡下，委实让掌柜有些吃惊！

    当下眉头跳了两跳：“也罢！我舍了这张老脸罢！二位稍等片刻！”掌柜好似下了决心，见礼转身出去了。

    被留下的寒梅姑娘和苏珂都没有说话，各人沉浸在各自的思绪里。

    苏珂身边的小石头前来禀报：“大人，楼下刘县令和周县丞求见。”

    “现在？”

    苏珂有些吃惊，之前临出衙门时，他便吩咐了刘县令，一旦有消息立刻来报。刘县令此番前来，莫不是事情有了变化？

    “快快有请二位！”

    刘县令和周县丞来得很快：“苏大人，您命下官调查之事，眼下已经有了眉目了！”

    “哦？你速速禀来！”

    苏珂兴奋得脸色立刻开怀了！

    “是，大人。”

    刘县令看了眼寒梅姑娘，见那位寒梅姑娘似乎无意听几人说话，正站在窗口边查看着那些手镯，似乎半点没被三人的说话吸引。又见苏大人并未让对方离开，他迟疑片刻，还是禀了来。

    “回禀大人，属下等人查到，此事貌似和宁家有千丝万缕的关系。只是小县能力有限，未能深挖其的厉害关系。知道得也并不多。所以……”

    “这么说，宁家已经决意要插手了？”

    苏珂的声音带着怒气，心头却在飞快分析着这宁家的可能性。

    宁家，早在圣登基之初，宁家送钱送物，在圣夺下江山时，早早站了队。

    所以，这些年圣清理了几次，把朝堂的异己如篦子般篦了好几次，唯独这宁家的人，明明权大势大，又富可敌国，却滑溜得好似泥鳅，半点把柄都抓不到。

    此番他出宫，圣似乎也对宁家起了疑心，特意交待他的话，其有宁家！

    此刻听刘县令这么一说，也难怪苏珂的脸色很有些不好看。

    “……要不，苏大人您亲自和宁家人谈谈？”

    刘县令小心翼翼的提议。

    “谈？这有什么好谈得。哼！宁家的手越伸越长了，居然连本钦差的命令都不听了。传令下去，三天，本钦差再给他们三天时间。要是宁家依然无法决定，本钦差达天听，让圣和皇后娘娘来出主意了！”

    苏珂显得很生气。

    他还想再说，不料，一名意外闯入者，居然恰恰在此刻到来！

    雷雨好像吞了炸药一般，突然怒气冲冲跑了二楼。

    不等苏珂理清事情来龙去脉，那雷雨便和寒梅姑娘一阵呛声……

    大闹了一场的她，让苏珂丢尽了脸。

    随后，又丢下一堆烂摊子扬长而去……

    苏珂的脸色忽青忽白，唯有握紧双拳，才能压下那生生想要掐死对方的心思。

    这个雷雨是他命的克星吗？

    早不来，晚不来，偏偏在最重要的时刻到来！

    可恶！

    要不是看在恩师的份，恩师的份……

    他一定不会轻饶她！

    经过这么一打扰，苏珂也歇了再继续听寒梅姑娘说的心思，起身便往楼下走。

    “苏大人，您这么走了？”

    寒梅姑娘急匆匆追出来，高声呼唤着苏珂。

    苏珂站定，回头看了她一眼：“寒梅姑娘，你也无须如此，真想要镯子尽管挑去。更不要把世人都当成傻子！你要真想说点什么，还是问清楚了你背后的主子再说吧！”

    说完，深深看了她一眼，扬长而去。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    