
    曹御史等人护送长公主离开山洞，可走到半途，小妍妍却不肯走了。

    “曹大人，我们回去吧！”

    小妍妍站定了脚步，牵着狗子的铁链被拨弄得叮当响：“父皇和母后都还被困在山洞里面。我们要是当真就这么走了，万一他们遇险，我们又该怎么办？”

    被长公主那双璀璨如星辰的亮眼望着，曹御史感觉自己都不会说话了。

    “长公主，微臣奉了圣上和娘娘的命令，一定要带着您平安离开这里。请恕微臣不能答应。”

    曹御史低垂着头拜下，不敢看她，却也拒绝得干脆。

    “曹御史，我想回去！”

    小妍妍却鼓起双颊，认真地看向曹御史：“曹御史，我们回去！”

    说完，她便牵着狗子转身往回走。

    却被曹御史拦下了：“长公主，圣上和娘娘有吩咐，微臣等人不能违抗圣旨，还请公主莫要为难我等！”

    小妍妍站定，抬起头看他。

    眼里盛满了认真：“现在本长公主命令你，立刻，马上让开！本长公主要去找父皇母后。曹御史，你可以不跟着。到了父皇母后面前，我会说是我自己硬是要回去的。”

    说完，一不管对方突然呆滞的脸，转身便往山洞闯。

    曹御史愣了一会儿才反应过来，赶忙追上。

    “长公主！长公主，长……”

    他还想说话，却被山谷周围突然出现的异动给惊扰，顿住了后半句话。二话不说将长公主护在身后，怒视着周围。

    就在二人说话的当口，整个山谷一阵地动山摇！更有无数乱石从山谷两侧的山崖上砸下。混乱一起，拥挤在山谷石阶上的无数官兵顿时乱作一团，更有不少人被落石砸中，血花四溅。

    小妍妍完全站不稳身形，一下子往前栽倒。好在她前面的曹御史做了垫背。

    “快！快找个安全处躲避，快！”

    曹御史立刻下了命令，也顾不得失礼不失礼，拉起小妍妍便朝着空旷处飞奔。

    他一动，身边无数的官兵也随即一拥而上。

    可山谷地动山摇之势并未停歇，反而有越来越混乱的势头。

    曹御史心里着急！

    这鬼谷门的地势非常奇特，进来的石阶沿途两侧山壁都高耸入云，中间虽然有空旷之处，却都修建有不少建筑。而鬼谷门以神鬼莫测的机关术和紫薇斗数闻名于世，眼下这番动静，他还能有什么不明白的？

    果然不出他所料，还不等他找到确切的躲藏地，突然喊打喊杀声震天！

    紧接着，无数人好像是从身边突然钻出来的一般，突然出现在众多官兵面前，杀了众人一个措手不及。

    曹御史大惊！

    赶忙拉着长公主的手朝另一边一指：“这边，走这边！长公主。”

    眼下这番动静，小妍妍也顾不得旁得，赶忙提起裙摆便跟着曹御史直奔。

    一边跑还一边朝着狗子大喊：“狗子！快，快点跟上！”

    狗子也想追上来，可一块落石就擦着狗子砸落，险些把狗子也活埋在下面了。

    好在它闪得快躲过一劫，可它脖子上的铁链好死不死正好被一个倒地的死人给压住了，而压在死人身上的，就是那一块巨大的石头。狗子想追，却被铁链子困在了原处，动弹不得。

    它朝着小妍妍呜咽着，可周围来来往往的人都只顾着逃命，谁还来得及注意一条狗？

    狗子摇了摇尾巴，咧开满嘴的獠牙，回头对准了那铁链咬下！

    小妍妍跟着曹御史左奔右跑，只顾着逃命，完全没有察觉身后的狗子已经走失。

    此刻的鬼谷门山门里大变了模样！进来的时候只有一条石阶攀登上鬼谷门的腹地。可是此刻，鬼谷门的山谷在一阵地动山摇后，多了无数条山道，更多了无数的石阶！抬眼望去，每一条山道都差不多。可任凭你往哪条山道走，都有鬼谷门门人乍然出现，一击之后，迅速隐现！快得好像众人都见了鬼！

    山谷里的众人早已混乱成一团。

    不仅仅有被落石砸死的官兵，更有无数官兵屈死在鬼谷门人手上。那些鬼谷门门人从暗处突然出现，刺杀一通，在官兵们察觉试图一拥而上时，又迅速隐现。神出鬼没，却偏偏分外擅长刺杀，让无数官兵心惊胆颤，未战便已先输了气势。

    曹御史的心沉到了谷底！

    要说起鬼谷门，从大周朝建立到现在几百年以来，鬼谷门的神龟莫辩之术，便为无数人津津乐道。

    而他身为朝廷重臣又曾经掌管着重要史册，对于鬼谷门更有清晰地认知。鬼谷门之所以在过去几百年里都无法彻底剿灭，最为关键的原因，便是鬼谷门的山门的奇特之处！

    易守难攻！

    当真有一夫当关万夫莫开的气势。

    如今身临其境，更能让他对这里的地势有一个清晰的认识。

    危险来临的地方不仅仅有前后夹击的敌人，更有那无处不在地机关，暗箭，造成无死角全方位攻击。今天瞧着带了这许多的官兵来，最后能活着走出山谷者，估计十不存一！

    这还是他往多得方向算。他的嘴里泛起一阵苦涩，但愿，他能留得一条小命回去。

    小妍妍所在之处，绝对是重灾区！

    许是她一个小女孩出现在人群里实在打眼，那些落石都纷纷朝着她的所在落下。让护在她周围的无数精卫死于非命。

    小妍妍要紧了牙关，不哭不闹，就连鞋子几时跑掉了一只也没说话。

    “长公主！冒犯了。”

    突然有人在小妍妍耳边说话，小妍妍还来不及反应过来，那人突然一弯腰，便直接拿出一件黑色的斗篷往小妍妍头上一盖，一伸手，直接一把抱起了她，便迅速汇进了人群里。

    许是山谷两侧的那些人一下子失去了目标，落石突然少了许多。

    让山谷里的众人压力顿减。

    “快！这边走这边，我们出谷！”

    曹御史下达命令，在数名精卫的保护下，紧随着抱着长公主的身后，拼命往山谷外冲。

    狗子躲在那巨石下，奋力咬着困住自己自由地铁链。终于，铁链总算被它咬断，它摇了摇尾巴，沿着长公主气息消失的方向追去。

    Ps:书友们，我是豆豆匠，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    