
    张钟鼎盯着魏王远去的背影，心头忍不住冷笑两声。

    魏王的本事是强，在圣面前能说话的，还是他张家！以他爹的本事，要给这魏王小鞋穿易如反掌！他已经把消息送出去了，剩下要做的，便是静静等待结果出来了！

    秦宅里。

    苏珂急匆匆回到秦宅，见到四姐，自然少不得一番问候和说笑。

    回头见处理好国事的秦逸进来，苏珂径直倒头便拜。

    “圣，娘娘，还请两位为苏珂做主。苏珂想娶霜儿妹妹为妻。一辈子只对她一人好！”

    这样开门见山的说话方式，让秦逸和苏盼儿二人脸的笑容都僵在了那里。

    二人对视一眼，秦逸沉了沉，一挥手：“你们都下去吧！”

    原本站在屋子里伺候的袭人和周母看了眼苏珂，见礼后退了下去。

    秦逸见小妍妍依然坐在苏盼儿的床头没动，回头呵斥着她：“你也下去！”

    小妍妍嘴巴噘起，最后不敢有丝毫怨言，朝着苏珂张嘴无声的鼓励着，这才磨磨蹭蹭下去了。

    “你究竟是怎么想得？仔细说！”

    秦逸的脸略有薄怒。

    苏盼儿也静静靠在床头，眼也不眨望着她。

    苏珂不说话，只是跪倒在地，把头深深地埋下。

    看着他这幅模样，秦逸心头怒火更甚。

    “你不会不知道霜儿已经订婚了吧？早先张统领跪在朕的面前求娶时，你为何不说？既然当初没说，现在为何又要说出来？你这样，让朕的脸面往哪儿搁！你让霜儿以后如何自处？还有张家那边，张统领那里，朕又该如何交待？你呀你，你倒是说啊！你究竟要如何！”

    他把桌子拍得啪啪作响。

    显见得是真动了怒！

    苏盼儿抬头看了他一眼，似乎想说什么，又看向苏珂，最终闭了眼假寐，什么话都没有说。

    “圣，这事都是苏珂的错！”

    苏珂终于抬起头，正面直视秦逸：“当初，苏珂年幼，不懂自己的内心，也看不清自己心里究竟想要什么。可是回了这一趟老家，才让我明白了很多过去不明白的道理。懂得了过去很多不懂的心意。苏珂对霜儿有情，霜儿对苏珂有意，郎情妾意，注定要在一起。哪怕遇到再大的困难，苏珂也不愿意放弃霜儿，还请圣成全！”

    说完，苏珂便再度拜倒，连续朝着他磕了三个响头。

    这一席话，不但没有让秦逸气消下去，反而把他气得脸色铁青。

    嘭！

    他重重一掌拍在桌子一角，直接把桌角拍碎了，木屑到处飞。

    “苏珂，你当成亲是办家家，你想怎么着怎么着？滚，你给我滚出去！”

    他抓起桌的一叠宣纸，径直朝苏珂砸了过去。

    连带使得桌的镇纸也飞了出去，摔落在地，发出咚的一声巨大的声响。

    雪白的宣纸从半空洒落，散落的到处都是。

    门外的精卫听见动静，嘭一声撞开了门闯进来，一看见眼前的情况，都愣在了当场。

    “谁让你们进来的？出去！”

    秦逸发泄般朝众人怒吼。

    那帮人早眼前的场景吓到了，赶忙退了出去。心不由咋舌，也不知道国舅爷究竟说了什么，居然让圣发了这么大的火！

    一帮人退出后，还体贴的掩房门。

    可秦逸低头看见依然跪倒在地的苏珂，依然厉声呵斥：“朕让你滚出去，滚到门外去跪着。你没听见？”

    苏珂不敢不从，只得谢了圣恩，出门跪倒在屋檐下。

    房门再度被关，秦逸才放软了脸色，赶忙身形一转，便坐到了苏盼儿的床头。

    “如何？朕刚才的样子，像是怒火烧的模样吧？”

    他冲着苏盼儿挤眉弄眼。

    让苏盼儿噗哧一下笑出声来，抬手顺势推开了他：“像！不过，还是能看出做作的痕迹来。不过，这周围的都是我们的人，反正屋子里发生了什么他们也无法知道，只能看见最后的结果。”

    “朕也是这么想得，只是可怜了珂儿的膝盖。”

    秦逸深以为然，说着他又叹了口气：“珂儿这孩子，别得事情还好，是在感情足足要慢人家好几拍。朕那时还在想，这样下去可怎么得了？好在眼下他自己想通了，也让我松了口气。”

    “我看，那张家怕是不肯放手。”

    苏盼儿点出关键处。

    当初霜儿逃婚，她便有意让秦张两家的婚约作废，可张家却死活不松口，到现在，事情更是陷入了僵局。再往后，这婚事想要解除，怕是更难了。

    “要解除婚约，说起来好像是朕下嘴皮子一碰的事儿。可实际，却关系着民生民情的大事。一个弄不好，说不得还要动摇国本。”

    秦逸起身，在屋子里来回走了两圈。

    这几年张统领手掌盛京和皇宫里的精卫，虽说这些军队调动需要叶寒的首肯，可张家发展的人脉可不小。他要是不拿出一个能让人信服的理由出来，他如何对大家交待？如何堵住朝那些言官的悠悠众口？

    苏盼儿也明白这些，思索片刻才开了口。

    “要不咱们……”

    “报！——”

    门外突然有人禀报：“启禀圣，张统领家的公子在门外求见圣和娘娘。”

    “来得好快！”

    秦逸和苏盼儿对视一眼，二人很快便达成统一：“你在屋里安心养着身子，朕出去看看。”

    “好。”

    苏盼儿点头，这才又靠回床头，看着秦逸出了门。

    秦逸一跨出门，果真看见苏珂规规矩矩地跪倒在屋檐下，不由一阵头疼，却依然快步从苏珂身旁走过。这是真的在头疼，这个二愣子，连自己心头究竟喜欢谁都傻傻的分不清！

    该罚！

    张钟鼎被人领进来时，自然也看见了跪在那里的苏珂。

    他脸的神色也没有丝毫变化，迈着大步，慢悠悠从苏珂身边走过。

    临进门前，他还特意回头看去，望着苏珂冷哼了两声，这才迈步进了屋子。

    苏珂依然跪在原处，仿佛一座石雕。刺骨的寒风卷着枯叶呼啸而过，带走浑身的热气，寒气从跪着的膝盖处升，冻得人仿佛都成了一座冰雕。

    sanjiangge

    