
    魏王妃可受够了在这乡下穷地方过日子！

    这里说得好听是别院，说得难听点，不过是个拿来歇脚的庄子罢了！对从小锦衣玉食没吃过苦的她来说，多呆一天都是折磨！

    可眼下宝座上那位也在这里，别说魏王不会同意她离开，就是她自己，也不过嘴上说说过过干瘾罢了，并没当真要离开。

    两人三天两头去一趟秦宅探望帝后二人。当然多数时候都见不到人，偶尔也能和秦逸说两句话。倒是魏王妃，却连苏盼儿的面都未能见上一面，为此更是颇有微词。

    苏盼儿从沉睡中醒来，得知小石头为了珂儿受伤的消息，沉吟片刻，便让人送信给苏珂，让苏珂回去一趟。

    苏珂尽管放心不下霜儿，却也只得前往。

    可他还是没想到，短短几日不见，四姐居然暴瘦得只剩下皮包骨头。

    “四姐……”

    苏珂眼里泛着泪，想到四姐眼下正在病中，却还要操心他的身体，当即噗通一声跪倒在苏盼儿面前。

    “珂儿你来了。来，过来四姐看看。”

    苏盼儿朝他招了招手。

    今早醒来后，苏盼儿明显感觉自己的身体好了许多，眼下虽然神色憔悴，只是只要好好养着，养一段时间身体就养回来了。

    苏珂急忙跪着往前，来到床边凑到苏盼儿手边。

    “四姐，珂儿在这里。”

    “你这孩子，怎么瘦了这么多？”

    苏盼儿轻轻抚摸过他的头顶，又叹息一声，放下了手：“是不是四姐眼下瞧着很难看？别担心，四姐这不是受了伤吗，养几天就好了。倒是你身体内的内伤，是怎么来得？”

    这话让苏珂和秦逸一齐抬头看向苏盼儿。

    “你说，珂儿受了内伤？”秦逸放下手里的奏折，走了过来。

    “不错！”

    苏盼儿点点头，闭了闭眼：“伤他的是一股阴柔之力。这股力道，缠绵在他的心窍之中。平日里潜伏着不动，探脉瞧不出任何异样，等发现后，往往会被当作是痨病来医治……”

    说完，她抬头深深看了眼秦逸。

    秦逸的手指发出一阵骨头摩擦声，双手一下子紧握成拳，突然一拳，嘭一声击中了旁边椅子上。

    椅子经不住这样的大力，突然炸裂开来，飞溅的木屑到处都是。

    “你确定没有看错？”

    秦逸声音沉沉。

    “不会看错！”

    苏盼儿说得很肯定。她望着秦逸的双眼分外深幽，却看见了秦逸微微颤抖的身躯。

    “四姐，四姐夫，我也是一时不查才着了小人暗算，我真的没事儿。你们不用担心。”

    苏珂一脸懊恼，见四姐、四姐夫都在为自己的病情伤神，心头很是过意不去。

    “傻孩子！”

    苏盼儿摇摇头，让人拿来纸笔，很快写下了方子：“这方子，你拿起抓了药煎来吃，暂时稳住病情。剩下的，等四姐身体好些了，再替你治。”

    她把药方递给苏珂，又不放心的殷切交待：“记得莫要向对方透露你治病的情况。切记、切记！”

    “四姐，珂儿又不是小孩子了！”

    苏珂有些哭笑不得，四姐这是把他当三岁孩子哄呢？

    他和那张钟鼎可是有他没我的两个人，他如何会透露自己的情况给对方？

    “是啊！我家珂儿长大了呢！”

    苏盼儿叹息着，疲惫地闭上眼休息。

    她原本想问问他和霜儿的情况，不过看珂儿的样子，最后话到了嘴边又咽下了。

    罢罢罢！

    感情的事儿，还是交给他们自己去处理吧！

    苏珂也看出来四姐的疲惫，又宽慰了苏盼儿两句，便退出了房间。

    出去时，秦逸将他送出了房间，还交待了他有些事，这才满腹疑问回了魏王别院。

    倒是秦逸，等苏珂一走他便回了房。

    果然，苏盼儿正睁着双眼等他！

    “他……”

    秦逸想问，却又迟疑了。

    苏盼儿没等他问出来，便直接点了头。

    “你猜测得不错！我当年在你心窍中发现的暗劲，就和眼下珂儿心窍里的暗劲同属一脉。不过还是有些区别。当年留在你体内那股暗劲完全和你的心窍完全结合，估计也和你受伤之时年纪太小有关。而珂儿眼下这股暗劲，明显冲劲儿更大，显然修习之人练习的时间没有那么长。也正因为对方练习时间不长，冲劲大，所以珂儿才会这么早发作。要是让那人再练习三五年，估计就能和你当年一样了。”

    一口气说完老长一段话，苏盼儿累得睁不开眼。

    也让秦逸心疼得赶忙握住她的手。

    “我都知道了。这事儿你别管了，都交给朕，朕一定会给你一个满意的交待。再说了，朕也要替自己讨回一个公道不是？你呀，眼下就好好养伤，早点把身体养好才是。”

    看着眼前的男人那认真的姿态，苏盼儿默默点了头。

    “也好！”

    她相信，秦逸一定会好好调查此事的。

    秦霜儿脚踝的扭伤在经过最初的青紫之后，倒是一天天渐渐在好转。

    苏珂的咳嗽却没有好，整个院子都飘散着一股药味儿，却坚持每天前往探望秦霜儿。

    自然每次都能遇上那张钟鼎好像黏皮糖一样黏糊着霜儿。

    张钟鼎一看见对方那一副脸色灰败的姿态，忍不住冷嘲热讽。

    “真是难为苏大人了，知道我和霜儿受了伤，还每日都过来探望。说起来，你我也是不打不相识了。不过说起来，苏大人你这身子骨可得好好养一养，你瞧瞧我这淤青都快好了，苏大人怎么反而好像病得更严重了。要不要我多找几名郎中过来，替苏大人诊治诊治？”

    苏珂的院子里总是散发着药味儿，为此，魏王和王妃前前后后找来好几波大夫替苏大人看诊，都未曾发现问题，都说苏大人身子骨弱，开了些益气补血的药，就是那种喝了没大用又吃了不出的温和药方，给苏珂喝着。

    为此，整个别院都传遍了。

    “你别胡说，珂儿才不是那种人！”

    苏珂还没来得及说话，旁边一直不肯开口的秦霜儿却呛声了。

    