
    苏盼儿看着苏珂的表现，心下总算放下心来。

    其实，珂儿是钻进了死胡同。

    苏盼儿很清楚，在珂儿的心窍里发现的阴柔之力，和当年秦逸身上所中的阴柔之力相同时，霜儿和张钟鼎的婚事，第一个跳出来阻止的，肯定就是圣上了！

    说起来，秦家的子嗣不少，霜儿在其中不是最年长的，也不是最美的，却偏偏得了自己和秦逸的眼缘。

    所以，他们二人对霜儿也极为重视！

    如果推断当真成立，秦逸怎么可能把霜儿嫁给想害自己的人？

    “你在想什么？想得这么入神。”

    秦逸端着托盘进来，看见的便是苏盼儿蹙眉沉思的模样。

    淡淡的光晕从窗外照进来，由于天气逐渐转冷，窗户上放置了百叶帘，挡住了从窗外吹进来的寒风。

    “没什么，就是在想珂儿的事儿。咦，怎么今儿是你在端药？”

    苏盼儿回神过来。

    看着秦逸熟门熟路把汤药端起，送到她的嘴边，她也自然而然张嘴喝了个精光。

    “刚刚进来时，正好看见袭人送药进来，便顺手接过来了。”

    秦逸慢条斯理地说着话，手上的动作丝毫没有停。

    “国事处理好了？小糖豆和阿瞒他们呢，都还好吧？”苏盼儿顺口询问着，却下意识支起耳朵，认真偷听秦逸的回答。

    她虽然呆在落雁村，却时刻都挂念着宫里年幼的孩子。

    秦逸的手微微顿了顿，又很快恢复了原状，继续喂她喝汤药：“放心吧！有薛老和叶大哥在宫里，保证万无一失，不会有事的！”

    苏盼儿眯起眼：“说谎，你在骗我！”

    否则，他如何会回避着她的眼睛，还不是怕她看出里面的心虚来。

    这一次，秦逸没有反驳。好一会儿后才轻声说道：“刚才我接到了八百里加急文书，是叶大哥送来的。最近天气突然变冷，阿瞒身子骨弱，大病了一场。薛老用尽全力救治，好在阿瞒成功渡过了危机，转危为安。”

    一席话，说得苏盼儿当即变了脸。

    “那现在呢？三个孩子都还好吗？天，怎么会出现这样的事情。不行，我要尽快赶回宫，我的伤已经好了。你快去安排船……”

    “莫要着急，你别急！”

    秦逸赶忙阻止她：“你呀！一听见阿瞒病了就这般惊慌失措，你也不想想，这里距离盛京有多远。那信已经在路上走了一个月，即便你现在立刻赶过去，又能改变什么？”

    一句话，说得苏盼儿颓然瘫坐在床边。

    “再说了，刚才薛老不是已经说了，阿瞒的病情已经好转，没什么大问题了吗？快躺回去，小心伤口又裂开了。”

    秦逸赶忙上前搀扶。

    说得苏盼儿一脸尴尬，她居然都忘记了两地的距离万里，果然是关心则乱啊！

    “我的伤没事儿。”

    话虽如此，可冷汗还是不受控制滑落下来。

    刚才她情绪激动还没有感觉，现在被秦逸一提醒，才察觉适才落地的右脚断裂的腿骨处，正一阵阵不断抽疼，疼得眼前一阵阵发黑。

    可恶，瞧自己这条不争气的腿！

    “还说没事儿，要是这样还叫没事儿，那什么才叫有事。不要动，给我看看！”

    秦逸明显生气了，上前扶住她的腿，瞧着他的架势，似乎想要打开包扎得好像粽子的腿。

    “我真心没事儿，你别忘记了我就是大夫。”

    苏盼儿拉住他的手不让他看：“奏折呢？我想亲眼看看上面是怎么写得！”

    事关阿瞒的病情，苏盼儿半点不敢大意。

    “你呀，还是信不过我。”

    秦逸无奈，只得命人去把奏折送来。

    苏盼儿哪里是不信不过他，而是信不过阿瞒那弱小的身子骨。等奏折呈上来的时候，苏盼儿终于松了口气。

    “阿瞒没事儿就好，那孩子的身子骨弱，往后调养，怕是得多多用心了。”

    “你别光顾着担心他，还是担心担心你自己的身体吧！”

    看见已经渗出鲜血的纱布，秦逸的态度明显很不好：“你看看你，这么不爱惜自己的身体。你呀，又不是小孩子了，怎么还是这么冲动！”

    这话说得苏盼儿惭愧的低下头。

    她哪里是冲动，她分明是关心则乱，完全都忘记自己的腿正伤着呢。

    “再说了，眼下大运河已经结冰，断了航，我们即便立刻赶往盛京，时间上也来不及了。”

    大运河结冰，一般都有很长一段时间交通中断，船只无法通行，估计就是这个缘由了。

    “行了你，我都说了，我是一时急糊涂了。现在已经没事了。”

    苏盼儿白了他好几眼。

    到现在她才发现，秦逸这人也非常八卦啊！特别喜欢碎碎念。

    许是因为知道无法通行的缘由，苏盼儿卯足了劲儿养伤。拖着伤腿到处跑委实不好，要想早些得到自由，只有几块养好伤才行。

    比起苏盼儿这边养伤养得恨得人牙痒痒，苏羡儿这边也是因祸得福。

    眼下她被吕府的人接了回去，在吕府养伤。许是吕家照顾得好，不过几天时间，便把苏羡儿养得胖了一圈儿！

    等吕木义回到吕府时，二人渐渐也能说上几句话。

    哪怕只是几句无关紧要的话，也让苏羡儿的眼眶泛着泪。

    这么多年了，她总算又回到了这个男人身边！

    许是吕木义年纪逐渐大了，人的想法改变了不少。回来后，不但陪着苏羡儿吃午饭，还送了苏羡儿不少金银首饰。苏羡儿原本想丢弃，却被吕木义说得生生想放弃了丢掉的想法。

    仔细想想，也不能让这些人就这么浑浑噩噩过一辈子！为此，她特别注意盛京那边来得八百里加急信笺。

    偏巧就在此时，张钟鼎那边也传出消息来。

    “张公子这也是遭受了无妄之灾。明明一群小混混在街上瞎逛。不知道怎么的，他就碰触了那些人。那些人生了气，冲上前二话不说便动手狂扁。”

    前来禀报的精卫有些不知道该如何解说般，只能时不时偷偷抬头，看向眼前的帝后二人。

    看清爽的就到

    