
    吕木义愣在当场，望着那道清瘦的身影，迟迟没有后续动作。

    那道清瘦的身影缓缓上前，露出那张熟悉的脸。

    苏羡儿迈步走出大门，静静地站在那，没有说话也没有动作。

    她手中还牵着一个五六岁大的小男孩，正依偎在她怀里，用乌黑的大眼睛盯着吕木义看。却在对上了吕木义的眼睛后，赶忙缩回头，往苏羡儿的怀里躲。

    “娘……”

    他轻轻摇晃着苏羡儿的手，也唤回了苏羡儿的神志。

    苏羡儿好似从睡梦中被惊醒一般，猛地一怔，随即回神。

    她看向对面的吕木义，慢慢露出一道羞涩的浅笑，低下头，下意识握紧了孩子的手，没有说话，只是默默侧身，让开了身后的大门。

    吕木义默默上前，在苏羡儿身边站定。

    可苏羡儿却低垂着头，并未曾看向他，让吕木义说不出心头是个什么滋味儿。

    “你……”

    他张口，吐出的话语却嘶哑粗噶得厉害，让他忍不住住了口。

    那小男孩似乎对他很好奇，抬起头飞快看了他一眼，又很快低下头去，再度揪着苏羡儿的衣襟不撒手。

    苏羡儿抬手在小男孩的头顶上轻拍了两下，奇异地安抚了小男孩的躁动。

    “木义！”

    身后，突然传来一股奇异强调的呼唤声。

    苏羡儿抬头，只见马车车帘被人掀开，随后，一个白皮肤、黄头发、高鼻子的女人从马车上下来。她的身上虽然穿着大周女人的服装，可穿在她的身上，却有一种奇异地美，让人不自然产生好感。

    朝着苏羡儿分外友好的笑着，用她那奇异地腔调向她打招呼。

    “你好！你就是木义的家人吗？我叫安妮.罗德里格斯，你叫我安妮就好。”

    苏羡儿盯着那张奇特的脸，脸上的笑容消失殆尽，脸色一点点变得惨白。

    却倔强的咬着牙，不肯说一句话。

    这样上不了台面的姿态，让吕木义的脸色也不好看。

    “这是安妮，她在和你打招呼。”

    苏羡儿依然不说话，却下意识握紧了双手。

    她牵着的孩子明显感觉到她的紧张，越发往她怀里缩。

    安妮有些奇怪的看看这个，又看看那个，冲着吕木义连比带划：“木义，我是不是说错了什么？还是我的语言表达能力有问题，你替我好好解释一下……”

    “不用解释了。”

    吕木义生硬的打断了她的话。

    顿时让现场的气氛分外冷凝。

    “少爷，您回来了！”

    就在此时，管家兴高采烈的从府门内跨出，远远地迎了上来：“少爷，老爷知道您回来了，非常高兴，已经在花厅里等着您了……”走到近前，他这才发现了苏羡儿二人，赶忙敛了笑，冲着苏羡儿抱拳：“少夫人，小少爷，老爷有请。”

    “知道了。”

    吕木义看了眼苏羡儿母子，迈步进了府门。

    管家急忙跟上：“少爷，您可算是回来了。这些日子以来，老爷总是念叨着您，几乎每天都派人到码头去等您回来。旁人都说少爷您回不来了，老爷和少夫人都不信，坚信您一定会回来……”

    管家怒刷存在感。

    “等等。”

    可吕木义却突然停住脚步，回头看向苏羡儿。嘴里却吩咐着管家：“这是安妮，你去安排一下她的住处。仔细些！”

    苏羡儿抬头，飞快地扫了吕木义一眼，依旧没有动作。

    管家愣了愣，还是应下：“是，少爷。”

    安妮明显对苏羡儿怀中的小孩感兴趣，正努力拿她那怪腔怪调的话，逗孩子开心。

    只是那孩子似乎受惊不小，被她这般异样的装扮吓得不轻。

    管家赶忙上前，对这位安妮小姐显然也有些无所适从。好在他人老成精，笑得满脸褶子，不住点头哈腰：“安妮小姐，您的住处已经安排好了，您这边请。”

    他做了个请的姿势。

    安妮急忙点头：“你好你好，老先生你先请。”

    二人互相客气着，慢慢进了府门。

    直到二人的身影彻底消失在视线内，苏羡儿这才收回目光。

    “娘……”

    小男孩拽着她的衣袖：“娘，他们是谁呀？他是涵儿的爹吗？还有那个奇怪的人是谁呀？”

    苏羡儿动了动嘴，最终也不知道该如何和孩子说。

    “涵儿想要爹吗？”

    “想，涵儿想爹爹。”

    小男孩吕涵用力点点头。

    “你就好。”

    苏羡儿无意多说，牵着孩子的手慢慢回转，走进了府门。

    进到自己常年居住的小院，吴嬷嬷一脸喜色迎了上来：“少夫人您怎么还在这里？少爷回来了！老奴适才还说，少夫人出府了，怕是和少爷错过了。没想到少夫人还在府里。正好，老爷刚刚派人来找少夫人您，想请您去前厅呢。”

    苏羡儿看了她一眼，轻应一声。

    “嗯，我知道了。”

    话虽如此，她却没有半点要前往花厅的迹象，反而在椅子上坐了下来。

    “少夫人您这事……”

    吴嬷嬷直觉不对。

    至从少爷离开，少夫人主内又主外，不仅将府邸打理得井井有条，更是将吕府的皇商身份经营的蒸蒸日上。

    带着孩子，忙里忙外，凡是一把抓。眼下少爷终于回来了，少夫人也苦尽甘来。

    可从少夫人的脸色来看，却看不见半点喜色。

    真是奇怪了！

    不过傍晚，前院便有消消息传出，也打消了她的奇怪处。

    整个吕府的下人都知道了，原来少爷回来时，还带回来一名异族的美人儿。那美人儿白皮肤、黄卷发、高鼻梁、高挺的个头，见到她的下人个个都夸她平易近人，长得又漂亮。

    不仅仅如此，少爷还将那位异族美人儿安排在了自己居住的院子旁边，更是和那位美人儿同用了午饭。

    流言不可避免的传扬开来。大家都对少夫人暗暗表示同情。

    眼看苦尽甘来，最终却是这样一个结果。

    苏羡儿似乎听不见下人们的议论，依然井井有条的处理着自己手上的事情，脸上不露半点异常。

    不过到了晚上，前院那边来人把小少爷接走了。

    苏羡儿这才慌了神。

    