
    “嗯？”

    思绪抛锚的秦霜儿根本没听见二人说什么，自然无从搭话。

    魏王妃瞧了眼外面，估摸着时辰也差不多了，干脆站起身来。

    “咱们在这里说话也不是个事儿。本妃看外面花园里的花开得好，不如一起到外面去走走？”

    张钟鼎求之不得，当即忙不失地答应了。

    秦霜儿迟疑了片刻，最终还是点了头。

    三人一前一后慢慢走出花厅，来到外面的花园里。

    魏王妃的脚步走得急，很快便走进了花丛里。秦霜儿紧着步子跟上，也被落下一段距离。

    可她身后的张钟鼎走得更快，秦霜儿走一步，他走一步，几乎寸步不离地跟着她。

    秦霜儿试了几次，也未能和对方拉开距离，再也忍不住站定了脚步，转过身来。

    “霜儿妹妹，你渴不渴？要不要喝水？”

    张钟鼎腆着脸凑上前，笑得露出一口白牙，那双浓黑的眉毛高高地上挑着，眉眼发梢都透着欢喜。

    秦霜儿被噎得不轻，忍不住握紧了手中的丝帕。

    她闭了闭眼，鼓起勇气开口。

    “张公子，我……”

    “别张公子张公子的叫，怪别扭的。你叫我钟鼎，或者鼎儿都可以。”

    笑容灿烂的男人，总是很难让女人拒绝。

    秦霜儿咬着牙，还是从善如流：“张……钟鼎，我有事要和你说！”

    “你说，我都听着呢。”

    张钟鼎调整了一下站立的位置，正好挡住了太阳照射到秦霜儿脸上的阳光。

    这样细致体贴的他，让秦霜儿很是无所适从。

    “你别这样！”

    她下意识倒退了几大步，一直退到花台边这才站定了脚步：“张公子，我不值得你对我这么好。你心里应该清楚，我当初会逃婚，是因为……”

    “我知道，我知道！”

    张钟鼎举起双手打断了她的话：“你是为了探望亲朋嘛。这些我都知道，伯母……就是你娘已经都告诉我了！”他脸上的笑容还是一如既往地灿烂。

    “我不是来探望亲朋，我告诉你，我之所以会逃出来，是因为我……”

    “其实你觉得闷，想出来散散心是不是？”

    张钟鼎一副我很了解你，很懂你的姿态朝着她挤挤眼：“其实不单单是你，偶尔我也这般。告诉我爹我去找朋友了，实际上我却偷溜出盛京玩儿去了。还别说，这样特别散心。有什么不舒服的地方，出去走一走，看一看后，就舒服多了！”

    “我不是……”

    秦霜儿张了几次嘴，都不知道该如何开口。

    只得气闷地转身就走。

    张钟鼎脸上的笑容慢慢收敛，眼底闪过一道精光，很快又挂起一脸笑容追了上去。

    “霜儿妹妹，你等等我！霜儿妹妹……”

    秦霜儿在前面闷头往前疾走，而张钟鼎则从后面追上。走出不远，张钟鼎便跑到秦霜儿的面前拦住了她的去路。

    苏珂和魏王一前一后走到花园入口处时，远远看见的就是这样一副景象。

    许是角度的原因，从苏珂所在的位置看去，高大挺拔的张钟鼎一身结实的肌肉焚张，正弯着腰，朝着秦霜儿凑近，似乎正倾听着什么。而他面前的秦霜儿如小鸟依人般站在他面前。一高一矮，一个粉面桃花，一个英俊挺拔，当真是男才女貌，天作之合！

    在这一瞬间，苏珂的心一下子往下沉，飞快的往下沉，沉重得他连呼吸都困难。

    他的两眼唯有那对近身说话的男女，再容不下其他……

    直到肩膀上突然一沉，他才从眼下令人震撼的一幕中回神，目光落到肩膀上的那只大手上。

    魏王收回了手，有些担忧得看着他。

    “苏大人，你没事吧？你听得见本王在说话吗？”

    “我没事。王爷很抱歉，在下适才失神了。”

    苏珂强撑着摇摇头，一抬头，这才发现花园里那两道身影失去了踪迹。

    他再顾不得失礼，赶忙疾走一段路追上前。

    秦霜儿快要被身后这块黏皮糖气死了！

    这可恶的张钟鼎，任凭她怎么说，要不是耍赖装作听不懂，要不就左顾而言其它。总之就没有个正经色，让她尝试了好几次，也未能把想说的话说出口。

    “霜儿妹妹，你别走那么快，当下脚下……小心！”

    张钟鼎一路聒噪，看见秦霜儿险些跌倒，赶忙伸出手去扶。

    “呀！”

    秦霜儿脚下一滑，本能寻找支撑点，抓住了旁边的一根枝条想要站稳。可那根枝条却软得像面条，根本支撑不住她的重量。她徒劳在空中抓了抓，身子往旁侧一扭，一声轻微的骨头错位的声响传来，秦霜儿便痛呼一声，直接倒在了张钟鼎的怀里。

    “霜儿妹妹，霜儿妹妹你怎么样了？霜儿妹妹！”

    张钟鼎焦急地呼唤着。

    微微一抬头，正好看见转角处衣玦一闪。

    当下心头一喜，来得正好！

    秦霜儿疼得眼泪都快出来了，哪里还说得出话来。本能地攀附着他肩膀，想要保持平衡。

    “疼，脚踝好像扭了，好疼……”

    她疼得说话都不住在颤抖。

    “霜儿妹妹你快别说话了，来！给我看看你伤着哪儿了？”说话间，他弯腰就要去撩秦霜儿的裙摆。

    “放开她！”

    苏珂急火火一路寻找过来，看见的便是张钟鼎伸出魔爪的一幕。

    当即怒火冲天！

    快步冲到近前，愤怒的妒火掩盖了他所能看见的真相。用力推攘着张钟鼎：“你个混蛋！我叫你放开她！”

    张钟鼎被推得倒退了好几步，他怀里的秦霜儿也失去了支撑点，摔倒在地。当即痛呼失声。

    “啊！——好疼啊！我的脚……”

    看见如此痛苦地秦霜儿，苏珂愣在了当场。

    张钟鼎急忙挤过来，上前一把将秦霜儿一个公主抱抱起身：“苏家兄弟，不管你对我有什么不好的想法，眼下霜儿妹妹受了伤，我先抱着她去看大夫，你有什么话晚点再说吧！”

    说完，便直接绕过呆滞的苏珂，快步离开了。

    被留下的苏珂脸色青白变幻，良久，他的双拳紧握，毅然决然的转身追了上去。

    花丛里，一道身影慢慢走了出来。望着三人消失的方向，久久没有说话。

    