
    黑洞在几人的视线里慢慢出现，让苏盼儿微微有些愣神。

    这个黑洞……

    曾经她在梦境里见到过。

    而那一次，则是泼皮猪进入她的梦境里，化作一条苍龙将她带了出来。

    难道说……

    了尘得意的大笑声没有停歇，他长啸两声：“时机已经成熟，贫道就先行一步了。你们慢慢享受这最后的时光吧！”

    说完，他便飞身进入那黑洞里。

    “现在想走？没那么容易！”

    秦逸突然一声怒喝，手中的长剑飞起，阻止了了尘前进。

    苏盼儿随即跟上，夫妻二人双双将他们团团围住。

    “你们想阻止我？”

    了尘身悬于空，脚踏七星，朗声大笑，瘆人的笑声让人听着犹如针刺般疼痛难忍。

    “你说呢？”

    苏盼儿冷呲一声，和秦逸左右夹击而上。

    “那就要看看你们的本事了！”

    了尘并无恋战之心，嘴里说着话，手上的动作丝毫不停，奋力朝黑洞的所在接近。

    黑洞仿佛无限大，又恍惚无限小，黑洞的中心传出强烈的吸附力，吸引着周围的一切进入那黑洞中。船只、海水、空气、以及光，似乎都被吸进了黑洞里，转瞬之间，进入黑洞里的一切都消失了踪影，再不复见。

    双方一交手，高下立判。

    或者说，这是单方面的表演场。

    秦逸和苏盼儿奋力拖慢他的脚步，却依然让他距离黑洞越来越近。

    苏盼儿心中着急，不由在念头里频频呼唤着泼皮猪。

    泼皮猪依然陷入沉睡中，似乎还梦见了什么好吃的，偶尔还砸吧一阵嘴，显得很是惬意。

    许是黑洞存在的时间有限，就在三人纠缠时，那黑洞的面积逐渐开始缩小。

    也成功的让了尘距离那黑洞笼罩的区域越来越远。

    “谁也不能阻止贫道成神！”

    了尘抓狂了！一声爆喝，突然大开大合，朝二人攻击而来，而他自己，则在反作用力的推动下，急速朝黑洞里冲去。

    “快！抓住他！”

    苏盼儿大喊。

    秦逸硬生生挨了那一掌，根本不管不顾，朝黑洞边缘的了尘扑上去，一把揪住了已经被吸力卷起的了尘的脚。

    “放手！啊……”

    强大的吸力和腿上传来的巨大力道在拔河，险些将了尘撕裂成了两半。他痛苦地呼喊着，拼命挣扎，试图挣脱腿上的秦逸。

    任凭对方如何攻击，秦逸死死捉住他的脚，死活就是不撒手。

    苏盼儿随即赶到，也加入了拉扯的力量之中。

    “你利用完我们就想逃？没那么容易！今天就是死，我也要拖着你一起垫背！”

    苏盼儿咬牙切齿，紧紧拽住对方的腿，连吃奶的力量都用出来了。

    双方僵持不下。

    而置身于风暴中央的泼皮猪却无意识的翻了个身，白花花的肚皮朝上，随意挠了挠脖子，那紧闭的小眼睛似乎隐隐颤抖了一下。

    这些微的变化看似变化不大，却让那已经逐渐变小的黑洞越发扭曲，歪斜。

    了尘此刻早已变了模样！

    飙风刮过，无时不刻不在摧毁着他的一切。要不是了尘功力深厚，此刻怕是早已身首异处。

    即便如此，此刻的他也是血肉模糊，痛苦地不住哀嚎。

    “放手！快放开我，放开贫道！贫道还不想死……”

    手上攻击二人的力道也越来越重。

    秦逸和苏盼儿一人牢牢抱住对方一条腿，任凭对方如何使力，就是不放开。

    “今天，咱们三人，谁也别想活！”

    苏盼儿下了决定！

    如果眼下这场劫难无法避免，那么，就是下地狱，她也绝对不会放过他！

    飙风的力量在不住加大。

    泼皮猪的眉头隐隐抖了抖，似乎受到什么惊扰般，慢慢睁开了眼睛。

    那黑洞随着它的醒来，在飞速的变小。

    其中心点的吸力却呈几何状迅速增强，直到秦逸和苏盼儿双双再也顶不住，连同了尘一起，都被吸进了黑洞里。

    与此同时，泼皮猪的双眼终于睁开。

    它的眼里一片迷茫，盯着黑洞消失的地方，伸出猪鼻子在不断轻嗅。

    “奇怪，我怎么闻到了盼儿的气味儿？在大海茫茫，周围什么都没有，盼儿怎么可能会出现在这里。看来一定是猪爷爷我魔怔了！一定是……”

    它自说自话，甩了甩头，身上苍龙的虚影逐渐变淡，最终化为须有，融入它的体内。

    泼皮猪甩了甩小猪尾，转头朝着大周的方向飞奔。

    只可惜，它找遍了三山五岳，都再也找不到那道熟悉的身影。

    可它丝毫不肯放弃，依然孜孜不倦地寻找着……

    只希望奇迹能出现，找到那个让它觉得心安的女人。

    -

    建康七年，太上皇和太皇太后外出游历，一去不复还。

    有人说，之所以太上皇和太皇太后会离奇失踪，是因为太上皇一心陪伴娇妻，唯恐被国事耽误了行程。当今纯孝，这才隐瞒了二人的行踪。

    有人说，是太上皇和太皇太后恩恩爱爱，找了个山清水秀，风景优美之地安顿了下来，随后乐不思蜀，再也不肯回朝野。

    还有人说，太上皇和太皇太后其实早就已经遭遇了不测，是当今圣上见四海生平，唯恐因为二人的意外，导致大周动乱，这才隐瞒了事情的真相。

    更有人说……

    众说纷纭中，时间缓缓流逝。

    不会因为任何外因而停顿下来。

    不得不说，秦凯歌不愧是秦家子孙，知人善任，又开明仁慈，在他的英明领导下，大周被他治理得井井有条，国力更上一层楼。

    建康十五年，异性王叶寒病重。

    病榻上，他不断地咯血。想秦凯歌亲临前往探望他时，他心心念念的，依然是大周的国事。

    让闻者无不伤心动容！

    秦凯歌眼底都是泪，用力握紧叶寒枯槁的手，声音哽咽。

    “叶伯父，您快些别说了……你好好休息吧！啊？”

    “不用了，圣上。微臣这身子骨，怕是不成了。”

    叶寒一脸蜡黄，眼底全是看透生死的淡然。

    泪，滑出了眼眶。

    秦凯歌唯恐被叶寒看见，赶忙偷偷抹了泪。

    假意怒斥着：“不许胡说！叶伯父，您会好的，您一定会好好的。朕已经快马去请神医进宫，神医一会儿就来了！叶伯父！”

    Ps:书友们，我是豆豆匠，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    