
    “父皇，母后，小妍妍回来了！”

    小妍妍一脸激动，跪倒在地拜见。燃文书库

    秦逸连连点头，嘴里不住地说着好字。

    苏盼儿赶忙把小妍妍搀扶起，眼里满是激动的泪。

    “妍妍你怎么一去就这么多年，可想死母后了。你这孩子，也不知道来看看父皇母后……”

    “母后……”

    小妍妍扑进她的怀里：“妍妍也想父皇母后，想弟弟，妹妹们，想得一颗心都痛了！都怨那头泼皮猪，是它，每次说好要回来，每次都耍赖。害得我有家不能回。太可恶了！”

    她狠狠地抨击着那头泼皮猪。

    “是嘛。那头泼皮猪呢？”

    还别说，许久没有见到那头泼皮猪了，苏盼儿还怪想它的。

    “它？此刻的它，怕是又跑去哪个女人的温柔乡去了吧！”

    小妍妍磨牙，明显对此恨得牙痒痒：“算了，咱们眼下还是不说它了。这是小糖豆吧？这是……欢欢和阿瞒？”她逐一询问着弟弟妹妹们。

    小糖豆、欢欢和阿瞒上前，三人齐齐拜见。

    欢欢和阿瞒许是太久没和妍妍见面，显得有些生疏。而小糖豆明显高兴得很：“皇姐，您太坏了，您出门去玩儿，居然都不带上我，害得我整天遭受这一对活宝的荼毒，整天生活在水深火热之中。这日子那叫一个苦啊！”

    “二皇姐好坏，大皇姐一回来，您就说我们的坏话！哼，以后都不和您玩儿啦！”

    欢欢噘着小嘴儿，佯装生气。

    “哟，皇姐你瞧瞧咱们三皇妹，这张小嘴儿可真会说话。”

    小糖豆立刻接话，说得几人都齐齐笑了。

    “母后，今儿妍妍回来，可是给你们带来一个巨大的惊喜！”小妍妍回头，俏皮一笑。

    确实很惊，至于喜……

    “喜从何来？”

    “母后，父皇你们稍等片刻。”

    小妍妍说着话，转身便小跑出了大殿。时间不长便回转，身边却多了一道身影。

    “你、你是……”

    苏盼儿愣了愣，回头和秦逸对视一眼，二人都从彼此眼里看到了惊异。

    来人一身肌肤黝黑发亮，一笑，露出一口白亮亮的白牙。走到近前，这才单膝跪倒在地。

    “微臣吕木义，拜见圣上、娘娘。”

    “真的是你，吕大哥，你怎么……怎么会变成这样……”

    苏盼儿简直不敢相信自己的眼睛！

    眼前的吕木义早已变了模样，身上虽然穿着朝服，可浑身肌肤油亮，头发乱糟糟的，脸上也多了好几道皱纹，双手干裂，一副饱经风霜的样子。

    面对苏盼儿的询问，他反而豁达的笑了笑：“启禀圣上，娘娘，微臣这一趟出海幸不辱命，成功找到了娘娘口中所说的海外之国，见到了那些白皮肤、高鼻子的异族人，还和他们贸易，交换了不少好东西。详细情景，微臣已经列了清单，这就呈给圣上和娘娘过目。”

    说完，他伸手做了个请的手势。

    身后的内侍急忙上前，将一个托盘送上。托盘被吕木义高举过头顶，亲自送到了秦逸和苏盼儿面前。

    “吕大哥，辛苦了你。”

    秦逸由衷赞叹。

    当年，吕木义不顾刚刚才怀孕的苏羡儿，执意要出海走海上丝绸之路，同去的，除了他之外，额外还有数名朝中官员。

    吕木义不卑不亢，抱拳见礼。

    “食君之禄分君之忧，这都是微臣应该做得。”

    “好，好一句应该做得。”

    秦逸连连赞叹，手上的动作丝毫不慢，将清单翻开。如蝇头大小的毛笔字密密麻麻的写满了宣纸，厚厚的一大摞堆积在托盘上，看得人眼花缭乱。

    苏盼儿略微扫了几眼，便直接将清单推给了秦逸。

    “吕大哥，你进宫前，可曾回家去看过？”

    吕木义一怔，略微迟疑，随后摇摇头：“未曾……”还想再说点什么，却什么都说不出来。

    苏盼儿看了眼一旁神色有些紧张的小妍妍，又看向假意认真在看清单，实则不时偷偷拿眼看她的秦逸，最终叹息一声。

    “吕大哥，这清单就留着让圣上慢慢看。你也有好几年没有回来了，不如回家去看看？伯父这些年的身子骨不好，他早就盼着你回府了。”

    皇后娘娘发话了，吕木义即便不想离开，也只得起身拜谢后退下。

    等吕木义一出宫，苏盼儿便冲着小妍妍招手：“妍妍你上前来。”

    “有事儿吗？母后。”

    “也没什么事儿，就是想问问你，你和吕大人是怎么走到一块儿的？”

    吕木义慢腾腾走出了宫门，忍不住回头，隔着无数宫墙，似乎看见那深宫后院内，被那层层宫闱给困住了的女子。

    当初他之所以离开，也是为了躲清闲，让自己可以清净、清净。而这些年以来，每当他在外面遇到难以逾越的困难，他都会想起那张脸来，想起过去相处的点点滴滴。

    他以为，自己这辈子都不会忘记她。

    可到了后来，随着时间推移，他想起她的时间越来越少，就连她的容貌，也渐渐变得模糊不清。

    等他觉得自己已经彻底忘记了她，这才驱着货船回了大周。可等他真正见到了那道他以为已经忘记了的身影时，他才明白，自己所做的一切都是徒劳！

    他并非忘记了她，而是把她埋藏在记忆的深处。

    更不是不记得她的容貌，只拿眼一扫，他便能清晰的察觉她身上的每一处变化，细微大发梢的变化，他都谨记在心底。

    从来未曾忘却！

    可那道身影，终究从来都不曾属于他！

    这样的认知让他心如刀绞，痛得无法自拔。

    良久，又收起紧握的手指，晃晃悠悠往回家的路走。

    这些年以来，吕木义虽然几年未曾回转，可吕府有吕明撑着，整个府邸不但未见败落，反而越发雄伟、气魄。

    赶车的车夫似乎很懂他，慢悠悠地前进，逐渐接近那一座好似囚笼的府邸。

    等马车停下，他鼓起勇气，终于掀开了车帘。

    抬头望去，却看见那吕府门前，一道熟悉的清秀身影倚门而立，裙摆猎猎，迎风招展。

    ——

    推荐豆豆新文《萌妻种田：狼性夫君，轻点咬！》，喜欢的朋友多多支持哟！

    