
    建康元年，长公主顺利嫁进曾府。时年，秦凯歌已经十三。

    建康三年，大驸马终于传回好消息，长公主在寒露节那天产女，母女均安。

    在落雁县躲清闲的太上皇和太皇太后终于在朝臣面前露了面，抱着刚刚满月的小外孙女笑得合不拢嘴。

    太上皇心头高兴，亲口下令大赦天下，为小郡主祈福。

    建康四年，一向乖巧的小糖豆，给了对几个孩子引以为傲的苏盼儿当头棒喝，居然怀上了身孕！

    这个孩子究竟是谁的？

    秦逸软硬兼施，也未能从小糖豆口里套出这孩子的生父究竟是谁。

    “随她去吧！”

    苏盼儿破天荒拦住了他：“小糖豆的性子表面绵软，实际上，她却很有自己的主意。她不肯把那个人说出来，也一定有她不说的理由。我大周堂堂大公主，难道还不能养活一个孩子？”

    “这就不是一个孩子的问题……罢罢罢！”

    秦逸原本有心再多说点什么，一对上苏盼儿的眼神，率先软了态度。

    “你呀你，都说慈母多败儿！以前我还没有察觉，现在总算是知道原因了！”说着话，还连连摇头。

    “并非如此，我是觉得吧，孩子大了，有自己的主意了是好事。这天下，将来终究是孩子们的天下。我们做父母的，又能庇佑他们到几时？”

    苏盼儿苦口婆心劝阻：“小糖豆不肯说，肯定有她一定要护着那个人的道理。我也坚信将来有一天，她会亲口告诉我，那个人究竟是谁！咱们等着吧！时间会证明一切！”

    怀胎十月，瓜熟蒂落。

    小糖豆在几个月后诞下一名男婴，看在乖巧的小外孙的份上，秦逸的脸色终于有所缓和。

    时光荏苒，岁月转瞬即逝。

    秦凯歌年满十五之后，便有不少朝中大臣提议让圣上立后。可秦凯歌推三阻四，数次驳回了朝臣的提议。

    建康五年，在秦凯歌上皇觉寺为百姓祈福时，居然遭遇伏击。

    一柄长剑贴着他的胯下穿过，捅破了裤裆，好险没伤到命根子，却把满朝文武吓得够呛！

    同时被吓到的，又何止那满朝文武！

    这样的事，即便秦凯歌再三交代，消息还是传到了秦逸耳朵里。

    秦逸大怒！

    已经多年不理朝政的他破天荒出了手！

    领着苏盼儿闯上了皇觉寺。可惜他来迟一步，那帮胆敢行刺的亡命之徒早已被秦凯歌连根拔除。

    秦逸这口恶气未出，拖着同样被吓得不轻的苏盼儿回到宫中，下令让秦凯歌必须在半年内选定立后人选。

    立后可不是件小事！

    各种大小规矩，条条框框走完一轮，又岂是半年能走完的？

    秦凯歌当即反对，却被秦逸以“不孝有三无后为大”为由强势定下。

    “我秦逸只有你一子，眼下你又遇到这样的事儿……这次虽说是幸运，谁又能知道以后之事？再怎么着，你也得先立了中宫，诞下一儿半女，也免得我秦家在你手上断了传承。”

    盼儿和他只秦凯歌一子，他们可是把全部希望都压到了他的身上。

    秦凯歌很是无语。

    “父皇，母后，朕从小过目不忘，学习做人之道、学习治国安邦之道，从来都孜孜不倦。年不过八岁，便在父皇跟前学习如何处理政务。十三岁，便继承大统。父皇说是监国，却撇下阿瞒和母后逍遥快活去了，独留阿瞒一人独守偌大一个皇宫。阿瞒不敢对父皇母后有任何不满。”

    嘴上说着不敢有不满，秦凯歌脸上却不是那么一回事儿：“眼下，阿瞒受了伤，迫切需要的不是一位皇后，而是想到一个山清水秀之地，好好休养生息一番。至于繁杂的国事，就有劳父皇和母后多多操劳了。”

    “你这是在威胁朕？”

    秦逸被气乐了！

    “阿瞒不敢，只是想请父皇体恤阿瞒受了伤，眼下体虚神乏，委实不宜劳心劳力，否则，那不是影响立后之事。误了父皇的交待就不好了。”

    秦凯歌一脸愁苦相。

    秦逸哭笑不得。

    “行了，你这猴崽子！”

    秦逸拍了他肩头一把，随即收起脸上的笑：“眼下你是没有遇到那个对了的人，等你遇到了，你自然就明白爹左右为难的缘由了。你就体谅体谅爹的为难之处吧！”

    左边是自己的儿子，右边是自己心爱的女人，他也很无奈！

    “爹！”

    这一声爹，喊得秦凯歌红了眼眶：“爹，您放心！阿瞒不会置我大周的千秋大业于不顾！就是娘那边，就多多有劳爹费心了。”

    “放心，这事就交给爹。你可以选择一个你自己喜欢的女人。一年半载的，爹还是有办法的。”

    “放心吧爹，一年之内阿瞒肯定会确定好后位归属。”

    从小他就明白，他的婚事不可能由自己做主。眼下父皇能同意他自己选择，已经是最好的结果了。

    秦逸嘴角挑起一道浅笑。

    兔崽子，姜还是老的辣！

    被出卖苏盼儿连续打了几个喷嚏，揉了揉鼻头：“是谁又在念叨我？”

    秦凯歌心下虽然已经认命，可真的要他选择时，他还是退缩了！

    满朝文武大臣得知此事，一个个都喜出望外！

    摩拳擦掌，恨不能立刻把自己的女儿送进宫里，也让秦凯歌烦不胜烦，苦不堪扰。

    为了躲避清闲，在秦逸和苏盼儿再次离京的次日，便借口“养病”躲进了行宫里。

    不曾想，却遇到了他这辈子的真爱！

    当然，这都是后话了。

    当那个人悄悄进驻他心头时，他才惊觉，半年之后才能举行大礼，是何等的漫长？

    苏盼儿和秦逸连玦参加了秦凯歌的大婚庆典。

    婚礼过后，秦逸当着满朝文武宣布彻底放权给秦凯歌，做起了逍遥太上皇。从此，再也没有踏进金銮大殿一步。

    秦凯歌一成亲，秦逸就好像完成了某种仪式般，彻底放下了身遭周围的一切，开始陪着苏盼儿游历大川。

    去看过塞北的粗犷和风沙，欣赏过长白山上的雪莲花，踏上圣山的钟灵毓秀，更迷恋上江南的婉约和细腻。又转战海外，最终和安妮一起，踏上了去往彼岸的征程……

    临行前，秦凯歌带着身怀六甲的皇后前来送行，让没有通知任何人他们会离开的苏盼儿很是吃惊。

    大船起航，走向未知行程。

    苏盼儿松了口气。

    “我这两天眉头总是突突直跳，总是感觉有什么大事要发生。眼下终于成功起航，我这心里也松了口大气！”

    “你还别说，我也被阿瞒突然出现吓了一跳！”

    秦逸握住了苏盼儿的手，那睿智的眼眸里唯有她一人：“盼儿，等这次你的梦想完成后，咱们就回鬼谷门吧！那地方我很是喜欢，已经命人修缮，等咱们回去时，估计那里又该有一番别样的美景。以后，我俩一起舞剑，一起弹琴，一起上山打猎，形影不离。你说好不好？”

    苏盼儿嗔怪的瞅了他一眼，娇叱。

    “话都让你说完了，你还让我说什么呢？”

    秦逸大笑不止。

    就在二人欢庆的时候，甲板上突然传来一阵急促的脚步声。

    一名侍卫前来禀报：“报！太上皇，太皇太后，属下等人在船舱那边有所发现……”

    秦逸和苏盼儿齐齐一惊，噌一下站起。

    急急忙忙赶去船舱，一看清船舱的情况，二人齐齐傻了眼。

    不知道什么时候，船舱里多了一道身穿道袍的身影。不是了尘道长又是哪个？

    他的身后，一个猪头正探首探脑。

    一看见二人进来，急忙缩回头，唯独留下一条细小的猪尾巴不住的在身后左右摇摆。

    苏盼儿暗自好笑，又好气。

    “你们……怎么在这里？”

    了尘上下嘴唇开开合合，却没有人回答。

    苏盼儿慢慢踱步到了尘身后，盯着那头捂着小猪眼，明显做掩耳盗铃之举的泼皮猪。

    “说！”

    苏盼儿又是好气又是好笑，故意虎着脸怒喝。

    “嘿嘿嘿，盼儿好盼儿，我、我我我这不是、不是……”

    泼皮猪眼见躲不过去，这才慢慢松开了捂着的小猪眼，一脸都是笑：“我……猪爷爷不是想出海玩玩儿，这才跟着你了啦！臭道士，你说是不是？”它用猪尾巴驱打着了尘。

    了尘的眉毛微微颤了颤，嘴里继续念着经，并没有说话。

    “好啊！你这头该死的泼皮猪，你又在撒谎了是不是？讨打！”

    苏盼儿气急，上前便捉住泼皮猪的肥头大耳。

    却被泼皮猪灵巧地躲避开来。

    咋呼呼的惨叫声随即响起：“不得了了，有人要杀猪啦！救命啊，救命……”

    船逐渐远行，驰入茫茫大海。

    大海上颠簸，周围一望无际都是水，狂风大浪，礁石险滩，海中怪物，危险随处可见，一行人每每与死神擦肩而过。从一开始的兴致勃勃，到众人再无力打闹，就连那头泼皮猪，最近也不见了打闹的身影。

    海上没记岁月流逝，苏盼儿躺在秦逸的怀里，望着朝阳渐渐从地平线上升起，快乐又满足的吞下了秦逸递到嘴边的一块苹果，笑得分外开怀。

    “要是年年岁岁都有今日，该有多好！”

    “会的，一定会！”

    秦逸慎重其事承诺。

    一名精卫跌跌撞撞冲上来，神态极为焦急：“不好了，船舱里、船舱里出事啦！”

    船舱里，一头猪正蜷身而卧。

    在它的身遭周围，一抹淡淡的光晕正从它的伸手逐渐晕开，光芒越来越盛，越来越亮，几乎刺瞎了船舱内众人的眼！

    苏盼儿和秦逸进来时，看见的便是眼前的景象。

    “你们都到甲板去，没有我的命令，谁都不许下来！”

    苏盼儿拧眉，挥手打发走众人。

    见秦逸还在身边，张嘴还想再说，却被秦逸阻止了。

    “盼儿，我会一直在你身边！”

    泼皮猪的变化并未停止，它的身躯也在逐步变大，短短半个时辰内，那身躯已经长大得顶到了船舱顶部。

    不仅如此，那身形也发生了很大变化，一条苍龙的虚影将它整个包围。

    船舱外，受泼皮猪的影响，带起周围无尽地气流，连带使得大船周围出现无数气旋，大船摇摇晃晃，岌岌可危。

    甲板上的众人都慌了！

    急促的脚步声和尖叫声响彻，众人忙乱成一团，纷纷寻找着可以逃生之所。

    苏盼儿早已被泼皮猪身上的一切惊呆了！

    她下意识握紧了秦逸的手，瞪视着旋涡中央的那道猪影，连眼也舍不得眨。

    “一饮一啄，皆有天意。这一天，终于到来了！无量寿尊。”

    唱喏声响起。

    了尘手持拂尘，从楼梯处慢慢出现，他的嘴角带着一抹奇异地笑，望着变化中的泼皮猪，两眼直放光。

    突然，他放声大笑！

    瘆人的笑声在船舱里响彻，刺耳得让周围的众人忍不住捂住耳朵，难以忍受。

    “贫道等待这一天，已经等得太久太久，久到贫道都险些放弃。好在今天终于等到了！贫道的造化到了，哈哈哈……！”

    秦逸和苏盼儿对视一眼，握紧了彼此的手。

    “了尘，眼下这倒底是什么情况？”

    秦逸厉声呵斥。

    了尘似乎笑够了，望着他的眼神里都是怜悯。

    “什么情况？这应该问你身边的女人吧！你这一抹来自异界的孤魂，苏盼儿，你说贫道说得可对？”

    秦逸惊讶地回头看向苏盼儿。

    苏盼儿却一脸平静地望着了尘。

    “当初，了觉和尚是被你算计了，是不是？他虽然也察觉了这个真相，却并不了解事情的前因后果。我想来想去，有能力主导这一切，并付诸于行动之人，只能是你！”

    了觉能算出她的来历，却没有这个本事。

    唯独了尘！

    了尘大笑不止：“你说得不错！了觉那老秃驴，一心算计贫道，却不知，他也不过是贫道手中的一枚棋子而已！你知道眼下这一幕是啥吗？”他手指着泼皮猪。

    “是啥？”

    苏盼儿沉声问着。

    “让贫道来告诉你吧！这就是机遇，这就是贫道盼了几百年的重要时刻。贫道可以顺着这个点，去到那向往自由的神界。从此，过着幸福美满的生活……”

    了尘越说越得意，一脸都是开怀的畅笑。

    “所以，你从很多年前便已经设计，甚至不惜利用大周皇室、不惜赔上整个鬼谷门，就为了成全你这一己私欲？”

    苏盼儿沉着脸，问得淡然。

    了尘的畅笑声终于有所收敛，看向苏盼儿的眼里充满了鄙视意味。

    “你只猜对了一半。”

    他看了看秦逸：“贫道早在很多年前，便在寻求长生之道。后来无意中得知鬼谷子有通天彻地之能，这才有意结交。原本以为，鬼谷子能够起事，贫道也能跟着沾一点光。哪曾想，那个废物最后却失败了，最终导致了魂飞魄散的结局！哼……”

    秦逸从头到尾都安静听着，听到此刻，脸色突然一变，下意识握紧了双拳。

    手上传来的力道让苏盼儿回头，看了眼秦逸，见秦逸并未看向她，又转身注视着了尘。

    了尘似乎很满意秦逸的动容。

    “此后这些年以来，贫道一直在努力完善当年鬼谷子留下的办法。最后果真让贫道发现了其中的关键处。”

    抬手指着逐渐发生巨大变化的大海：“贫道窥破天机，这才察觉，要想成功，必须还要增强外界的加持力量。鬼谷子当年是利用了整个鬼谷门的加持。”

    “可这些却远远不够！贫道潜心研究，最后发现了这个大千世界的薄弱处，或者说，就是这个世界的节点。这节点飘忽不定，难以确定其具体的所在。”

    “可后来，贫道在苦心研究鬼谷子留下来的秘典中察觉，大道至简，九九归一。天道每隔七百年，就会出现一个最薄弱点。而利用这个薄弱点，便能成功到达神界。想要找出这个点，却不是件容易之事。这时，贫道便想到了你！”

    了尘的目光紧盯着秦逸。

    “为了找出符合命数之人，贫道努力了半辈子，通过演算，终于算出了你的所在。因为，你的体内不但有鬼谷子的血脉在，更饱含了大周皇朝近千年的气运在身。”

    “所以，你便利用朕？”

    秦逸沉声喝道。

    “利用？还真算不上。严格说起来，你的命都是贫道给的。”

    了尘偏头想了想，随即冷笑两声：“可贫道通过演算，你这样秉承着大气运者，却很难成长起来。所谓‘人无完人’，‘完美遭天妒’，你的完美，已经碰触到了上天的底线，连老天爷都不允许。你的命格里有无数道坎儿，如果你不在出生时死去，随后也会有无数大小灾难随时随地等着你，等着要你的小命。”

    “贫道为了保住你的小命，不惜逆转时空，舍弃自己的一身臭皮囊，总算替你躲过了出生就该死去的大劫。可这样还不够！你的命格特殊，必须要一个特殊命格的女子与之匹配，才能化解。贫道机关算尽，总算找到了这样一个女子。贫道不惜消耗五百年道行，总算将她成功送到你身边。”

    “贫道做了这么多，都是为了今天！”

    了尘哈哈大笑，一偿夙愿的喜悦，让他将埋藏在心底多年的辛酸悉数吐露出来。

    苏盼儿恍然！

    “原来，我会来到这里，成为这个苏盼儿，都是因为你干得好事！”

    “什么这个苏盼儿，那个苏盼儿？”

    了尘很不高兴：“严格说来，你就是她，她就是你。你不过就是她的后世罢了！贫道为了增强成功率，这才特意把另一世的你召了过来。说来你还得感谢贫道，否则，你到现在也还是那个什么都不懂的大傻子呢！”

    “盼儿，他说得都是真的？”

    秦逸轻声询问着。

    苏盼儿抬头看着他的眼睛：“不错，我确实是来自异世。这样的我，你害怕吗？”

    秦逸大笑。

    “按照他的说法，我早就应该作古了。那你怕不怕？”

    “不怕！”

    这有什么可怕的！

    两人相视一笑。

    “行了，都祸到临头，你们俩也别在秀恩爱了。还是好好享受人生的最后时刻吧！说起来，你们就是现在死，也赚了几十年不是？”

    了尘盯着不断在变化的泼皮猪，以及它身遭周围不断变化的光晕，脸上的喜色更甚。

    “贫道早年将那头貔貅困在阵盘内，就是利用它来屏蔽天机。奈何，那头貔貅早已是风烛残年，随着它的消逝，贫道早已压制不住天道的力量。好在，有这头圣兽出现了。虽然贫道不知道这究竟是个啥，不过贫道却知道，有它在，就是天道也得替咱让路！”

    “泼皮猪会出现眼前这情况，是你在其中捣鬼？”

    苏盼儿恨声问道，是问话，也是直白。

    “这事儿贫道还得感谢你。要不是有你在，这头圣兽想达到今天能化形的地步，怕再过千年也不可能。哈哈……多谢你成全了老夫！”

    就在了尘说话的时候，泼皮猪身上的变故越来越明显，变化也越来越大。

    原本平静的海面，此刻已经逐渐升起一个巨大的光罩，将整艘大船都笼罩其下。

    带动了周围方圆百里的气流，在海上形成一个巨大的龙卷风。船舱在飞快解体，化作碎片散落海面。可那些碎片却在半空中纷纷解体，化为飞沫消失在眼前。

    连同那些坠落海底的众人，也一并化作了虚无。

    唯独被泼皮猪浑身光芒笼罩的这片区域，仿佛置身在另一个世界般，奇异地维持着原来的形状，没有丝毫改变。

    幸存者无不拍着胸口，一脸惊异望着周围，彻底傻了眼。

    “是成全还是毁灭，眼下还说不定呢！”

    苏盼儿冷声轻笑，眼睛却眨也不眨地盯着泼皮猪。

    泼皮猪似乎陷入了某种意境里，依然睡得香甜，对身体周围的变故半点没反应。

    “你也不用试图唤醒它，眼下它进入了贫道特意为它布置的阵法中，这阵法，唯有在碰巧遇到界点时，才会被自动激活。”了尘一阵大笑。

    这一席话，让苏盼儿脸上升起一股愤怒。

    “了尘，你是修道之人，修道者都讲究因果报应，你就不怕，你今日的所作所为，将来有一天会报应到你的身上？”

    “报应？贫道眼下人不人，鬼不鬼，生不生，死不死，难道还不是报应？不要和贫道说报应，贫道可不是吓大的！”

    了尘大笑。

    黑洞在几人的视线里慢慢出现，让苏盼儿微微有些愣神。

    这个黑洞……

    曾经她在梦境里见到过。

    而那一次，则是泼皮猪进入她的梦境里，化作一条苍龙将她带了出来。

    难道说……

    了尘得意的大笑声没有停歇，他长啸两声：“时机已经成熟，贫道就先行一步了。你们慢慢享受这最后的时光吧！”

    说完，他便飞身进入那黑洞里。

    “现在想走？没那么容易！”

    秦逸突然一声怒喝，手中的长剑飞起，阻止了了尘前进。

    苏盼儿随即跟上，夫妻二人双双将他们团团围住。

    “你们想阻止我？”

    了尘身悬于空，脚踏七星，朗声大笑，瘆人的笑声让人听着犹如针刺般疼痛难忍。

    “你说呢？”

    苏盼儿冷呲一声，和秦逸左右夹击而上。

    “那就要看看你们的本事了！”

    了尘并无恋战之心，嘴里说着话，手上的动作丝毫不停，奋力朝黑洞的所在接近。

    黑洞仿佛无限大，又恍惚无限小，黑洞的中心传出强烈的吸附力，吸引着周围的一切进入那黑洞中。船只、海水、空气、以及光，似乎都被吸进了黑洞里，转瞬之间，进入黑洞里的一切都消失了踪影，再不复见。

    双方一交手，高下立判。

    或者说，这是单方面的表演场。

    秦逸和苏盼儿奋力拖慢他的脚步，却依然让他距离黑洞越来越近。

    苏盼儿心中着急，不由在念头里频频呼唤着泼皮猪。

    泼皮猪依然陷入沉睡中，似乎还梦见了什么好吃的，偶尔还砸吧一阵嘴，显得很是惬意。

    许是黑洞存在的时间有限，就在三人纠缠时，那黑洞的面积逐渐开始缩小。

    也成功的让了尘距离那黑洞笼罩的区域越来越远。

    “谁也不能阻止贫道成神！”

    了尘抓狂了！一声爆喝，突然大开大合，朝二人攻击而来，而他自己，则在反作用力的推动下，急速朝黑洞里冲去。

    “快！抓住他！”

    苏盼儿大喊。

    秦逸硬生生挨了那一掌，根本不管不顾，朝黑洞边缘的了尘扑上去，一把揪住了已经被吸力卷起的了尘的脚。

    “放手！啊……”

    强大的吸力和腿上传来的巨大力道在拔河，险些将了尘撕裂成了两半。他痛苦地呼喊着，拼命挣扎，试图挣脱腿上的秦逸。

    任凭对方如何攻击，秦逸死死捉住他的脚，死活就是不撒手。

    苏盼儿随即赶到，也加入了拉扯的力量之中。

    “你利用完我们就想逃？没那么容易！今天就是死，我也要拖着你一起垫背！”

    苏盼儿咬牙切齿，紧紧拽住对方的腿，连吃奶的力量都用出来了。

    双方僵持不下。

    而置身于风暴中央的泼皮猪却无意识的翻了个身，白花花的肚皮朝上，随意挠了挠脖子，那紧闭的小眼睛似乎隐隐颤抖了一下。

    这些微的变化看似变化不大，却让那已经逐渐变小的黑洞越发扭曲，歪斜。

    了尘此刻早已变了模样！

    飙风刮过，无时不刻不在摧毁着他的一切。要不是了尘功力深厚，此刻怕是早已身首异处。

    即便如此，此刻的他也是血肉模糊，痛苦地不住哀嚎。

    “放手！快放开我，放开贫道！贫道还不想死……”

    手上攻击二人的力道也越来越重。

    秦逸和苏盼儿一人牢牢抱住对方一条腿，任凭对方如何使力，就是不放开。

    “今天，咱们三人，谁也别想活！”

    苏盼儿下了决定！

    如果眼下这场劫难无法避免，那么，就是下地狱，她也绝对不会放过他！

    飙风的力量在不住加大。

    泼皮猪的眉头隐隐抖了抖，似乎受到什么惊扰般，慢慢睁开了眼睛。

    那黑洞随着它的醒来，在飞速的变小。

    其中心点的吸力却呈几何状迅速增强，直到秦逸和苏盼儿双双再也顶不住，连同了尘一起，都被吸进了黑洞里。

    与此同时，泼皮猪的双眼终于睁开。

    它的眼里一片迷茫，盯着黑洞消失的地方，伸出猪鼻子在不断轻嗅。

    “奇怪，我怎么闻到了盼儿的气味儿？在大海茫茫，周围什么都没有，盼儿怎么可能会出现在这里。看来一定是猪爷爷我魔怔了！一定是……”

    它自说自话，甩了甩头，身上苍龙的虚影逐渐变淡，最终化为须有，融入它的体内。

    泼皮猪甩了甩小猪尾，转头朝着大周的方向飞奔。

    只可惜，它找遍了三山五岳，都再也找不到那道熟悉的身影。

    可它丝毫不肯放弃，依然孜孜不倦地寻找着……

    只希望奇迹能出现，找到那个让它觉得心安的女人。

    -

    建康七年，太上皇和太皇太后外出游历，一去不复还。

    有人说，之所以太上皇和太皇太后会离奇失踪，是因为太上皇一心陪伴娇妻，唯恐被国事耽误了行程。当今纯孝，这才隐瞒了二人的行踪。

    有人说，是太上皇和太皇太后恩恩爱爱，找了个山清水秀，风景优美之地安顿了下来，随后乐不思蜀，再也不肯回朝野。

    还有人说，太上皇和太皇太后其实早就已经遭遇了不测，是当今圣上见四海生平，唯恐因为二人的意外，导致大周动乱，这才隐瞒了事情的真相。

    更有人说……

    众说纷纭中，时间缓缓流逝。

    不会因为任何外因而停顿下来。

    不得不说，秦凯歌不愧是秦家子孙，知人善任，又开明仁慈，在他的英明领导下，大周被他治理得井井有条，国力更上一层楼。

    建康十五年，异性王叶寒病重。

    病榻上，他不断地咯血。想秦凯歌亲临前往探望他时，他心心念念的，依然是大周的国事。

    让闻者无不伤心动容！

    秦凯歌眼底都是泪，用力握紧叶寒枯槁的手，声音哽咽。

    “叶伯父，您快些别说了……你好好休息吧！啊？”

    “不用了，圣上。微臣这身子骨，怕是不成了。”

    叶寒一脸蜡黄，眼底全是看透生死的淡然。

    泪，滑出了眼眶。

    秦凯歌唯恐被叶寒看见，赶忙偷偷抹了泪。

    假意怒斥着：“不许胡说！叶伯父，您会好的，您一定会好好的。朕已经快马去请神医进宫，神医一会儿就来了！叶伯父！”

    “不用了。”

    叶寒摇摇头，一直紧抿的嘴角，却带出一道极其浅淡的笑容来。

    “圣上，微臣之所以能熬到今天，也是因为当年，微臣答应了太皇太后，会好好辅佐您。微臣答应了她，自然会做到。现在，微臣累了，想好好休息休息了……”

    他的眼前，浮现出一道俏丽的身影来。

    身影似乎感受到他的注视，缓缓转身，望着他微微一笑。这一笑，水遮雾绕，媚意荡漾，含俏含妖，勾得人心魂荡漾，难以自已。

    他眼底的迷离，让秦凯歌心头的难受更甚。

    捂住脸泣不成声，泪，还是沿着指缝流了出来。

    “叶伯父，您虽然是朕的伯父，可是朕却是您手把手教导的武艺，教导朕做人的道理。等朕亲政，您更是跟前跟后，把朕照顾得无微不至。名为君臣，亲身父子也不过如此！朕心里都明白……”

    “傻孩子，微臣和太上皇早年是结拜的异性兄弟，得蒙圣上厚爱，微臣尽力辅佐圣上，也是分内之事……”

    叶寒叹息，微微闭上眼。

    眼前又浮现出和秦逸策马征战沙场的过往来。两个人中间，一名英姿飒爽的女子驱马行走中央，爽朗一笑，倾国倾城。

    “什么分内分外，叶伯父，很多事，您虽然不肯告诉朕，父皇母后也不告诉朕，可朕都明白。您和母后之间……”

    “圣上！”

    叶寒突然开口，打断了他没有说出口的话：“圣上，太皇太后是微臣的妹妹！”

    秦凯歌微愣，随即抬手抹了把脸，轻笑：“是啊！是兄妹，是异性兄弟！”

    叶寒笑了。

    “是啊，我答应过她。答应了她，所以，我一定要做到，还要做到最好……”

    他慢慢闭上眼，很快沉入了梦乡。

    梦境中，他来到了一片梨花开满山头的花海中。

    花海中央，站立着一位美到紧致的小姑娘，手上捧着一束梨花，回首望着他浅浅一笑。

    回首阑珊，一世梨花满头开！

    叶寒在笑声中咽下了最后一口气。

    如果有来生，我一定要先他一步找到你；若有来生，我一定要陪伴在你左右；若有来生，我一定不会放开你的手！

    -

    异性王叶寒因病离世，时年五十有九。

    生前立下遗嘱，命人将他的尸骨埋在了出海码头旁的一座山头上。

    那里，是苏盼儿出海离开的码头。

    他要等着她，等着她回来。

    等她回来的第一眼，就能看见他。

    他会一直一直等下去，一****，一月月，一年年……

    由于叶寒一辈子都没有成亲，膝下只有嗣子替他送终。按照遗嘱，他将旧居里的一切都一件件搬到他的坟头焚毁。整理遗物时，居然在他的旧居发现了一口上了锁的大箱子。

    这口大箱子上锁了三道重锁，顿时吸引了他的注意力。等箱子被打开，才发觉里面装了满满一箱子的画。

    画里画得都是一个人，一个女人，或站或坐，或笑或怒，眯着、躺着、吃着、看着、舞着……各有不同，却画出了一个女人的一生。

    这些画，倾注了他一辈子的心血。

    是什么样的心情，才能让一个男人默默注视一个女人一辈子，又默默陪伴了她一辈子，更是倾其所有，只为能暗中默默守候她。

    “爱一个人，不需要时时刻刻守候在她身旁。爱一个人，无论如何都要让她幸福、快乐。能让她陪伴在能给予她幸福的人的身边，即使要你选择放弃！还能时时刻刻看见她，我就已经很满足了！”

    “三个人中，至少要有两个人幸福。我不是不想幸福，而是因为我明白，你想要幸福，是我永远也无法给予你的。”

    “若有来世，盼儿，让我好好爱你一次。可好？”

    这一次，哪怕倾其所有，我也不会放开你的手！

    午夜梦回，叶寒多少次扪心自问，却无人回答。

    没有答案的问题，成为了永恒。

    唯有那些湘妃竹，迎着寒风，发出沙沙的响声。

    -

    当苏盼儿再度恢复意识的时候，只觉得脑袋昏昏沉沉的，重得她几乎抬不起头来。

    她勉强抬起头，却被一阵五光十色的炫彩闪花了眼。

    这是……

    这里怎么如此眼熟？

    不对！

    苏盼儿蹭一下站起，发现自己正站在熟悉的酒店里。

    酒店中央，熟悉的旋律正在响起，众人高声说笑的话语，不断刺激着她的耳膜。

    “这不是真的……”

    苏盼儿努力摇摇头，似乎想要说服自己。可任凭她如何折腾，她都无法从眼前的情景中脱离。她似乎回到了穿越前的那个瞬间。

    她低下头，看着自己手上的酒杯，似乎告诉她，眼前的一切不是在做梦。

    她疯魔般跑出大堂，疯狂般寻找自己存在的痕迹。

    可一切的一切，都是如此的熟悉，让她想说服自己都找不到借口。

    她失魂落魄的返回酒店大堂。

    一抬头，却看到大堂门口站着一道熟悉的侧影。她的心突然噗通噗通胡乱跳动着，几乎要蹦出胸口来。

    似乎察觉到她的视线，对方转过身来，回头朝她微微一笑。

    -

    《全文完》

    ——

    豆豆新文《萌妻种田：狼性夫君，轻点咬！》已发，希望大家多多鼎力支持。

    一段邂逅，一次缠绵，他食髓知味，她连连溃逃。萌妻，狼君，又该如何华丽收场？

    “都是我的人了，你还想逃？”

    她努力把萌宝往身后藏：“你谁啊，我可不认识你。”

    他笑得邪佞:“穿上衣衫就不认识了？那我脱了你再认认。”

    第一章

    喧嚣街道上，挤满了南来北往的人。叫卖声此起彼伏，络绎不绝。

    街头驿站门口，为官者趾高气昂，在谄媚小人的笑脸中迎来送往。和在生存边缘线挣扎的贫苦老百姓形成了鲜明对比。

    啪哒啪哒……

    少女惊慌失措的身影乍现，在人群中跌跌撞撞，一边跑，一边不住地回头望。

    她披头散发，捂着胸口奔逃。被撕裂的领口下，优美的锁骨若隐若现。凌乱的衣衫，隐隐勾勒出几分凸凹有致的旖旎曲线，带着致命般春光乍泄的妖冶，与魅惑。

    “快！抓住她，别让她跑了！”

    伴随一声暴喝，一群凶神恶煞的壮汉从后面追来，凌乱而密集的脚步声，惊得满大街的路人鸡飞狗跳，尖叫声、惊呼声此起彼伏。

    少女紧拽着衣领，强撑着酸软的身子，亡命飞奔。

    午时的热浪疯狂席卷，从她的口腔灌入喉咙，引起肺部窒息般剧痛。

    逃！

    赶紧逃！

    要是落到这些混账手中，那后果……

    她心尖尖猛烈颤抖，眼前一阵阵发黑，原本就剧痛的胸口更像有一团火在烧。

    “站住，不要再跑了！”

    “林璇儿，你个小贱人，胆敢冒犯公子爷，简直是不知死活。抓住她，公子重重有赏！”

    “臭娘皮，等抓住你，看公子爷怎么玩儿死你……”

    “……”

    凶狠的叫嚣，粗鲁的漫骂，伴随凌乱的脚步急速从身后传来，并飞快接近。

    “哎哟！——”

    林璇儿心下着急，一个不留神，就撞到了沿街摆卖的猪肉铺子，脚下一个趔趄，险些一头栽倒在地上。

    她倏地回头，如炬的目光扫过来人。

    她突然松开紧握着领口的十指，伸手拂开被风吹起的一缕秀发别在耳后，随手抓起摊位上的一把利刃。

    利刃长不过四寸，薄亮锋利，寒光冷熠。

    看似平凡，毫无威胁力的利刃，此刻被少女握在手心，却出奇的没有人怀疑它的杀伤力。

    她缓缓回头，嘴角微微上挑，带出一道魅惑的娇笑，清脆的笑声分外悦耳。

    她一眼扫过周围的众人，一道杀机飞掠过眸底……

    手中利刃猛的一沉，在裙摆上一划，裂帛的声响随即响起。

    拽地的月白色百褶长裙瞬间少了一大截裙摆，变成及膝短裙，露出里面的长裤。少了几分风姿绰约的妖娆，却多了两分娇媚性感的野性，魅力无双！

    “站住，否则我们就不客气了！”

    凶狠森冷的警告声响起。

    不过眨眼功夫，一大群人已经围拢上前，手持武器将她团团围拢在中间。

    周围的路人惊声尖叫从四处溃逃。

    林璇儿身体一僵，缓缓回身：“别……别动手……”

    倏地……

    话音刚落，她面前那猪肉摊上的剔骨刀和猪肉划出一道道弧线，纷纷朝穷追不舍的众人砸落……

    “找死！”

    众人狼狈躲闪，队形瞬间被打乱。

    那道身影瞬间窜出几丈远。

    身后，气急败坏的暴喝响起：“可恶！该死的小娘皮，上！把她给我抓回来！”

    