
    说起这样的话来，叶寒脸上有微微的失落。

    许是年幼时看得太多后院里的阴暗面，到得年长后他对男女之事看得很淡。

    等他懂了情滋味儿，那个情字，却再没机会说出口！

    他的心头泛起一阵苦涩，垂着眸，心头划过一道黯然。

    “叶大哥，你这又是何苦……”

    苏盼儿根本对他的借口半个字都不信。不过，既然叶大哥连这样的借口都用了，她也委实无法再继续提及适才的话题。

    “好吧！叶大哥，你不想成亲，便不成吧！但是有一条，等将来你有了自己真心所爱之人，你可不能瞒着我。再怎么说，咱们也是出生入死的兄妹！”

    “是啊！咱们是好兄妹。”

    叶寒重复着。

    至少他们还是兄妹，一起出生入死，同甘共苦！他还有什么不满的呢？

    “哇！——”

    一声突如其来的大哭打断了两个人的谈话。

    苏盼儿回头，看了眼哭声传来的方向，顾不得正和叶寒说话，便急急忙忙追了过去。叶寒随后跟上。

    二人脚程都很快，没有走出多远，便看见阿瞒一脸懵逼站在一旁。而足足比他大上两圈儿的胞姐欢欢摔倒在地，两条胖胖的腿儿不断在地上踢腾，嘹亮的嗓门儿一哭，那叫一个惊天动地！

    哭得苏盼儿脑门子一抽一抽的。

    “这又是怎么了？你们这些身边人是什么伺候的，二公主人呢？你们还不赶紧把阿瞒抱过来！”

    “二公主去追纸鸢，已经跑到了小山坳那边。”

    宫娥赶忙把孩子送过来：“三公主想要小王子的东西，所以……”

    苏盼儿顺势接过阿瞒抱在怀里。

    看着不哭不闹，睁着大眼看自己三姐的阿瞒，苏盼儿心头说不出是个什么滋味儿。

    原本大哭大闹的欢欢还以为母后会去哄她，不料，苏盼儿却命人将她的皇弟抱了起来，根本就不搭理在地上耍赖的她，当下哭得上气不接下气，那叫一个委屈。

    “哭，你就知道哭！”

    苏盼儿呵斥着欢欢，手上扶起欢欢的手却分外温柔。

    欢欢心头正难过，见母后来报，便顺势窝进了她的怀里，紧紧拽着苏盼儿的衣袖不肯撒手。

    苏盼儿从怀里掏出丝帕来，替她擦着满脸的鼻涕：“你看你，你的弟弟身体这般瘦弱，你还故意闹得不可开交。还好意思哭？来，捏鼻涕！”

    “母后，皇弟他坏！呜哇哇……”

    欢欢还来了劲儿，越哭反而越大声了。

    “三……皇姐，不哭……”

    瘦瘦弱弱的阿瞒举起瘦弱的鸡爪子，把手里的东西往欢欢手里塞。

    苏盼儿仔细一看，居然是一只被捏得半死的青蛙，也不知道这只倒霉蛙是怎么撞到两个孩子手里的，眼下正顽强挣扎着，试图逃脱生天。可阿瞒人虽然小，却抓得牢固，稳稳的塞到欢欢手里。

    欢欢破涕为笑，伸出胖胖的小手去抓那只青蛙。

    却未能抓稳，那青蛙一蹬腿挣脱，便跳了几跳，落入草丛中失去了踪影。

    “呜呜，我的我的，跑了啦！呜呜……”

    欢欢扯着大嗓门再度哭泣。

    惹得众人一阵人仰马翻。

    叶寒默默看着眼前的一幕，眼底闪过一道欢愉。

    看着自己真心喜爱的女人过得幸福，其实也是一种快乐！

    爱她，就给她最好的！

    等苏盼儿哄好欢欢，小糖豆才拉着纸鸢从跑回来。一看见自己的二皇姐，欢欢哪里还记得自己片刻前正大哭大闹，挣脱苏盼儿的手，一路小跑朝小糖豆那边跑。

    “二皇姐，二皇姐我也要放纸鸢！我也要嘛……”

    “这孩子真是……”

    苏盼儿无奈地摇摇头，站起身。

    果然是“六月的天孩子的脸——说变就变！”瞧，刚刚还大哭呢，一转身，立刻又笑了！

    看着拿温和目光看着三个孩子玩耍的叶寒，苏盼儿满是歉意：“几个孩子中，就欢欢最爱哭。当初没少让你头疼吧？”

    阿瞒让人头疼，三天两头生病，可忙碌的却是御医。

    而欢欢不一样，她一哭，简直魔音穿脑啊！

    “还成。这孩子那时候小，只要吃饱喝足舒服了，一般都很少闹腾。”

    叶寒难得说了一长串话。

    “你呀，总是这样有啥事儿都不说。”

    苏盼儿无奈地摇摇头，抬脚缓缓往亭子走：“也不知道圣上上皇觉寺还愿，几时才能回。叶大哥，不如你就留在宫里用过午膳再走吧。”

    “我军大败鞑子大军，连带西夏也对我大周俯首称臣。这等大喜事，圣上理应上达天听，更应该前往皇觉寺还愿。只是……”

    “只是什么？”

    苏盼儿捕捉到叶寒话里的小问题。

    原本边关的大军是叶寒亲自驻守，领军和鞑子以及西夏两国交手。

    可后来京城忙乱，叶寒便留下了自己的亲信在边关，这才急急忙忙赶回了盛京。而亲信是个胆大心细之人，虽然耗时略长，却打了个大胜仗。更是险些杀到了西夏皇城外，这才极速退了回来镇守。

    鞑子和西夏都被打怕了，这才急忙讲和，又特意派了西夏公主前来盛京和亲。

    西夏公主要来和亲的消息，是随着鞑子和西夏大败的十万火急军情，一起送到圣上龙案上，自然是有备而来。

    而这事儿，秦逸一直瞒着苏盼儿，并没有和她谈及。

    叶寒略微沉吟，反而将此事告知了她：“娘娘无须担心圣上会落入温柔乡，那西夏特意挑在这个时候送人来大周，其心可是‘司马昭之心——路人皆知！’圣上不会做出有负娘娘之事。娘娘尽管放心。”

    “嗯，本宫对圣上自然放心，不放心，是那个不知道打哪里冒出来的公主。”

    苏盼儿心里明白得很，这些用来和亲的所谓公主，大多是王公贵胄之女，临到要和亲时，封一个公主的封号，便把人嫁过来。指不定还是敌国送来的眼线，圣上怎么可能把人放到宫里来？

    苏盼儿想了想，又问着叶寒。

    “叶大哥，你对这位西夏公主有何看法？即便圣上不娶她，也不能就这么长久的把人晾着吧？”

    