
    这雨一下，就下了一整天。

    等暴雨停下后，已经到了傍晚时分。一道彩虹高挂在天边，七彩的光晕分外诱人。

    苏羡儿记不清自己是怎么回到了梅园，等她终于回神时，却发现自己是如此乏善可陈。环首四顾，她嫁进吕家已经有十几年。住进眼下这吕府，也有五年多的时间。

    她一直将吕府当成自己的家，可到此刻，她才察觉自己有多可笑！

    冷冷清清的院子，陈旧而朴素的摆设，除去当年带进府里来的那点私人物品，几乎拿不出几件能摆上台面的东西。

    “来人。”

    她连续唤了好几声也不见有下人进来。

    这才记起自己所居住的梅园，伺候的下人是如此之少——尤其是她刚刚去了中庭，看见中庭里那些里三层外三层伺候的下人。

    她唇角微微掀起，带起一道凄美的笑意来。

    记得那时吕木义刚刚离开，她挺着大肚子住进了梅园。老爷询问过她可要增加些伺候的人手，当时的她以“不喜欢身边跟着太多伺候的下人”为由，拒绝了添置下人。

    此后这些年，她更是忘记了这茬。

    可眼下和中庭里的那个人一比，她才彻底看清了自己在对方心目中的地位。

    所谓“不怕不识货就怕货比货”，又道“没有对比就没有伤害”，她由衷盼着那个男人回来。甚至更在心中立誓，只要那个男人能平安回来，哪怕让她短寿十年，她也甘之如饴。

    只是对方当真的回来了，她才察觉，原来她还想要更多！

    她的手拽紧了裙摆，用力得手指都泛白，咬紧牙关，才能阻止自己哭出来。

    时光改变了很多人，也改变了她。把她从一个敢爱敢恨，想哭就哭，想笑就笑的女人，变成了眼下这幅模样……

    “少夫人，少爷有请。”

    院门处，吕木义的贴身小厮禀报。

    有些好奇地打量着院落，似乎对后院的冷清很是惊讶。

    “知道了。”

    沉默好一会儿，苏羡儿才收拾好心情：“等我梳洗一番就去。”

    其实，她身边根本就没有什么华贵的首饰，她又不习惯使用胭脂水粉。最重要的，“女为悦己者容”眼下的她，早已没有了需要她仔细打扮的那个人。

    她在梳妆台前呆坐了许久，起身理了理衣摆，连衣衫都没有换，便走出了房间。

    “走吧。”

    她率先往外走，一副视死如归的神色。

    贴身小厮微微愣神，随即跟上。

    花厅里。

    吕明已经回府，坐在上首满脸堆笑，亲切地和安妮说着话。吕木义坐在安妮身旁，时不时温柔地点头，补充着一些内容。而吕怀安就坐在吕明身旁，沉默的吃着碗里的饭菜，偷偷拿好奇地目光望着安妮，眼里都是好奇色。

    苏羡儿进来时，见到的就是眼下这幅和乐融融的景象。

    她就好像一个多余的人，突然闯进了温馨的画面里，让众人都停下了手上的动作，齐齐转头看向她。

    苏羡儿定神，上前见礼。

    “羡儿拜见公爹。”

    “羡儿来了。”

    吕明这才发现了她，招呼她入座：“来来来，快坐下吃饭，眼下就等着你了。”

    “是。”

    苏羡儿顺从的应着，要坐下时，又愣住了。

    这些年吕木义不在家，她早已习惯了坐到吕明的下首，哄着安儿吃饭，顺便将生意上的事情禀报给他听。

    可眼下，她平时端坐的位置上，却坐着另外一个白皮肤、高鼻子、蓝眼珠的女子！

    就在她为难之时，衣袖被人拽动。

    “娘，您来这边坐嘛，安儿想娘了，想和娘一起吃饭。”

    吕怀安仰着头，一脸希翼望着她。

    苏羡儿松了口气，赶忙顺势坐到安儿的身边。

    安妮眨着蓝眼睛，朝着苏羡儿友好的一笑：“你好。我们之前在门口见过是不是？你真的好漂亮。”她赞叹着。

    苏羡儿勉强笑了笑，有些不知道该如何接话。

    吕明哈哈大笑：“羡儿呀！这是安妮，安妮最近在跟着义儿学习画水墨画。我适才看了，她的画风颇有风骨，神韵初具……”

    对于异族人来说，要学习大周朝的国画，确实不容易！安妮确实比一般人更有天赋。可距离吕明所言还是有一段不小的距离。吕明睁眼说瞎话的本事越发渐长！

    安妮大大方方朝苏羡儿伸手：“原来你叫羡儿！我可以叫你妹妹吗？羡儿妹妹你喜欢画画吗？”

    苏羡儿拿着竹筷的手倏地收紧。

    妹妹？

    她一来，自己就变成了妹妹了吗？

    心，痛得几乎无法呼吸。看着对方那双白得没有丝毫血色的修长手指，苏羡儿蹭一下站起。

    “我、我有点不舒服，先告辞了。”

    说完，飞快地逃也似的离开了。

    “娘，娘您等等我……”

    她一离开，吕怀安也放下筷子，快步追了出去。

    安妮一脸懵懂，看向吕木义：“木义，羡儿妹妹她这是怎么了？”

    “没事。”

    吕木义安慰她，顺势用公筷从碗里夹起几片牛肉给安妮：“安妮，来，吃这道菜。这道酱牛肉是我特意命厨子替你做得，希望你能喜欢。”

    “啊哦，牛扒可是我的最爱。亲爱的，我尝尝你们家乡的酱牛肉。”

    安妮兴高采烈的吃着。

    二人的互动，看得吕明心中又是欣喜又是担忧。

    欣喜的是自己这二愣子的义儿总算开窍，带了女人回府。在他的认知里，男人三妻四妾都没有什么。可惜，这个女人是个异族人。

    担忧的是羡儿那丫头，这些年以来，羡儿有多努力，他都一一看在眼里。眼下义儿回来了，还带着女人一起回来，他还担心她会受不住，跑来找他诉苦。不料对方却迟迟没有动作。

    他这才故意试探一二。

    岂料他做了这么多，对方却根本不接招。

    这可怎么办好？

    雨后的夏夜，空气里带着一股清晰的气息。

    吕木义迟疑地站在梅园的院门外，拧眉望着院内亮起的那一盏孤灯，不知道该进还是该退。

    他也不明白自己为何会来此，许是苏羡儿离开时，那张惨白的脸不住在他眼前晃动，让他控制不住自己的双腿，不知不觉来到了这里。

    