
    “郎中说你在水里憋气太久，得好生养着。”

    秦逸的声音有些哽咽，却还是在笑：“还有你的腿，也得好好养。你别急，一切都会好的！”

    这是安慰她的话，实际上，郎中一看见苏盼儿那条血肉模糊的半条腿，便建议他直接锯掉她的半条腿！可秦逸明白苏盼儿的医术，力排众议，硬是留下了那条伤腿。

    “你……别说好听的。”

    苏盼儿勉强动了动手指头，看着眼前的父女二人：“我究竟伤得如何？我怎么连动都动不了呢？你要不告诉我实话，我都没办法判断病情……”

    小妍妍看着自己的父皇，抿着嘴唇不说话。

    秦逸思索片刻，还是说了实话。

    “郎中说，你的大脑受损，不过只要你能醒过来就不要紧了。还有就是你的腿……说是骨折。”

    苏盼儿明白了！

    眼下她应该是缺氧引起大脑皮层受损，外加一条腿粉碎性骨折，至于外伤……她记得很清楚，早在她失去意识前，那条腿就已经血肉模糊了！

    “原来是这样啊！”

    苏盼儿闭了闭眼，逗着他：“那要是我以后留了疤，你还会不会对我好？”

    “母后……”

    小妍妍担忧的看着她。

    可苏盼儿依然固执的看着秦逸，要对方说出个结果来。

    “傻瓜！”

    秦逸伸手在她头顶一阵乱搓：“我以为，我在山洞里就已经给过你答案了！”

    不离不弃，生死相依！

    说，不如做！

    而他，不但说了，还做了！

    “我知道，我都记得。可是，我还是想再听你说……”

    尽管已经很困很困，苏盼儿却固执地想要听秦逸亲口说出来。

    秦逸端起旁边早已凉了的汤药，用勺子舀了一勺递到她嘴边：“先喝药，喝了我再说！”

    小妍妍默默起身让开位置，眼下的她已经懂事了许多。

    见自己父皇和母后感情要好，她也由衷高兴。悄无声息出了房间，把这里的空间留给了自己的父皇和母后。而小妍妍则折转，去了她五姨苏羡儿的养伤处。

    苏盼儿的精神状态很不好，喝了药，好像个小女孩般，固执地，连续地，听秦逸在耳边说了三遍“我爱你”，这才拉着他的手，放心的沉睡过去。

    看着再度陷入沉睡的苏盼儿，秦逸的心里，突然生出一股强烈地幸福感。

    什么家国天下，什么江山社稷，在此刻的他眼里，都不值一提！眼下的他有妻有子还有三个乖巧的女儿，人生至此早已圆满了！

    苏盼儿昏昏沉沉，迷迷糊糊中听见秦逸和谁在说话，可她努力集中精神，试了好一会儿才从睡梦里挣脱。

    这才听清，原来和秦逸说话的魏王！

    对于这位魏王，苏盼儿的意识还停留在对方也进了那河岸的宅子的事情上。

    也不知道秦逸和对方都在说什么。

    外面的谈话似乎告一段落了，轻微的脚步声逐渐接近，果然，秦逸的脸出现在她的视线里。

    “你醒了？正好，朕已经吩咐他们熬好了药，你赶紧喝了，再放可就凉了。”

    说着，搀扶起苏盼儿喂她喝药。

    “刚才是魏王来了？”

    “嗯，是他。”

    “之前我去救苏珂时，魏王也进了那宅子，却没有救下珂儿。”

    苏盼儿的语调平静，没有多说。

    “我知道，精卫都告诉我了。而且刚才魏王也特意谈及了此事。”

    “他说什么了？”

    “他说……”

    秦逸喂完最后一口汤药才停手：“他说，他之所以只救走霜儿，是因为霜儿是名女子，再继续留下很危险。而当时的情况，他带去的人手不够，要是强行带走两个人，估计对方会直接翻脸！所以他才退而其次，把霜儿带走了。”

    一席话，秦逸说得分外平静。

    “呵！借口……你信吗？”

    苏盼儿鄙视着，又重新倒回床头。

    “朕当时又没在场。别说没亲眼所见，即便亲眼看见的也不一定是真实的。这话可是你教我的道理！”

    秦逸直到喂完最后一口汤药，这才搀扶着她躺平：“先等一等，晚些朕再让厨房送些清淡的食物过来，你这样的伤必须得好好养，才有可能完全康复。”

    苏盼儿拉住了他要收回的手：“不管魏王和你怎么说，说了什么，我不信他！对了，霜儿呢？她还好吗？”

    秦逸不置可否。

    对于这位和自己有八到九分相似的皇弟，秦逸自己心头也说不出个所以然来。

    不过，这位皇弟有能力，有魄力，擅长经营，却也把自己的藩地治理得井井有条，算是少有的治国之才。

    “他只是和朕谈了些事儿。”

    秦逸想了想又补充道：“他也看准了海外丝绸之路，还有宁家留下的这块肥差。朕也已经和他说好了，这一次出海，便由他派人手出航。至于旁得事儿……朕都明白！”

    苏盼儿悄无声息点点头，听他这么一说，她就放心了。

    “这些事儿你都不用担心。有朕在，不会让你失望的。眼下你就好好养伤，朕会一直陪在你身边，一直都在！”

    “一直都在？”

    “一直都在！”

    “好！我们要一直一直都在。”

    病中的苏盼儿多了无数分柔弱，反握住他的手，眼里都是感动。

    好在苏盼儿的精神状态一天比一天好，她的腿是粉碎性骨折，之前找来的郎中已经是他们能找到最好的，除去十一叔外，额外还有两个人帮苏盼儿一起医腿。

    苏盼儿感觉了一下骨头粉碎的程度，决定休息几天之后，再着手替自己医治。

    这几天，她就好吃的好喝的，各种汤药不要钱般往嘴里灌，力图为自己的腿骨复位术积攒体力。

    苏羡儿那边，吕木义却姗姗来迟。

    和吕木义同来的，居然是一个大家都没想到的人——薛谦！

    薛谦和苏珂在弑仙山上分开后，便和一众官兵在山上瞎转悠，和苏珂的情况差不多，他们一行人也转出了那迷阵，可当他们出了连绵的大山，却发现自己等人到了弑仙山的另外一面——靠近雍州城的那面，翻过了整座山头！

    