
    “你没事吧？”

    见苏盼儿神情泱泱，叶寒关心地蹙起浓眉。

    “没事儿，就是有些感慨罢了！”

    苏盼儿叹息一声。想起当年那个在偏殿里，说话掷地有声的少年：“我秦绯墨发誓！只要我秦绯墨还有一口气在，就绝对不会让任何人伤害你，包括我自己！”

    言犹在耳，却物是人非。

    苏盼儿眼底的失落刺痛了叶寒，他略微沉默，便开了口：“娘娘务须介怀，若他执意要往邪路上走，便由他去吧！”

    “也说不上来邪路不邪路。”

    苏盼儿感慨，莫名想起了已经命丧黄泉的凤汐月，想起了那依然深处深宫的那个孩子秦孔阳。

    她还记得，当初她就秦孔阳之事，和秦绯墨谈过一次，结果二人却不欢而散。

    眼下秦绯墨迎娶西夏公主，许以侧妃之位，她还以为对方会谈到那个依然被困在高墙里的孩子。可结局却是，秦绯墨从头到尾都未曾谈及过那孩子。

    以前秦孔阳住在宫里，不过就是多安排几个宫娥乳母的事儿。

    可现在孩子大了，一切都不同了！

    “叶大哥，你还记得秦孔阳吗？”

    “记得，娘娘是说凤贵人遗留的那个孩子？”

    叶寒年前摄政，对秦孔阳自然有印象。不过，他还是反问着：“怎么了？那孩子可是有不妥？”

    “自然是大大的不妥！”

    苏盼儿以手扶额，苦笑不已：“原本我以为，多养一个孩子就多养一个吧！反正有宫娥乳母照看着。可是就在前两天，我带着三个孩子在荷塘边钓鱼时，那孩子突然从树丛里钻出来。瘦弱的身躯走路摇摇晃晃，大大的眼睛里盛满渴望，跑过来冲着我叫母后。我……当时，我心头的震惊简直难以用笔墨形容！我，我简直……简直……”

    苏盼儿都不知道该如何形容自己当时的心境！

    理智告诉她，大人有罪，也罪不及妻儿。

    凤汐月当年之过，不应该算到无辜的孩子身上。

    可当秦孔阳突然冲出来朝她叫母后，而欢欢立刻欢欢喜喜跑过去，拉着他的手，高高兴兴说她多了一个皇兄时，晴天霹雳也不外如是！

    “那孩子和皇子差不多大，就算他早出生片刻，可他从小身子骨弱。要从他所住的水妍苑到御花园荷塘，中间要是无人帮忙，是不可能走到那里。娘娘可曾询问过，是谁在暗中挑唆他？”

    叶寒眉头紧蹙。

    那秦孔阳可比小皇子阿瞒早出生。

    朝中大臣并不知道秦孔阳的身世来历，对秦孔阳迟迟到现在依然没有记入名下颇有微词。

    可这是关系着皇族血脉的大事，正统血脉岂容外人来污染？而这些人居然把秦孔阳送到了苏盼儿面前，很显然在进行着某些事。

    “此事查过，本宫将他身边的一众人等都换了。至于其它……”

    苏盼儿冷笑两声：“兵来将挡水来土掩。等着吧！我想，应该很快就会有后续了。”

    “娘娘您是怀疑……”

    叶寒欲言又止。

    “没有水落石出之前，一切都只是怀疑。等吧！”

    苏盼儿神色泱泱。

    叶寒紧抿薄唇：“贤王这边答应娶西夏公主，可有提什么条件？”

    “有！他说，他的正妃想自己选。”

    苏盼儿叹了口气。

    随后又把那失落的心情小心收起，回头看叶寒：“我只是感觉，好像咱们才刚刚离开落雁村，刚刚还和那些人你死我活。怎么一转眼，曾经的孩子现在都长大成人娶妻生子。我突然觉得自己老了。”

    “老？”

    叶寒默不作声打量她一番，随后摇头：“娘娘何出此言！以娘娘的美貌，即便再过十年二十年，也和老字沾不上边。”

    “心境，心境老了！”

    苏盼儿也忍不住笑了起来，驱散了片刻前的阴霾。

    她回头看了眼跟随左右的一众护卫，见到前方不远处是一片成熟的桃林，突然来了兴致：“叶大哥，有没有兴趣一起去逛逛？”

    叶寒自然点头：“娘娘想去就去，微臣会一直守护在娘娘身边。”

    苏盼儿一愣，随即笑了！

    “好，咱们去走一走。”

    苏盼儿突然兴致勃勃的，说走就走，直接命令一众人等继续往前，她只带着玖兰和两名护卫以及叶寒，便高高兴兴前往桃林。

    这一片桃林大丰收，沉甸甸的水蜜桃挂满枝头，压得树枝都弯了腰。

    “好大的桃果！貌似比平日里宫里的桃果都要大。”

    苏盼儿轻轻捻起一支挂满果子半垂在空中的枝条，凑近鼻尖嗅了嗅，浓香扑鼻。

    叶寒走近，反而说起了这片果林的来历：“此处并没有走出贤王的藩地范围，应当是他的果园。娘娘想吃？”

    说话间，他伸手要摘。

    “别！我并不想吃，只是过来看看。”

    苏盼儿指了指桃林另一头：“来之前我就看过了，咱们从这山头翻过去，正好可以抄近路，赶上前面的车队。我之前让他们走得慢一些。算一算时间，应该刚刚好。”

    “行，咱们赶紧走。娘娘，您先请！”

    叶寒当即应下，和苏盼儿一起开始翻山。

    二人都是习武之人，走路速度自然快。玖兰身手很好，自然也无惧，一行人很快便穿过桃林，翻过了山头，到了山的另外一边。

    树上的桃子让人垂涎欲滴，可一行人谁也没有去摘，都把目光投到山脚下的那边。

    山脚下，一条大道紧挨着河道穿过，将桃林缠上了一条玉带，瞧着分外唯美。很可惜，山脚下厮杀声一片，破坏了这一份宁静之美。

    苏盼儿猜到了开头，也猜到了结尾，可她却丝毫高兴不起来。

    叶寒走到她身旁，抬起手，轻轻在她肩膀上拍了拍。

    “别难过，世间事原本就如此。经得住时间考验而不变的人，终究是凤毛麟角。你看开了就好。”

    “我明白的……”

    苏盼儿的嘴角带着几分苦涩，勾起一道浅笑，望着坡底的战斗。

    应该说，不是对方变了。而是她一直都没变，依然站在原处，所以感觉对方变了。实际上，人在世上，哪有亘古不变的东西。

    