
    秦绯墨年纪不大，却活得一生跌宕起伏，堪称精彩。

    小时候的他便是母妃膝下的乖皇子，更是先皇的老来子，很是得宠。几名皇子斗得你死我活，却因为他的年纪最小，继承大位的几率最低，而个个无视他。

    结果最后却是他登上了大位，得了这大周的天下。

    可惜，他年纪太小，身边虽有叶寒和秦逸辅佐，却终究受挟制于世家。朝事上无法自主，身边得力人手有限。前有当时已经自封为帝的康王，后有秦鸿等几路人马前后夹击。夹缝里生存的他，在那几年里，过得简直是连睡觉都不敢闭眼的日子。

    最后，他更是生生把大好的江山拱手相让给了康王！

    到得秦逸登基称帝，他的心头反而松了口气！

    秦逸做了皇帝，盼儿表姐以后也有依靠了。只可惜，最后给表姐幸福的那个男人不是他！

    到得现在，大周国力蒸蒸日上，大周一盘散沙的局面也逐渐改写。

    而他，却只能龟缩在自己的藩地上，过着表面富贵荣华，实则根本没有丝毫自由的日子。每一次听闻表姐的消息，他的心里就抽疼一次。

    可他万万没料到，那人居然要他娶敌国的公主。这算什么事儿？

    在他身旁伺候的小公公大张着嘴，目瞪口呆。

    良久才找回自己丢失的舌头，赶忙上前捂住他的嘴：“王爷您快些禁声，圣上岂是你能骂得？当心被人听见了，可就不是惩罚您去镇守皇陵的事儿了，怕是得让您去皇陵常住了。”

    上次那谋逆一案闹得很大，事后，秦逸罚秦绯墨镇守皇陵。时隔大半年，才在数名言官的努力下，得以回到自己的封地“养病”。要是这事儿闹出去，真不知道还能不能回来！

    “放开！”

    秦绯墨一张脸涨得通红，怒气冲冲：“本王就偏要说！那姓秦的不就看不惯表姐对我好吗？居然想出这样的阴招，来阻止我跟表姐联系。太可恶了！”

    想起最近他递给表姐的两封信都石沉大海，又想到那所谓的西夏公主，秦绯墨简直暴跳如雷！

    旁边的小公公没有说话，心头却飞快的闪过念头。

    “王爷，这是大好事儿啊！”

    小公公一脸眯眼笑：“王爷您想想，就眼下的情况来看，王爷您想摆脱这门亲事根本就不可能。可要是王爷真的奉旨娶了那西夏公主，诞下子嗣，也彻底失去了争夺皇位的资格！奴才想，或许，这便是那位想要的结果。”他抬手指了指天。

    “本王难道是猪，笨得还能不知道这点？”

    秦绯墨白了他一眼。

    即便他如此暴躁，也明白此举背后代表的意思。

    正因为知道，所以他才想开口骂娘。等骂完之后，当时是痛快了，可过一会儿后，秦绯墨渐渐冷静下来，才察觉之前自己太过激动。居然都忘记了这王府里隐藏了不少线人。

    也不知道那位知道此事后，会如何处置他。

    “罢了，随他怎么折腾吧！”

    秦绯墨彻底放逐了自己。等他思索片刻后，又改了主意，回头吩咐手下：“去，笔墨伺候！”

    他向苏盼儿写了一封信，他就不信了，表姐当真会如此心狠，就连他要成亲了也不见他。

    信到苏盼儿手上后，她着实为难了好一阵子。

    她的眼前浮现出当年，秦绯墨还是皇子时，在御花园里向她发誓的模样！

    “看什么看得这么入神？”

    秦逸带着两个双胞胎兄妹玩耍回来时，看见的便是眼前这幅美丽的画卷。

    苏盼儿单手托腮，目光迷离，似乎盯着半空中的某一个点儿，不知道在想什么。

    “在想绯儿的婚事呢。”

    苏盼儿叹了口气，顺手将手中的信递给了秦逸：“还记得我和他初次相见时，叶寒背着他逃命，明明小小年纪，却不哭不闹，反而那般安静又那么可爱。其后，他又来到你我身边，更是数次相救……”

    秦逸接过信大略一扫，便随手放到桌子上。坐到苏盼儿身边，握住她的手。

    “这也是身在帝王家的悲哀。但愿这样的悲剧，不要发生在我们的孩子身上。”

    “嗯！”

    苏盼儿重重点头，抬头看了他一眼，欲言又止。

    “你是想说绯儿的婚事？”

    秦逸反而笑了：“不是朕要硬往他的后院塞人。而是眼下适婚的藩王不多，不是他便是叶王了。叶寒不肯娶妻，朕也不打算把西夏公主留在宫里。你总不能让朕把西夏公主许配给朝中大臣吧？”

    道理苏盼儿都懂，可眼下接到了秦绯墨的信，她总得努力帮忙说和两句。

    “我明白的。”

    苏盼儿思索片刻，便向秦绯墨回信，说了事情缘由，着重提及眼下没有适龄的人选。

    一下子便把皮球又踢回了秦绯墨那边。

    等秦绯墨和西夏公主完婚那天，苏盼儿亲自前往捧场。一方面是和秦绯墨见面，一方面也是想看看这位西夏公主的模样。

    她的到来，让秦绯墨红了眼眶！

    “表姐……”

    他跪倒在苏盼儿面前，哽咽得说不出话来。

    这样的他让苏盼儿心头感叹不已：“成亲可是大喜事，你哭啥？赶紧起来吧！”说着便命人搀扶起他。

    眼前的秦绯墨比起她上次相见时，明显成熟了不少。浑身充满了压迫的力量，让人瞧着便觉得危险！曾经年少的他，彻底长成了一个高大健壮的青年。论身形，居然和秦逸不相上下。

    秦绯墨频频抹泪满脸都是懊悔：“表姐，过去都是我不好。是我鬼迷心窍，我……”

    “那些都过去了！咱们要向前看，乖！”

    苏盼儿嘴里安慰着他。

    心头却明镜着，秦逸能留下秦绯墨的性命，已经是破了例！至于其它，怕是不要想了。

    可秦绯墨却一脸懊悔，在苏盼儿面前大哭不止，眼泪鼻涕一大把，还是让苏盼儿左右为难了！幸好此时，叶寒来了！

    叶寒的到来，让苏盼儿正好有借口脱身出来。许是对也很有所顾虑，秦绯墨没敢继续纠缠。

    苏盼儿稍坐片刻，这才逃也般离开。叶寒随即跟上。

    