
    临行前，秦凯歌带着身怀六甲的皇后前来送行，让没有通知任何人他们会离开的苏盼儿很是吃惊。

    大船起航，走向未知行程。

    苏盼儿松了口气。

    “我这两天眉头总是突突直跳，总是感觉有什么大事要发生。眼下终于成功起航，我这心里也松了口大气！”

    “你还别说，我也被阿瞒突然出现吓了一跳！”

    秦逸握住了苏盼儿的手，那睿智的眼眸里唯有她一人：“盼儿，等这次你的梦想完成后，咱们就回鬼谷门吧！那地方我很是喜欢，已经命人修缮，等咱们回去时，估计那里又该有一番别样的美景。以后，我俩一起舞剑，一起弹琴，一起上山打猎，形影不离。你说好不好？”

    苏盼儿嗔怪的瞅了他一眼，娇叱。

    “话都让你说完了，你还让我说什么呢？”

    秦逸大笑不止。

    就在二人欢庆的时候，甲板上突然传来一阵急促的脚步声。

    一名侍卫前来禀报：“报！太上皇，太皇太后，属下等人在船舱那边有所发现……”

    秦逸和苏盼儿齐齐一惊，噌一下站起。

    急急忙忙赶去船舱，一看清船舱的情况，二人齐齐傻了眼。

    不知道什么时候，船舱里多了一道身穿道袍的身影。不是了尘道长又是哪个？

    他的身后，一个猪头正探首探脑。

    一看见二人进来，急忙缩回头，唯独留下一条细小的猪尾巴不住的在身后左右摇摆。

    苏盼儿暗自好笑，又好气。

    “你们……怎么在这里？”

    了尘上下嘴唇开开合合，却没有人回答。

    苏盼儿慢慢踱步到了尘身后，盯着那头捂着小猪眼，明显做掩耳盗铃之举的泼皮猪。

    “说！”

    苏盼儿又是好气又是好笑，故意虎着脸怒喝。

    “嘿嘿嘿，盼儿好盼儿，我、我我我这不是、不是……”

    泼皮猪眼见躲不过去，这才慢慢松开了捂着的小猪眼，一脸都是笑：“我……猪爷爷不是想出海玩玩儿，这才跟着你了啦！臭道士，你说是不是？”它用猪尾巴驱打着了尘。

    了尘的眉毛微微颤了颤，嘴里继续念着经，并没有说话。

    “好啊！你这头该死的泼皮猪，你又在撒谎了是不是？讨打！”

    苏盼儿气急，上前便捉住泼皮猪的肥头大耳。

    却被泼皮猪灵巧地躲避开来。

    咋呼呼的惨叫声随即响起：“不得了了，有人要杀猪啦！救命啊，救命……”

    船逐渐远行，驰入茫茫大海。

    大海上颠簸，周围一望无际都是水，狂风大浪，礁石险滩，海中怪物，危险随处可见，一行人每每与死神擦肩而过。从一开始的兴致勃勃，到众人再无力打闹，就连那头泼皮猪，最近也不见了打闹的身影。

    海上没记岁月流逝，苏盼儿躺在秦逸的怀里，望着朝阳渐渐从地平线上升起，快乐又满足的吞下了秦逸递到嘴边的一块苹果，笑得分外开怀。

    “要是年年岁岁都有今日，该有多好！”

    “会的，一定会！”

    秦逸慎重其事承诺。

    一名精卫跌跌撞撞冲上来，神态极为焦急：“不好了，船舱里、船舱里出事啦！”

    船舱里，一头猪正蜷身而卧。

    在它的身遭周围，一抹淡淡的光晕正从它的伸手逐渐晕开，光芒越来越盛，越来越亮，几乎刺瞎了船舱内众人的眼！

    苏盼儿和秦逸进来时，看见的便是眼前的景象。

    “你们都到甲板去，没有我的命令，谁都不许下来！”

    苏盼儿拧眉，挥手打发走众人。

    见秦逸还在身边，张嘴还想再说，却被秦逸阻止了。

    “盼儿，我会一直在你身边！”

    泼皮猪的变化并未停止，它的身躯也在逐步变大，短短半个时辰内，那身躯已经长大得顶到了船舱顶部。

    不仅如此，那身形也发生了很大变化，一条苍龙的虚影将它整个包围。

    船舱外，受泼皮猪的影响，带起周围无尽地气流，连带使得大船周围出现无数气旋，大船摇摇晃晃，岌岌可危。

    甲板上的众人都慌了！

    急促的脚步声和尖叫声响彻，众人忙乱成一团，纷纷寻找着可以逃生之所。

    苏盼儿早已被泼皮猪身上的一切惊呆了！

    她下意识握紧了秦逸的手，瞪视着旋涡中央的那道猪影，连眼也舍不得眨。

    “一饮一啄，皆有天意。这一天，终于到来了！无量寿尊。”

    唱喏声响起。

    了尘手持拂尘，从楼梯处慢慢出现，他的嘴角带着一抹奇异地笑，望着变化中的泼皮猪，两眼直放光。

    突然，他放声大笑！

    瘆人的笑声在船舱里响彻，刺耳得让周围的众人忍不住捂住耳朵，难以忍受。

    “贫道等待这一天，已经等得太久太久，久到贫道都险些放弃。好在今天终于等到了！贫道的造化到了，哈哈哈……！”

    秦逸和苏盼儿对视一眼，握紧了彼此的手。

    “了尘，眼下这倒底是什么情况？”

    秦逸厉声呵斥。

    了尘似乎笑够了，望着他的眼神里都是怜悯。

    “什么情况？这应该问你身边的女人吧！你这一抹来自异界的孤魂，苏盼儿，你说贫道说得可对？”

    秦逸惊讶地回头看向苏盼儿。

    苏盼儿却一脸平静地望着了尘。

    “当初，了觉和尚是被你算计了，是不是？他虽然也察觉了这个真相，却并不了解事情的前因后果。我想来想去，有能力主导这一切，并付诸于行动之人，只能是你！”

    了觉能算出她的来历，却没有这个本事。

    唯独了尘！

    了尘大笑不止：“你说得不错！了觉那老秃驴，一心算计贫道，却不知，他也不过是贫道手中的一枚棋子而已！你知道眼下这一幕是啥吗？”他手指着泼皮猪。

    “是啥？”

    苏盼儿沉声问着。

    “让贫道来告诉你吧！这就是机遇，这就是贫道盼了几百年的重要时刻。贫道可以顺着这个点，去到那向往自由的神界。从此，过着幸福美满的生活……”

    了尘越说越得意，一脸都是开怀的畅笑。

    “所以，你从很多年前便已经设计，甚至不惜利用大周皇室、不惜赔上整个鬼谷门，就为了成全你这一己私欲？”

    苏盼儿沉着脸，问得淡然。

    Ps:书友们，我是豆豆匠，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    