
    寂夜已深沉。

    周围漆黑一片，唯有眼下那盏孤灯，还照亮着周围，给他带来了一丝光明。

    他默默吹熄手的灯笼，望着那一盏孤灯，不由回忆起那个女人曾经的模样。

    那个倔强的小女人，曾经也有活泼可爱、天真无邪时，曾经也整天围在他身边，拿仰慕的目光望着。

    曾几何时，一切的一切都变了！

    他感叹。

    偶然间一抬头，却看见那道紧闭的房门悄无声息从里面被推开，苏羡儿迈步走了出来。

    望着屋檐下的那盏孤灯，苏羡儿愣怔良久，这才踮起脚尖，轻轻取了下来。

    记不得是谁告诉她，远行的人最害怕的是找不到回家的路。

    她特意命下人在她的屋檐下点亮了这盏灯，每个夜晚，它都一直亮着，任凭外面的人如何奚落嘲笑，她也初心不改。执意点亮着这盏灯，也点亮了她心的那个执念。

    她突然低头，亲口吹灭了这盏灯。

    感觉有某种东西一下子从她的心头抽离，心，一下子缺失了一大块。

    空落落的，特别难受。

    吕木义不由自主往前走了两步，从阴影里走了出来。

    突如其来的脚步声惊动了那个女人，让她一下子转过身来。

    四目相对。

    两人都相顾无言。

    他的变化很大，曾经的偏偏公子，经过远度重洋的奔波而改变，皮肤变得黝黑，脸颊多了些小肉，却更显成熟男人的魅力！

    时间对男人总是特别宽容！

    岁月静静流逝，女人已经变成黄脸婆时，却是男人风华正茂时。顶着这样一副好皮囊，举手投足间，尽显成熟男人的魅力，也难怪会讨女人喜欢。

    在苏羡儿打量吕木义时，吕木义也在打量她。

    她瘦了好多！

    也憔悴了。

    她还穿着白天时的那套衣裳，瘦削的身板根本撑不起衣摆，空荡荡的挂在她身，更显得那单薄的身子弱不禁风。

    可那道单薄的身躯静静矗立着，身板挺得笔直，仿佛一根拉满弦的弓……

    “你别紧张，我是来看看你。”

    吕木义开口打破了二人之间的沉寂：“原本是想在席间介绍你和安妮认识，安妮来大周，人生地不熟，还个说话的人都没有。你和她都是女人，应该有共同的话题聊……”

    苏羡儿的手倏地收紧。

    吕木义一无所觉，还在继续说：“另外，我还想和你谈谈关于安儿的事。一晃经年，安儿也长大了，眼下已经六岁，可不能让他继续这般散漫下去，是时候学习学习，可别荒废了孩子。”

    “安儿已经启蒙。”

    苏羡儿的声音非常轻。

    “是嘛？”

    吕木义都不知道这茬，只是听说家无西席，便直觉以为怀安还没有启蒙。

    “他都读了哪些书？可识得《三字经》？”

    吕家儿郎不用读书进考功名，却也不能大字不识一个不是。

    苏羡儿垂眸，密集如贝扇的睫毛挡住了眼底的伤。

    “《三字经》《百家姓》《千字》安儿都已经读完，眼下正在学《弟子规》，这本才开始学习不久。是写字，他手的力道不够，眼下写得还不好。”

    说起自己的安儿，苏羡儿朗朗口，如数家珍。

    这些年以来，她把所有关切都放到了孩子身。可以说，安儿是她的命根子！

    “那也不能让他这么散漫过日子，该给他督促起来，仔细教导！”

    虽然对安儿已经学习了那么多内容高兴，可吕木义还是坚持己见：“从明天开始，让安儿住在蝶园。我会专门替他寻来好夫子教导他。你也辛苦了这么多年，好好歇着吧！安儿以后交给我了。”

    苏羡儿身子一晃！手的孤灯从手滑落，“咚”一声坠落在地。

    险些跌倒。

    他居然真的、真的要和她抢安儿！

    她已经什么都没有了，她放弃了一切，她只有安儿了啊！

    “你不能！木义……”

    护犊子的天性让苏羡儿猛冲前，一把捉住了吕木义的袖子。

    可吕木义却很习惯她的碰触，下意识闪开了。

    苏羡儿微愣，心痛在心底蔓延。

    可她很快反应过来，契而不舍继续冲前，再度捉住了他的衣袖，眼里泪光闪动：“木……吕、吕公子，安儿是我的命根子，是我从小养大的孩子！我可以什么都不要，要我的安儿。我把什么都还给你，你要是不满意，我明天从梅园搬出来，住到后面的蔷薇院去。只求你，留下我的安儿……”

    “你在胡说八道什么？我要你的院子做什么！”

    吕木义愤怒一挥袖：“你别忘记了，安儿也是我的孩子！我还能害了他不成？都这么多年了，你怎么还是这样？有你这样的娘，你还能教导好安儿？你能让安儿挺直身板做人？你让安儿将来长大了，怎么面对世人，怎么告诉旁人，他有一个蛇蝎心肠的娘？”

    字字句句珠玑，刺得苏羡儿鲜血淋漓，她不由自主后退了几步。

    牙齿咬得咯吱咯吱作响，那泪泫然欲泣，却并没有落下来。

    真是够了！

    吕木义觉得自己受够了！

    “其它的事情咱们暂且不谈，唯独安儿这件事，决无更改！”

    一句话，彻底浇灭了苏羡儿眼底的希翼。

    她双腿一软，整个人瘫坐在那里。

    吕木义有些不忍，可想到她曾经做下那一桩桩一件件错事，最终还是收回了手。

    “行了，这些年你的辛苦，我都听爹和管事的说了。你做得很好，尤其是安儿这孩子，被你养得很好。时间不早，明天一早我还要进宫谢恩，不多留了。你也早些休息吧！”

    说完，看着没有丝毫反应的苏羡儿，长叹一声，转身走远。

    苏羡儿一脸木然地瘫坐在地，想哭，却哭不出来，反而轻笑出声。

    这些年的辛劳，最终换得他一个好字！值！

    她咬紧牙关，踉踉跄跄的回了屋，连那盏她曾经无看重的孤灯，也被她遗弃在地，孤零零的斜歪在一旁，随着夜风晃荡。

    迈过门槛，她回身轻轻掩房门，也关闭了那道心门。

    sanjiangge

    