
    叶寒沉默。

    他能替盼儿遮风挡雨，能遇到危险冲到前面替她挡枪，却在这样的事情上无能为力！

    “走吧！叶大哥，咱们下去看看，战斗也差不多该结束了。”

    苏盼儿突然招呼着叶寒，一路潜伏朝山脚而去。

    山脚下，鲜血是如此突兀，染红了整条道路。

    等苏盼儿一行人走近时，战斗已然结束，那些精卫正在打扫战场。遍地死尸都被集中在一起。此刻正从这些尸体上查找线索。见苏盼儿一行走来，急忙上前禀报。

    “回禀娘娘，这些人都身着玄衣，身上除了一把兵器，再无半点能证明身份的东西。是属下等无能，还请娘娘责罚。”

    “你们辛苦了。至于这些人的身份，都不用查了。走吧，启程回宫！”

    苏盼儿一眼扫过，见自己乘坐的马车周围倒了厚厚一层死尸。很显然，这些人就是冲着她来得。

    她面不改色走到穿过一地横七竖八的死尸，坐上车，倚在车厢上闭幕养神。

    外面，叶寒正快速指挥着众人行动。

    时间不长，马车缓缓向前移动。

    即便没有睁开眼，苏盼儿也清晰感觉到叶寒就跟随在马车旁边，随着马车移动而前行。

    等回了宫，很显然秦逸已经得到了苏盼儿遇刺的消息，直接站在匝道旁等她。

    “妾身参见圣上……”

    苏盼儿还在见礼，可秦逸就已经上前握住了她的手。

    “皇后你没事吧？”

    他迫不及待打量她全身上下，没见到丝毫伤痕，这才松了口气。

    苏盼儿摇摇头，看向一旁的叶寒。

    “圣上，妾身没事儿。有叶王跟随左右，不会有问题的。”

    “辛苦爱卿了。”

    秦逸打量着叶寒，叶寒一脸恭谨抱拳。

    “此乃微臣应该做的事情，圣上无须挂怀。倒是那一路匪人的身份，圣上还得仔细地查一查。”

    叶寒说得别有深意。

    秦逸自然也一点就透，当即大发雷霆之怒！下令兵部立刻着手调查此事。抓到匪人，定斩不饶！

    等到了垂拱殿，苏盼儿放松下来，下去洗漱一番。秦逸屏退左右，单独留下了叶寒。

    “叶大哥，你觉得此事是谁人的手笔？”

    “回禀圣上，此事，微臣不敢妄言。不过，尸首那么多，对方再如何小心，也总有露形迹水落石出的时候，只是时间早晚罢了。圣上安心等待结果便是。”

    “朕哪里是要等待结果，朕这心里，只是对这结果太失望罢了！”

    秦逸感叹。

    紧抿着双唇。在苏盼儿要去参加贤王的婚事时，他便猜到会有此一劫。这才暗中安排了人手。不料，当此事当真发生时，他的心里还是重重失落了。

    叶寒几度欲言又止，最终什么都没有说退了下去。

    “你打算如何做？”

    苏盼儿望着外面正快乐玩耍的孩子，沉声问道。

    虽然没有说明，秦逸依然明白她未说玩完的话的意思。

    “有些事，可一可再不可三。看在他曾经多次救过你我的份上，朕已经给了他无数次机会！可这一次，他居然想动你！朕绝不能容忍！”

    对付他的人他能忍。可要伤害盼儿，他绝不能忍！

    “眼下他刚刚迎娶了西夏公主，一转眼你就惩治他。落到旁人眼里，怕是不会说是他的过错，反而会认为你是对西夏有点别的想法，到时影响了边关稳定就得不偿失了。再等等吧，不急于一时！”

    苏盼儿考虑得多些。

    早些年连年征战，百姓有多苦，她这个亲身经历过的人自然明白。

    把这事儿放一放，缓一缓，也没有什么损失。

    秦逸脸色明显不好看，低声咒骂了两句最终黑着脸什么都好没说。

    虽然如此，他果真没有动秦绯墨，倒是把花老国公夫人召进宫来，特意叮嘱了一番。

    具体谈了什么，外人无从得知。

    倒是花老国公夫人出宫时，脸色非常难看，还带走了那个孩子秦孔阳。直接去了贤王府和秦绯墨相见。

    苏盼儿原本就命人盯着贤王府，那边人刚刚一到，消息便传到了苏盼儿的耳内。

    苏盼儿略一沉吟，便明白了秦逸的意思。

    既然花老国公夫人对秦绯墨特别关心，自然也不忍看他出事。而秦绯墨对花老国公夫人很敬重。由她出面再好不过。

    秦孔阳被花老国公夫人带走，苏盼儿还以为她会把孩子交给秦绯墨，出乎意料之外，她居然没有留下孩子，反而带着秦孔阳回了花府，对外宣称秦孔阳是她在半路上捡到的孩子。改姓花，叫花谨之。

    苏盼儿略一思索也明白了花老国公夫人的想法。

    不过却并未阻止，任由那孩子入了花家的族谱。

    解决了一个秦孔阳，苏盼儿又把目光落到小妍妍身上

    至从小妍妍被泼皮猪带走，她便一直没有她的消息。

    泼皮猪行事可没半点可信度，要是小妍妍有个万一，可怎么了得？

    “泼皮猪虽然办事都不靠谱，可它对小妍妍却分外好。既然它说带走小妍妍，就肯定会对她好。你就放心吧！”

    秦逸誓言旦旦的说道。

    让苏盼儿心头的隐忧略微减少了几分。

    “知道是一回事，担忧不担忧又是另一回事儿。几个孩子都是我的心头肉，少一个都不行。更何况小妍妍离开我那么久了，我能不担心吗？”

    “好好好，你担心。”

    秦逸赶忙哄着她：“那头赖皮猪害得你这般伤神，等下次见到它，看我不狠狠修理它一顿，让它明白花儿为什么这样红！”

    这句话让苏盼儿噗嗤一下笑了！

    “讨厌！你居然学我说话，你可是万万人之上的皇帝，还这般赖皮，你好意思嘛你？”

    “好意思，这有什么不好意思的。只要盼儿你高兴别说只是修理它一顿，就是灭杀了它，朕也答应你。”

    “阿嚏！阿嚏阿嚏嚏！……”

    远在千里之外，一头四脚朝天露出圆滚滚的白肚皮的猪喷嚏连连。

    它总算换了个姿势翻转身，有些困惑的眨巴着小猪眼。

    “猪爷爷的鼻子直痒痒，是哪个滚蛋在说猪爷爷的坏话？”

    看清爽的就到

    