
    在魏王别院休息了几天，一天早上起来，秦霜儿便坚持要回秦宅。

    她原本是打着让苏家人上门来接她的主意，可不知道为何，苏家根本没丝毫动静。就是一开始坚持要带她离开的苏珂也没有下文。

    她思索两天，便直接命令身边的下人替她收拾细软。

    身边的下人都是魏王的丫鬟，自然不敢擅自做主，赶忙把此事禀报了上去。

    魏王很快赶过来。

    却看见秦霜儿拿着根烛台架子当拐杖，撑着一脚着地一脚吊在半空，正要跨出院门。

    魏王着急，少不得上前阻止。

    “霜儿妹妹，你眼下正伤着，怎么出来了？”

    他装作什么都不知道一样，赶忙上前，朝左右伺候的下人一阵呵斥：“你们怎么照顾秦姑娘的？没看秦姑娘受了伤，还不赶紧把人搀扶进去？”

    两名丫鬟受了委屈也不敢反驳，赶忙上前要搀扶。

    “不用了！”

    秦霜儿阻止了两个丫鬟上前：“王爷，霜儿来此叨扰已经好多天了。加上我三婶儿眼下伤得严重，我想着，我也该在左右伺候，而不是躲在王爷的别院躲清闲。这才动了回去的念头。这段日子辛苦王爷和王妃的照顾，霜儿多谢了。”

    说着，便朝着魏王见礼。

    “唉，你这是什么话？霜儿妹妹眼下伤还没养好，可不能到处走动，以免加重病情。还是快些回房的好！”

    魏王不由分说，挥手就要丫鬟上前。

    “王爷这是不肯放霜儿离开？”

    秦霜儿沉了脸色：“魏王过虑了，霜儿不过就是脚崴了而已，又不是残废了，在别院叨扰了这么久。也该回去了。免得朝堂那些言官抓到王爷的把柄，到圣上面前奏王爷几本。到那时，王爷的一番好意就被世人曲解了。”

    “本王行得正坐得直，不怕这些流言飞语，霜儿妹妹你尽管留下……”

    “王爷自然不怕。可霜儿怕！霜儿怕有人会说霜儿贪图享乐，连三婶儿受了伤都不去探望。要是还有人知道，霜儿是在王爷的别院出不去，就怕霜儿浑身长满嘴也说不清了。”

    秦霜儿一副吃了秤砣铁了心想要离开，勉强朝魏王见礼，杵着临时的拐杖就要离开。

    魏王脸色阴晴不定，连声说着不敢，又只得派人松秦霜儿离开。

    等他脸色难看进了屋子，又惹得魏王妃一脸不解。

    “你不是说，要把这小丫头控制在手里？怎么又放她离开了？”

    “你在胡扯什么？霜儿妹妹要回去照顾皇后娘娘，难不成我这做人臣子的，还能拦着人家尽孝不成？以后说话，想清楚了再说！”

    魏王心头有气，偏巧魏王妃还上竿子找骂，不是活该吗？

    再说了，他最近的人手派出去屡屡吃瘪，也是时候整顿整顿了。

    等马车停在秦宅，秦霜儿这才终于松了口气，她终于从那个囚笼里出来了！

    听说秦霜儿回来了，伤势在急速好转苏盼儿还是有些惊讶！

    当初苏珂派了小石头过来，便说了霜儿的情况。想来霜儿既然受了伤，又住在魏王的势力范围内，怎么也得多两天才能回来。不曾想，今儿一早就跑回来了！

    “让她进来吧！”

    明显有了精神头的苏盼儿正和吃着橘子。

    眼下这天虽然冷了，可橘子的味道还成，小妍妍坐在一旁，剥了皮才递给自己的母后，显得特别乖巧。

    等那人下去了，小妍妍把剥成一片片的橘子摆好，递到苏盼儿手上。

    “母后，这一颗特别的甜。您尝尝！”

    苏盼儿还在想秦霜儿回来之事，居然没注意到嘴里的酸味儿。

    “母后，霜儿姐怎么受伤的呢？还有，外面好不好玩，我们要不要也出去走走？母后你说嘛，说嘛！”

    等秦霜儿被两个小丫鬟搀扶过来，一看见苏盼儿，当即便红了眼眶。

    “娘娘……”

    “快些别坐着，霜儿，过来三婶儿这里坐。”

    苏盼儿朝着她挥挥手。

    又趁着秦霜儿坐下时，趁机检查了霜儿的伤势。还好，只是扭伤。伤筋动骨一百天，看来这次养伤有人陪了。

    “不过就是扭伤，多休息休息自然就好。这些日子，你就陪在本宫身边吧！”

    苏盼儿安慰着秦霜儿，心头把时间算得明白。

    眼下自己躺在床上，又照顾不到这孩子，不如干脆把她留在自己身边，也好过总有人算计她！

    “多谢三婶儿！”

    秦霜儿眼中的泪在眼眶里打转儿。

    这些天，她一直都担心三婶儿的伤势，见到眼下憔悴的苏盼儿，心头那叫一个心疼。

    当即便应下了。

    苏盼儿看过魏王替霜儿用得药，发现那伤药确实不错，这才松了口气。

    很快，得到霜儿离开消息的苏珂便火速追来，也跟着回了秦宅。

    倒是张钟鼎最晚得到消息，险些为秦霜儿突然离开之事，和魏王翻了脸。

    魏王却不在乎这些。

    “张公子这是在质疑本王的决定？”

    他一阵冷笑：“张公子，本王看在张统领的份上，卖你爹两分面子，这才高看你一眼。你可别给你脸不要脸！别说是你，就是你爹此刻站在本王面前，也不敢拿这样的语气和本王说话。你算个什么东西？”

    魏王睥睨着他，眼底的寒意，总算唤回了张钟鼎的理智。

    他之所以最后得到秦霜儿离开的消息，是因为他之前离开了魏王别院，安排了一些事。

    又听到秦霜儿离开，心头一下子动了怒，乱了章法。

    被魏王一提醒，立刻醒悟过来。

    看着对方眼里的睥睨，张钟鼎虽然年轻，却也是能屈能伸的主儿，当即脸色一变，赶忙堆起笑容来。

    “在下是听闻我那未婚妻突然离开，担心她在路上又出了什么事儿，这才着急了些。冲撞了王爷之处，还望魏王大人不计小人过，原谅在下这一次。”说完，深深一揖。

    魏王之所以还坐在这里，也是和张统领的身份有关。

    所谓不看僧面看佛面，就凭借张统领掌握着盛京的兵马和皇城的安危这两点，就只得他拉拢。

    当即想到这些，魏王哼了声：“罢了！以后自己行事小心些，免得连累本王还要替你收拾后续事宜！”

    说完，不等张钟鼎回话，便直接离开了。

    