
    秦霜儿的心情好像坐山车一样，从一开始的忐忑，到最后的如愿以偿，心头的那股高兴劲儿简直不用提了！

    她的脚踝扭伤也完全康复，得知张家的遭遇时，她的心头难免还是有兔死狐悲的感触。

    张钟鼎离开盛京那天，秦霜儿也去了城门口看他。却只是远远的望着他离开，并没有让对方察觉，更没有和对方说话。

    四月底，秦霜儿和苏珂订婚。

    秦霜儿一直提心吊胆，唯恐那雷雨会跳出来闹事。

    要知道，当初她崴了脚，被迫只能留在秦宅养伤，顺便陪三婶儿说说话，解解闷。

    可苏珂一离开秦宅，便立刻被雷雨缠了。偏偏苏珂离开是为了和张钟鼎周旋，为此，还数次把苏珂的行踪暴露。直到后来，他更是连累得苏珂险些送了命，这才失魂落魄回了京。

    为此，等众人回京后，雷院士更是找门来，还专门为此替雷雨道歉。期间，又提及了他和雷雨的婚事。

    要不是苏珂咬死了牙关不松口，没有她今天和苏珂的这场订婚宴了。

    好在一切都过去了！

    只是秦霜儿不知道的是，在他们订婚的头一天晚，雷雨还专程在他回府的半道堵住了他回家的路。

    “为什么？你给我一个信服的理由，为什么是她？”

    雷雨万万没有料到，她和那寒梅姑娘争得你死我活，自相残杀，最后她甚至不惜杀敌一千自损八百，好不容易盯紧了那位。却被秦霜儿这个半道杀出来的程咬金给摘了桃子。

    这如何不让她难过、伤心？

    “为什么不能是她？喜欢一个人，不需要任何理由。喜欢了便是喜欢，不喜欢的，任凭你耗尽心力，也不会喜欢。”

    苏珂回答得平淡，忍不住劝着她：“雷小姐，凭你的家事，想要什么样的青年才俊没有？我苏珂于你，不过是个值得和人争抢的小玩意儿罢了！一时的新鲜感过了，便如弃履般丢弃。何苦呢？”

    “你又不是我，你怎么知道我会丢弃？”

    雷雨咬咬牙反驳着，还想继续说，可苏珂的目光却刺痛了她的心，让她有再多话，到了嘴边也说不出口。

    苏珂真心是厌烦透了这样纠缠的日子。

    “小师妹，看在恩师教导苏珂这么多年的份，苏珂才对你一再忍让。否则，单单凭你做下的事情，我要想计较，算恩师他老人家也保不住你。”

    那样睥睨的目光，刺得雷雨双眼生疼。

    她微微张开嘴，默然无言。

    心里念头不断闪过，突然想到一个人来：“那寒梅姑娘是你做得手脚？你……”

    寒梅姑娘原本和她你来我往打太极，不料有一天寒梅姑娘突然失去了踪影，之后便再没出现过。

    一开始，雷雨还以为寒梅姑娘是放弃了苏珂，自己回了京。可等她回京后偷偷调查，才知道寒梅姑娘至从离京后，便再没回去过。

    此刻突然听苏珂说起这话，她猛然间便想起了寒梅……

    “不该你知道的事情别问。对你没好处。你好自为之吧！”

    苏珂深深看了她一眼，扬长而去。

    雷雨的脸色青白变幻不停，最终结果显示，这次的对话很有成效。二人订婚顺利进行。

    同年六月，秦霜儿终于和苏珂喜结连理，终于完成了二人的心愿。

    婚后，夫妻二人倒是恩恩爱爱，羡煞旁人。

    另一边，苏羡儿那边也传来好消息！

    在苏羡儿和吕木义成亲十年后，二人终于传来喜讯，苏羡儿怀孕了！

    苏羡儿怀孕了，这样的好消息对于人丁单薄的吕家来说，简直让人振奋。吕明更是笑得合不拢嘴，亲自派了一大群仆妇丫鬟前去伺候苏羡儿的饮食起居，将她照顾得无微不至。

    在苏盼儿替吕木义高兴时，吕木义却突然进了宫，他是为了海丝绸之路而来。这次坐着大船漂洋过海，自然需要合适的人手前往。负责此事的苏华荣正头疼此事究竟派谁打头阵，偏偏这个时候，吕木义这倒霉孩子主动请缨，把这趟差事接了过来。

    事情很快传到了苏盼儿耳内，随后，吕木义便奉召进宫。

    “吕大哥，我听人说起，你打算亲自押送货物漂流到海？一旦到了大海，那生死岂是自己能说得？话说回来，现在苏羡儿又怀了身孕，身边哪儿能离开了人？你不如留下来，等下次……”

    “盼儿，你不用劝我了。我意已决！”

    吕木义是铁了心要离开：“她……她现在怀孕了，这是真的很好！我爹娘盼着这孩子出生，有他们二人一起照顾一个孕妇，完全不用有问题。至于出海，我也听他们说了船的规矩。四姐，您放心吧，我一定会平安归来的。”

    苏盼儿却站得高看得远，清楚真的到了海，可不是由苏珂这样的三言两语能说得清了。

    “吕大哥，你是不了解大海的恐怖。它……我的意思是说，海水最是无情，你眼下有家有子有自己的事业，又何苦再去搏那微乎其微的成功。要不，你不用出面，我替你去和圣说说，让他另寻人手！”

    为了这海丝绸之路，苏华荣已经陷进去了。眼看吕木义也要跟着陷进去，她当机立断要拉他一把，不料，吕木义却吃了秤砣铁了心，说什么都要去。

    吕木义反复强调他想去的意愿，却无法告诉苏盼儿。他之所以离开，是他已经厌倦了眼下的日子。

    曾经的他天真的以为自己并不贪心，只要能远远地看着自己心爱的女人衣食无忧，坐在高位，生活平安快乐好。可突然之间，他却突然想通了！尤其是苏羡儿怀孕后，更是坚定了他要离开的决心！

    眼下吕家有后了，即便他当真葬身茫茫的大海，他也无怨无悔！

    “他想去，你让他去吧！”

    秦逸却明白他的心意，劝说着苏盼儿：“一个男人，是要有担当才能成大事。既然他想去，让他去闯。说不定，他还能闯出自己的一番天地来。”

    苏盼儿只有一个！

    秦逸无论如何也不会同情对方，劝说着苏盼儿。

    半个月后，吕木义带着一行人终于出海，驰向未知的前程。

    本来自

    