
    秦逸感叹。

    他这辈子做得最正确的一件事，便是娶了盼儿。彻底改变了他的命运。

    眼下的这场富贵于他，哪怕过了这么多年，都如同在做梦一般！

    他偶尔半夜惊醒，都会生出一种为何会在此地的疑惑。直到看见躺在他身边的盼儿，这才重新放松下来。

    他想，要是让他在眼前的这场富贵，和盼儿之间选择一样，他肯定会选择盼儿！

    人生一世，什么最重要，他的选择从来就没有变过。

    他轻轻搂紧怀中的小女人，下意识替她掖好被角，这才依偎着她，闭上眼沉沉睡去。

    吕怀安进宫做伴读的消息很快传开。

    秦霜儿在第二天一大早也进了宫。她之所以进宫，也是为了她的长子进宫去求伴读的机会。

    几年前，秦霜儿最终如愿嫁给了苏珂。

    这对夫妻结合，带给整个盛京不小的震撼。其中除去别得原因之外，还与曾经和秦霜儿定亲过的张家的灭亡有不小的关系。

    张统领算得上是一直跟随圣上，是最早的一批保皇党。不料最后，居然爆出来消息，他居然是鬼谷门安插在圣上身边的密探。这样的消息，委实跌破了无数人的眼珠子。

    之后，秦霜儿和苏珂成亲，进门不过半年便怀了身孕，生下了长子苏常平。

    “这……”

    苏盼儿有些为难：“霜儿，平儿眼下的年岁……是不是太小了一些？”

    苏常平年不过五岁，犯得着这么眼巴巴地往阿瞒身边挤？

    苏盼儿心头想着，脸上也多了一抹不赞同之色。

    秦霜儿迥然，恨不能挖条地缝钻进去。可想到自己婆母临行前的吩咐，她只得硬着头皮拜下：“平儿这孩子最是喜欢娘娘您，闹着要进宫来陪您。昨儿在府上听说了安儿进宫做伴读一事，便主动找到霜儿，说是想进宫来陪陪娘娘。所以……”

    “难得这孩子小小年纪便有心了。”

    苏盼儿感叹，眼底却划过一道了然的笑容。

    平儿才五岁，即便孩子再早熟，也终究有考虑不周的地方。想来，让平儿进宫的主意，应该是大嫂的意思……

    “既然平儿有这份孝心，便让他也进宫吧。说来他年岁终究小了些，不如就留在华阳宫里陪陪本宫，也好让本宫这里多一个开心果。”

    秦霜儿大喜，赶忙拜谢：“多谢娘娘宽厚！”

    “嗯。”

    苏盼儿点点头，又特意交代着：“平儿还小，你也不用着急。有些事，本宫哪怕没有说，心里也明镜着。该有的一切都会有，我苏盼儿是苏家出来的农家孩子，哪怕到了今天，母仪天下，也照样不会忘记了本心，忘记了自己的本分。”

    这话里的敲打，让秦霜儿羞愧得低下头，赶忙告退。

    等回去后，便把皇后娘娘说得这一席话详细告知了自己的婆母。

    秦华氏听得双颊也发烧，思前想后，想明白了皇后娘娘话里的意思，便特意把平儿留在屋子里住了近一个月，随后又让他去了乡下呆了两个月，这才赶在年关时，把平儿送进了宫。当然，这都是后话了。

    这般实情识趣的秦华氏，让苏盼儿很是满意。

    连带的，她对平儿也分外关心，每日必定检查一遍他的用度，力求做到最好。

    而苏常平这孩子也是懂事的，对苏盼儿确实很好。许是从小便经常进宫来陪苏盼儿的原因，他在苏盼儿面前并不拘谨，反而经常妙语连珠，时不时逗得苏盼儿直乐。

    每当这时，苏盼儿都会搂着苏常平大笑。

    等笑完之后，不由又想起自己的小妍妍和小糖豆等几个孩子来，感叹再起。

    这些个孩子一天天都长大了，而他们，则都老了！

    尤其是小妍妍……

    苏盼儿蹙眉，脸上的笑容也淡了几分。

    “姑母，您是又在想大皇表姐了吗？”

    平儿的小嘴儿很甜，不住地说着话，忽闪的大眼睛里倒映着苏盼儿的身影，一下子就驱散了苏盼儿心头那为数不多的些许感伤。

    “是啊！姑母在想她了。”

    苏盼儿嘴角微挑，不由又想起小妍妍离家多年，突然归家时，那身道袍着实吓到了她。

    还正说着小妍妍，另一头便有宫娥进殿，禀报长公主在殿外求见的消息。

    当即让平儿乐了。

    “嘿！姑母，您刚刚提及大皇表姐，大皇表姐就来了。果然是说曹操曹操就到。”

    “可不正是如此！”

    苏盼儿脸上带了抹喜色，可这喜气来得太淡，很快便在她的嘴角隐去了。

    就在二人说话的当口，小妍妍已经迈步跨进了殿门。

    一如往常的一声道袍，看得苏盼儿的嘴角忍不住微微抽搐。

    “儿臣拜见母后。”

    一身道袍的小妍妍含笑拜见。

    似乎并没有看见苏盼儿已然变了的脸色，笑得分外温柔。

    苏盼儿眉头拧成了结。

    “你这孩子……母后都与你说过几次了，你为何还这般？你在宫外行走，为了沿途赶路方便，穿道袍母后并不会说你什么，可你眼下这般，又是在闹哪样？”

    “母后，小妍妍早就说过了，妍妍诚心向道，绝无半点虚假。”

    小妍妍特别淡定地说道。

    苏盼儿心头的耐性在一点点消磨：“那头泼皮猪呢？眼下它跑去了哪里？它当真把你丢弃在这里，然后自己跑了？”

    她心头憋着一股气。

    她把好好的小妍妍交给它，还盼着小妍妍能在泼皮猪的教导下，收敛一下浑身的戾气。不料，对方根本就不露面，直接和他闹起了失踪。

    “那头泼皮猪整天到处跑，妍妍也很少见到它。母后，您别生气了，犯不着为了这么个畜生生闲气！”

    “本宫自然不气。不过，那头泼皮猪最近究竟在忙什么？它没有和你提及？”

    苏盼儿询问着。

    莫名想起很多年前，她刚刚和泼皮猪相识之时，那头泼皮猪整天缠着她时的情形。

    更是记得那时，那头泼皮猪总是说，自己对它的特别之处。

    “它总说什么还要更进一步，说什么距离成功之日已然不远……啰啰嗦嗦说过没完，我完全闹不懂它究竟是什么道理。”

    