
    “前院为何要把小少爷接走？之前小少爷不是一直都和我住在一起吗？”

    苏羡儿脸色发白，急促地询问着。

    管家微微抬头，看了眼苏羡儿，又赶忙低下头，似乎在斟酌说辞。

    “有什么话你就直接说！别拿你那套说词来敷衍我。这么多年了，我的性子如何，想必管家心里也明镜着。”

    从她嫁过来到掌管整个吕府，苏羡儿对眼前的管家知之甚详。一见对方的脸色，便知道他的后续是什么。平日她还会耐着性子听听他那番说词，至于现在，她只想知道最后结果。

    管家垂着头，硬着头皮回话：“少夫人，是、是老爷的意思。老爷说，既然少爷回来了，就应该让小少爷和少爷多接触。让小的把小少爷送到少爷的院子里，和少爷培养培养父子感情。”

    他一边说，一边偷偷瞧着苏羡儿的脸色。

    苏羡儿的身躯微微晃了晃，煞白着一张脸，嘴角突然绽开一朵绚丽的笑。

    “老爷可曾说过，几时把小少爷送回来？”

    “老爷他……未曾……”

    管家支支吾吾。

    让苏羡儿挺直的身躯再也支撑不住，双腿一软，便瘫坐在椅子上。

    “不，不会的，不会的……”

    她喃喃自语。

    管家束手站立一旁，轻轻上前了两步，低语：“不仅如此。老爷的意思……眼下既然少爷回来了，那少夫人您手上的吕府的生意，想请少夫人您移交给少爷，由少爷全权处置。所以……所以小的是过来拿库房的钥匙的。”

    一席话，一波三折，刺得苏羡儿心头突突直跳。

    她突然站起身，转身就往外面跑。

    “少夫人您慢着点，外面在下大雨……少夫人……少夫人……”

    管家的呼喊早已被苏羡儿丢弃在脑后，她的脑海中，只余下一片空白。

    倾盆暴雨不住落下，苏羡儿早已变成了落汤鸡。她却一无所觉，朝着前厅飞奔。

    前厅处并没有吕明的身影，苏羡儿心中着急，抓住站在旁侧的下人追问：“老爷呢？老爷去哪里了，我想求见老爷。”

    那名丫鬟显然被吓到了，愣了许久才回话。

    “少夫人，老爷今儿有事，一早就出府了。说是要明儿才会回来。”

    “明儿才回？居然要明天才回来……”

    苏羡儿喃喃自语，一把推开丫鬟，转身便往外面跑，再度跑进了暴雨中。

    狂风在呼啸，暴雨倾盆落下，地上到处地上水洼，苏羡儿脚上的木履早已不见了一只，她却什么都顾不得，深一脚浅一脚行走在路上，来到了中庭，目前吕木义暂住之所。

    负责守门的下人上前阻止，可她这些年在吕府管事的积威，她一瞪眼，让守门的下人再不敢阻止，眼睁睁看着她走进了中庭。

    中庭是一个回字形长廊，暴雨冲刷，将长廊外的花草都冲击得随风摇摆。

    透过重重雨幕，穿过中庭长廊，望进对面那敞开的窗户里，一男一女正背对着她当窗而立。二人似乎在说着什么，距离太远，苏羡儿看不真切，只是眼睁睁看着两个人说笑。

    她的眼睛酸涩发红，分不清脸上的是雨水，还是汗水，只能就这般望着那两道在雨幕里的身影。

    完全失去了应对。

    突然，背对的两道身影动了！

    男人拍着女人的肩膀，二人相携往里屋走，逐渐消失在窗户那边，再也看不清那边的情况。

    苏羡儿浑身好似落汤鸡，伸手滴滴答答不住在地税，地上早已聚集了一滩水洼。

    “少夫人，您是来找少爷的吧？”

    吕木义身旁的小厮小跑过来：“少爷眼下正在休息，少夫人您稍等片刻，等小的去向少爷禀报一声。”

    在休息？

    苏羡儿回头，看向适才那敞开的窗户。

    不过片刻功夫，那两扇窗户已经缓缓合拢，关上，挡住了室内的一切。

    苏羡儿的呼吸突然一炙，嘴里泛起一阵腥甜味儿。

    她咬着牙，几乎无法呼吸，却不肯让自己的软弱泄漏半分：“安儿呢？他眼下在何处，我想见一见他！”

    安儿，吕怀安，正是她和吕木义所生那孩子的名字。

    “少夫人，小少爷并不在这里。”

    “不在？怎么会……”

    “少爷当真不在此处。少夫人，莫不是小少爷怎么了，可需要小的去告知少爷一声？”

    小厮分外尽职，也因为这，让苏羡儿更显狼狈。

    “不用了，你去忙自己的吧！”

    苏羡儿几乎是落荒而逃。

    见他？

    她用是名目去见他。

    她曾经犯了一个大错，好在大错尚未雕成，她还有改过自新的机会。

    可到了今天她才突然明白，一步错，步步错！任凭她做得有多好，可有那个黑历史在，她所做的一切一切……都足以被抹杀！

    突然间，她心灰意冷。

    一股奇寒翻涌上心头眉间，冻得她忍不住抱紧了胳膊，浑身止不住瑟瑟发抖。

    好冷，好冷……

    冷切心脾！

    跌跌撞撞的，她往回走。

    满天的暴雨似乎也在为她悲哀，雨幕密集得完全看不清对面的人影。

    “少夫人真是的，这么大的雨……”

    小厮奇怪地挠了挠头，转身进了屋。

    屋子里，吕木义正和安妮讨论着手中的那幅画。

    “还别说，安妮你画画进步果真非常快。不过才学短短几个月，就已经有这等水平，实在是了不起。”

    一句话，让安妮高兴得合不拢嘴。

    继续拿她那怪异的腔调说笑：“你就别再打击我了。我画画的本事都是你教导的，要说画得好，套用你们大周朝的人说过的一句话，叫人贵有自知之明！我的本事还差的远呢！”

    “安妮你太谦虚了。你应当知道，我这人很少夸人。而你，就是被我夸过的人，唯一一个没被我骂跑的女人！”

    安妮显得有些为难：“我说得都是真的。”

    “是是是，你说得都是真的！”

    吕木义大笑！

    回头偶尔回头，看着那紧闭的房门发呆，似乎在想什么。

    这雨一下，就下了一整天。

    等暴雨停下后，已经到了傍晚时分。一道彩虹高挂在天边，七彩的光晕分外诱人。

    