
    不用了。”

    叶寒摇摇头，一直紧抿的嘴角，却带出一道极其浅淡的笑容来。

    “圣上，微臣之所以能熬到今天，也是因为当年，微臣答应了太皇太后，会好好辅佐您。微臣答应了她，自然会做到。现在，微臣累了，想好好休息休息了……”

    他的眼前，浮现出一道俏丽的身影来。

    身影似乎感受到他的注视，缓缓转身，望着他微微一笑。

    这一笑，水遮雾绕，媚意荡漾，含俏含妖，勾得人心魂荡漾，难以自已。

    他痴痴的望着虚空中的某点，似乎看见了什么，一惯凌寒的眼眸中，多了几分暖意，融化了他脸上的刚毅。

    嘴唇微微翕动，却什么声音都没发出来。

    他眼底的迷离，让秦凯歌心头的难受更甚。捂住脸泣不成声。

    泪，还是沿着指缝流了出来。

    “叶伯父，您虽然是朕的伯父，可是朕却是您手把手教导的武艺，教导朕做人的道理。等朕亲政，您更是跟前跟后，把朕照顾得无微不至。名为君臣，亲身父子也不过如此！朕心里都明白……”

    “傻孩子，微臣和太上皇早年是结拜的异性兄弟，得蒙圣上厚爱，微臣尽力辅佐圣上，也是分内之事……”

    叶寒叹息，伸手似乎想拍拍秦凯歌的肩膀，可手伸到半途，又缩了回来。

    秦凯歌见此，赶忙上前握住他的枯槁的手，放声大哭。

    “莫哭……”

    叹息声响起，叶寒微微闭上眼。

    眼前又浮现出和秦逸策马征战沙场、纵横驰骋的过往来。两个人中间，一名英姿飒爽的女子驱马行走中央，爽朗一笑，倾国倾城。

    秦凯歌抹了泪，语带鼻音。

    “什么分内分外，叶伯父，很多事，您虽然不肯告诉朕，父皇母后也不告诉朕，可朕都明白。您和母后之间……”

    “圣上！”

    叶寒突然开口，打断了他没有说出口的话：“圣上，太皇太后是微臣的妹妹！”

    秦凯歌微愣，随即抬手抹了把脸，轻笑：“是啊！是兄妹，是异性兄弟！”可话语里的落寞，却怎么也抹不去。

    叶寒笑了。

    “是啊，我答应过她。答应了她，所以，我一定要做到，还要做到最好……”

    他慢慢闭上眼，很快沉入了梦乡。

    梦境中，他来到了一片梨花开满山头的花海中。

    花海中央，站立着一位美到紧致的小姑娘，手上捧着一束梨花，回首望着他浅浅一笑。

    回首阑珊，一世梨花满头开！

    叶寒在笑声中咽下了最后一口气。

    如果有来生，我一定要先他一步找到你；若有来生，我一定要陪伴在你左右；若有来生，我一定不会放开你的手！

    -

    异性王叶寒因病离世，时年五十有九。

    生前立下遗嘱，命人将他的尸骨埋在了出海码头旁的一座山头上。

    那里，是苏盼儿出海离开的码头。

    他要等着她，等着她回来。

    等她回来的第一眼，就能看见他。

    他会一直一直等下去，一****，一月月，一年年……

    由于叶寒一辈子都没有成亲，膝下只有嗣子替他送终。按照遗嘱，他将旧居里的一切都一件件搬到他的坟头焚毁。整理遗物时，居然在他的旧居发现了一口上了锁的大箱子。

    这口大箱子上锁了三道重锁，顿时吸引了他的注意力。等箱子被打开，才发觉里面装了满满一箱子的画。

    画里画得都是一个人，一个女人，或站或坐，或笑或怒，眯着、躺着、吃着、看着、舞着……各有不同，却画出了一个女人的一生。

    这些画，倾注了他一辈子的心血。

    是什么样的心情，才能让一个男人默默注视一个女人一辈子，又默默陪伴了她一辈子，更是倾其所有，只为能暗中默默守候她。

    “爱一个人，不需要时时刻刻守候在她身旁。爱一个人，无论如何都要让她幸福、快乐。能让她陪伴在能给予她幸福的人的身边，即使要我选择放弃，我也心甘情愿！还能时时刻刻看见她，我已经很满足了！”

    “三个人中，至少要有两个人幸福。我不是不想幸福，而是因为我明白，你想要的幸福，是我永远也无法给予你的。”

    “若有来世，盼儿，让我好好爱你一次。可好？”

    这一次，哪怕倾其所有，我也不会放开你的手！

    午夜梦回，叶寒多少次扪心自问，却无人回答。

    没有答案的问题，成为了永恒。

    唯有那些湘妃竹，迎着寒风，发出沙沙的响声。

    -

    当苏盼儿再度恢复意识的时候，只觉得脑袋昏昏沉沉的，重得她几乎抬不起头来。

    她勉强抬起头，却被一阵五光十色的炫彩闪花了眼。

    这是……

    这里怎么如此眼熟？

    不对！

    苏盼儿蹭一下站起，发现自己正站在熟悉的酒店里。

    酒店中央，熟悉的结婚进行曲正在响起，众人高声说笑的话语，不断刺激着她的耳膜。

    “这不是真的……”

    苏盼儿努力摇摇头，似乎想要说服自己。可任凭她如何折腾，她都无法从眼前的情景中脱离。

    她似乎回到了穿越前的那个瞬间。

    她低下头，看着自己手上的酒杯，似乎告诉她，眼前的一切不是在做梦。

    她疯魔般跑出大堂，疯狂般寻找自己存在的痕迹。

    可一切的一切，都是如此的熟悉，让她想说服自己都找不到借口。

    她失魂落魄的返回酒店大堂。

    一抬头，却看到大堂门口站着一道熟悉的侧影。她的心突然噗通噗通胡乱跳动着，几乎要蹦出胸口来。

    似乎察觉到她的视线，对方转过身来，回头朝她微微一笑。

    -

    《全文完》

    ——

    豆豆新文《萌妻种田：狼性夫君，轻点咬！》已发，希望大家多多鼎力支持。

    亲们，走到这里，悍女种田就要和大家说再见了。

    豆豆的新文已经发表，从今天开始，豆豆就会全力描绘萌妻的壮阔蓝图。

    愿，我们大家能在萌妻里再度相遇！

    熊抱大家！

    咱们新文里见！

    -

    简介

    一段邂逅，一次缠绵，他食髓知味，她连连溃逃。萌妻，狼君，又该如何华丽收场？

    “都是我的人了，你还想逃？”

    她努力把萌宝往身后藏：“你谁啊，我可不认识你。”

    他笑得邪佞:“穿上衣衫就不认识了？那我脱了你再认认。”

    第一章

    喧嚣街道上，挤满了南来北往的人。叫卖声此起彼伏，络绎不绝。

    街头驿站门口，为官者趾高气昂，在谄媚小人的笑脸中迎来送往。和在生存边缘线挣扎的贫苦老百姓形成了鲜明对比。

    啪哒啪哒……

    少女惊慌失措的身影乍现，在人群中跌跌撞撞，一边跑，一边不住地回头望。

    她披头散发，捂着胸口奔逃。被撕裂的领口下，优美的锁骨若隐若现。凌乱的衣衫，隐隐勾勒出几分凸凹有致的旖旎曲线，带着致命般春光乍泄的妖冶，与魅惑。

    “快！抓住她，别让她跑了！”

    伴随一声暴喝，一群凶神恶煞的壮汉从后面追来，凌乱而密集的脚步声，惊得满大街的路人鸡飞狗跳，尖叫声、惊呼声此起彼伏。

    少女紧拽着衣领，强撑着酸软的身子，亡命飞奔。

    午时的热浪疯狂席卷，从她的口腔灌入喉咙，引起肺部窒息般剧痛。

    逃！

    赶紧逃！

    要是落到这些混账手中，那后果……

    她心尖尖猛烈颤抖，眼前一阵阵发黑，原本就剧痛的胸口更像有一团火在烧。

    “站住，不要再跑了！”

    “林璇儿，你个小贱人，胆敢冒犯公子爷，简直是不知死活。抓住她，公子重重有赏！”

    “臭娘皮，等抓住你，看公子爷怎么玩儿死你……”

    “……”

    凶狠的叫嚣，粗鲁的漫骂，伴随凌乱的脚步急速从身后传来，并飞快接近。

    “哎哟！——”

    林璇儿心下着急，一个不留神，就撞到了沿街摆卖的猪肉铺子，脚下一个趔趄，险些一头栽倒在地上。

    她倏地回头，如炬的目光扫过来人。

    凶神恶煞的壮汉叫嚣着冲上来。

    她缓缓回头，嘴角微微上挑，带出一道魅惑的娇笑，清脆的笑声分外悦耳。突然松开紧握着领口的十指，伸手拂开被风吹起的一缕秀发别在耳后，随手抓起摊位上的一把利刃。

    利刃长不过四寸，薄亮锋利，寒光冷熠。

    看似平凡，毫无威胁力的利刃，此刻被少女握在手心，却出奇的没有人怀疑它的杀伤力。

    她一眼扫过周围的众人，一道杀机飞掠过眸底……

    手中利刃猛的一沉，在裙摆上一划，裂帛的声响随即响起。

    拽地的月白色百褶长裙瞬间少了一大截裙摆，变成及膝短裙，露出里面的长裤。少了几分风姿绰约的妖娆，却多了两分娇媚性感的野性，魅力无双！

    “站住，否则我们就不客气了！”

    凶狠森冷的警告声响起。

    不过眨眼功夫，一大群人已经围拢上前，手持武器将她团团围拢在中间。

    周围的路人惊声尖叫从四处溃逃。

    林璇儿身体一僵，缓缓回身：“别……别动手……”

    倏地……

    话音刚落，她面前那猪肉摊上的剔骨刀和猪肉划出一道道弧线，纷纷朝穷追不舍的众人砸落……

    “找死！”

    众人狼狈躲闪，队形瞬间被打乱。

    那道身影瞬间窜出几丈远。

    身后，气急败坏的暴喝响起：“可恶！该死的小娘皮，上！把她给我抓回来！”

    Ps:书友们，我是豆豆匠，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    