
    秦逸和张统领的斗智斗勇，一直从年前拖到年后，直至秦逸和苏盼儿一行人回到盛京，才被秦逸拿到了实质的证据。

    天牢内，面对面无表情的圣上，被铁链锁住的张统领低低地笑出了声。

    “圣上，微臣自问，这些年跟着圣上您没有功劳也有苦劳，就因为你不想把你的侄女嫁进我张家，你便设下这等连环计来考验微臣？所谓君要臣死臣不得不死，圣上如果当真想要微臣这条贱命，直说一句便是，为何要让微臣徒留一世骂名在人间？”

    张统领一脸苦涩，眼底都是失望。

    “问得好！这句话也是朕想问你的！”

    秦逸龙袍加身，气宇轩昂：“朕就是想问问你，朕的生母当年之死，究竟和你有什么关系？你为何要如此丧心病狂，对刚刚才出生的朕下这等毒手？这些年你跟在朕的身边，你就不觉得愧疚吗？”

    “你……”

    原本还想负隅顽抗的张统领突然瞪圆了眼。

    秦逸脸色沉沉，重重一拍桌子：“朕在问你话，你为何不答？”

    “你……都知道了？难怪……”

    张统领低声呢喃，随后突然笑了起来：“原来你早就知道了。所以，你才设计了后来这一切是不是？”

    秦逸没有回答，只是拿眼睛瞪他。

    “这么多年以来，朕是真心把你当作左膀右臂在培养。在朕的心里，只要朕还在这位置上一天，就肯定会保你张家一天的荣华富贵。可你呢？你就是这么报答我的！你告诉朕，你会来到朕的身边辅佐朕，是不是从一开始，你便知道了朕的身份？”

    此刻的秦逸就好像受了伤的幼兽，明明知道对方的答案是什么，却偏偏执着的想要得到一个答案。

    “你不是都知道了吗？”

    张统领低低笑出声来，在今天之前，他心头早就打定了主意，任凭对方说什么，他都找好了借口，会给对方一个完美的答案。

    没料到，圣上突然问了一个他根本没料到的问题。

    “我以为，这辈子我都不用再面对此事。不对！其实应该说，从我知道你是少主开始，我便知道会有眼前的一天。只不过，我一直在自欺欺人，不肯承认，更不敢想罢了。”

    不等秦逸说话，他又自顾自说了下去。

    “圣上，其实你想岔了。当年的你早产，虚弱得分分钟都能碾死。圣上你觉得，我要当真对付你，还会留下你的性命？”

    “那是为何？”

    秦逸一字一顿问着。

    “因为，我要杀的人是她！”

    张统领的脸一阵扭曲：“你不会以为，就只有宁汶轩一个人喜欢小师妹吧？当年，我和宁汶轩争抢小师妹，结果却被那人摘了桃子。你娘早产生下你时，那人也在场，和我们起了争执。当时的我怒火中烧，便对着那人一拳打出。”

    “不料，你娘抱着刚刚出生的你，飞扑过来，硬生生接下了这一拳，当场口吐鲜血倒下。而你，估计也就是那一掌被扫到，所以才留下一股阴柔之力在体内。”

    张统领盯着秦逸的脸：“都说，不是不报时辰未到。以前我不信命，现在看来，我确实信了！”

    “这么说，我娘因你而死？”

    秦逸把牙齿咬得咯吱响。

    “曾经的我也这么认为。事发后，我便离开了鬼谷门，再也没有回去过。我一直以为小师妹已死，没想到啊……”

    张统领凄惨地一笑。

    从他决定把当年之事说清楚，说明白的那一刻起，他便明白自己没有了活路。

    “圣上，微臣不求圣上旁得。只求圣上怜悯微臣跟随圣上多年，没有功劳也有苦劳的份上，替我张家留下一条根吧！”

    这是想保下张钟鼎？

    秦逸没有说话，默默转身离开了。

    “微臣恭送圣上！”

    身后，张统领大声恭送。

    秦逸心头五味杂陈，很不是滋味儿。出了天牢后，关于张家的处理也很快出来了。

    按照大周律令，张家抄没家产，张统领就是再守两次结果也一样难逃一死。唯一能留下，便是秦逸为张家留下的根！

    只是还不等最后宣布出来，天牢那边传来消息，张统领撞墙而亡，已经死去半个时辰了。

    “死了？你没检查错？”

    秦逸激动得从椅子上站起身：“他怎么会……这个时候，为何偏偏是这个时候。为何……”

    他呢喃几句，回头又看向身边的大臣：“张家那小子眼下情况如何？”

    他所指的张家小子，便是张钟鼎了。

    “他一切正常，完全看不出来他有什么异常。或许，他和他爹有什么难言之隐？不过，圣上既然已经答应了对方，肯定会给张钟鼎留下性命。”旁边的官员拍着马屁。

    不过却有错拍了马蹄的事情再度发生。

    “那张钟鼎被抓后，就不言不语，不动不发脾气。要是当真留下对方的性命，最好让对方再蹦跶不起来才是。”

    张钟鼎习武，此次被秦逸派遣到沿河行事，被抓那天，对方还在田地里忙活。

    真要放虎归山，怕是后患无穷！

    秦逸也明白这个道理。

    可眼下张统领撞墙而死，张钟鼎这一条血脉，秦逸是无论如何也动不了手杀他。

    秦逸考虑了片刻，便再度开口：“不管对方将来如何，霜儿和他的婚事，经过了这么多，肯定没办法继续下去了。朕会张出皇榜说明此事。”

    一众人等商量半天，最后，将张钟鼎贬为庶民，发配闽南，世代三代以内不得回京，更不能早朝当官。其余人者，都该抓的抓，该杀得杀。强悍如张家，也在一夕之间垮塌，再无人提起。

    由于张钟鼎要发配闽南，所以，在张家其余众人被杀头时，张钟鼎却在两名衙役的押解下，往盛京外走。

    路过菜市场口，正好看见张家一家子和牵涉甚广的主事者杀头的一幕，当即红了眼。

    他噗通一声跪下，嘴里高喊一声：“爹！是孩儿错了，孩儿对不起您啊！爹！”

    悲呛的哭声，让周围的人反而指指点点，议论纷纷。

    他好似一无所觉，爬起身，踉跄着出了京城，从此，大家再没见过他。

    