
    三人齐齐感慨。

    马车前行，很快带着苏珂来到了吕宅。

    和苏珂料想中一样，吕宅只有下人守着门。

    吕管家恭恭敬敬把人请进门，奉上茶水糕点，点头哈腰不住陪不是。

    “苏少爷，我家老爷在京城，而少爷大前天才去了雍州城尚未回转。要是苏少爷有什么事，尽管吩咐小的。小的一定转告老爷和少爷。”

    苏珂只略微沉吟片刻，随即摇了摇头。

    “你替我转告你家少爷一句话。就说，你家少夫人为了救长公主受了伤，让他照顾得精心些。不要以为我苏家就没有娘家兄弟了。就这些吧！”

    吕管家明显很吃惊，又强行压下心底的惊讶：“少夫人她……现在人在何处？”

    “这就要问你家少爷了。”

    苏珂转身，朝端砚二人一挥手：“我们走吧！”

    他还要去救霜儿呢！才没有时间在这里干耗着。

    吕管家赶忙把人送出大门老远，这才再三保证会尽快告知少爷。等苏珂的马车一离开，他便片刻不敢耽误，把事情传给了自家少爷。

    而苏珂也片刻没有休息，继续赶往魏王别院。

    魏王似乎早就知道他会来，坐在大厅里等待着他。

    等见礼过后各自落座，不等苏珂说明来意，魏王倒是笑了。

    “苏大人今日是为了霜儿妹妹来得吧？很不凑巧，今儿一大早，贱内便带着霜儿妹妹出去游玩了。陪同她们二人前往的，还有张大人家的公子……”

    苏珂一怔，整个人好像一下子蒙了般。

    他突然才想起，霜儿是逃婚出来的。之前两人被关在一块儿，他也就此事反复追问过霜儿，可霜儿嘴巴紧，死活不肯多说。

    眼下突然听见张家公子居然也追到了这里，他才突然想起此事来。

    当即起身便要开口。

    可魏王却抬手阻止了他，自顾自说了下去：“估摸着，她们还要再等等才会回来。来，咱们坐下来下两盘棋如何？”说着，便命下人送上了棋盘。

    苏珂再是心急如焚，可魏王都说了这样的话，他又能如何？

    只好耐着性子坐到棋盘前陪着魏王下棋。

    苏珂的棋艺一般般，比起魏王这等从小锦衣玉食，练就多年的棋艺，那完全就不在一个档次上。

    第一盘棋，二人不过来回十几招，苏珂便大意失荆州，输了。第二盘，苏珂支撑了十个回合，终于肯把心思落到棋盘上。第三盘，他刚刚落到七颗棋子，便再无路可退。

    苏珂怔怔地拿着棋子，一脸不知所措。

    “其实，你的棋艺不错。至少不至于眼下这般不堪。”

    魏王随手将手中的棋子掷于棋盘上，拍了拍手：“想来让你神不守舍的人，便是霜儿妹妹了！”

    这是要说道正题上了？

    苏珂手中拿着棋子，却没有说话。

    “霜儿妹妹说，她是为你而来！”

    魏王自说自话：“想必你也知道，霜儿妹妹她会出现在这里，出现在落雁村，里面的意思代表了什么。”

    秦霜儿在成亲前夕逃跑，这事儿总要拿出个结果出来说事儿。否则，难道当真要霜儿这般不清不楚的继续住下去？

    苏珂沉重地点了点头。

    起身冲着魏王抱拳：“王爷，既然王爷已经知道了张家公子的来意，为何您……”

    “张公子来找自己未婚妻，本王有什么借口阻止他们？”

    魏王慢慢拿起棋盘上的棋子儿，一粒一粒往篓子里放：“再说了，张公子登门，也是按照规矩先行递上帖子拜见，本王也没道理将他拒之门外。就如同苏大人你，眼下不也坐在本王对面？”

    苏珂哑口无言。沉默片刻，咬咬牙还是提出了要求：“王爷，在下不才，听闻王爷的花园里的牡丹花开得正艳。不知可否观赏一二？”

    魏王突然畅笑，目光别有深意看了他两眼，叹息着站起身：“贱内正好在花厅待客，既然苏大人对花园里的牡丹花感兴趣，就随本王来吧！”

    他的笑声让苏珂心头分外窘迫，却还是硬着头皮跟了上去。

    花园里。

    秦霜儿那颗悬着的心就没有放下过。

    一开始她在为苏珂的安危担心，等她得到消息，苏珂被人救下后，这才长长松了口气。还不等她把心放进肚子里，可门房来报，张大人家的公子居然朝魏王递上了拜帖前来拜见。

    霜儿一下子着急了！

    一颗心七上八下，完全没有了章法。想离开魏王别院，可魏王妃那边却派人来请她过去。

    她在别院里住着，往好听了来说是客。往难听来说，她不过是魏王和旁人的交换筹码罢了！眼下魏王妃给了她脸面派人来请，她要是再不识趣，那也太说不过去了。

    等她前往拜见为王菲，却见到了坐在下首的张钟鼎，当即一颗心就乱了！

    张钟鼎明显分外担忧她，一看见她出现，便一脸惊喜跑上前，把她一阵打量。

    “霜儿妹妹，你没什么事吧？你……没受什么委屈吧？”

    再次面对着张钟鼎的这张脸，秦霜儿说不出心头是个什么滋味儿！

    尤其是对方眼底的热烈，更是灼烫般，烧灼了她的皮肤，让她忍不住瑟缩着，躲避着他的视线。

    径直从对方身旁越过，上前向王妃娘娘见礼。

    “霜儿呀，来来来，过来！到本妃身边来。”

    魏王妃年纪不大，瞧着比她也大不了两岁，拉着她的手亲切地轻拍着，热情得好像亲姐妹般。

    “瞧霜儿妹妹这张脸，这粉里透红的小脸蛋儿，就是本妃瞧着也被迷得七晕八素，难怪引得张公子不远万里追来。来，咱们坐下再说！”

    魏王妃招呼二人落座。

    秦霜儿一脸纠结，如坐针毡。

    张钟鼎双眼直冒光，屁股勉强落到凳子边缘，身子却努力朝着秦霜儿的方向靠近，就为了距离秦霜儿再近一点儿！

    魏王妃身出名门，对应酬之事如鱼得水。即便秦霜儿从进来，除去见礼外便半个字也没有说，她依然能一个人自说自话，还半点不带冷场。

    好在坐在下首处的张钟鼎是个豪爽性子，二人你来我往，还不时都能接上口。

    就在这样尴尬地情况下，张钟鼎终究没能忍住，主动找秦霜儿说话了。

    “霜儿妹妹，你说是吧？”

    看清爽的就到

    