
    苏盼儿幽幽的叹了口气。

    这事确实是珂儿没处理好，也难怪秦逸铁了心要给他点眼色看看。

    小妍妍在门外，自然也把事情都看在眼内。

    眼下的她年纪一天天长大，自然也懂得了很多以前不懂的道理。

    见父皇带着人进了屋里，她便快步从藏身处钻了出来，跑到苏珂面前。

    “舅舅，你要不要我帮忙？”

    原本因为苏羡儿为了救她受了伤，所以她最近的活儿，便是陪着自己母后和五姨。近两天五姨被五姨夫接走，她才松懈了下来。见到了自己的皇舅跪在这里，她第一个想到的便是帮忙。

    苏珂抬头看了眼小妍妍，摇摇头：“不用了。外面天冷，妍妍你快进屋去陪着你母后，莫要着凉生病了。咳咳咳……”

    说完，他又捂着胸口咳嗽起来。

    “母后身边有人照顾着，不会有事的。”

    小妍妍看了眼苏珂，想了想，便小步跑到自己父皇进去的偏房窗下，偷偷倾听屋子里的二人究竟在说些什么。

    屋子里，张钟鼎的态度特别坚决。

    “圣上，从钟鼎和霜儿第一次见面开始，便认定霜儿是钟鼎的妻子，这辈子都不会改变！钟鼎也一定会好好待她，绝对不会让她受半点委屈。还请圣上收回成命，请怒钟鼎恕难从命！”

    张钟鼎说得肯定，心头却怒火翻涌。

    他没想到，刚刚他一进门，圣上便直接对他说，霜儿想要退婚的事情。他更没想到，圣上居然会把事情搬到明面来说！

    在他的想法里，圣上怎么都要多考虑一段时日，或者拐外抹角和他说点什么。

    哪里知道，他刚刚一进门，他便直接说开了。

    “你对霜儿的心意，朕心里自然明白。”

    秦逸也委实佩服张统领的本事。从他的这个儿子来看，张统领教导得很好，让他纠结得很。

    “不过也正因为如此，朕才特别愧对于你。都说强扭的瓜不甜，上次霜儿逃婚出了京城，这中间出了不少的事儿。唉……”

    “圣上放心，钟鼎能理解霜儿的心思。即便如此，钟鼎也不在乎这些，能娶到霜儿，是钟鼎的福分！”

    张钟鼎一脸镇定的回禀。

    说来说去，反正就是不同意解除和秦霜儿的婚约！

    这事儿原本就是霜儿不占理，让秦逸委实头痛得很，焦急地在房间里走来走去。

    窗台下，小妍妍偷偷听着二人的对话，又猫着腰悄悄走了回来，来到苏珂身旁附耳一阵低语。

    苏珂被说得心中一动，沉吟片刻，恰好屋子里袭人走了出来，宣皇后娘娘想见他。苏珂急忙起身，赶忙走进了屋子。

    “四姐，我……”

    “珂儿你来了，快过来！”

    不等他说完，苏盼儿便朝着他招了招手。

    “四姐。”

    苏珂起身，往前跪了几步。

    苏盼儿仔细打量着他：“你老实告诉四姐，你对霜儿是真心的吗？当真要和她结成连理，一辈子不离不弃、非她不娶？”

    “是，非她不娶！”

    苏珂郑重其事地点着头，半点没有放松的意思。望着苏盼儿的眼里写满坚定。

    “那就好。”

    苏盼儿点点头，闭了闭眼：“你呀！怎么现在才说。眼下你想娶霜儿，可不是你一句话两句话的事儿，霜儿已经和张家订婚，你这般，和夺人妻女有什么区别？加上霜儿和张家的婚事，又是当初圣上亲口同意的。要解除，除非有非常正当的理由。否则，你让圣上如何堵住朝堂上那些言官的悠悠众口？”

    一席话，说得苏珂惭愧地低下头。

    “四姐，是珂儿考虑不周，连累了四姐和圣上。不过，我对霜儿是认真的。霜儿心里也有我，要是让她嫁进张家，她也不会幸福。还请四姐能在圣上面前多多美言两句，替珂儿说说好话。”

    “这样的事情，又岂是说几句好听话能解决的？”

    苏盼儿摇摇头，思索片刻：“这次出宫，一开始是为了圣上的生母的遗骸而来，也是为了将先皇皇陵之事。不曾想，中间居然出了这么多事。要让张家同意退婚，太难！不过，也不是没有办法。”

    这话让苏珂当即兴奋了。

    “什么办法？四姐，珂儿眼下已经没有了办法，还请四姐指点迷津！”

    “你这臭小子，几时学得这般油嘴滑舌？你就是要去想办法，也得先解决了你身上的内伤不是？”

    苏盼儿打趣着苏珂。

    心头却好似明镜儿一般，圣上之所以会同意霜儿和张家退婚，最主要的原因，还是此刻苏珂心窍上那股阴柔之力作祟！

    当初秦逸险些死在这股从小带来的阴柔之力里，而现在，发现苏珂身上居然也出现这样一股阴柔之力，哪怕为了以防万一，哪怕为了防范于未然，秦逸也不会同意把霜儿嫁过去。

    苏盼儿也明白这点，所以略一思索，一个想法便冒了出来。

    冲着苏珂一招手：“珂儿你上前，四姐和你说，这事儿说简单也简单，说难也难！只要你……”

    她对着苏珂一阵耳语，仔细安慰着他，也不知道都在说些什么。

    听得苏珂两眼直泛光，不住地点头。

    “明白，明白……嗯，珂儿明白！好，四姐您不用担心，珂儿保证完满完成任务！四姐，请受珂儿一拜！”说着，当真朝着苏盼儿连续磕了几个响头。

    “等等，你回来！”

    见苏珂起身后转身想走，却让苏盼儿阻止了：“此事只可成功，不许失败。毕竟是关系着霜儿一辈子的终身大事儿。你也先别忙着走，等我替你心窍上的伤治好，你想去哪里便去哪里。”

    是了，自己的伤势还没医治好。

    苏珂后知后觉朝着苏盼儿笑，随后这才按照苏盼儿所言，让苏盼儿替他诊病。

    好在苏盼儿的医术高明，加上当初替秦逸治疗后到现在，该有的熟稔都有，治疗起来自然容易。

    不过两日，苏珂心窍里的暗伤自然痊愈了。

    不过，苏珂却没有将此事说出去，对他来说，这样的事情太丢脸了！痊愈后，他便马不停蹄的把事情安排了下去。

    