
    袁天罡！又是一个鼎鼎大名的人物，或者说是一个鼎鼎大名的神棍更确切。刘子秋看过许多关于他的传说，其中最著名的故事莫过于替女皇武则天看相。当时袁天罡路过武家，见到了襁褓中的武则天大为震惊，说她龙瞳凤颈，极贵验也！但又遗憾地说，可惜是个男子，若是女子，当为天下主。在刘子秋的印象里，这家伙应该是道士或者是个算命先生，没想到居然是盐官县的县令。

    对于袁天罡主动放低身段，刘子秋并不领情。他冷笑道：“在下一介山野村夫，哪来什么高姓大名？他们都叫我大牛。只是在下有一事不明，大人何以来得这般凑巧？”

    别人在县令面前都以“小民”“小人”自称，这货却一口一个“在下”，而且语带嘲讽，让村民都捏了一把汗。

    袁天罡确实是收到杨家的通知以后才赶来的。他当然不是为了救村民，而是替杨积善擦屁股来了。

    已被刘子秋点破来意，袁天罡索性实话实说：“杨家势大，你们是斗不过的。本县做个好人，重新寻块地方让你们迁过去，不知意下如何？”

    其实这也算是个办法，刘子秋不由看向二叔公。二叔公却不假思索地说道：“我们祖祖辈辈住在这里，哪也不去！”

    袁天罡不再相劝，转身问随从道：“现场勘察完了？”

    早有仵作上前，拱手道：“回大人，现场共九死三伤。死者中有六个渔民，两个孩子，还有一个蒙面马贼。伤者全是渔民，只是……”

    袁天罡早知道村民会伤亡惨重，他故意让仵作报出数字，就是要让村民认清现实，却听仵作吞吞吐吐，不由沉声问道：“只是什么？”

    仵作双手呈上一支羽箭：“大人请看，那名马贼是被这个所伤！”

    “雕翎箭！”袁天罡面色凝重起来，扫视着村民，问道，“谁的？竟敢擅藏弓弩！”

    大隋法令，百姓禁止拥有弓弩，民间只有少量猎弓，还用的是竹箭。至于雕翎箭，那是绝对不可能出现的，就连县里官兵也没有。如果村民们拥有大量弓弩，不仅不怕杨家，甚至可以与官兵相抗了。

    只听刘子秋淡淡地说道：“大人不用找了，这是我的。”

    袁天罡似乎对刘子秋颇为忌惮，沉默半晌，忽然说道：“你可知道后果？”

    刘子秋冷哼一声，说道：“后果？半年前有人在我后背上射了两箭，我拔下来留着防身，有何不可！”

    袁天罡一听就明白什么事了，叹了口气，说道：“是杨家干的吧，可惜我也帮不了你。盐场日进斗金，杨家既然看中了这里，断不会放弃，过几天还会卷土重来。你们每天打鱼又能挣几个钱，不如听我一句劝……”

    刘子秋明白袁天罡说的有理，忽然灵机一动，说道：“袁大人，请帮在下带一句话给杨积善。合则两利，斗则两败。若是他真看中了这里，可以和咱们长山村合作。他出钱出门路，长山村出人出土地，获利均分。”

    袁天罡大吃一惊，说道：“壮士高见，我看能行！请放心，袁某一定帮你把话带到！牛壮士，可否借一步说话？”

    刘子秋警惕道：“何事？”

    袁天罡笑道：“袁某见壮士面相奇特，想为壮士卜上一卦，还望壮士……”

    “打住！”刘子秋一摆手，说道，“多谢大人好意，在下对这个没有兴趣！若是没有其他事，大人请回吧！”

    袁天罡也不生气，呵呵笑道：“壮士多保重，咱们后会有期！”

    这哪像县令说的话，分明是个绿林人士。刘子秋摇了摇头，转向众村民说道：“我没有征求大家的意见，就提出与杨积善合作，大家……”

    看到有些村民脸上隐现怒意，二叔公慌忙上前说道：“大牛，长山村与杨家有血海深仇，我们本是不愿合作的。但今天如果不是你，长山村恐怕早就没有活人了。从今天起，你就是我们的主心骨，我们都听你的！”

    今天的情况大家都清楚，都是死过一回的人了，听二叔公一说，大家也就没什么意见了，纷纷附和起来。

    刘子秋摆了摆手，说道：“好！既然大家信任我，我一定不会辜负大家。现在天色已晚，大家先回家吃饭。如果我所料不错，杨家今天晚上还会再来，咱们要打一场漂亮的伏击战，让他们知道，长山村不是好惹的！”

    破败的小院，芦苇扎作篱笆院墙，夯土垒就两间茅草屋，这就是大牛的家。刘子秋放下鱼篓，看了看，惊讶道：“这都是你今天的收获？还真不少。”

    高秀儿摇了摇头，说道：“我不会打鱼，这些都是大叔大婶们分给我的，明天拿到镇上卖了钱给香草抓药。”

    “香草？”

    “是我妹妹。”

    刚才在沙滩上，高秀儿拼了命也要把鱼篓拖回家。刘子秋这才明白，敢情鱼篓里装的全是救命钱啊。

    屋里，一个十一二岁的小女孩正躺在床上。其实也不能算床，只是在土墩上架几块木板而已。小女孩身上蒙着厚厚的被子，双目紧闭，脸如金纸。刘子秋伸手摸了摸小女孩的额头，猛地掀开被子。

    高秀儿惊呼道：“你要干什么！”

    “她发着高烧，怎么还能捂被子？得赶紧给她降温！”刘子秋转过身来，焦急地问道，“哪里有凉水？”

    高秀儿迟疑道：“要凉水做什么？”

    “冷敷额头！再帮她擦擦腋窝。”

    高秀儿虽然老大不信，还是按照刘子秋的说法去做了。

    良久，小女孩终于睁开眼睛，看到高秀儿，喃喃地说道：“小……姐姐，我死了吗？”

    “香草，你总算醒了，大哥的办法还真管用。”

    “大哥？”

    “恩，你大牛哥回来了。他教的，说是物理降温法。”

    听到动静，正在做饭的刘子秋跑了进来，伸手一摸香草的额头，点了点头道：“恩，好多了。继续敷，多喂点水。”

    “啊！”高秀儿尖叫一声，伸手帮香草把被子往上拉了拉，嗔怪道，“你这人怎么回事，进来也不说一声。”

    刚才按照刘子秋的吩咐，高秀儿用凉水帮香草擦腋窝，把她的上衣褪了下来，只有一件浅色的肚兜。

    “行了，一个小屁孩子，谁稀罕看。”对于香草这么大的孩子，刘子秋还真没考虑过男女有别。再说她还穿着肚兜呢，在自己原先那个地方，可是流行女人越穿越少，男人越穿越多。

    高秀儿的样子很有点神经质，好似护犊的小母牛。刘子秋可怜她，倒不想和她争论，只得讪讪地说道：“饭好了，一会你自己盛着吃，可以给香草喂点米汤。我去村口看看。”

    今夜没有月色，外面雾蒙蒙一片。除了草丛里的虫鸣，再听不到一丝声响。忍受着蚊虫叮咬，已经在村外埋伏了大半夜的村民开始不耐烦起来。

    趴在刘子秋身边的栓子也焦急地看着前方，紧张地问道：“大牛哥，他们今天肯定会来吗？”

    “来，肯定会来！”刘子秋自信满满地说道，“干这种事，多半会选在黎明前最黑暗的时候，这时候人睡得最沉。叫大家镇定些，应该快了。”

    仿佛是为了印证刘子秋的判断，前方忽然传来一声惨叫，在寂静的黑夜中显得十分凄厉，令人毛骨悚然。紧接着又传来了第二声、第三声，还不时夹杂恶毒的咒骂。

    栓子兴奋地说道：“大牛哥，你真行！他们中陷阱了！”

    刘子秋小声说道：“把东西准备好，如果这些人还不知道进退，就给他们点厉害的瞧瞧！”

    村子外面的陷阱并不致命，但也足以令来犯之人遍体鳞伤。一支支削尖的竹签插在地上，不管人还是马，只要踩上去，立刻就会穿透脚背。摔倒在地的话，还会扎伤其他地方。进了这样的竹签阵，可谓寸步难行。

    不过，刘子秋并没有听到马的嘶鸣，看样子杨家这次没舍得动用马队。除了竹签，每隔一段距离还挖有陷坑。陷坑不深，但里面撒满了碎贝壳，掉进去也够喝一壶的。

    作为一名王牌特种兵，刘子秋自然会设置许多厉害的陷阱。但他已经有了和杨家合作的打算，也就不想多结冤仇，这才手下留情。当然，刘子秋更清楚村民们的处境，他们毕竟没有杨家那样的势力，如果死的人多了，官府也不会放过他们，袁天罡那个老狐狸更不会帮他们擦屁股。

    村子外面的惨叫声渐渐远去，村民们齐声欢呼起来。这场仗赢得太轻松了，甚至连敌人的面都没有见到。

    刘子秋却非常冷静，挥了挥手，说道：“大家安静，小心敌人有诈！”

    果然，一阵沙沙声传来，那是码头的方向。杨家人不死心，居然绕道大海，从东面偷袭。

    刘子秋冷笑道：“栓子，叫大伙儿准备好了，听我号令！”

    沙沙声越来越近，已经快到村口了。刘子秋忽然站起身来，大喝一声：“放！”

    村民们一齐动手。只听得“嗖嗖嗖”的破空声响，数不清的黑影飞向村前。这是刘子秋让大家准备的简易投石机。村后有一大片竹林，那就是最好的防御材料。长竹一劈两半，一端深埋于地下，另一端用绳子拉弯，便形成了一个巨大的弹弓，可以抛射石块，虽不能及远，杀伤力却不差分毫。

    “啊呀！”“哎哟喂！”“妈呀！”“快跑啊！”

    村子前面很快又恢复了宁静。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！