
    第二天，杨家果然来人了。杨黑虎带着四个随从，远远站在村口。这种场合，杨积善是不会出面的。

    虽然已经签下了合作契约，村民们却依然保持着警惕，看到有人靠近，螺号声呜呜的响了起来。

    萧昕虽然年纪大了，眼睛却一点不花，早认出是杨黑虎，不由赞叹道：“大牛，你料得还真准！只是他们既然来了，为什么还要躲那么远？”

    刘子秋笑道：“应该是被那天晚上的陷阱吓住了吧。”

    萧昕也笑了起来，说道：“行，我去将他们请进来。”

    杨黑虎也算是条汉子，将佩刀随手丢给从人，独自跟着萧昕进了村子。

    刘子秋身材高大，站在众人中间颇有点鹤立鸡群的意思，杨黑虎第一眼就认出了他，冷笑道：“果然有高人！”

    那日在沙滩上，刘子秋差点和杨黑虎当面交手。当时杨黑虎蒙着脸，但是那双凶狠的眼神，刘子秋却记忆深刻。直到今天，刘子秋才有机会近距离打量杨黑虎，倒是生得膀大腰圆，威风凛凛，只是满面煞气，恐怕沾过不少人命。

    刘子秋并不想露出了行迹，挠了挠头，故作憨厚地说道：“将军好眼力，在下个子的确是高了点。”

    杨黑虎虽是家将，其实只比别的家奴地位高一些而已，从来没有人称呼他将军。被刘子秋一捧，杨黑虎顿时有些飘飘然，脸色也缓和了许多，转向萧昕说道：“老人家，契约既然定下，盐场也该早日动工了。”

    刘子秋粗着嗓子说道：“盐场一开工，我们就没时间出海打鱼，你得预支一个月的分红！”

    上次不战而退，回去以后杨黑虎越想越是窝囊，总计划着要找回面子。但开办盐场的大事要紧，他今天来没打算与村民动手，这才将佩刀交与从人，以示友好。没想到刘子秋主动跳了出来，杨黑虎嘿嘿笑道：“预支一个月的分红倒也不难，不过我也有个条件。”

    “什么条件？”

    “你与我比试一场，若是你赢了我，除了预支月利，我另加二十两花红！若是你输了，就给我老老实实地开工！”

    刘子秋往后退了一步，说道：“在下只是力气大点，又不通什么武艺，如何是将军的对手？”

    这话杨黑虎爱听。他自恃也有一身蛮力，不由呵呵笑道：“那好！我就与你比试比试力气！你说怎么比？”

    刘子秋咧嘴一笑，说道：“这还不简单，你打我一拳，我打你一拳，谁先打倒谁，谁就赢！”

    杨黑虎没想到刘子秋会选择这种方法，难道他另有所恃？杨黑虎心神一敛，抢先一拳打了过去。刘子秋却不躲闪，硬生生地接了下来。这一拳杨黑虎已经用了全力，而且加上暗劲，本以为可以打得刘子秋骨断筋折。却不料刘子秋只是身子晃了晃，连脸色都没变。

    刘子秋叫声好，也反手一拳打了过去。杨黑虎早有准备，轻松闪过。刘子秋大喊道：“你耍赖！”

    杨黑虎一愣，说道：“耍什么赖？”

    刘子秋一脸认真地说道：“你打我一拳，也应该让我打一拳才是！”

    杨黑虎忽然觉得，自己高看了这大个子，不由哈哈笑道：“能不能打到我，那得看你的本事。”

    “那好！你等着！”

    刘子秋大吼一声冲了过来，双拳急挥，拳风刮得杨黑虎脸上生疼。杨黑虎虽生了轻视之心，却也不敢大意，捻身与刘子秋战在一处。

    两个人拳来拳往，“噼哩叭啦”之声不绝于耳，却都是杨黑虎的拳头捶在了刘子秋的身上。村民们都在旁边替“大牛”提心吊胆，唯有高秀儿躲在人群后面一脸的淡定。

    忽听“嘭”的一声巨响，只见一个人影飞了出去，重重落在地上。众人急忙看时，却是杨黑虎，不由齐声欢呼起来。

    这场恶斗，杨黑虎足足打了刘子秋十拳，而刘子秋只打中他一拳，但正是这一拳将杨黑虎击飞。

    杨黑虎从地上爬了起来，活动了一下四肢，发现没有受伤，不由哈哈大笑道：“果然好大力气，这一次我输了！月利预支，外加二十两花红，三百七十两，分文不少！但盐场必须今天就正式开工！”

    通过试探，杨黑虎终于知道，这个“大牛”空有一身蛮力，却动作笨拙，根本就没有练过武。只要自己钢刀在手，哪里还用惧他？至于预支这点月利和花红，对杨家来说不过牛身上拔根毛，只要盐场能够早日开工，马上就可以赚回来。

    萧昕却为难地说道：“开工原无不可，只是咱们这些人谁也没办过盐场……”

    杨黑虎不耐烦地说道：“何须你们费事，我家公子早就准备好了！”

    为了开办盐场，杨积善确实进行了充分的准备。他早先就派人勘探过长山村的周边地势，后来又从其他盐场挖来了一个姓李的管事。李管事是制盐的行家，今天也随杨黑虎来到了长山村，并且随身带了一幅图样。图样上，哪里做盐田，哪里建仓库，哪里挖渠引水，都是一目了然。

    “不行！”刘子秋忽然说道，“按照你的图样，村子变成了盐田，我们大家住哪里？”

    杨黑虎冷笑道：“我家公子出钱出门路，长山村出人出土地，这可是你们自己提出来的。白纸黑字，由不得你们反悔！”

    “试探”出刘子秋的深浅，杨黑虎感觉与村民们合作已是吃了大亏，哪里还肯再由他讨价还价。

    萧昕却一脸的淡定：“那就搬吧，村子里打出的水都是苦的，换个地方也好。”

    刘子秋诧异道：“二叔公，那天袁县令……”

    萧昕摇头说道：“此一时，彼一时。若是当时依了县尊大人的意思搬走，既使有了容身之处，没有自己的田地，只怕日子更加难挨，倒不如守着祖祖辈辈留下的这块地方，还可以打鱼为生。现在不同了，每个月可以从盐场得到分红，住在哪里还不是一样。”

    刘子秋深为叹服，暗暗点头，这个老人家也不简单啦！

    萧昕在长山村颇有威望，当初他让村民们都听“大牛”的，村民们就听“大牛”的，现在他说可以搬迁，村民们自然也没有意见。但整村搬迁不是小事，至少得有一大块地方，这就离不开袁天罡的帮助了。

    刘子秋还是第一次看到大隋的城池。城高两米有余，墙上长满荒草，一座拱形的城门大敞着，并不见守门兵丁，只有三三两两的百姓进进出出。城里的房屋有土坯垒成的，也有砖石砌就的，大多低矮，少有高门大院。青石铺就的街道弯曲狭窄，坑洼不平。街道两边偶见几个小摊小铺，算不得繁华。这就是余杭第一富县盐官，与刘子秋的想像大相径庭。

    县衙在东门内，门口没有大鼓，也不见一个衙役。刘子秋正在犹豫要不要上前叫门，却见一名书吏模样的人从里面走了出来，拱手说道：“请问可是从长山村来的牛壮士？盐官主簿欧阳宇在此恭迎大驾。”

    刘子秋一愣，反问道：“你认识我？”

    欧阳宇摇了摇头，说道：“大人临行前交代，说是今天有位长山村的牛壮士要来拜访，叫我在此等候。”

    刘子秋更加奇怪了，问道：“袁大人知道我要来？”

    欧阳宇点了点头，说道：“大人不仅知道你要来，而且知道你要做什么，大人都已经替你准备好了。”

    刘子秋大吃一惊，难道袁天罡真如传说中那样厉害？

    欧阳宇已经做了个手势，说道：“壮士请里边说话。”

    果然，一进县衙，欧阳宇就命人取来一份地契，是位于钱塘江畔的一片荒地，可容纳两三百户人家建屋居住，比原来的长山村还要大得多，地理位置也要好得多。

    刘子秋没想到袁天罡这样大方，赶紧站起来拱手说道：“不知道袁大人何时回来，在下想当面向他致谢！”

    袁天罡接连两次提出要给刘子秋算卦，都被刘子秋回绝了，那是因为刘子秋从来就不相信这类东西。但是今天碰到的一切，却又由不得他不信。刘子秋慢慢改了主意，想要请袁天罡看一看，自己还有没有机会重返现代。

    欧阳宇脸上意外之色一闪而过，但很快双恢复了常态，笑道：“大人行止无定，谁也不知道他什么时候能回来。”

    刘子秋有些失望，说道：“在下来的时候，见城门处没有守卫，现在县令也不在衙中，万一出了什么事情……”

    欧阳宇放声笑道：“哪有什么万一！只要大人掐指一算，什么魑魅魍魉都将远处藏身！”

    刘子秋猛然想起自己来历不明，会不会被袁天罡窥破身份，当作异端、妖孽，顿时不安起来，慌忙拱手说道：“既然大人不在，那在下日后再来拜访，就此告辞！”

    欧阳宇也不挽留，回礼道：“恕不远送！”

    刘子秋刚走，袁天罡就迫不及待地从后衙转了出来，问道：“他走了？”

    欧阳宇笑道：“大人果然妙计，他刚才主动提出要见大人一面。”

    袁天罡懊恼道：“哎呀，你为何不早说！错过这次机会，还不知要等到哪一天！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！