
    黄昏，刘子秋终于看到了陆地，更加奋力划动起双桨。

    那是一个小渔村，暮霭中升起几缕炊烟，码头上停泊着十多艘小渔船，出海归来的渔民们正像忙碌的工蚁，将一天的收获搬到岸上。

    刘子秋的小船越划越近，已经有渔民向他这个方向看过来。忽然，海边出现了一支马队，马蹄踏在沙滩上，浪花飞溅，直奔码头而来。在江南海边，马匹是难得一见的稀罕物，渔民们纷纷驻足观望。

    马队约有四五十人，速度非常快，直冲到近前也不见减速。此时，就连仍在海上的刘子秋都能够看得清楚，这些骑士个个蒙面，手舞长刀，如凶神恶煞一般。

    说时迟，那时快，马队已经冲入渔民中间，一片刀光血影。不甘受戮的渔民挺起鱼叉奋力反抗，但却难敌这些训练有素的骑士，转眼间便有数人倒在血泊之中。老人和妇孺更是毫无还手之力，哭喊声、惊呼声此起彼伏。

    刘子秋到现在还不知道自己在什么年代、什么地方，他本不想多管闲事，但却见不得这些人屠杀手无寸铁的妇孺。

    不远处，一位瘦弱的少女正费力地将沉重的鱼篓拖向村里，鱼篓里大概装着她今天的收获。少女身材高挑，腰肢纤细，从后面望去，甚是窈窕。

    一名骑士好像是这群人的首领，轻叱一声，拨马追去。马踏沙滩飞快，眼看快要赶上，那人忽然长身而起，轻舒猿臂，抓向少女腰间！

    少女听得身后风响，猛地回过头来。

    只见那人慌忙收了手，一勒缰绳，战马“的溜溜”原地打了个转。再看他脸上，满是惊恐，如见鬼魅。

    那人似乎经过大事，脸上惊愕之色一闪而过，忽然怒叫一声，长刀高高举起，劈向少女。人借马力，这一刀若是劈实，定能将她斩成两段。少女却全然不顾身后的危险，自顾自地拖起鱼篓继续前行。

    刘子秋的船离岸边还有三四尺，眼看长刀离那少女只有寸许，情急之下探手入怀，取出一件东西奋力掷了过去。

    那人亦非易与之辈，听得破空响，慌忙矮身收刀。只听“当”的一声，数点火花迸起，刘子秋掷出的那件东西已经被他磕飞，却是一支羽箭。羽箭去势不减，“噗”的一声插入另一名骑士后心。那名骑士闷哼一声，从马上栽了下去。

    刘子秋一箭出手，人已顺势纵身上岸，手中握着另一支羽箭，直奔那人扑来。

    那人拨转马头，刀交左手，使劲甩了甩右臂，刚才格挡这一箭竟令他臂膀阵阵发麻。当他看清刘子秋没有弓弩，那一箭竟是随手抛出时，不由大吃一惊，厉声喝道：“挡住他！”

    十多名骑士闻声向刘子秋策马奔来。

    刘子秋大吼一声，猛地蹲下，右腿在沙滩上扫过，无数沙砾扬起，直射那群骑士。

    骑士们猝不及防，纷纷中招，少的挨个三五下，多的十几下。就连首领也被一颗沙砾击中左腕，长刀差点拿捏不住。沙砾虽不致死，却也令他们皮开肉绽，痛得哇哇乱叫。

    那人果然是马队首领，他长刀一挥，指着刘子秋怒喝道：“你是什么人？竟敢和我们杨家作对！”

    刘子秋晃了晃手中的羽箭，冷笑道：“大路不平有人踩！妇孺何辜，你们要如此大开杀戒？”

    那首领欲待上前一战，却又忌惮刘子秋的神力。刚才隔了老远的一箭，他就差点拦不住，现在距离更近，实在连一成把握也没有。

    “哼！你会为今天的事情后悔的！”马队首领丢下一句狠话，勒马率众而走，就如同他们来时一样迅速。

    沙滩上，有人忙着救治受伤的同伴，有人抱着惨死的亲人失声痛哭，还有人忙着收拾被踢翻的鱼篓。那名侥幸从刀下逃生的少女依然倔强在拖着鱼篓。刘子秋看她十分吃力，正想上前帮一把，却听身后有人小声喊道：“大牛。”

    无论是在学校还是部队，因为身高超过一米九，同学和战友们都喜欢称呼他为“大刘”。听到有人喊他，刘子秋下意识地转过身来，却是一个陌生的妇人。

    那妇人看到刘子秋回头，忽然惊喜起来，大声说道：“啊呀！大牛！真的是大牛！”

    刘子秋正莫名其妙中，周边的渔民已经纷纷围了上来，七嘴八舌地说道：“大牛，你可回来了！”“大牛，我们还以为你死了，没想到你还活着。”“恩，回来就好，回来就好。”

    这些人自己一个都不认识，但他们好像都和自己很熟的样子。刘子秋挠了挠头，不确定地问道：“大嫂，你认识我？”

    “什么大嫂！我是你三婶！连我都不认识了！”那妇人指了指旁边一位老人，说道，“二叔公你应该认识吧！”

    刘子秋知道村民们肯定认错了人，但一时半会也解释不清楚，只得岔开话题道：“二叔公，那些是什么人？”

    二叔公冷笑道：“哼！还能是什么人？杨积善派来的！”

    这里叫做长山村，属余杭郡盐官县管辖。盐官县自古以来就是有名的食盐产地。大约在半年前，从洛阳来了几个人，为首的就是杨积善。他们在海边转了几天，最后选中了小渔村这块地方，想要开设一家盐场。但小渔村的村民祖祖辈辈在这里打鱼为生，自然不肯相让。

    过了几天，村里来了一帮人，对村民大打出手。村民们常年在风波里打滚，虽然生得精瘦，性情却是勇猛，也不惧他们。一番械斗之后，打手们没有讨到便宜，双方互有伤亡。但就是那一次，大牛中箭坠海，生死不明。

    后来杨积善又派人来闹了几次，都是铩羽而归。村民们损失也不小，大牛的父亲和三婶的丈夫都先后死于械斗。半个月前，大牛的母亲也因为伤心过度，重病不治。

    几次三番，杨积善终于失去了耐心，今天居然出动马队，要对村民们赶尽杀绝。如果不是刘子秋及时赶到，小渔村恐怕就要遭遇灭顶之灾了。

    看到刘子秋面色凝重，二叔公劝道：“大牛啊，咱们在海上讨生活也是九死一生，哪年不得走几个人，看开点吧。”

    刘子秋摇摇头，沉声问道：“为什么不报官？”

    三婶嚷道：“谁说没报官？杨积善来头大，官府不敢管！”

    刘子秋眉头一皱：“他什么来头？”

    二叔公叹息道：“他爹是越国公杨素，杨家势大，谁敢惹他？咱们去报官时，就差点让官府给扣下！”

    刘子秋不由倒吸了一口凉气，没想到自己竟然来到了隋朝，而且还惹了不该惹的人，这次的浑水趟得有点大。

    这时，一个少年挤上前来，拉着刘子秋的衣角说道：“大牛哥，你什么时候变得这么厉害了！教教我好吗？”

    刘子秋出身形意拳世家，五岁学拳，七岁修习内功，十七岁便夺得武林大会年度总冠军，又在特种部队历练四年，一身功夫自是了得。

    但刘子秋并不想让别人知道自己的底细，随口搪塞道：“我也不知道怎么回事，当时一下子就好像浑身都是力气。”

    “栓子，别胡闹！”二叔公喝退那个少年，朝着刘子秋身后一指，说道，“大牛，那个是你媳妇。”

    “我媳妇？”刘子秋大吃一惊。或许他和大牛真的很像，以致村民们都认不出来，但夫妻之间肌肤相亲，有些细微的差别却无论如何也瞒不过去。

    三婶嘴快，抢先说道：“是你娘捡回来的，你不知道。”

    二叔公接道：“你不在的这些日子，你娘全靠她照顾。听二叔公的话，你可不许嫌弃她！今天你能救了她，也算是老天爷开了眼，缘份啦！”

    刘子秋腹诽不已，如果老天爷真的开眼，那就赶紧把他送回去。不过，大牛和这女孩没见过面，让刘子秋松了口气。少女将鱼篓丢在地上，站在那里不动，直到刘子秋来到她身后，才突然转过脸来，把刘子秋吓了一跳！

    难怪刚才马队首领如见鬼魅，也难怪二叔公让他不许嫌弃，原来这少女生得极丑，右脸上满是腥红色的疮疤。

    看到刘子秋惊愕的表情，少女露出一丝难以察觉的微笑，张了张嘴，“郎君”两个字却始终喊不出来。

    刘子秋也从惊讶中回过神来，再看那少女，稚子脸，大眼睛，如果不是被那半张脸毁了，绝对是个小美人儿，不由暗暗摇头，说道：“你要是为难，以后就叫我大哥吧。”

    “大哥！我叫高秀儿。”少女改口之快，令刘子秋颇感意外。

    这时，人群忽然骚动起来，有人喊道：“县令大人来了，县令大人来了。”

    刘子秋转回头，只见众衙役簇拥着一个人朝这边走来。他顾不上和高秀儿说话，转身走了过去。刘子秋是疾恶如仇的性子，他倒要好好问一问这位父母官，凭什么纵容杨家！

    那县令抬头看到刘子秋不觉一愣，旋即拱手说道：“在下袁天罡，敢问壮士高姓大名！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！