
    “获利均分？做梦去吧！”对于袁天罡这种级别的官员，杨积善根本懒得正眼去瞧。他伸出两根手指，在袁天罡面前晃了晃，说道，“这已是本公子的最大恩赐！”

    袁天罡是个聪明人，杨家势力庞大，他不可能将屁股坐到村民一边。但刘子秋的面相他有些看不懂，令他心生畏惧，这才欣然答应帮村民带话。可是杨积善只肯出让两成的利益，与刘子秋的要求相去基远，袁天罡只得硬着头皮说道：“杨公子不要忘了，村里有高人！”

    杨积善一下子就从席上蹦了起来，转头看到杨黑虎，忽然又坐了回去，沉声说道：“叫他们派人过来谈！”

    昨天码头上发生的一切，杨黑虎没有丝毫隐瞒。作为杨家家将中的侥侥者，杨黑虎竟然没有与之一战的勇气。这固然让杨积善颇为恼火，但更多的却是对那人的忌惮。

    杨黑虎慌忙提醒道：“大公子吩咐过，这里……”

    因为这里一直空着，朝中已经没有多少人记得这是杨家的产业了。杨积善临行前，杨玄感交代过，不可让外人随意进入庄园。对于袁天罡这个精明的地方官，哪些高官在本县有什么产业，自然一清二楚，所以能够自己找上门来。但把长山村的村民引来，那就是另一回事了。

    村子里，杨积善更不敢去。今天凌晨，他派出去一百多人，回来时那个狼狈样犹自历历在目。有的人双脚都被扎透，不能行走；有的人遍体伤痕，血肉模糊；还有人满头是包，肿得像个猪头。村子外面机关重重，杨积善自以为是个君子，他可不想以身犯险。

    却见袁天罡拱手说道：“杨公子若是为难，下官愿意做个中人，就请公子移步县衙，不知公子意下如何？”

    如果能够促成此事，对盐官县来说，也算去了个大麻烦。

    “容我再考虑考虑，三天之内给你答复。”这时候，杨积善已经冷静下来，兹事体大，不是他可以作主的。

    整整一天，村民们都保持着高度警惕，谁也没有出海打鱼。香草身体还有些虚弱，但已经能够下地走动，还抢着帮高秀儿做起家务，这姐妹俩倒都是勤快人。

    黄昏，一些村民又自发地跑到村外，将被破坏的陷阱重新支了起来。刘子秋虽然觉得没有必要，但这关系到村民们的身家性命，他也不敢随便打包票。不过，刘子秋还是建议村民们轮流守夜，没必要把所有人都弄得疲惫不堪。一天一夜没睡，刘子秋自己也想好好休息一下。

    可是问题来了，大牛家只有一张床。

    高秀儿主动说道：“大哥，你去里边睡吧，我和香草在外面说会话，也不觉得困。”

    刘子秋这点风格还是要讲的，拍了拍坚实的胸膛，说道：“行了，没什么好争的。我这身板，睡地铺就好！”

    夜色渐深，香草和高秀儿都睡不着。香草是躺得太久，高秀儿却满腹心思。

    香草朝着外面偷偷瞄了一眼，小声说道：“姐姐，大牛哥虽然土了点，长得倒也俊朗，不如……”

    高秀儿嗔道：“你个小妮子，发春啦！睡觉去！”

    香草嘟起嘴，不敢说话，一偏头，却发现高秀儿的枕边放着一把剪刀，吃惊道：“姐姐，你把这个拿来做什么？”

    “知人知面难知心！”想到今天学拳的时候被刘子秋触到胸部，高秀儿就有些耳热心跳，“你知道他是什么人吗？”

    香草奇道：“他不是你的夫君大牛哥吗？”

    高秀儿将剪刀往枕头下塞了塞，说道：“不！他不是大牛。大牛如果有他这样的身手，又怎会中箭坠海？”

    直到第三天的傍晚，也没见杨家有什么动静。忽然，袁天罡派了人来，邀请长山村的人明天去县里和杨家谈合作的事情，并且点了大牛的名字。

    乡亲们聚在一起商议，刘子秋站起身说道：“杨家肯出面谈，事情就成功了一半。盐场日进斗金，大家以后的生活便能有所保障。明天大早就动身，一定谈个满意的结果来。”

    “长山村不能没有你。”二叔公忽然站了起来，说道，“这是鸿门宴，你不能去！”

    这几天，通过旁敲侧击，刘子秋已经知道了长山村大致的情况。长山村只有萧牛两姓，二叔公叫萧昕，年纪最长，历梁、陈、隋三朝，最有见识，村民们都听他的。

    萧昕已经是年过六旬的人了，在这个年代算是高龄，刘子秋不忍让他奔波劳碌，劝道：“二叔公，若是鸿门宴，更应该由我去。至少我年轻，遇到危险能跑得快点，又岂能让你老人家去冒险？”

    萧昕不容置疑地说道：“如果这是他们使出的调虎离山之计呢？谁来保护村子？我已经老了，死不足惜！所有的年轻人一个都不许去！”

    刘子秋知道拗不过他，点头说道：“二叔公，你去也无妨，但记住，获利均分，绝不让步！”

    闲着无事，刘子秋也仔细分析过。半年了，杨家虽是使出各种手段，也伤了一些人命，却还没有赶尽杀绝。现在，杨家突然急着要屠村，肯定是在盐场这件事上拖不下去了。就抓住这一点，长山村在谈判中就占尽优势。

    会谈异常顺利，说明萧昕的担心根本就是多余的。

    杨积善自己并没有露面，而是由杨黑虎全权代表。杨黑虎原打算在会谈时再探探“大牛”的虚实，结果却来了个糟老头子，令他大失所望。

    宴席就摆在县衙里，美酒佳肴、歌舞伎乐，一应俱全。袁天罡坐了主席，萧昕和杨黑虎分坐两边，三人边吃边谈。

    杨家事先做了许多功课。告诉萧昕，如果开设盐场，可以达到多大的规模，每日可产多少多少食盐，均开列得明明白白。萧昕屈指一算，每个月至少可以净赚千两白银！

    萧昕在长山村呆了一辈子，从来没想过自己和村民们原来是空守着一块宝地讨饭吃。

    不过，杨家并不担心长山村会反悔。杨黑虎说得清清楚楚，如果长山村想自己开办盐场，就算他们有这个资金，只要没有杨家的支持，那么一两食盐也休想卖得出去！这就是杨家引以为恃的筹码。

    而且，杨家也将长山村的情况调查的一清二楚。长山村不过七十八户三百多口，其中能到盐场做工的不过百名。就靠这点资本，想要和杨家获利均分，根本不可能！

    萧昕愣住了，但想起临行前“大牛”的嘱咐，仍硬着头皮坚持道：“必须获利均分，否则免谈！”

    杨黑虎哈哈笑道：“老人家，做人可不要太贪心啊！咱们公子说了，最多给你们三成五，一个月下来就是三百五十两银子，你们风里来浪里去，一年到头，能挣到这个数吗？”

    萧昕无言以对，默默地在契约上按下手印。袁天罡也签上自己的大名，而杨黑虎却用了一方杨积善的私印。契约一式三份，长山村、杨家、盐官县各执其一。

    虽然没有满足刘子秋提出的条件，但萧昕想到村里每个月就能有三百五十两的进项，还是满心喜欢。更重要的是，这次县尊大人亲自将他送到城门口，让他倍感面子。

    袁天罡一直将李昕送到城东五里亭，这才拱手说道：“老人家，本县不再远送。烦请老人家回去以后告诉大牛壮士，请他有空到县衙坐坐，本县要亲自为他算上一卦！”

    萧昕自是满口答应。

    契约是用繁体字写成，但大致内容刘子秋还能够分辨得出来，就是吃力些罢了。不过，契约结尾处那行小字“隋大业三年七月立”，他却看得清清楚楚。三成五离他预定的目标相去甚远，而且细算之下，二叔公还上了杨家的当。每个月盐场的获利又何止千两！这是一次失败的谈判！

    “大牛，你又不识字，看它做什么？还是让我念给大家听吧！”萧昕看到刘子秋皱眉不止，一把夺过契约，当着众村民的面念了起来。

    听说今后村里一个月能有三百五十两的收入，村民们都欢呼起来，这对他们来说真的是一笔巨款，可比打鱼强多了。

    刘子秋看到淳朴的村民都已经十分满足了，也就不再言语。这毕竟是村民自己的事情，而且他也没打算在村里长住，更不打算做个盐场老板，他的梦想是有朝一日能够回归现代，这才是他的努力方向。

    不过，刘子秋还是打算再替村民们争取一下，说道：“二叔公，应该再加一条！”

    萧昕一愣，问道：“还要加什么？”

    刘子秋说道：“应该让杨家先把这个月的分红预支了！以后大家都去盐场做工，没人出海打鱼，不预支些钱，难道这一个月让大家喝西北风吗？”

    萧昕一拍大腿，说道：“对啊，我怎么没想到这一层！大牛，县尊大人让你去他那里一趟，他想替你算上一卦。不如你明天就过去，请他再和杨家提一提。我看县尊大人对你总是另眼相看，或许能成。”

    刘子秋呵呵笑道：“谁稀罕让他算卦，也不用去求他。明天杨家一准来人，我直接和杨家谈！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！