
    当天下午，杨积善就派人送来了三百七十两白银。萧昕做主，每户分三两银子，剩下的银子归全村公用。从杨黑虎那里赢来的二十两花红，按刘子秋的意思，也要留在村里公用的，但萧昕坚决不答应，他也只好先交给高秀儿收着。

    盐场正式开工，新的长山村也同时建设。

    按照盐场的规模，李管事只要求长山村提供八十名青壮劳力。有了分红，这些青壮都是没有工钱的，但盐场会提供一顿免费午餐。李管事精打细算，可不会随便养闲人。

    盐场修得很考究，除了露天的盐田、沟渠，其他地方都是青砖细瓦。相较之下，新长山村的民居就寒酸多了，依旧是夯土垒墙，茅草做顶。

    派往盐做工的八十名青壮都是由萧昕指派的，刘子秋也在其中，他白天到盐场干活，晚上回钱塘江畔修建新家，顺带教教高秀儿学拳，日子倒也过得忙碌而又充实。

    半个月以后，新的长山村建成了，村民们搬进了新居，昔日的荒滩变得热闹起来。令人想不到的是，很多年以后，这里却变成了钱江观潮圣地。

    又过了半个月，盐场终于产出了第一批食盐。杨家早已打通了各方面关节，直接充作官盐发往各地，狠狠赚了一笔。看着白花花的银子，杨积善心情大好，当场赏了李管事五十两银子。李管事也很高兴，回来以后就宣布全场放假一天。

    劳碌了一个月的刘子秋也回到家中，其实应该说是大牛的家更准确。与那个旧家相比，最大的变化就是茅草屋由两间变成了三间，再就是院角新栽了几株菊花。

    看到眼前的景物，刘子秋有种不真实的感觉。一个王牌特种兵居然沦落为古代盐场的打工仔，令他哭笑不得。他终于下定决心，趁着明天放假去见见袁天罡。

    “大哥，吃饭了！”

    秀儿清脆的喊声打断了刘子秋的思绪。

    今天的晚餐很丰盛，有鸡有鱼还有一盘蛤蜊，远超平日的标准。刘子秋不由奇怪道：“今天什么日子？”

    高秀儿笑道：“大哥，这可是专门为你准备的。内功前五式我已经学完，你该教我拳法了，这是特地犒劳你的。你放心，没花你多少钱。鸡是栓子打的野鸡，鱼是三婶送的，蛤蜊是我和香草去海滩上挖的。”

    “钱挣来就是花的，别把想得那么小气。”刘子秋笑了笑，忽然正色说道：“形意拳内功一共十二式，你只花了一个月时间，就学会了海底捞月、狮子搏球、神龙回首、开合转睛、左顾右盼这五式，已属不易。今后要每日勤练，寒暑不辍，于你的身体将大有裨益！”

    “放心吧，大哥，保证不会让你失望。”高秀儿兴奋起来，又说道：“对了，大哥，明天我想进城一趟。”

    刘子秋看了香草一眼，说道：“她的病不是都好了吗？”

    高秀儿笑道：“不是给香草看病。已经进入八月了，天气渐冷，你不能总睡在地上吧。我打算给家里添张床，再买几条被子。另外，还想买些笔墨纸砚。”

    刘子秋诧异道：“买笔墨纸砚做什么？”

    高秀儿骄傲地说道：“大哥不识字，我想教大哥认字。”

    想起那天萧昕从他手上抢走契约的情景，刘子秋就觉得的好笑，却没想到这丫头如此有心，不由伸手在她头上轻拍了一下，说道：“谁说大哥不识字？大哥认识许多你不认识的字呢！”

    在学拳的时候，难免会有身体接触，时间久了，高秀儿早已没原先那么害羞，也不躲闪了，只是依然会脸红。有件事刘子秋观察很久了，一直觉得奇怪。每次高秀儿只有左脸会红，而丑陋的右脸却没有丝毫变化，也不知道她这是什么毛病。

    高秀儿可不相信刘子秋的话，悄悄吐吐舌头，小声嘀咕道：“吹牛！”

    今夜没有月色，只看见满天繁星，高秀儿在小院里一招一式地练了起来。现在这处小院，篱笆院墙扎得甚紧，不虞被人从外面偷看，习武也不需要等到很晚了。

    看完高秀儿的演练，刘子秋点了点头，说道：“练的不错，我可以教你拳法了，就从躜拳学起吧。”

    高秀儿眨了眨眼睛，问道：“为什么不是炮拳？”

    刘子秋笑道：“女儿家属水，当然先学躜拳了。”

    天亮了，三人结伴前往盐官城。阳光下，高秀儿那半张右脸显得格外丑陋，路人纷纷侧目。不过，刘子秋见得多了，反不觉得有多难看。

    与上次不同，今天盐官城的城门口簇拥着许多人，还有几名兵丁守在那里，好像出了什么事情。

    香草说道：“真热闹。姐姐，咱们去瞧瞧吧。”

    今天进城并没有什么急事，刘子秋也来了兴致，仗着身高力大，三两下便挤了进去，抬头一看，原来城门处贴了几张布告，分别画着一个人像，还打了个大大的叉儿。

    忽然便听身后传来“啊”的大叫，然后便听到香草焦急地大喊：“小姐，小姐，你怎么了，你怎么了……”

    刘子秋转头一看，只见高秀儿躺在地上，香草正拼命摇着她，不由问道：“香草，你刚才叫她什么？”

    香草已经泪流满面，哀求道：“大哥，你快救救小姐吧，我，我一会再告诉你，好吗？”

    正在围看布告的百姓也被吸引过来，看到高秀儿那半张脸，纷纷掩面，有人还夸张地做出干呕状。

    刘子秋心生厌恶，无暇相救，一把将高秀儿抱了起来，说道：“走！香草，咱们回家去！”

    新的长山村离盐官县城并不算远，刘子秋撒开两腿，奔行如飞。不一会，香草也跑了回来，顾不上喘口气，连声问道：“大牛哥，小姐怎么样了？”

    刘子秋安慰道：“别担心，我已经帮她把过脉了。她只是一时急怒攻心，昏死过去，并无大碍。你告诉我，这究竟是怎么回事？”

    练武之人，往往都懂一点医理，何况刘子秋又练的是内家拳，他基本可以判断，高秀儿是受了某种刺激所至，很可能就和城门口的布告有关。

    香草哽咽道：“大牛哥，我们骗了你，小姐她是……”

    原来，高秀儿是大隋开国名臣高颎的小女儿。刚才布告上的三个人分别是贺若弼、高颎和宇文弼，他们前几天刚刚被皇帝杨广以“诽谤朝廷”的罪名下诏处死。

    高颎这个人刘子秋是听说过的，因为他做过一件很有名的事情。在隋军攻破建康以后，高颎下令处死了陈后主的宠妃张丽华。而这个张丽华却是杨广想要的人，高颎因此得罪了杨广，最终落得身首异处，也在情理之中。

    刘子秋没想到高秀儿竟然是高颎的女儿，不由一阵唏嘘，只得吩咐道：“香草，照顾好你家小姐，等她醒来叫我。”

    高秀儿昏睡了整整一天，直到半夜，才听香草喊道：“大牛哥，大牛哥，小姐醒了，小姐醒了……”

    刘子秋飞快地跑进里屋，只见高秀儿正坐在床上发呆。

    看到刘子秋进来，高秀儿忽然趴到他肩上，失声痛哭起来。刘子秋轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“哭吧，哭吧，哭出来就舒服了。”

    忽听高秀儿止住了哭声，说道：“其实我爹早料到会有这一天，只是没想到来得这么快。”

    这个坚强的姑娘已经擦干了眼泪，开始讲述起来。

    高颎得罪杨广不仅仅因为他杀了张丽华，还因为他支持故太子杨勇，高秀儿的大嫂就是杨勇的女儿。后来，高颎失宠于隋文帝杨坚，被罢免官职，他非常高兴，以为从此可以免除灾祸。谁知杨广登基不久，便下诏重新起用高颎。

    也就在这时候，高颎知道自己命不久矣，心胸狭窄的杨广起用他的目的就是为了杀他。更悲惨的是，他的妻儿也会被充作奴婢。这里面，高颎最放心不下的就是高秀儿。于是在赴任之前，他就派心腹家人将高秀儿主仆送往江南。

    谁知在他们路过山东的时候，正赶上杨广下令开挖运河。那名家人被强抓当夫，高秀儿主仆只得独自南下。盘缠渐渐用尽，后来流落到长山村被大牛他娘收留。

    说着说着，高秀儿又抽泣起来，香草也在旁边落泪不止。

    “可怜的丫头。放心吧，以后有我在，不会再让你受苦了。”刘子秋早猜到高秀儿背后有秘密，却没想到她吃了这许多苦，一阵感慨之后，正要帮她擦去眼泪，忽然愣住了，惊问道，“你的脸怎么了？”

    高秀儿摸了摸自己的右脸，淡淡地说道：“香草，去打点水来。”

    刘子秋却已经看见高秀儿的手上粘乎乎一片，忽然就明白了，她脸上肯定是涂了类似油彩之类的东西。

    果然，当香草用手绢帮高秀儿擦干脸以后，呈现在刘子秋面前的已是一个绝代佳人，哪里还见半分疤痕。

    高秀儿抬头看了看刘子秋，忽然说道：“大哥，我骗了你。”

    刘子秋十分理解，说道：“家遭突变，你这样做也是为了保护自己，又怎么谈得上骗呢。大哥不怪你。”

    “香草，你先出去，我和你大牛哥有话说。”高秀儿挥了挥手，看着香草出了房门，这才转向刘子秋说道，“郎君。”

    刘子秋一愣：“你叫我什么？”

    “郎君啊。我是你的妻子。”高秀儿忽然低下头，喃喃地说道，“今夜，我要做你的女人！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！