
    过了良久，村外仍然听不见一丝动静。栓子忍不住说道：“大牛哥，他们都跑了吧。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“再等等。”

    天渐渐亮了起来，村子外面已经没有一个人影，唯有地上散落着斑斑血迹和几把钢刀。一夜的守候没有白费，村民们再次爆发出阵阵欢呼。栓子已经迫不及待地冲出村子，捡拾战利品去了。

    二叔公却满脸的担忧：“恐怕杨家不肯善罢甘休。”

    刘子秋看了看东方刚刚泛起的鱼肚白，胸有成竹地说道：“不怕！他们要是敢再来，咱们的竹排阵和渔网阵也不是吃素的。留几个暗哨，其余人都回去休息吧。”

    杨家拥有弓弩，安排这些没有经过专门训练的村民担任明哨，刘子秋还真的不太放心。

    欢呼声引来留在村子里的妇孺和老人，小村忽然变得热闹起来。实际上，许多人这一夜都没敢合眼。不过，大牛家的那个小院却依然静悄悄的。或许高秀儿因为要照顾生病的妹妹，这会儿已经累得睡着了。

    刘子秋不忍心吵醒她们，站在院子里看了一眼，没有推开房门。对于特种兵来说，几天几夜不睡是家常便饭，一个通宵根本算不了什么。刘子秋扎了个马步，气沉丹田，开始了晨练。

    其实高秀儿和大多数人一样，也没有合眼。她既担心香草的病情会有反复，又担心村民们能不能挡住那些凶徒，更重要的是，她多了个心病。

    高秀儿游落到长山村，被大牛娘收留。当时谁都以为大牛已经死了，唯独大牛娘不相信，高秀儿为了安慰大牛娘，才答应做了大牛媳妇，没想到大牛真回来了，她无法面对。

    忽然，外面传来一声咳嗽，好像是“大牛”的声音。

    高秀儿坐起身侧耳细听，却又没了动静。须臾，院子里又传来一声咳嗽，确是“大牛”无疑。高秀儿有些不放心，悄悄走到窗前，却看到另一番景象。

    晨曦中，只见刘子秋双手下垂，站了个马步桩。忽见他浑身一拦，用力咳嗽一声，然后两手掌心下按。离着地面尚有寸许时，两手忽然向外划了个圆圈，握而成拳，如抓重物向上高举，直过头顶。继而头部微仰，朝天空深呼了一口气，双手方才慢慢垂下。

    如是者十多次，又见刘子秋换了个姿势。仍是马步桩站好，身体下蹲，两手掌如抓圆球状，提至脐部……

    高秀儿看他动作奇怪，忍不住“咦”了一声。声音虽轻，却早被刘子秋听见。刘子秋知道惊醒了高秀儿姐妹，想要探望一下香草的病情，却见高秀儿主动迎了出来，问道：“大哥，你在练五禽戏吗？”

    昨天在码头上，刘子秋搪塞了栓子，本想就着高秀儿的话，认下这是五禽戏。可看到那半张可怖的左脸，刘子秋又不忍欺骗这个可怜的姑娘，于是笑道：“五禽戏大哥听说过，可却不会，大哥练的这是形意拳。”

    “拳？”高秀儿笑了，“这拳好奇怪，恐怕打不了人。”

    刘子秋耐心解释道：“形意拳一门非常厉害的拳法，注重实战，有‘形意一年杀人，太极十年小成’之说，又怎么会打不了人？只不过你看到的是我在修炼内功而已。”

    什么形意、太极，高秀儿听都没听说过，但武艺一途自古就是秘不外传，倒也没有引起她的怀疑。

    高秀儿沉默了一会，忽然说道：“大哥，你说的这形意拳练上一年便可以杀人，我却不信。可以演示给我看看吗？”

    这个看上去文文弱弱的少女居然对武功感兴趣，刘子秋不觉一愣，但又觉得她十分可怜，于是说道：“形意分劈、躜、崩、炮、横五拳，对应金、木、水、火、土五行，暗含相生相克之理，我就给你演示一路炮拳吧。”

    炮拳似炮，属火，而非炮，有江水排岸之势，其性最烈，其形最猛，在五拳当中最为难学，但威力也是最大。刘子秋苦练了十多年，这一路拳法施展开来，果然如如行云流水，束身固排，展身发手，不见丝毫空隙。

    高秀儿看得目不转睛，连声喝彩。等到刘子秋收势已毕，她上前说道：“大哥，能不能教教我？”

    刘子秋一直在留意高秀儿的举动，见她每次喝彩都恰到好处，至少接触过武学，这丫头的背后有秘密!

    迟疑片刻，想到现在身处隋末乱世，女孩子有一技防身也不错，刘子秋不由点了点头，说道：“教你可以，不过习武是件苦差事，你可吃得了这个苦？”

    高秀儿不假思索地说道：“当然吃得！”

    “那好，你看清楚了！”刘子秋摆了个架势，说道，“我先教你起式和内功之海底捞月。”

    高秀儿认真地看刘子秋演示完毕，方才知道，刘子秋在院子练的第一个动作就叫做海底捞月，那声咳嗽也是其中的一部分。

    这时，刘子秋已经将动作演示完毕，说道：“你做一遍我看看。”

    高秀儿迟疑道：“大哥，你不教我炮拳吗？”

    刘子秋正色说道：“练武不练功，到头一场空。你如果真心想学，等内功十二式习练精熟，我自会教你。”

    高秀儿很聪明，刚才又已经偷偷看了几遍，现在再得刘子秋当面指点，第一次就将海底捞月练得像模像样。

    刘子秋却大摇其头，上前按按她的肩膀，又拍拍她的后腰，手把手地纠正着她的每一个动作，不经意间便触到了高秀儿的胸前，软绵绵的一团。

    高秀儿尖叫一声，忽然窜了出去。刚才刘子秋与她身体相触，已经令她脸颊发热，这一下更是羞得面红耳赤，不知所措。

    “这个，我不是故意的。”刘子秋没想到她反应如此激烈，有些尴尬，却仍然说道，“修习此功，差之毫厘，谬以千里，我今既教授于你，自然不敢稍忽，唐突之处，还请见谅。这样吧，你慢慢练着，我去看看香草怎么样了。”

    盐官县城向西十里，有一处农庄。

    蜿蜒的小溪穿庄而过，溪边杨柳青青，溪上小桥如虹，两边青砖黛瓦，一派江南风光。

    这里原是南陈岳阳王陈叔慎的一处别院，隋灭陈以后，杨坚便将这里赏赐给了越国公杨素。杨素是北人，父子又均在朝中任职，这处庄园也就空着，直到半年前。

    庄园里，杨积善正在大发雷霆。

    杨家虽然势大，但也不能做得太过分。几个月来，他使劲各种手段想要逼走长山村的村民，都未能得逞。杨积善按捺不住，想出了屠村的主意，孰料接连两次都是铩羽而归。尤其第二次夜袭，虽然没死人，但派出去的一百多人却个个带伤，重伤者更不下三十人。

    在离开东都洛阳的时候，杨积善夸下海口，三个月之内建起盐场。现在半年过去了，却毫无进展，他又如何不怒？

    “七公子息怒，黑虎愿意再带人去走一趟！”

    说话的正是昨天那个马队首领，叫做杨黑虎，是杨家的一员家将。他自幼得名家指点，一手刀法出神入化，被杨素看中，收入府中，赐姓为杨。

    杨积善正在犹豫，忽听门外有人报道：“启禀七公子，大公子从京城派人送信来了。”

    这已经是杨玄感第三次派人来催了。在盐官县开设盐场就是杨玄感的主意。杨家家大业大，开销也大，杨玄感又喜欢结交朝中文武，渐渐有些入不敷出的感觉。盐场是一本万利的勾当，杨玄感便想涉猎其中。他们兄弟七人，唯有杨积善是个白身，这付担子自然落到了他的肩上。

    杨积善也是被大哥催得急了，才想出屠村的下策，见到他又派人来催，顿时不耐烦起来，将来信随手扔给杨黑虎，说道：“看看，都说了些什么！”

    杨黑虎恭恭敬敬地看完，说道：“禀七公子，大公子在信中说了，朝中御史盯着杨家甚紧，让咱们行事收敛一些。”

    杨积善大怒：“那帮刁民，若不给他们点颜色看看，这事如何能成？不行，你马上去县里一趟，告诉那县令，三天之内不把村民迁走，他就自己摘了纱帽吧！”

    昨夜偷袭失败，杨积善能够动用的人已经不多了，马队的主要职责还是保护他自己的安全。借助当地官府的力量，已经是杨积善的最后一着，不到万不得已，他不想贻人口实。

    正在此时，门人又来禀报，盐官县令袁天罡求见。

    “不见！”杨积善拂袖道，“叫他赶跑了村民再来！”

    杨黑虎皱眉说道：“七公子，不如让小人去见他一见。”

    不大功夫，杨黑虎从外面转了进来，拱手说道：“七公子，袁天罡是替村民带话来的，村民们想与公子合作。”

    听完杨黑虎的转述，杨积善冷笑道：“这些刁民算什么东西，凭什么跟本公子谈合作？”

    杨黑虎劝道：“且慢。公子何不与他虚与委蛇，待盐场开办起来，再徐徐图之！”

    杨积善沉吟片刻，面色缓和了些，说道：“叫那姓袁的进来吧。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！