
    练武的人目光总要锐利一些，杨黑虎坐镇盐场，场中三百多个盐丁，虽然不能叫出名字，但大多眼熟。长山村那一百号人，更是他紧盯的重点。

    坐在柴禾堆上的自然是栓子，背影一看，杨黑虎就心生疑虑。不过，当他打马经过时，看到那张脸却十分陌生。这当然是得益于高秀儿的易容术了。

    但是驾车的那个人又引起了杨黑虎的怀疑。昆仑奴虽然来自南洋，但在江南并不多见。更主要的是，驾车的这个人动作生疏，显然不是老手。但他双臂虬劲，硬是凭着一股蛮劲控制着驾车的驽马，明明是个会家子。

    让昆仑奴来驾车也是没办法的事情。长山村现在的这批年轻人，根本没接触过马匹，更不用说驾驭马车了。那四个昆仑奴好歹学过几天，这任务自然落到了他们身上。另外，他们身上有功夫，必要时还可以保护栓子。

    杨家开设盐场的事情，虽然瞒不了地方官，但却瞒过了朝中耳目。为了不引起外人注意，杨家在这边行事格外谨慎。杨玄感三令五申强调，不许将外人引向城西的那所庄园，因为在朝中其他家族眼中，杨家已经将那处庄园废弃了。

    杨黑虎一行五骑马过去后，那辆运柴禾的马车也加快了速度。偏偏这一段官道人来人往，又有许多运盐的大车，马儿再好也跑不快。那辆马车就这样不紧不慢地跟在后面，更加引起了杨黑虎的警觉，他的一只手已经暗暗握住了刀柄。

    离着盐官城还有五里多地的时候，驾车的昆仑奴忽然长鞭一扬，那马“啾啾”一声嘶鸣，马车拐了个弯驶入了岔道。杨黑虎用眼角的余光瞅见马车越行越远，这才松了口气。不知何时，他发现自己手心里竟然满是汗水。

    栓子他们完全可以继续跟下去，反正杨黑虎他们也跑不快。但临行前刘子秋交代过，最远只许跟到这个岔路口。刘子秋知道，杨家已经在盐官将近一年，却没有多少人知道他们的落脚点，足见他们行动十分谨慎。如果一路跟踪下去，势必会打草惊蛇。

    虽然那辆马车没有继续跟着他们，杨黑虎仍然有些心神不定，一进庄园便问道：“七公子何在？”

    守在门口的庄丁指了指后面，说道：“公子正在花厅。”

    这里原是南陈岳阳王陈叔慎的一处别院，花厅就在前院，还未到门口，便听隐隐传来丝竹之声。

    杨黑虎虽然只是一名家奴，但他地位特殊，进去并不需要通传。推开厅门，便见两个体态妖娆的胡姬，水蛇般的腰肢扭来扭去，正在那里翩翩起舞。

    杨积善虽未成亲，却也纳了两房姬妾，大多数时间都在庄园里陪着姬妾饮酒作乐。看到杨黑虎进来，杨积善哈哈笑道：“黑虎，你来得正好！大哥刚刚从洛阳送来两个胡姬，这舞跳得，哈哈，哈哈……”

    杨黑虎却没心思欣赏歌舞，拱手说道：“禀七公子，长山村的人今天去盐场了。”

    杨积善皱眉道：“他们去做什么？”

    “他们要求上工。”

    “哈哈，哈哈，这帮贱民，真是敬酒不吃吃罚酒！”杨积善顺势地怀里那个宠妾的胸前捏了一把，举起面前的一只酒杯，说道，“不用理他们。黑虎，来，这是大哥刚刚让人从洛阳送来的葡萄美酒，你也尝一尝！”

    盐场又办又好，压在杨孝感心上的石块也落了地。为了捆住杨积善的身子，免得他到处乱跑露了行迹，杨孝感特地让人从洛阳送来了胡姬和美酒。

    杨黑虎看到酒杯上还有数点残红，显然是杨积善怀里那个小妾用过的，哪里敢接，慌忙说道：“七公子，奴才不喜欢这种酸酸甜甜的味道，还是烈酒来的好。”

    “你这小子！”杨积善将酒杯凑到自己嘴边，一饮而尽，然后重重地顿在几上，脸色一沉，“说吧，后来怎样了？”

    杨黑虎却也不在乎他对自己有什么看法，拱手说道：“奴才没让他们进去，全打发走了。”

    “哦，他们没闹？”杨积善对这样的结果有些诧异。

    “没闹。”

    杨积善忽然推开怀里宠妾，站了起来，在花厅里走了两步，沉声说道：“他们有契约在手，不会就这么算了。这样，明天一早，你去下县衙，告诉他们，不许接长山村的状子！”

    “诺！”杨黑虎一抱拳，想要继续禀报刚才那辆可疑马车的事，看到杨积善已经重新坐了下来，正搂着那个宠妾亲嘴，终于还是忍住了。

    杨积善嬉闹了一阵，发现杨黑虎还站在这里，不由指了指在场中跳舞的两个胡姬，说道：“怎么样？看中哪个，让她晚上陪陪你。”

    “谢七公子，奴才不好这口。”杨黑虎躬身道，“如果没有其他事，奴才告退。”

    “去吧，去吧。真是个没意思的家伙。”

    ……

    这时，栓子也回到了长山村。

    整个长山又变成了一个大工地，仿佛回到了两个月前。村民们将从山上采下的竹子、木头、石块分门别类堆积起来。村子四角，木头搭建的望楼已经初现雏形。篱笆几乎被推倒重建，树桩为柱，芦苇作墙。

    萧大鹏正带着几十个村民，将和好的稀泥一层层刷到篱笆上。看到刘子秋安排人去盯梢杨黑虎，小伙子终于相信刘子秋会帮他报仇，感觉浑身有使不完的劲。

    栓子走过来问道：“大鹏，大牛哥呢？”

    萧大鹏抬起头，指了指堆放竹子的地方，说道：“啰，在那呢。”

    栓子赶紧走了过去，只见刘子秋正埋头挑选着竹子。，不由问道：“大牛哥，你这是在做什么？”

    “噢，栓子回来啦。”刘子秋随手丢给他一根长竹，说道，“试试看，合手不？”

    “这是？”

    “竹枪，或者叫竹矛也行，刺杀用。”

    这些都是三年以上的毛竹，刘子秋从中挑选出粗细合适的，一头削尖，完全可以当作长矛使用。只是不够锋利，而且容易损失。但这是没有办法的事情。朝廷严禁民间有用长矛、长枪、马槊、陌刀、弓箭之类的兵器，否则以谋反论处。不过，这也有一个优点，山上毛竹多得是，可谓取之不尽。

    栓子接过来舞了两下，兴奋地说道：“是不是要去攻打盐场了！”

    “攻你个头！拿这个去和人家打，送死还差不多。”刘子秋劈手夺过长竹，扔给负责削矛头的村民，说道，“情况怎么样？”

    “按照你的吩咐，我们一直盯到城东五里的岔路口，看着他们进城去了。”栓子有些遗憾地说道，“如果继续盯下去，肯定可以找到他们的落脚点！”

    “行了，再盯下去，你就让人给做掉了。”刘子秋挥了挥手，说道，“先下去休息吧。明天去东门口等他们，不用马车，你一个人挑副担子，我让阿富、阿贵暗中保护你。”

    栓子答应一声，走了两步，忽然问道：“咦，大牛哥，你要建座大房子吗？”

    村子的中央，一大片土地已经平整出来，地基也已经挖好，从规模看，典型的三进三出大宅院。

    刘子秋啐道：“我是会撇开大家，独自享乐的人吗？那是村子里的学堂。”

    “学堂啊。”对读书兴趣缺缺的栓子失望地摇了摇头，“要是能建个校场就好了。”

    “去你的，以为老子要造反啊！”刘子秋笑骂道，“快滚！”

    外面又有人喊道：“大牛，三婶回来了！”

    刘子秋赶紧放下手里的活计，迎上前问道：“三婶，事情联系得怎么样了？”

    三婶叹了口气，说道：“别提了，问了好几个先生，要么正在坐馆，要么嫌咱们这里太远。只有一个老头，答应过几天来这里看看，成不成还在两可之间。”

    刘子秋点了点头，说道：“这事不急，慢慢来，反正学堂还没建好。咱们可以把条件定得优厚一点，管吃管住。无论费多大力气，都要想办法让孩子们读上书。”

    “有你这话就好，将来我那小孩子也可以读书了。”三婶抬头看了看到处热火朝天的工地，皱眉问道，“大牛，莫非杨家的人又要来屠村？”

    几个月前，正是刘子秋巧设陷阱，击退了杨家组织的夜袭，让杨积善不得不签订了那份契约，村里的每个人都对那次的经历记忆犹新。

    “他们暂时不会来。但是有备无患，防防贼也是好的。”

    刘子秋却知道，接下来他要走的是一步险棋，很可能会招至杨家的疯狂报复，至少要让村子能够坚守到官兵到来。毕竟现在的大隋王朝还没有乱，杨家还不敢做得太过分。

    天色渐晚，刘子秋让大家都回去休息，但村民们不肯，点起火把，连夜赶工。几个月前，正是由于刘子秋运筹帷幄，才使他们避免了一场浩劫。他们对刘子秋的话有着绝对的信任，坚持要把篱笆墙彻底糊好，刘子秋也只得随他们。

    回到院，高秀儿房里的灯还没灭。刘子秋轻轻敲了两下，推门进去，却见高秀儿手忙脚乱地将一件东西塞到了身后。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！