
    刘子秋手脚并用，加快了速度。忽听“啪嗒”一声，那棵矮松树彻底折断，刘子秋的身体随之往下一坠。他的右手本能地伸出去，抓住了岩顶的边缘。

    回头看时，半截松树直坠下去，在岩底的狭窄空地上弹了两下，翻下山崖，良久都没听到回音。

    翻上岩顶，惊魂甫定，刘子秋也是出了一身冷汗，方才发现飞抓已经随着那半截断树掉得无影无踪。他穿越过来时随身的工具不过寥寥数件，多功能手表只剩下计时和指示方向，这人年代的锁太简单，****更是毫无用武之地唯独这把飞抓最是得用。现在飞抓也没了，他从此身无长物。

    刘子秋定了定神，再去看那株灵芝。那株灵芝确实很大，在这山顶吸天地之灵气，散发着异样的光泽。但要说它有千年，刘子秋却是不信。灵芝是依附在松树根部的，这棵松树只怕也不过几十年的光景。忽然，刘子秋愣住了。在松树扎根的岩石缝里，竟然有一张小纸片！

    此山高逾百丈，这张纸片绝对不可能是从其他地方刮过来的。这里人迹罕至，就算有人爬上来，扔出一张纸，恰巧又飘上岩顶，还能碰巧落到石缝里，也不会藏在灵芝下面。这肯定是有人刻意为之，放在这里的！

    刘子秋小心翼翼地将灵芝齐根摘下，这才取过那张纸片，展开看时，赫然写着八个字：“天下将乱，李氏代隋！”

    在本来的历史中，取代大隋的正是李渊建立的唐朝。后世也流传着许多预示李唐代隋的传说，但刘子秋不相信这世上真有人可以未卜先知。如果那样的话，人还要奋斗做什么，找个高人算一下就是了。但眼前这张字条却货真价实，定是故意放在这里，等人来取！

    刘子秋之所以被称为王牌，除了敏捷的身手，过人的胆识，顽强的意识，还拥有缜密的分析能力，可以独当一面。他很快便从最初的震惊中冷静下来，索性盘膝坐在岩顶，仔细研究起这张字条。

    字条所用纸张很普通，与他在李靖家中看到的差不多。因为藏在石缝中，躲过了风吹日晒，墨迹看上去还很新，只是有几处似乎被水浸过遗下些痕迹。这张字纸写成的时间不会超过一年。字是标准的蝇头小楷，刘子秋对书法没有涉猎，一时还看不出端倪。

    最关键的是“李氏”二字。按照历史的进程，这个李氏当指李渊无疑。但并不能武断地下结论，说这张字条就是李渊让人留下的。世上姓李的人很多，比如李密也是隋末群雄之一。或者还有其他人要嫁祸于李家也不一定。当然了，最大的嫌疑还是李渊。

    关于李渊的情况，刘子秋在和李靖闲谈中也旁敲侧击过。他是杨广的表哥，正儿八经的皇亲。先后做过荥阳、楼烦二郡的太守，在杨广即位后，被召入京，担任了殿内少监。官位看似差别不大，却有天壤之别。太守镇摄地方，上马管军，下马管民，手握实权。而殿内少监说白了，只是替杨广做好服务和后勤。这说明，杨广对他已经有所怀疑。

    按照刘子秋的记忆，历史上的李渊应该比较窝囊，是李世民和裴寂用计，让他睡了杨广留在晋阳宫的嫔妃，这才被逼起来造反的。这时候的李世民，应该只是个九岁的孩子，不可能这么早就布局吧。但长孙无忌也不过十一岁，就开始关心政事。所以，也不可以用他那个年代的眼光看问题。

    刘子秋一时没有头绪，决定换个角度思考。

    字条藏在这里，是为了让人发现的。以刘子秋的身手，来到这里也是历尽艰险，能够将字条藏在岩缝的绝对是个高手，武功只怕还在他之上。同样的道理，能够从这里取走字条的也肯定寥寥无几。而刘子秋来到这里，只是为了替孙思邈取灵芝，孙思邈显然有重大的嫌疑！

    下山的时候，刘子秋遇到了一点小小的麻烦，因为他的飞抓丢了。这块巨石高达七八丈，滑不留手，就算他轻身功夫再好，也不可能直接跳下去。

    情急之间，刘子秋想到一个办法。他脱下上衣，双手撑开，纵身跃下。山项风疾，将一件上衣鼓得如同降落伞。简易降落伞飘飘荡荡，刘子秋瞅准一棵大树便坠了过去。虽然这件衣服起了一定的减速作用，他也有丰富的跳伞经验，这一下还是摔得够呛。本就破破烂烂的衣服彻底碎成了四片，身上也被树枝划出一道道的伤口，所幸骨头没有大碍。

    ……

    回到谷底那座小茅屋的时候，已是第二天清晨。刘子秋的脚刚沾地，高秀儿便哭着扑了过来，抱着他久久不肯松开。

    “好了，好了，我这不是好好的嘛。”刘子秋安慰了两句，说道，“孙先生在哪里？他要有灵芝我帮他采回来了。”

    孙思邈却已经从屋内跑了出来，一把抢过灵芝，好似酒鬼见到了茅台，放在鼻子下面闻了又闻，口中啧啧连声：“好，好就是它，就是它，好东西啊！”

    高秀儿嘟起小嘴，不满地说道：“爷爷，为了这个破东西，你看他都伤成什么样子了！”

    刘子秋的样子确实够狼狈的，外衣已经没有了，上身只剩下一件短褂，连带下身的裤子，都是洞洞眼眼，血迹斑斑。

    “傻丫头，我这还不是全为了你。”孙思邈看都没看刘子秋一眼，丢下这句没头没脑的话，转身跑进了屋。自始至终，他都没有提起过那张字条的事。

    刘子秋满腹疑问，却沉住气，什么也没有说。高秀儿打来水，心疼地帮他擦拭着身上的血迹，又翻出孙思邈的长袍。刘子秋勉强挤进去，恰恰成了一件短打。

    一直过了两个时辰，孙思邈才端着一个陶碗从屋里走了出来，说道：“来，丫头，快趁热把这个喝了。”

    高秀儿迟疑道：“爷爷，这是什么？”

    孙思邈正色说道：“这是爷爷特意为你熬的药，若是再晚两天就来不及了。”

    刘子秋虽然怀疑孙思邈就是放置字条的那个人，但对他的医术却深信不疑，听他话里有话，脸色也凝重起来，说道：“秀儿，快喝！”

    高秀儿皱眉喝下，连声道：“太苦了。”

    “良药苦口。”孙思邈搭住高秀儿的手腕，颔首道，“连服三服，再休养半月，当可痊愈。”

    听这老头的意思，高秀儿身患重病，刘子秋忍不住问道：“孙先生，秀儿她？”

    “从那么高摔下来，怎能不受伤？”孙思邈捋须说道，“我老人家存药有限，这丫头为了救你，宁可苦了自己。”

    “秀儿，你怎么这么傻！”刘子秋没想到还有这样一段故事。虽然碍于孙思邈这个大灯泡就在旁边，他还是忍不住伸手撩了撩高秀儿的满头乌发。

    从这一刻起，刘子秋终于暗下决心，此生绝不负她。

    孙思邈假装没看到，呵呵一笑，继续说道：“前几天我进山就是为了采药，因为她拖延太久，所以需要一味灵芝。”

    听到“灵芝”两字，刘子秋突然来了精神，说道：“孙先生，据在下所知，灵芝虽然珍贵，却也并不难得，一般的药铺均应有售。莫非这一株真有千年？”

    孙思邈摆了摆手：“世上哪有那么多千年圣药，这株灵芝也就四五十年吧。药铺里虽有灵芝，大多不纯，唯有此株生于高山之巅，体形巨大，其效最著，可以除根。”

    刘子秋心头一敛，这和他的判断差不多，更加印证了那个猜测，不由问道：“孙先生为何不自己采来？”

    孙思邈摇了摇头，说道：“我这体格，能爬得上去吗？”

    刘子秋追问道：“既然爬不上去，你又如何知道那里有株灵芝？”

    孙思邈怔怔在看了刘子秋一眼，忽然放声笑道：“你这小家伙，倒是处处小心。我这孙女将来跟了你，却不知道是福是祸。”

    刘子秋沉声说道：“这倒不消先生费心，在下自会真心待她。”

    高秀儿见他二人话语不对，正待相询，听了这句话，心里顿时如吃了蜜一般甜丝丝的，脸上飞起一片红云，赶紧低下头摆弄起衣角，却不再留意他们说些什么。

    孙思邈见刘子秋步步紧逼，却并不生气，捋了捋三缕长髯，笑道：“数月之前，有一位老友曾在此小住，指着山顶说过，那里有一株千年灵芝。”

    刘子秋皱眉道：“可否告知在下，你那老友姓甚名谁？”

    “这有何不可。”孙思邈脱口说道，“他便是袁天罡。”

    “袁天罡！”刘子秋吃了一惊，说道，“又是他！山上根本没有路，难道他可以爬上去？”

    “这个我倒不清楚。袁者猿也，或许他天生会爬树。哈哈，哈哈。”孙思邈开了一句玩笑，忽然说道，“不过，他能掐会算，却也不一定要爬上去。”

    传说中，袁天罡也是李唐夺取天下的一大功臣，如果是他写下这个字条倒也说得过去。只是他为什么要将字条压在山顶，却叫人有些匪夷所思，难道他早就算到自己有此一劫，会遇到孙思邈，而且会替孙思邈去采摘灵芝？

    刘子秋百思不得其解，忽然说道：“不行，我得回盐官！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！