
    后宫佳丽三千，如果再算上这次入选的秀女，总在五六千人，而且个个年轻貌美，长相酷肖以致撞脸的恐怕不在少数。刘子秋没见过侯苏苏，更没有照片可以比对，要想不惊动旁人悄悄找出她，几乎是不可能完成的任务。刘子秋这一次的目的，仍然是熟悉环境，为以后的行动安排进退之路。

    处于深宫的年轻女子，漫漫长夜，最是难熬。趁着杨广和萧皇后都不在洛阳的日子，她们也释放了自己，往往要闹到下半夜方才消停。深宫中虽然没有巡逻的卫士，但殿宇中灯火通明，却也极大地限制了刘子秋的行动。

    刘子秋紧贴在屋顶，听着屋子里传来的女子嘻笑打闹声，不敢轻举妄动。忽然，他发现西北角上有一座高楼，灯光昏暗。说是高楼，其实也只有三层，不过十米左右，比起后世那些摩天大厦不值一提，但在这片后宫，已经算是一个很不错的制高点。

    借助袖珍飞抓，刘子秋飞快地穿行在殿阁台宇的屋顶上，向那座高楼掠去。有几个宫女隐约看到了窗外的黑影，要么当作夜鸟，要么以为自己眼花，全都不以为意。刘子秋从楼顶悄悄探下头去，依稀认得匾额上写着“揽月”两个字。

    刘子秋退回楼顶，朝宫中看去。宫中许多地方都亮着灯，虽然看不清那些殿宇的名称，大致的布局、路径，甚至连周围的花园、池塘却都一览无余。

    这里最大的好处是没有守卫，那些柔弱的宫女可以不用放在眼里，只是不知道太监当中有没有高手。他现在要观察的是，这些女子将闹腾到什么时候。想救侯苏苏出来，唯有在黑暗中才好下手。

    正迟疑间，忽听楼内传来一声娇叱：“滚下去！”

    刘子秋吓了一跳，难道自己被人发现了不成？

    却听楼内一阵急促的脚步渐渐远去，很快恢复了安静。接着，又听“咣啷”一声响，好像什么东西被摔在了地上。

    刘子秋好奇心起，双脚勾住飞檐，一个倒挂金钟，身子已经悬在了窗外。轻轻捅破那层窗户纸，只见屋内有一张桌子，两只胡凳，桌子上一根红烛烧得噼哩叭啦。昏黄的烛光下，可以见到屋子的另一边有锦幔围着的一张大床，只是不见一个人影。

    “啪”的一声，窗户猛地向上翻起，若不是刘子秋反应敏捷，这一下便要给打个正着。

    屋里刚才明明的动静，自己却没有看到人影，现在窗户又突然打开，不用说，行踪已经被人发现！刘子秋索性一不做，二不休，一个鹞子翻身，从窗户窜进屋内，果见窗户下面隐着一个黑影。

    刘子秋无暇细想，长臂一探，抓了过去，却是个小娃娃。

    那娃娃却待惊叫，早被刘子秋一把捂住了嘴，这才看清，原来还是个小女孩儿。女孩儿年纪与观音婢相仿，下身围着浅色罗裙，上身只系了一条大红肚兜，两条粉嫩嫩的小胳膊像藕段一样露在外面。杨广虽然好色，却还不至于弄个六七岁的娃娃进宫，她肯定是杨广的女儿无疑，也就是小公主了。

    刘子秋可不是什么善男信女。刚才他已经打定主意，不管这里面住的是嫔妃还是宫女，他都只有痛下杀手，制造失足坠楼或者自缢身亡的假象，以隐匿自己的行踪，避免打草惊蛇，误了大事。

    即使她是杨广这个昏君的女儿，如此年幼的孩子，刘子秋也下不去手，只得轻声哄道：“你保证不喊，我就放开你。”

    小公主忽闪着一双大眼睛，惊恐地点了点头。刘子秋刚把手松开，她却大张了嘴。幸好刘子秋早有防备，她一声“啊”字还没有喊出来，又被按了回去。

    刘子秋双目圆睁，凶相毕露，恐吓道：“你若是敢再叫，我就狠狠地抽你屁股！”

    谁知，小公主头点得飞快，刘子秋一松手，她便张嘴就喊。刘子秋也不含糊，摘下蒙在脸上的黑巾塞进她的嘴里，将她双手反剪到背后，按在胡凳上便掀开罗裙。罗裙里竟然没穿亵裤，露出两片雪白粉嫩的小屁股。

    “啪啪啪”，刘子秋抡起巴掌便扇了起来。小公主起初还咬牙忍住，很快便“呜呜咽咽”，泪流满面。

    刘子秋停手问道：“你还叫不叫？”

    小公主拼命摇了摇头。

    刘子秋这才扯掉塞在她嘴上的黑巾。

    小公主果然不敢再大声喊叫，却恶狠狠地瞪着刘子秋，咬牙切齿地说道：“你敢打我！我要叫父皇将你碎尸万段！”

    刘子秋“啪”的将凳腿折断，在她面前扬了扬，冷笑道：“你父皇没将我碎尸万段，我先将你撕成两半。”

    小公主真正感到了一些害怕，抽泣道：“你不要杀我，我给你钱，很多很多的钱。”

    “我不要钱！”

    “那你是要女人了？”小公主眼睛一亮，说道，“父皇有好多好多漂亮的女人，我带你去挑！”

    “你这小丫头，年纪不大，脑子里竟是些什么乱七八糟的东西！”刘子秋无奈地摇了摇头，说道，“钱和女人，我都不要。人们都说皇宫里是人间仙境，我只是好奇，进来看看，马上就走。你可不许对任何人说起我进来过。”

    “哼，什么人间仙境，连个陪我玩的人都没有！”小公主忽然盯住刘子秋，说道，“要不，你陪我玩吧。”

    刘子秋扬了扬巴掌：“我只会打人，不会玩！”

    小公主揉了揉还有些生疼的屁股，昂起脖子说道：“那你打我好了！”

    杨广一共生了四子二女，长女南阳公主早已嫁人，长子杨昭已封太子、次子杨暕也独自开府做了齐王，第三子杨铭早夭，第四子杨杲不是萧皇后所生，而且尚在襁褓之中。这个小公主今年六岁，虽然锦衣玉食，在这深宫之中却没有一个年龄相仿的孩子和她玩耍。杨广又喜欢出游，每次出去，萧皇后都会陪在身边，一去便是大半年。

    长期以来，小公主既没有玩伴，又缺少父爱母爱，便养成了这种乖张的性格。刚才她就在屋内大发脾气，将伺候她的宫女、太监全部赶到了楼下，又摔了几样东西，还不解恨，正打算翻窗逃跑，却不料刘子秋正躲在窗外“偷窥”。

    面对这样一个小家伙，刘子秋还真有些束手无策。他一抬头，正看见墙角放着一只红绿两色的皮球。刘子秋现在已经知道了，那便不是后世小孩玩的皮球，而叫做“鞠”，也就是古代的足球，由两张皮缝制在一起，里面塞满羽毛。这样的球踢起来既费劲，也踢不高。

    看到那只皮球，刘子秋便想起了自己答应过观音婢的事情，不由有了主意，说道：“你要是能够帮我一个忙，我下次就带一个可以踢得很高很远的漂亮皮球过来陪你玩。”

    小公主到底涉世不深，歪着头说道：“你可不许骗人！”

    刘子秋点了点头，说道：“前几天有好多漂亮姐姐进了皇宫，你能告诉我，她们住在哪里吗？”

    “哼！刚才还说不要女人，你分明是个骗子！”

    刘子秋慌忙道：“我妹妹也在里面，我只是想见她一见。”

    “那好，我告诉你。”小孩子很好哄，马上就信了刘子秋的话，手朝西边一指，说道，“她们都到上林苑去了！”

    三千多名秀女从宫中穿过，喜欢热闹的小公主又岂肯放过这样的场面，自然晓得她们的去向。对刘子秋来说，却真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    刘子秋又费了一番口舌，这才哄住小公主，放他离去。临走前他还不忘再三叮嘱，叫她不许再爬窗户。后世许多独自在家的幼童，翻越栏杆摔下高楼的惨剧犹自历历在目。其实他哪里知道，顽皮的小公主翻窗户已经不是一回两回了，太监宫女们早在楼下拉了一张大网，垫上厚厚的棉被，随时防备着呢。而小公主也将这当作一种惊险刺激的娱乐项目。

    看着刘子秋从窗户里来，又从窗户里走，小公主跺着脚狠狠地说道：“大骗子！连姓名都不互通就走了，谁相信你会再来！下次等父皇抓到你，一定将你碎尸万段！”

    杨广修建上林西苑的事情，李靖和韩世谔都知道，而且李靖还曾经参与其中。因为上林苑中的许多奇石巨木都需要从南方运来，调用了一批军中车驾，其中不少车辆还要稍作改装，身为驾部员外郎的李靖也就义不容辞了。只是李靖等人都以为杨广修建上林西苑，只是想多一个游玩之所，却没料到他要选上几千个美女充实其中。

    听到刘子秋想再去探一探上林西苑，李靖慌忙说道：“贤弟，上林苑修建之时，我倒去过几次，对那里的布局还依稀记得一二，等我明日画个图样与你。只是那里的地域比宫城还要大上四五倍，要想找到侯姑娘的下落，只怕更难。”

    只听红拂女在旁边说道：“我却有个办法，只是兄弟必须依我一件事。”

    刘子秋一拱手，道：“嫂嫂请讲！”

    “十天之内，你不能再次闯宫！”看到刘子秋和李靖都有些疑问，红拂女笑道，“兄弟夜里碰到了小公主，行迹已露，谁敢保证一个孩子能守得住秘密？所以，兄弟还得隐忍几天，先听听风声。”

    刘子秋深服红拂女考虑周全，点点道：“小弟尽皆依得，请嫂嫂赐教！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！