
    刘子秋忽然改变主意，想找袁天罡这个老神棍算上一卦，看看自己有没有机会重返现代，看看这天下是不是终究要归于李唐。如果自己能够重返现代，这天下归于谁都不重要。如果自己没有了这个机会，而天下又必定是属于李家的，那是不是该早点去抱紧李世民的大腿呢？

    却听高秀儿说道：“好，我和你一起回去！”

    经历了这么多，她一刻也不想和刘子秋分开。

    “不行！”孙思邈正色说道，“你的身体不比他，用完这两服药，还需借助其他药物继续慢慢调理，半月方可。所以，你现在不能走！”

    刘子秋掐指算了算日子。今天已是九月十九，再牵延半个月就该进入冬季，南下的道路就不那么好走，也不知能不能搭到便船。但看见高秀儿眼巴巴地盯着自己，刘子秋心头一软，说道：“我也要进洛阳城办点事，办完再带你一起走。”

    高秀儿神色紧张起来：“你不是答应过我……”

    “放心吧。”刘子秋笑道，“我只是向兄长告个别，免得他担心。”

    高秀儿已经知道了刘子秋与李靖结拜的事情，不禁松了口气，转忧为喜，“噗嗤”笑道：“你现在这样子，怎么也进城？爷爷昨天已经买回了布匹和针线。再等两天，我帮你做好了新衣服，和你一起去。”

    刘子秋诧异道：“你还会做衣服？”

    高秀儿娇嗔道：“女工针指，人家可是五岁就开始学了。”

    ……

    这里原先只有一间茅屋，是孙思邈为了采药而搭建。女儿家起居总有些不方便的地方，刘子秋身体渐渐恢复以后，就在旁边另搭了一间屋子，供高秀儿居住。现在，这间屋子里便放着好几匹布，还有一大堆棉花。

    孙思邈替人治病，自然要收取一定的诊金，但他也会区别对待。若是碰上穷苦百姓，可以分文不取。如果对方家财万贯，他也会毫不客气。孙思邈的手头颇有积蓄，买些布和棉花并不吃力，只可惜他终归是个老头，买来的东西并不合高秀儿的意，只能将就用用了。

    忙碌到天黑，一件夹袍在高秀儿的手中已经初现雏形。吃过晚饭，高秀儿却不肯休息。昏黄的灯光下，高秀儿缝得十分专注，不停地变换着针法，平针、倒针、回针，来回空梭。刘子秋一时看得呆了，恍惚中有突然有种家的感觉。

    高秀儿察觉到刘子秋火辣的目光，俏脸绯红，手中的动作却更快了，一不小心扎在指上，“哎哟”痛呼出声。

    刘子秋被这声痛呼惊醒，慌忙蹦了起来，抢过柔荑，只见玉笋般的指尖上一点樱红，忍不住心疼道：“都叫你晚上好好休息，不要再做了，我又不等着穿。”

    “还不是你在这里看着，弄得人家心慌意乱，要不怎会扎了手。”高秀儿心道，你虽不急，只怕你那义兄早愁白了头，我又怎能不抓紧些。只是这番话她却不肯说出来，抽回手，说道：“你快回屋去，我再弄一会就好。”

    刘子秋却不肯，说道：“这屋里都是些易燃之物，总得等你熄了灯，我才放心。”

    高秀儿心中一热，便不忍再赶他走，指了指床榻前的几案，说道：“爷爷写了几本医书，这些日子奴家闲着无事，便帮着誊抄。郎君通些医术，不如去那边看着解解闷儿。”

    刘子秋忽然心头一动，问道：“秀儿，先生的手稿可在？”

    “当然在了，我刚刚抄好，还没来得及校对。”刘子秋在李靖家中学会认字的事情，高秀儿已经知道，当即抓了他的差，俏皮地一笑，说道，“要不，你帮我校对一下？”

    此话正中刘子秋的下怀，他欣然受命。坐在几案边，翻开孙思邈的手稿，刘子秋并不急着看，却从怀里抽出一张纸来，正是昨天在山顶岩缝中的收获。

    孙思邈的手稿经过反复修改，涂涂抹抹，显得有些凌乱，但细看每个字，却都是工整的蝇头小楷。刘子秋没有练过书法，一见之下，竟觉与那张纸条上的字迹毫无分别。

    刘子秋抬头看了看高秀儿，只见她正埋头施展手中的针线，丝毫没有留意自己的动静，不禁又拿起那张字条仔细揣摩，还真被他看出了一些不同。

    同样是蝇头小楷，小字条上的笔迹虬劲有力，就连纸背后面都透着墨迹。而孙思邈的手稿，虽也写得方方正正，却绝对没有这样的力道。

    刘子秋终于相信，这张小字条并非孙思邈所书，至于到底是不是袁天罡所留，还需要进一步探求。至此，刘子秋也暂时放下心思，认真校对起孙思邈的手稿来。

    孙思邈写的医书共有两部，分别是《千金要方》和《千金翼方》。这大概就是后世所说的千金方了。刘子秋一边想着，一边翻看起高秀儿的抄本，不由暗暗赞叹。高秀儿写的一手好字，娟秀而不失大方，看起来赏心悦目。

    刘子秋索性丢开孙思邈的手稿，专心读起高秀儿的抄本来。这两本医学巨著共六十多卷，凝聚了孙思邈的半生心血，就算放在后世，也被中医奉为经典，在这个年代，绝对堪称一部医学百科全书。

    只是孙思邈的医书写得再好，对刘子秋来说也是味同嚼蜡。他没学过中医，书里的字句在他眼里便晦涩难懂，看了一会便打起了呵欠。只是为了减轻高秀儿的负担，要帮她校对，这才勉强看下去。

    忽听高秀儿欣喜地说道：“好了！郎君，你快来试试。”

    刘子秋如释重负，连忙放下手中书卷站起身来，匆匆一瞥间，却看到一行字，小麦，味甘，性温，有毒。

    这时，高秀儿已经走到刘子秋身边，抖了抖手中的夹袍，披在刘子秋身上，像新媳妇一样帮他系好衣带，柔声说道：“郎君，你且转一圈看看。”

    刘子秋暂时放下疑问，试起新衣服。高秀儿的手艺相当不错，比起红拂女来还要高上一筹，这身新衣服十分得体。

    谁知，衣服还没有捂热，却听高秀儿说道：“快脱下来。”

    刘子秋诧异道：“挺好的，不用改了。”

    “谁说要改！”高秀儿翻了个白眼，说道，“快快，脱下来。我要用它做个样子，再替你裁件冬衣。”

    “这件夹袍就不错。”刘子秋对自己的身体颇为自信，呵呵笑道，“我哪里需要什么冬衣啊。”

    “哼！等到下雪天，你穿成这样出去，不被人当作乞索儿才怪！”高秀儿一边说，一边将那件夹袍摊了开来。

    刘子秋却不忍心她这般操劳，忽然心生一计，说道：“也罢，裁好之后赶紧睡觉。须知女人不可熬夜，否则红颜易老。”

    “真的？你怎么不早说！”

    爱美是女人的天性，高秀儿也不能例外，刘子秋的这番话立刻起了作用。她连忙放下手里的夹袍，转身将刘子秋推出门外，“啪”的关上屋门。虽说高秀儿已经认定自己是刘子秋的女人，但毕竟没有挑破那层窗户纸，要让她和刘子秋孤男寡女，共处一夜，终是有些害羞。

    刘子秋还想趁着她裁剪冬衣的时候，再看看孙思邈关于小麦有毒的论据何在，却没料到高秀儿的反应这么快，等他再想回身叩门，却见屋里的灯已经吹灭了，漆黑一片。

    小麦在汉时便已传入中原，但种植区域却只限于陇西一带，并没有得到太多的推广。无论是产量还是营养价值，小麦都要高于传统的五谷，之所以会出现这种局面，或许就和孙思邈等人的错误看法有很大关系。

    孙思邈是一代神医，许多人对他的话都是深信不疑。现在，他又将小麦有毒的结论写入书中，一代代流传下去，不知道要误了多少机会。

    粮食问题事关国家兴衰，民族存亡。刘子秋觉得自己责无旁贷，有必要和那老头儿好好谈上一谈。谁知，孙思邈习惯了早睡早起的养生之道，这时已经进入了梦乡。

    刘子秋不便打扰，只得也和衣躺到榻上，一时之间却难以入睡，满脑子还在想着小麦有毒这件事。

    孙思邈既然将这一条写入书中，肯定是听说过甚至亲眼见过一些病例，要想说服他恐怕十分困难。万一说服不了，反而会将小麦有毒的事情传扬出去，只怕今后更加难以推广。在没掌握足够证据之前，还不能和孙思邈谈论这件事。

    刘子秋躺在榻上辗转反侧，胡思乱想，也不知道什么时候睡着的，第二天便起得迟了些。

    这时，孙思邈早已不见，也不知道是进山采药，还是进城替人诊病去了。就算刘子秋想和他谈论此事，也找不见人。

    刘子秋索性将此事暂且丢下，推开旁边那间茅屋大门。

    却见高秀儿早已将布匹裁开，一双巧手正忙着穿针引线，头也不抬地说道：“郎君，你不要在这里看着，令我分心。自去校对书稿吧。”

    刘子秋看着散落在几案上的书稿，忽然有了主意。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！