
    这套剑法高秀儿只学了三天，远未演练精熟，根本不具备行刺的条件。她也曾经有过一个详尽而稳妥的计划，等哪天杨广临幸绮阴院，趁他熟睡之机，一剑取了他的性命。

    可是，当仇人出现在眼前的时候，高秀儿便将所有的计划都抛诸脑后，立时便跳了出来。

    杨广虽然残暴无德，却颇有文才，也不失为一名鉴赏家，喜欢欣赏各种美好的事物，包括书法名画，也包括歌舞器乐，还包括美女佳人。

    宫中各种歌舞甚多，但为了避嫌，很少有人会在他面前舞剑，杨广一时便来了兴趣。再看眼前这位美人，不施粉黛，清丽出俗，姿色似乎尤在谢湘纹之上，只是身材瘦弱，不由奇道：“你是何人，果会舞剑？”

    那日在萧皇后面前，高秀儿分明自承不通才艺，如今却又主动要求献舞，谢湘纹未免心生疑惑。但她只以为高秀儿是为了争宠，却绝对想不到高秀儿要刺杀杨广。

    谢湘纹并不是个小气的人，而且她一直记着袁紫烟的话，想要和高秀儿一起劝杨广修德禳灾，于是娇声说道：“皇上，这是本院的美人石慧娘。她的剑舞就连臣妾等平日也不得一见，今天倒要沾皇上的光了。”

    杨广笑逐颜开，说道：“好好好，你便舞来。若是舞得好，朕今晚便来个一箭双雕。”

    谢湘纹满面娇羞，扭动着腰肢，“嘤咛”一声，娇嗔道：“皇上！你……”

    杨广哈哈大笑。

    高秀儿想起袁紫烟说过的话，不由心中一凉，额头上微微渗出冷汗，握着剑的双手也开始颤抖起来。但剑已出鞘，不得不舞。她咬咬牙，摆个剑诀。

    杨广二十岁被拜为兵马都讨大元帅，统领五十万大军攻灭南陈。后来又担任扬州总管，平定了江南高智慧的叛乱，还曾经在北方与突厥打过仗。本身武功不高，但见识却不差。

    高秀儿的招式平庸，动作缓慢，明显是个新学之人。但她身姿曼妙，体态婀娜，舞动起来却别有一番风情。

    杨广看得摇头晃脑，双手不知不觉便攀上了谢湘纹的玉峰，肆意地把玩起来。谢湘纹害羞，起身躲闪。杨广正要拉谢湘纹回来，忽见高秀儿身形一晃，右手那口剑直刺过来。

    因为谢湘纹的突然起身，杨广又全无防备，胸前门户大开。眼看高秀儿右手这一剑离杨广只有咫尺，却忽然定住了，再也不能前进一寸。只见一双手掌紧紧夹住了她中的宝剑，正是一直站在后面的马忠，谁也没看清楚他是什么时候挡在了杨广的身前。

    高秀儿使的是双剑，一剑失手，她娇叱一声，左手剑凌空劈下，直取马忠的双臂。若是马忠撒手，她右手剑便可继续刺过去，纵使杀不了杨广，也可以重创他。

    马忠果然撒手，伸指弹在高秀儿左手剑，便听“呛啷”一声，那支剑把捏不住，直向上飞去，“噗”的一声钉在房梁上，兀自晃个不停。

    高秀儿不假思索，右手剑向前递去，却听丁丁当当一阵响，那支剑已经断成数截，留在她手里的只剩下空空的剑柄。

    这一切都发生得太快，直到此时，谢湘纹、袁紫烟和一众美人方才惊呼出声。

    许廷辅忽然冲上前来，张开双臂拦在杨广面前，大声喝道：“大胆！竟敢行刺皇上！速速将她拿下！”

    这时，马忠已经扣住了高秀儿的双肩，将她按跪在地上。而杨广的另一名内侍，自始至终都没有移动一步。

    许廷辅见高秀儿已经被控制住，这才转身跪倒，连连叩首道：“奴才不察，令皇上受惊。死罪！死罪！”

    谢湘纹也醒悟过来，翻身拜倒，叩首道：“请皇上治罪！”

    她是绮阴院的主事夫人，院里的美人出了这样的大事，她也难辞其咎。

    袁紫烟和众美人见状，也呼啦啦跪倒了一大片。

    “不干尔等的事。”杨广挥了挥手，让众人起来，却走到高秀儿面前，端详半晌，这才问道，“为何要行刺于朕？”

    高秀儿自知必死，瞪着双眼，怒骂道：“你这个昏君，人人得而诛之！本姑娘落在你手里，要杀要剐，悉听尊便！”

    杨广最是怜香惜玉，又自恃英俊潇洒，能文能武，身居高位，天底下没有他不能征服的女人。想当年，宣华夫人起初也是百般抗拒，后来还不是承欢于榻上。

    现在再细看这高秀儿，模样倒与陈穗有几分想像，但比陈穗还有美上三分，杨广不由起了好胜之心，对谢湘纹等人说道：“你们好好劝劝她，只要她回心转意，朕既往不咎。”

    却说景明院主事夫人王桂枝，站在院门外翘首以盼，却得宫女告知，杨广进了绮阴院，不觉有些没情没绪。既已入了宫，谁不希望能得皇上宠幸，早呈雨露。景明院是十六院之首，王桂枝满心巴望着杨广今晚一定先到她这里，却不想被谢湘纹一曲襄王梦占了先。

    王桂枝失望地返回院内，让宫女闭了院门，自回房中歇息，躺在床上翻来覆去，却难以入眠。

    忽然，一阵冷风吹来，那扇窗户不知道何时竟自开了。王桂枝慌忙坐起，正待喊叫，却觉得脖子上有什么东西凉飕飕的，一个冰冷的声音在她身后响起：“要活命，就别出声！”

    王桂枝虽是酒家之女，却颇有胆识，她点了点头，小声说道：“壮士是要劫财还是劫色？若是劫财，这屋值钱的东西，尽可拿去。若是劫色，小女子有死而已，断难从命！”

    她进宫之时是有宫娥验过，如果被这贼人破了身，落得个污秽宫闱的罪名，不仅自己活不成，还会拖累家人，倒不如清清白白死了干净。

    却听那人压低声音问道：“你是云里西施王桂枝？”

    王桂枝在一醉来当垆卖酒，洛阳城中见过她的人成千上万，这人能够认识她并不奇怪。王桂枝丝毫没有惊讶，只淡淡地说道：“是便怎样？”

    “不怎样，只是随便问问。”那人忽然将顶在她脖子上的东西撤掉，轻声说道，“你放心，我既不劫财，也不劫色，只向你打听一件事情。杨广在哪里？”

    “你问这个做什么？”王桂枝警惕起来，猛地转回头去，忽然吃惊道，“是你！”

    此人正是刘子秋，当日许廷辅在一醉来要将王桂枝带走的时候，满堂食客只有刘子秋出言阻拦，因此王桂枝对他印象深刻。

    刘子秋脸上本来蒙着黑巾，但在闻到那股若有若无的桂花香气以后，他便确定了被自己挟持的女人是王桂枝，于是主动将黑巾扯了下来的。

    西苑比皇宫还要大得多，而且杨广在这里也不会前呼后拥，要想寻到目标必须有个内应才行，而王桂枝就是他认为最合适的内应。既然要请她做内应，就必须开诚布公，所以刘子秋不想隐瞒自己的身份。

    “你想做什么？”王桂枝忽然脸一红，说道，“我不能跟你走，我还有家人。”

    刘子秋知道她误会了自己，却也不便解释，只得点了点头，说道：“好，我不带你走。我只想找杨广说点事，你帮我打听一下他在哪里。”

    王桂枝紧张起来：“你不会对皇上不利吧。”

    “放心吧，我不会告诉任何人我来过你这里。”刘子秋忽然沉声说道，“只要你帮了这个忙，我就告诉你一个秘密！”

    虽然刘子秋自认为帮助过王桂枝，但王桂枝显然对他并不信任，依然迟疑道：“你先说是什么秘密。”

    “好，我告诉你。”刘子秋犹豫了一下，还是说道，“一醉来走水，你爹去了！”

    王桂枝脸色一呆，张嘴便要惊呼出声。刘子秋早有准备，伸出右掌，在她脖子上轻轻一拍，便见她软软地倒了下去。

    绮阴院的小楼中，谢湘纹带着一众美人正在劝说高秀儿。高秀儿只是双目紧闭，一言不发。

    谢湘纹焦急万分，却看到袁紫烟双眉紧蹙，不知道在想些什么，慌忙说道：“袁美人，你平素与石美人最为交好，今天怎不来劝上一劝。”

    袁紫烟却摇了摇头，说道：“命中无缘，不可强求。”

    谢湘纹大惊道：“前些日子你可不是这样说的啊。”

    袁紫烟叹了口气，却不再说话。

    小楼东边有一处水榭，正临着银光湖。虽然被高秀儿的刺杀扰了一场盛筵，杨广依旧兴致不减，坐在湖边静等谢湘纹她们的消息。

    忽见许廷辅匆匆走了进来，匍匐在地，叩首道：“启奏皇上，奴才已经查明。石慧娘的父亲叫石顺，在东门开了一间客栈，几天前忽然将客栈盘出，夫妇二人不知去向。”

    杨广是睚眦必报的性格，从他事隔那么多年仍然杀掉高颎就可以看得出来。他可以因为美貌饶过“石慧娘”，却不会放过她的家人。所以，那边在派人劝说着“石慧娘”，这边就已经让许廷辅去查抄石家了。

    听说石顺一家已经逃走，杨广冷笑道：“传旨各郡，务必将他们捉拿归案，活要见人，死要见尸！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！