
    在刘子秋和香草惊诧的目光中，高秀儿缓缓说道：“我娘秣陵谢家的人，后来选入陈宫被封为昭仪。陈亡之后，没入高家。谁又曾想到，这才几年，高家也没了。”

    高秀儿和刘子秋一起共过生死，她说这番话时，神色淡然，并不担心刘子秋会因此瞧不起她。

    岳阳王妃和谢昭仪在高家，虽然各自生了一个女儿，谢昭仪还深得高颎宠爱，其实过得并不开心。她们苟且偷生，却又为**于人而深感羞耻，竟致心情抑郁，妙龄早逝。

    刘子秋当然没有瞧不起她们的想法，但对香草的话却有几分怀疑。那位岳阳王妃思乡心切或许是有的，却绝不可能通过画画庄园图样来排遣。而且，岳阳王妃去世时，香草最多七八岁年纪，就算看得多了，也不会记得这样清楚。这分明是经过反复强记过的，香草心中一定还有秘密。

    看到高秀儿和香草的情绪都有些低落，刘子秋正在犹豫要不要继续追问下去，忽听萧大鹏在院中喊道：“大哥，秣陵谢家有人来了！”

    “秣陵谢家？这么晚了，他们过来做什么？”刘子秋眉头一皱，说道，“先给他们安排个住处，明天我再见他们。”

    ……

    洛阳皇宫，杨广正在乾阳殿大发雷霆：“小小铁勒，竟敢犯我大隋，朕要御驾亲征！”

    许国公、左卫大将军宇文述慌忙劝道：“皇上息怒，每年冬春之交，北方诸夷犯边乃是常事，不久自退。如今道路艰塞难行，皇上不宜轻动。若是铁勒依旧猖獗，可令冯孝慈出敦煌击之。”

    宇文述也是大隋名将，杨广的长女南阳公主便嫁给了宇文述的第三子宇文士及，两人实际上是儿女亲家，因此宇文述甚得杨广信任。

    听了宇文述的话，杨广沉吟半晌，说道：“便依卿所奏，传旨，命冯考慈为右侯卫将军，即刻出兵铁勒！”

    今日正该李密当值。作为侍从官，他的任务是记录君臣之间的对话，却没有发言的资格。此时又当夜晚，殿中只有宇文述一位大臣，更没有第二个人会劝杨广御驾亲征。李密看在眼里，急在心中，却无能为力。不过李密知道，以杨广的性格，总有一天可以劝动他御驾亲征，或许还不止一次。

    宇文述躬身告退，传旨调兵去了。

    杨广余怒未消，忽听内侍奏道：“皇上，马忠求见！”

    马忠、王弘是杨广的两位贴身侍卫，一直对他忠心耿耿。刘子秋夜闯禁苑，击毙王弘，重伤马忠。马忠经过两个多月的救治，稍稍康复了些，便来求见杨广。

    杨广正在气头上，本不欲见他，但想到他那日忠心护主，神色不由缓了下来，挥挥手道：“宣！”

    马忠那一次着实伤得不轻，又没有孙思邈那样的神医救治，直到现在都没有好利索。他几乎是一步三晃挨进殿来的，就连向来冷漠的杨广也看得揪心不已。

    一进乾阳殿，马忠便跪了下来，伏地叩首道：“奴婢未尽职守，令皇上受惊，请皇上治罪！”

    从他受伤到现在，还是第一次见到杨广，一见面便主动请罪，以表忠心。马忠跟随杨广多年，最是了解杨广。他知道，杨广喜怒无常，别看自己是为了救他才伤得这么重，说不定什么时候他心情不好，就会治自己一个擒贼不力之罪。

    杨广看到马忠羸弱不堪，心生恻隐，摆了摆手，说道：“起来吧。你也算尽力了，朕不怪你。明日去内库支二百两银子，安养天年去吧！”

    马忠前来求见，本意也确实是想等身体完全复原以后，再替杨广效力。但他一抬头，却见杨广身后站了两名美貌女子，都是劲装打扮，一人腰悬利剑，一人背插双剑，都是英姿飒爽，不让须眉。

    这两名女子，一个是樊玉儿，另一个却是借剑给高秀儿的薛冶儿。马忠受伤，王弘被杀，杨广身边没了护卫之人。宫中武士虽多，却都不是太监，自然不方便跟着他出入深宫。后来，杨广便想起了那个仗剑追击刺客的樊玉儿。樊玉儿伤得便不重，五六天以后便行动如常，还在杨广面前展露了一手剑术，令杨广十分满意，便让她做了自己的贴身侍卫。

    樊玉儿听说了薛冶儿的事，主动替她求情。杨广对臣子和百姓一向苛刻，对女人，尤其是美貌的女人一向宽容，竟赦免了薛冶儿，也让她做了贴身侍卫。樊玉儿、薛冶儿这一对美人，等于补了马忠和王弘的缺。

    马忠深知杨广的禀性，看到那两个美貌女子站在杨广身后，便知道自己回头无望。但他却没想到杨广还能够赏赐他那么多银两，顿时感激涕零，再拜道：“奴婢拼却这七尺身躯，也要擒住那贼人，以报皇上厚恩！”

    虽然朝廷对外已经宣称刺客坠崖而亡，杨秀也因此被处以极刑，但是经历过那一晚生死之战的马忠，在没有见到刺客尸体的情况下，总不相信事情就此了结。

    “行了，行了。李密，扶他下去吧。”杨广早不耐烦起来，心中暗道，你身体好好的时候也不是那刺客的对手，现在都这样了，还捉个屁？

    李密应诺一声，扶起马忠。马忠又向杨广拜了三拜，这才起身，不经意间瞥了李密一眼，忽然心头一震。

    那日在上林苑，马忠虽然与刘子秋曾经近身一战，但时间太短，情势又十分紧急，他并没有看清刘子秋的面容。不过，刘子秋的身形，马忠却记得清清楚楚。

    李密身材高大，体格匀称，倒与刘子秋有几分相仿，只是比刘子秋略矮了几公分。这点小小的差距，在马忠眼里自然可以忽略不计了。

    一个是杨广的贴身侍卫，一个是杨广的侍从官，马忠是见过李密的，也知道李密只是个文官，而且从来没见他展露过武功，但生性谨慎的马忠还是就此注意上了李密，将他列为嫌疑人之一。

    ……

    第二天一早，刘子秋、萧大鹏先带着谢家来人去村后拜祭了萧昕。杨黑虎的首级早已被深埋在萧昕墓旁，连个坟头都没有，看不出一丝痕迹。

    来人是谢翁山的长子谢蕴，他朝萧昕墓拜了三拜，叹息道：“谢某慕萧老爷子的威名而来，不想却已天人两隔，惜哉，惜哉。”

    谢蕴此来本是想请萧昕出山，但他直到昨天晚上才知道萧昕的死讯。当然了，因为刘子秋的授意，萧大鹏并没有告诉他实情，只说萧昕是得了急症。同时告诉他，长山村现在的主事人是刘子秋，而不自己鹏。这个消息令谢蕴大为失望，所以今天来拜祭萧昕也只是出于礼节，其间颇有敷衍之意。

    刘子秋眼光毒辣，早看出谢蕴的心思，伸手做个“请”字，说道：“人固有一死，谢先生也不心过于哀伤。萧老爷子临去之前，已经向刘某说过谢家的提议，刘某亦是深为赞同。长山村虽穷，却还是尽全力办起了学堂，还请谢先生前往一观，指点一二。”

    谢家的本意当然不是真要萧家子弟参加什么科举，谢蕴相信，以萧老爷子的眼光，断不会信以为真。听了刘子秋的话，他不觉一愣。但已经来到这里，却不好回避，只得拱手道：“刘族长请。”

    刘子秋特意带着谢蕴绕村一周，从村子的正门进去。

    在魏征的指点下，长山村的防御已经大为改进。原来那堵篱笆墙得到了加固，外面又挖了一圈护庄河，村门处还设置了吊桥，简直就是一座小小的城堡。村中壮丁十人一组，手持竹枪，不时从谢蕴面前走过。学堂前面的广场上，四十八个少年正在栓子的带领下练着擒敌拳。

    整齐威武的动作，震耳欲聋的呐喊，令谢蕴眼睛为之一亮，不由拱手问道：“刘族长，村中的防卫是何人所布？这些少年的功夫又是何人所授？”

    刘子秋打了哈哈，说道：“在下不敢辜负萧老爷子的嘱托，让村民们练练武，防贼而已，防贼而已。”

    学堂当然没什么好看的，虽然已是长山村最豪华的所在，但比起谢家来说，根本不值一提。那些孩子也才上了一个月的蒙学，更没有什么值得谢蕴动心的地方。最关键的是，谢蕴的心思不在这方面。

    萧昕的死让谢蕴原先的打算落了空，但长山村的布局以及少年们的训练场面，又让谢蕴燃起了希望。只是情况突变，许多事情不是他可以做主的。

    谢蕴满怀着心思，勉强在村子里转了一圈，这才拱手说道：“萧老爷子不幸故去，谢某也深为痛惜，这就回去禀报家父。秣陵离此也不甚远，谢某斗胆，代家父相约刘族长得暇之时，前往秣陵一游，也便续谢萧两家旧好。”

    刘子秋迟疑了一下，回礼道：“谢家乃是江南望族，在下敢不从命！旬日之内，刘某必当登门，拜望谢老太爷。”

    谢蕴走后，魏征从后面转了出来，捋须笑道：“主公莫不是以为，谢家真想走科举这条路？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！