
    刘子秋迎出来一看，不由愣住了：“三婶，你不说是个老……老先生吗？怎么来了位道长？”

    三婶脱口说道：“牛鼻子老道，牛鼻子老道，可不就是个小老头儿吗？”

    “什么！你竟然说我是小老头儿？”那道长年未三旬，四方脸，两道剑眉，正气凛然，发起怒来令人生畏。

    三婶却不理他，继续说道：“城里的先生都有馆坐，咱们出的钱又不比别人多，而且地处偏僻，临近江边……”

    刘子秋不屑地说道：“临近江边怎么了？等到运河开通，他们想来还来不了呢！”

    那道长忽然惊问道：“开通运河？你是说皇上又要挖运河了？这是哪里来的消息？”

    刘子秋打了个哈哈，说道：“在下刚刚从洛阳回来，是听京里一个朋友说的，也不知是真是假。”

    大运河在后世又称为京杭大运河，现在的余杭便是后世的杭州。刘子秋虽然不知道从长江到钱塘江这段运河是不是杨广修的，是什么时候修的，但那只是早晚的问题，倒也不能算他信口胡言。

    那道长忽然摇头叹息道：“开挖运河，又不知道要死多少人了。”

    刘子秋不想和他谈论这个问题，又转向三婶道：“后来呢？”

    三婶不假思索地说道：“后来我看到这老……道长在路边摆了个摊，替人写家书，倒是一手好字，便请他……”

    刘子秋奇道：“道长，你不去画符捉鬼、占卜问卦，怎么替人写起家书来了？”

    那道长一本正经地说道：“画符捉鬼、占卜问卦是为了混口饭吃，代写家书也是为了混口饭吃，有何不同？”

    “哈哈，哈哈……道长说的确是实话。”刘子秋摆了摆手，道，“三婶，你先下去休息吧。我请道长先去村里看看。”

    那道长抬头一看，忽然吃惊道：“你这是想要造反？”

    普通的小村子根本不可能在外面建一圈围墙，长山村不仅建了，而且修得十分坚固，四角更有望楼。

    刘子秋当然不肯说出实情，只是支吾道：“防贼而已，防贼而已。”

    那道长冷笑道：“朗朗乾坤，何贼之有？”

    其实这时候的大隋相当富庶，百姓的生活也比较安宁，有几个盗贼是难免的，但远没有到四下横行的地步，像长山村这样，确实有点小题大做了。

    刘子秋心中微微有些不悦，自己请的是教书先生，这个道长却总是问东问西。不过，进了长山村便是刘子秋的地盘了，他也不怕这道长能翻了天去。

    那道长也似乎看出了刘子秋的心思，忽然拱手说道：“还是先带我去看看学堂吧。”

    指着村子中央的那一片空地，刘子秋自己都有些不好意思，说道：“这里便是学堂，未来的。”

    那道长神情也是一怔，但旋即舒展开来，说道：“我观村中房舍，皆为茅草搭建。如果只是搭几间茅草屋，恐怕无须这般费力吧。”

    刘子秋拱手道：“不瞒道长，这里是要建砖房的。”

    其时砖瓦烧制不易，砖房的造价远超木制房屋，就连许多大户人家，房屋也是以木制为主。那道长不觉诧异道：“为却是为何？”

    刘子秋笑道：“再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。”

    道长的脸色凝重起来，若有所思。

    刘子秋感觉有戏，这才问道：“道长，还未请教法号？”

    “在下马上做教书先生了，还要什么法号。”从到村口起就一直紧绷着脸的道长忽然笑了起来，抱拳道，“在下魏征！不知族长……”

    “等等，你说你叫什么？”

    “在下魏征！”

    刘子秋不敢相信自己的耳朵：“魏征？你说你叫魏征！”

    原以为袁天罡是道士，结果他是县令，以为秦叔宝是捕快，却只是个大头兵，现在这个道士又自称是魏征，彻底颠覆了刘子秋对隋唐原先的印象。

    “怎么？族长听说过在下？”

    “噢，不。只是在下儿时的一个玩伴也叫做魏征。”刘子秋回过神来，岔开话题，说道，“不用叫我族长，只叫我刘子秋就行了。不知魏先生可愿意留下。”

    “自然愿意。”魏征拍了拍身后的包袱，笑道，“在下的全部身家都带过来了。”

    刘子秋欣喜道：“那好，请先生暂时先在我家住下。等学堂建好，自有先生的住处。”

    魏征也不推辞，拱手道：“恭敬不如从命。”

    刘子秋的院子并不比其他村民大，三间茅草屋，高秀儿、香草和两个高丽婢子住一间，刘子秋和四个昆仑奴住一间，中间一个厅堂是吃饭和议事的地方，已是十分拥挤。刘子秋有心结纳魏征，对那两个高丽婢子说道：“把东屋里的铺盖都搬到厅堂来，那一间腾出来给魏先生住。”

    魏征慌忙说道：“不用，不用，我和你们挤一挤就行。”

    刘子秋不开口，那两个高丽婢子只知道按照主人的命令行事，早将东屋里的铺盖都搬了出来。

    魏征很是过意不出，迟疑道：“村子里肯定遇到了什么难事，不知在下可不可以帮得上忙。”

    刘子秋犹豫起来，换作别人，说也就说了，即使有泄露出去的危险，他也不介意来次杀人灭口。但对方是魏征，他就有些拿不定主意了。

    魏征却说道：“其实我看得出来，你们一定是惹上了什么不该惹的人。”

    “不错！”刘子秋咬了咬牙，喊道，“秀儿，把契约拿来！”

    大户人家的妻妾是不能随便见外人的，但这是小山村，倒也没那么多讲究，魏征也不觉得意外。只是看到高秀儿的美貌，他还是微微有些吃惊，想不到在小村子却也有这样的人物。不过，想到刘子秋能够说出“再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育”的话来，也就释然了。

    听刘子秋说完事情的来龙去脉，魏征沉吟道：“杨家势力庞大，若走寻常途径，这件事恐怕不太好办。想必刘族长已有打算了。”

    “呵呵，若是先生看得起在下，就叫我一声贤弟，我便称先生一声魏兄。”刘子秋笑了笑，说道，“不瞒魏兄，刘某也知道这件事走不了寻常路径。所以小弟打算潜入杨宅，杀了杨黑虎，再给杨积善一点教训，警告一下杨家！”

    说到后来，刘子秋已经隐现杀机，魏征却浑如未觉，摇头说道：“不妥！杨黑虎虽得杨家重用，终究只是一介家奴，杀便杀了，杨家不会为他大动干戈。但是杨积善却不同，他是杨家嫡子，若是伤了他，只怕杨家不肯甘休。”

    刘子秋听出魏征是在真心谋划，不由松了口气，说道：“小弟也知道杨家定有报复，所以才会在村子里大兴土木。”

    魏征站起来，在屋子里来回踱了几步，忽然说道：“现在皇上面前最为得宠的是宇文家，杨家已经势弱，应该不敢将事情闹大。不知道贤弟想要如何教训杨积善。”

    刘子秋笑道：“其实也简单，小弟寻到那杨积善的住处，趁他熟睡之机，剃光他的头发，以未警告。若是他执迷不悟，取他的狗头，岂不易如反掌！”

    魏征吃惊道：“杨宅必定戒备森严，你如何去的？”

    “这个不劳魏兄担心，小弟自有办法。”刘子秋心中暗笑，皇宫禁苑他都几进几出，一个小小的杨宅更是不在话下。

    魏征想了想，说道：“这个法子固然可以镇住杨积善。但是身体肤发，受之父母，杨积善受此奇耻大辱，恐怕难以接受。若是贤弟真能进出自如，留书一封便可。”

    “留书一封？太便宜他了。”刘子秋沉思道，“不如割下杨黑虎的人头，放在杨积善的枕边，吓他个半死，方才解恨！”

    正说话间，却见阿富闯了进来，拱手说道：“阿郎，找到了！在……”

    这处院子虽然简陋，平时却有两个高丽婢子轮番守在门口，外人进来都需先行通传。阿富是自己人，所以直接闯了进来，话说完，才发现屋子里除了刘子秋、高秀儿和香草，还多了个陌生人，慌忙住了口。

    刘子秋点头道：“魏先生不是外人，你继续说。”

    “我们四人清晨便赶到西门，分头寻找。奴才朝西南方向行了三里多地，正撞着杨黑虎一行过来。奴才避过一旁，待他们过去以后，继续向西南方向探查，果见十里外有一处庄园，周围遍植林木，若是不仔细些，外人根本看不出来。”

    香草忽然失声道：“县城西南十里！”

    刘子秋诧异道：“你去过那里？”

    “没，没有。”香草连连摆手，却掩饰不住眼中的慌乱。

    刘子秋虽有些疑惑，这时却无暇细问，又道：“他们呢？”

    阿富说道：“后来我等四人在西门汇合，他们三人都没有发现符合条件的庄园。为了确证其事，奴才先回来禀报阿郎，他们三人还在周围盯着。”

    刘子秋挥了挥手，说道：“你去告诉他们，切切不可露了行迹，以免打草惊蛇。”

    “诺！”阿富躬身告退。

    高秀儿紧张起来：“郎君，你真的要夜闯杨家庄园？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！