
    杨玄感出班奏道：“内乱不除，外患难平。臣累受国恩，无以为报，愿执鞭阵中，为皇上效命！”

    杨广大喜道：“将门虎子，果然名不虚传。传旨，升杨玄感为礼部尚书，领右武卫将军，前往河北擒拿反贼！”

    其实，就在杨广召集群臣之前，杨玄感刚刚收到杨万项的急报。虽然赵俊的信使早走了一天半时间，但走的是陆路，而杨万项却利用运河，走了水路，结果反而早到了一个时辰。

    卢明月想要造反，事先也联络过杨玄感，虽然因为李密的劝说，杨玄感没有答应起兵，但与卢明月的联系便没有中断。一旦卢明月事败被俘，难保不会供出杨玄感，因此杨玄感才会竭力争取这次领兵的机会，没想到杨广竟然答应了。

    若是往常，出了谋反大案，宇文述肯定不会再劝杨广御驾亲征，但他现在一心要讨好杨广，自然不遗余力，马上又劝道：“皇上千古明君，内乱外患自可一举除之，又何需分什么先后！些许小贼，杨大人出马必定手到擒来。臣再次叩请皇上北伐铁勒，臣愿为前部！”

    宇文述的这个马屁正拍到了杨广心坎上，杨广不禁龙颜大悦，挥手说道：“传旨！宇文述为招讨先锋官，领兵先行，朕随后便至！”

    这时，李渊站了出来，拱手说道：“皇上，江南兵少，却不可不防。臣请领兵前往江南，剿灭叛贼！”

    自大隋统一天下以来，朝廷便实行了“居重驭轻，举关中之众以临四方”的军事策略，因此军府虽然遍布全国，但有三分之一集中在两京，而在江南、岭南两地，一共只设置了三座鹰扬府。其目的就是让南人不知兵事，便于朝廷加以控制。但这样做同时也带来一个问题，如果南方发生大规模叛乱，当地官府却没有足够多的兵马加以镇压。

    不过，李渊主动请缨，不只是为了替杨广分忧，趁机攫取军权的可能性恐怕要更大一些。

    杨广生性多疑，对李渊尤其不太放心，当即摆了摆手，说道：“你新任卫府少卿，朕此番御驾亲征，还需你亲自安排车驾依仗，怎可轻离？江南那边，还是让别人去吧。”

    卢明月是个穷贼寇，平叛既危险又没有多少油水，所以没人会去和杨玄感争。但江南却不同，王家是望族，家资巨万，查抄时就算落下一半，也是个天文数字，于是众皆踊跃。

    杨广皱了皱眉头，却看到右骁卫大将军来护儿默不作声，不由说道：“来护儿，你可愿往江南一行？”

    来护儿拱手说道：“皇上执意亲征，臣自当追随左右。臣保举一人，可平江南之乱！”

    杨广颇为意外，点头问道：“所举何人？”

    来护儿沉声说道：“张须陀！”

    张须陀曾经先是跟随史万岁平定过昆州的羌族叛乱，后来又跟随杨素平定过汉王杨谅的叛乱，屡立战功，杨广也闻其名，欣然应允。

    刘子秋在官道上看见的那支来自洛阳的军队便是张须陀所率。在队伍的末尾，又有一支军队也是皮盔皮甲，其中一人，骑黄马，提长槊，正是秦叔宝。

    原来，来护儿举荐了张须陀，又担心他平叛失利，便将自己部下精兵调给他，秦叔宝恰在其列。

    秦叔宝也看见了刘子秋，只是军纪严明，他不能擅自离开，只得朝刘子秋点了点头，连话都没敢说。

    ……

    夕阳的余辉撒在钱塘江畔，给长山村披上层金色的外衣，炊烟袅袅升起，一派祥和宁静。忽然，村西北的角楼上响起了“丁丁当当”的铜锣声，这是有敌来犯的示警，已经回到家中的村民纷纷冲了出来。

    时刻准备战斗是他们平时训练的口号，竹枪就放在门外，各自都有明确的哨位，吊桥已经高高拉起。除非来的是朝廷的正规军队，一些山贼水寇只能以卵击石。

    最兴奋的是那帮少年兵。多日的训练，充足的营养，小伙子们已经壮实了一圈，憋足了劲想要一展身手。

    高秀儿不顾阿安的劝阻，也走出了家门。遵照刘子秋的交代，她每日勤练，再冷的天气也没有松懈过，早已不是几个月前的柔弱少女。

    还没来到村口，就听到一阵欢呼，吊桥重新放了下来，就见栓子飞奔而来，满脸激动地喊道：“嫂子，快去看看，大牛哥回来了！”

    刘子秋这次秣陵之行收获颇丰，两辆马车，二十四匹好马，这还只是谢家所赠的一部分。

    村民们都聚集过来，刘子秋开始分发礼物。已经到了年底，这些都是谢家送的年货，吃的、用的、玩的都有，比盐官城内卖的要好上许多。刘子秋那座小院中不时传出欢声笑语，比过年还要热闹。

    魏征见高秀儿到现在都没有机会和刘子秋说上几句体己话儿，不由笑道：“乡亲们，乡亲们，人家两口子小别胜新婚，大伙都散了吧，都散了吧。”

    在村民们的哄笑声中，小院渐渐又恢复了宁静。高秀儿低着头，轻声唤道：“郎君。”

    刘子秋知道她的心意，拉了她的手小声说道：“今晚，让香草她们在外面打个地铺。”

    高秀儿早就等着这一天，“嘤咛”一声，羞红了脸。

    忽听有人娇声说道：“阿郎，这里怎么睡啊。”

    刘子秋不用回头，就知道是凝露凝霜姐妹。

    这对姐妹虽然只是谢家的婢女，却自幼锦衣玉食，当作大家闺秀来养的，从来不知道世上还有这么贫苦的生活。她们也早看见了高秀儿，见她虽然貌美如花，但衣着首饰远不如自己姐妹华丽，还当她也只是刘子秋家中的婢女。

    见到刘子秋和高秀儿亲昵的举动，这对姐妹心中竟然泛起一股酸意，情不自禁地撒起娇来。

    刘子秋将脸一沉，说道：“还不快来见过你们主母！”

    姐妹俩没想到这个衣着朴素的美貌少妇竟然是主母，顿时慌了神，纳头便拜。在这个年代，家中主母对婢女拥有绝对的生杀大权，不要说她们的容貌还比不上高秀儿，就算比高秀儿美丽百倍，也不敢公然争宠。

    今天送刘子秋他们回来的，还有许多谢家的人。高秀儿虽然早已看见了这对姐妹，却没想到这两个一模一样的小美人儿竟是自家婢女，忍不住狠狠在掐了刘子秋一把，板起脸说道：“香草，你去安排她们住下。”

    香草答应一声，看向这对姐妹的眼色已有点不怀好意。

    凝露凝霜姐妹没想到自己一来就得罪了主母，心中忐忑，哪还敢挑肥拣瘦，再也不嫌这茅草房简陋了。

    月朗星稀，华灯初上，长山村重归沉寂。刘子秋非常舒服地洗了个澡，走进里屋。今天那对姐妹很识相，没敢继续粘在他身边。

    虽说只是个茅草屋，但也算女儿家的闺房，屋里收拾得异常干净，空气中还有一股若有若无的幽香。几案上红烛高燃，大红的绣被，大红的帐幔，处处透着喜庆。

    高秀儿静静地坐在榻边，见到刘子秋进来，偷偷瞄了一眼，又赶紧低下了头，白嫩的脸颊上飞起一抹红晕，不停地搓着双手，似无处可放，期待中还有一丝紧张。

    刘子秋在高秀儿身边并肩坐下，将她拥入怀中，小声说道：“今天委屈你了，等以后，我一定要为你补办一场最浪漫、最热闹的婚礼。”

    高秀儿却幽幽地说道：“奴家只是无根浮萍，能和郎君在一起，已经别无所求了。”

    刘子秋却已经暗下决心，将来一定给高秀儿一个惊喜，不仅要让谢家认下这门亲戚，而且要大开中门迎她进去。但现在他却什么都不想再说，只想低头吻了下去。

    高秀儿却伸手挡住，小声说道：“郎君，先吹了蜡烛吧。”

    刘子秋笑道：“新婚之夜，蜡烛是要燃到天亮的。”

    其实，刘子秋哪里懂得这些规矩，他只是喜欢看高秀儿娇羞的模样。高秀儿“嘤咛”一声，不再抗拒。一番激吻，高秀儿已经酥软如泥，喘息渐重，两人相拥着滚入绣被之中……

    天光大亮，高秀儿仍然高卧未起，嘴角挂着淡淡的笑意，长长的睫毛偶尔还会抖动几下，也不知道在做着什么美梦。刘子秋不敢惊醒她，蹑手蹑脚地下了床，出去以后，又将门轻轻带上。

    这时，高秀儿突然睁开眼睛，飞快地从绣被底下抽出一方白布，白布上面星星点点，绽放着朵朵桃花。看看门外没有动静，高秀儿仔细将那方白布折好，藏在枕下。如果有人眼尖，就能看到枕头下面还另外藏了一张红纸。

    ……

    洛阳西门，一队缇骑飞驰而过。片刻之后，宫中传来一阵大笑，杨广挥舞着战报，满面欣喜，自言自语道：“好！好！朕的大军还没动身，铁勒便望风而降！传旨，赏宇文述彩缎千匹，赦宇文化及、宇文智及之罪，升宇文化及为右屯卫将军，宇文智及为将作少监！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！