
    村民们听到马蹄声，纷纷涌了出来。有人嚷嚷道：“他们欺人太甚，大家就不去上工，看他们能怎么样！”

    刘子秋“吁”的一声勒住马，大声道：“乡亲们，是我！”

    三婶眼尖，早认出来，连声道：“是大牛，真的是大牛！”

    刘子秋翻身下马，看到村民们都脸呈愤怒之色，慌忙问道：“三婶，乡亲们，到底出了什么事？”

    原来，长山村旧址确实是建设盐场的最佳位置。

    在刘子秋离开盐官时，盐场已经开始出盐。出产的食盐白而细腻，口感极佳。八月，长山盐场的产量超过了盐官县的另外三家盐场，九月更是达到了另外三家盐场的总和，直追在全国食盐生产中有举足轻重地位的两淮盐场。

    长山盐场的大股东是不可一世的杨家，食盐的质量又首屈一指，自然不愁销路。到目前为止，杨家仅出售食盐所得，就超过了万两白银。

    按照契约，长山村占有盐场三成五的股份，至今却只分得一千多两白银。长山村的村民都在盐场做工，但并不参与盐场的经营，对于每月三百五十两白银的收入，他们倒也十分满意。因此，两个月下来，彼此相安无事。

    盐场能有今天的发展，除了长山村得天独厚的地理位置，李管事也是功不可没。李管事大名叫李贤，入行二十多年，对于盐场的弯弯道道，可以说门儿清。长山盐场从设计到出盐，全是他一手把关。

    这李贤没有别的爱好，就喜欢临睡前弄上两小杯。二叔公萧昕是长山村的领头人，每次盐场的分红都是他从李贤那里取回来的。一来二去，萧昕便与李贤混得熟了。

    上个月，萧昕又去领了分红，便请李贤去酒馆小酌。三杯两盏淡酒下了肚，李贤便打开了话匣子。长山盐场是他平生得意之作，话题很快便绕到了这上面。不经意间，李贤便将盐场的经营状况说了出来。

    听到这个消息，萧昕很震惊。但他表面上不动声色，一直陪着李贤把酒喝完，这才回到长山村。回村以后，萧昕仔细一算，这才发现长山村每月该得至少在两千两白银。

    差距太大，萧昕第二天便去盐场找杨黑虎理论。碰巧那天杨积善也来巡视盐场，双方一言不合，争执起来。杨黑虎将萧昕打成了重伤。萧昕在长山村德高望重，听说他受了伤，村民们顿时炸开了锅，纷纷停了工。

    这几天，杨家都会派人来长山村催村民们去上工。听到马蹄声响，大家以为又是盐场来人了，却不料是“大牛”。

    当初力退杨家派来的马队和打手，都依靠刘子秋的力量，和杨家合作也是刘子秋的主意。在这个节骨眼上，离开村子两个多月的“大牛”突然现身，而萧昕又倒下了，众人很自然地便将他当作了救星，七嘴八舌地说道：“大牛，你可要带着我们去讨回公道啊！”“大牛，不能放过他们！”……

    忽然，一个瘦弱的女孩从人群中挤出来，哽咽道：“大牛哥，真的是你回来了？我家小……姐姐呢？”

    刘子秋笑道：“香草，你姐姐在后面，快去看看吧，她还给你带了礼物。”

    众人一齐朝村口看去，只见大路上，三骑马簇拥着一辆马车缓缓驶来，后面还跟着一溜大车，车上满满当当，不知道装着什么。其实，刘子秋本来是和高秀儿一起回来的。只是那四个昆仑奴刚刚学会骑马，却跑不快，便落在了后面。

    车队在村口停下，车帘轻挑，两个高丽婢子先下了车，又从车上搀下一个美貌少女。香草一见，忽然提起布裙，撒足奔了过去，抱着那少女失声痛哭。

    众人都是愕然。栓子问道：“大牛哥，那人是谁啊？”

    刘子秋狠狠地给了他一个爆栗，说道：“那是你嫂子，都不认识了！”

    三婶惊叹道：“哎呀，妈呀！那还是秀儿吗？怎么变得和天仙一样了？”

    刘子秋解释道：“秀儿脸上原先是害了疮，我这两月就是带他求神医治病去了。”

    又有村民问道：“大牛，你这是在哪发了财？”

    在回来的路上，刘子秋和高秀儿早就想好了说辞，笑道：“其实也没什么。那位神医认下秀儿做了孙女，这些东西都是他送的。”

    周围一片惊叹。这时，高秀儿也拉着香草来到了面前。

    “栓子，大壮，你们几个帮着把东西卸一卸。”刘子秋挥了挥手，说道，“秀儿，我们去看看二叔公。”

    ……

    萧昕伤得很重，胸口连中杨黑虎三拳，挣扎着回到村子，吐了两升多鲜血，几度昏迷不醒。刘子秋进来的时候，萧昕恰好醒了，看见刘子秋便两眼放光，挣扎着要坐起来。

    刘子秋慌忙说道：“二叔公，快躺下，快躺下。”

    “二叔公……”高秀儿看到萧昕这副样子，忍不住流下泪来。大牛娘走了以后，萧昕对高秀儿和香草颇为照顾。

    萧昕却认不出来，诧异道：“姑娘是……”

    刘子秋只得又解释了一遍：“二叔公，她是秀儿，她脸上的病已经治好了。”

    “那就好，那就好。秀儿是个好姑娘，该有好报。”萧昕说完，忽然费力地挥了挥手，道，“你们都出去，我想和大牛单独说几句话。”

    一个十六七岁的少年哽咽道：“爷爷……”

    他叫萧大鹏，是萧昕唯一的孙子。萧昕的儿子几年前就死于一场海难，儿媳妇又在杨家人的一场袭扰中重伤不治，爷孙两个相依为命。现在，萧昕眼看着又不行了，萧大鹏心中的悲痛可想而知。

    看到孙子不想走，萧昕生起气来：“出去！咳！咳……”

    站在屋子里的三婶等人慌忙把萧大鹏劝了出去。刘子秋也轻轻拍了拍高秀儿的手背，说道：“你也先去外面等着，我和二叔公说几句话。”

    看到屋子里只剩下他和刘子秋两个人，萧昕喘了口气，说道：“大牛，扶我起来。”

    刘子秋伸手搭住萧昕的脉搏，断断续续，细若游丝，慌忙说道：“二叔公，你躺着，我能听得见。”

    “不！扶我起来！”萧昕语气十分坚决，说道，“我知道，自己时间不多了，有些事情必须交代清楚。”

    刘子秋无奈，只等将萧昕扶坐起来。

    坐直半个身子，萧昕的呼吸明显顺畅了许多，喘了口气，说道：“你不是大牛。大牛是我从小看着长大的，他……”

    “二叔公，你别说了。”刘子秋见他身体虚弱，不敢让他多说话，赶紧坦白道，“我确实不是大牛，我叫刘子秋。”

    大牛过去只是一个普通的渔民，失踪半年，突然便多了一身武艺也就罢了，而且智计百出，就难免令人生疑，只不过大家都不愿意点破而已。

    萧昕又说道：“其实我也不是一个普通的渔民。”

    “我知道。”刘子秋点了点头。他和杨黑虎交过手，知道杨黑虎的实力。萧昕已是年过六旬的老者，中了杨黑虎三拳居然可以撑到现在，绝对不会是杨黑虎心慈手软。而且萧昕不仅识字，还会写字，更不像一个普通渔民。

    “我们萧家是江南的望族。”既然刘子秋已经知道他不是个普通渔民，萧昕也就不用太多解释，直接说道，“长山村的村民本是萧家的家奴……不过，在前朝覆灭的时候，萧家就已经帮他们脱了奴籍……大家为避祸才迁居海边……有一件秘密，现在我告诉你……”

    江南的望族就相当于北方的世家，都属于士族阶层，朝廷的各级文武官员均由他们的子弟担任，控制着国家的方方面面。对这些望族来说，只要保住他们的利益，谁来当皇帝并不重要。正是由于这些望族的不抵抗政策，大隋的灭陈战争才会如此顺利。

    但是战争结束以后，杨坚并没有满足这些望族的要求，江南各州的大权都被北方人所掌控。如果不能参与朝政，士族也很快就会变为庶族甚至寒族。感到不满的江南望族们随后发动了几次叛乱，结果都遭到了无情镇压。至此，这些江南望族在朝廷也彻底失去了话语权。

    今年，杨广突然宣布开科举，这给崇尚文教的江南望族提供了一线希望。前几天，江南望族之首的秣陵谢家派人找到了这里，谈起了他们的一个计划，想要通过培养士子，重新走上政治的舞台。

    萧昕当然不甘心萧家就此沉沦下去，这几乎成了萧家崛起的最后机会，自然答应加入其中。但是萧家已然没落，人丁不旺，也日益贫穷。培养孩子读书，需要强大的财力支持，萧昕这才想起向杨家争取那笔分红。

    断断续续听萧听说完，刘子秋皱眉问道：“二叔公，需要我做什么？”

    “长山村和萧家就交给你了！”看到刘子秋想要说什么，萧昕吃力地抬了抬手，说道，“把他们都叫进来吧。”

    刘子秋只得打开屋门。

    萧昕指了指萧大鹏，沉声说道：“你，跪下！”

    萧大鹏依言跪了下来。

    萧昕又指了指刘子秋，说道：“大鹏，从此子秋便是你的亲大哥。我走了以后，你必须听他的，不得违拗！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！