
    造反是要搭上身家性命的大事，谢老爷子又怎能不小心？这件事在谢府，只限于他们兄弟三人和谢蕴知道，就连谢志文都瞒过了，更不可能告诉态度尚不明朗的刘子秋。

    但王子茂却知道详情。王戟有两个儿子，长子死得早，只留下这一个孙子，因此从小溺爱，斗鸡走犬，横行乡里。他的次子王薄却是庶出，几年前便被送往山东。

    世家望族极其看中身份，庶出是没有资格担任家主的。而王家并非只有王戟这一支，如果王子茂不能服众，他这一支只有让出家主的位置。所以王戟便极力培养王子茂，一方面不惜重金向谢家求亲，为他争取外援，另一方面让他全程参与这件大事，为他谋取资本。

    王子茂身后的那四个家奴都是王戟的心腹，也曾经参与其事。卢达更是卢明月的亲弟弟，是事件的主谋之一。整个大厅里唯一不知情的只有刘子秋。

    谢老爷子之所以让刘子秋参加这场酒宴，既是为了让他们彼此见个面，也是为了向刘子秋展示一下实力。否则，谢老爷子又怎会轻易地屈服于王子茂这个晚辈和卢达一介草寇，而让他们将随从带入大厅，甚至携刀带剑。

    只是刘子秋忽然扬言知道卢达的身份，让大厅里的所有人都变了脸色。卢达已经跳了起来，手按刀柄，厉声问道：“那你说，老子是什么人！”

    刘子秋冷笑道：“尔等不过在通济渠劫掠过往船只的草寇而已，也敢自诩尊贵！”

    原来，那日在通济渠上想要拦截长孙家雇船的便是卢达。刘子秋虽然没有见过他露面，但却记住了他的声音。

    卢达见自己露了行迹，也顾不得这里是谢家大厅，朝身后随从挥了挥手，厉声喝道：“杀了他！”

    谢蕴大惊，慌忙挡在谢翁山面前，大呼道：“快住手！”

    卢达的十几个随从都是山贼草寇，哪里肯听谢蕴招呼，纷纷怪叫着挥刀扑了过来。他们平日里打家劫舍，欺压良善还行，但碰到刘子秋这样的高手却委实不堪一击。

    只见刘子秋身形晃动，早扣住冲在最前面那名贼寇持刀的手腕。那名贼寇一声惨叫，腕骨已经被刘子秋捏断，钢刀握持不住，掉了下来。刘子秋一把接住，顺手在他脖颈处一抹，早取了他的性命。刀既在手，刘子秋再不迟疑，在大厅里纵跃腾挪，左劈右刺，转瞬间便伤了六七人。

    卢达早按捺不住，大喝一声，拔剑杀入战团。

    原本坐在他对面的王子茂也站起身来，朝那四名家奴喝道：“你们几个也一起上，绝对不能留下活口！”

    卢达全仗着一身蛮力，其实武艺平平。但那四名家奴却是练过合击之术，身手敏捷，长剑各按方位，互相配合，互相掩护，竟逼得刘子秋连连后退。还有五六名未曾受伤的贼寇挥舞着刀剑，在一旁大呼小叫，却插不进手。

    谢蕴没想到好端端一场酒宴会演变成这样，气得脸色发白，却又担心他们会误伤到谢翁山，只得说道：“父亲且请回避，儿这就去叫人过来。”

    今天这场酒宴，既然放王子茂和卢达的随从进来，谢蕴就不可能全无准备，在大厅的周围早聚集了一班家丁护院。

    谢翁山却抬了抬手，说道：“不必！他们还不敢把我老头子怎么样。你坐下，看看他们要闹成什么结果。”

    他心中却早有计较。刘子秋对于谢家的作用只是一员战将，如果刘子秋连卢达和几名家奴都打不过，那要他何用？

    说话间，场中已是险象环生。四个家奴四口剑不离刘子秋左右，丁丁当当声中，刘子秋夺来的那口刀却先承受不住，“啪”的断成两截。卢达和那四名家奴见状大喜，刀剑并举，一齐砍来。谢翁山也不禁摇头叹息。

    大厅里传来一声凄厉的惨嚎，倒下的却不是刘子秋，而是王家的一名家奴。四个家奴去了一个，合击之术顿时破解，剩下三名家奴威力已经大打折扣。刘子秋手中断刃神出鬼没，转眼间又有两名家奴倒了下去。

    原来，刘子秋只跟李靖学过一点粗浅的刀法，若是对付普通的毛贼，绰绰有余，但要对敌受过专门训练的武士，那就差得太多了。他之所以能够坚持到现在，全靠自幼练习形意拳所掌握的奇妙步法。

    在钢刀折断以后，刘子秋索性将半截断刀当作匕首使用，反而发挥出了他的特长，威力大增。那几名家奴又以为必胜，一时疏于防范，被刘子秋先杀一人，破了他们的合击术。此消彼长，形势瞬间逆转。

    卢达见势不妙，不敢恋战，转身向门外逃去。他手下那五六名贼寇却也忠心，冲过来死死缠住刘子秋。刘子秋对这些贼寇全无好感，下手绝不留情，几乎都是一招毙命。

    此时，王家仅剩的一名家奴突然跳出圈外，提剑冲向谢翁山。谢蕴大吃一惊，怒喝道：“站住，你要干什么！”

    那家奴哪里肯听，一剑竟向谢蕴刺去。谢蕴却不会武艺，又要护着谢翁山，眼看着就要被刺个通心透。忽见那家奴身子一顿，缓缓倒了下去，后背上却插了半截断刀。

    王子茂本来还神情镇定地欣赏着这场杀戮，但当大厅里满是死尸，只有刘子秋毫发无伤地站在那里时，他终于感到了害怕，一边向外退去，一边依然嚣张地喊道：“谢蕴，你们谢家要为此付出代价！”

    昨天谢志文出面接待王子茂和卢达的时候，谢蕴躲在屏风后面悄悄看过，对王子茂还比较满意，差点便答应下这门亲事。谁知道，这个准女婿今天竟然直呼他的大名，谢蕴气得脸色铁青，一时说不了话来。

    倒是谢翁山面色不改，将谢蕴拨到一旁，沉声喝道：“孽畜，你给我站住！”

    王子茂哪里肯听，自顾往厅外跑去。忽见一个黑影直冲进来，“嘭”的撞在王子茂身上。王子茂“啪”的摔在地上，一时却爬不起来。再看那个黑影，却是刚刚逃出去的卢达。

    刘子秋始终站着没动。他开始落于下风的时候，并不担心卢达和王子茂会对谢翁山父子不利。但当他击杀王家一名家奴，破了他们的合击之阵，刘子秋便开始时刻关注着谢家父子，防备卢达狗急跳墙。结果卢达选择了逃跑，倒是王家的家奴冲向了谢翁山。

    当时在场的所有人，包括王子茂在内，都以为那名家奴是要刺杀谢蕴。只有刘子秋看得真切，那名家奴的目的是要挟持谢蕴或者谢翁山。刘子秋当机立断，脱手掷出断刀，一举将那名家奴击杀。现在，那名家奴到底想干什么已经不重要，只要他一死，谢家自然会认为他是要杀谢翁山父子，谢王两家已经成了不死不休之局。

    刘子秋也没有去追击逃跑的卢达和王子茂，因为他相信，谢家在外围一定还埋有伏兵，绝不可能让卢达和王子茂轻松逃脱，否则对谢家也将大为不利。果然，卢达刚刚逃出大厅，就又被人扔了进来。

    但是，紧接着冲进来的三个人却让刘子秋大感意外。这三个人手持利刃，一身血污，却是阿福、阿富和阿贵。一进大厅，三个人便齐声说道：“阿郎，你没事吧！”

    刘子秋皱着眉头，问道：“你们杀人了？”

    见到刘子秋安然无恙，三个人都放下心来。阿福拱手道：“奴才们听到里面传来打斗之声，担心阿郎有失，赶来相助，却被谢家人拦在外面，不得已才硬闯进来。奴才们虽然没敢痛下杀手，但有些死伤终是难免的，还请阿郎责罚。”

    谢蕴大吃一惊，厅外的防卫是他亲自布置的，四五十个家丁护院守着，竟然还被这三人闯了进来，甚至逃出去的卢达也是被他们扔进来的。如果刘子秋主仆想要对他们不利，只怕他们很难逃出去。

    却听谢翁山非常大度地说道：“刘里正，一场误会而已，还请看在老夫的面子，放过他们吧。”

    刘子秋看得出来，阿福他们三个生龙活虎，即使受伤也无大碍，既然苦主都不追究，他更不会说什么，连忙拱手道：“晚辈遵谢老前辈吩咐便是。”

    这时，门外又冲进许多人，都是谢家的护院家丁，有提着棍棒的，也有拿着刀剑的，围在那里却不敢上前。

    谢蕴挥了挥手，让他们退出去，又看了一眼昏迷不醒的王子茂和卢达，叹了口气，对谢翁山说道：“父亲，真没想到事情会闹成这样，也不知道如何善后。”

    谢翁山却看向刘子秋，问道：“刘里正，依你之见，此事该当如何？”

    刘子秋笑了笑，说道：“依晚辈之见，唯有报官！”

    “报官！？”谢翁山父子都是大吃一惊。他们所谋是株连九族的大罪，一旦报官，只怕谢家也难逃脱。

    “对，报官！王家勾结江洋大盗，意图谋反。谢老前辈巧妙设局，力擒逆贼！”刘子秋顿了顿，又意味深长地说道，“谢家江南望族，不会与当地官府全无瓜葛吧。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！