
    何稠的声音中气十足，与那些太监完全不同。刘子秋不由大吃一惊，难道这么快就有苑外的高手赶来了？但现在却不是犹豫的时候。昨天晚上，刘子秋就注意到，这座水榭边系着一条小船。高秀儿不习水性，刘子秋只有另辟蹊径。

    刘子秋冲进水榭，照着何稠便是一掌拍了过去。

    何稠虽生了一双巧手，武艺却稀松平常，哪里躲闪得开，早就轻飘飘地飞了出去，“扑通”一声栽进湖里，溅起好大一片水花。

    忽然，身后有人大喝道：“贼子，休走！”

    刘子秋回身看时，却是拉着杨广逃走的那个太监。

    原来，杨广逃离小楼以后，气急败坏，一边下令调军马入苑，一边强令王弘赶来追贼。王弘回到小楼，发现马忠昏迷不醒，但他手中的剑尖上分明沾满鲜血。刘子秋受伤的消息让王弘信心大增，循着斑斑血迹一路追至水榭。

    “等我回来，别做傻事！”刘子秋放下高秀儿，递给她一支三棱刺，头也不回地迎向王弘。

    王弘不由大喜，身形一晃，右掌直击了过去。王弘的武艺在马忠之上，但他的目的却与马忠不同。他并不打算亲手击败刘子秋，苑外的兵马很快就会到来，只要缠住刘子秋，就是胜利。

    这一掌王弘用的是虚招，只出了三分力气。他是个左撇子，真正的杀招是随后而至的左掌，这个秘密他从没有告诉别人，即使一直和他形影不离的马忠都不知道。

    “啪”，刘子秋居然没有闪避，硬生生地接了他一掌。王弘不觉一愣，左手一掌随即挥了出去，拍上刘子秋的右胸，刚刚发出一半劲力便软软地垂了下去。

    刘子秋一拳已经重重地击在王弘的后脑，这一拳用了全力。王弘七窍流血，当场瘫倒在地，只有出气没有进气了。狭路相逢勇者胜！王弘想拖延时间，刘子秋也知道必须速战速决。刘子秋硬接王弘一掌，就没打算给自己留下退路。

    高秀儿飞快地扑了过来，紧紧抱住刘子秋，哽咽道：“郎君，你没事吧。”

    对于“郎君”这个称呼，刘子秋有些不太适应，张了张嘴想要让她改叫自己大哥，却觉得喉咙一甜。

    王弘第二掌的劲力虽然没能全部发出来，还是令刘子秋气血翻腾，一口鲜血直涌咽喉。刘子秋慌忙运气调息，这才压了下去。但胸口还是隐隐作痛，估计受了不轻的内伤。

    刘子秋不敢再耽搁下去，轻轻拍了拍高秀儿的手，安慰道：“没事，咱们快走。那边有船。”

    ……

    绮阴院闹出的动静太大，除了“乒乒乓乓”的打斗声，还夹杂美人的尖叫和受伤者的惨嚎，在夜空中传出很远，周围几院都被惊动了。

    景明院中，几位美人大声惊呼起来：“王夫人，王夫人，绮阴院那边好像出什么事了，要不要过去看看？”

    那边发生了什么，王桂枝心里很清楚。刘子秋走后，她就一直披衣坐在窗前，盯着长渠对岸。她的内心极其矛盾，父亲的惨死令她痛不欲生，但她进了宫就注定要成为杨广的女人，究竟该站在哪一边，她也拿不定主意。

    “把院门关好，谨防火烛！”王桂枝长叹一声，还是决定不闻不问，听天由命吧。

    其他几院夫人更是些娇滴滴的弱女子，听到绮阴院传来的惨叫已经心惊胆战，哪里还敢上前查探，纷纷关闭院门。但是也有例外，迎晖院的主事夫人樊玉儿就是个女汉子。

    听到绮阴院乱哄哄的时候，樊玉儿就派了两名宫女前去打探。两名宫女走到半路，就碰到了从绮阴院逃出来的几位美人。几位美人都是狼狈不堪，各自挂彩，述说着可怕的一幕。那两名宫女不等听完，便匆匆回报：“樊夫人，不好了，有贼人闯进禁苑，还抢走一位美人，跳湖逃走了。”

    “什么！竟敢至禁苑撒野！”樊玉儿顿时大怒，“备船，取我的宝剑来！”

    杨广为了方便各院的夫人、美人们游湖，特地命人给每院各备画舫一艘，号为凤舸，另有小船数艘，往来传递消息。这时已近三更，凤舸操持不便，樊玉儿竟命两名太监，驾了小船儿往绮阴院划去。

    ……

    刘子秋自幼在海边长大，弄船是一把好手。他双腿夹着船橹，一边忍着剧痛将船摇向下游，一边从衣服上撕下布条包扎左肩的伤口。

    高秀儿眼泪汪汪地看着刘子秋的鲜血染红了半边身子，自己却帮不上半点忙，懊恼地说道：“郎君，我真没用。”

    刘子秋已经包好了伤口，腾出手来，一边摇橹，一边用脚尖将一支木桨挑到高秀儿面前，说道：“傻丫头，谁说你没用？快，帮忙划船。”

    高秀儿答应一声，抓起木桨拚命划了起来。其实她的动作异常笨拙，根本起不了多大作用，甚至还会经常导致船头偏离方向。不过她划得非常认真，因为刘子秋不时给她鼓励。

    看看行将靠岸，忽听前方一声娇叱：“贼子，哪里去！”

    刘子秋抬头看时，一艘小船横在出口处，船头一名俏丽女子仗剑而立，在星光下，更显英姿飒爽。上林苑中也有许多太监，却没有一个人敢来阻拦，反倒是这名女子冲在前头，令刘子秋大跌眼镜。刘子秋并不理会，船摇得更快，直冲过去，与来船狠狠地撞在一起。

    来船是横着的，刘子秋的船却是顺游而下，这一撞之下，来船顿时倾覆，划船的两个小太监“扑通”掉落水中。

    站在船头的樊玉儿却早有防备，使个燕子穿帘，早跳到这边船上。手中宝剑施展看来，但见银光闪闪，似一团白雪直向刘子秋滚来。

    高秀儿见她的剑法精奇，比薛冶儿高出甚多，忍不住惊呼出声。

    樊玉儿听了，不由身形一顿，跃到高秀儿面前，关切地问道：“你可是绮阴院的美人？我挡着，你快走！”

    说完，樊玉儿又纵身扑向船尾的刘子秋，突然觉得心口一痛，一点寒芒从前胸直透出来，却是高秀儿将三棱刺插入了她的后背。樊玉儿正待转身，却听得头顶风声作响，慌忙忍痛举剑相迎，早被刘子秋一橹砸下，扑的跌倒在船舱里。

    刘子秋可不知道怜香惜玉，正准备再来一下，结果了她的性命，却被高秀儿拦住，摇头说道：“郎君，饶了她吧。”

    刚才樊玉儿分明在关心自己的安危，自己却从背后暗算了她，这让高秀儿万分内疚。可是上船的时候，刘子秋对她说过，只要抢先一步冲出西苑，他们两个才有活命的希望。她死了无所谓，却不能拖累刘子秋，也只好对不住樊玉儿了。

    远处传来一阵人喊马嘶。刘子秋暗叫一声不好，拉了高秀儿的手说道：“快跑！”

    自从练了刘子秋传授的内功以后，高秀儿感到身子轻健了许多，这一路狂奔，竟然不觉多么吃力。反倒是刘子秋，脸色十分难看。他流了很多血，又受了内伤，每走一步都已十分艰难。

    前面已是院墙，不过一人多高，以刘子秋的身手完全可以轻松越过，只是如今他受了重伤，也不得不借助飞抓。高秀儿此时也不知道哪里来得力气，居然也手脚并用，顺着飞抓爬上了墙头。回头看时，苑里一条火龙正向这边蜿蜒而来。那是奉召入苑的官兵点的火把，映亮了半个夜空。

    刘子秋在墙下张臂喊道：“快，跳下来，我接着！”

    高秀儿闭上眼睛纵身一跃，正撞在刘子秋身上。刘子秋应声而倒。高秀儿大惊道：“郎君，你……”

    刘子秋摇晃着站起来，指着前面说道：“没事，快跑。”

    黑夜中忽然亮起几支火把，一骑马飞奔而来，后面跟着十多个步卒。上林苑外的驻军确实多了一倍，但上林苑太大，他们不可能将这里整个围起来。只能严设关卡，增派巡逻。这段院墙地处偏僻，不便扎营设卡，却是巡逻的重点。迎面来的便是一支巡逻队，听到动静赶了过来。

    刘子秋大吼一声，纵身跃起，手中三棱刺闪着寒光，直扑马上的骑士。这人是名队副，武艺虽不出众，却有股子蛮力，也大喝一声，挺起马槊刺向刘子秋。刘子秋人在半空，身体忽然扭曲，以一个不可思议的角度躲过这刺，顺着槊杆直撞入那骑士怀里。

    那骑士大叫一声，栽下马去，脖子上现出一个黑洞，鲜血汩汩地涌了出来。刘子秋已经将他的长槊夺了过来，一手勒住缰绳。那马的溜溜地原地打转，却是不听使唤。

    在刘子秋原先生活那个年代，骑兵早就退出了现役，他学会骑马还是在北疆的草原上，也只是图个新鲜。这可是真正的战马，他一时驾驭不了。那十多名步卒却已经冲到近前。

    高秀儿见状大喊道：“郎君，拉我！”

    她虽不习水性，骑术却佳，手挽缰绳，“吁”的一声便定住了战马。刘子秋大喜，说道：“冲过去！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！