
    刘子秋并没有抱太大希望，但还是大声问道：“船家，到不到洛阳？能不能搭兄弟一把？”

    船老大忙着收拾东西，头也不回地随口答道：“去去去，没看见这是官船吗？”

    这时，一个七八岁的男孩急匆匆地跑到岸边，用力喊道：“张三叔，我爹病了，他让我告诉你一声，他去不了啦！”

    刚刚把缆绳盘好的船老大失声叫道：“什么！你爹去不了？那我怎么向客人交代？哎呀，那可误了我的大事！”

    小男孩可不管他，信已带到，一溜烟地跑了，急得船老大直跺脚，弄得船儿晃来晃去。

    刘子秋奇道：“船家，你这不是官船吗？哪来的客人？”

    “要你多管闲事！”船老大没好气地嘟囔了一声，猛抬头，看见刘子秋衣衫犹湿，不由问道，“你可会使船？”

    刘子秋想起那男孩的话，忽然明白了，笑道：“能撑篙，会摇橹，扯得了帆，划得动桨，只是要看你去不去洛阳。”

    船老大喜道：“太好了，这趟正是要去洛阳，你可愿意做个帮手？”

    刘子秋却皱起眉头，故作为难地说道：“你这是官船，我怕……”

    “哎，那旗子是弄来哄人的！图个路上方便。”船老大焦急之下，道出实情，“不过，船上客人可都是官宦家的公子小姐，这却不假。”

    看着刘子秋熟练地起锚扬帆，船老大悬着的心也终于放了下来。他们行得早，河上此刻还没有其他船只，这段水路也颇为平稳，张三不用担着小心，便走上船头和刘子秋套起近乎来：“我姓张，排行老三，你就叫我张三好了。兄弟，怎么称呼？”

    刘子秋没报真名：“我个子高，他们都叫我大牛。”

    “大牛兄弟，身手不错嘛，以前跑哪里的？”

    运河开通以后，走水路的越来越多，船只也随之增多，会弄船的人就变得短缺起来。偏偏这时候，朝廷又建造龙舟，征召了一大批水手，使这个矛盾更加尖锐。码头船虽多，找不到帮手的船家却不在少数。

    跑长途才能挣大钱，但没有帮手却不行，所以同行之间挖人挖得相当厉害。张三原本定下的那个帮手，很可能就是因为另一家出的钱多，所以爽了约，现在张三便将主意打到了刘子秋的身上。

    刘子秋呵呵笑道：“以前在海上跑的。”

    “难怪好身手！”张三赞了一句，正要开口谈留下他长期合作的事情，就听船舱里发出阵阵银玲般的笑声，一个七八岁的小女孩抱着皮球从船舱里跑了出来，后面有个少年的声音大喊道：“小妹，当心点！”

    忽然，女孩脚下一滑，皮球失手落在甲板上，骨碌碌向前滚去。女孩一把没有抓住，赶紧去追。皮球滚得飞快，早已掉落河中。女孩却被船头的缆绳一绊，收脚不住，“啊”的一声尖叫，也向河中跌去！

    刘子秋早看出情况不妙，大吼一声，纵身跃起，右脚顺势勾起那盘缆绳，双手将女孩拦腰抱住。这时，刘子秋和那个女孩都已经悬于船外，缆绳也“嗖嗖嗖”地滑了出去。张三早已经吓得六神无主，呆立在船头，连缆绳也忘记拉了。当然了，凭他的力量，恐怕也拉不动两个人。

    好个刘子秋临危不乱，右脚暗自运力，缆绳划了个巨大的弧线甩了出去，正缠在桅杆上，瞬间绷得笔直，将桅杆拉得“咯吱”作响。借着这股力，刘子秋和那小女孩的掉落之势为之一缓。刘子秋早腾出左手搭在船边，一个漂亮的回旋，已经翻身重新站上了船头。

    再看怀里的小女孩，吓得面色惨白，指着滔滔河水，半晌方才说道：“球，球……”

    刘子秋抬头看去，只见红绿两色的皮球在水中半沉半浮，随波荡漾，一会却不见了踪影，顿时好笑，说道：“小家伙，命都差点丢了，还惦记着皮球。你在这里乖乖地等着，哪里也不许去，哥哥帮你把球捞上来。”

    小女孩点点头，依然喃喃地说道：“球，球……”

    刘子秋一个鱼跃，窜下河去。水面上浪花飞溅，刘子秋已经潜入了水底。张三此刻也醒悟过来，慌忙操纵风帆，让船速慢下来。

    片刻功夫，只听“哗”的一声，刘子秋从水里冒出头来，一手高举着皮球，大喊道：“接着！”

    那皮球不偏不倚，正落在小女孩面前。小女孩见到皮球，忽然“哇”的一声大哭起来。

    张三赶紧放下缆绳，将刘子秋拉了上来，心有余悸地说道：“若不是兄弟，此番肯定要出大事……”

    这时，一个少年走到刘子秋面前，深深地鞠了一躬，说道：“多谢壮士相救小妹。”

    刚才他在船舱里看到这惊险的一幕，也吓得手足无措，直到现在才回过神来，却不去看小妹，先来感谢刘子秋，这便是世家子弟的风度和修养。

    刘子秋看那少年生得眉清目秀，衣着光鲜，后面还跟着两个战战兢兢的婢女，显然出身富裕人家。但这少年行事却是彬彬有礼，令刘子秋也不由平添了几分好感，笑着回礼道：“举手之劳，何足挂齿。公子还是先去看看令妹吧。”

    说完，刘子秋转过身脱下上衣，使劲捻起水来。他只有这一身衣服，昨天夜里横渡长江，好不容易捂干，谁曾想，现在又湿了。

    少年看刘子秋捻动衣服的时候，一块块肌肉紧绷着，甚是强壮，只是他后背上横七竖八，足有二三十道大大小小的伤疤，又想起他刚才敏捷的身手，不由暗暗称奇，转身朝获救的小女孩招了招手，说道：“观音婢，快来谢过恩公。”

    那个叫着观音婢的女孩忽然就止住了抽泣，抱着皮球走了过来，朝刘子秋施了一礼，却不说话。少年看到皮球还在滴着水，把观音婢的衣服都浸湿了，赶紧去夺。观音婢只死死抱着，不肯松手。

    刘子秋将捻得半干的衣服重新穿在身上，这才回过头来，笑着说道：“小妹妹，把球给哥哥，等哥哥有空给你做个更好的。”

    观音婢却听刘子秋的话，双手一伸，将球递到他面前。

    刘子秋接过球，又说道：“外面风大，小心着凉，快进舱去吧。”

    这回观音婢却不听他劝，拉了拉他的衣角，不肯挪步。

    刘子秋知道，这是小女孩死里逃生，受了刺激，缺少安全感的自然反应，不由扭头看向张三。

    张三晓得这户人家是朝中的大官，刘子秋既救了这家的小姐，日后必受重谢，自己将来恐怕也要巴结于他，不由说道：“大牛兄弟，你去吧，外面有我呢。”

    说完，张三赶紧重新收拾缆绳，调整风帆，继续行船，好像刘子秋才是老大，他反成了帮手。

    进了船舱，少年再次拜谢道：“若非壮士相救，不妹只怕凶多吉少，无忌也无颜面见父亲了。”

    “无忌？”刘子秋不由想起了金庸先生笔下的张无忌，正待发笑，忽然记起在船头小旗上的“长孙”二字，不觉大惊，忍不住问道，“你叫长孙无忌？”

    少年点了点头。

    刘子秋不由暗暗激动，眼前这个十一二岁的少年竟然就是凌烟阁二十四功臣之首的长孙无忌，那可是比袁天罡厉害得多的大人物啊。李世民能够坐上大唐皇帝的宝座，这位长孙无忌可以说居功至伟！没想到他现在才是个十一二岁的少年。那么自己刚才抱着的小女孩难道就是著名的长孙皇后了？这要是弄张合影……

    正在刘子秋胡思乱想的时候，那个叫着观音婢已经换了一身干净衣服从后舱走了进来。他们是大户人家子弟，自然不会像刘子秋这样寒酸，只有一身衣服。

    观音婢走到长孙无忌身边，安安静静地坐下，一声不吭。到底是出身名门，此时在她脸上已经看不出一丝惊恐，恢复得如此之快，令刘子秋也是暗自吃惊，不由问道：“你叫长孙无垢？”

    女孩垂着头，轻声轻语地说道：“我叫观音婢，不叫长孙无垢。”

    在电视剧中，长孙皇后的名字就是无垢，刘子秋顿时又不确定起来。自古同名同姓者甚多，如果她不是长孙无垢，那么此长孙无忌也就非彼长孙无忌了。

    只见观音婢抬头问道：“大个子哥哥，垢字怎么写？”

    刘子秋不假思索地说道：“就是污垢的垢。”

    “那就是脏东西了。”女孩有些失望，忽然又高兴起来，拍手说道，“无垢不就是没有脏东西，一尘不染吗？这个名字好，我也要叫长孙无垢！”

    刘子秋吃了一惊，不经意间竟然帮长孙皇后取了名字。

    却听长孙无忌呵斥道：“观音婢，不许胡闹。”

    观音婢却不怕这个兄长，扮了个鬼脸，说道：“不嘛，回去以后我就跟爹爹说，以后我就叫长孙无垢！”

    船渐渐驶入邗沟，这里有许多险滩，需要分外谨慎。刘子秋听到张三的呼唤，起身告辞，去船头帮忙。其实，他虽说是观音婢的救命恩人，但身份终究只是个船夫，在这个尊卑有别的年代，长孙无忌兄妹也不可能留他在船舱久坐。

    又行数日，过了淮河，转入通济渠，顺着通济渠一路向西北行驶，便可以抵达洛阳了。

    刘子秋手持长篙，正努力拨着船头，调整着方向，就听身后传来一声叹息。刘子秋转头看时，却是长孙无忌站在那里，不禁奇道：“长孙公子因何感慨？”

    也不知道什么缘故，长孙无忌面对刘子秋的时候总是毫无戒心，脱口说道：“你可知为了这条通济渠死了多少人？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！