
    “庚帖？”刘子秋满脸诧异地接过那张红纸，根本不知道此为何物，既不便问，也不好急吼吼在拆看。

    谢蕴哪里知道刘子秋根本不懂，还当他故意拿捏，只得支吾道：“贤侄，祝一路顺风，恕不远送了。”

    至少在江南一带，谢家的女儿从来都不愁嫁，何况还是他谢蕴的女儿。前几天王子茂登门求亲，可是备足了厚礼。如今他却主动将女儿的庚帖交到刘子秋手上，再要他开口相求，那是万万拉不下脸来的。

    这五六天里，刘子秋与谢家人倒是相处甚欢。因为这件事已经闹大，倒也不用再瞒着谢志文、谢志武兄弟。于是，白天由他们兄弟俩陪着了秋在秣陵周边游山玩水，晚上则有谢翁山父子设宴把酒畅谈。

    谢志文话不多，一如既往地让人觉得无趣。倒是谢志武总喜欢缠着刘子秋讨教武艺，与刘子秋倒有几分投缘。当初谢蕴给两个儿子取名一文一武，原本就有这方面的意思，只可惜一来未遇名师，二来资质欠佳，十年下来竟无所成。

    刘子秋一试之下，便知道他不是练武的材料，多读读书说不定还能更有出息。但被谢志文缠不过，也只得教了他五禽戏和擒敌拳。五禽戏可以让他强身健体，擒敌拳对付几个小毛贼也勉强胜任。

    虽如此，谢志武却已知足，和刘子秋更是亲近，简直无话不谈。他本来没有多少城府，挡不住刘子秋旁敲侧击，竟透露了谢家许多事情，甚至包括王子茂求亲送的什么厚礼。

    但是刘子秋最感兴趣的，却是谢家兄弟有一个姑姑，也就是谢蕴的亲姐姐，曾经是南陈后主陈叔宝的昭仪。这样算来，高秀儿就应该是谢志文、谢志武兄弟的表妹了。

    每天晚上饮宴的时候，谢翁山父子也少不了借机探听一下刘子秋的情况，偶尔问起他是否娶妻。高秀儿的身份比较特殊，不能引起外人注意。说起来，她虽是谢翁山的外孙女，但谢家肯定对这件事引以为耻，不会承认。所以，刘子秋也就含糊其词，但在谢翁山父子看来，那就是没有娶妻了。

    谢家打听这件事并非无的放矢。在本朝，谢家崛起已经没有指望了，唯有寄托于下一朝。而刘子秋又守口如瓶，坚决不肯说出将来谁会取代大隋。最终，谢志文想到了一个主意，既然刘子秋肯定知道，那他们只要紧跟刘子秋就行了。

    这确实是个好办法，但有个前提条件，必须笼络住刘子秋，和他处好关系。于是谢翁山兄弟不约而同地将目光放到了谢沐雨身上，这才有了暗送庚帖的事情。

    只可惜刘子秋不明白庚帖是什么，也就不明了其中的规矩了，直到谢蕴离开，他都没有什么表示。

    来的时候，刘子秋只有四个人四匹马，回去的时候却已经变成了一支马队，队伍中还有两辆马车，一辆满载着谢家所赠的金银财物，另一辆却坐着凝露凝霜姐妹。这对姐妹在谢家眼中，不过两个奴婢而已，既然刘子秋开了口，自然满口答应，当时就去官府办好了过奴契。

    刘子秋满载而归，意气风发，直到快出了丹阳地界，才想起谢蕴所说的庚帖来，忍不住从怀里掏出那张红纸，展开一看，不由傻了眼。

    这些天闲聊中，刘子秋讲了不少茶艺上的东西。其实对于茶艺，他自己也只是略知一些皮毛。但就是这点皮毛，也足以让刚刚起步的谢沐雨叹为观止了。按照刘子秋讲的方法，泡出来的茶果然大不一样。因此，谢沐雨对谢志武说过，要好好谢谢刘子秋，谢志武当然毫无隐瞒地转告给了他。

    所以，当谢蕴递给刘子秋那张红纸时，刘子秋还以为他女儿写的什么诗文，结果却只有八个字。就算刘子秋再糊涂，也知道那八个字代表的是一个人的生辰，这分明是谢蕴要嫁女儿的意思。

    刘子秋只见过谢沐雨一次，给他留下深刻印象的并非那天仙般的美貌。毕竟来自后世，没吃过猪肉也见过猪跑。电视、报纸、网络，还有各种广告，铺天盖地全是大美女，天然的，人造的，黑的白的胖的瘦的高的矮的，各式各样，足以让人产生审美疲劳。

    谢沐雨却不同，她是大家闺秀，生长于书香世家，从小衣食不缺，生活无忧无虑，于是便有了一种由骨子里透出来的从容淡定。正是这种淡定从容的气质，让刘子秋记住了她。

    从庚帖上的八字可以看出来，谢沐雨过了年才十三岁。刘子秋现在已经知道，东晋以来，早婚蔚然成风，许多女孩子十二岁就开始生儿育女，十三岁可以算得正当年。

    但是，即使他很欣赏谢沐雨的气质，即使他能够接受早婚的理念，他也生不出一点要娶谢沐雨的意思。

    高秀儿和刘子秋共过生死，甚至为了救刘子秋而自己放弃治疗，单是这份情，刘子秋就注定不能负了高秀儿。而谢家这样的望族最讲究门第，谢蕴能够将女儿嫁给他恐怕已经下了很大有决心，总不至于还答应让女儿给他做小吧？

    对于婚姻大事，刘子秋看重感情多于外貌。既然这件事注定没有结果，还想他作甚？刘子秋随手将那张庚帖塞进怀里，策马而行。他却不知道，如果不想答应这门亲事，就该应将庚帖还给谢家才是，这样，谢家才好再择人家。他既收下庚帖，谢家自然当他答应了。

    过了一日，进入吴郡地面，官道上忽然出现大批兵马，刘子秋赶紧让到路边。大隋实行府兵制，兵农合一，兵士散于各郡，平时务农，农闲练武，战时出征。没有战事发生的时候，这些府兵还需要到两京轮流宿卫，归十二卫将军统领。出现在官道上的这支军队，都是身着皮甲，头顶皮盔，装备精良，当是来自京中的十二卫兵马，而不临时调集的府兵。

    在这支气势汹汹的兵马后面，却是上百辆囚车，囚车中关押的全是妇孺，一个个披头散发，啼哭之声数里可闻。若是仔细看，可以发现许多妇女面容姣好，皮肤白皙，身上的衣衫虽多破烂，大多却是丝绸质地，显然是富裕人家的女子。

    刘子秋忽然明白了，这些应该都是吴郡王家的人。可怜江南数一数二的望族世家，竟遭灭顶之灾，而且还与他有莫大的关系。只是囚车中并未见到男丁，也不知道是被就地处决还是另行关押了。

    在囚车的后面，又有大批军马，衣甲兵器各异，显然是临时召集的府兵，军械都是自备的。看这支军队行进的方向，应该是将那些妇孺押往北方。刘子秋多少有些内疚，但如果王家不灭，谢家也保不住，实在是无奈之举。

    其实，在谢家报官的第二天，吴郡太守任彦威就接到了赵俊的行文，他一边命令手下严密监视王家的动静，一面派人前往余杭鹰扬府，请求调兵。

    朝廷在全国各地都设有鹰扬府，关中、河内、河北诸郡，每郡两三座至四五座不等，而江南诸郡就少得多。吴郡、丹阳两郡都不设鹰扬府，所以任彦威只得就近请求余杭调兵。

    鹰扬府的主官是鹰扬郎将，平时并不统兵，只负责管理军户，征集兵员。但是紧急情况下，也可临时调集本府兵马。

    新任余杭鹰扬府郎将是杨素的第五子杨万项。杨积善被杨玄感召回洛阳以后，为了保证杨家在余杭的利益，主要是长山盐场的利益，杨玄感经过一番运作，终于将杨万项弄到了余杭鹰扬府。

    杨玄感兄弟情深，所谋大事并不瞒着那几个弟弟。看到任彦威请求调兵的文书，杨万项大吃一惊，立刻派人飞马往洛阳报信。这边，他却尽量拖延时间，因此直两天前才调集了三千府兵，派往吴郡。

    王家和谢家一样，也是读书人居多，府兵一到，尽皆束手就擒。杨万项不知道王家人知不知道杨家与卢明月也有勾结，索性痛下杀手，将从王戟以下已经被抓住的一干王家首脑人物全部杀死，罪名竟是持械拒捕。

    三千府兵，人多眼杂，为了堵住他们的嘴，杨万项只好放纵士兵掠夺王家财物。其中也少不了有人借机污辱妇女，杨万项便睁只眼闭只眼，任他们为所欲为。

    直到昨天，朝廷调派了大军过来，杨万项才交割了兵马，自回余杭。所以这支押解钦犯的军队，才让刘子秋给遇上了。刘子秋在洛阳和宿卫交过手，知道他们长期集中训练，战力颇强，虽然对那些妇孺的遭遇很是同情，却也不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着她们被押解北去。

    朝廷军马来得这样快，实属正常。因为不论谁当皇帝，都会将镇压谋反当作头等大事。

    那一天，杨广正在乾阳殿大发雷霆，北边发来战报，冯孝慈出兵铁勒，大败而回。杨广盛怒之下，又重提御驾亲征。这一次，宇文述没有出来劝阻，反而极力赞成，并且表示愿为前驱，反倒是其余众文武极力劝谏。

    就在这时，赵俊的密报送了过来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！