
    杨广赶紧走出院首张望，只见后宫方向浓烟滚滚，火光冲天，不由大惊道：“好像是揽月楼！快，随我前去救火！”

    来护儿慌忙劝道：“皇上，此定是贼人的接应所为，臣当尽力保护皇上安全，还望皇上切勿中了贼人的诡计！”

    杨广心头一敛，说道：“传旨，保护西苑！”

    宫城内这场突如其来的火灾，让杨广将搜寻刘子秋和“石慧娘”尸体的打算，只得暂时放在一边。对于刘子秋，杨广只想知道身份，弄清幕后指使，放不下的只是“石慧娘”的美貌而已。不过，他是个喜新厌旧的人，要不了几天，看到了其他美人，自然会将“石慧娘”抛在脑后。

    不一会儿，有内待查明了“石慧娘”所使宝剑的来历。秀女所携物品都有登记，带宝剑进宫的只有两人。一个是迎晖院的主事夫人樊玉儿，还有一个却是翠华院的美人薛冶儿。樊玉儿挺身追“贼”，已经洗脱嫌疑。那薛冶儿却也供认不讳，自承将双剑借给了石慧娘，并且传她剑法。

    早有人将薛冶儿押到了迎晖院，杨广一看，却也是一位绝色娇娃，不由软了心肠，因而问道：“你可知石慧娘图谋？”

    薛冶儿慌忙说道：“奴婢只与她见过两次，言语相投，这才借剑与她，其余一概不知。”

    杨广有心开脱她，点头道：“如此却也不怪你，你且回院中，朕自有处。”

    天光大亮，后宫的火也已经扑灭，整个揽月楼烧成了一片焦土，所幸小公主无恙。起火原因也已查明，是小公主自己不慎引发的，完全是一场意外。

    杨广原本极其疼爱这个小女儿，只是今日他好好一场游苑被人搅了，免不了迁怒到小公主身上，当即下旨将她送往长安大兴宫居住，就连萧皇后相劝也是不允。其实杨广哪里知道的，这并非一场意外，而是小公主故意放的火。

    夜里西苑的动静越闹越大，揽月楼又是紧邻。嘈杂声惊醒了熟睡中的小公主，忽然记起了“会飞的叔叔”对她说过的话，于是大喊肚子疼。

    但她有过严令，所有宫女太监们夜里不准进她的房间，否则一律打屁股。不是假打，而是真打。前天就有两个宫女被她下令痛打，到现在还起不了床。因此，任小公主喊破喉咙，众人只是在门外询问，却无人敢进。

    小公主情急之下，竟推倒了房内的红烛，引燃了围着大床的锦幔，引发了这场大火。也幸亏她先嚷嚷肚子疼，守候在门外的众宫女太监及时冲进去，救了她一命。

    ……

    却说刘子秋在跳下悬崖的一刹那了，脑子里忽然冒出一个奇怪的念头。他总不相信自己会就这样死去，既然能够莫名其妙地来到这里，或许这一跳，又会莫名其妙地回归现代。如果带着高秀儿一起回去，有这样一个纯天然清新可爱的美少女跟在身边，是不是要羡煞同学和战友。

    后背的阵阵剧痛将他拉回了现实，刘子秋知道，自己中箭了，而且中了不止一支。跳下悬崖，生还的希望本就渺茫，现在又中了箭，更是雪上加霜。刘子秋轻轻闭上了眼睛，体验着重力加速度带来的奇妙感觉，这种感觉他在参加跳伞训练时早就经历过了。只是怀里的高秀儿因为恐惧，微微有些发抖。不过，坚强的姑娘咬紧牙关，没有发出一点声响。

    忽然，刘子秋觉得身体明显顿了一下，睁眼一看，居然是缠在腰间的飞抓挂住了一根老山藤。

    求生的本能让刘子秋精神为之一振，猛地伸手握住了山藤。探头下看，黑乎乎一片，就连他的目力也看不清楚，但已经可以听到潺潺的水声，谷底应该是条小溪。

    高秀儿忽然抱紧了他，颤声说道：“郎君，我怕。”

    刘子秋安慰道：“别怕，我来看看可不可以下到谷底。”

    老山藤晃来晃去，上面不停地有尘土掉下来。刘子秋不知道这根山藤能够支撑多久，他费力地靠向崖壁，想寻找一个支点。但是，身体多处受伤，让他的力气一点点流逝。好不容易触摸到一处突起的岩石，刘子秋却无力抓住。

    “扑籁籁”一阵响，无数碎石尘土劈头盖脸砸了下来，老山藤终于承受不了两个人的重量，彻底断裂，刘子秋和高秀儿相拥着直往谷底坠去。

    ……

    也不知过了多久，刘子秋从昏迷中醒了过来。他挣扎着抬起头，却发现自己睡在一间茅草屋内，身下铺着干草。屋里一只火炉烧得正旺，炉上瓦罐中散发出阵阵药香。

    “吱咯”一声，屋门开了。只见高秀儿愣了一下，猛地扔掉手中的木桶，飞奔过来，扑进刘子秋怀里失声痛哭。

    “秀儿，你没事吧。没事就好。”刘子秋在她背上轻轻拍了拍，又茫然地问道，“我这是在哪里？”

    高秀儿哽咽道：“我们在谷底，是孙爷爷救了我们。”

    刘子秋皱眉道：“孙爷爷？孙悟空？”

    “不，我叫孙思邈。”一个鹤发童颜的老人走了进来，伸手搭住刘子秋的左腕，点了点头，说道，“恩，再将养两个月，当无大碍。”

    刘子秋正要起身致谢，却被孙思邈按住，说道：“躺下，躺下。你身子还很虚弱，不要乱动。也就是你身体异于常人，否则，十条命都没了。外伤易治，内伤却需慢慢调养，幸亏有你媳妇。记住，这药汤要连擦七天，每天三遍，断不能省！”

    高秀儿忽然满面通红，别过头去。

    刘子秋低头一看，这才注意到自己好像没穿衣服，莫非这老头说的药汤是要擦遍全身？

    很快，刘子秋的猜测就得到了证实。孙思邈走后，高秀儿重新打来一桶水，将瓦罐里的药液倒入桶内，便来掀刘子秋身上的薄被。

    刘子秋面对的可是一个未婚少女，慌忙说道：“我，我自己来吧。”

    “又不是第一次帮你擦，都擦过九次了。”高秀儿忽然低下头，小声嗫嚅道，“假正经，都这样了，那里还不老实。”

    她最后那句细如蚊蝇，可惜刘子秋的耳力惊人，却听得清清楚楚，慌忙看时，却发现那里果然一柱擎天，连薄被都撑起一个小土包。

    忽然，高秀儿一把抓起刘子秋的右手，使劲咬了下去。

    刘子秋疼得呲牙咧嘴：“你，你这是干什么？”

    “我也要在你手上留个记号！”

    “也要？谁给我留过？”

    “你自己看！”高秀儿抓过刘子秋的左手，“我知道是谁咬的！上面有桂花香，你进西苑就是为了找她吧！”

    刘子秋把左手伸到鼻子下闻了闻，心虚地说道：“哪有什么桂花香，分明只有药香嘛。”

    “哼！那是因为我每天在上面多擦了两遍！”

    刘子秋没想到这样一个看起来性情温婉的姑娘居然也会吃醋，慌忙岔开话题，问道：“你帮我擦过九次？这么说我已经睡了整整三天了？”

    高秀儿又哭了起来，说道：“你背后中了三箭，孙爷爷还说，你五脏六腑都移了位，能不能救过来全看你的造化。如果你死了，我也绝不独活……”

    “好了，好了。我这不是好好的嘛。”刘子秋帮她擦了擦眼泪，说道，“别哭了，来，干活。再不然，药都冷了。”

    今天的药擦得格外艰难。前几天，因为刘子秋还在昏迷之中，高秀儿虽然一边擦一边哭，但并不甚难堪。现在刘子秋醒了，高秀儿臊得一张脸越来越红，最后都不知道自己是怎么擦完药的。

    趁着高秀儿出去倒掉残存药液的工夫，孙思邈又溜了进来，帮刘子秋把了把脉，说道：“我马上要出去采药，好几天才能回来，这里就交给你们了。你媳妇是个好姑娘，等你康复了，就抓紧时间娶了她吧。”

    刘子秋大惊，这老头莫非通神了！连他和高秀儿之间有没有关系都看得出来。

    门外传来轻轻的鼾声，刘子秋抬头看时，高秀儿竟然已经倚在门边睡着了。刘子秋昏迷的这三天，她一刻都没有合眼。刘子秋醒了，高秀儿的心神也松懈下来，再也支撑不住。

    ……

    刘子秋的身体恢复得很快，第二天便能够下地走动，第三天就自己擦药，再也不让高秀儿动手了。按照孙思邈的要求，必须擦遍全身。每次高秀儿的小手触到那里时，刘子秋的反应都特别地强烈，弄得场面异常尴尬。

    七天过去了，孙思邈还是没有回来。刘子秋走出茅屋，却发现高秀儿正在屋前练剑，一招一式，十分认真。其实她手里的也不能算是剑，只是一根竹杆而已。

    刘子秋皱了皱眉头，问道：“秀儿，你还一心想着报仇？”

    高秀儿放下“竹剑”，摇了摇头，说道：“郎君，我想通了，这仇不报了。”

    “为什么？”

    高秀儿忽然轻咬红唇，说道：“我不想失去你。”

    “那你为什么还要这么认真地练剑？”

    “我真没用。如果我的功夫再好一些，就可以帮你了。郎君，你把剩下的拳法和内功都教给我吧！”

    “拳法肯定会传给你。”刘子秋忽然抬头看了看山顶，咬牙说道，“仇，也一定要报！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！