
    “有人！”坊丁猛的惊醒过来，推了推同伴。

    同伴睁开眼睛，四下里漆黑一片，哪见一个人影，不由嘟囔道：“你见鬼了吧！”

    “噢噢，看错了，许是一只夜鸟。”

    不远处的屋顶上，那只“夜鸟”振臂而起，转瞬便消失得无影无踪。

    这年头，坊丁也不是谁都能干的，能做上坊丁的，哪个没有点眼力见儿？让他们协助里正衙役们维护治安，调解纠纷还行，真要是碰上江洋大盗，他们跑得比兔子还快。每个月就挣了那两个子儿，犯不着用命去拼吧。虽然朝廷有宵禁令，多数情况下，他们也是睁只眼闭只眼。

    几个起落以后，刘子秋已经越过了坊门，来到了邻近的平安里。平安里已经在洛河边上了，过了洛河便是北区。宫城、皇城都在那边，还住着许多达官贵人。洛河上有桥，桥上有桥丁守夜，四周毫无遮掩。

    刘子秋捡了块石子在手，朝水下轻轻一抛。“扑通”一声，激起好大一片水花。两名桥丁挤到桥边，伸头往水里看去。刘子秋已经趁机贴着桥面掠了过去。

    “哇，这大半夜的，还有好大一条鱼！”

    “唉，要是能弄上来，着实一顿美餐，如果再约上……”

    长夜无聊，这颗石子却勾起了两个坊丁的话题，眉飞色舞地聊了起来，却不知早有人穿过了他们的“防区”……

    “梆梆梆……”外面敲响了五更。一个黑影轻飘飘地落在院子里。李靖、红拂女和韩世谔慌忙围了上前。从刘子秋离去到他回来，两个时辰，他们三人都没敢合眼。

    刘子秋摘下蒙在脸上的黑巾，无奈地摇了摇头。

    韩世谔有些失望，李靖和红拂女却齐声安慰道：“没事，没事，你平安回来就好。”

    没有内应，独自夜闯守备森严的禁宫，这一路上会遇到多少惊险，他们都不敢想像。

    刘子秋却神情淡定，说道：“大哥，快拿纸笔来！”

    韩世谔将纸铺在几案上，李靖亲自磨墨。刘子秋抓起毛笔，闭目凝思片刻，重重地点了下去，却懊恼地发现，纸上渗开一大团墨迹，早被他弄废了。

    其时纸张很贵，李靖家也不富裕，然而红拂女并没有心疼，掩嘴笑道：“贤弟，笔不是这样握的。”

    刘子秋将笔一丢，转身问道：“嫂嫂，家中可有木炭？”

    “有！”红拂女虽不知刘子秋要作何用，还是很快出去，从灶膛里取来了一支木炭。

    韩世谔早就重新铺好了一张纸，狐疑地看着刘子秋。刘子秋握着木炭，心里踏实多了，“刷刷刷”，在纸上画了起来。

    李靖定睛一看，他画的竟然是皇宫的图样，上面甚至标注了殿宇的名称！乾阳殿、大业殿，还有则天门都清清楚楚。哪里是钟楼，哪里有宿卫，巡哨的路线、间隔的时间，也都明明白白。有些字和符号连李靖都不认识。

    十多年的苦练，刘子秋的目力早就达到了黑暗中可以视物的地步。城门、殿宇上都有匾额，有些字刘子秋虽不认识，但他还是强行记了下来，翻译成他认为正确的简体字。侦察、测绘、潜伏、斩首，这些都是特种兵的基本功，画幅草图算不了什么，他还记下了宫中卫士巡逻的规律。

    李靖拿起草图仔细看了一会，“啧啧”称奇，说道：“这里应该是宫城最北边的圆璧城，再往后应该是曜仪城与后宫，新选的秀女应该住在后宫。”

    “那地方太大，天又快亮了，我只能探查完这些地方。”刘子秋遗憾地丢下木炭，说道，“再给我五个晚上……”

    “刘壮士，你可以直接去后宫，抓个人问一问，岂不省事？”韩世谔不知不觉中已经改变了对刘子秋的称呼，而不再视他为地位低下的布衣。

    “韩公子，我理解你的心情。”刘子秋拍了拍他的肩膀，说道，“此事却不可操之过急。抓个人自然省事，但万一不能救出侯姑娘，岂不打草惊蛇？还有，救了侯姑娘如何出宫？宫中丢了一个大活人，又如何掩饰？未虑进，先虑退。这些都必须考虑清楚。”

    李靖抚掌道：“说得好！兵法上有‘未虑胜，先虑败’之说，贤弟这番话实有异曲同工之妙！”

    韩世谔忽然沉声说道：“只要刘壮士有本事将人带进带出，我便有办法。从我府内挑一名身材相仿的婢子，缢死以后送入宫去，以假换真，当可掩人耳目！”

    “这怎么可以！那也是一条性命啊！”刘子秋眉头一皱，却发现李靖和红拂女都是神色泰然，方才想起自己是在大隋末年，不由叹息道，“人命关天，还是先待我探明了出入路径，容后再议吧。”

    这不是一个讲究人权的年代。在主人的眼里，奴仆、婢女都只是一件财物，甚至还不如牛马值钱，主人可以随意处置他们，哪怕剥夺生命也没有什么了不起的。不仅韩世谔、李靖这些世家子弟这么想，就连婢女出身的红拂女也认为这是天经地义的事情。

    李靖起初听刘子秋谈论骑兵运用之法，以为他是某个落魄的兵家子弟。后来看他可以高来高去，又当他是个快意恩仇的侠客。现在见他居然肯去关心一个婢女的生死，分明心存仁慈，顿觉有些看不懂他了。

    清晨的第一缕阳光撒在上林西苑的东湖上，微风拂过，波光粼粼。湖边的大柳树下，高秀儿收了拳式，长长地吁了一口气。早有一个身着宫装的俏丽少女捧过一方洁白的汗巾，躬身说道：“夫人好俊的功夫，快擦擦汗。”

    高秀儿接过汗巾，说道：“芳菱，以后我自己来就行，你不必跟着。再则，我也不是什么夫人，你我姐妹相称便好。”

    芳菱慌忙说道：“夫人休折杀奴婢。奴婢是娘娘安排伺候夫人的，岂敢僭越。夫人花容月貌，必为本院之主。”

    这个少女姓陈，是河东大户人家的女儿，也是此番应选的秀女之一，美貌其实不输于高秀儿，在入宫以前也是心高气傲的主儿。可惜运气不好，别人做主子，她却只能做个过奴婢。不过，芳菱很机灵，她一点都没有怨天尤人，只管尽心尽力服伺好主子。

    深宫自古多怨妇，多少人进宫一辈子，最后连皇帝长什么样子都不知道。芳菱很明白自己的处境，她现在是奴凭主贵，只有高秀儿得到皇帝的宠幸，她才能有机会。她一口一个“夫人”地喊着，绝没有半点虚伪。虽然同为主子，但夫人和美人是不同的。夫人必定会得到皇帝宠幸，而美人却要凭运气再加上皇帝的心情。她是真心希望高秀儿能够成为第十五院的主事夫人。

    高秀儿知道劝不动她，只得说道：“芳菱，我想一个人在这里静一静。今天起得早，你再回去睡一会吧。”

    有句话说得好，美女都是睡出来的。此时，院中的其他女孩子还大都高卧未起。

    高秀儿却紧记着刘子秋的话，一天也不敢放松练功。只是内功尚好，只在屋中便可，这拳法却需一处开阔地带。因此自从离了盐官县，她就没有练过。刘子秋讲过，内功只能提高身体的潜能，杀人还需依靠拳法。现在要报仇雪恨，更须依赖拳法。今天好不容易安顿下来，又记起刘子秋说过，躜拳属水，高秀儿突发奇想，决定找一块临水的地方练习，便早早来到湖边。

    这下可苦了芳菱，也起了个大早，毕恭毕敬地在旁边伺候着。刚才高秀儿练拳的时候，她还不住地打着呵欠。

    可是高秀儿不睡，芳菱哪里肯去，嘴上答应一声，却只后退两步，远远地候着。

    高秀儿也是冰雪聪明的人，哪能看不透芳菱这点心思，也不再劝她，转头看向远方，忽听前方松树林中传来一声娇叱。高秀儿循声看去，似见寒光点点，不由好奇心起，信步走了过去。

    树林中，却是一位女子正在那里舞剑。

    高秀儿不由吃了一惊。她昨天想偷带一把剪刀进宫都不能够，若不是被陈稠救下，险些被当场打杀，这女子何来的一双宝剑？

    其实高秀儿是顶替石慧娘来的，石家人一时高兴，却忘了将宫中的规矩转述于她。就算是贵家千金，也会从小学习女工针指，既是一门技艺，也是一种消遣。在上林各院中，不仅有剪刀，甚至还有菜刀，只不过都由专门的杂役收着，领用归还都有记录，但侍奉皇上的时候却绝对不允许出现。而这位女子与王桂枝她们一般，都是内监们事先选定的。内监们知道她会舞剑，便许她带了剑来。

    高秀儿满腹狐疑，又看向那女子。

    只见那女子身着淡红衫子，系一条银色罗裙，青丝覆额，丹脂点唇，俏眉儿含三分豪气，美目中隐一副神光。一双宝剑舞将开来，翩若惊鸿，矫似游龙。

    高秀儿幼时常看父亲练剑，自己虽不会舞，却也识得一些剑法，看到妙处，忍不住喝起彩来。那女子闻得喝彩声，不由住了手，向这边望过来。高秀儿这才看清她的面目，鹅蛋脸，桃花眼，双肩瘦削，身材苗条，别具一番风情体态，也是个绝色的美人儿。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！