
    刘子秋奇怪道：“秀儿，这么晚了还不睡，在做什么呢？”

    高秀儿涨红了脸，嗫嚅道：“没，没什么。郎君，你忙碌了一天，我，我帮你洗洗脚吧。”

    “洗脚？呵呵，那好啊。”刘子秋趁着高秀儿起身的功夫，一把抢过她藏在后面的东西，却是做了一半的小孩衣服，不由一怔，问道，“秀儿，这是替谁家做的？村子里好像没有哪家生娃了吧。”

    高秀儿的头恨不得埋到两腿之间，声音比蚊子还小：“外面我帮不上忙，就，就随便做点针线活儿……”

    因为时间紧迫，村子里无论男女老少，几乎都参与了这项浩大的工程。高秀儿流落在长山村这半年，也是什么活都能干，并非从前在家中时娇生惯养，当然也想出去帮忙。只是她现在突然变得花容月貌，如天仙一般，村民们哪里还舍得让她干半点活。要是弄花了脸，那还得了？

    不仅如此，那帮老娘们还很八卦：“秀儿，你这肚子咋还没动静？”

    “秀儿，别怕。我看你这屁股又圆又大，肯定好生养，而且指定是个男娃。”

    又有人在旁边小声说道：“你们看秀儿走路，分明还没圆过房。”

    “呵呵，这你也看得出来？”

    “秀儿，你现在病好了，这俊模样大牛肯定……”

    这些老娘们虽然没有恶意，但她们口无遮拦，高秀儿听得又羞又臊，终于呆不下去了，赶紧溜回了院子。更主要的是，这些话触动了她的心病。也不知道刘子秋到底是什么意思，总说她年纪太小，其实，她已经不小了啊。

    院子里空荡荡的。村民们虽然不让高秀儿干活，但对香草和那两个新买的高丽婢子却没有这么好的待遇，她们也一样在外面忙个不停。

    反正闲也是闲着，百无聊赖之际，高秀儿竟鬼使神差地学做起了小孩衣服，结果被刘子秋抓了个现行。

    刘子秋看她窘迫的模样，忽然明白了，犹豫了一下，说道：“秀儿，等盐场的事情尘埃落定，我便娶你！”

    高秀儿低着头摆弄衣角，嘴里支支吾吾，也不知道说些什么。

    却听刘子秋又说道：“不过，咱们可不能急着要孩子。”

    “为什么？”高秀儿猛地抬起头来，忽然大羞，又赶紧低了下去。

    “这个，这个。”刘子秋发现自己一时半会也解释不清楚，只得说道，“等以后再告诉你吧。”

    不过，能得到刘子秋一句明确的承诺，高秀儿心里已经甜丝丝的。

    ……

    进入冬月，江南的天气也开始转凉。村民们却热情高涨，很早就起来，聚集到村子中央的学堂地基前，准备开始新一天的工作。刘子秋却进行了调整。

    “三婶、李大叔，你们带上二十个人，去县里向衙门告状，就说杨家不守信用，请官府主持公道。”

    “栓子，你继续负责盯杨黑虎的梢。”

    “二壮，今天不用砍竹子了。每户抽一丁，开始操练。”

    “剩下的人跟着大鹏，完成昨天的工作。”

    萧大鹏忽然说道：“大哥，我也要参加操练！”

    刘子秋沉声说道：“服从命令！”

    操练是在村外的荒地上进行的。全村包括刘子秋在内共七十八户人家，除了几户抽不出丁来以外，每户一丁，组成了一支七十二人的队伍。

    刘子秋亲任教官，带着所有人先来了一次越野跑。从村口到江边两个来回，十多里路。村民们长期从事各种劳作，耐力原本极佳，但这样长距离的跑步却从来没有经历过。一趟下来，好多人都气喘吁吁，瘫坐在地上，甚至有人大口大口地呕吐起来。

    刘子秋拎起一根竹棍，使劲敲打着赖在地上的村民，大声喊道：“都起来！都起来！谁也不许躺下。走，走两圈！”

    过了一刻钟光景，参加操练的村民们终于缓过劲来。刘子秋再次扯起嗓子喊道：“集合！集合！排好队，排好队！”

    没有经过训练的村民要排好队也不是件容易的事情，又折腾了好半天，这才歪歪扭扭有了一些样子。

    “报数！”“一、二、三……七十、七十一。”

    在刘子秋的反复纠正下，村民们终于学会了列队和报数，结果却发现，丢了一个人。

    “大家看一看，谁没来！”

    “哎呀，二壮，二壮怎么不在？”

    二壮也姓萧，当然了，他本来姓什么，谁也记不清了，这个萧姓是萧家给他老爹赐的姓。因为他长得比较壮实，刘子秋原先是打算让他做村民护卫队队长的，没想到他却临阵脱逃。

    刘子秋大怒道：“找！不管他躲在哪里，都要把他给我找出来！”

    “不，不用找了。”二壮上气不接下气地跑了过来，“我，我在这里。我，我实在跑不动了。”

    刘子秋一看，二壮脸色煞白，浑身是汗，确实是累的。周围的村民已经发出一阵哄笑。刘子秋说道：“大家都别笑了！平时多流汗，战时少流血！二壮能够坚持下来，就值得敬佩，大家应该为他鼓劲才是！”

    村民们齐声呐喊，二壮一阵激动，忽然加快了脚步，终于撑完了最后三十步。

    刘子秋并不知道这个年代的军队是如何训练和作战的，他只能利用自己在部队里学到的东西，先对他们进行队列和体能训练。至于十八般武艺，那是以后的事情，因为有许多东西，刘子秋自己也不会。

    正午的时候，派往城里告状的三婶她们回来了。一进村子，三婶就骂道：“狗官太不像话了，竟然不肯接我们的状子，如果不是我们去的人多，他还要把我们投进大牢。”

    刘子秋摆了摆手道：“大家辛苦了，我早知道会这样。”

    李大叔不满地说道：“大牛啊，你这不是让我们白跑一趟吗？有这功夫，我们在家可以干不少活呢。”

    刘子秋笑道：“如果你们是杨家，会相信我们就这样忍气吞声吗？这是做给杨家看的，闹得越凶才越逼真。”

    ……

    栓子在盐官县东城门内一直等到日头偏西，总算看见杨黑虎带着四个随从策马而过。城内不许纵马，杨黑虎也只好牵马缓行，却给栓子跟踪提供了方便。栓子今天进行了另一番化妆，倒没有再引起杨黑虎的注意，他跟着杨黑虎转了两条街，远远的见杨黑虎进了一所宅子。

    那宅子看上去普普通，毫不起眼。栓子向周围看了看，发现阿富、阿贵也在附近。三个人互相使了个眼色，正要离开，却见宅子的边门又开了，两个家丁护佑着一辆马车出门向了西。

    栓子不敢怠慢，赶紧跟上去。却见马车直出了西城门，扬长而去。可惜栓子他们三个没有车马，想追也追不上了。

    “出城向西？向西干什么呢？”刘子秋沉吟半晌，忽然问道，“栓子，你看得真切，旁边护卫的果真是杨黑虎？”

    栓子咬了咬牙，说道：“他虽然换了身普通家奴的衣裳，但就是烧成灰，我都认得出来！”

    “那你可知道他们是什么时候再回城的？”

    “这个……我们担心城门关了出不来，所以没在那边等，也不知道他们有没有回城。”

    刘子秋又问道：“那你有没有四面转一转，看看杨黑虎进的那栋宅子有多大，能住多少人？”

    栓子摇了摇头。

    刘子秋语重心长地说道：“栓子，盯梢可不是件简单的事情，要有耐心，要动脑筋，要将周围的情况全部摸清楚。明天你再去，我等你成功的消息。”

    第二天，栓子和阿富、阿贵回来得很晚，不过，带来的消息却详细多了：“杨黑虎仍然进了那处宅子，不大功夫又换了身普通家丁的衣服护着马车向西而去。阿富悄悄潜进那处宅子，发现只住了两个家丁，并无第三个人在。而且这处宅院很小，最多也只能再挤下两三个人罢了……”

    刘子秋打断栓子的话，问道：“留在宅子里的两个家丁，你们可曾见过？”

    阿富回道：“见过，就是跟在杨黑虎身后的随从。”

    刘子秋沉默了一会，点头道：“继续说。”

    阿贵说道：“他们两个盯着那处宅院，我一个人蹑着马车，果然见他们又出了西门。后来，我们三个守在西门外，直到城门关闭，也没见他们回来。”

    刘子秋站起身来，在屋子里来回踱了几步，恍然大悟道：“我明白了。城里那所宅子只是个幌子，杨家在盐官的落脚点根本不在城内，应该在城西的某个地方！”

    栓子兴奋道：“大牛哥，明天我们赶着马车再跑一趟，在西门外等他！”

    “没必要。杨积善是贵公子，又在盐官这么长时间，住的地方肯定比较奢华。”刘子秋点了点头，说道，“阿富，明天你们四个一起去，看看城西有没有什么大的庄园，应该不会太远，就以三十里为限吧。记住，行动要小心，切不可惊动了里面的人！”

    第三天下午，村子里的防御工程基本完成。

    篱笆外面糊了厚厚的一层河泥，河泥中掺了糯米汁，变得十分坚固。其实，篱笆已经扎得很牢，之所以要这样，就是为了防止别人使用火攻。

    四角的望楼已经竖了起来，昼夜都有村民在上面了望，每个时辰换一班。望楼上还准备了铜锣、旗帜和灯笼，无论白天黑夜，都可以起到指挥和示警的作用。

    村里的小学堂稍稍慢了点，因为刘子秋打算建得结实一点。现在只挖好了根基，夯实了土地，备齐了木料，砖瓦还没有买回来。

    不过，这样的进度已经让刘子秋十分满意了。他宣布给村民们放半天假。村民们都欢呼起来，尤其那些参加操练的村民。忽然，只听三婶高声喊道：“大牛，大牛，先生来了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！