
    短暂的迷茫以后，刘子秋冷静下来。

    落脚点不成问题，对于一个特种兵来说，大户人家的花园亭台，郊外的寺院道观，就连官府的前堂后衙，何处不可容身？关键是如何找一个消息灵通之所，寻访高秀儿下落。

    自古以来，越是人群聚集的地方，消息越是灵通，刘子秋也明白这个道理。他步入洛阳东门，专拣人多处看去。忽见有间店铺，客流如潮，却是一家酒肆，门外招牌上写着“一醉来”。

    进了酒肆，并不见伙计上前招呼，唯有柜台里站着一个女子。那女子生得神清骨秀、体态安娴，极是美貌，只是紧绷着一张脸，见客人进门，也不相迎。

    饶是如此，店堂里仍然宾朋满座。大家面前各自摆着酒菜，嘴里有一搭没一搭地聊些趣闻，眼睛却时不时地瞄向柜台内的那个女子，分明是醉翁之意不在酒。

    刘子秋目的与他们不同，但这样场合却是探听消息的好地方。他整整了衣服，快步来到柜台前面，却见那女子连正眼也不看他。刘子秋很是没趣，鼻子抽了抽，忽然问道：“娘子，这附近可是栽有桂树？”

    那女子嘴角浮过一丝冷笑，指了指身后的水牌，意思你要吃酒就点菜，不点就赶紧走人。

    周围暴发出一阵哄堂大笑，有人站起身来说道：“小子，这招爷们早都用过了。瞧你那寒酸样，滚一边去吧。”

    刘子秋捏了捏拳头，还是忍下了。这里是天子脚下，可不是他撒野的地方。只是他分明闻到一股桂花香气，这才以此为由头和那女子搭话，没想到竟惹来众人奚落。

    无奈之下，刘子秋只得硬着头皮朝水牌上指了指，随便点了两样小菜，一壶淡酒。

    店堂里唯有西边的角落还有一个空位，对面一个三十多岁的魁伟汉子正在那里自斟自饮。刘子秋径直走过去，告了声得罪，坐了下来。

    那汉子抬头看了看刘子秋，笑道：“兄弟也是来看云里西施的？”

    “云里西施？”刘子秋正要找人说话，连忙拱手说道，“还请兄台指教。”

    “兄弟原来不知？”那人诧异地看了刘子秋一眼，说道，“所谓云里西施，乃是西施坐在云雾里也。”

    刘子秋更加糊涂了，问道：“怎么讲？”

    “看到摸不到啊！”

    刘子秋忍不住哈哈大笑，惹得满座尽皆侧目。他慌忙干咳了两声，说道：“兄台，你太逗了。”

    “哎，这可不是我说的，是厅堂里那些人说的。”那人朝柜台瞄了一眼，说道，“待我细讲与你听。”

    原来，开这家酒肆的人是个破落户，叫做王小亭，柜台内的那个女子是他的独女，小名叫做桂枝。若论酒菜，这家一醉来实在平常，唯有王桂枝生得十分美貌，引得一干子弟终朝不绝。只是王桂枝虽然艳若桃李，却冷似冰霜，这满座客人，没一个能得她青眼。这些客人却也犯贱，仍然争相买醉，小店生意甚是火爆。王小亭索性将这个女儿当作摇钱树，年已十七，竟未许人。

    这时，一个邋里邋遢的中年汉子端着酒菜送了上来。刘子秋伸筷一尝，果然味同嚼蜡。

    “他便是王小亭。”那人说到兴奋处，又指着满厅堂的食客说道：“你看这里面，有王公大臣，也有豪商富贾，有垂垂老者，还有懵懂少年，都是为了一睹云里西施的芳容。”

    刘子秋放眼望去，果然如此。隔壁一桌更有个十四五岁的少年，面色蜡黄，病秧秧的，正朝着刘子秋怒目而视，想是见刘子秋高大英俊，心怀醋意。

    那人却又说道：“不过，我却不是。”

    刘子秋奇道：“那么兄台来此作甚？”

    “我是为了验证一件事。”

    “何事？”

    “曾听人言，此女身怀异香，我却不信，所以……”

    刘子秋失声道：“难怪进店的时候，闻到一股桂花香气，原来却是出在她身上。果是个奇女子！”

    他声音稍大了点，早被隔壁座位桌子上的少年听到，鄙夷道：“无耻！”

    刘子秋却不是来争风吃醋的，也不理他，转回头继续说道：“兄台如今恐已确证，却还呆在此处，只怕言不由衷吧。”

    那人笑道：“非也。香气果是有的，但是否出在她身上，却难定论。桂花易于贮存，便是放到来年，香味犹存，谁能料定她是不是暗藏香囊？”

    刘子秋见此人思维缜密，绝非等闲之辈，不由生了结交之心，连忙拱手说道：“在下刘子秋，敢问兄台尊姓大名！”

    忽听隔壁桌上的少年“咦”了一声。刘子秋扭头看时，那少年已经转过头去，也不知道这一声是不是和自己有关。

    正狐疑间，已听对面那人说道：“在下李靖。”

    刘子秋大吃一惊：“莫非是可与论孙、吴之术的李大人？刘某久仰大名！”

    “当年舅父谬赞，何足道哉。”李靖说到这里，神色忽然黯然起来，举起面前的酒杯一饮而尽，叹息道，“想我李靖饱读兵书，立意进取。如今年过而立，才做了个驾部员外郎。空有凌云之志，可惜，可惜啊……”

    虽然李靖现在官职卑微，处于怀才不遇的境地，但刘子秋只是个布衣白身，如果李靖不是喝了几杯酒，是万万不会对他说这番话的。刘子秋更知道，自己如果不展露点能让李靖动心的真功夫，很难与他结交。

    想到这里，刘子秋忽然拱手说道：“李大人，在下有个问题想与你探讨一番。”

    “哦。”李靖点头道，“你说。”

    刘子秋压低声音，说了两个字：“骑兵。”

    李靖是驾部员外郎，驾部掌管的正是天下车马，因此李靖对骑兵颇有研究。刘子秋说的却是探讨，而非讨教，这令李靖顿感意外，不由提起了兴趣。

    刘子秋是特种兵，不仅会骑马，坦克、飞机也会开，但冷兵器时代的骑兵作战，他只在电视上看过。不过，刘子秋却知道，历史上最成功的骑兵莫过于成吉思汗手下横扫欧亚大陆的蒙古骑兵，最成功的战术也莫过于他们采取的分进合击、充分利用骑兵高机动性的战术。他缓缓道来，却也听得李靖频频点头。

    李靖本是性情中人，听刘子秋说到精彩处，忍不住击节叫好，猛地抓住刘子秋的手，大声说道：“好见识！若蒙不弃，靖愿与你结为兄弟！”

    刘子秋自是喜出望外，连忙起身说道：“兄长在上，请受小弟一拜！”

    这满店堂的客人多是为了看云里西施而来，虽在那里评头论足，却也只是窃窃私语，无人敢大声喧哗。唯独这两个“异类”，居然在此大呼小叫，顿时引来抗议声一片。

    这时，门外忽然进来一个人，朝着李靖说道：“表哥，原来你却在此处！叫兄弟好找！”

    “这是我表弟韩世谔。”李靖一边向刘子秋介绍，一边招手道，“表弟，快这边来坐！”

    刘子秋知道此人是大隋名将韩擒虎之子，赶紧见礼。韩世谔却瞧他身着布衣，只微微颔首，便对李靖说道：“嫂嫂到处寻你，快跟我回去，有要事相商！”

    李靖大惊道：“你先走，我马上便回。可不能叫你嫂嫂知道我在这里，否则祸事不小！”

    刘子秋惊奇道：“大哥还怕嫂嫂？”

    李靖“嘿嘿”笑道：“为兄有些惧内，惧内……”

    那语气不像尴尬，反似有些骄傲。

    韩世谔正待离去，门外又涌进来十几个人。韩世谔一见为首之人，顿时恶向胆边生，双拳紧握，便欲上前厮打。亏得李靖眼明手快，一把拉住。店堂里已经有人起身行礼道：“许公公，你怎么来了？”

    刘子秋虽然不知道韩世谔与这姓许的有何仇怨，但自己既与李靖结为兄弟，又岂能袖手旁观？刘子秋当即身形一晃，已经挡在韩世谔前面。

    李靖却在他耳边小声说道：“贤弟，休得鲁莽！此人是皇上面前的红人，宫监许廷辅。”

    许廷辅旁若无人，径直走到柜台前，“啧啧”赞叹了两声，问道：“你就是王桂枝？”

    王桂枝并不理他，伸手指了指后面墙上的水牌，就如同对待刘子秋问话时一样。

    “有趣，有趣。”许廷辅“格格”笑了起来。那不男不女的声音令刘子秋起了一身的鸡皮疙瘩。

    王小亭刚好从后面端菜出来，却认得许廷辅，慌忙上前问道：“公公何来？”

    “这是你的女儿吧。”许廷辅忽然把脸一沉，说道，“咱奉了皇上的旨意，挑选秀女。你女儿这般姿色，果是个难得的人材，赶紧叫她收拾收拾，随咱走吧。”

    王小亭大惊，双手乱摇，连声说道：“使不得，万万使不得。我只这一个女儿，店里全指她，若是进了宫，叫我如何过活？还请公公……”

    “这是万岁的旨意，谁敢违抗！”许廷辅双目圆睁，厉声喝道，“来人，带走！”

    早上来两个随从，冲进柜台，将王桂枝架了便走。王小亭苦苦哀求，王桂枝哭哭啼啼，满店堂的宾客都是来看云里西施的，却没一个敢出来说话。

    刘子秋忽然大吼一声：“住手！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！