
    刘子秋一边校对着书稿，一边悄悄看了看高秀儿，趁她不便，忽然从抄本里抽出一页塞进了自己的衣袖。高秀儿正专注于手里的活计，丝毫没有留意他的动作。

    那页纸上除了记载着小麦有毒，列举了一些证据，还有上一页某个药方结尾的一行字。刘子秋仔细看过，那行字主要讲的是疗效，抽掉了影响并不甚大。

    过了一会，刘子秋仍不放心，又将孙思邈手稿里的那一页也抽掉了。两本医书加在一起六十多卷，少了其中一页，谁又能够看得出来呢？

    ……

    三天以后，高秀儿终于大功告成，给自己和刘子秋各做了一身秋冬衣服，又帮孙思邈做了一件冬衣。刘子秋的书稿也校对完毕，居然没能找出一个错别字。

    孙思邈没有孩子，真心把高秀儿当成了自己的小孙女。换上高秀儿为他做的冬衣，老头的心情格外好，拿起两本医书的手稿和抄本，只略略翻了翻便说道：“今冬北方恐有疫病发生，小老儿必须走上一遭，这里交给你们了。”

    高秀儿抬头看了看天色，劝道：“爷爷，北方恐已落雪，天寒地冻，还是候些时日再去吧。”

    “小老儿自幼体弱畏寒，若是过去还真不敢贸然北上。今番有了乖孙女做的冬衣，却不怕了。”孙思邈笑着拍了拍身上的新衣，忽然神情坚定起来，说道，“我等的，病人可等不得，此番是一定要去了。我走以后，你需按时服药，直待半月期满。这两本医书，你们闲暇时再誊抄一份带在身边。手稿和抄本可藏于榻下的石匣内，我回来以后，自会取看。”

    刘子秋慌忙说道：“孙先生，如此珍贵的医书，我等怎敢带在身边，还是一起藏于石匣内吧。”

    孙思邈摇了摇头，说道：“医书整理出来，就是给人看的，交给你们有何不可。他日若有机会，小老儿还想刊印出来，造福天下百姓。只可惜……”

    这时虽然已经有了雕版印刷，刻书仍然是一件非常奢侈的事情，两本医书六十多卷，穷孙思邈毕生财力，也难付印。

    刘子秋知道，孙思邈想要刊印这两本医书，既不为名也不为利，一心只为天下苍生，不禁肃然起敬，拱手说道：“他日刘某若是能够闯出一番天地，定助先生了此心愿！”

    孙思邈哈哈一笑，说道：“小家伙，照顾好我孙女就行。小老儿走了！”

    刘子秋看他健步如飞，哪里像个体弱之人。但听他话里的意思，似乎根本不相信刘子秋会出人头地，与袁天罡的态度截然不同。其实也怪，在大多数人的眼里，刘子秋也就是一介武夫罢了。但孙思邈的态度却更加坚定了刘子秋的判断，他对那张字条毫不知情。

    却听高秀儿问道：“郎君，你真的要再去洛阳城？”

    刘子秋点了点头，说道：“当然要去，得让大哥放心。”

    “那好，我和你一起去！”

    “不行，你这张脸太招人……”

    高秀儿笑道：“郎君，你在这里等我片刻。”

    两柱香的功夫，高秀儿从屋里走出来，却已经换了身男装，变成一个脸色蜡黄的病弱少年。

    刘子秋看着有点眼熟，沉吟道：“你……”

    高秀儿冷哼道：“那日你只顾着看去里西施，哪里……”

    “原来那天在一醉来的就是你！”刘子秋猛然醒悟，一把拉过高秀儿，扬手拍向她的小翘臀，佯怒道，“既知我来寻你，却不肯露面，着实该打！”

    ……

    时近正午，洛阳郭城东门依然人来人往，热闹非凡。三五兵丁怀抱着长枪，斜倚在城门洞内，没精打采，全然不像京城的守卫。其实也难怪，郭城只有一圈短垣，有的地方甚至没有一人高，还有许多缺口，四面城门本就形同虚设，士兵们在这里站岗也就应应景儿罢了。

    刘子秋和高秀儿扮作一对父子缓缓走来。经过高秀儿的巧手改扮，刘子秋看上去已经四旬开外，佝偻着腰，恰好掩盖了他高大的身材。化装侦察是日常训练的必修科目，刘子秋这个“父亲”却扮得惟妙惟肖。

    他们栖身的地方本在洛阳的西边，为了安全起见，这才绕了个大圈子，转到了东门。见到守卫懈怠，两个人都松了口气，不约而同地看向城门洞的墙上。

    两人的目力都佳，隔得虽远，墙上张贴的三张布告却看得清清楚楚。有两张是画影图形，捉拿石顺夫妇的公告，另一张却是杨广下旨处决蜀王杨秀的通告。

    蜀王杨秀是杨坚的第四子，杨广的亲弟弟，性情暴烈，曾经生剖死囚，取胆为乐。当年杨秀对杨广夺得太子之位，颇有意见。后来杨广屡进谗言，以致杨秀被废，这其中，杨素也起了极大的作用。杨广即位以后，便下令对杨秀严加看管，实际上将他禁锢了起来。通告上说杨秀意图行刺皇上，因而降旨处决。

    刘子秋依稀记得在原先的历史上，杨秀应该是被宇文化及处死的，哪想到现在就被杨广下令处斩了，难道都是自己穿越带来的改变？刘子秋却不知道，这件事还确实与他也有莫大的关系。

    那天他抱着高秀儿跳崖以后，适逢宫中起火，杨广担忧自身的安全，没有立刻派兵到崖下搜索。

    直到第二天黄昏，大队人马才寻到谷底，但那时刘子秋和高秀儿已经被孙思邈救走了，地上只余下一些衣服残片和大滩血污以及一些拖拽的痕迹。

    带队的正是旅帅宇文敬，他平日里养尊处优惯了，好不容易下到谷底已是气喘吁吁，哪里还肯继续搜寻，于是回复杨广，只说刺客和美人均已摔死，尸骨为野兽所啮无存。

    但是杨广遇刺是何等大事，并且又丢了他心仪的美人，总不能就这样不了了之。这时，左卫大将军宇文述进言道：“废王杨秀囚于宫中，常怀怨恨，刺客必其所派！”

    杨广猜忌心甚重，早有处决杨秀的念头，只是苦于没有借口，于是便把此番遇刺事件栽到了杨秀头上。

    至于遭到通缉的石顺夫妇，刘子秋根本就没有听说过，当然不会放在心上，却不知高秀儿已是一阵内疚，她当初所担心的事情，终于还是不可避免地发生了。

    几个把门军士面对进进出出的人群，连眼皮都懒得抬一下，刘子秋和高秀儿就这样毫无阻碍地进了洛阳城。

    东门大街上，原先一醉来的所在早已经重新竖起一座高楼。楼高三层，富丽堂皇，匾额上书“红袖招”三个金光灿烂的大字，门外几个美艳女子在那里搔姿弄首。却变成了一间青楼，也不知道是何人所开。不过，这里寸土寸金，偌大一片地方，总有人看得上眼，却也算不得稀奇。

    刘子秋没进过青楼，忍不住好奇地多看了两眼，幻想着里面是怎样的旖旎风光，却觉腰间一痛，早被高秀儿狠狠掐了一把，嗔道：“看什么看，还不快走！”

    李靖的家在永康里，与一醉来融了三条街，离着东门倒不算太远。当初选择绕一个大圈子进城，除了躲避盘查，也有这方面的考虑。

    到了巷口，高秀儿忽然犹豫起来，说道：“见了他们，你我如何称呼？”

    刘子秋笑道：“大哥大嫂并非外人，实说便是。”

    高秀儿的脸颊禁不住有点发热，只是她易了容，蜡黄蜡黄的，别人倒也看不出来，正低了头想要走上前去，却被刘子秋一把拉住，指了指前面。

    从巷子的另一头，不知什么时候冒出了几个獐头鼠目的家伙，中间一个拄着拐杖，拖着一条断腿。高秀儿一见之下，怒火中烧，差点按捺不住冲了出去，却被刘子秋拽住，小声说道：“且看看他们要做什么。”

    原来，这瘸子不是旁人，却是杨广身边极为宠幸的许廷辅。那日在绮阴院，正是许廷辅向杨广提议使用如意车，害得高秀儿险些遭受杨广的当众**。仇人相见，分外眼红，她如何能够不怒？

    刘子秋劝住高秀儿，侧耳贴在墙角，只听许廷辅问道：“癞三，你可确定，便是这户人家？”

    又听一人谄媚道：“许哥放心，这洛阳城里还没有我癞三打听不出来的事情。一醉来虽然烧了，但当日在场的人甚多，那个想对许哥不利的大汉，他们都看得清楚。”

    刘子秋这才知道，许廷辅还揪着他不肯放手，只是不知道他为什么会寻到这里来。他在李靖家的时候，每次出去都已夜深，从未与人谋面，却怎的泄露了行迹？

    正百思不得其解时，只听那人又道：“小弟为了许哥的事，着实费了不少力气。只是那厮却是个生面孔，自那晚以后，洛阳城中再无人见过他。”

    许廷辅冷笑道：“这么说，你们没有找到他了？哼，那也敢把咱家约到这里来！”

    那人“咭咭”笑道：“许哥且莫生气，那厮虽然没有找到，但与他同桌喝酒的人，咱们倒是查实了！只要顺藤摸瓜，还怕那厮躲到天上去？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！