
    当先一名步卒已经挺枪刺来。高秀儿一抖缰绳，战马人立而起，躲过那一枪，前蹄重重在踹在那步卒的胸前。一声惨叫，步卒狂喷鲜血，摔在一旁。高秀儿拨马前冲，刘子秋坐在她身后，用力挥舞长槊，接连刺翻三名步卒。其余步卒阻挡不住，闪过一旁，让开一条道路。

    “呜……呜……”有人吹响了示警的号角，在宁静的夜间分外刺耳。

    高秀儿只管策马前行，奔出四五里地，前方忽然出现一座高山。这里是洛阳西山，山中树木繁茂，道路至此顺着山脚分往南北。高秀儿迟疑道：“郎君，我们走哪边？”

    刘子秋略一迟疑，说道：“下马，上山！”

    追兵顷刻便至，他们两个人一匹马，很难逃得出去，唯有先隐藏起来，才是正道。

    高秀儿毫不犹豫地跳下马来，却发现刘子秋有些不妥，慌忙扶住他。

    “我没事，你快往山上跑！”刘子秋弃了长槊，抽出三棱刺，照着战马的屁股便狠狠扎了下去。那马吃痛，“啾啾”悲鸣两声，撒开四蹄向南奔去。

    高秀儿不肯自己先走，搀扶着刘子秋，深一脚浅一脚地往山上爬去。山路弯弯曲曲，荆棘遍布，割破衣衫，划伤了肌肤，留下道道血痕。高秀儿全然不顾，咬牙坚持。

    ……

    调进上林苑的那队人马终于追到了院墙边。墙下的血迹，墙外的号角，都指明了刘子秋逃亡的方向。一些步卒开始翻越院墙，骑兵却勒马在原地打转。

    这时大将军来护儿打马上前，大手一挥：“把院墙拆了！”

    两名引路的太监慌忙阻止。来护儿不耐烦地说道：“跑了贼人谁负责？皇上怪罪下来，有本将军一力承担。拆！”

    数十名军汉一齐动手，“哗啦啦”一阵巨响，院墙塌了一大片。旅帅宇文敬引着众骑兵呼啸而过，来护儿亲率步卒紧随其后。

    马蹄阵阵，火把通明，骑兵追到了西山脚下。三岔路口，一行蹄印夹杂着斑斑血迹往南而去。宇文敬并没有什么真本事，他能够当上旅帅，全凭与杨广的宠臣宇文述沾了点亲。看到蹄印，宇文敬也不搜索，长槊朝着南边一指：“追！”

    过了片刻，一队步卒赶来，为首之人的却是秦叔宝。他朝南边看了看，又抬了抬瞧了瞧山路，忽然发现路边的荆棘上挂着几片红色的丝质碎片，不由挥了挥手：“快，上山！”

    ……

    刘子秋和高秀儿好不容易爬到半山腰，越往上走道路变得越窄，也越发崎岖，几乎无法前行。在他们的身后，却已经传来刀劈荆棘开路的声音，他们的面前，却是一段悬崖。

    因为失血过多，刘子秋的脸色有些苍白，王弘临死前那一掌给他造成的的内伤，又令他胸闷难熬。刘子秋知道，这回已是身陷绝境了，当下不肯再走，说道：“秀儿，你找个地方藏起来，我去引开他们！”

    高秀儿却已经明白了，使劲抱住刘子秋，大哭道：“不，要死我们也要死在一起！”

    刘子秋正色道：“你不怕死？”

    高秀儿认真地点了点头：“和你在一起，什么也不怕！”

    忽听一声大吼：“秦叔宝在此，贼人休走！”

    听到这个名字，刘子秋一愣，不是说秦叔宝在山东当捕快吗？怎么跑到这里来了？不过，刘子秋已经知道，隋唐演义中许多人物都是虚构的，像秦叔宝的义父靠山王杨林，现实中就没有这个人。那么秦叔宝出现在这里也就不奇怪了。

    迟疑间，已经有大批士兵冲了过来，数十张弓箭瞄准着刘子秋。秦叔宝手提长槊，厉声喝道：“贼子，投降吧！”

    刘子秋突然放声笑道：“秦叔宝，在下久闻你是个英雄，却不想在此与你相见，若是在下侥幸不死，他日必来寻你！”

    此时的秦叔宝不过右骁卫军中一名队长，手下管着五十号人，可谓默默无名，不由诧异道：“你，听说过我？”

    “秦叔宝，废什么话，还不赶紧放箭！”

    这时，又有大批人马涌向前来，为首正是宇文敬。原来，刘子秋刺伤战马，将追兵引向南边。却不料三棱刺造成的伤口无法愈合，那马血流不止，奔行里许便栽倒路边。宇文敬的骑兵来去如风，很快便赶了回来。他是秦叔宝的上官，秦叔宝只得遵照命令，抬起一只手来，喝道：“放箭！”

    士兵们接到的命令是杀死贼徒，“救”回美人。众军的弓箭都瞄向刘子秋，命令一下，乱箭齐发，却见刘子秋一把抱起高秀儿，纵身跳下悬崖。

    ……

    绮阴院小楼中一片狼籍，杨广只得暂时移往谢湘纹的闺房。美人在侧，他却全无兴致。

    刚才接报，他的两个贴身护卫，马忠受了重伤，王弘被贼人杀死在水榭中。这两人对他忠心耿耿，一直跟在他身边，今日却遭此大难，他多少还是有些难受的。还有他最宠幸的太监许廷辅，也断了一条右腿，被抬走医治了。

    过了一会，有人把太府少卿何稠引了过来。何稠被刘子秋一掌拍入水中，受伤并不重，只是浑身湿透，甚是狼狈。

    杨广忽然想起何稠所造的如意车，虽然精巧，却笨重无比，否则也不至于来不及将“石慧娘”移走，以至被贼人所“劫”，不由勃然大怒，说道：“来人，将他推出去砍了！”

    何稠大惊，匍匐在地道：“皇上饶命啊！若非臣拼死拦住贼人，早被贼人逃了，还望皇上明察！”

    他这话并不假。如果不是他阻上一阻，刘子秋就不会被王弘追上，也就不会受了内伤。如果刘子秋身体无碍，早就冲出西苑，甚至都不会碰上樊玉儿和那支巡逻队，后面的追兵也就更不用说了。

    杨广怒道：“可是你的如意车却害朕丢了美人！”

    何稠弄清事情的原委，连连叩首道：“臣回去以后一定改进，一定改进，保证让此车行进自如。”

    杨广想到如意车的美妙之处，脸色终于缓和了一些，说道：“给你一个月期限，如果不能造出令朕满意的车来，小心你的狗头！”

    何稠逃过一劫，抱头鼠窜，赶紧回家改进如意车去了。

    坏消息一个接着一个，又有人来报。迎晖院主事夫人樊玉儿追击贼人，反为贼人所伤，正在救治。院中两名使船太监，一人溺亡，一人下落不明。

    杨广没想到禁苑之中竟有如此胆识过人的女子，心念她的伤势，慌忙吩咐摆驾迎晖院。谢湘纹没做成襄王美梦，心中很是沮丧，却也只能挤出笑脸，恭送杨广离去。袁紫烟揪紧了心，掐着手指算了又算，却始终吉凶难料。

    ……

    迎晖院中，看着双目紧闭，昏迷不醒的樊玉儿，杨广向太医问道：“情况如何？”

    太医迟疑道：“性命当可无碍。只怕，只怕……”

    高秀儿一刺自她右背插入，从前胸穿出，幸亏没有伤着心脏，这才保住了一条性命。而且当时刘子秋和高秀儿逃得急，连三棱刺都没拔出来，否则失血过多，后果也难预料。

    杨广皱眉问道：“只是什么？”

    太医低下头：“回皇上，只怕夫人身上难免要留下疤痕。”

    杨广是个完美主义者，看了看躺在榻上的那张俏丽脸庞，不觉有些惋惜。

    忽然，又有太监进来禀报：“皇上，来大将军求见。”

    杨广知道他肯定带来了刺客的消息，连忙说道：“快宣！”

    屋内的美人慌忙回避，却见来护儿顶盔贯甲，快步走进来，叉手说道：“臣未能救回美人，有负圣托，请皇上责罚！”

    杨广虽然对外宣称苑中美人被刺客劫持，其实他清楚“石慧娘”早已心有所属。这样说既是放不下高秀儿的美貌，也是为了遮丑。身为皇帝，争女人都争不过，岂不让人耻笑。

    听说没有救回美人，杨广不由大怒，沉声说道：“怎么，这么多人，还叫刺客跑了？”

    来护儿慌忙说道：“那倒没有。只是贼人凶悍，竟然带着美人跳下悬崖。”

    杨广刚刚还在感伤樊玉儿身上多出几个疤痕，现在又听到一位美人香消玉殒，忍不住唏嘘起来，说道：“派人去搜，把他们的尸体带回来，朕要看看是何人如此大胆！”

    来护儿不是许廷辅之类的佞臣，他不会揣摩杨广的心思，也不会说各种好话来劝慰杨广，只知实话实说。在他看来，从那么高的悬崖掉下去，早就摔成肉饼了。再调动大军绕一个大圈子去搜寻，实无必要，于是拱手道：“皇上，贼人坠下悬崖，有死无生。当务之急，应该查清他是如何混入禁苑的。以臣之见，院墙必须依照宫城制度重建，所引洛河之水，也应该设置闸门。亡羊补牢，未为晚也！”

    “不错，还要查一查，石慧娘的宝剑从何而来。”杨广知道来护儿的为人禀性，对他说的话极为重视，认真想了想，点头道，“西苑的守卫就该布置得像宫城一样。”

    话音刚落，外面嘈杂声大起，有太监来报，宫中走水了！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！