
    听到这里，刘子秋大吃一惊，连忙探出头去，果见那个泼皮模样的家伙手指方向正是李靖宅院。

    刘子秋曾经答应过王桂枝，要替她报仇，只是刚刚救下高秀儿，风声正紧，他并不打算近期动手，却没想到许廷辅死死揪住他不放，眼看还要牵连上李靖。刘子秋杀机顿生！

    为了避免在城门处惹上麻烦，刘子秋此番出来，并没有携带兵刃。巷子虽然僻静，却也时常会有人经过。对方除了许廷辅，还有四个泼皮。赤手空拳将他们干掉，刘子秋可以办到，但光天化日之下，想不引起别人的注意，却不是件容易的事情。而且这里就在李靖家门口，杀人也不合适。

    却听许廷辅又问道：“可曾打听过这户人家的底细？”

    “许哥的事，兄弟们怎敢怠慢，早摸得一清二楚。”癞三话锋一转，却又说道，“许哥如今富贵了，兄弟们可还是吃了上顿没下顿，你看这……”

    许廷辅冷笑道：“要想富贵却也不难，只要你们肯舍了那话儿，跟咱进宫，咱自会抬举你们。”

    另一名泼皮早就邪笑道：“兄弟们可没许哥那份胆识。”

    原来，许廷辅进宫之前，和这些泼皮本是一伙。后来实在混不下去了，这才自宫做了太监。许廷辅本是个贪财之人，又受了嘲讽，不觉动怒，说道：“上次才给了你们一百两，怎可这般贪得无厌！”

    癞三冷哼道：“那是上次放火的账，一码归一码！”

    刘子秋这才知道，敢情一醉来的那把火是这几个泼皮放的，真是得来全不费功夫，今天趁手替王桂枝把仇全报了，只是一时还想不出稳妥的法子。

    许廷辅沉默了一会，这才说道：“也罢，看在大家兄弟一场的份上，咱家先付你们三百两！咱家出宫一趟也不容易，先去取了银子，喝酒去！”

    几个泼皮没想到一则消息比放把火还贵，都是喜形于色，刘子秋却知道他们的死期快到了！王桂枝是皇帝的女人，许廷辅为了五百两银子，连王小亭都敢杀，连一醉来都敢烧，又怎会放过这几个泼皮？只是刘子秋不知道他要如何下手。

    看着几个泼皮离开了巷口，刘子秋指了指李靖家，说道：“秀儿，你先去大哥大嫂家等我，我去去便来！”

    高秀儿却不依，说道：“我和你一起去！”

    刘子秋摇了摇头，说道：“等你功夫练好，我自会带你。”

    高秀儿也知道，如果自己跟着，反而会成为拖累，于是目送着刘子秋消失在小巷尽头，自己叩响了李靖家的院门。

    许廷辅最喜敛财，但这些钱财却不便藏于宫中，于是在洛阳城僻静处悄悄置了一座私宅，只有他一个人知道。今天为了那件大事，也只好将这几个泼皮带过来了。

    那日刘子秋替王桂枝出头的事，许廷辅虽然怀恨在心，却也没有必置刘子秋于死地而后快的心思，他没那闲功夫。但上林苑中的刺客，许廷辅总觉得有些熟悉，思来想去，终于发现刺客的身形与刘子秋有几分相似，尤其眼神同样凌厉。如果能够查到刺客的来历，他便是立下一场大功，定会受到杨广的重赏。许廷辅贪功，不对官府说，却让癞三等人来查，竟还真被他们探知了一些消息。

    刘子秋远远地蹑在他们身后，穿过大街小巷，见他们进了一处院子。刘子秋看看四下无人，纵身翻过院墙，只见院中却没有一丝灰尘。原来许廷辅在宫中呆得久了，喜欢洁净，每次来这处私宅，都会亲自动手打扫一番。

    宅院很大，里外三进。许廷辅不在，厅堂中只有一帮泼皮们大呼小叫。过了一盏茶的功夫，方见许廷辅从后面转了出来，怀抱一只沉甸甸的包袱，说道：“癞三，银子尽在此处，怎么分，你们自己看着办。现在可以告诉我了吧。”

    癞三打开包袱一看，两眼放光，呵呵笑道：“许哥果然守信！那人也是朝廷官员，姓李，现任驾部员外郎。许哥想必应该听说过。”

    “原来是他！”红拂夜奔的故事在洛阳城中广为流传，许廷辅一听，顿时明白了，却又说道，“诸位兄弟，咱家还有一句话要讲。一醉来走水的事，今后谁也休再提起。”

    众泼皮齐声道：“许哥放心，这事保证谁也不提！”

    “不是咱家信不过各位兄弟，只是咱家现在这位置，多少双眼睛盯着呢，不得不小心从事。”许廷辅却又说道，“来，大家歃血盟誓，方显诚意！”

    说完，许廷辅像变戏法一样，从身后拿出一酒壳，一把匕首。癞三却也光棍，早翻出一只碗来，倒满酒，抢过匕首在指尖上用力一划，另外几人也有样学样。许廷辅连那话儿都敢割的人，更是毫不在乎。几个人当厅喝起血酒来。

    刘子秋已经轻轻摸近厅堂，他易过容，倒不担心有人认出来。还没等他动手，癞三和几个泼皮却摇晃着栽倒在地。

    许廷辅抓起匕首冷笑道：“从咱家嘴里抢食，自寻死路！”

    他话音未落，忽觉手腕一麻，匕首已经到了刘子秋手里，架上了他的脖子。刘子秋冷冷地问道：“酒里放了什么？”

    许廷辅眼珠乱转，正在思考对策，却觉脖子一疼，已经被刘子秋拉开了一道口子。

    “说！”

    “没，没什么，只是一点蒙汗药。”

    刘子秋伸手将许廷辅击昏在地。

    ……

    大半个时辰以后，刘子秋背着布包从许宅大摇大摆地走了出来，还随手将院门锁上，好像这里不是许宅而是刘宅。

    刘子秋不紧不慢地走在洛阳大街上，大布包沉甸甸的，外面沾满了泥土。不过，他佝偻着腰，却像个面朝黄土背朝天的老农，布包里或许装着粮食之类，倒也没有引人注意。

    转过几条街，刘子秋叩响了李靖家的院门。开门的是红拂女，诧异地问道：“老伯，你找谁？”

    刘子秋忽然挺直腰板，拱手道：“嫂嫂，怎的连兄弟都不认识了。”

    “贤弟，果真是你？”李靖闻声冲了出来，泪流满面。

    即使已经事先从高秀儿口中知道刘子秋安然无恙，李靖这个硬朗的汉子还是抑制不住心中的激动。

    刘子秋抱拳笑道：“大哥难道不想请兄弟进去坐坐？”

    红拂女反应过来，连声道：“对对对，快进来，快进来。”

    她的眼中分明也含满了泪花。

    尽管杨广严令封锁消息，刺客在上林苑挟持一名美人坠落山崖的事情还是渐渐传扬开来。当日，李靖和红拂女等到天明，不见刘子秋回来，已经觉得事情不妙。听到这个消息，夫妇二人更如五雷轰顶。李靖还为此大醉了一场。后来韩世谔也听到了消息，从军中赶来，为刘子秋的死默默悼念了一番。现在得知刘子秋脱险，又见到了他本人，都是喜极而泣。

    “大哥，嫂嫂，你们都别难过了。”刘子秋笑着将布包放在几案上，说道，“看看我给你们带来了什么礼物？”

    李靖满腹狐疑地打开布包，不由倒吸一口凉气。布包里全是金银珠宝，晃得众人一阵眼花。

    高秀儿已经洗去易容，露出本来面目，也大张了嘴半晌方道：“郎君，这些是哪来的？”

    刘子秋沉声道：“这些都是许廷辅搜刮来的不义之财。”

    李靖刚才已经听高秀儿说过，许廷辅已经查到他这里来了，如果不是恰巧被刘子秋撞上，他们夫妇二人只怕凶多吉少，也算是在鬼门关走了一遭。李靖并非迂腐之人，自然不会与许廷辅之流客气，当下颔首说道：“贤弟，这不义之财取得好！不过，这么多东西我可不能全收，只取一成便可。”

    刘子秋哈哈笑道：“大哥你可小瞧了许廷辅，他搜刮来的财物可不止这些，剩下的小弟明日尽去取来！”

    晚上免不了要摆酒庆贺，刘子秋免不了要将在上林苑的冒险讲述一遍，引来李靖夫妇一阵唏嘘。当然了，他帮王桂枝做人工呼吸的那一段却省掉了。

    红拂女突然叹息道：“可惜没能找到侯姑娘。”

    刘子秋想了想，说道：“反正我还要在洛阳呆上十来天，捡个月黑之夜，再进宫一趟！”

    李靖却摇头说道：“现在去不成了。你大闹禁苑之后，杨广命人在苑墙外另筑一道城墙，湖渠上也开始修建水闸。虽然尚未完工，但彻夜不歇，到处都是人，你何以藏身？”

    刘子秋皱起了眉头，解救侯苏苏是他当初答应韩世谔的，只是高秀儿与侯苏苏，他只能先救一个。现在救回了高秀儿，却也增加了解救侯苏苏的难度，未免有自私之嫌。

    这件事刘子秋并没有瞒着高秀儿，所以高秀儿也知内情，不由安慰道：“上林十六院，各院的夫人加上美人就有三百三十六人之多，个个挖空心思想要得昏君宠幸。侯姑娘不过一名杂役，若是容貌平平，还有在御前露面的机会，若是花容月貌，恐怕连杨广的面都见不到，又何需担心？”

    红拂女虽是智计百出，只是没有在宫中呆过，不知其中的详情，听了高秀儿的话，方才知道这里面的竞争有多激烈，可谓无所不用其极，倒也稍稍放下些心事。

    她又见高秀儿容颜俏丽，与刘子秋一起甚是般配，忍不住说道：“贤弟，你们两个何时成亲？早点告诉嫂嫂，也好让嫂嫂为你们准备一份厚礼。”

    高秀儿羞不自禁，赶紧低下了头，两只耳朵却竖起老高，巴望着能听刘子秋亲口说个准信儿。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！