
    发现那女子看过来，高秀儿忽然心头一动。刘子秋说过，形意一年杀人。她从内功算起，总共也才一月有余，肯定杀不了人。要想报仇，须寻件利器。这宫里还有比剑更好的吗？

    想到这里，高秀儿绽开笑脸，主动迎了上前，施礼道：“姐姐好剑法。”

    那女子剑虽然舞得好看，其实力弱，早已经双颊潮红，娇喘吁吁，好一阵方缓过劲来，也笑道：“妹妹倒也起得早。”

    高秀儿眼尖，早看出她独自一人在林中练剑，再看她服饰华丽，分明与自己一样，也是那三百三十六人之一。高秀儿既已存心与她结交，便动开了心思，转头一看，芳菱果然亦步亦趋地跟在自己身后。

    不用招唤，芳菱已经赶紧走到近前，将汗巾呈到高秀儿面前。高秀儿转手递给那练剑的女子，说道：“姐姐，擦擦汗吧。这大清早的，怎么也没个人儿跟着。”

    能够被分作贴身侍婢的，也都有十分容貌，却不是人人似芳菱这般聪慧。跟随那女子的侍婢心中便多有不服，尚在置气，哪肯大清早陪她出来。

    那女子叹了口气，擦过汗，连声称谢。

    高秀儿笑道：“姐姐，都是离家的人，理当互相照拂，又何须客气。相见便是有缘，不如咱们结为姐妹吧？”

    练剑之人都有几分豪气，那女子也不例外，欣然应允。原来，这女子叫薛冶儿，是第六院中的人。高秀儿问明了她的住处，又说了一会闲话，各自告别，并不提借剑的事情。

    日上三竿，宫中又分派了人来，却是教习三百三十六名佳丽礼仪和舞乐的。第十五院中，二十一位美人儿站作一排，姿色稍逊些的便被比了下去。除了高秀儿，还有两名女子堪称绝色，一个叫做谢湘纹，一个叫做袁紫烟。

    那袁紫烟见了高秀儿先是一愣，然后便微笑不语，只跟在她身后，以她为长，弄得高秀儿莫名其妙。

    不一会儿功夫，乐师排开各种乐器，听姑娘们挑选。

    谢湘纹抢先挑了一张瑶琴，当众弹奏了起来。忽尔轻灵清越，忽尔沉着浑厚，或舒缓或激越或凝重，声音悠扬清婉，弥漫空中，有茶香酒意，有依恋别情，仿佛从天外而来，令人叹为观止。

    这些美人儿多有才艺在身，善于抚琴的更不在少数。听了谢湘纹的琴音，皆自叹弗如。

    袁紫烟忽然推了高秀儿一把，说道：“该姐姐露一手了。”

    高秀儿苦着脸说道：“我只会算账，其他尽皆不会。”

    她顶替的是石慧娘，石慧娘家又是开客栈的，这样说才不至于露馅。众女听了都“吃吃”娇笑起来，有人已经窃窃私语，说道：“本院主事非谢家姐姐莫属了。”

    袁紫烟却将高秀儿悄悄拉到一边，小声说道：“我细观姐姐面相，富贵无比，远不止一个主事夫人。不知姐姐可肯告知生辰八字，妹妹也好替你算一算前程。”

    高秀儿不知道自己所谋之事到底能不能成功，听了袁紫烟的话不由心中一动，附在她的耳边小声说出了生辰八字。

    “咦！”袁紫烟掐指一算，忽然皱起了眉头，说道，“姐姐前些日子可曾遭逢大难？”

    高秀儿茫然地摇了摇头。她却忘了，那一日若不是刘子秋一箭飞来，她早已被杨黑虎劈成了两段。

    “自家师传我此法以来，所算尽皆灵验，从未失手，今天这却是为何？”袁紫烟迟疑片刻，忽然展颜笑道，“我明白了，想是你得高人相助。大难不死，必有后福，难怪面相会贵不可言！”

    高秀儿满腹疑问，正待说话，却有乐师过来催促她们拣选器乐，只得暂且散去。高秀儿挑了支玉萧，袁紫烟取了支长笛，两人各找乐师练习去了。

    天色渐晚，一轮圆月高悬天穹，将个小院照得有如白昼。

    刘子秋叹息道：“今夜去不成了！”

    “也不急在一时。”

    刘子秋听脚步声就知道是李靖来了，连忙转回头，说道：“大哥，我知道还有一个月的时间，可是韩公子他……”

    “世谔今天已经回军中去了。”李靖摇了摇头，说道，“他是个明白人，侯姑娘进了宫再想出来，势比登天。”

    “那韩公子……”

    “他也是求个心安罢了。你已经冒过一次险了，又岂可一而再，再而三。”

    刘子秋总觉得事情并不像李靖说得那样轻松，韩世谔应该是真放不下那位侯姑娘。历史上他跟随杨玄感造反，说不定就有这个原因在里面。

    却听红拂女已经在屋里喊道：“药师，别光顾着说话。快请叔叔进来吧。”

    “对对对。”李靖一摸额头，说道，“贤弟快请，今天晚上，咱们哥俩好好喝几杯！”

    桌案上摆满了丰盛的酒菜，还有三副碗筷。这是一个男尊女卑的年代，在盐官的时候，高秀儿主仆就从来不和刘子秋同桌吃饭，刘子秋也是后来才知道有男女不同席的规矩。

    红拂女显然没把这些规矩放在眼里，大咧咧地坐了下来，说道：“叔叔，今天是中秋佳节，尝尝嫂嫂的手艺如何？”

    刘子秋一愣，难怪外面好大一个月亮，原来已经到了八月十五。逢年过节的团圆对于特种兵来说是一种奢侈，他早已经习惯了这样的日子，但别人却不同啊。在选秀女这件事上，杨广还真是没有人性，你就不能再等两天吗？

    红拂女不知道刘子秋正在胡思乱想，只见他默默出神，不由端起酒杯，说道：“叔叔是在笑话嫂嫂不懂礼仪吗？”

    刘子秋慌忙说道：“这是哪里话。嫂嫂乃是真豪杰，又岂可以平常女子度之！”

    红拂女也帮刘子秋斟满一杯酒，说道：“既如此，叔叔就请满饮此杯！”

    李靖一直默不作声，红拂女却是热情非常，刘子秋忽然觉得有些不对，站起身拱手说道：“大哥、嫂嫂，你们可是有什么话要讲？”

    “我就说了嘛，叔叔是个爽快人！”红拂女放声笑道，“这不怪你大哥，是我让他问的。叔叔来家里两了天，我们连叔叔是哪里人都不知道……”

    李靖是个胸怀坦荡的人，既已与刘子秋结为兄弟，就不会关心他的过往，只是红拂女见他艺高胆大，终有些不放心。

    刘子秋慌忙说道：“都是小弟疏忽了。大哥、嫂嫂，小弟从余杭郡盐官县来，因家妹在洛阳走失，特来相寻。”

    “余杭郡？那是在江南了。”李靖微微一怔，突然盯住刘子秋问道，“那你这骑兵运用之法，又从何学来？”

    刘子秋笑了起来，说道：“有一句话不知道大哥听说过没有。最了解一个人的，不是他自己，也不是他的朋友，而往往正是他的敌人！”

    李靖低头沉思了一会，颔首道：“此话却也有几分道理。”

    “不是几分，而是至理名言！”刘子秋大言不惭地说道，“要对付北方强大的骑兵，自然要先了解他们。”

    谈到这些内容，李靖明显兴趣大增，迫不及待地问道：“贤弟，那你可曾想出什么对付骑兵的办法？”

    刘子秋一边飞快地搜索着脑海里的记忆，一边沉吟道：“最好的办法当然是以骑兵对付骑兵。当年诸葛武侯就设计出许多对付骑兵的方法，比如扎马钉、连弩，都有一定的克制效果。还可以将地面挖得坑洼不平，也能迟滞骑兵的行动。但这些都只是被动的防守，算不得什么好办法。”

    李靖追问道：“贤弟莫非想出了更好的办法？”

    刘子秋点头道：“大哥应该听说过陌刀。”

    “陌刀？当然知道，军中便有。”

    “结成方阵，如墙推进，可克骑兵！不过，在小弟看来，任何时候，对付骑兵的最好办法唯有组建更加强大的骑兵。”

    李靖低下头，细细品味刘子秋这番话，却听红拂女问道：“莫非叔叔有意从军，去挣一番功业？”

    这是一个讲究出身的年代，像韩世谔，因为韩擒虎的关系，年轻轻轻就已经做到了虎牙郎将。

    大隋实行府兵制，全国分十二卫，每卫置大将军一人，将军两人，虎贲郎将四人，虎牙郎将六人。十二卫又在全国设立鹰扬府，主官为鹰扬郎将，次官为鹰击郎将。军中每十人为一伙，五伙为一队，两队为一旅，两旅为一团。

    刘子秋是白身。他如果从军，由普通士兵干起，经过伙长、队副、队正、旅帅，最终也只能做到校尉。想要更进一步，当上郎将，那是难上加难。何况军队是一项危险的职业，就如刘子秋的身手，也不敢保证在两军阵前可以全身而退。因此，普通百姓非受征召，很少有愿意主动参军的。

    红拂女外表豪放，内心却十分细腻，她根本不相信刘子秋会有从军的志向，这番话仍然是在试探。

    刘子秋知道，如果不能够自圆其说，将很难取得她的信任，不由定了定神，拱手说道：“大哥，不知你如何看待现今的天下大势？”

    李靖还在回味刘子秋所说的陌刀阵，猛然惊醒，说道：“天下大势？”

    刘子秋正色说道：“修运河，建东都，滥用民力，致多少百姓家破人亡。现在又大选秀女，令骨肉分离。皇帝如果不知收敛，大隋天下，不久将乱！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！