
    “等等！”许廷辅正要出去传旨，却听杨广又说道，“先去看看，那边劝得怎么样了。”

    许廷辅应诺一声，匆匆走了出去，很快又跑了回来，皱眉说道：“启奏皇上，石慧娘只求速死。”

    杨广沉吟道：“如果能够抓住她的爹娘，还可以逼她就范。杀了她着实可惜，不杀她……”

    许廷辅嘴角露出一丝邪笑，附到杨广耳边小声说道：“皇奴才要个办法，保管让皇上称心如意。”

    “哦，快说！”

    “太府少卿何稠何大人前日献了一辆如意车，能御室女，皇上还未曾一试，不如……”

    杨广大喜道：“不是你提醒，朕差点忘记了。快，叫人把如意车送过来！”

    景明院中，刘子秋附在房门上侧耳细听，没有一丝动静。睡在外间的两名宫女，都各自挨了他一掌，没有个把时辰醒不过来，唯一可能泄露他行踪的只有地上的水迹，他是通过洛水潜入西苑的。幸亏王桂枝性淡喜静，不好与人交往，她选的这栋临湖小楼在景明院的最偏僻处，其他美人没有召唤也不会来到这里。

    刘子秋确信没有被人发现，又快步回到床前，伸手一探王桂枝的鼻息，不由大吃一惊。王桂枝居然没有了呼吸！

    对于自己出手的轻重，刘子秋很有自信，刚才那一掌只能令她短暂昏迷，却不可能致命。现在不是探究原因的时候，必须先救活王桂枝。

    刘子秋捏住王桂枝的鼻子，深吸了一口气朝她嘴里吹去，然后便去按压她的胸部。红唇绵软温润，双峰饱满挺翘，还有一阵若有若无的淡淡幽香。刘子秋虽非初哥，却也忍不住心旌一荡，赶紧凝神聚气，按了下去。

    反复几次，终于听到王桂枝的喉咙里“咕嘟”一声。

    刘子秋明白了，她这是因为骤听噩耗，急火上攻，被痰迷住了心窍。刘子秋不敢迟疑，赶紧将她扶坐起来，暗自运劲，一掌折在她的背后。

    王桂枝一张嘴，“啪”的吐出一口浓痰，回头茫然地看了刘子秋一眼，喃喃地说道：“告诉我，这不是真的！”

    刘子秋将她扳转过来，盯着她的眼睛，认真地说道：“在下绝没有一句谎言，而且在下已经查到凶手就是许廷辅！”

    其实这只是刘子秋的猜测。洛阳是东都，城中治安一向良好，小偷小摸难免，杀人放火却很少见。如果是有歹徒盯上那五百两银子，行凶抢劫或许有可能，但不至于一把火烧了酒肆。也只有许廷辅才做得出这种毁尸灭迹的事来。

    “哇……”王桂枝张嘴便哭，泪流满面。

    刘子秋慌忙伸手捂住她的嘴，却传来一阵钻心的剧痛。

    过了良久，王桂枝松开嘴，脸上已经恢复了平静，沉声说道：“我可以告诉你皇上在哪，但你必须答应我一件事！”

    “你说！”刘子秋抽出左手使劲甩了几下。手心现出两排细细牙印，渗出点点血珠。

    “杀了许廷辅，替我爹报仇！”

    王桂枝自幼丧母，是王小亭一把屎一把尿将她拉扯大的，父女情深。若不是为了在父亲面前尽孝，这些年满店堂的食客，她不可能一个都看不上。随便搭上哪个有钱人家的子弟，她早享富贵去了。

    在宫里这些天，王桂枝已经知道，许廷辅是杨广的宠臣。即使她能够得到杨广的临幸，能不能扳倒许廷辅也很难说，何况还不知道杨广哪天才会来到景明院。

    眼前这个不知名的大个子，能够无声无息地出现在这里，自有常人难以企及的本领，王桂枝已经将报仇的希望寄托在刘子秋身上了。

    “好！我答应你！”刘子秋有一个原则，绝不滥杀无辜，但许廷辅显然不在此列。

    王桂枝也一直眼着刘子秋的眼睛，没有看出他有一丝犹豫，不禁松了口气，说道：“皇上在绮阴院。”

    “绮阴院？在哪里？”

    五湖十六院的名字是杨广今天刚取的，门前的匾额还没来得及装上，刘子秋那天看的图样中更没有标示。

    王桂枝推开窗户，朝着长渠对面那片灯火通明的楼阁一指，说道：“看，就是那里。”

    “原来是第十五院。”西苑的地图早就刻在刘子秋的脑海里，他点点头说道，“多谢！我去了！”

    “等等。”王桂枝忽然叫住他，懦懦地问道，“你对我做了什么？”

    “放心，我什么也没做。”

    说完，刘子秋已经消失在夜幕中。

    王桂枝轻轻摸了摸胸口，那里隐隐作痛，还有丝凉意。她本来已经睡下了，上身只系了一件肚兜，现在却湿漉漉一片，就连脸上也挂着几点水珠。

    掀开肚兜，雪白的山包上，两只粗大的手掌印清晰可见。王桂枝忍不住轻声骂道：“原来也是个登徒子！”

    骂完了，却又看着窗外幽幽地叹了口气。

    绮阴院的水榭中，杨广已经等得不耐烦起来，方才看见许廷辅引着一位官员走了进来。大隋法令，只有奴隶和罪犯需要行跪拜礼。那名官员却与许廷辅一样，三拜九叩，大声说道：“臣何稠叩见皇上，万岁，万岁，万万岁！”

    “行了，行了，起来吧。”杨广没好气地挥了挥手，问道，“何稠，你的如意车呢？”

    何稠赶紧爬起来，拍了拍巴掌说道：“快，抬进来！”

    八个小太监抬进四口大箱子。

    杨广诧异道：“这就是如意车？”

    何稠慌忙答道：“回皇上，这些箱子里装的都是如意车的部件，还须组合到一起。”

    为了制作如意车，何稠可谓挖空了心思，他可不希望自己的功劳落到旁人的手上，所以送进宫来的只是部件，需要由他亲手组装。只是他做好以后，杨广北巡未归，所以一直没有机会展露。

    若在平时，杨广还有兴致看他慢慢表现，今天早就心痒难熬，哪里还有半点耐心，忍不住呵斥道：“那你还等什么？要是没有你说的那样神奇，小心你的脑袋！”

    何稠大惊，连忙吩咐小太监道：“快，快，把箱子打开！”

    这何稠貌不惊人，却生得一双巧手，四箱部件大大小小，好几十种样，在他手里就跟玩具一样，拼拼接接，很快一件奇形怪状的东西便展示在杨广面前。

    杨广围着这东西转了半天，问道：“这东西真有你说的那么好用？”

    何稠得意洋洋地说道：“回皇上，此车虽小，却奇妙无穷。车上共有三道机括。令女子坐于车中，拉动第一道机括，便可以扣住女子手足，令其纤毫不能动，皇上可以任意为之。拉动第二道机括，车自摇动，皇上御女，无需费力。”

    “哦，果真如此奇妙？”杨广喜形于色，追问道，“那第三道机括呢？”

    何稠躬身道：“这第三道机括发动，车顶垂下锦帐绡网，网上缀满玉片金铃，车摇之时，铃声清脆，帐内笑语，虽左近不可闻也。”

    “传旨，何爱卿忠心可嘉，着赐白银千两！”杨广哈哈笑道，“正要叫众美人见识此车妙处，这第三道机括却无须用了。来人，速速将此车送进去！”

    何稠虽然得了赏赐，却没有立刻离去。杨广及时行乐，他当然不便跟进去，但他是一个做事认真的人，留在这里是想知道杨广使用后有什么新的要求，好回去继续改进。

    此车不大，也就刚刚可以躺下一个人，但是却极为沉重。因为考虑到是献给皇帝的，何稠选料十分考究，都是从南方运来的上等硬木，机括更是用精铜铸成。这样一辆车，八名小太监抬着，都累得直喘粗气。

    小楼里，谢湘纹带着美人们仍在劝说高秀儿。众人说得口干舌燥，高秀儿只是不理。

    忽然有宫女大声说道：“皇上驾到！”

    谢湘纹慌忙舍了高秀儿，领着众美人来门外接驾。

    杨广满面春风，拉了谢湘纹的手说道：“夫人请起，朕给你们送来一件好东西！”

    几名太监将如意车抬入楼内。谢湘纹等人围着看了半天，纷纷问道：“皇上，这是何物？”

    杨广有意在美人们面前卖弄，挥了挥手，说道：“快，将石慧娘带过来！”

    谢湘纹大惊，赶紧跪倒在地，叩首道：“求皇上开恩，念在石慧娘年幼无知，饶她一条性命吧！”

    袁紫烟和众美人也齐声替高秀儿求情。

    却听杨广笑道：“众卿放心，朕还不舍得杀她！”

    说话间，高秀儿已经被几名太监架了出来，送上如意车。高秀儿还没明白怎么回事，便见杨广轻轻拉动机括，车中突然弹出数道铜环，将她的手脚牢牢扣住。高秀儿欲待挣扎，却哪里动得了分毫。反而随着机括的运转，她的双腿被渐渐分开，整个人竟成了一个“大”字。

    高秀儿忽然想到了一件可怕的事情，终于害怕起来，颤声问道：“昏君，你，你要干什么。”

    “朕要干什么，你还不知道吗？”杨广欣赏着眼前这只美丽的猎物，赞叹道，“果然好个小美人。放心，朕一定会将你送上云端的。”

    高秀儿恐慌起来，泪盈满眶，大喊道：“昏君，你休想！”

    杨广冷笑道：“只怕你是口不应心吧！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！