
    刘子秋没想到红拂女会突然问起这件事来，迟疑道：“秀儿还小，我想再等上两年。嫂嫂放心，就算隔了千山万水，我也会派人前来相请大哥和嫂嫂。”

    将来是辅佐李唐，还是自己打天下，刘子秋没有最后决定，他还有些事情需要弄清楚。但不管怎么说，他都将着手建立起自己的力量。过去他没有人也没有钱，现在钱不成问题，许廷辅的宅子里有大把的金银珠宝。有了钱，还怕没有人吗？刘子秋表现得很自信。

    高秀儿却有些失望。这个年代，女孩子十二三岁嫁人的比比皆是，历史上，长孙无垢就是十三岁嫁给李世民的。过了年，高秀儿已经十五岁了，在当时完全够得上晚婚。刘子秋的理由在她听来分明就是拖延的借口，只是女孩家总有些矜持，却不好表现出来。

    红拂女倒是有些不平，却被李靖使个眼色止住，说道：“匈奴未灭，何以家为？贤弟志在千里，确实不急在一时。”

    高秀儿忽然抬起那张通红的俏脸：“我可以等！”

    这话由女孩子亲口说出来，实在羞人。不过，红拂女自己就曾经做过私奔之举，倒是将高秀儿引为知己，当即提出与她结为姐妹。

    这几天，刘子秋和高秀儿便暂时住在李靖家中。高秀儿还要用药，但都是些普通药材，城中药铺自然有售，她自己也知道药方，倒也不用再回到山脚下的茅屋去。

    刘子秋又悄悄去了许廷辅家中两趟，将许廷辅多年积攒的财物席卷一空，只在厅堂留下三百两白银作为证据。

    李靖得了钱，先去集上买了两匹好马，与刘子秋演练马上功夫，倒也颇是快活。只是刘子秋南下必走水路，这马却是带不走的，不然刘子秋也想买上几匹。

    其间，为了完成孙思邈交代的任务，刘子秋也去了两趟茅屋，取来千金方的手稿，誊抄完后又送了回去。

    转眼又是十多天过去了，高秀儿的身体也完全康复，小脸上又泛起了红润。刘子秋向李靖道别。却听李靖问道：“贤弟，这些财物，你如何带回去？”

    刘子秋不假思索地说道：“自然是走水路了。小弟打算雇艘大点的船，再多的财物也可以装得下。”

    李靖摇头道：“码头上人多眼杂……”

    刘子秋哈哈笑道：“若是哪个毛贼不长眼睛，主动撞上来，小弟的拳头可不是吃素的！”

    “贤弟的武艺，为兄自然放心。”李靖满脸忧色地说道，“只是贤弟携带着这许多财物，落入公人眼里，终是不妥。”

    虽然没有证据表明他的这些财物是偷来的或者抢来的，但只要公人一查他们的底细，必然露馅。刘子秋顶的是长山村渔民大牛的身份，何来这许多钱财？高秀儿更是个黑户。

    红拂女笑道：“我倒有个主意，何不扮作南来的商贾？”

    ……

    此时天气已经颇为寒冷，但十多天后，许廷辅的屋子里还是渐渐发出一种恶臭，惊动左邻右舍报了官。官府派出捕快勘察现场，却见四个经常在府衙挂号的泼皮死在厅堂里。

    癞三用匕首捅破了黑皮的心脏，黑皮手中的桌腿砸碎了烂猫的脑袋，烂猫的双手却从背后死死掐住了泥猴的脖子，泥猴则张嘴咬住了癞三的咽喉。四个泼皮纠缠在一起，死状甚为奇特。厅堂里还散落着不少银锭，足有三百两之多。

    这几个泼皮在洛阳为害多时，百姓早就对他们深恶痛绝，如今一朝尽丧，可谓大快人心。但人命大案，而且一下子死了四个人，官府却不敢草草了事，还需要继续追查。

    不查不要紧，一查之下，竟发现这处宅子的主人居然是皇上身边的近侍许廷辅。许廷辅已经失踪十多天了，也着落在洛阳县查找，宫里还三天两头派人来催。

    这下官府紧张起来，调集大批衙役、捕快和坊丁，将许宅围了个水泄不通，恨不得挖地三尺，终于在后院发现了一间密室。密室里，许廷辅被人五花大绑，扔在地上，脖子勒断，早已气绝多时。

    至此，一件悬案终于“水落石出”。许廷辅瞒着皇上在外置办私宅，藏匿财物，被癞三等几个泼皮发现。癞三等人入室抢劫，杀死许廷辅，却因为分赃不均，互殴致死。

    杨广猜忌心最重，尤其担心被身边人出卖，所以他特别规定，非经允许，宫里任何人都不得置办私宅。本来，许廷辅是他极为信任的一个人，没想到竟然出了这种事，杨广顿时大为光火，下令将许廷辅的亲族尽皆流放岭南。

    这个消息在宫中传扬开来，侯苏苏和许多被许廷辅胁迫进宫的秀女都是拍手称快，都说恶人自有恶报。唯有景明院的主事夫人王桂枝心中明白，这件事绝对不是意外，肯定是那个不知名的好汉替她报了仇。

    此时，命案真凶却出现在洛阳城东的运河码头边。

    刘子秋头戴貂皮帽，身披锦袄，手中却摇着一把附庸风雅的折扇，典型暴富起来的商贾形象。不过，随着运河的开通，洛阳城东像刘子秋这样装扮的人多的是，并不引人注目。

    天空飘起雪花，一个青衣小帽的家奴赶紧撑起油纸伞。为了避免麻烦，这些家奴都是以李靖的名义在人市上买的，然后办了契书过于刘子秋。四个家奴个子都不高，皮肤黝黑，都是来自南洋的昆仑奴。刘子秋亲自试过他们，都极为精悍，而且练习过技击之术。这四个昆仑奴还有四个俗不可耐的名字，阿安、阿福、阿富、阿贵，都是刘子秋取的，更符合他暴发户的身份。

    在他的身后，一台小轿“吱咯吱咯”地抬了过来，两名高丽婢子将高秀儿从轿中搀扶出来。高秀儿是以女主人的身份出现的，她虽然满身绫罗，穿金戴银，但是经过易容，脸色蜡黄，反不及那两个高丽婢子清秀。

    昆仑奴、高丽婢、鲜卑姬，都是豪门贵族的最爱，这些暴发户似的商贾也不例外。异族人在大隋没有太多的根基，对主人又多忠心耿耿，这才是刘子秋最为看重的。

    东都洛阳是大隋的中心，全国各地的货物都汇聚到这里，应有尽有。刘子秋花了两天的功夫尽情采购，吃的、用的、穿的、玩的，满满当当装了二十辆大车，还真有点大商贾的架势。谁也没有注意到，在这些货物里面，早藏进了从许廷辅家中顺来的钱财。

    船是昨日便雇下的，据说船主专跑洛阳至江都一线，这些事情不需要刘子秋过问，自有那几个昆仑奴跑前跑后。

    阿贵带着船老大走了过来，躬身说道：“老爷，船上都已经收拾妥当，货物可以装船了。”

    那船老大也说道：“老爷你放心，我的船保证又快又稳。”

    听声音有些耳熟，刘子秋仔细一瞧，却是张三。他还记得张三的船儿不大，忍不住皱眉问道：“你的船可装下这许多货物？”

    刘子秋没有易容改扮，但他现在满身富贵，前呼后拥，再加上在李靖家中深居简出，皮肤也白晳了许多，早不复当初在江都时的落魄模样。

    张三哪里想到，眼前这个意气风发的富商，两个月前还是他船上的水手。他认不出刘子秋，即使认出来也不敢相信，只是忙不迭地说道：“装得下，装得下，你看我这船，再多些也装得下。”

    运河的开通，富裕起来的不仅是南来北往的商贾，像张三这样的船夫和沿途的纤夫，日子也渐渐好过起来。张三早就卖了小船，又借了些钱另换了这艘大的，雇请了四个水手，正儿八经地当起了船老大。跑完这一趟，把欠下的债还了，这船就完全是他的了。

    刘子秋抬眼看去，这船果然比原来的大了四五倍，不由点了点头，对阿贵说道：“装船吧。”

    “快，快，把货物装船。”阿贵应诺，转身招呼起来，“动作都轻点，别磕着碰着。那个放船尾，这个送船舱里去……”

    这条大运河，沟通南北，富了商贾，繁荣了水运，也给许多人提供了生计。

    像这些装货的大车都来自洛阳城里的车马行，过去主要靠走长途生意，现在单是将货物从城内运至码头，就够他们忙活的。洛阳城中这个月又新开了两家车马行。码头上还有专门装卸货物的苦力，十几个、几十个结成一伙，每天搬上搬下，亦可养家糊口。

    不管杨广开挖大运河的目的是为了看琼花还是为了游山玩水，抑或只是为了寻访江南的美女，却都掩盖不了运河开通所带来的繁荣。李世民能有贞观之治的辉煌，恐怕也离不开这条大运河的助力。只可惜杨广操之过急，溢用民力，紧张却为他人作了嫁衣裳。

    “郎君，该上船了。”

    高秀儿的话将刘子秋的思绪拉了回来，再看那二十车的货物都已搬运完毕，怕淋怕晒的收入船舱，堆在甲板上的也盖好了苫布。

    刘子秋点了点头，道：“恩，咱们上船去。”

    忽听身后马蹄阵阵，有人高声喊道：“等一等！”

    刘子秋转头看时，不由大吃一惊。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！