
    队伍中夹杂着两辆马车，护拥着马车的骑士有一大半是青衣小帽的家奴，另有十多人却服饰各异，满脸戾气，目露凶光，不似善良之辈。这样一群人组合在一起，显得非常怪异，不禁引起了刘子秋的注意。

    街上行人很多，马队却极其嚣张，一路狂奔，竟不减速。小贩们的摊子来不及挪到路边，被撞得东倒西歪，水果、蔬菜，各种杂货撒了一地。

    混乱中，一个五六岁的小男孩忽然摔倒在路边，吓得哇哇大哭。蹄声渐近，那娃娃一时竟挣扎不起。刘子秋见状飞奔过去，抱起小男孩就地一滚，马队已从他们身旁疾驰而过。尘土飞扬，弄得刘子秋灰头土脸。

    正手忙脚乱收拾被撞翻摊位的一个少妇惊呼着跑了过来，从刘子秋手中抢过小男孩，嘴里念叨着：“吓死我了，吓死我了，你要是有个好歹，我怎么向你死去的爹交代啊。”

    阿福他们几个这才反应过来，慌忙跑了过来，一边帮刘子秋掸着身上的灰尘，一边心有余悸地说道：“阿郎，你，你没事吧，刚才太危险了。”

    街上的行人和摊贩也都围了过来，七嘴八舌，有骂那支马队没有人性的，有盛赞刘子秋见义勇为的。那少妇也明白过来，拉过小男孩，母子两个硬要给刘子秋磕头。

    刘子秋自然不肯，将他们拉了起来，一边帮他们收拾摊子，一边随口问道：“刚才马车上一定是谢家老爷子吧？”

    这是个小水果摊，梨子桔子滚得到处都是，许多都已经被马蹄踏得稀烂，那少妇欲哭无泪，竟没听见刘子秋的问话，倒是旁边有人回答道：“谢老爷子诗书传家，怎么可能做出这种事来。也不知道哪里来的野杂种，谢老爷子绝不会饶了他们。”

    刘子秋却看出这支马队去的方向分明正是谢家大院。别人既然敢奔谢家而去，自然有恃无恐，又怎么会担心受到谢家的惩罚？这些路人也只能逞些口舌之利罢了。

    在众人的帮助下，散落的果子终于捡了回来，完好的已经不足一成，少妇看着摊位默默发呆，一句话也说不出来。刘子秋心中不忍，从衣袖中摸出一锭银子，说道：“大嫂，你这些果子，某全买下了。”

    那少妇醒悟过来，慌忙推拒道：“不，不，你救了娃儿的命，我还没有谢你，怎么能要你的钱呢。”

    刘子秋看得出来，这水果摊便是她母子的生活来源，断了这个来源，他们不是冻饿而死，也只有卖身为奴了，不由说道：“大嫂，快拿着，娃儿要吃饭的。”

    这时，路人和摊贩们已经各自散开，街市上又恢复了刚才的热闹。那少妇心情也舒缓了些，拉过那男孩，又要下跪。刘子秋拦住他们，问道：“大嫂，你就是这镇子上的人吧？”

    少妇点了点头，说道：“奴家李氏，世代居于此镇。”

    原来，这少妇姓李，嫁于本镇一个姓谢的木匠。谢木匠是谢老爷子的本家，又有手艺，小日子一直过得不错。谁知天有不测风云，朝廷开通运河，开始大造龙舟，谢木匠也被征召。负责造船的大臣为了迎合杨广，命令工匠们日夜劳作。谢木匠泡在水中两个多月，不幸染病不治，留下他们孤儿寡母，全靠这个小摊度日。

    刘子秋感慨一番，却又问道：“既是谢老爷子的本家，为何不去求助谢家？”

    李氏叹道：“出了五服，这亲已经不如近邻了。”

    人情冷暖，世态炎凉，刘子秋并不意外，点了点头，道：“听说谢老爷子经常下乡，顾不上你等远亲，也属正常。”

    李氏却皱眉道：“恩公这是听谁说的？谢老爷子已经十多年没有离过镇子了，又怎会到乡下去？”

    刘子秋早怀疑谢志文在说谎，李氏的话进一步印证了他的猜测。再想起刚才那支奇怪的马队，刘子秋感觉谢家似乎加紧了动作，不由心头一敛，连忙告别李氏母子，赶往谢家大院。

    谢家大院一如往常，朱漆大门紧闭，十三级台阶上，四个青衣小帽的家奴分立两旁，看不到一个闲杂人等。刘子秋已经知道，像谢家这样的大户人家，规矩甚多，没有重要客人，大门是不开的。刘子秋昨天来的时候就是从边门进去的。

    边门处也有四个家奴守着，他们已经知道刘子秋是府中的客人，见到他回来，赶紧躬身施礼。

    刘子秋很随意地问道：“府上又来客人了？”

    为首的一名家奴慌忙说道：“回公子，小的没见有人来。”

    刘子秋却分明看见地上有凌乱的蹄印和车辙，那名家奴又是目光游离、闪烁其词，心下已经了然。那支马队果然是奔谢家来的，而且谢家还不想让他知道。

    回到谢家给他安排的那处独院，却见那对孪生姐妹已经起床换好了衣服，却双双跪在门口，刘子秋不禁奇怪道：“你们这是做什么？”

    姐妹俩齐声说道：“奴婢们是第一次出来伺候人，却不能令公子满意，回去以后免不了要受责罚。求公子要了奴婢吧，奴婢这身子不给公子，迟早也是要给别人的。”

    刘子秋还没有做主子的觉悟，就是买下的那几个昆仑奴和高丽婢子，也不喜欢让他们跪着说话，不由皱眉道：“你们先起来，到底怎么回事，慢慢说给某听。”

    原来，这对姐妹是谢家的家妓，自幼蓄养府中，平时并不需要干活，只如大家闺秀般学习琴棋书画。等她们长到十岁时，又有风月场中的女子来传授她们柔媚之术。谢家花费这么大力气，却只是为了让她们取悦府中的贵客。

    像这对姐妹一样的女孩在谢家还有许多，她们陪伴贵客的机会通常只有一次，破了身以后，也就不值钱了。以后，什么样的客人都有可能要她们去陪，而且不再享有锦衣玉食的日子，也要像其他婢女一样，开始做各种杂活。

    谢家往来的都是豪门大户，能够被他们当作贵客的，身份自然尊贵，但大多年岁已高，像刘子秋这样年轻英俊的却极是少见。这对姐妹原以为能将自己的第一次献给刘子秋，总好过让那些老头糟蹋，却不料刘子秋坐怀不乱。

    对于世家望族的这种作派，刘子秋无力改变，也不愿置评。但这对姐妹的遭遇却让他想起一件事来，不由问道：“你们与其他的女孩是否熟识？”

    那对姐妹说道：“我们来陪伴公子之前，都是和她们住在一起，自然相熟。”

    “那好，你们帮我去打听一件事。”刘子秋看到那对姐妹神情犹豫，知道她们害怕谢家的家法，不由笑道，“你们放心，事成之后，某定会亲自找你们家主，将你们讨要过来，留在某的身边。”

    以刘子秋的身手，在谢家大院当然可以来去自如，不过他现在是谢家的座上宾，总不能做那些飞檐走壁的勾当吧。想要探听消息，还是利用谢家的人更方便一些。

    能够让她们姐妹前来陪伴的，自然是府中的贵客，贵客的请求家主或许真能答应。跟着这样的年轻公子，总比呆在谢家中，随时准备侍奉不知道哪里来的客人要强得多。姐妹二人心意相通，对望了一眼便齐声说道：“请公子吩咐。”

    ……

    谢家大院占地极广，刘子秋住的这处独院其实仍属于前宅。在前宅中，你这样的独院还有很多处，至于后宅，外人是难以进去的。此时，谢翁山、谢蕴都躲在后宅中，和他们一起的，还有谢翁山的两个兄弟谢翁明和谢翁达。

    谢家规矩大，讲究长幼有序，在三个老家伙面前，谢蕴也只有站着的回话的份：“父亲，二叔、三叔，吴郡王家的人已经到了，是和北边的人一起来的，志文正在前边陪着。”

    谢翁达皱眉道：“大哥，你真相信那些泥腿子能成事？”

    “世事难料，谁敢保证就能成功？”谢翁山沉吟道，“上次王戟过来时说过，姓卢的已经筹备多年，振臂一呼，应者如云，聚众当在数十万上下，或能成事，亦未可知。”

    谢翁明却说道：“与那卢明月联络的，一直都是王家的人，纵能成事，恐怕我谢家终要落于王家之后了。纹儿已经进宫多日，以她的才貌，当可获得皇上的宠爱。若是纹儿得宠，我谢家自有出头之日，又何需行此险路！”

    原来，绮阴院主事夫人谢湘纹竟是秣陵谢家的人，而且是谢翁明的亲孙女。不过，这个秘密只有谢家的核心人物才知道，谢湘纹自己也是守口如瓶，因此高秀儿不知道，刘子秋更不可能知道。

    “我谢家的前程怎可能寄托在一个女人身上。”谢翁山不以为然地说道，“再说，谢王本是一体，两家多有联姻，又何分彼此？”

    谢蕴一直在旁边静静地听着三个老人家商议，并不插嘴，这时忽然拱手呈上一份礼单，说道：“禀父亲，王家还备了厚礼，前来求亲。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！