
    “妹妹，快起来吧。”高秀儿将慧娘扶了起来，却又说道，“只是有一件。冒名顶替乃是欺君大罪，待我进宫以后，你们须将这家客栈尽快盘出，远走他乡，切记，切记！”

    正如刘子秋所料，高秀儿在得知高颎的死讯以后，就存了刺杀杨广，替父报仇的心思，只是她人虽然到了洛阳，却找不到进宫的办法。而石慧娘应选秀女的事情，正中她的下怀，可谓两全其美。只是高秀儿心地善良，知道她一旦动手，无论成功还是失败，杨广都不会放过这一家人。

    石顺夫妇也知道其中厉害，连声答应。

    高秀儿却又说道：“我有一个兄长，还有一个妹妹，住在余杭郡盐官县长山村，兄长叫、叫做刘子秋，妹妹叫香草。兄长此番也在东都城中，只怕不及与我相见了。他日大叔、大婶若是路过余杭，烦请代我捎个口信。”

    慧娘含泪说道：“姐姐放心，小妹记下了。”

    石顺一家人只道高秀儿贪图宫中荣华富贵，以为这是个皆大欢喜之局，却哪里知道她早已经萌生死志。

    却说李靖和韩世谔大步流星走回家中，刚把院门关上，便见屋顶上黑影一闪，刘子秋已经飘然立在他们面前，拱手说道：“大哥，韩公子，小弟恭候多时了！”

    李靖不由奇道：“贤弟如何来得这般快？”

    刘子秋笑道：“大哥穿街过巷，小弟只在屋面行走，不绕弯路，自然快了。”

    “药师，你死哪去了，到现在才回来！”屋里传过一声河东狮吼，然后便见一个妙龄妇人风风火火冲了出来，直奔向李靖，忽然看见了站在院子里的刘子秋，微微一愣。

    不过，那妇人也不甚尴尬，转瞬便换了一张笑脸，柔声嗔怪道，“夫君，既有客至，何不早说。”

    变化之快，令刘子秋也为之咋舌。他知道这是李靖的妻眷，赶紧施礼道：“小弟拜见嫂嫂。”

    李靖也介绍道：“这是我新结义的兄弟刘子秋。”

    那妇人慌忙还了个万福，说道：“叔叔快请屋里坐。”

    众人一齐进屋，分宾主落座。刘子秋只管拿眼去瞧那妇人，二十上下年纪，生得十分美艳，和李靖说话时满腔豪气，而对待他和韩世谔却又彬彬有礼，令他不由暗暗称奇，莫非这个妇人便是传说中的红拂女。

    那妇人仿佛也看出了刘子秋的心思，不由笑道：“叔叔休疑，奴家便是夜奔之人，东都城中皆知。”

    唐代有一篇传奇叫着《虬髯客传》，写的是李靖于隋末在长安谒见司空杨素，为杨素家妓红拂所倾慕，随之出奔，途中结识豪侠张仲坚，后同至太原，通过刘文静会见李世民。张仲坚本有争夺天下之志，见李世民器宇不凡，知不能匹敌，遂倾其家财资助李靖，使其辅佐李世民成就功业。

    当时看到这篇传奇的时候，刘子秋就已经暗生疑问。按传奇所述，其时杨素未死，而李世民年已二十，颇多矛盾。现在两个当事人便在眼前，刘子秋忍不住好奇心大起，拱手说道：“愿闻其详。”

    其实刘子秋问得十分唐突。美女慧眼识英雄，在他这个现代人眼里，是应当传为美谈的浪漫之举。但在那个年代，可谓伤风败俗，甚或被人视为**。

    红拂女并没有动怒。尽管李靖现在官职卑微，家境虽算不上贫寒，却也着实一般，远比不上她在杨府锦衣玉食的日子，但她相信自己的眼光，丈夫总有一天会出人头地。因此她将出奔一事，视为平生得意之举，便不耻于在人前提起。

    至此，刘子秋方知传奇确实信不得。

    红拂女姓张名出尘，杨素家中歌妓，因欣赏李靖的才学深夜投奔。但李靖是个光明磊落的人，并没有如传说中那样携她出逃太原，而是在馆驿中坐等杨家人前来问罪，自然也就不可能在途中遇上什么虬髯客。

    而杨素非但没有派人来捉红拂女回去，反而派人送来了她的衣服和首饰。杨素同样欣赏李靖的才华，曾经抚床感慨李靖总有一天会坐上自己的位置。一个美艳的歌妓在杨素眼中根本算不了什么，他索性做个人情。确实，以杨素当时的地位和权势，如果他不松口，天下就很难有李靖夫妻的容身之地，更不要说入朝为官了。不过在刘子秋看来，杨素还是小气了，至少也得再赠些金银，让李靖一家过上好日子吧。

    韩世谔却等不及听他们拉家常，焦急地说道：“表哥，苏苏今天被许廷辅那厮弄进宫去了！”

    李靖大惊道：“竟有这事！”

    原来，苏苏姓侯，本长安人氏，她的父亲原是韩擒虎的部将，母亲早亡。后来，她父亲战死疆场，韩擒虎便将她收养府中，与韩世谔两小无猜。后来韩世谔去军中任职，所以一直未能完婚。前些日子，许廷辅不知道从什么地方探听到侯苏苏的美名，几次三番要弄她进宫。等韩世谔得到消息，由军中匆匆赶回，却不料还是晚了一步。

    韩世谔心急火燎地将李靖找回来，便是为了商量这件事。他叹了口气，说道：“表哥，我想去榆林求见皇上，但嫂嫂却不同意。”

    红拂女说道：“当今皇上最好美色，连宣华、容华二位夫人都敢染指，早已摒弃伦常。若是去求他，让他见了苏苏姑娘的美貌，只怕更不肯放苏苏回来。”

    李靖点头道：“你嫂嫂说的在理。”

    刘子秋一边听他们说话，一边却陷入了沉思。

    王桂枝不过是个酒家的女儿，地位卑贱，被抢进宫也就罢了。侯苏苏的父亲为国战死疆场，她又是开国名将韩擒虎的未婚儿媳，这样的身份，也只得任人摆布。归根到底还是皇帝的权力太大，一言九鼎，金口玉言。

    刘子秋穿越到这个年代已经有一个半月了，他最大的愿望就是重返现代，但是他根本不知道自己是怎么来的，当然更不清楚怎么回去了。为此，刘子秋甚至动过请袁天罡算上一卦这样不靠谱的念头。

    在重返现代之前，刘子秋只有努力让自己生存下去。但在这样一个强权的年代，生存也是一种奢侈。从杨积善的屠村到皇上选秀女，人命有如草芥，尊严任由践踏。要想在这个年代有尊严地生存下去，唯有权力，至高无上的权力！

    忽听李靖问道：“贤弟，你有什么看法？”

    “噢，我？我也同意嫂嫂的看法。”

    刘子秋并不是在敷衍。隋唐的历史他虽然读得不多，但关于杨广的各种野史和传说，他却听过太多，包括著名的隋唐英雄传。野史记载过一件事，太子杨昭在西苑游玩，看中一名宫女，便去求萧皇后，萧皇后转而告诉杨广，请杨广将这名宫女赐给杨昭。杨广起初也答应了，但在看到那名宫女以后，却占为己有。红拂女担忧的事情确实可能发生。

    但韩世谔却有些不高兴，说道：“刘兄弟在一醉来为了王桂枝不惜与许廷辅那厮动手，怎么轮到韩某的事就……”

    “好啊，原来你去看云里西施了！”红拂女当场发飙扯着李靖的耳朵大喊大叫，醋意十足。

    李靖讪笑道：“别胡闹，我是陪贤弟去看的。”

    “对对对，是我请大哥去的。”刘子秋无奈，只得背下这个黑锅，赶紧转向韩世谔岔开话题道，“韩公子误会了，刘某的意思，求皇上肯定不行。唯有一个办法，进宫去，将侯姑娘抢出来！”

    “什么！”此语一出，众人皆惊。

    “这可不行！”李靖一摆手，说道，“这不是形同造反吗？再说，也太危险了。”

    获取至高无上权力的念头一旦滋生，就如野草一样疯长起来。刘子秋还没时间细想，但他却明白一个好汉三个帮的道理，而眼前就有两个极好的帮手。

    李靖，著名的大唐军神，终大隋一朝，并没有太好的表现机会，但投效大唐以后，竟成一代名将。韩世谔也是出身名门，一表人材。

    却听韩世谔已经咬牙切齿地说道：“好！刘兄弟，韩某就随你一起闯宫。只要能够救出苏苏，从今以后，韩某唯你马首是瞻！”

    刘子秋摇了摇头，说道：“不是兄弟信不过韩公子的身手，皇宫禁苑，戒备森严，没有高来高去的手段，去不得。刘某一人前去便可，但有三件事要说在前头。”

    韩世谔脱口道：“刘兄弟，你说！”

    刘子秋顿了顿，说道：“第一件，需要一件信物，好向侯姑娘表明身份。第二件，刘某初来东都，不识皇宫路径。”

    韩世谔当即摘下随身的玉佩，说道：“苏苏见此如见我本人，她必然信你。只是皇宫我等也没有进去过，布局如何，不得而知。”

    李靖正色道：“贤弟，你当真要去？”

    “当真要去！”

    李靖见他主意已定，也不再相劝，说道：“修建东都的时候，工部应该留有图样，明天我去探一探，看看可有收获。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！