
    “王家好大手笔！”谢翁山接过礼单，哈哈一笑，转手递给谢翁明，说道，“二弟，三弟，你们看这亲事可做的？”

    礼单上写得清清楚楚，白璧十二双，黄金八百两，明珠一斛，绸缎百匹。这么贵重的礼物就连同样出身富贵之家的谢翁明也为之咋舌，皱眉问道：“王家这是看中了谁？”

    谢蕴正待答话，谢翁山已经摆了摆手，说道：“王戟那只老狐狸，定是上次来看见了雨儿，这就惦记住了，是替他那长孙求的亲吧？”

    “正是。”谢蕴慌忙答道，“王家这次来的便是他的长孙王子茂，与志文同岁，倒也生得一表人材，父亲的意思……”

    雨儿大名叫做谢沐雨，她是谢蕴的独女，谢志文、谢志武的妹妹。谢志文身为男子，已经美成那样，谢沐雨的美貌可想而知，难怪能被王戟看中。

    “雨儿还小，倒不急着答应他。”谢翁山摇了摇头，说道，“既然王家和北方的人来得这样快，倒不妨让他们和萧家那姓刘的小子见个面，就安排在明天吧。对了，那姓刘的小子可有什么动作？”

    谢蕴想了想，说道：“听婢女们回报，他并没有碰凝露、凝霜，倒是难得。不过，今天早上他在镇上救了一个小男孩，身手委实不错。”

    秣陵镇上多有谢家的耳目，不管发生什么事情，谢蕴都能第一时间知道。

    谢翁山沉思半晌，击掌道：“我谢家的子弟兵三千，唯独缺个将才，要想尽一切办法，让他为我谢家所用！”

    ……

    谢家后宅有一处小花园，花园的一角有幢小楼。小楼雕梁画栋，楼内胡凳、几案、花架、矮榻全是檀木打造，透着一种朦朦胧胧的淡香。四格窗前悬着一串风铃，微风拂过，发出“丁丁当当”的清脆响声。这分明是一处女儿家的闺房。

    靠窗的卷耳书案上，笔墨纸砚已被挪到一旁，中间却放着只精致的竹笼，竹笼里两只小白兔正埋头啃食着鲜嫩的菜叶。书案前，一位身着粉色长裙的窈窕少女正手托香腮，看着笼中的白兔出神。

    忽听身后有婢女轻声禀道：“小姐，二公子来了。”

    “哦，二哥来了？”那少女闻声回过头来，露出张美到极致的瓜子脸儿，肤如白雪，肌若凝脂，一双明眸如黑宝石般闪闪发亮，端的是倾国倾城。

    珠帘挑处，一个俊逸少年风风火火地走了进来，奇道：“小妹，怎么我每次进来，你都盯着这两个小东西？”

    这对兄妹正是谢蕴的两个儿女谢志武和谢沐雨。

    谢沐雨幽幽地说道：“二哥，这两只小白兔整天呆在笼子里，你说它们开不开心呢？”

    “子非鱼，安知鱼之乐？小妹，你这是操得哪门子心。”谢志武笑了笑，忽然盯着竹笼说道，“不过，这两只兔子浑身雪白，很是少见，也不知道他们是从哪里抓来的。”

    野兔多为灰色或者土黄色，便于在草丛中躲藏，若是白色，恐怕早就被天敌捕捉了去，所以在那时，白兔甚是少见。这两只白兔却是刘子秋带着村民在山中偶然捕获，高秀儿很是喜欢，如果不是刘子秋一再坚持，还舍不得送与谢家呢。

    其实，刘子秋也是想着谢家肯定有不少小孩子，这白兔送给他们做宠物，最为合适。除了这对白兔，窗前的风铃也是刘子秋的杰作。说穿了全不稀奇，都是用海滩上捡到的小贝壳串起来的，只是这份创意在当时却是难得。

    谢沐雨出了一会神，说道：“二哥，你说它们像不像月宫里嫦娥身边的玉兔？”

    谢志武笑道：“嫦娥不过一只玉兔，小妹却有两只，难怪他们都说小妹比月宫里的嫦娥还要好看。”

    谢沐雨嗔道：“二哥，你又胡说，难道你见过嫦娥？”

    谢志文、谢志武兄弟二人都生得好相貌，而且同样饱读诗书，但却性格迥异。谢志文做事一板一眼，循规蹈矩，谢志武却洒脱诙谐，是个阳光男孩。

    看到小妹娇态可掬，谢志武忍不住说道：“嫦娥我没见过，但小妹的美名早已远播，人家今天登门求亲来了。”

    谢沐雨却不答话，转身又去看那对小白兔。

    谢志武诧异道：“小妹，你怎不问问是谁家的儿郎？”

    谢沐雨淡淡地说道：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，问他作甚？湘纹姐姐可是自己愿意进宫？最后还不是……”

    谢志武正处青春叛逆期，对妹妹的话不以为然，挥挥手，说道：“你是爷爷和父亲的心头肉，若是你自己不愿意，他们断不会逼你。今天这人虽是王家的嫡孙，却空生了一副好皮囊，诗文一窍不通也就罢了，坐在大厅里两只眼睛只盯着堂中的舞姬乱转，还比不上昨日来的那条大汉。”

    谢沐雨抬头看了一眼面前的风铃，脸上波澜不惊，说道：“人不可貌相，那大汉据说身高九尺，却能想出这样小巧的东西。王家嫡孙不通诗文，或许只是在大哥面前显拙罢了。家里接连来了这许多客人，想是有什么大事要发生。二哥不该只关心小妹的婚事，还是多关心关心家里……”

    “谢家将来是大哥的，我可不愿意动这个脑筋。”谢志武最怕提起这个话题，不等妹妹说完，已经飞也似地“逃”走了，就如他进来时一样风风火火。

    ……

    此时，凝露姐妹也探听来了刘子秋想要的消息。其实这也没有什么难度，她们只要回到原先训练的那个院子一打听，就知道又有四位姐妹被调了出去，分别侍候两位贵客，其中一位是吴郡王家的公子。据说其中一人很是急色，大白天的就干上了。说到这里，姐妹二人多少有些幽怨。

    凝霜凝露这对姐妹满怀着希望，她们却哪里知道，刘子秋对于谢家肯不肯放她们，其实全无把握。

    刘子秋紧皱着眉头。世家公子再纨绔，也很少做出白昼宣淫的事来，再联想到那十多个面色凶恶的骑士，刘子秋已经隐隐觉得，这里面另有文章。但他现在着实没有什么好办法，只能以不变应万变。

    好在时间便没有等太久，第二天傍晚，谢家派了人来，说是谢老爷子和谢蕴都已经回来，邀请他前去赴宴。刘子秋早知道谢老爷子和谢蕴都没有离开这座谢家大院，也不说破，欣然前往，却吩咐阿福他们三个暗中接应。

    一进大厅，刘子秋便愣住了。

    主位上坐着一个六旬开外的老者，谢蕴在下首相陪，这老者应该是谢家老爷子无疑了。另有三副几案便是客座了，其中两副几案后面已经各坐了一位客人。一个年纪轻轻，文质彬彬，应该就是王家的公子了。另一个却是个虬髯大汉，大敞着锦袄，形象甚是粗鲁。剩下的末座自然是留给他的了。

    坐在哪里，刘子秋本来并不在意。但前天谢志文为他接风的时候，却不许阿福他们三个进入大厅，说这是谢家的规矩，下人不可入内。而现在，王家公子身后分明站着四个家奴，那个虬髯大汉更夸张，竟然带了十几个随从，正是昨天在秣陵镇闹市纵马的那些人。不仅如此，王家公子和虬髯大汉身后的随从都携带着刀剑。这说明谢家的规矩只是针对他制定的，简直是**裸的歧视！

    刘子秋最受不了这一点，当时便变了脸色。其实他误会了，谢家确实有那个规矩，只是今天碰上了两个不肯守规矩的人，谢老爷子以大局为重，只得答应他们带随从入内。

    却听那虬髯大汉阴阳怪气地说道：“谢老爷子，你这请的什么人啊，姗姗来迟不说，还好大脾气，莫非是谢家的债主不成？哈哈，哈哈……”

    刘子秋本来作势要走，听这厮的声音却有些耳熟，只是一时想不起来，不由沉住了气，冷冷地说道：“谢老爷子，晚辈闻得外面有野犬乱吠之声，便欲寻个打狗棍儿防身，因故来迟，还望勿罪！”

    谢老爷子还没有说话，那虬髯大汉已经放声大笑：“小子，撒谎都不会，谢家大院里哪来的野……”

    他话说了一半，忽然意识到刘子秋似有所指，不由站了起来，怒道：“你……”

    “今天是老夫设宴款待诸位，还望给老夫一个薄面！”谢老爷干咳了两声，说道，“谢蕴，你介绍一下，让大家认识认识，也好交个朋友。”

    谢蕴与刘子秋打过交道，晓得他虽是个武夫，但却颇知礼仪，也深受村民敬重，却不知道为何今天脸色不虞，又与这个北方来的大汉很不对付。但这是在谢家，他却要尽主人之谊，只得强挤出一丝笑容，说道：“这位是吴郡王子茂公子，这位是山东义士卢达，这位是长山村里正刘子秋。”

    王子茂哈哈笑道：“我当是什么人，原来是个小小的里正。叔父，不是侄儿无礼，这等人也可登大雅之堂？”

    那卢达忽然站了起来，抱拳说道：“谢老爷子，你不会是想让我们跟他合作吧？”

    刘子秋甩了甩衣袖，走向卢达，冷笑道：“跟你合作？你答应，某还不答应！别以为某不知道你是谁！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！