
    萧昕分明是在交代后事，萧大鹏忍不住扑过来，号陶大哭：“爷爷……”

    “不许哭！咳……”萧昕的声音忽然大了起来，引起一阵剧烈的咳嗽，“去，给你子秋大哥磕三个响头，咳……”

    萧昕两次提到刘子秋的名字，周围的村民并不觉得惊讶，因为刚刚在外面，高秀儿已经说出了实情。当然，刘子秋隐瞒了最重要的一段。如果告诉别人，他是穿越来的，不被当成妖孽才怪，这件事他连高秀儿都没敢说。

    萧大鹏却已经转过身来，朝着刘子秋“咚咚咚”磕起头来。刘子秋慌忙去拦，却听萧昕说道：“长兄……如……父……”

    众人再看时，萧昕已经永远闭上了眼睛……

    萧大鹏忽然从地上跳起来，大声说道：“抄家伙，跟我去盐场！找杨家报仇去！”

    村民们群情激愤，纷纷响应。忽听刘子秋一声咆哮：“都给我站住，谁也不许去！”

    萧大鹏已经红了眼，厉声道：“我爷爷尸骨未寒，你不报仇，还……”

    “住口！忘了你爷爷的交代了吗？”刘子秋的语气稍稍缓和了一些，说道，“你们这样不是报仇，是去送死。”

    众人这才想起杨家的凶狠，不由都垂下头来。唯有萧大鹏还捏紧了拳头：“难道这仇就不报了？”

    “报仇的事情我自会处理。”刘子秋直接吩咐道，“李大叔，请你帮着大鹏料理二叔公的后事。其他人忙完了就早早休息，明天该去盐场上工的照常上工。”

    这次回来，刘子秋原打算在弄清心中的疑问以后，便向村民们道别，所以才会不再顶着大牛的身份。但是萧昕既然将萧大鹏和长山村托付给了他，他就必须承担起责任。

    栓子忽然想起来：“盐场的人今天怎么没来催咱们？”

    按照前两天的情况，盐场的人一个时辰前就该来了，但现在却迟迟不见他们的踪影。

    萧大鹏咬牙切齿地说道：“哼！他们不来则罢，只要他们来了，一定要让他们在我爷爷的灵前磕头谢罪！”

    刘子秋摇了摇头，说道：“他们不会来。”

    村民们惊问道：“为什么？”

    刘子秋冷笑道：“三条腿的蛤蟆不多，两条腿的人还不好找吗？”

    众人一听，都不由紧张起来。

    随着盐场规模的扩大，盐丁的数量也在不断增加，早已经从当初的八十人发展到现在的三百人，多出来的这些人都是从其他地方招来的。而盐丁从事的只是简单的体力劳动，稍加培训，只要一两天时间便可以上手。盐场的人到现在都没有来，很可能又从别的地方招了人。

    村民们迁到这里以后，已经不方便再出海打渔了，收入全靠盐场的分红。如果他们不去盐场上工，再领不到盐场的分红，生活将难以为继。

    有沉不住气的便想去盐场看看。刘子秋斥道：“慌什么！先把二叔公的事情办了，明天再去不迟！”

    也不知道怎么回事，村民们知道他并不是真正的大牛以后，对他突然敬畏起来，就连三婶说话也变得拘束了。这些变化放刘子秋一时很不适应。他已经听萧昕说过，这些村民原来都是萧氏家奴，或许他们骨子里的那股奴性一时还难以根除。不过这样也有一件好处，刘子秋说的话他们都会不折不扣地执行，除了萧大鹏隐隐有些不服外，无人敢表异议。

    过去长山村死了人，就找条芦席一卷，埋在村后了事。大牛的爹娘，萧昕的儿子儿媳都是这么料理的。萧昕虽是族长，但萧家已经没落，自然不可能有多风光。不过，刘子秋还是出钱让二壮带了两个人去县城买回一口棺材，又在村后择了一处高地，几个人忙到天黑，终于将萧昕葬下。

    回到家中，却见高秀儿满面泪痕地盯着面前的一摞医书抄本发呆，刘子秋不由奇道：“秀儿，这是怎么了？”

    这年头，人们早就看淡了生死，萧昕虽然对高秀儿和香草一直不错，但也不至于伤心成这样。

    高秀儿叹息道：“我终于明白爷爷让我带一份抄本回来的用意了。如果我早看几天医书，说不定就可以去帮秦叔宝母亲诊病，也可以治好二叔公了。”

    刘子秋在她身边坐了下来，小声说道：“秀儿，如果让你学一个月，你以为你的医术比老孙如何？”

    “老孙？”

    “就是你认下的那个爷爷，这样叫做亲切。”

    “这还用问，肯定比不上了。”

    “那让你学上一年呢？”

    “爷爷他浸淫医术数十载，秀儿哪里赶得上。”

    “如果换作老孙，先去救治秦叔宝的母亲，再赶来替二叔公治病，你认为来得及吗？”

    高秀儿认真地想了想，摇头道：“爷爷又不是神仙，哪里赶得及？”

    刘子秋笑了，说道：“既然连老孙都做不到的事，你又何必自责呢？”

    高秀儿收起医书，幽幽地说道：“我只是有点难过罢了。”

    “医术不是那么好学的，你就算把这些医书都背下来，也难给人治病。老孙把医书托付给我们，是因为这些医书太过珍贵，必须多留一个备份，以免不慎丢失，却不是让你学的。”刘子秋深知中医博大精深，学医是个苦差事，他不想高秀儿太辛苦，于是换了个话题，问道，“秀儿，咱们还有多少钱？”

    这些钱虽然是许廷辅搜刮来的不义之财，刘子秋黑吃黑拿过来了，却也只能在背地里进行的，更不好在李靖家中细细盘点。更重要的是，这些财物里金银珠宝、玉器珍玩，什么都有，刘子秋又不知道行情。所以直倒现在，他也弄不清楚自己究竟有多少身家。

    想起在船上，刘子秋一出手就赠给秦叔宝百两银子，高秀儿就警觉起来：“你问这个做什么？”

    刘子秋知道她惯会精打细算，不由笑道：“二叔公临去之前，和我谈了一件事，想要资助村里的孩童读书进学。”

    高秀儿在村子里生活了大半年时间，那时她装扮得奇丑无比，村民们非但没有笑话她，反而对她饱含同情。既然是对村子有好处的事情，高秀儿也就不再多问，说道：“我今天算过了，除了用掉的，还剩三千多两。”

    “这么多！”刘子秋吃了一惊，不由骂道，“许廷辅这死太监，还真会捞！”

    高颎没有落难的时候，也是家财万贯。高秀儿自小便锦衣玉食，对三千多两银子根本不会放在眼里。但自从经历了这场变故，她对金钱却有了新的认识，抬头瞄了刘子秋一眼，说道：“村里办个学堂，请一个先生就够了，每个月十两束修，我给你支一百五十两，还可以请先生去两次酒肆。”

    刘子秋点了点头，说道：“恩，就按你的意思。明天你把银子交给三婶，三婶县城熟悉些，给她去办就行了。”

    其实刘子秋明白，谢家和那些江南望族的打算可不是只教会孩子读书识字，是想让子弟们去考取功名，这可就不是请一个蒙学先生这么简单的了。不仅要延请名师，各方面也需要打通关节，花费着实不菲。谢、王等江南望族虽然不再享受士族阶层的待遇，但家大业大，这点钱还是拿得出来的，可萧家却已经没有这个力量了。

    不过，刘子秋自始至终都没有打算参与这个计划。这个计划并非不能翻身，只是等待的时间太久，没有十几年的功夫难见成效。如果大隋王朝可以撑上二百年，这确实是个好主意，可惜刘子秋“未卜先知”的能耐，晓得大隋王朝撑不过十年了。如果有这样一大笔财富，还不如拿出来打造一支强军，争夺天下。尽管如此，学还是要让孩子们上的，不然只能干一辈子苦力。

    第二天天还没亮，刘子秋便早早地来到了村口。要到盐场上工的村民比往常起得格外早。昨天一天，盐场没有来催大家上工，许多人心中开始忐忑不安起来。萧大鹏也红着眼睛站在人群中，估计昨天一宿没睡。

    刘子秋看了看众人，忽然说道：“大鹏，你今天不要去了。”

    萧大鹏怒道：“为什么？”

    刘子秋叹了口气，说道：“二叔公昨天刚走，今天你陪我再去给他老人家上两柱香吧。”

    萧大鹏倒不好回绝，气愤地甩了甩袖子，走过一边。

    刘子秋又对其余众人说道：“今天你们去盐场上工，免不了要受人刁难、嘲笑。我只有一个要求，不管他们说什么，做什么，你们都要沉住气，不许顶撞，不许吵闹，更不许动手！”

    栓子忽然问道：“如果盐场另外招了人，不要我们去上工，那我们怎么办？”

    二壮等人也都开始交头接耳，显然都在担忧这件事。

    刘子秋摆了摆手，说道：“如果盐场不让你们进去，你们回来便是，我自会解决。”

    栓子等人虽然有些不解，但还是依言出了村子。刘子秋拍了拍萧大鹏的肩膀，说道：“走吧，看看你爷爷去！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！