
    听到这声闷哼，杨黑虎大喜，纵身跃起，又一刀向黑影砍去。他人在半空，刀已劈出，便觉一阵劲风直袭脑后，不由大骇。刚才他自恃武艺，又见敌人受伤，一时托大，竟然没有招呼庄园中的守卫，却没料到敌人还有后援。

    杨黑虎此时再想喊人，已经不暇，这一刀只得奋力撩向身后，递到半途，他的脖颈便挨了重重一击，颓然倒下。

    身后那人顺势夺过杨黑虎手中的钢刀，随手一挥。血光迸处，杨黑虎已经身首异处，双眼怒睁，死不瞑目。

    “好刀！”刘子秋擦去刀上的血迹，问道，“你没事吧？”

    先前进来的那个黑影捂着胸口，摇头道：“一点皮肉伤。”

    “把他首级带走，去庄外等我！”刘子秋正待离开，转头却看见了桌子上那封没有拆开的信，又停住了脚步……

    回到长山村的时候，东方已经泛白，村民们一夜没睡，都在村口守候。见到刘子秋回来，高秀儿方才松了口气。

    刘子秋跃下马，朝高秀儿点了点头，然后将杨黑虎的首级丢给萧大鹏，说道：“走，先去祭奠你爷爷！”

    萧大鹏朝着村后的那座新坟恭恭敬敬地磕了三个响头，将杨黑虎的首级献上，突然跪在刘子秋面前，俯首道：“大哥，我以后全都听你的！”

    刘子秋将他扶了起来，说道：“二叔公将你和长山村托付给某，某自当尽力。”

    魏征却皱眉说道：“杨家绝不会善罢甘休，要早做预防。魏某昨天在村中转了一个下午。这样的防御，对付一般毛贼绰绰有余，如果朝廷军马到来，不堪一击。”

    刘子秋胸有成竹地说道：“放心吧，杨家不敢报复！”

    ……

    杨积善这一觉睡得很沉，直到日上三竿方才醒来，头还晕沉沉的，不由嘟囔道：“莫非昨日酒多了？”

    他虽然也练过几天武艺，却没有杨黑虎那样的江湖经历，哪里知道还有迷香这种东西。说来好笑，刘子秋的迷香还是从洛阳那几个泼皮处搜来的。

    杨积善伸了个懒腰，正想抱过睡在身侧宠妾再亲热一番，忽然大吃一惊：“你，你这是怎么了？”

    “公子，奴家还想再睡一会儿，怎么就……”那宠妾被杨积善惊醒，迷迷糊糊地睁开双眼，正待撒娇，突然惊得坐了起来：“啊！我，我的头发！”

    这宠妾原来有一头长逾五尺的秀发，现在却长长短短，成了一篷乱草，当然了，最长的地方也不超过三寸了。

    杨积善大喊道：“来人！快来人！”

    门外两个婢女慌忙跑了进来，一眼却看见房梁上悬下一件东西，都失声尖叫起来。杨积善到底练过武，胆子大一些，仔细一瞧，却是一缕青丝系着卷文契。青丝分明是从那宠妾头上割下来的，文契却是他与长山村订立的那份契约。

    杨积善大怒：“快，叫杨黑虎来！”

    又一名婢女慌慌张张地跑了进来，战战兢兢地说道：“公子，不，不好了！杨管事他，他……”

    杨积善有种不祥的预感，沉声问道：“他怎么了！”

    那婢女满面惊恐，好半天才说清楚：“他，他被人杀死了，头都不知道哪里去了！”

    杨积善咬牙切齿地说道：“一定是长山村那帮泥鳅干的！某这就去郡里，叫太守出兵，踏平长山村，以泄吾心头之恨！”

    忽听那个被剃了狗啃头的宠妾哭哭啼啼地说道：“公子，你不能去啊。”

    “为什么？”

    “你看我这里。”想到自己的一头秀发，那宠妾就伤心不已，哽咽道，“昨晚他们要是想取奴家性命……”

    杨积善顿时惊出一身冷汗，对方已是手下留情，否则他这吃饭的家伙早就不在了！沉默半晌，杨黑虎终于叹息道：“某先去看看杨黑虎，但这个仇，某早晚必报！”

    杨黑虎的屋子里，一具无头死尸倒在床边，空气中弥漫着一股令人作呕的血腥味。杨黑虎的两个随从正胆战心惊地等着杨积善的训话。

    杨积善掩了掩鼻子，正待说话，忽然便看见桌子上有一封信，封口已经拆开，不由一愣，想起了昨天杨黑虎禀报过的事，顿时大怒。

    杨家法度森严，杨黑虎地位再高，终归只是一名家奴，他没有资格拆看杨玄感送来的急信。单凭这一条，杨积善就可以治他的罪。

    杨积善按捺住怒火，将信抽出，一看之下，脸色大变。

    原来，杨广为人多疑。他能够登上皇帝的宝座，少不了杨素的功劳。但他却忌惮杨素功高盖主，在杨素病重之时，三番五次派人探望，却只是盼着杨素速死。杨素明白杨广的心思，不肯服药，没几天便死了。说到底，杨素其实是被杨广逼死的。

    杨素死后，杨广虽然表面上对杨素的几个儿子封官加爵，其实背地里一直防着他们。这一点杨家人也十分清楚，所以他们一方面极力讨好杨广，另一方面也小心谨慎，避免被人抓住把柄。但是杨家兄弟七个，内心却恨透了杨广。杨玄感早就在图谋反叛，只是一直没有机会。

    谋反不是件小事，杨玄感从去年杨素病亡以后，便开始悄悄策划。除了人和钱，还需要各方面的支持，尤其是豪门权贵的支持。

    现在朝廷中最得杨广信任、掌握重权的是宇文述，宇文家的势力已经超过了杨家。杨玄感暂时斗不过宇文述，他一方面结交权贵子弟，一方面联络各个地方势力。这些动作都需要钱，赚钱的渠道很多，杨玄感却独独看上了食盐。

    食盐最大的特点是官方垄断专营，垄断可以带来暴利。这些暴利当然不可能全部归朝廷所有，绝大部分还是流入了私人腰包。能够从中间分一杯羹的，无不是各地的权贵豪门。

    杨玄感看得很准，谁控制了食盐的产地，谁就和这些权贵有了交集，就能对他们施加影响。在全国，食盐有两大产地，一是江淮，一是余杭。杨广曾经做过江都总管，杨玄感不敢插手江淮盐场，这才将目光转向了余杭。

    本来，杨玄感兄弟六个在朝中做官，一直循规蹈矩，杨广已经渐渐放松了对他们的警惕。谁知，一个月前，宫中突然发生了一次行刺事件，致使杨广的两个贴身侍卫一死一重伤，杨广还因此下令处死了软禁中的杨秀。

    但是杨玄感知道，杨广这样做只是掩人耳目，他追查幕后凶手的动作一直就没有停过，杨家也是嫌疑之一。如果让杨广查到杨家控制了盐官县最大的盐场，以杨广的聪明和多疑，一定可以猜到杨玄感的用意，那杨家离覆灭也就不远了。

    所以，杨玄感派人送来这封急信，让杨积善将盐场的经营转交给长山村，杨家只按六成五分红，杨积善则抽身退回洛阳。杨玄感并不担心会因此失去对盐场的控制权，毕竟没有杨家这个后盾，盐场的经营不可能那么顺利。而且盐场的管事李贤这几年得了杨家不少好处，屁股应该坐在哪边，他自己心里应该有数。说到底，他就是想让长山村挡在前面，杨家躲到幕后。

    杨玄感在信的末尾还再次强调，让他尽快返回洛阳，有一件天大的要事相商。

    拿着这封信，杨积善的脸上阴晴不定。

    说实话，偏僻的盐官和繁华的洛阳，如果让他自己选的话，他一定会选择呆在洛阳。这封信如果早来几天，他会很高兴地把盐场交割给长山村的人。但现在不同了，遭受这样的奇耻大辱，让他灰溜溜地认输，对于血气方刚的杨积善来说，简直比杀了他还难受。

    但叫他违抗杨玄感的命令，他又不敢。且不说长兄如父，单是杨玄感在信中所提天大的要事，他就不敢有丝毫拖延。

    君子报仇，十年不晚！一个念头在杨积善脑海中闪过，他咬了咬牙，厉声喝道：“杨黑虎私拆密信，已经被某处死！谁要是敢在外面胡说八道，哼！”

    他冷笑着做了个斩首的手势，众人皆噤若寒蝉。

    杨黑虎是杨家最得力的家奴之一，若是被人杀死在家中，杨家却不敢吭一声，传扬出去，谁还会买杨家的账？杨积善也算是粗中有细了。

    当天下午，盐场管事李贤来到了长山村，说是杨家要将盐场的经营交给长山村，获利按月分成。村民们听到这个消息，都是一片欢腾。魏征紧锁着眉头，百思不解。唯有刘子秋心知肚明，因为他已经看过了杨玄感的那封信。

    不过，杨积善还是小气了一点。他提出来，之前的账一笔勾销，新的合作方式从冬月开始。进入冬月，天气渐冷，食盐的出产大不如前，获利自然也大大减少。刘子秋的目的已经达到，自然不会在这件事上和他争执。

    等到众村民散去，魏征看看四下无人，悄悄对刘子秋说道：“这件事魏某总觉得大有蹊跷。你割了杨积善宠妾的头发，做得有些过了，杨家势必报复，不可不防。”

    到了这时候，刘子秋也不再相瞒，将那封信的内容和盘托出。

    魏征沉吟片刻，摇头道：“还是不对！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！