
    “仇我不报了！”高秀儿忽然紧紧抱住刘子秋，大声说道，“我不要你再去冒险！”

    从差点遭受当众凌辱，再到后来的死里逃生，至今想起来她仍然心有余悸，常在梦中惊醒。对于当初的鲁莽，高秀儿已是深深后悔。

    “不，这仇肯定要报的。”刘子秋安慰道，“但你放心，我会等到时机成熟的那一天。大隋江山，不久将乱！”

    其实，刘子秋和杨广并没有什么仇怨，这次受伤归根结底还是他自己“主动挑衅”的结果。在刘子秋心中，杨广不能算作昏君，他修运河、建东都、开科举，都是创世之举。只可惜杨广操之过急，激起民变，他只能算作一个暴君。若能除去这个暴君，也算是替天下受苦受难的百姓报仇了。

    在来到这个世界之前，刘子秋已经不记得执行过多少次秘密任务，每一次的难度都不比这一次低，但他并非一个人在战斗。除了生死与共的战友，还有来自情报部门、装备部门、后勤部门等各方面的支持。

    西苑的防备其实相当松懈，在他眼里甚至形同虚设。可是凭他一个人的力量，终究难以对抗整个大隋王朝，一旦事发，也只有落得个逃亡天涯的命运。所以，他现在已经开始考虑，要先积攒起足够的力量。

    高秀儿却想到一件事情，说道：“郎君，我在宫中时有个小姐妹懂得观星之术，她也曾经说过，国祚难永，让我们劝说昏君修德禳灾。莫非你也会观星？”

    “我可不会观星。”刘子秋一怔，这世上难道真有这等神奇之术，不由问道：“你那小姐妹叫什么？”

    “袁紫烟。”

    “姓袁？她和袁天罡可有什么关系？”

    高秀儿摇了摇头，说道：“这倒不曾听她说起过。”

    “算了，且不管他。”刘子秋想了一会难明就里，索性摆了个架势说道，“来，我今天传你内功第六式，大蟒摇头！”

    高秀儿却摆手道：“别！孙爷爷说了，你的身体还需静养，我纵然想学，却也不急在一时。”

    “没事，我练练功，对调养内伤也有好处。”刘子秋双脚分立，两手十指交叉抱着后脑，忽然说道，“对了，以后就叫他孙先生吧。孙爷爷三个字，老让我想起那只猴子。”

    “猴子？哪只猴子？”高秀儿有些莫名其妙。

    “什么！你竟然说我老人家是只猴子！”孙思邈忽然从屋后窜了出来，说道，“你这小家伙，如果不是我救了你，你早就一命呜呼，不知恩图报，却在背后说三道四。我老人家一大把年纪了，做你爷爷也不亏了你。”

    刘子秋慌忙收了势，拱手说道：“孙先生乃是古往今来有名的神医，要做在下爷爷，在下那是求之不得。只是听到孙爷爷这个称呼，在下就忍不住想笑。在下小时候听过一个故事，有只猴子经常总是自称孙爷爷。但你们可不要小瞧了那猴子，它可神通广大，会七十二般变化，前知五百年，后知五百年，上天入地，无所不能！”

    孙思邈若有所思：“我知道你说的猴子是谁了？”

    “是谁？”刘子秋和高秀儿异口同声地问了出来。

    刘子秋感到奇怪，西游记讲的是唐三藏取经的故事，孙思邈怎么会知道。高秀儿却在想，如果自己也能学到这样神勇广大的本领，报仇简直轻而易举。

    “我有一个老友，精通占卜之术，能知未来之事。”只听孙思邈振振有词地说道，“猴者猿也。你说的定是袁天罡！”

    又是袁天罡！刘子秋不由认真打量起孙思邈来，只见他须发皆白，但脸上却不见一丝皱纹，满面红光，颇有几分仙风道骨，难道他和袁天罡一样，也是个神棍？

    “算了，我老人家也不和你计较。”孙思邈已经手捋长须，笑道，“你只告诉我，刚才所练可是失传已久的五禽戏？”

    刘子秋微觉诧异，问道：“孙先生问这个做什么？”

    孙思邈叹息道：“华佗当年所创五禽戏和麻沸散，救人无数，可惜皆已失传，实乃我平生两大憾事。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“我练的并非五禽戏。”

    “爷爷，五禽戏我倒会，等下演示给你看。”听了刘子秋的解释，高秀儿也觉得孙爷爷三个字有些怪怪的，索性直接喊他爷爷了。

    孙思邈大喜道：“哎呀，太好了！原来我小孙女就会！”

    “小孙女？”刘子秋满腹狐疑，又问道，“你什么时候学的五禽戏？那天你还问我练的是不是五禽戏来着。”

    “忘了告诉你，他救了我们俩的命，我已经认了爷爷。”高秀儿扮了个鬼脸，却又嘟起小嘴，娇嗔道，“五禽戏我从小就练过。那天要是你撒谎，我早就能识破你个大骗子，赶你出门！哼，还算你老实！”

    刘子秋不由大汗，这丫头年纪不大，心眼却不小，原来她那天的问话中已经隐含试探，自己差点就着了道儿。

    “还是我孙女好！”孙思邈盯着刘子秋笑道，“小家伙，想娶我孙女，可得先过我这一关！”

    “爷爷！”高秀儿害羞，“嘤咛”一声转过头去。

    在刘子秋眼里，高秀儿还只是个小孩子，他可没有那方面的想法，却也不便明说，只得抱拳道：“先生救命大恩，在下定当相报。如今秀儿已知道五禽戏，也算了却先生一桩心愿，只是那麻沸散，在下着实不晓。”

    孙思邈突然伸手搭住刘子秋的脉搏，诧异道：“咦，你这身体果然与众不同，竟似已无大碍。也好，既然麻沸散你不知道，我也不强求，你需帮我另外一个忙。”

    “什么忙？”

    “在这高山之巅，有一株千年灵芝，你去帮我摘来。”

    高秀儿抬起头，只那山直入云霄，不由紧张起来，慌忙说道：“爷爷，他的身体还没复原，再说这山……”

    “哼，女生外向，一点不假！”孙思邈故意拂了拂衣袖，说道，“我又没叫他现在就去，多将养几天应该差不多了。再说了，为了救他，可费了我不少珍贵药材，他也该补偿我。”

    刘子秋也抬头看了看山顶，忽然雄心万丈，点头说道：“好，我去！”

    ……

    又过了七天，刘子秋自觉身体已经恢复得差不多，不顾高秀儿的劝阻，收拾起行装，要攀上山顶替孙思邈采灵芝。

    那天借着孙思邈的口，高秀儿已经挑明了自己的心思，这些日子便顺理成章地粘着刘子秋。

    高秀儿的美貌就连阅女无数的杨广也念念不忘，刘子秋可没有柳下惠那么好的定力，免不了拉拉小手，亲亲小嘴，除了最后的底线没有突破，其他该做的都做过了。

    这个年代讲究三媒六证，但在高秀儿心中，她早就是刘子秋的女人了，无论刘子秋提出什么要求，她都不会拒绝，真正悬崖勒马的是刘子秋。

    像高秀儿这般年纪的女孩，嫁人生子的比比皆是。但刘子秋转不过这个弯来，在他眼里，高秀儿始终还是个小孩子，如果突破了底线，他会有种犯罪感。正因为害怕自己哪天会把持不住，刘子秋才迫不及待地要走。他想离开一段时间，让自己的心情冷静下来。

    ……

    已是深秋，山道上铺满了厚厚的落叶，两边的树丛里不时可以看见青的、红的不知名的野果，点缀在斑斑黄叶中，煞是好看。一只小松鼠忽然跳到路中间，竖起毛茸茸的大尾巴，瞪着眼睛好奇地打量着刘子秋这个不速之客。

    盎然的秋意，无边的美景，令刘子秋心旷神怡，忍不住生出归隐山林，和高秀儿做一对神仙眷侣的念头。阳光透过叶间的缝隙洒在脸上，刘子秋忽然回过神来。

    自己还有许多事情没有办。答应教高秀儿拳法，答应帮孙思邈采药，答应替王桂枝报仇，答应为韩世谔救人，更重要的是，他还满心想着有朝一日能够重返现代。不抛弃，不放弃。多年训练养成的信念，时刻提醒着他不可消沉。

    转过一个弯，刘子秋回身看时，才发现这里并不是那天跳崖的地方，难怪一直没有官兵寻来。看孙思邈身材瘦弱，也不知道他是怎么把自己这个大块头弄回去的。

    继续前行，已经没了道路。不过，攀岩也是刘子秋的日常训练项目之一，何况他还带着飞抓，再加上山藤和岩间突起的帮助，行进倒还算顺利。途中也曾有几次遭遇险情，最终还是被他一一化解。

    好不容易爬到了山顶，出现在刘子秋面前的却是一块巨大的岩石。岩石的顶上有条裂缝，一棵矮小半枯的松树从裂缝中顽强地伸展出来，松树根部，生长着一株硕大的灵芝。

    这块岩石足有七八丈高，四周光滑如镜。从山上爬过来已属不易，更不可能再带上长梯等物。幸好刘子秋携有飞抓，用力抛了三次，终于搭在了松树上。

    刘子秋拉着绳索，一点一点向上攀去，半枯的松树发出“吱咯吱咯”的声音。眼看离着岩石顶部只有三四尺距离，松树终于承受不了刘子秋的体重，“啪”的一声断裂开来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！