
    这次侵犯大隋疆界的只是铁勒九姓中的薛延陀部，他们的耳目不可能渗透到洛阳这么远。即使宇文述大肆宣扬，消息也得五六天才能传到那里，铁勒绝对不可能才两天的功夫就来请降，这只是他们的一惯做法而已。先抢了东西，再打了胜仗，便宜占尽就该卖乖了。

    不过，宇文述战报中“望风而降”这四个字写得好，将铁勒请降全变成了杨广御驾亲征的功劳。历史上，直到宇文述去世以后，杨广念及他的功劳，才赦免了宇文化及兄弟，结果现在一高兴，竟然提前起用了他们。正是这个看似微不足道的决定，却使整个历史进程发生了翻天覆地的改变。

    又过了两日，杨玄感那边也传来捷报。卢明月全军覆没，唯独几个贼首闻风而遁。

    卢达的供状很详细，哪一郡县贼首某某，手下贼众若干，都记载得清清楚楚。杨玄感只要按图索骥，自然手到擒来。但杨玄感更清楚杨广的性格，他除了好大喜功，还急于求成。为了在杨广面前表现自己，杨玄感必须尽快平叛。

    杨家与卢明月早就暗通款曲，在大军出发前，已经将消息透露给了卢明月。卢明月投桃报李，竟将各地的贼众集中起来，好让杨玄感“一网打尽”，他自己却带着几个心腹逃之夭夭。不过，卢明月也因此恨上了江南的谢家。

    几乎在同一天，江南王家的囚徒也押解到了洛阳，这其中也少不了杨万项“及时”调集府兵的功劳。

    杨广自然又是一番嘉奖，赏杨玄感彩缎千匹，迁杨万项为虎贲郎将，年后赴任。虽然同样是郎将，鹰扬郎将只能临时调兵，并没有实际兵权。而虎贲郎将的地位仅次于将军，还在虎牙郎将之上，手握重兵，远非鹰扬郎将可比。

    宇文述当年一直被杨素压在下面，自然不希望看到杨家重新得势。这回支持杨广御驾亲征，宇文述尝到了甜头。于是，他又向杨广进言，先阐明通济渠和邗沟开通以后给朝廷带来的若干好处，盛赞杨广的丰功伟绩，然后提议开挖直抵涿郡的永济渠。

    杨广果然采纳了他的意见，于腊月初六下旨，征发河北诸郡男女百姓一百多万人，开挖永济渠。

    杨玄感也不甘示弱，当即上表，提议同时开挖直抵会稽郡的江南运河，把长江和钱塘江连接起来。

    本来，对于两大工程同时展开，杨广还有些疑虑。但江南运河的开通，对杨家在余杭的盐场有利无弊，杨玄感便发动了一班文武，纷纷进言。于是，杨广又于腊月初十下旨，征集江南诸郡民夫三十万，开挖江南运河。

    杨广秉承他的一惯作风，对于这两项巨大工作，给出的期限却只有短短的三个月。现在正值寒冬，江南还好些，河北的土地却已经冻得生硬，工程进行得十分艰难。

    督工们却不顾百姓的疾苦，只要完不成当天的任务，动辄便是一顿皮鞭，每天都有上百人被活活打死，其他冻、累、病死者不计其数，一时间民怨沸腾。

    这些消息当然传不到杨广的耳朵里，他整日歌舞升平，醉生梦死，听到的全是溢美之词。

    忽一日，边关来报，吐谷浑又来侵扰边境。吐谷浑人是辽东鲜卑后裔，和突厥一样也以游牧为主，每当冬春之交，便要袭扰汉人边境，抢劫财物、掠夺奴隶。

    杨广大怒，又要御驾亲征。

    现在已经临近春节，满朝文武都不欲远征，纷纷劝谏。

    宇文述征战多年，知道此时不是用兵的时机，但他深知违拗杨广的后果，于是说道：“皇上，吐谷浑竟敢屡次犯我大隋，绝对不可轻饶！臣以为，皇上正该御驾亲征，只是……”

    杨广不悦道：“只是怎样？”

    宇文述躬身道：“只是要么不打，要的就必须彻底消灭它！所以臣请皇上集士卒于河南，严加操练，明年开春再发兵击之，可保必胜！”

    草原上的游牧部落袭边本是常事，即使朝廷出兵反击，也只是将他们逼退了事，从来没有过将一个民族彻底消灭的情况，就连汉武大帝也只是将匈奴一分为二，迫其远走而已。

    吐谷浑虽然比不上汉时匈奴的强大，如果能够彻底消灭他们，也算得上不世之功了。

    听了宇文述的建议，杨广不觉有些意动，神色稍稍缓和了一些，问道：“众卿以为如何？”

    自从高颎等人被杨广以诽谤朝廷的罪名处决以后，朝中就少有人直言劝谏。既然这场战事要到开春才打，大家可以过个安稳年，谁又肯多嘴，讨杨广不快呢？

    杨广见众人都没有异议，当即下旨，征发三十万大军，于新年之前集于河南，先行操练。这只是普通士兵和中下级军官的事，并不用朝堂上的众文武受累，自然是连声附和。

    ……

    夜里刚刚下了一场大雪，给长山村披上了一件银白色的外衣。田野里，孩子们欢快地奔跑着，打雪仗、堆雪人，心情享受着属于他们的快乐时兴。这一天假期，还是刘子秋为他们向魏征争取来的。

    高秀儿披着一件锦袄，正看着满地飞奔的孩子们出神，经过了雨露的滋润，一张俏脸越发地娇艳了。高秀儿那双纤纤玉手，时不时会去轻抚一下自己的腹部，似乎那里已经孕育着一个小生命。才十来天的功夫，即使怀上孩子，其实也不可能有丝毫变化，但高秀儿就是掩饰不住内心的期待。

    她对刘子秋言听计从，唯独在这件事上不肯听从他的意见。刘子秋从谢家回来的当天，就给了她一副药，让她煎好服下，却没说是什么东西。但高秀儿一有空就会翻看孙思邈留下的千金方，仔细核对了一下，发现这副药竟然是断产方。

    所谓断产方，其实就是孙思邈研制的一种避孕药。刘子秋在校对书稿的时候偶然看到，便留了意。他知道高秀儿年纪还小，过早生育容易难产，这在当时可是一件极度危险的事情，所以才抓了这副药回来。高秀儿心中满是不解和难过，但还是强忍着将那副药煎完，却趁刘子秋不注意，悄悄倒掉了，根本就没喝。

    这时，远处的雪原上传来阵阵吆喝声，十多辆大车出现在视野里，最前面的高头大马上，正是风尘仆仆的刘子秋。

    几里外那个小村子叫做樊家舍，当初魏征曾经问过他们的意见，但他们都说故土难离，不愿意迁到长山村来。樊家舍二十五户人家，土地少得可怜，日子自然过得异常艰难。

    刘子秋身为里正，从谢家回来以后，特意去樊家舍走了一回，发现那里的村民们甚至只能以野菜草根充饥。现在大雪一下，只怕草根和野菜也挖不到了。

    因此，刘子秋一大早便带人给他们送去了猪肉、白面、大米和鲜鱼，想让他们过个好年。樊家舍有村民终于被刘子秋的诚意打动，答应过了年便迁入长山村。

    世家望族最大的财富便是他们所掌控的大量土地，但绝对不仅仅限于土地，他们的产业几乎已经渗透到了社会生活的各个方面。王家也不例外，他们的根基在吴郡，但其他产业却遍布江南各郡。

    这次王家因为谋反罪被朝廷抄了家，土地、各种产业都被官府没收，土地可以充作官田，但其他产业却不可能由官府自己去经营，很快就会公开拍卖。

    刘子秋有意填补王家覆灭以后留下的空白，但他财力有限，不可能将这些产业全部吃下，所以只选择了车马行一项。车马行走南闯北，消息最是灵通，这一点对他来说极为重要。即使有了足够的钱吃下王家的车马行，刘子秋还需要足够的人手，这便是他突然改变主意，让樊家舍并入长山村的原因。

    看到高秀儿站在村口，刘子秋忍不住两腿一夹马肚，那马“啾啾”两声，撒开四蹄狂奔起来，早将车队抛在后面。到了近前，刘子秋伸出一只手喊道：“秀儿，上马！”

    如今，刘子秋的骑术已经突飞猛进，其中自然少不了高秀儿的功劳，整个长山村就数她的骑术最佳。刘子秋又解决了一件大事，心情舒畅，很想重温一下数月前二人共乘一骑突围的往事。

    高秀儿却小声嗫嚅道：“郎君，奴家想走回去。”

    其实她是想保护肚子还不知道有没有的小生命，哪肯做骑马这样危险的动作。

    刘子秋呵呵一笑，翻身下马，甩开缰绳，马儿得了自由，在雪地上欢快地跑了几步，便埋头啃起地上的白雪来。刘子秋已经拉住了高秀儿的手，说道：“走，咱们回家！”

    回家，只简简单单的两个字，高秀儿心里便暖洋洋的。

    忽然，那匹马昂首嘶鸣起来。空载的车队后面，两骑马飞奔而来，马蹄踏在雪原上，溅起阵阵雪花。

    刘子秋回头一看，却是被送去县衙充任衙役的二壮和另外一个村民。这两匹马还是刘子秋从谢家回来以来，让人送过去的，就是为了能够及时得到县里的消息。

    二壮也看到了站在村口的刘子秋和高秀儿，不由狠狠地甩了一下马鞭，高声喊道：“大牛，大牛，出大事了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！