
    即使在刘子秋杀了杨黑虎，替萧昕报仇以后，萧大鹏仍然认为自己才是萧家真正的少主。谢家是江南望族之首，拜访谢家这样的大事，刘子秋竟然不带他同往，萧大鹏心里很有些不忿。其实，他却不知道，刘子秋完全是为他着想。

    刘子秋此去的目的，是要劝说谢家人打消谋反的念头。谢家人会不会听？如果谢家人不听，而刘子秋又已经知道了他们的秘密，他们还肯放刘子秋安然离开吗？

    萧昕不希望自己的后代再走打打杀杀的路子，萧大鹏虽然是他的孙子，在武功方面却没有一点根基。萧大鹏本身的资质并不差，终究年龄大了点，虽然跟在刘子秋后面训练了一个月，有了那么点样子，但要有大的进展却不可能。

    万一谢家人翻脸，刘子秋相信自己可以杀出来，但要是再带上一个萧大鹏，他却没有这份把握。要是萧大鹏有个什么闪失，那才真的对不住萧昕的托付。

    冬日的清晨，寒风凛冽，刘子秋站在钱塘江畔，挥别众人。村民们都是弄船的好手，早挑了两艘大点的渔船送他们过江。因为马儿死了一匹，刘子秋只带了三个昆仑奴，把阿安留在了村里。

    魏征自然明白此行的凶险，再三叮嘱道：“主公，多加小心，若见事不可为，当尽早抽身而退！”

    刘子秋笑道：“放心吧，魏兄，村里的事拜托了。”

    高秀儿心中隐隐有些不安，女人的直觉告诉她，刘子秋此行肯定会有什么事发生，她不顾一切地扑了过去，说道：“郎君，我和你一起去！”

    刘子秋哪肯让她冒险，安慰道：“乖乖在家等着，回来我们就把那事办了。”

    高秀儿俏脸一红，不再坚持。村里人都当他们是两口子，她也一直作妇人装扮，但是不到那一天，她这心里总是不安。

    ……

    李渊正在家中检查几个儿子的课业，忽然有内侍上门，说是皇上召见。李渊不敢怠慢，匆匆换了官服。

    出门行不多远，忽见一个小贩拦在前面，神秘兮兮地说道：“大人，我这里有好皮子，要不要看看？”

    本来，以李渊的爵位、官职，出门前呼后拥，也没有人可以说三道四。但他在地方上干得好好的，突然被杨广召入洛阳，做了这个有职无权的殿内少监，李渊立时谨慎起来。所以他每次出门，不过三五随从，连车都不备。没想到竟然被个小贩堵在半路上。

    李渊自己想想也有些好笑，正待将小贩逐走，忽见那小贩手中有一张狐皮，通体雪白。李渊不由眼前一亮，勒住了马，指着那张狐皮说道：“拿来我看看。”

    那小贩赶紧将狐皮呈上，不绝口地赞道：“大人好眼力。这张皮子只有草原上最好的猎手才能得到，你看这里……”

    李渊却是行家，摆了摆手不让小贩说下去，自己举起狐皮迎着阳光细瞧。这是一张雪狐皮，通体没有一根杂毛。更难得的是，整张狐皮不见一处伤痕，应该是神箭手从狐狸的眼睛处射进去的。

    那小贩见到李渊频频点头，赶紧吹嘘道：“大人，这张狐皮可是我家阿郎从突厥人那里换来的，别的地方可没处买去。你看是不是……”

    “这张皮子确实不错。”李渊故作不经意地问道，“你家阿郎是谁？说不定我与他相识，还能讲个价。”

    那小贩看看四周，小声说道：“我家阿郎是宇文大公子。”

    李渊一愣，忽然眯起眼睛，摇头说道：“他啊，某却不熟。算了，说个价，我买了。”

    “五百两！”那小贩伸出一只手掌晃了晃。

    这个价钱着实不便宜，但李渊眼睛都没眨一下，回头吩咐从人道：“去取五百两给他。”

    李渊自己却不敢耽搁，取了狐皮直奔皇宫。他和杨广是表兄弟，杨广一直对他还不错，高官厚禄，件件不少。只是最近不知听信什么谗言，对他防备起来。不过话又说回来，不做亏心事，不怕鬼叫门。李渊要是心里真的没有鬼，又何必如此小心谨慎？

    昨天在上林西苑玩了一天，杨广心情颇佳，见到李渊进来，主动招呼道：“来人，赐坐。”

    李渊慌忙道：“微臣不敢。不知陛下召微臣前来，有何吩咐。”

    杨广摆了摆手，坚持让李渊坐下。这一坐，李渊藏在袍子里的狐皮便凸显出来，垄起好大一块。杨广不由奇道：“李渊，你身上藏了什么东西？”

    李渊赶紧起身，将狐皮双手奉上，说道：“回陛下，臣在路上买到一张狐皮，正欲献给陛下。”

    薛冶儿缓步上前，将狐皮接过，转呈给杨广。杨广看了半晌，赞道：“果然好一张狐皮，虽贡品亦不如也，洛阳城中竟然有售，朕却是不信。”

    李渊忽然拜倒，将小贩的话复述了一遍。杨广生性多疑，这张狐皮很新，显然是刚刚猎获不久。宇文述父子跟随他北巡，也是两月前才回到洛阳。既然说是从突厥换来的，肯定是北巡途中的事了。

    杨广是个暴君，但并不是昏君。他知道突厥缺少盐铁布匹，因此严格控制中原与突厥的贸易，尤其禁止私下交易，借机捏住突厥的喉咙。

    有资格与突厥进行贸易的商人，朝廷都有备案，宇文家族显然不在其列。那就是说，宇文化及兄弟是私下交易了。杨广不由震怒，下旨彻查。

    李渊慌忙劝道：“陛下，宇文大人有功于朝廷，还望陛下慎重。”

    “不行！国法岂可轻废！”他不劝还好，这一劝，杨广更加疑心。不过，对于李渊，杨广的脸色却缓和了起来，问道：“在洛阳还习惯吧。”

    李渊笑道：“洛阳繁华胜境，臣已经乐不思蜀了。”

    杨广哈哈笑道：“让你做殿内少监，每日处理些杂务，确实委屈你了。这样吧，明天起，你改任卫府少卿吧。”

    卫府少卿是卫府的次官，负责甲仗、旗帜，相当于后世的总装备部副部长，虽然与殿内少监平级，但实权却大多了。更重要的是，杨广似乎对他的戒心没有那么重了。

    要想人不知，除非己莫为。虽然宇文化及矢口否认卖过什么雪狐皮，但是他和宇文智及私下与突厥人交易，却证据确凿。更为严重的，他们拿来和突厥人贸易的，竟是宝贵的食盐和生铁。

    杨广当即下令，将宇文化及、宇文智及推出斩首。幸得南阳公主再三相劝，杨广才免了他们的死罪，将他们废为庶民。又将宇文述叫过来，狠狠地训斥了一番。

    宇文述诚惶诚恐地出了宫门，正遇到刚刚下值的李密。

    李密慌忙施礼道：“下官见过大将军。”

    宇文述满腹心思，只轻轻摆了摆手。

    李密并不以为意，继续说道：“两位公子的事情，下官也听说了。其实，大将军无须担忧。”

    宇文述一听他话里有话，皱眉问道：“李大人的意思……”

    李密笑道：“二位公子一时贪利，难免做些出格的举动。只要大将军圣宠未衰，迟早仍会起复。”

    宇文述忍不住白了李密一眼，心说，你这不是废话吗。他最担心的也正是这件事情，如果杨广因为这两个不成器的儿子，连他也疏远了，那宇文家才真的再没有前途了。

    李密也不生气，压低声音说道：“皇上喜欢什么，大将军应该清楚吧。只要大将军能够投皇上所好，还需忧愁吗？”

    宇文述是个聪明人，并不需要李密说得太多。外人都知道，杨广喜欢美女，喜欢奢华享乐。但经常跟在杨广身边的宇文述却更清楚，杨广最喜欢的是超越古往今来的所有君主，创不世之功业。说白了，也就是好大喜功。

    前几天，杨广还想御驾亲征，结果被他劝住了。没过几天，杨广就派人查他两个宝贝儿子私通突厥的事。这其中到底有没有联系？宇文述开始陷入沉思。

    ……

    谢家是江南第一望族，人丁兴旺。秣陵镇上，不出五服的谢家嫡系就有三千多人，丹阳城和周边乡村，多多少少都和谢家沾亲带故。在这种情况下，要想瞒住谢家人的耳目是不可能的，所以刘子秋一进入秣陵镇，就当街打听谢家大院的所在，丝毫不掩饰自己的来意。

    这边，镇上的百姓还在给刘子秋一行指路，那边谢蕴就已经得到了消息，慌忙报告谢翁山谢老爷子。

    谢蕴是前天回到秣陵镇的，他已经将萧昕的死讯告诉了谢翁山。谢翁山当时对萧家就不抱什么指望了，但是谢蕴地却说出了自己在长山村的所见所闻。

    陪同谢蕴的还有第一次去和萧昕见面的那几个家人，他们也证实了长山村这一个月来发生的变化。谢翁山这才将信将疑，答应等刘子秋来了以后，先见一见再说。

    谁也没有想到，刘子秋来得这样快。

    谢翁山不禁皱起眉头，沉吟起来，半晌方才说道：“他那天不是也把你晾了一夜吗？那咱们也晾他两天。先安排几个人，带他们在镇子上转转，正好等等北边的人来。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！