
    不等刘子秋回答，长孙无忌已经自言自语道：“役丁死者十四五，车载死丁，相望于道。通济渠是用人命填出来的！”

    张三正在船尾忙碌，观音婢和侍女们仍在舱中，这番话也只有刘子秋能够听见。不过，高颎、贺若弼等人刚刚因为“诽谤朝廷”的罪名被处死，他就敢在这里大发议论，还真应了“无忌”的名字。

    刘子秋既感慨长孙无忌的大胆，也佩服他年纪轻轻便能关心朝政，忍不住接口说道：“敢问公子，若没有通济渠和邗沟，由江都去洛阳，需多少时日？”

    长孙无忌本没想到刘子秋会接他的话，不觉一愣，旋即说道：“如果没有快马，当在一月开外。”

    刘子秋长篙轻点，将船头拨了个方向，说道：“以咱们现在行船的速度，十天之内，可以到洛阳吗？”

    长孙无忌略一思忖：“来的时候，行了九天。不过……”

    “旅途快慢犹在其次。”刘子秋将长篙收回，继续说道，“物资的运输省时省力才更为重要，水运所费尚不及车马的两成，朝廷每年单是税赋、粮饷、食盐的运输，就可以省下一大笔银子。百姓、商贾亦可从中获利。”

    长孙无忌沉思片刻，忽然点头道：“也有些道理，看来这些百姓还算死得其所。”

    却见刘子秋摇头说道：“也不尽然。凡事皆不可观其一面。你看，朝廷好比是舟，百姓好比是水。水能载舟，亦能覆舟。修渠本是好事，但过分损耗民力，就会适得其反。”

    长孙无忌一直把刘子秋当作身怀绝技的武夫，却没想到他竟然能够说出这样一番话来，不由刮目相看，慌忙拱手说道：“敢问兄台尊姓大名？”

    离开江都时，刘子秋救了观音婢。长孙无忌虽然心存感激，却也只打算到时候多给些酬劳，并没有十分将他放在心上，连他的名字都没问。

    与面对袁天罡的时候不同，刘子秋还是很愿意结交这位历史上的名臣，连忙将竹篙倚在肩上，回礼道：“不敢，在下刘子秋！”

    “落一叶，可知秋。”长孙无忌颔首道，“好名字！兄台果非常人。”

    刘子秋笑道：“乡下人哪会取什么名字？因为是家中长子，又是秋天出生，所以便叫子秋了。”

    说到这里，刘子秋不由想起了父母家人。自从十七岁特招入伍的那一天起，他除了训练就执行任务，再也没有回过一次家。现在来到这里，只怕回家的希望更加渺茫。

    刘子秋顿觉有些神伤，抬头看向前方。前方一艘客船正待拐弯，有个俊美的少年负手立于船尾，朝着这边张望。

    只听张三在船尾喊道：“大牛，快撑起来！”

    这一带水势甚缓，弯道颇多，不易使帆。大船要靠拉纤，小船则全凭篙撑橹摇。刚才刘子秋史顾着说话，忘了撑篙，船速便慢了下来。

    刘子秋长篙急点，船儿转了个弯，离着前船却又远了些。

    忽然，只听一阵清脆的铃铛响过，一张大网窜出水面拦在他们面前。船儿收势不住，直撞入网中。

    船头高高翘起，长孙无忌立足不住，“啪”的摔倒在甲板上。若不是刘子秋眼疾手快，伸篙将他阻了一阻，他便直滑进河里去了。船舱里传来观音婢和婢女们的阵阵尖叫。

    前船上的俊美少年满脸焦急，大张着嘴，不知喊些什么。

    这个俊美的少年不是旁人，正是乔装改扮的高秀儿。自从练习了开合转睛和左顾右盼这两式内功以后，高秀儿的目力大增，早看见了在船头与长孙无忌说话的刘子秋。

    高颎位极人臣，家中蓄养了许多能人异士，其中便有精于易容的高手。高秀儿自幼聪慧，一点即透。她的易容手段连特种兵出身的刘子秋，也是在朝夕相处一个月以后才开始生疑。女扮男装对她来说更是小菜一碟，刘子秋远远的，哪里认得出来？

    高秀儿见到刘子秋的座船遇袭，慌忙招呼船家搭救。船家见势不妙，如何肯听，船儿行得更快，飞也似的走了。

    这边船上，张三在船尾大喊道：“小心有贼！快快退后。”

    “叮叮当当”一阵响，又一张大网挡在他们后面，他们已经无路可退。

    东岸上，一人不知隐在何处，大叫道：“兀那船上的人听着，速速靠岸！”

    船上一片慌乱，唯有刘子秋异常冷静，朝着岸上拱了拱手，说道：“在下余杭牛大，给单二哥见礼了！”

    刘子秋并不认识什么单二哥，但隋唐演义他总看过，知道单雄信是十三省绿林的总瓢把子，为人仗义。刘子秋便想故意套套近乎，希望对方能卖这个面子。

    “什么单二哥、单大哥？爷一概不识！”岸上那人冷笑道，“快将女人和财物送上来，爷自放你们过去！”

    不给面子也就算了，这语气分明就没将单雄信放在眼里，莫非演义上所载有假？

    “不好！”刘子秋正在疑惑，突然看见水面上翻出一串气泡，连忙大叫一声，一个鱼跃，跳下水去。

    这时，观音婢已经从船舱里钻了出来，走到长孙无忌身边，说道：“哥哥，我怕。”

    长孙无忌按捺着心中的恐惧，强自镇定，说道：“没事，巡渠的官兵一会就到。”

    观音婢忽然指了指小船一侧：“哥哥，快看！”

    只见左舷水面上冒出一团血沫，随着波浪缓缓扩散，绽放成一朵绚丽的红花。

    长孙无忌慌忙捂住观音婢的眼睛：“小妹，你进舱去。”

    观音婢却倔强地说道：“我不走！”

    “啊！”张三也发出一声惊呼。在船尾又升起团团血水。

    “哗”，船右水花四溅，刘子秋浑身血迹，冒出头来，挥舞着手中几件好像短剑一样的东西，朝着岸上喊道：“好汉，多谢啦！正缺趁手的家伙！”

    岸上传来几声唿哨，再不见了动静。刘子秋奋力向前划去，手中的东西连连挥动，割断了绳索，“哗”的一声，渔网沉入水中，水面又重归平静，周围的血色也渐渐淡了。

    “大牛兄弟，这次又亏了你。”张三擦了擦额头的冷汗，“只是，他们为什么不拦前面的船？”

    刘子秋抬头看了看，前船早没了踪影，不由摇了摇头，说道：“恐怕是你那旗子惹的祸。”

    张三“啐”了一口，伸手将那面写有“长孙”二字的小旗子拔下，丢进了船舱。

    恢复了民船的身份，这一路果然畅通无阻。又数日，小船转向西南，进入洛水。傍晚时分，终于抵达了洛阳城东。

    码头上，有眼尖的家奴已经看见站在船头的长孙无忌，挥着手拼命喊道：“少爷、小姐，这里，这里……”

    “后会有期！”长孙无忌拱了拱手，没有再多说一个字，转身而去，但刘子秋的大名却已经被他牢牢记住。

    观音婢在婢女的搀扶下，小心翼翼地踏上跳板，临上岸还不忘回头挥手道：“大个子哥哥，记住你答应我的皮球。”

    河岸上，长孙兄妹登上一辆华丽的马车，在一众家奴、婢女的簇拥下，绝尘而去。

    “呸！”张三朝着长孙兄妹远去的方向吐了一口唾沫，“大牛兄弟，这都什么人啊。你救了他们两次，连点酬金都不给你，真是越有钱越小气！”

    其实，长孙无忌已经觉得刘子秋不是个普通人，大恩不言谢，送钱给他就俗套了。不过，刚才结算船钱的时候他还是多给了张三十两银子。这件事张三自然不会告诉刘子秋。

    刘子秋却知道长孙无忌不是个小气的人，而且他救人的时候也没有想过索要酬金，不由淡淡地说道：“张三哥，客人乘了你的船，你自然要负责客人的安全。份内之事，还要什么酬金？”

    张三一时语塞，却不死心，又说道：“大牛兄弟，你若是没有什么去处，不如跟着我一直弄船吧。”

    跑这条水路固然挣钱，但危险也是无处不在，如果有一个像刘子秋这样厉害，而且认识什么“单二哥”的帮手，好处不言而喻。只是他却没有想过，这样厉害的人物，又怎么会甘愿给他当副手？

    刘子秋右脚轻轻一点，将放在船头的一个长条形包袱接在手中，一抱拳，说道：“多谢张三哥好意，在下还要去洛阳城中寻人，就此告辞！”

    包袱中藏着的是他在通济渠缴获的战利品，那是水寇们的独门兵器，后世演化成了峨嵋刺。刘子秋一共夺了三枝，一枝送给了长孙无忌，另外两枝他带在身边，打算找个时间稍加改造，作为杀人防身的利器。

    东都洛阳是一座伟大的城市，方圆百里，人口百万，洛水自西向东穿城而过，分南北二区。整个洛阳城由宫城、皇城、郭城三部分组成。宫城是宫殿所在，皇城是官衙所在。外郭城占地最广，是官吏私宅和百姓居所，有纵横大街各十条，将全城分为一百零三个里坊和丰都、大同、通远三个市坊。宫城的东北面建含嘉城，内设粮窖四百余座。西面建上林西苑，引洛水建渠，汇而成湖，湖中造蓬莱、方丈、瀛洲三岛，绕渠作十六院，院门临渠，堂殿楼观，极尽华丽。洛阳城的繁华一时天下无双。

    刘子秋站在洛阳东门外，看着这座巍峨的城市，却没了主意。要在这里找出一个人来，真无异于大海捞针。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！