
    长山村后的小土岗上，垄起一座新坟，两棵低矮的松树在寒风中摇曳，坟前光滑的石碑上还没来得及写上墓主的姓名和生平。刘子秋深深地鞠了三个躬，抬头看向远方，淡淡地说道：“大鹏，你心里还有些不服气，是吧？”

    萧大鹏哼了一声，没有说话。十六七岁的少年正处于青春的叛逆期。

    刘子秋忽然脸色一沉，说道：“还记得你爷爷临走前的话吗？”

    “长，长兄如父。”萧大鹏嗫嚅道，“可你又不是我们萧家的人。”

    刘子秋冷笑道：“那你们萧家现在还剩下什么？”

    昨天晚上，刘子秋将几个老成些的村民请入家中，认真了解过萧家的历史。萧家从梁朝起便是江南的望族，但人丁一直不旺，最著名的人物便是萧昕的大哥萧摩诃。

    萧摩诃本是南陈的大将，以勇武著称。其妻早亡，娶得一个继室，妙年丽色，貌可倾城。当时正值隋军伐陈，萧摩诃在前方苦战，陈叔宝却看中了他的继妻，致使萧摩诃不肯尽力，为隋军所败，因而降承。拿来，萧摩诃又跟随汉王杨谅造反，最终被杨素擒而杀之。

    萧昕一直没有参与朝政，在隋军渡江前便选择隐居长山村，因而没有受到萧摩诃的牵连。萧家虽然是望族，也曾经辉煌过，但大多数财产都是田地和宅院，急切之间变不成现银，逃到长山村时实际上已经没有多少细软，再加上这些年的用度，日子越来越艰难。

    这些村民过去是萧家的家奴，几个年长些的仍然对萧家忠心耿耿，但年轻一辈却不然。萧昕在世还能够镇得住他们，如果他不在了，靠萧大鹏一个少年根本不行。萧昕是个聪明人，他早就看到了这一点。恰在此时，刘子秋“衣锦还乡”，所以他便在临终前将长山村和萧大鹏一起托付给刘子秋。

    自家事自家清楚，萧大鹏从出生起就没享过几天福，只是担了个望族的名而已，不禁垂下了头，但很快又昂了起来，说道：“我要替爷爷报仇！”

    刘子秋颔首道：“仇人是谁？”

    “是杨家！”

    “杨家有很多人。”

    “打伤爷爷的就是那个杨黑虎！”

    “哦，你有把握斗得过杨黑虎吗？”

    那天杨黑虎与刘子秋比试的时候，萧大鹏也在观战的人群中。虽然刘子秋最后打飞了杨黑虎，但他之前却中了杨黑虎许多拳。萧大鹏自知功夫比刘子秋还要差了许多，更不是杨黑虎的对手，报仇谈何容易？

    萧大鹏有些泄气，但又不肯轻易低头，倔强地说道：“如果你能帮我爷爷报了仇，我就真正服你这个大哥！”

    “仇我肯定会报！但这不是你承认我是你大哥的条件。”刘子秋上前将他扶起，正色道，“大鹏，你到现在还不理解二叔公的意思吗？他是让我帮你一把，萧家能否真正复兴依靠的是你，终有一天萧家还是要交到你手中的。”

    萧家虽然没落了，但还有人在。七十八户三百多口人，就是刘子秋组建自己力量的基础。因此，刘子秋欣然接受了萧昕的临终托付。当然了，萧昕的条件就是要他照顾萧大鹏。

    但是，萧大鹏毕竟是萧家的少主，如果不让他认清形势，不安抚好他，就没有办法将长山村拧成一股绳。

    萧大鹏不觉满面羞愧，说道：“大哥，我错了！”

    刘子秋拍了拍他的肩膀，说道：“行了，回村子吧。”

    在回村的路上，阿安匆匆走了过来，附在刘子秋耳边小声说道：“禀阿郎，盐场没让他们进去。”

    刘子秋并不意外，沉声问道：“人都没事吧？”

    阿安说道：“人都没事，已经回村里了。”

    昨天盐场没有来人催他们上工，刘子秋就料到盐场又招了新人。

    少了一百名盐丁，盐场的产量就要锐减三分之一甚至还要多，每拖一天都要损失不小的收入，杨家是不可能坐等下去的。

    刘子秋担心的是村民们和盐场发生冲突，所以今晨在村民出发前，他一再强调让村民们要保持克制。因为刘子秋知道，杨家一定会在盐场预备打手，到时候吃亏的只能是村民。

    即便如此，刘子秋还是不甚放心，又将四个昆仑奴都派了出去，尾随着村民。及时掌握情况，必要时还可施以援手。

    栓子、二壮和几十个青壮村民正在那里议论纷纷，有人神情激愤，有人唉声叹气。看到刘子秋进来，纷纷围了过来。

    村民们七嘴八舌地说道：“大牛，盐场不让咱们进，你可要给我们作主啊！”

    二壮个子虽没有刘子秋高，但身板比刘子秋还要壮实，脾气也最为火爆，粗声说道：“大牛哥，你身手好，带着我们冲进去。不让我们干，谁也别想干！把堤坝挖开，淹了盐田，谁也别想讨了好去。”

    虽说已经知道了刘子秋的真名，但村民们仍然习惯称呼刘子秋“大牛”。

    刘子秋笑道：“二壮，如果你和你媳妇吵架，是不是要把床拆了，谁都别想睡了？”

    众人都笑了起来，气氛为之一松。

    刘子秋忽然正色说道：“大家都记牢了。盐场不只是杨家的，也是我们长山村的！两败俱伤的事，咱们不能干！”

    栓子迟疑道：“可是现在盐场被杨家霸着……”

    “他霸着，咱们就去夺回来！”刘子秋挥了挥手，说道，“不过，这件事不可硬来，需要智取。咱们当初不是和杨家订有契约吗？先去找官府，袁县令可是保人。”

    萧大鹏却皱眉说道：“大哥，你还不知道，袁天罡已经辞官不做了，现在由主簿欧阳宇暂署县事。”

    “袁天罡辞官了？什么时候的事？”刘子秋此番回来，最主要的目的就是为了见一见袁天罡。现在，袁天罡居然辞官了，弄得他有些措手不及。

    萧大鹏想了想，说道：“大约是在半个月前。听说有个叫李淳风的，带了两块金子，要拜他为师。他带着李淳风进山授艺去了。”

    “袁天罡不在，一个代理县令不会多管咱们和杨家之间的纷争，求助官府这条路走不通了。”刘子秋沉默了一会，说道，“我回到长山村的事情，任何人都不许泄露出去！栓子、二壮，你们留一下，其他人都先散了。”

    从一开始，刘子秋就没有指望会官府会为长山村出头。即使袁天罡还在盐官县，他一介小小县令，也绝对无法抗衡杨家这样的庞然大物。但是如果有了官府的帮助，至少刘子秋处理起来，能够更加方便一些。

    未虑胜，先虑败，这是刘子秋行事的一贯作风，刘子秋开始布置任务。

    “二壮，你带些人，去山上多砍些竹子回来。尽量选坚硬些的，砍成一丈五尺长短，一头削尖。”

    “大鹏，你带领村民，在村子四周打下树桩，扎紧篱笆，外面用河泥糊好，里面垒上夯土，四角再各建一座望楼。”

    栓子兴奋起来，问道：“大牛哥，我呢？”

    刘子秋说道：“栓子，你一直在盐场上工，认识杨积善和杨黑虎吧？”

    “当然认识了。”

    “那你知道他们在哪里住吗？”

    栓子摇了摇头，说道：“大牛哥，你也知道，刚建盐场的时候，杨黑虎住在场子里。盐场出盐以后，杨黑虎就是早出晚归了，杨积善更是隔三岔五才来转一转。他们住在哪里，我们还真不知道。”

    “知己知彼，方能百战不殆。我们要夺回属于我们的权利，连杨积善他们住在哪里都不知道，这怎么行呢？”刘子秋拍了拍栓子，说道，“所以，有件很重要但也很危险的任务要交给你。”

    栓子一挺胸膛，说道：“大牛哥，你说吧。我保证完成任务！”

    他人虽生得瘦弱，却有几分胆气，而且颇为机灵，这也正是刘子秋选中他的原因。

    刘子秋脸色凝重起来，说道：“除了盐场，杨家在盐官县肯定还有落脚之处。如果我所料不错，杨黑虎应该和杨积善住在一起。你的任务，就是把这个落脚之处找出来！”

    这个任务惊险刺激，一旦被杨家的人发现，很可能会被他们灭口。栓子初生牛犊不怕虎，显得异常兴奋，说道：“大牛哥，你放心吧，就算翻遍盐官城，我也要把杨家的老巢找出来！”

    ……

    天色渐晚，杨黑虎从盐场走了出来，跟随在他身边的还有四个心腹。杨黑虎从北方来的时候整整带了一支马队，但盐场建成以后，杨孝感就把马队调走了。不过，杨黑虎却被留了下来。一方面是为了保护杨积善的安全，另一方面也是要他紧盯着盐场。盐场日进斗金，已经成为杨家收入的一个重要来源，自然不容有失。

    出了盐场，杨黑虎一行向盐官城方向奔驰了五六里路，前方忽然出现一辆马车。车上满载着柴禾，柴禾堆上坐着个少年，嘴里还叼着一截稻草，不知道在哼些什么。

    杨黑虎打马从旁边经过，看那少年的身形有些眼熟，仔细一瞧，却又不认识。再看驾车人皮肤黝黑，农夫装扮，有点像南洋来的昆仑奴，但又有点不像。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！