
    杨广说完，伸手按动了第二道机括。如意车忽然晃动起来，高秀儿的身子上下摇曳，竟作主动迎合状。谢湘纹和众美人都是掩面不迭。两腿大张的姿势已经足够屈辱，现在又是丑态尽显，高秀儿再也忍不住，泪流满面，痛不欲生。

    “皇上，奴才替你更衣。”许廷辅一脸谄媚地帮杨广脱去龙袍，却又转头对那几名小太监呵斥道，“都愣着干什么，还不快把她的衣衫裭去！”

    杨广挥了挥手：“你们让开，朕自己来。”

    高秀儿被困在如意车内动弹不得，杨广就像一匹饿狼盯上了笼中的猎物，狞笑着将魔爪伸向她腰间的罗裙。

    忽听“啪”的一声巨响，紧闭的楼门突然变成碎成数块，分袭屋内众人。正退向门口的几个小太监首当其冲，顷刻间被砸得头破血流、骨断筋折。

    马忠身形一晃，挡在杨广身后，挥起铁拳，将迎面飞来的一片门板击得粉碎。

    碎片飞溅，站在旁边的几位美人顿时遭了池鱼之殃，或是划破了冰肌，或是打伤了玉骨，发出阵阵娇啼。许廷辅挨得最近，直接被一块硬木砸中左腿，当场跪倒在地，惨叫连连。屋内一时大乱。

    现在已是深秋，夜晚凉气逼人。楼中备有火炉，将屋内熏烘得温暖如春。美人们都只披了件薄衫，杨广剩下的不过一条裤衩。楼门乍破，冷风吹来，众人都打起了个寒战。就连马忠和王弘这两个高手都忍不住缩了一下脖子。

    寒风中，有个蒙面黑影夹杂着一团水雾疾扑过来，大声喊道：“杨广，纳命来！”

    “皇上，快走！”王弘反应过来，拉了杨广往楼后便跑。

    马忠怒吼一声，挺身迎向黑影，大喝道：“贼子，看拳！”

    眼看就要遭受杨广的当众凌辱，已经心念俱灰的高秀儿忽然听见周围乱作一团，赶紧睁开眼睛，正看到黑影扑向马忠。单从身形上，高秀儿还不敢肯定，但黑影击出的那一拳，分明就是自己每日清晨苦练的躜拳。

    高秀儿进宫刺驾，已经抱了必死之心，但她并不希望刘子秋犯险，正想出声叫他离去，不甘受辱的心思却忽然占了上风，脱口喊道：“郎君，救我！”

    杨广本已被王弘拉开了七八步，听到那声“郎君”，不由妒火中烧，转回身指着正与马忠缠斗的黑影大声说道：“把如意车抬走！杀了他！”

    黑影正是刘子秋。他虽然进过三次皇宫，却不认为那里是最好的下手地点。一旦露了行迹，高大的宫墙上站满士兵，任你武功盖世，也插翅难飞。上林苑就不同了。四周的院墙不过一人多高，还有水路通向外面，即使失手，全身而退的机会也要大得多。

    昨天晚上，刘子秋就进西苑探了一回路，确定了进出和逃跑的路线，今天才是来动手的。本来还想多抓几个活口，不料第一个就碰上了王桂枝，却省了许多功夫。

    刘子秋知道，动手的最佳时机便是趁着杨广欲仙欲死的那一刻。但是当几个小太监让开的时候，刘子秋突然发现被困在车上的那个女子好像高秀儿，情急之下便提前发动了。

    在形意五拳当中，躜拳并不是最厉害的一种，但是刘子秋刚刚从湖里潜上来，随身湿透，躜拳又属水，他便使出了这一路拳，却被高秀儿确认出他的身份。

    行家伸伸手，便知有没有。王弘只看到黑影与马忠过了三招，便知道自己即使与马忠联手，也难有胜算。上林苑中除了女人就是太监，功夫在身的也唯有他和马忠二人。保护杨广才是最重要的事情，为今之计只有趁着马忠与黑影激战之机，带着杨广逃走。

    王弘不顾杨广的呵斥，拉了他继续逃往楼后。

    那些小太监已经被破碎的门板砸伤，正在地上辗转哀嚎，哪里还有力气去抬如意车。倒是有几个美人想要博得杨广青睐，巴巴地跑了过来，去抬如意车。只可惜她们娇怯怯的身子，哪里动得了分毫。

    “嘭”的一声，刘子秋和马忠的双拳狠狠在击在一起。便见马忠凌空翻了个跟头，飞出三丈开外，踉跄了几步，方才立住了脚，两只手掌上却各多了一个血窟窿。

    刘子秋刚才使了声东击西之计，明着要刺杀杨广，其实已经改了主意，先救高秀儿。他动手前就观察过，屋子里唯有马忠和王弘步履坚定，身怀武功，其他人都不堪一击。

    现在，王弘护着杨广匆匆退去，刘子秋哪里还肯再与马忠纠缠，早从袖子里抽出了三棱刺。马忠不明就里，挥拳而上，结果被刺得血肉模糊。

    这时，刘子秋也听到呼救声，确信是高秀儿无疑。击退了马忠，立刻纵身跃向车前。只是高秀儿四肢被铜环扣住，身子仍在上下摇动，刘子秋却不知道机关在什么地方。

    那几个正试图抬走如意车的美人见到刘子秋扑过来，早就吓得花容失色，一哄而散。

    忽然，刘子秋听得脑后风响，返身一掌拍去，却是一张瑶琴。瑶琴在空中翻了两翻，落在地上，摔得粉碎。

    原来，谢湘纹并没有听到高秀儿的喊声，只以为刘子秋要去追赶杨广，慌乱之中，不知道哪来的力气，竟抱起瑶琴砸向刘子秋。

    袁紫烟倒是听得清清楚楚，知道此人是来救“石慧娘”的，慌忙拉了拉谢湘纹说道：“姐姐，这里危险，快跑！”

    许廷辅其实就倒在如意车旁，他一边向后爬去，一边人眼看向刘子秋，只觉得身形有些眼熟，一时却想不起来在哪里见过。忽然伤腿处一阵外心似的疼痛，依稀看到一个黑影从他身上踏过，忍不住一声惨叫，昏死过去。

    将许廷辅踏晕的却是马忠。他两手被三棱刺扎穿，鲜血直流，但他却知道此刻不能脱逃，唯有死死缠住刘子秋，等待援兵。猛一抬头，马忠便看见了插在屋顶上的那支宝剑，于是纵身跃起，拔剑来战刘子秋，却不料在正向后退的许廷辅身上，脚下一崴，自己也摔倒了。

    刘子秋找不到机关，在如意车上乱拍了几下。忽听“哗啦”一声，数道锦帐网绡从车顶落下，将如意车团团围住，网绡上的玉片金铃互相撞击，丁丁当当一阵脆响，倒把刘子秋吓了一跳。

    那边马忠已经拄着宝剑，挣扎着站了起来。刘子秋不再迟疑，暗运内劲，狠狠地一掌击在如意车上。如意车猛在跳了一下，不再晃动。已经被摇得头晕目眩的高秀儿不由长长吐了一口气，说道：“郎君，你快跑！”

    经过短暂的慌乱，高秀儿已经想清楚了，自己只能成为刘子秋的拖累，或许两个人都走不出去。

    刘子秋并不理她，大吼一声，接连两掌狠狠地击在如意车上。这两掌用足了十二分力气，只听“啪嗒”一声轻响，扣在高秀儿手足上的铜环忽然弹了开来。紧接着又是“轰”的一声，如意车突然炸裂开来，碎片四射。

    刚刚爬起来的马忠还没有站稳身子，便被一根断木击中胸膛。这一击之力巨大，他喉咙一甜，张嘴喷出一口鲜血，再次倒了下去，正压在许廷辅的身上。

    高秀儿失去了束缚，身子直坠下去，离着地方不足半尺，忍不住失声惊呼，却被刘子秋一把抱住，一个旱地拔葱，已经到了门口。

    这一切都发生在兔起鹘落之间，也就分分钟的事，绮阴院的这座小楼已经变得一片狼籍。

    高秀儿却使劲挣扎起来，说道：“郎君，放开我，你快自己走吧！”

    “别说傻话了！我不会丢下你的！”刘子秋将高秀儿背到背上，边跑边问道，“你会不会水？”

    高秀儿摇了摇头。她出身豪门世家，高颎一直把她当作淑女培养，自然不会教她游泳。后来到了长山村，平时赖以为生的鱼虾都是村里的叔叔婶婶们送的，她自己却从来没有下过海，典型的旱鸭子。

    上林苑周围驻有重兵，走水路最为安全，刘子秋两次都是潜水进来的，现在救了高秀儿，自然也是走水路最佳，却没有料到高秀儿居然不会水。

    刘子秋正迟疑间，便听得背后破空声响。听方位，正是冲着他背上的高秀儿。刘子秋不暇多想，身子赶紧向右一偏，左肩处传来一阵剧痛，却被挣扎起身的马忠一剑刺中。

    高秀儿急得眼泪直流，惊呼道：“郎君，你……”

    刘子秋忍着剧痛，一个凌空后踹，正中马忠的下颌。

    马忠刚才刺刘子秋一剑已经用尽全身力气，面对这一踹无论如何也躲不过去，惨叫一声，如断线的风筝直飞出去，“嘭”的撞在墙上，肋骨又折了三根，终于无力再战了。

    刘子秋其实已生杀心，只不过左肩遽然受伤，这一脚踹出去，却没能使上全力。时间紧迫，刘子秋不顾高秀儿的哀求，背着她直奔湖边。

    水榭中，何稠也听到绮阴院小楼里传出的动静，正朝那边张望，忽见一个黑影扑来。何稠慌忙张开双臂，厉声说道：“大胆！帝苑之中，岂容放肆！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！