
    刘子秋知道，魏征这类人懂得良臣择主，只有表现得像个明君，才能让他甘愿为你效力，于是也不藏私，笑道：“杨广开进士科，每次所取多则十数人，少则寥寥数人，还要照顾那些权贵豪门。不要说谢家，就是江南这些望族加起来，一次又能取中几个？所以，谢家说什么参加科举，不过是个幌子罢了。”

    魏征笑道：“原来主公早看出来了，魏某却在班门弄斧。不过，魏某还有一事不明。”

    “魏兄请讲！”

    “魏某见主公的学堂办得极其认真，却不像掩人耳目，还以为主公真心想要让他们参加科举。”

    “魏兄，你误会了。其实科举的确是件了不起的创举，只不过杨广做得还不够而已。”刘子秋呵呵一笑，说道，“咱们先不谈科举的事。以魏兄之见，谢家意欲何为？”

    在魏征看来，这是刘子秋反过来考究他的学问了，不由打起十二分精神，正色说道：“谢家想要谋反！”

    刘子秋一愣，心道，你自己要跟着我一起造反，总不能把别人都往这方面想吧。

    却听魏征继续说道：“主公刚才也说过，进士科每次所取不过寥寥数人。谢家要想走这条路重返朝政，恨不得别人都不参加才好，又怎么会来拉拢萧家？萧老爷子是个武人，又有什么值得谢家看中的？”

    刘子秋脸色凝重起来，连连点头。

    魏征又问道：“主公以为，谢家若是造反，有几成胜算？”

    刘子秋不知道在原来的历史中谢家有没有谋反，反正在他记忆中全无印象。但他却知道，自唐以后，谢家便彻底没落了。或许谢家还没来得及造反，就已经被朝廷一窝端掉。

    “秀才造反，十年不成。谢家都是文人，只怕连一成胜算都没有。”刘子秋摇了摇头，忽然想起魏征也是文人，慌忙撇清道，“魏兄，我不是在说你。”

    魏征笑道：“魏某可算不得文人，只是个道士而已。”

    刘子秋心里将他一通鄙视，那天问他法号，他说自己是教书先生，现在说他是文人，他却说自己是道士，真是人的嘴两张皮，正反都是他有理。

    却听魏征又问道：“不知主公有何打算？”

    刘子秋沉吟片刻，拱手说道：“还要请教魏兄。”

    魏征沉声说道：“主公可以向官府举告！”

    “举告？”

    “长山村修得像座营盘，村中又日夜练兵。相信的说主公是为了防贼，不相信的只怕要说主公谋反了。”魏征缓缓说道，“主公举告了谢家，当可以谋个官身，这一切便名正言顺了。”

    这是一个“疑罪从有”的年代，尤其事涉谋反，更不会讲什么人权、法制。谢家作为江南望族之首，恐怕早就被朝廷盯上了，一旦有人告他谋反，只怕全族都要遭受灭顶之灾。历史上谢家的没落或许就是由于事机不密，而遭到了朝廷的镇压。

    但是他自己泄密是一回事，刘子秋去举告又是一回事。谢家上下数千口人，大多数应当是无辜的。刘子秋杀人不眨眼，但不想沾上无辜者的血腥。

    刘子秋毫不迟疑地摇了摇头，说道：“魏兄，踏着妇孺的尸体往上爬，这种事情，请恕刘某做不到！”

    “好！魏某果然没看错人！”魏征哈哈笑道，“主公要想谋个官身，其实不难。长山村过去打渔为生，属于贱民，朝廷甚至连税都懒得来收。现在不同了，村里买了地，转事农耕，主公可以去官府求个里正回来。”

    隋朝制度，百户为里，设里正一名，五里为乡，设乡正一名。里正、乡正虽不属于朝廷官吏之列，大小也能算个乡绅，总比布衣白身要强上许多。

    刘子秋这才知道，魏征仍然在试探自己，心中暗骂了一句老狐狸，嘴上却说道：“刘某与暂署盐官县的欧阳宇大人有过一面之缘，求个里正或许不难。但谢家这事要如何区处？刘某已经答应过他们，旬日之内，登门拜访。”

    魏征想了想，说道：“主公有两条路可选。一是装着毫不知情，二是劝说谢家打消念头。”

    其实，刘子秋和魏征都很清楚，谢家造反的结局注定失败。装着毫不知情，实际上等于坐视谢家灭亡。在刘子秋看来，这和他举告实在没什么两样。

    刘子秋沉思片刻，说道：“虽然刘某与谢家没什么交情，事关数千条人命，还是尽量劝一劝他们吧。”

    ……

    洛阳城中下了一场大雪，杨广到上林西苑欣赏雪景去了，今天的朝会也只好作罢。杨玄感摇着头离开则天门，却见李密迎上前来，拱手说道：“玄感兄，许久不见，可肯赏光，去寒舍小饮一杯？”

    杨玄感知道他有话要说，连忙回礼道：“杨某正有此意。”

    酒过三巡，屏退左右，李密将昨晚宫中所闻告诉杨玄感。杨玄感拍案叹道：“多好的机会！如果杨广御驾亲征，卢明月在山东、谢王两家在江南同时举事，朝廷首尾难顾，我事必谐！可惜，可惜！”

    李密说道：“杨广最为信任宇文述，玄感兄当交好与他，请他进言，或可说动杨广亲征。”

    杨玄感叹息道：“家父生前与宇文述同掌朝纲，免不了有些明争暗斗，他如何肯与杨某结交。”

    李密笑道：“宇文述有三子，长子化及最得宠爱，次子智及生性顽劣，玄感兄可从这二人着手。”

    杨玄感抚掌说道：“多谢蒲山公提醒，某便明日设宴邀请他兄弟二人。”

    李密摇头道：“不然。宇文化及生性凶残，贪婪傲慢，宇文智及更是整日斗鸡走犬，玄感若是与这等人相交，平白污了清名。李某随杨广北巡，在榆林时得到一个消息，宇文兄弟违背皇上旨意，与突厥人私相贸易。”

    杨玄感恍然道：“蒲山公是让杨某将此消息悄悄透露出去，传入杨广耳中。杨广震怒，必定处罚这兄弟二人，到时候，宇文述也免不了要受牵连，果然妙计！”

    李密笑道：“这还只是开始，某还有一计，可令宇文述为我所用。”

    两人边饮边谈，直到天色将晚，方才敲定各项事项。

    李密辞别杨玄感，行至朱雀大街，忽见前方传来喧闹之声。李密勒马观看，只见一座高门外有两个**岁的孩童在那里角力。斗不多时，一个孩童竟将另一个孩童举至半空，周围一片叫好之声。

    李密扭头问道：“这是谁家的孩子？”

    从人回道：“这是殿内少监李渊李大人的一对双生儿子，哥哥叫做李世民，弟弟叫做李玄霸。那李玄霸天生神力，虽壮汉莫敌。”

    李密任殿前待从，是李渊的直接下属，忍不住驻足观望。忽然，门内传来一声喝叱，两个孩童嘻笑着跑了进去。李密眉头微皱，若有所思，旋即扬鞭从李府门前而过。

    ……

    这时，刘子秋也从盐官县返回了长山村。

    暂署县事的欧阳宇对刘子秋仍有印象，知道他是袁天罡特别看重的人，自然大行方便。其实，在长山村设立里正，对盐官县只有好处没有坏处。一来方便管理，二来可以增加税收，三来可是抽丁徭役，何况刘子秋还送了他一份厚礼。

    长山村只有七十八户人家，不足百户之数。欧阳宇索性将人情做到底，把长山村以南十里处的一个小村子，共二十五户人家一齐划入了长山村，并且嘱咐刘子秋好好干，明年争取替他谋个乡正。刘子秋当然不稀罕什么乡正，但面对欧阳宇的好意，还是再三称谢。

    长山村的村民是在海边打渔为生的贱民，过去甚至连户籍都没有，属于黑户行列。所以杨积善在久谈不决的情况下，才敢动起了屠村的念头。现在刘子秋做了里正，重新登记造册，黑户已经洗白，这方面的担忧反而小了许多。

    得知刘子秋做了里正，村民们一片欢呼。刘子秋摆了摆手，稳住众人，吩咐道：“二壮，你挑五个人，明天和你一起去县衙听用！”

    别村的里正最怕就是从本村抽丁服徭役，因为徭役是没有工钱的，纯属义务劳动。徭役的范畴也很广，从挖运河的苦力，到衙门里的书办、捕快，都属于徭役。

    刘子秋却很大方，一下子就从村里抽了六个青壮，已经远远超过普通村庄应该负担的名额，这也是他在县里答应欧阳宇的。在欧阳宇看来，这是刘子秋对他委任里正的回报，却不知刘子秋是为了在县衙里安插耳目，好及时探知各方面的消息。

    村民们大多不识字，书吏是做不成了，只能担任衙役、捕快。不过，衙役、捕快都有些常例钱拿，二壮等人倒是满心欢喜。唯一的坏处就是离家远些，不得自由了。

    刘子秋又说道：“明日我要去秣陵一趟，村里的事务暂由魏先生代理。栓子，训练的事情，你盯紧了，谁要是偷懒，待我回来，绝不轻饶！”

    萧大鹏问道：“大哥，我做什么？是不是陪你一起去谢家？”

    刘子秋摇了摇头，说道：“欧阳县令新划过来的二十五户人家，你过去看一下。他们是住在原处还是搬到村子里来，由他们自己决定。但有一条，你必须和他们讲清楚。徭役可以不摊给他们，但该交的税却不能免。”

    萧大鹏显然有些不情愿，其实他不明白刘子秋的心思。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！