
    乍听这样大逆不道的言论，若是换了旁人，早就大惊失色，但李靖夫妇却都泰然自若。他们都见识过刘子秋的胆大妄为，一个连皇宫都敢闯的人，还有什么话不敢说？

    “乱世出英雄。”李靖若有所悟，“这么说，贤弟是想到时候能有一番作为了？”

    刘子秋差点便脱口说出自己的计划，终于还是忍住了，说道：“乱世人命贱如狗，兴百姓苦，亡百姓苦。小弟只愿天下永远平安！”

    李靖原以为刘子秋会说出自己的抱负，做一名叱咤风云的大将军，甚或揭竿而起，却没料是这样一番感慨。可是，这段话初听起来好像虚无空洞，细细品味，却又大有深意。

    “不在其位，不谋其政。”红拂女打破了沉默，指着桌子上的酒菜说道，“你们兄弟两个，一个是布衣百姓，一个是卑微小官，谈论那些做什么。来，吃菜，吃菜。”

    刘子秋也端起酒杯，笑道：“对，今天是团圆的日子，说这些干什么？大哥、嫂嫂，小弟敬你们一杯！”

    上林西苑，秀女们纷纷祭拜月神，有的思念亲人，有的祈福未来。高秀儿也在门前排好香案，摆上祭品，朝着那轮明月默默地许下两个愿望。

    两年来，她流落在外，能填饱肚子已算不错，哪敢奢求过什么节日。现在进了宫，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，就算现在拜月，就连今天的拜月也是芳菱一手操办的。

    这样“衣来伸手，饭来张口”的日子，高秀儿也过了十年。她虽是庶出，母又早丧，但高颎对她最为疼爱。就连预感到自己面临危险以后，高颎也只安排了她一个人的退路。

    自幼缺少母爱的高秀儿最为依恋的便是这个父亲，得知父亲的死讯后才会如此冲动，要来东都报仇。其实她心里明白，这样的举动无异于自杀。她刚才许下的第一个愿望，就是请求父亲的在天之灵能够保佑她手刃仇人。

    她的第二个愿望，却是求那个人好好活下去。当日在通济渠上，那人的船被渔网拦住时，她的心突然痛了一下，后来在一醉来再次见到那个人，又有些酸酸楚楚。那个人救过她的命，也没有趁机污了她的清白，她更知道，那个人一路追到洛阳是为了劝她回去。她欠那个人的，这辈子是还不成了，只能期待来生吧。

    高秀儿幽幽地叹了口气，抬起头来，正看见陈芳菱对着香案发呆，不由笑道：“芳菱，你也拜一拜吧。”

    陈芳菱正有这个意思，赶紧纳头便拜，却被高秀儿拉住，指了指桌上的祭品说道：“换一换吧。”

    “多谢夫人。”陈芳菱满心欢喜，连忙收拾香案去了。

    高秀儿清楚芳菱的心思，只可惜自己要图谋那件大事，将来也少不了要拖累她，也只有现在尽量对她好一点。

    趁着芳菱收拾香案祭拜月神的功夫，高秀儿独自来到院中。行刺杨广最好的地点莫过于在她栖身的第十五院，所以她要尽量熟悉院中的情况，看看有没有可以利用的地方。

    忽听身后有人喊道：“石家妹妹。”

    高秀儿回头一看，却是谢湘纹，慌忙说道：“姐姐也出来走走？”

    谢家是书香门第，谢湘纹自幼诗词歌赋，琴棋书画，样样精通，既入得宫来，对主事夫人的位置是志在必得。放眼院中二十位美人，能够对她形成威胁的，也只有高秀儿和袁紫烟二人。不过，这谢湘纹举止端详，性情温婉，并不存嫉妒之心，反而有心与她二人结交。

    只听谢湘纹笑道：“如此良辰美景，妹妹可愿与我结个伴儿，同去湖边赏月？”

    高秀儿倒不好再在院中乱逛，也笑道：“姐姐先请。”

    杨广性好铺张，宇文恺是了迎合他的喜好，在修建西苑时也是极尽奢华之能事，单是各式灯笼就准备上万只。到了夜晚，各处亭台楼阁尽皆点亮，好似满天的繁星，每天蜡烛所费都是一笔不菲的支出。按照宇文恺的本意，沿湖一带也要挂满灯笼，只是担心湖畔风大，容易走水，这才作罢。这样一来，沿湖一带却成了夜晚最为宁静的所在。谢湘纹喜静，便拉了高秀儿同往湖边。

    高秀儿眼尖，正看见袁紫烟在湖边树下焚香祷告，不由奇道：“姐姐快看，袁家妹妹却来这里拜月，果是与众不同。”

    谢湘纹也心生好奇，蹑手蹑脚地走到湖边，忽然问道：“袁家妹妹，你在此作甚？”

    袁紫烟正看着天空出神，不曾注意到身后有人来，顿时吓了一跳，扭头见是高秀儿和谢湘纹二人，这才抚着胸口，说道：“二位姐姐可不吓煞了人。”

    高秀儿笑道：“妹妹缘何在此处拜月，连个祭品也没有。”

    袁紫烟摇了摇头，说道：“我不是拜月，是在观星。”

    谢湘纹顿时来了兴趣，问道：“妹妹可曾看出些什么？”

    “二位姐姐都不是外人，妹妹就明说了吧。”袁紫烟朝着北边一指，说道，“你们看，那边一连五星，是为紫薇，其赤色独大者，便为帝星。今帝星摇动，主天子好游。然紫薇晦昧失明，恐国祚难永！”

    谢湘纹大惊道：“妹妹，这话可不敢乱讲！”

    高秀儿却暗自冷笑。

    “气运使然，小妹又岂敢妄言？”袁紫烟正色道，“我等既入禁宫，荣辱皆已系于帝身。二位姐姐必在小妹之前获皇上临幸，还望二位姐姐能够及时提醒皇上修德禳灾，或可挽回天心。”

    听了这番话，高秀儿顿时如三九天掉进了冰窟窿，一颗心拔凉拔凉的。她进宫只是为了报仇，如果这冰清玉洁的身子却叫那昏君玷污了，就算死了她也不能瞑目。

    谢湘纹却已经信了，皱眉说道：“只怕我们人微言轻，皇上听不进去。”

    袁紫烟叹道：“尽人事，听天命吧。”

    高秀儿已经回过神来，忽然心头一动，连声问道：“袁家妹妹，你是什么时候看出来的？”

    袁紫烟沉思片刻，说道：“去年中秋我就看出些端倪，犹自不信，今日再看，晦气更重了。照此下去，也就再撑个十来年功夫吧。”

    高秀儿又问道：“既算到此，却为何不知趋吉避凶？”

    袁紫烟惨然一笑，说道：“我命中该有此一段孽缘，在劫难逃，又岂可逆天而为？”

    高秀儿本来还抱有一线希望，听了这番话，顿时心乱如麻，闷闷不乐起来。袁紫烟和谢湘纹只以为她替大隋国祚担心，却也没有十分在意。

    却说李靖家中这番畅饮，直到将近三更，方才散去。刘子秋了无睡意，站在院子里眺望夜空，忽见城东方向窜起一片火光，慌忙唤醒李靖。

    李靖披衣而起，看了一会，皱眉说道：“那里好像是东门大街。”

    东都城里宿卫众多，闻警而起，一时间人声鼎沸，闹腾了大半个时辰，终于慢慢平息了下去。

    天亮以后，红拂女从外面回来，唏嘘道：“药师，兄弟，你们不知道，昨天夜里是一醉来走了水，连累四邻也被烧了十几间。”

    李靖忽然想起那日刘子秋的忠告，不由大吃一惊，慌忙问道：“一醉来的掌柜王小亭如何了？”

    “唉，太惨了。”红拂女摇头叹息道，“昨天他浑身是火冲出店堂，身上似乎被淋了油，邻居们扑救不及，最后竟烧成了一块焦炭，真是令人不忍卒睹。”

    刘子秋不禁有些后悔，那天如果不是他强自出头，许廷辅就不会拿出那五百两银子，王小亭也就不会有今日之祸。

    李靖安慰道：“贤弟，你已经提醒过了，只是贪念害人。凡事皆有定数，这也怪不得你。”

    过了三日，天色忽然转阴。刘子秋收拾停当，再次闯宫。有了上次的经验，刘子秋这次快了许多。时未三更，他已经到了乾阳殿西南角的鼓楼上。楼下，一队巡哨的宿卫正从此过。按他上次的观察，下一队宿卫需要一刻钟以后方会出现。

    等这队宿卫经过以后，刘子秋迅速从怀中掏出袖珍飞抓，搭在飞檐上，几个起落以后，他已经越过了圆璧城，来到了曜仪城。这里仍然是许多殿、阁、堂、院，却看不到什么值守的士兵，相对圆璧城也安静了许多。

    刘子秋不敢大意，将各处殿宇的位置默记心中。内中有两处殿宇，一曰修文殿，一曰观文殿，殿中各有厢房数十间，房中藏书不计其数，令刘子秋叹为观止。

    观文殿后又有二台。一曰妙楷台，内藏书法真迹。一曰宝迹台，内藏名画古玩。件件都是稀世珍宝，价值连城。

    时间紧迫，刘子秋无暇细观，更不敢取其一二，越过宫墙，却是别有一番天地。与圆璧城和曜仪城相比，这里的建筑不再壮丽，而应该用奢丽来形容。

    现在三更已过，这里的许多楼阁仍然灯火通明，隐约可以看见一些盛装女子进进出出，想必已经到了杨广的后宫。

    按照刘子秋与李靖、韩世谔的判断，侯苏苏和一干秀女应该就住在这里，刘子秋不由打起了十二分精神。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！