
    “你想干什么！”许廷辅向前跨了一步，狠狠地瞪着刘子秋。他一米六的个头，刚刚及到刘子秋的肩膀，气焰却极其嚣张。

    李靖小声劝道：“贤弟……”

    “你们两个胆小怕事之徒，离我远点！”刘子秋朝李靖使了个眼色，迎向许廷辅，双拳紧握，浑身骨节“啪啪”作响，厉声喝道，“放了她！”

    满座的食客仰慕王桂枝的芳容，既有权贵纨绔，也不乏勇武之人，但都忌惮许廷辅的身份，不敢出头。

    刘子秋虽然嫉恶如仇，却并非有勇无谋之辈。在进城的时候，他就仔细察看过地势，发现洛阳郭城的城墙修得十分奇怪，不仅低矮，而且断断续续。也不知道是当初营建东都的时候时间仓促，还是资金短缺，或者是杨广根本就对住在郭城里的这些官吏和百姓的安全漠不关心。

    不管怎么说，这样的城墙对刘子秋形同虚设。现在天色已晚，许廷辅身边不过十来个随从，而且多为赤手空拳的内监。刘子秋有信心在七招之内将他们尽数击倒，然后带着王桂枝全身而退。

    唯一让刘子秋担心的是，自己这样做只怕会拖累李靖和韩世谔，所以他先出言怒斥李靖兄弟，已示划清界限。

    “你，你不要胡来啊！”这两年许廷辅打着杨广的旗号招摇撞骗，很是积攒了一些钱财，当然没必要以身犯险，和刘子秋这样的“亡命之徒”硬碰硬。

    他眼珠一转，忽然对身后的随从说道，“快拿过来！”

    随从尚自莫名其妙，许廷辅已经一把抢过他怀里的包袱，扔到王小亭面前，说道：“看吧，这是皇上给的赏金，亏待不了你的！”

    王小亭打开一看，全是白花花的银子，足有五百两之多，顿时笑逐颜开，说道：“闺女，你放心去吧，放心去吧。”

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。这是杨广所信奉的教条，天下所有的东西都是他的，他也从来不知道体恤民力。修运河，建东都，征发民夫动辄百万。现在选秀女，莫说待字闺中的少女，就算已经嫁作人妇，如果被他看中，也得乖乖进宫，连一文钱都不会打赏，又哪来的五百两？这包袱里的银子其实是许廷辅刚从隔壁一户人家敲诈来的。

    自古宫中多怨妇，谁愿意把自己的女儿送入宫中，从此骨肉分离？杨广选秀女，到成了许廷辅之流发财的好机会。

    刘子秋无奈，只得眼睁睁地看着王桂枝被两名内监架了出去。她的父亲都已经答应了，自己总不能强抢民女吧。

    许廷辅恶毒地扫了刘子秋一眼，又朝王小亭一声冷笑，扬长而去。

    韩世谔朝刘子秋拱了拱手，说道：“兄弟，好样的。刚才就应该揍他一顿，方才解我心头之恨！”

    刘子秋摇了摇头，却走到满面堆笑的王小亭面前，说道：“大叔，赶紧收拾收拾，远走他乡吧。恐怕祸不远矣！”

    王小亭哪舍得这家店铺，轻蔑地看了刘子秋一眼，说道：“哼，只要桂枝出息了，以后我就是皇亲国戚，还怕谁来！”

    李靖催促道：“贤弟，别说了，走吧。此地不宜久留。”

    可怜之人必有可恨之处，刘子秋怜悯地看了王小亭一眼，抢在李靖前面往门外走去，刻意与他们保持距离，却听邻桌那个黄脸少年不知道在问什么人：“大叔，皇上选秀女是什么回事？”

    “又是一个痴情小子。”李靖叹息了一声，追了刘子秋说道：“贤弟，随我回家。”

    刘子秋还没有找好落脚之处，于是也不矫情，用轻得只有李靖一个人听见的声音说道：“大哥先走，我能跟上。”

    李靖是个聪明人，自然明白刘子秋的意思，于是朗声说道：“既然道不同，那咱们就各走一边，兄弟好自为之！”

    韩世谔不明就里，急道：“表哥，你……”

    “少废话，快走！”

    刘子秋他们刚刚离开不久，一队骑兵疾驰而来，为首一人骑黄马，挺长槊，厉声喝道：“围起来！”

    一个文弱的中年文士刚巧走出一醉来，却认识来人，连忙上前问道：“秦将军何来？”

    姓秦的将军见了此人，赶紧跳下马，拱了拱手，说道：“原来是虞大人。秦某奉大将军令，前来擒拿反贼！”

    虞大人摇了摇头，说道：“将军来晚了，贼去久矣！”

    姓秦的将军“哦”了一声，依然步入一醉来。店堂中稀稀拉拉，果然只剩寥寥数人，早没了往日的热闹景象。原来，这些食客都是为王桂枝而来。既然王桂枝已经进宫，他们还留在这里做什么？早就一哄而散，就连那黄脸少年也不见了踪影。这几个没走的，那是在等候会账。

    正在算账的王小亭突见到一大队士兵涌了进来，慌忙迎上前问道：“将军，你们这是……”

    姓秦的将军并不理他，大手一挥：“给我搜！”

    众军发一声喊，齐齐冲了进去，冲向酒肆的各个角落。不一会儿，有人从柜台下翻出一个包袱，里面沉甸甸的，全是银两，不由兴奋起来，大喊道：“秦校尉，贼赃尽在此处！”

    王小亭一见急了眼，扑过来抓住包袱，大声说道：“将军，这不是贼赃，这是，这是，这是我女儿的卖身钱！”

    有士兵笑道：“你女儿莫非金子做的，能卖这许多钱？”

    也有士兵知道这家酒肆的底细，说道：“他女儿是东都城内有名的云里西施，可不是金子做的？若卖得好，还不止这个价钱呢。”

    众军哈哈大笑。

    王小亭脸涨得通红，也不知道是急的还是臊的。

    这时，那位姓虞的大人又从外面踱了回来，拱手说道：“秦将军，他说的确是实话。”

    王小亭却认得此人是秘书郎虞世南，慌忙说道：“虞大人，还求你美言几句，小老儿没有说谎啊。”

    姓秦的将军皱了皱眉头，示意士兵将包袱松开，却又问道：“那贼人可有同党？”

    王小亭刚想说出李靖，但想起韩世谔，又赶紧闭上嘴，摇了摇头。那也是东都有名的世家公子，不是他可以得罪的。

    “如此。秦某告辞了！”那将军朝虞世南拱了拱手，又对王小亭说道，“你好自为之！”

    看着这队军士匆匆而来，又匆匆而去。王小亭呆若木鸡，半晌方才回过神来，问虞世南道：“这些是什么人啊？”

    “他是右骁卫大将军来护儿麾下亲兵校尉秦叔宝，也是个英雄！”虞世南看了王小亭一眼，忽然叹息说道，“我也走了，你多保重。皇上还得一个月方能回来。”

    虞世南最后这句没头没脑的话，让王小亭想了半天也没想明白是什么意思。他一抬头，看到店堂里还有几位客人，顿时不再管他，连声说道：“来来来，会账，会账。”

    与酒肆相隔两条街，有家客栈叫着悦客来，是一对夫妇所开，男的叫石顺，女的姓王。夫妇二人直到中年方得一女，小名慧娘，生得颇有几分清秀，爱若掌上明珠。客栈生意清淡，勉强可以度日，今天客栈里就只有一位来自南方的客人，正是刘子秋在一醉来遇见的那个黄脸少年。

    那黄脸少年出了一醉来，直奔这家客栈，还未叩响店门，已经听到里面隐隐传来哭泣之声。

    好一阵功夫，客栈门方才打开，王氏红着眼睛迎出来，哽咽道：“客官，你回来了。”

    少年惊问道：“大婶，出了什么事？”

    他不问还好，这一问，王氏“哇”的一声，便大哭了起来。石顺闻声从屋里跑了出来，也是满面愁容。

    原来，刚才有内侍上门，通知慧娘明天去宫中应选。王桂枝是美名在外，许廷辅主动寻上门去，直接就将人带走了。而慧娘则不同，她是因为户籍上载明正当花季，所以通知她第二天和其他人一起参加甄选。

    以慧娘的容貌通过初选不成问题，但在佳丽如云的后宫，想要出人头地，只怕难如登天。她最好的结局也就是在宫中做一名杂役，直至孤独终老。一家三口因此抱着痛哭。

    黄脸少年忽然灵光一闪，说道：“大叔、大婶，你们不要着急，明天我替慧娘妹妹前去便是！”

    石顺惨然道：“小兄弟，你莫开玩笑。”

    黄脸少年也不说话，推门进了房间，片刻功夫，又从里面走了出来。还是这身衣服，只是那张脸变得白皙似雪，双眉舒黛，波瞳含水，分明是个绝色的美人儿！

    原来这黄脸少年正是高秀儿假扮，她比刘子秋早一日来到洛阳，去一醉来也是因为那里人多，好探听消息，倒和刘子秋想到了一处。

    王氏大惊道：“你这是……”

    高秀儿笑道：“我本女儿身，独自出外，路途不便，故作男儿装束。大叔、大婶，慧娘妹妹，我这样可入得宫去？”

    “入得，入得。姑娘这样的人儿，便是做个娘娘也不在话下！”石顺得了这个救星，自是连连点头，唤过女儿道，“慧娘，快来拜谢恩人！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！