
    刘子秋皱眉道：“哪里不对？”

    魏征说道：“有了这封信，杨家将盐场的运作交给长山村也说得过去。但你想过没有，杨玄感为什么要写这封信？”

    刘子秋哈哈笑道：“管他呢，只要能拿回盐场就行！”

    魏征摇头道：“试问村子里有谁懂得盐场的运作？盐场管事李贤是听杨家的还是听你的？食盐销路又在谁手里？”

    最后这一问才是最致命的。自古以来食盐便是专卖，产再多的盐，如果没有朝廷的销售凭证，也只能是私盐。

    刘子秋点头道：“不错！长山村没有能力控制盐场，这座盐场实际上还是属于杨家。但那又怎么样？我们的目的也只是拿会我们该拿的，这已经足够了。”

    魏征却道：“不然！如果没有发生前些天的事，这样的结果也未尝不可。就算你杀了杨黑虎，如果不再去恫吓杨积善，最后犹有商量的余地。可是现在，情况就不同了。杨家可以随时将长山村赶出盐场，到时你真能杀了杨积善吗？”

    “刘某听了魏兄的话，已经注意了。所以才没有直接伤了杨积善，但还是考虑不周，责任确实在刘某。”

    刘子秋的声音低了下去。他昨天晚上确实有些意气用事了，像杨家这样的庞然大物所拥有的能量，不是他能够抗衡的，一时冲动，很可能会给长山村带来灭顶之灾。

    魏征对于刘子秋勇于担责的态度非常满意，神色一缓，说道：“所以，我们要找出杨玄感这么做的原因。”

    刘子秋一喜，说道：“先生已有计较？”

    魏征笑道：“杨玄感这样做的目的，就是让外人以为长山村才是盐场的主人，至少是名义上的主人。”

    “不错！他是要拿长山村做挡箭牌。”

    魏征又道：“按说以杨家的地位，经营一座盐场也不算什么大事。那么杨玄感怕什么呢？又有谁会令他害怕呢？”

    “呵呵，至少不会是怕我。”刘子秋自嘲地笑了笑，忽然醒悟，说道，“他怕皇帝！”

    “不错！以杨家的身份地位，如果还有人可以令他们害怕的话，那一定是当今圣上。哪一个权贵没有几项产业？不做亏心事，不怕鬼叫门。杨玄感又为什么怕皇上知道？说明他经营这座盐场有不可告人的秘密！”

    魏征抽丝剥茧的分析，已经渐渐接近了事情的真相。

    刘子秋沉吟道：“只要掌握了这个秘密，就可能迫使杨家彻底交出盐场……”

    “不，你错了！”魏征打断刘子秋的话，说道，“长山村的力量，永远都不可能与杨家对抗，所以你现在最明智的选择，应该是向杨家示好！”

    “向杨家示好？”

    “对，长山村只要两成的分红，其余全部让给杨家！”

    刘子秋忽然明白了，当初萧昕为什么会答应按三成五来分红。对于长山村的百姓来说，能够过上安定、富裕的生活，这才是最重要的。刘子秋不禁迟疑道：“可这个秘密……”

    “他在信的末尾不是说了吗？天大的要事。”魏征笑道，“什么才是天大的要事，而且担心皇上知道？唯有谋逆！”

    ……

    远在洛阳的杨玄感忽然打了个喷嚏。

    坐在他对面的一名文士笑道：“天气渐凉，玄感兄也该多添点衣服了。”

    “这点寒凉算不了什么。”杨玄感沉吟道：“只是那件事，杨某始终拿不定主意，所以想请蒲山公来商议一下。”

    原来，这个年轻文士便是杨广的待从官之一李密，他袭了父亲的爵位，是为蒲山郡公，与杨玄感素来交好。

    李密捋须道：“玄感兄以为，那帮泥腿子可以成事吗？”

    杨玄感皱眉道：“可是卢明月让人带话来，说是江南的谢家和王家都答应举旗策应。谢王两家是江南大族，颇有民望。如果山东、江南同时大乱，朝廷首尾难顾，必定要调重兵清剿，机会却是大好！”

    李密不屑地说道：“这样的机会今后多的是。玄感兄的谋划还不到一年，何必急在一时。”

    杨玄感说道：“如今天下一统，不趁民乱，朝廷兵马轻易不会调动，何来的机会？”

    “杨广好大喜功，没有内乱，可以劝他对外用兵嘛！”

    “对外用兵？”杨玄感摇头道，“蒲山公跟随杨广北巡，难道没有见到启民可汗亲为陛下除草吗？”

    “突厥不可用兵，那吐谷浑呢？铁勒、高句丽呢？”

    杨玄感若有所悟，说道：“朝中文武多为先父麾下将吏，与某交好者甚众，某当尽力说之，劝陛下远征。”

    ……

    刘子秋知道，历史上杨玄感确实造反了，不过应该是在杨广二征高句丽的时候。没想到魏征仅凭一封家书，就推断出杨玄感已有反意，不禁让刘子秋对这个历史上最负盛名的谏臣刮目相看，原来他不仅为人正直，还是个智谋之士。

    “人敬我一尺，我敬人一丈。与杨家和好，我没有意见。”刘子秋犹豫道，“可是，杨家高门大院，我的人进得去吗？”

    魏征笑道：“你进不去，有人可以进得去。”

    刘子秋恍然道：“你是说李贤！”

    李贤得到这个消息，喜出望外，立刻修书一封，命人飞马送往洛阳，竟然比杨积善早一天抵达。正因为有了李贤这封信，杨玄感把杨积善大骂了一顿。杨积善也只好暂时按下了报复的念头，长山村终于可以过上几天安稳日子了。

    不过从那以后，刘子秋再也没有安排村民去盐场上工。既然盐场的实际控制权仍然在杨家手里，他又何必让村民们去做苦力呢？每个月拿两成的分红就可以了，这也是在新的协议里谈妥的。

    李贤也很高兴，他是一个十分敬业的人，对于盐场有许多自己的想法。现在，上面没有了对他指手划脚的人，他可以按照自己的思路大刀阔斧地进行盐场建设，盐场反而得到了进一步的发展。

    冬月的分红拿回来了，虽然只有两成，却是足足的一千二百两，比过去多得多。刘子秋仍然延续了萧昕定下的规矩，每户分三两，其余的充作村里公用。

    有钱好办事，没过几天，长山村的小学堂便建了起来。刘子秋还让李大叔和三婶他们去城里转转，将剩下的钱买成水田。上好的水田每亩二十两，可以买下五十亩。刘子秋深知，现在毕竟是农耕社会，多攒些钱，买上几百亩地，才能让村民有稳定的生活来源。

    学堂建好了，刘子秋立刻宣布，村子里所有十二岁以下的男孩、十岁以下的女孩，都必须到学堂念书。村子里的青壮和少年被分成两组。青壮男丁负责村子的日常守卫，四十八个少年则被刘子秋组织起来，白天训练，晚上识字。

    除了刘子秋从杨黑虎手中夺得的一口钢刀外，村子里没有一件真正的兵器。不过，刘子秋也不急，他现在主要进行的还是队列和体能训练，另外就是擒敌拳、军体拳和竹枪刺杀这三项。但刘子秋特别注重实战，每天下午都会抽出一个时辰，让少年们或者捉对厮杀，或者分组厮杀。实战训练非常逼真，几乎每天都有少年受伤，但刘子秋一刻都不肯放松。

    还有一项训练便是骑术。刘子秋从江都带回来五匹马，让大家轮流练习。少年们对骑马的兴趣最大，这下可苦了那五匹马，人可以歇，马却没有歇的时候。这五匹马又不是什么好马，只两天竟然累死了一匹。刘子秋无奈，只得减少骑术训练的时间。

    不仅马累倒了，刘子秋就发现少年们也开始没精打采。一问之下，才知道这些少年每天在家吃得都只有青菜稀饭。少年们正是长身体的时候，没有足够的营养，哪能吃得消高强度的训练？刘子秋当即决定，将少年们集中起来吃饭，保证顿顿有肉，每天早晨还增加一只鸡蛋。

    村子里公用的银两已经派了用场，也只能用刘子秋从许廷辅那里顺来的钱了。四十八个少年每天的伙食可是一笔巨大的开支，钱如流水一般花了出去，可让高秀儿心疼不已。

    不过，这样一来，效果也是立竿见影，才五六天的功夫，少年们的精神状况大有改变，一个个又生龙活虎起来，拳操、刺杀，都做得有声有色。

    一切都似乎逐渐走向正规，唯有一点，每到了晚上识字的时间，那些少年个个都是呵欠连天，比白天的孩童差远了。魏征嗓子都讲哑了，少年们愣是没听进去多少。

    挨了半个月，魏征终于忍无可忍，找到刘子秋那里去诉苦：“我实在教不了他们，以后晚上的课停了。”

    刘子秋自己上学的时候成绩就一般，但他却深知读书的重要性，毫不客气地拒绝道：“那不行，你必须教下去。”

    “为什么？”魏征不解道，“你不是已经在联系买地了吗？他们将来反正是种地，识不识字还不是都一样。”

    刘子秋挥了挥手，说道：“我当他们是自己的兄弟、家人，他们不能一辈子种地！”

    魏征忽然笑了起来，说道：“我就知道你没那么简单，现在可以告诉我，你到底有什么打算了吧！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！