
    在一醉来的时候，刘子秋就有了闯宫的想法。东都太大，凭他一个人，就算转遍所有的茶楼酒肆，也难以打听到高秀儿的消息。但刘子秋很清楚，高秀儿来洛阳是报仇的。他相信，只要盯住了杨广，就能发现高秀儿的下落。杨广住在深宫里，他免不了总要去走上一遭。现在，既可以帮韩世谔，又可以探明路径，真正一举两得。

    却听张出尘又问道：“第三件是什么？”

    刘子秋正色说道：“韩公子，假如侯姑娘自己愿意留在宫中陪王伴驾，你我也勉强不得！”

    这并非刘子秋危言耸听。世上女子像张出尘这样独具慧眼的恐怕凤毛麟角，杨广和韩世谔，一个是君临天下的主宰，一个不过初出茅庐的小将，侯苏苏会选择谁，还真不好说。

    李靖夫妇对望一眼，也是满脸的凝重。倒是韩世谔信心十足，拍着胸脯说道：“苏苏不会变心的！”

    这次选秀女是萧皇后提出来的，为了充实西苑。此时杨广北巡未归，就连萧皇后也陪伴在侧，选秀女本不急在一时。

    偏巧上林西苑十六院近日落成，工部派人飞马向杨广报喜。杨广一时龙颜大悦，宣布回东都以后便要畅游西苑。

    杨广最喜捧场，他要游西苑，总不能偌大年苑圃空空荡荡吧。萧皇后于是派人飞马送回一封信，交代留守宫中的两位陈嫔在近日落成挑选秀女的事情。

    这两位陈嫔也是大有来头，她们是陈后主同父异母的两个女儿。姐姐叫陈穗，谢昭仪所生，受封广德公主。妹妹叫陈稠，她的生母正是被高颎下令斩杀的张丽华。如果当初张丽华没有被高颎所杀，现在母女共侍一夫，岂不难堪？

    早在北巡之前，杨广就已经定下制度。西苑内共建十六院，每院选一绝佳女子充任主事，封四品夫人。另选美人二十名实于其中，教以歌舞弹唱，以供饮筳时取乐。共计三百三十六人。其余又选两千余名女子分派各处，以为杂役。

    在杨广离开东都以后，许廷辅这些内监就被派出去寻访佳丽。像王桂枝、侯苏苏这些被内监相中的，都归于三百三十六人之列，不足之数则由石慧娘这些适龄女子当中挑选。

    大清早，宫门外就站满了候选的佳丽。这些女子多数并不情愿进宫，现在也不得不打扮得花枝招展。因为谁都知道，只要踏进了这座宫门，以后就再难出来。与其落选，成为一个普普通通的宫女、杂役，倒不如争一争，哪怕就是做个美人，那也是有身份的。

    顶替石慧娘前来的高秀儿此刻也排在队伍中，四周珠围翠绕，柳眉花娇，袅袅亭亭，全是俏佳人。真正的石慧娘也算是个俊俏姑娘，若是放到这里面，只怕立时就被比下去了。

    与这些人不同的是，高秀儿不施粉黛，而且刻意来得晚了一些，站的位置也相对靠后。因为高秀儿的目的与她们不同，她只想混入宫中，至于做不做夫人、美人，都不重要，当一个不起眼的杂役，或许机会更大。

    虽然排了十多列，但每一列半天只放进去一个人，队伍移动得相当缓慢。渐渐临近正午，终于有人不耐烦起来，嘀咕道：“这么慢，什么时候才轮到我啊。”

    又有人说道：“你以为这是什么地方？这里是皇宫禁苑，盘查自然森严，进去前搜身都得老半天呢。”

    就这样慢吞吞地过了近三个时辰，队伍突然移动加快了。

    “完了！”排在高秀儿前面的那个姑娘忽然哀叹一声，说道，“定是那三百三十六人已经挑满，咱们只剩下做杂役，伺候人的命了。”

    高秀儿不觉奇道：“这却是为何？”

    那姑娘唉声叹气道：“进去以后，需要面见娘娘，搜身自然要细一些。现在走得快了，肯定是不需要见娘娘了。”

    高秀儿一想，觉得她也说得有理，反倒轻松了一些。

    前面那姑娘料得不错，二位陈娘娘挑了一上午，渐渐累了，点选也就随意了些，很快便凑足了三百三十六人之数，剩下尚有数百人直接发往各院便是，她们却懒得再看。

    就在二位娘娘准备打道回宫的时候，外面忽然传来一阵吵闹声。陈稠眉头一皱，问左右道：“何事喧哗？”

    早有宫女来报道：“启禀娘娘，有人私带凶器进宫，已经被卫士拿下了。”

    陈稠问道：“是何人如此大胆？带的又是何样等凶器？”

    宫女说道：“秀女石慧娘私带着剪刀，说是做针线活的。”

    陈稠沉吟道：“哦，你带她来见我。”

    陈穗奇道：“妹妹，私带违禁之物进宫，叫人拖出去杖杀便是，见她作甚？”

    陈稠笑道：“姐姐有所不知，妹妹身边正缺个做针线的。”

    说话间，高秀儿已经被带了进来，垂着头说道：“求娘娘作主，那把剪刀确实是奴婢日常所用，并无歹意。奴婢袖中尚有些丝线。”

    刚才听说进宫要搜身，高秀儿无奈，趁着排队等候的功夫，一点一点从衣服上拆下一些线头来，藏在袖中。只推说自己不知道宫中规矩，因为做惯了针线，连剪刀和线头都一起带过来了。

    若是单是一把剪刀，的确可疑，现在连线头都有了，陈稠不觉信了，说道：“你抬起头来。”

    高秀儿抬起头，方才看清面前这两位娘娘，都是脸若朝霞，肤如白雪，目似秋水，眉比远山，端的是光彩照人，美艳非常。

    只听陈稠“咦”了一声，说道：“姐姐，你看她像谁？”

    陈穗本没在意，听了陈稠的话这才细看，不由暗吃了一惊，问道：“你是哪里人。”

    高秀儿不明就里，老实答道：“回娘娘，贱妾是东都洛阳人氏，小名慧娘，父亲石顺，在东门街上开一家客栈，母亲王氏。”

    陈穗失望地说道：“原来你并非江南人氏。”

    陈稠却笑道：“姐姐，你看，她像极了你年轻时的模样，不如你把她留在身边好了。”

    高秀儿大惊，这才注意到那个年长些的贵妇人果然与自己的几分相像。

    却听陈穗说道：“这是陛下为西苑专取的女子，本宫怎敢截留？算了，叫人给她安排个轻松点的活儿吧。”

    “难得她与姐姐如此厮像，做个杂役岂不可惜。”陈稠摇了摇头，说道，“不如把她算在数内好了。”

    陈穗为难地说道：“三百三十六名美人皆已齐备……”

    陈稠娇笑道：“这有何难，还不是我们姐妹一句话的事。”

    陈穗想了想，说道：“这倒也是。我记得昨天许廷辅送来一位姓侯的女子，生得倒是美貌，只是一路哭哭啼啼，颇不情愿的样子，万一将来惊扰了圣驾反为不美，不如就换她吧。”

    因这位小陈娘娘一句话，高秀儿便被选到那三百三十六人当中。只是这样一来，接近杨广的机会虽又大了一分，但也因此成为众人的焦点，行迹更难隐藏。高秀儿老大不情愿，却也无可奈何。

    傍晚时分，一众佳丽被带往宫城西门。出了宫门，外面却别有一番天地，正是杨广新修的上林西苑。

    苑中凿池为海，聚石成山，亭台屈曲，殿阁玲珑。又遍植奇花异草，桃蹊柳径，翠绿成阴；更蓄养珍禽瑞兽，金猿青鹿，动辄成群。好一派人间仙境，众佳丽一时看得痴了。

    这西苑中，除了湖中三座仙岛名号已定，其余五湖十六院皆未有名，留待杨广回来亲自诏定。就连这三百三十六名佳丽也只是暂时分居十六院。今后谁为主事，谁为美人，则要等萧皇后回返东都。

    高秀儿被分在第十五院中，还有一个落选的姑娘做她的贴身婢女，另外二十个女孩儿也和她一样，每日学习歌舞弹唱，等待着皇后归来。

    却说这日傍晚，李靖终于回到家中。刘子秋和韩世谔一起迎了上前，齐声问道：“如何？”

    李靖摇了摇头，叹息道：“我明天再去试试。”

    他是驾部员外郎，协助侍郎掌管车驾调度，少不得要与与工部打些交道，因此有几个相熟的官吏。整整一天，他都呆在工部，借口研究车驾，其实是想偷看宫城图样，结果一无所获。

    经过一番旁敲侧击，李靖方才弄清楚，修建东都的所有图样，包括宫城和上林西苑的，都已经被工部尚书宇文恺收了起来，没有他的命令，谁也查看不到。

    不要说宇文恺此刻正追随杨广北巡，就算他在东都，李靖和他没有私交，也借不出来。

    刘子秋看了看满脸失望的韩世谔，忽然笑道：“没有图样也无妨，今夜云厚，正可行事。我今晚便去宫中探上一探，就算找不到侯姑娘，先认下路径也是好的。”

    李靖的家在洛阳东南的永康里，而宫城则在西北方向，中间隔着一条洛水。按照规制，里坊有坊丁，市坊有市丁，就连洛河上的那几座桥梁也设有桥丁。每到天黑，坊丁们便会关闭坊门，然后轮流值守，直到次日辰时才会再次打开。

    还未三更，值夜的两名坊丁已经打起了瞌睡。忽然，一道黑影从他们头顶飘然而过。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！