
    十六院的美人都是两位陈娘娘亲自选出来的，但关于谁来担任主事夫人，她们还是第一次主动推荐，这点面子萧皇后总是要给的，不由笑道：“哦，让本宫仔细瞧瞧。”

    高秀儿不敢违命，缓缓抬起头来，却见萧皇后娇容玉肤，甚是美貌，好似二十许人。也不知她平日如何保养，年近四旬，容颜竟不见老。高秀儿不敢多看，赶紧又低下头去。

    “好个俊俏人儿。”萧皇后满意地点了点头，却又说道，“若有什么才艺，可献上前来。”

    高秀儿却轻声说道：“奴婢本民家之女，一无所会。”

    萧皇后不觉有些失望，转头对陈穗、陈稠说道：“二位妹妹须知道皇上的禀性，还是先看看旁人再说吧。”

    袁紫烟不欲与高秀儿相争，慌忙施礼道：“回娘娘，奴婢亦是一无所会。”

    萧皇后将目光移向谢湘纹，谢湘纹盈盈一拜，说道：“奴婢愿为娘娘献上一曲。”

    早有宫女奉上瑶琴，谢湘纹玉指轻抚，琴音婉转，时而清亮，时而庄严，时面柔和清脆，却是一首高山流水，技艺之高，虽宫中乐师亦望尘莫及。

    萧皇后抚掌笑道：“不用争了，你便做此院主事吧。”

    回到院中，众美人一齐为谢湘纹庆贺。袁紫烟却悄悄走到高秀儿身旁，小声问道：“姐姐果真一无所会？”

    高秀儿反问道：“妹妹为何不展示一下你的观星奇术？”

    袁紫烟叹息道：“未识皇上性情，恐惹杀身之祸。”

    一夜无话，高秀儿照常早起来到湖边。高秀儿虽然输给了谢湘纹，陈芳菱却依然恭恭敬敬地侍奉地她左右。高秀儿暗暗叹息，这丫头倒是忠心，只怕自己所谋之事终将拖累于她，得找个机会让她撇清才是。

    昨天的皇后定评，几家欢喜几家愁。湖畔的大柳树下，薛冶儿疯狂地舞着双剑，剑光在柳枝间闪过，片片柳叶飘落，铺满了她脚下那块草地。

    高秀儿看了一会，忽然心中一动，扬声说道：“姐姐，你今日的剑法怎的如此散乱，可是心儿也乱了？”

    薛冶儿收住剑，回身见是高秀儿，不禁苦笑道：“妹妹，你也来了。冶儿貌不出众，却也罢了，妹妹却输得冤枉。”

    “其实不冤。”高秀儿叹息道，“只可惜我一无所会，不知姐姐可肯教我舞剑？”

    薛冶儿蹙眉道：“我听说两位陈娘娘对妹妹颇为关照，莫非妹妹还有回天之术？”

    高秀儿笑道：“不试一试又怎么知道？若是慧娘得遂所愿，定与姐姐同享富贵！”

    薛冶儿想了想，“石慧娘”宫中有人，或许可以翻盘也说不定，不由点头道：“也好，我便将这套剑舞教授于你，你早晚勤练，勿忘今日之言！”

    天色渐晚，刘子秋埋头改造着两根峨嵋刺，房门忽然被推开了。原来，“霍霍”的磨刀声引来了在院中散步的李靖。

    “大哥，你来了。”刘子秋头也不回，继续着手里的工作。

    李靖走上前，看好奇地问道：“贤弟，你这是做什么？”

    刘子秋随手递给李靖一根，说道：“这叫三棱刺，可惜短了点。不过，也可以将就用用了。”

    李靖仔细观察了一会，说道：“有点像传说中的錡。”

    刘子秋没见过錡，但能够猜到应该是一种古代兵器，不由赞叹道：“大哥果然见多识广，这东西只能刺不能砍，却也有它的好处。”

    被三棱刺刺中以后，会形成一个方形伤口，很难包扎和愈合。即使没有刺中要害，伤者也会因为失血过多，而逐渐丧失战斗力。更重要的是，三棱刺拥有极强的穿透力，可以轻松刺破盔甲。

    刘子秋要进宫行刺杨广，不可能携带大型兵器，这种缩小版的三棱刺，既便于藏匿，又有足够的杀伤力，是他目前能找到的最佳选择。

    又过了一天，洛阳城中忽然戒备森严，文武百官齐聚北门外，从北门到宫城的一路上，沿街站满了卫士。杨广回京了。庞大的仪仗队伍缓缓入城，官吏百姓焚香膜拜，山呼万岁。杨广端坐在一辆巨大而豪奢的龙辇上，周围环立着数百名侍卫。龙辇下面安装有轮轴，又有数百人推动着，转动自如，颇为神奇。

    刘子秋和李靖也夹杂在围观的人群中。

    李靖小声说道：“贤弟你看，那便是观风行殿。”

    刘子秋暗暗松开紧握着三棱刺的双手，点了点头。这辆观风行殿体制庞大，四周有坚木制成的殿墙，可挡弓箭。殿中巾幔重重，里面恐怕还有其他机关，现在行刺不是时机。

    皇帝车驾行得很快，转眼便消失地道路的那头，城门口的官吏百姓也都一哄而散，李靖和刘子秋自回家中不提。

    却说杨广到了后宫，见过众嫔妃，便拉了萧皇后的手说道：“十六院群芳领袖，爱卿可定评结束？”

    萧皇后笑道：“皇上吩咐，臣妾敢不尽心？只恐皇上今后满眼莺燕，乐不思蜀了。”

    杨广的心思本来早就飞到了西苑，只是听萧皇后这样一说，倒不便立刻就去，当晚便宿在萧皇后寝宫。

    一夜欢娱，萧皇后自是心满意足。她知道杨广的心思，挨到天明，便主动催促道：“新苑落成，敢请皇上临幸，五湖十六院，敬乞赐名。”

    话说这位萧皇后，性情温婉，且不善妒。当年宣华夫人被送往长安，便是萧皇后迎回宫的，这次选秀女也是萧皇后的主意。昨天她留宿杨广一夜，也是为了防止杨广一回东都便游西苑，惹得朝野非议。她的举动每每切合杨广的心意，因此深得杨广敬重，圣宠不衰。

    杨广当即应允，开了宫城西门，直入上林苑。

    此番游苑与进城不同。这里是皇宫禁苑，外人很难进来，苑中又多是年轻美貌的女子，也不方便让那些侍卫跟在身边。所以，杨广只带了萧皇后与三名近侍。除了许廷辅，还有马忠、王弘二人。这二人虽然也是太监，却都武艺高强，须臾不离杨广左右，实际上是杨广的两个贴身保镖。

    西苑中早有准备，内侍们驾着龙船守候在湖边，船头一面杏黄旗，旗上绣着五爪金龙。杨广和萧皇后登上龙船，端坐在杏黄旗下，早有内侍摆上瓜果糕点，琼浆玉液。

    萧皇后举起酒杯，说道：“臣妾恭请皇上先游东湖。”

    杨广哈哈笑道：“便依爱卿。”

    东湖两岸遍植杨柳，迎风作舞，恍似折腰迎驾。此时已是深秋，然柳叶尚青。太阳刚刚升起，阳光撒在湖面上，波光浩荡。柳色映着波光，绿沉沉一片。

    杨广沉吟说道：“此湖波光生翠，便叫翠光湖如何？”

    萧皇后与许廷辅齐声称善。

    西苑五湖各有长渠相通，十六院分布渠边。杨广乘着龙船，顺渠而下，游遍五湖十六院，各赐名号。五湖名曰翠光、迎阳、银光、洁水、广明。十六院则是景明、迎晖、栖鸾、晨光、明霞、翠华、文安、积珍、影纹、仪凤、仁智、清修、宝林、和明、绮阴、降阳。

    每到一院，便有本院的主事夫人带着二十位美人来渠边相迎，说不尽的桃红柳绿，千娇百媚，看得杨广心旌摇荡，恨不得立时登上岸去。

    不知不觉，已经到了黄昏，萧皇后见状笑道：“宫门将闭，皇上何不去院中稍息，臣妾先请回宫。”

    杨广大喜，含笑送走了萧皇后，带着许廷辅、马忠、王弘三人登上长堤，正不知要往哪一院去。

    却听许廷辅奏道：“皇上只管信步向前，转到哪一院便是哪一院，岂不有趣。”

    杨广果然依言，哈哈一笑，兴冲冲地沿着长渠而走。

    一阵风来，只听得琴音清婉。杨广不由循声寻去，却到了绮阴院门前，琴声便由此出。杨广站在门首侧耳细听。起初只觉泠泠风声，恍如推送云儿，渐觉切切磋磋，如相幽语，继又靡靡荡荡，一片春声，末却宛宛悠悠，令人意远。

    正听到紧要处，忽听“啪”的一声，弦断琴止，一个二八年华的美人儿迎了出来：“臣妾谢湘纹躬迎圣驾。”

    杨广奇道：“你如何知到朕来？”

    谢湘纹笑道：“适才瑶琴断了君弦，必是有人窃听，这院中哪有外人敢来，因知皇上至此。”

    杨广已经听萧皇后介绍过，知她是绮阴院主事，不由问道：“夫人刚才所操何曲，朕却不曾听过。”

    谢湘纹躬身答道：“臣妾所奏之曲名唤襄王梦。”

    杨广哈哈大笑：“好一曲襄王梦，却将朕引入巫山，来会夫人这个神女！”

    谢湘纹听了这番话，两朵红云飞上粉面，羞得头儿都不敢抬起，慌忙将杨广迎入院中。有那识趣的美人早已经收拾好宴席，美酒盈尊，佳肴满筵。

    杨广挽着谢湘纹同入席中，顺势将她揽入怀内，便要与她喝个交杯。

    谢湘纹看到众美人都在眼前，还有三个面生的内待，更加害羞，却又不敢推托，只得假意说道：“姐妹们，还不赶紧献上歌舞！”

    众美人嘻笑一番，奏响笙歌。

    袁紫烟看了看杨广，又看了看高秀儿，忍不住“咦”了一声。

    却见高秀儿已经走上前去，施礼道：“皇上，谢夫人，奴婢新学得一支剑舞，请献于君前。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！