
    刘子秋笑道：“放心吧。龙潭虎穴我都过来，还怕在这小河沟里翻船？”

    魏征却说道：“贤弟切不可贸然行事，还需先探清这座庄园的虚实，方可下手。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“时间来不及了。都怪我疏忽，这几天既没有组织村民去盐场吵闹，也没有安排人去县衙告状。吃了这么大的亏，扑腾了两天便偃旗息鼓，难免叫人生疑。杨积善在盐官这么长时间，极少在人前露面，足见他为人谨慎。如果让他嗅出什么味道，隐遁他方，事情就难办了。”

    其实并非杨积善为人谨慎，而是他大哥杨玄感三令五申叫他收敛，他才不得不约住性子。

    魏征皱眉道：“杨家的庄园一定很大，不探清情况，如何下手？”

    刘子秋神色一黯，看了看自己的双手，说道：“迫不得已，也只好大开杀戒了。”

    他出现在这里的第一天，就为了救高秀儿误杀了杨黑虎手下一名骑士，接着在宫中又杀了王弘，苑墙外杀了那个隋军副队长和六名步卒，后来又杀了许廷辅和四个泼皮，沾的人命，两只手已经数不过来了。这些人当中，许廷辅和那四个泼皮，以及杨黑虎手下的骑士，都着实该杀。但其他人难免有些无辜，只是各尽职守罢了。

    这一次潜入杨家庄园，少不得要抓几个奴仆婢女来拷问，只怕那些人会死得更加冤枉。这虽然不是刘子秋所希望看到的结果，但他也没有其他办法好想。

    魏征明白刘子秋的处境，叹了口气，说道：“刘兄弟，如果不介意的话，我可不可以在村子里四处走走？”

    刘子秋一愣，旋即笑道：“魏兄这说哪里话，你既然已经答应在此教书，长山村便是你的家，有何不可？”

    魏征出去以后，刘子秋坐在屋子里默默沉思，忽然想起香草刚才眼中的慌乱，又生疑惑，说道：“秀儿，我们也出去走走。”

    高秀儿满心欢喜，跟着刘子秋来到钱塘江边。现在虽然不是大潮的季节，江水依然滔滔，奔流不息。江面上数点寒鸥，风吹处，芦花飘荡，一片萧杀。

    刘子秋忽然问道：“秀儿，你对香草了解多少？”

    高秀儿奇怪道：“郎君，你问这个做什么？”

    “我总觉得香草不那么简单。”

    “你别疑神疑鬼了。”高秀儿“噗嗤”笑了起来，说道，“香草从生下来就在我们家。她爹娘都是我家的奴婢，她从四岁起就到我身边的，能有什么问题。”

    刘子秋沉吟道：“你和香草名为主仆，实同姐妹。你去和她好好谈谈，或许她知道些什么。”

    ……

    丹阳城东南三十里处有座秣陵镇，江南望族之首的谢家便住在这里。隋时的丹阳与现在的丹阳并非同一个地方，现在的丹阳在镇江，隋时的丹阳却是现在的南京。秣陵是个大镇，全镇三千多户人家，倒有一半姓谢。

    镇东最大的那所宅子便是谢家大院。南朝的这些士人一直得不到朝廷的重用，但谢家依然是江南首屈一指的豪门。

    从今天早上开始，谢家大院便戒备森严。晌午时分，一列马车驶入谢家大院，马车遮得严严实实，谁也不知道里面坐的是什么人。

    这时，谢家老爷子谢翁山亲自开了中门相迎：“贤弟，总算将你盼来了。”

    来人正是江南另一望族王家的掌门人王戟。其实，谢王两家原先都是北方士族，早年因避战乱迁往南方，并且在南方繁衍生息，竟成当地大族。

    两位老爷子来到一间密室，屏退左右，唯有王戟身后站着一位英俊少年。谢翁山看了他一眼，赞许道：“这位便是薄儿吧，果然生得一表人材。”

    那少年赶紧上前，施礼道：“小侄见过伯父。”

    谢翁山颔首道：“不错，不错。听说这些年你一个人在齐郡，此番突然回来，可是有什么重要消息？”

    这少年是王戟的小儿子，自幼聪慧，能文能武。因为朝廷打压南方士族，王戟想为儿子谋个出身，特地将他送到齐郡王家的一户旁支那里。

    王薄见王戟点了点头，便拱手说道：“回伯父，自从杨广登基以来，挖运河、建东都、修长城，搞得民怨沸腾，如今山东、河南、河北一带，盗贼四起。前些日子，孩儿见过了卢明月，他与孩儿相约，成事之后划江而治。”

    王戟挥了挥手，王薄躬身退了出去，屋子里只剩谢王两位老爷子。

    谢翁山沉吟道：“卢明月终是大盗，此人的话不可全信。”

    “这一点，弟心中有数。”王戟这才对谢翁山说道，“谢兄，萧家那边怎么说？”

    谢翁山摇头道：“萧家已然没落，不过，萧昕那老小子还有些意动。若非你我两家都是书香门第，缺少带兵之人，又何必去求他出山。”

    原来，谢家派去的人并没有说实话，他们只是想试探一下萧家还有多少力量。他们告诉萧昕，说他们想让子弟考进士科来达到重振家族的目的，其实只是一种欺骗。以谢翁山和王戟这两个老奸巨滑的家伙，又如何不知道这要路根本行不通。不过，由于刘子秋严令保密，他们到现在都还不知道萧昕已经去世。

    王戟沉吟道：“薄儿在齐郡也结交了一些豪强，只待卢明月起事，他便揭竿响应。近年来，朝廷对江南盯得不如过去那么紧了，这样好的机会，却不能放过。”

    谢翁山叹息道：“其实，只要朝廷保证你我两家的地位，你我又何必大费周章呢。”

    他们都明白，谢王两家能够成为江南数一数二的望族，正是得益于从东晋直至南陈，他们都掌握着朝中的大权。如今失去了这个权力，再强大的家族，结局也只有走向没落。

    ……

    阿富他们几个也回到了长山村，躬身向刘子秋禀报道：“阿郎，杨黑虎确实进了那个庄园。”

    刘子秋站起身，沉声说道：“好！把马蹄裹上，嚼头勒紧，你们四个今晚和我一起去！”

    魏征刚想要再劝一劝。

    却听高秀儿说道：“郎君，香草把庄园画出来了！”

    笔墨纸砚都是魏征带来的，图样很清晰，房屋、花园、池塘甚至院墙都标示得明明白白。

    刘子秋只觉得香草有什么秘密，却没想到她能够画出这么精细的图样，有些不敢相信：“你确定这是杨家庄园？”

    “确定！”香草咬了咬嘴唇，又说道，“不过，是十几年前的。”

    刘子秋知道香草现在不过十二岁，还真想像不出来她这幅图样是从哪里看到的，但现在不是追究细节的时候，有这幅图样总比没有强。刘子秋抓紧时间，飞快地看了两遍，将图样强记心中，并且迅速地圈定了几处重点。

    今夜没有月色，正是杀人的好时候。刘子秋怀揣高秀儿下午誊抄的契约，带上四个昆仑奴，五个人五骑马，冲出村口，消失地黑暗中……

    盐官城西的庄园中，杨积善依然左拥右抱，饮酒作乐。

    杨黑虎皱了皱眉头，说道：“禀七公子，大公子又有信来。”

    杨积善摆了摆手，说道：“不用看我也知道，又在催我把另外三家盐场也吃下来。这有那么容易的吗？先放一放，明天再说吧。对了，长山村的那帮泥鳅没有再找麻烦吧？”

    长山村的村民打渔为生，普通生得比较黑，竟被他嘲笑成泥鳅。

    杨黑虎躬身道：“这两天倒是安静，反叫人有些生疑。”

    “有什么好疑惑的？”杨积善不以为然地说道，“过去他们占着那块地，咱们没有办法。现在盐场已经办起来，他们还能怎么样？照我说，早就应该把他们赶走了！”

    杨黑虎虽说在杨家家奴中地位超然，却也不敢当面和他顶嘴，只得闷闷不乐地回到自己房中，将杨玄感派人送来的那封信扔到桌上，几次想要拆看，终是忍住了。躺到床上，杨黑虎辗转反侧，却睡不着，总觉得今天有什么事要发生。

    忽然，窗外传来“啪嗒”一声，好像有人踩断了树枝。

    “谁！”杨黑虎从床上一跃而起。

    “喵……”

    “原来是只野猫啊。”杨黑虎嘟囔了一句，悻悻地重新躺了下去，刚沾枕头，便闻到一股异香。杨黑虎暗道一声“不好”，挣扎着坐起来，却一阵头晕，又缓缓倒了下去。

    过了良久，“吱咯”一声，窗户开了。一个黑影窜了进来，悄悄摸向床边，伸手探向杨黑虎。

    “呛啷”一声，寒光闪过，原本应该昏迷不醒的杨黑虎突然动了起来，手中已经多了一柄钢刀，奋力砍向黑影。那黑影似乎早有准备，侧身躲过。但杨黑虎的刀更快，一声闷哼，对方显然已经受伤。

    原来，杨黑虎早年也曾经行走江湖，因为沾上人命官司才投托杨家。一闻味道，他便知道是下三滥的迷香。对付这种迷香，杨黑虎自有办法，假装昏迷只是为了引敌人进来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！