
    刘子秋也愣住了。他来到这里已经将近半年了，未来究竟有什么打算，还真的没有好好考虑过。

    最初，他想的只是怎样才能重返现代。但自从跳下悬崖，奇迹生还以后，他的这个念头就渐渐变淡了。虽然偶尔还会想起，但内心其实已经不抱太多希望。

    魏征的话，让刘子秋陷入沉思。

    在刘子秋的印象中，余杭郡一带在隋末并没有遭遇什么战乱。现在有了盐场的稳定收入，将来再置办些田地，长山村的村民和他都可以过上比较安宁的日子。

    但日子真能过得平平安安吗？他大闹禁苑，会不会有一天东窗事发？杨积善真会偃旗息鼓，不记前仇？这是一个强权肆虐的社会，求稳往往不能得稳。

    更重要的是，刘子秋骨子里并不是一个安份的人，否则他也不可能成为特种兵中间的王牌。他闯禁宫、杀阉贼、筑墙练兵都是这种不安份的本能反应。如果偏安长山村，说不定哪天，这种不安份又会跳出来，给他自己甚至村民们惹来更大的麻烦。这样的生活不是他想要的。

    刘子秋知道历史的进程，最终取代大隋的是李渊建立的唐朝，正如山顶小字条上写的那样。他可以选择去抱李渊甚至直接去抱李世民的大腿。

    但那又能如何呢？论智谋，他不及魏征、长孙无忌，论统兵，他不及李靖、秦叔宝，恐怕最终的结果他连凌烟阁二十四功臣都排不进去。

    王侯将相，宁有种乎！刘子秋的脑海里突然闪过一个念头。其实，早在李靖家中时，这个念头就像野草的种子在他心中生根发芽，并且疯长起来，只是他一直没有正视而已。

    魏征看到刘子秋脸上神色变幻，拱手说道：“刘族长若是不愿意说，就当魏某什么也没问过好了。”

    看到魏征作势要走，刘子秋忽然说道：“魏兄，留步！不知魏兄对未来有何打算？”

    魏征明显愣了一下，说道：“魏某但求混口饱饭罢了。”

    他脸上神情变化只是一刹那间的事，却逃不过刘子秋的眼睛。刘子秋已经知道魏征颇具智慧，若是闪烁其词，反而令他生疑，不如以实相告，于是抱拳说道：“刘某与魏兄虽相识不久，但一见如故，事无不可对魏兄言！”

    魏征微微有些诧异，却不动声色道：“请讲。”

    刘子秋正色道：“杨广无道，残害百姓，滥杀忠良，大隋江山，不久将乱。与其在乱世中做一蜉蚁，苟且偷生，不如振臂一呼，力挽狂澜！”

    将心底的想法说出来，刘子秋突然觉得浑身轻松。

    却听魏征哈哈笑道：“与魏某所料相同。不知可有用到魏某之处？”

    刘子秋虽然早就知道，以魏征的才能，绝对不会只为混口饱饭，但听到他这番表态，还是有些惊讶，皱眉道：“刘某记得，魏兄前些日子还曾说过，朗朗乾坤，贼从何来？今日却为什么……”

    魏征笑道：“魏某只问贼从何来，并未说天下无贼啊。”

    刘子秋只知道魏征为人正直，没想到他说话滴水不漏，如此的狡猾，也不由笑了起来，说道：“那以魏兄之见，贼从何来？”

    自古伴君如伴虎。历史上，魏征确实直言敢谏。但向皇上进谏并不是一件简单的事情，如果不讲究策略、时机和技巧，稍有不慎，便要搭上身家性命。魏征能够屹立不倒，除了李世民需要利用他的声名，他自己小心谨慎，不落人把柄才是更重要原因。

    既然刘子秋对他坦诚相待，魏征也就没有必要再躲躲藏藏，捋须说道：“以魏某之见，贼在朝堂之上！长山村修得再坚固，也只能防住几个小毛贼，又如何防得了朝堂上的大贼！”

    这正是刘子秋的心病，他不怕杨家的打手，却怕杨家动用朝廷的军队。

    刘子秋点头道：“那依魏兄之见，如何防那朝堂之贼？”

    魏征忽然紧盯着刘子秋，沉声说道：“朝堂之贼所窃者国也！若要防之，唯有先据其国！”

    在刘子秋的记忆中，大隋真正乱起来应该是在杨广二征高丽以后，好像杨玄感就是在那时候起兵造反的，声势还闹得挺大。其余群雄，有草莽，更有朝臣。比如李渊、王世充、宇文化及，这些人都可以说先后居于朝堂之上。如果站在大隋的角度，说他们是窃国之贼，也不为过。

    刘子秋虽然明白魏征的意思，却故作迟疑道：“只是刘某身无长物……”

    不等他说完，魏征已经凛然道：“事在人为！你有胆色、肯担当、重义气，魏某正想跟随左右求个出身！”

    刘子秋心头一热，差点便答应下来。他强忍住激动，又问道：“魏兄既知朝中有窃国之贼，若去助他，岂不更易谋个出身？”

    魏征苦笑道：“他们又如何瞧得起魏某一个穷道士？”

    那些权贵确实眼高于顶，刘子秋在长孙家的遭遇就能说明一切，当下不再犹豫，抚掌道：“好！刘某便与魏兄一起搏一搏。他日若能富贵，绝不相负！”

    魏征稽首道：“主公在上，受魏某一拜！”

    刘子秋哪肯让他拜下去，赶紧扶住，说道：“主公二字，刘某实不敢当，休再提起。今后你我仍是兄弟相称！”

    其实能够有魏征主动投效，刘子秋这厮心中已经偷乐不止。他甚至暗暗后悔，当初就应该将李靖和秦叔宝都忽悠到江南来，这样自己一个小班底就算搭起来了。只是李靖是官身，秦叔宝又有军籍，断不会随便出走，也只能想想罢了。

    不过，刘子秋还是满怀希望。史书记载，隋末义军二百多支，多则数万，少的也不过几十人。他现在也算有几十人了，而且还是他亲手训练的子弟兵。

    虽说在历史上，李渊笑到了最后。是因为李渊足够强大吗？刘子秋并不这样认为，至少最早起兵的杨玄感就曾经错失良机。李密给他出过上中下三策，结果他偏偏选了下策。

    成功和失败都有无数种可能，靠实力，有时更靠运气。但有一点错不了，成功总会眷顾那些有准备的人。历史上二百多支义军，有一大半都是仓促起事，失败也在情理之中。像杨玄感和李渊，准备得最早，所以离成功也最近。

    刘子秋从现在开始准备，也只比他们落后一年半载。他虽然没有官职爵位，没有豪门根基，但也有他自己的优势。他多了一千四百年的见识，熟悉历史的进程。

    尽管这个进程因为他的到来，已经有所偏转，但他还有识人之明。只要听到那些如雷贯耳的名字，他就知道谁奸谁忠，谁可以担当大任。决定性的因素是人，掌握了人就掌握了一切。

    ……

    刘子秋信心满满地回到屋内，却见高秀儿和香草仍在油灯下做着针线，不由笑道：“都这么晚了，还不休息。”

    高秀儿脸色一红，低头嗫嚅道：“天气渐凉，我，我缝几条新被子。”

    屋子里堆了些绸缎、棉絮，面料都是大红大绿的颜色，这些还是他们当初冒充货物，从洛阳带回来的。看到这些东西，刘子秋忽然记起自己的承诺，盐场的事情也算尘埃落定，是不是该……

    “阿郎，你坐。”香草非常乖巧，搬来一张胡凳，躬身说道，“奴婢去沏点水来。”

    “你先不忙去。”看到香草，刘子秋便记起了杨家庄园的那幅图样。这段时间忙于村里的事务，刘子秋一直没有时间好好问一问她。今天刘子秋终于有了明确的目标，图样的事情该问个清楚了，于是说道：“香草，你去过杨家的庄园？”

    香草早知道刘子秋会有一天来问她，低下头说道：“其实那里原来不是杨家的，而是我家的庄园。”

    刘子秋吃了一惊：“你家的？”

    高秀儿解释道：“香草她娘是南陈岳阳王陈叔慎的王妃，这座庄园是岳阳王的别院。”

    原来，南陈灭亡以后，与后主陈叔宝一样，陈叔慎一家也都做了俘虏。杨坚在边远地区划了一块地，给陈家那些男子，让他们自耕自食。陈家的女人，上自嫔妃公主，下到宫娥采女郡主，要么充入掖庭，要么给赏功臣。

    像陈叔宝的妹妹宣华夫人和他的两个女儿陈穗、陈稠都没入宫庭，而陈叔宝的另一个妹妹则被赐给了杨素。高颎作为灭陈的主将之一，自然也得到了杨坚的赏赐。当时，岳阳王妃就被赐给高家为婢。大概嫌岳阳王妃年纪大了，高颎又将岳阳王妃配给了一名心腹家奴。谁也没有想到，几年过后，岳阳王妃竟然生下了一个女儿，就是香草。

    生于末代帝王家是一件悲惨的事情，可怜堂堂王妃最终却成了高家的一名仆妇，就连生下的女儿也只能为奴为婢。岳阳王妃每年夏季都会到这座庄园消暑，对这里极其喜欢。没入高家以后，岳阳王妃常常画出庄园的图样，以慰思乡之情。香草看得多了，因此记得。

    这些情况，香草早告诉了高秀儿，因为担心自己会被刘子秋瞧不起，所以香草求过高秀儿，请她保密。只是今天刘子秋特别问起，却瞒不过去了。

    看到香草眼圈已经微微发红，高秀儿叹息道：“你也不用太难过，其实我的遭遇与你何其相像。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！