
    只见一个衣着华丽的年轻公子，带着十多名青衣小帽的家奴，正穿过园中小径，直奔凉亭而来。刘子秋只知道长孙晟死后，长孙无忌兄妹是由他们的舅舅高士廉抚养成人的，却不知这位年轻公子与他们是何关系。

    却听长孙无垢说道：“三哥，这位大个子哥哥救过……”

    长孙晟共育有五子一女，长孙无忌是第四子，在他的上面还有三个哥哥。长子长孙无乃在汉王杨谅造反时被杀，次子长孙无傲则因为兄长的功劳被杨广授予鹰扬郎将之职，赴任外地。这位年轻公子是长孙晟的第三子，叫做长孙无宪。长孙晟随杨广北巡以后，家中便由长孙无宪作主。

    “住口！”长孙无宪根本不等长孙无垢说完，气焰嚣张地朝后面挥了挥手，指着刘子秋说道，“非请而入是为贼！将他绑了，送官！”

    长孙无忌忽然冲过来，拦在刘子秋的面前，大声说道：“他是我的朋友，你们不能抓他！”

    远远地躲在家奴后面的两名婢女见到长孙无忌挺身而出，都是大吃一惊。

    “原来他真是四公子的朋友啊。”

    “长得真英俊，早知道就不去报告三公子了。”

    “他可是来找咱们家小姐的。”

    “哼！小姐才多大，怎么可能……不过，咱们要是能做个陪嫁丫头就好了。”

    两人如花痴一般窃窃私语，全然不知前面已剑拔弩张。

    长孙无宪厉声喝道：“去！将老四拉开！”

    这边，长孙无忌毫不退让，大吼道：“我看谁敢！”

    “无忌公子，你这个小朋友，刘某交定了。”刘子秋轻轻拍了拍长孙无忌的肩膀，说道，“你还是先让开吧，不要因为刘某伤了你们兄弟之间的和气。”

    “我已经不小了。”长孙无忌嘟囔了一句，还是乖乖地退到一旁。十几个家奴“呼啦”一声，便围了上来。

    刘子秋冷笑道：“刘某要来便来，要走便走，就凭你们几个也想拦得住？”

    话音刚落，便见他身形一晃，欺身向长孙无宪扑了过去。几名家奴慌忙上前阻拦。也不见刘子秋如何动作，几个家奴或是摔倒在地，或是撞在一起。刘子秋却已经到了长孙无宪的身边，右手在他前胸轻轻一按，沉声说道：“要是让我知道你欺负他们兄妹两个，绝不饶你！”

    长孙无宪只觉得一块大石压在胸前，气都喘不上来，哪里还答得了话？直到刘子秋撒手后撤，他才感到气息匀了些。再看时，刘子秋纵跃如飞，早就没了踪影。

    长孙无忌兄妹早见过刘子秋的身手，并不意外。倒是长孙无宪又惊又怒，正要将火发到弟弟妹妹身上，转念想起刘子秋临走时的警告，话到嘴边又硬生生地收了回去，恨恨地甩了甩衣袖，带着家奴们匆匆离去。

    时近傍晚，天空忽然飘起了小雨，如丝，如雾，淅淅沥沥，不知道什么时候才会停下来。

    李靖抬头看了看天空，说道：“贤弟，今晚不要去了吧。”

    每次刘子秋夜闯禁宫，李靖夫妇都彻夜不眠，直等他回来方才放下心思。

    “下雨天守卫必定松懈，正好行事。”特种兵是二十四小时全天候待命，任务下达，不要说小雨，就是下刀子也必须坚决执行。有几次刘子秋就是在训练场上直接转入战斗状态的，这点困难根本不值一提，他摆了摆手，说道，“嫂嫂，帮我准备一件斗笠。”

    蓑衣太狼犺，不利于行动，身上淋湿一点也就只好由他去了。斗笠还是要的，既可以挡雨，还可以遮住面容。因为下雨，天黑得比往常要早一些，刘子秋的行动也提前了。他戴好斗笠，将新做好的皮球用布裹了，缠在腰间。小公主没有泄露他的秘密，他也不能不守信用。

    宫中的守卫却一如既往，并不因为下雨而松懈。只是刘子秋早已经掌握了他们巡逻的规律和路线，轻轻松松便越过圆璧城，来到了第二进。

    让刘子秋意外的是，上一次他来的时候，修文殿和观文殿都是一片漆黑，今天左边第三间厢房里居然亮了一盏灯。

    既然有人在这里，刘子秋就不得不格外小心。这些书屋他观察过，你们是一排排的书柜，并没有什么特别，唯有靠近屋顶的地方都另外开有窗户，大概是为了通风之用。这些窗户现在虽然都关着，却难不倒刘子秋。

    刘子秋掏出****，从窗户的空隙里轻轻插了进去，拨弄了几下，捅开窗闩。

    外面的雨声掩盖了开窗的“吱咯”声，刘子秋像狸猫一样窜了进去，轻轻伏在房梁上，朝下张望。

    只见屋子的中间摆着一张书桌，一个身材瘦弱，作文士打扮的人正跪坐在桌前，提笔注视着桌子，似乎在写着什么，只是被他的身影遮住了，刘子秋看不清楚。

    刘子秋好奇心起，探出头去。刚才在屋外，斗笠上的雨水没有甩干净，这一探头便滴下几滴，正落在那人头上。

    那人“咦”了一声，往旁边挪了挪，居然连头都没有抬，只是自言自语地说道：“这新修的屋子，怎么就漏雨了？明天得找人来看一看，别淋坏了书。”

    刘子秋这才看清，桌上铺了一张纸，纸上写了三行字“垂绥饮清露，流响出疏桐。居高声自远”，不由脱口接道：“非是籍秋风。”

    “非是籍秋风，非是籍秋风，好，好句！”那人兴奋起来，提笔写到纸上，忽然醒悟，抬头四顾，“刚才谁在说话！”

    行迹已露，刘子秋并不担心。周围并没有守卫，这人又文文弱弱，不堪一击的样子，刘子秋索性从屋顶飘然落下，伸手卡住那人的咽喉，忽然觉得此人有些面熟，我好像在哪里见过。

    那人个子比刘子秋矮了许多，反倒因此看清了刘子秋隐在斗笠下的那张脸，失声惊呼道：“是你！”

    这时，刘子秋也想起来了，说道：“我在一醉来见过你。”

    当日在一醉来，刘子秋是了打探消息而去，自然特别留意了店堂里的每一张面孔，因此对这人还有些印象。

    那人并不接茬，却只不住口地赞叹道：“这首诗的最后一句，虞某接连思忖了六七日，都不太满意。没想到壮士竟有此造诣。佩服，佩服。”

    “你是虞世南先生？”刘子秋不由大吃一惊，这首《蝉》他小时候学过，至今印象深刻，没想到现在见着真人了。

    “你认识我？对了，你怎敢私入皇宫！”虞世南好像刚刚明白过来，旋即若有所悟地说道，“哦，我知道了，你一定是为了云里西施而来，倒也是个情种。”

    刘子秋并不想向他解释，而是反问道：“这么说，虞先生进宫，也是为云里西施而来了？”

    虞世南老脸一红，心虚道：“胡说。皇上不日就要回宫，虞某身为秘书郎，自然要前来整理书册，以备皇上御览。”

    大凡文人都有些浪漫主义，虞世南也不例外，他慕云里西施之名已久，也是一醉来的常客之一。虞世南年过四旬，相貌也不出众，论权势财富，更是没有办法与那些纨绔子弟相比。他唯一引以为傲的便是满腹才华，可惜云里西施不过一个酒家之女，对此全无兴趣。

    虽然虞世南矢口否认，但刘子秋知道，去一醉来的食客，十个倒有九个是为了看王桂枝，虞世南肯定也难例外，不禁有了主意，说道：“不错，我就是想看看她在宫里活得可好。”

    虞世南叹了口气，说道：“宫里面，又有几个能活的好。”

    刘子秋佯装焦急道：“那我更要见她一见，只是皇宫太大，虞先生可知她在哪里？”

    “虞某只知道她在上林西苑。”虞世南忽然说道，“对了，这里有修建上林西苑的图样，还有秀女的名册，一查便知！”

    秀女名册收在右边第七间书屋，虞世南却有钥匙，倒不消刘子秋费什么力气。因为各院主事夫人尚未确定，所以名册并也没来得及收入书柜，暂时堆放在墙角，一共**本。这份名册却是按第十六院至第一院摆放的，刘子秋挨个翻看起来，虞世南分外紧张，坚持站在门外替他望风。

    翻到第十一本的时候，刘子秋看到了侯苏苏的名字，她被分配在第六院做了一名洒扫杂役。因为没看到王桂枝的名字，刘子秋怕虞世南生疑，只得继续翻看下去，直到最后一本，才发现她原来是第一院主事夫人的候选之一。

    刘子秋索性将这一本也翻到最后，没有看到高秀儿的名字，顿时松了口气。他却哪里知道，高秀儿顶了石慧娘之名。

    虞世南又将刘子秋带到右边第二间屋子，里面收贮着整个东都的修建图样。刘子秋博闻强记，把上林西苑的布局牢牢记在心中，只可惜各院还有五大湖均未命名，也给他增加了不小的难度。

    时辰尚早，刘子秋打算继续去上林苑探探路，于是朝虞世南拱了拱手，说道：“虞先生，在下此刻便走，还望先生多多保密！”

    虞世南先事南陈后事隋，本来就不是死忠之人。再加上那日刘子秋在一醉来为王桂枝强出头，已经博得他的好感，今天又帮他的诗续上佳句，更觉亲近，自是满口答应，并且嘱咐道：“你若见了云里西施，可代虞某问声好。”

    刘子秋暗骂一声“老情种”，纵身消失地雨幕中。

    看过了图样，刘子秋已经知道，上林西苑其实紧邻着宫城，他便直往西去，看到了那座揽月楼，忽然便想起系在腰间的皮球，于是轻车熟路，再次从窗户里钻了进去。

    小公主竟然还没有入睡，看到刘子秋进来，立刻发出一声凄厉的尖叫，划破了宁静的夜空。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！