
    谢翁山朝谢蕴使了个眼色。谢蕴会意，拱手说道：“贤侄，可否容我们稍事商议？”

    “前辈请便！”虽然谢蕴改了称呼，透着几分亲近，但刘子秋并没有顺竿爬，反而提醒道，“此事不宜久拖！”

    谢家多是读书人，像这样血腥的场面已经近百年不见了。但毕竟是江南第一望族，处事依然有条不紊。

    早有两名婢女过来，请刘子秋去偏厅沐浴更衣。又有人拿来干净衣衫，让阿福他们换上。那十多名贼寇和四名家奴的尸体也被抬了出去，谢家的郎中过来一一检视，暗暗咋舌。这些尸体都只有一个伤口，全部一击致命。

    唯一难处理的是王子茂和卢达。在谢老爷子他们商量出结果之前，既不能放了他们，又不便将他们抓起来，好在他们还昏迷不醒。谢家郎中查看过他们的伤势，并无大碍。卢达被阿贵一刀柄砸在脑袋上，王子茂却是被卢达撞晕的。不过有阿福他们三个看着，倒也不用担心这二人会寻机逃跑。

    如果刘子秋知道，这一切都是那个长得不像男人的男人谢志文在居中调度，一定会对他刮目相看。

    ……

    谢家后宅，谢翁山兄弟三人又围坐在一起，谢蕴仍然侍立在侧，他们面临一个为难的抉择，眼下只有两条路可走。

    第一条路便是按照刘子秋的提议前去报官，这或许是让谢家脱身事外的最好办法，甚至还能得到朝廷的封赏。但同时，谢王两家几百年的友谊也将彻底瓦解，反目为仇。

    第二条路却是杀了刘子秋，向卢达和王子茂致歉。这件事虽然闹得很凶，但还在谢家大院的范围内，以谢家家法之严，不会担心消息泄露出去。问题是，谢翁山父子都亲眼见识过刘子秋的身手，恐怕没有人可以杀得了他。

    四个人的脸色都极其难看，谢翁山忽然沉声说道：“不！还有第三条路可走！”

    谢翁明和谢翁达齐声说道：“大哥快讲！”

    谢蕴也满脸紧张地望向谢翁山。

    谢翁山长出了一口气，说道：“唯有劝他们摒弃前嫌，携起手来！”

    谢翁达皱眉道：“那不是要将所谋之事告诉他了？”

    谢翁山摆手道：“此人正是我谢家所缺的人才，大家找他来，还不就是为了那件事吗？迟早要告诉他，不如借此机会再探一探他！”

    ……

    都说由俭入奢易，由奢入俭难。刘子秋这货被凝露凝霜姐妹伺候了两天，已经开始享受起这种“腐朽”生活来。他在浴桶里舒服地伸了个懒腰，直起身子说道：“更衣吧。”

    这两个年轻俏婢可不是凝露凝霜那样的雏儿，帮刘子秋洗澡的时候，手上就不时有挑逗的动作，只可惜刘子秋的定力太强，不为所动。现在刘子秋站了起来，她们替他擦身换衣，眼睛却不时瞄向那个所在，好大一坨，恨一得伸手去摸。

    忽听门外又有婢女说道：“刘公子，我家阿郎有请。”

    刚刚伺候刘子秋沐浴的两名婢女暗自叹了口气，知道再没有她们的机会了。

    ……

    先前的酒宴还没开始，就被搅了个天翻地覆。大厅里虽已经过清扫，但空气中仍然弥漫着一股血腥气，所以这次见面便安排在了后宅的一处花厅。这里，外人很少可以进来，足见谢家对刘子秋越来越重视了。

    花厅不大，却分为内外两间，用珠帘相隔。外间墙上挂着些名人字画，四角摆放着常青的花草。屋子一隅，有位盛装女子低头抚弄着瑶琴，两对美貌少女正在翩翩起舞。

    刘子秋在婢女引领下来到里间，只见谢翁山父子齐来相迎。刘子秋连称不敢，仍请他们先行，分宾主入座。

    里间的装饰比外间还要奢华，却只摆了三张席子，三副几案，菜肴同样丰盛，只是没有备酒。谢蕴轻轻拍了两下手掌，有婢女从后面转出来，奉上香茗。

    刘子秋知道，这是有要事商议，以茶代酒了。不过这个年代喝茶要加些油盐酱醋之类，刘子秋很是不习惯，连忙摆手道：“多谢前辈，茶就免了，晚辈喝点白水就行。”

    谢蕴笑道：“这是小女捣鼓出来的饮茶新法，你且尝尝。”

    刘子秋从婢女手中接过茶盏一看，却没有加那些乱七八糟的东西。端起来轻轻一嗅，透着股清香，不由笑了，说道：“茶是好茶，只是冲泡不得其法。”

    谢翁山眉头一皱，但转念想起刘子秋是个俗人，也就释然，挥了挥手，说道：“去取些佐料来。”

    刘子秋慌忙拦住，笑道：“老前辈误会了。加了那些东西，更是难以入口，就这样已经很不错了。若要细细论起茶经，三天三夜也说不完，咱们还是谈正事要紧。”

    谢翁山点了点头，对谢蕴说道：“让他们进来吧。”

    珠帘轻挑，进来三位少男少女，中间那位刘子秋认识，正是谢家嫡房长孙谢志文。三个人神色各异，谢志文依然波澜不惊，他左手边的少年眼中有几分崇拜，站在他右边的那位少女忽闪着一对大眼睛，分明透着好奇。

    旁边的少年容貌虽不及谢志文，但透着几分英气，刘子秋反而对他更有好感些。至于那位少女，却让刘子秋惊为天人，好似画中的人物一般。

    迟疑间，三人不约而同地向刘子秋深施一礼，齐声说道：“多谢公子相救父亲，请受我等一拜！”

    其实，王家那名家奴的目标又岂止是谢蕴，只是如果连谢翁山也欠下刘子秋的情，这债可就不好还了。只提救父之恩，正是谢家兄妹的聪明之处。

    刘子秋知道他们是谢蕴的儿女，哪肯真让他们拜下去，慌忙起身还礼道：“此乃份内之事，何足挂齿，刘某当不起，当不起。”

    这也是实话，如果不是他点破卢达的身份，这场杀戮便挑不起来，谢翁山父子又哪来的危险？

    谢志文兄妹自然不会真对一个小小的里正下拜，也就顺水推舟，起身告辞。婢女们也都退了出去，屋子里又只剩下他们三个人。

    刘子秋并不坐下，拱手说道：“谢老前辈，晚辈刚才的提议，不知道商量得如何了？”

    谢翁山手捋长须，颔首道：“王家确实与河北大盗卢明白勾结，意图谋反。不过，你可知道，谢家也已经参与其中，此时报官，只怕会弄巧成拙。”

    “噢，还有这等事？那敢问老前辈的意思？”

    “杨广无道，百姓困苦。刘公子一身武艺，何不……”

    刘子秋摆了摆手，打断谢翁山的话，说道：“刘某知道，大隋江山必不能久，但这与谢家有何干系？常听人言，千年的世家，百岁的王朝。无论谁坐天下，老前辈只管做自己的富家翁，又何必趟这个浑水？”

    谢蕴长叹道：“贤侄，你有所不知。”

    原来，自从大隋灭陈以后，谢家便无人在朝中做官。家中无人入仕，又称得什么士族？每有新官到丹阳上任，都少不得来谢家刮刮地皮。十多年下来，谢家的土地已经少了两成。如果再这样过个几十年，非止谢家江南第一望族的名头不保，只怕这一大家子人都难养活，于是才在王家的游说下，铤而走险。

    刘子秋哈哈笑道：“前辈想得太远了，依刘某看来，大隋的江山撑不过十年。十年以后，又是一番天地，何必拿全族上下数千条性命来冒此奇险？”

    “十年？你从何而知？”谢翁山一惊，如果刘子秋所言属实，那真的没有必要去冒这个险。

    “盐官县令袁天罡，前辈可曾听说过？”

    “袁天罡！如果是他说的，倒有几分可信。”

    刘子秋心中暗笑，这个老神棍，今天也被我栽赃一回。

    却听谢蕴又问道：“袁天罡卜算如神，他可曾说谁可坐这天下？”

    刘子秋不由想起山顶上的那张字条。世人迷信，往往一个童谣就能蛊惑许多人。谁又能否定，字条上“李氏代隋”的预言不是李渊让人暗中捣的鬼？

    “天机不可泄露。”想到这里，刘子秋故作神秘地笑了笑，说道，“反正不是王家，也不是北方来的那些贼寇。”

    既然刘子秋这样说，那跟着王家和卢明月一起造反是肯定没有前途了。谢翁山父子都是默不作声，他们很想知道是谁将取代大隋，好预先结交。可惜刘子秋不肯说，他们也无计可施。但是，说服刘子秋摒弃前嫌，与王家和卢明月携手的事情已经不需再提了。

    第二天一早，谢家就组织数十名家丁护院，将王子茂和卢达押往丹阳郡城。秣陵离着丹阳不过十几里的路程，顷刻便至。听说是谋反大案，丹阳太守赵俊不敢怠慢，立刻审问。

    那王子茂自幼娇纵，何曾见过这个架势，不需用刑，已经竹筒倒豆子，把知道的全部交代了出来。卢达起初还想硬扛，但看了王子茂的供状，又被用了一回大刑，也就怂了。

    卢达是卢明月的亲弟弟，了解的内幕更多，供状中有许多细节，不由得赵俊不信。一面派人飞马报往洛阳，一面行文吴郡，让他们监视王家的一举一动。

    王子茂和卢达少不得攀咬谢家，不过谢家报官时就有言在先，谢家只是虚与委蛇，目的是为了诱使他们上钩。赵俊又得了谢家许多银两，自然要为谢家开脱。这二人攀咬一次，便挨一通板子，几次三番以后，再也不敢提这茬了。

    为了谢家报官的事，刘子秋又在秣陵多呆了五六天，这才收拾行装，准备返乡。

    谢蕴亲自将他送至镇口，屏退左右，从袖中悄悄摸出一张红纸递给刘子秋，说道：“这是小女的庚帖。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！