
    谢家大院几乎占去了秣陵镇的四分之一，又有路人指点，并不难找。朱漆的大门，一十三级台阶，几个青衣小帽的家奴，与一般的豪门大户并没有什么区别。阿富早已上前，递过名贴。名贴上写着余杭郡盐官县长山村里正刘子秋。

    这是魏征的主意。里正虽然算不上官吏，但好歹在官府有了登记，就算翻了脸，谢家人下手时也要掂量掂量。

    秣陵是个大镇，两千多户人家，五个乡正、二十多个里正，全是谢家人在担任，这张名贴还不被门口的家奴放在眼里。不过，阿富在名贴下面还塞了一锭碎银子。

    这个时代，等级森严。就算宰相家的奴婢，地位也高不过普通百姓，递名贴塞红包的风气远未流行。那名家奴捏着银子，脸上神色变幻，有兴奋，有担忧，有紧张，还有些不知所措，半晌才醒悟过来，赶紧转身入内通报。

    片刻功夫，从门内出来一个俊俏后生，眉目清秀，五官精致，宛如画中之人。如果不是看到微微隆起的喉结，刘子秋几乎要以为是个女人。这后生实在太美，已经不能用俊逸清秀来形容，就连漂亮女人看了，恐怕都要心生嫉妒。

    那后生来到近前，施礼道：“刘兄来的真是不巧，家祖、家父都到乡下去了，不知何日方返。如果刘兄没有什么急事，不妨先在府中住下。”

    谢蕴四旬上下，风度翩翩，年轻时也应当是个美男子。刘子秋却没想到他的儿子竟然生得这么漂亮，忍不住便多看了几眼。这个举动甚为无礼，那后生的眉头随之蹙了起来。

    到底是世家公子，有着常人难及的涵养功夫。那后生的脸色转瞬便恢复了正常，干咳两声说道：“刘兄……”

    “无妨，无妨。”刘子秋醒悟过来，赶紧递上一份礼单，笑道，“穷乡僻壤，一点山货，不成敬意。”

    再怎么说，谢老爷子和谢蕴都属于长辈，刘子秋总不能空手登门。但是谢家作为江南望族，什么样的好东西没有见过，普通的金银绸缎肯定不看在他们眼里。既然如此，刘子秋也不愿多费脑筋，索性只备了些土产。冬笋山菇是村民从山上采挖的，野味海鲜也都是村民自己抓的，几乎没花钱。

    谢公子接过礼单，只象征性地瞄了一眼，便随手交给身后的家奴，领着刘子秋进了谢家大院。

    接风宴上的菜肴很丰盛，主家却只有谢公子一人相陪。因为萧家与谢家已经脱离接触很久，不要说萧大鹏了，就连萧昕在世的时候，对谢家的情况了解得也很少，刘子秋更是一无所知，正好借这个机会旁敲侧击一番。

    可是谢公子虽然年未弱冠，待人接物已是颇有风范，说放也是滴水漏。最后刘子秋只收集到一些零散的信息。这位谢公子是谢蕴的长子，叫做谢志文，还有一个弟弟叫谢志武。兄弟二人书都读得不错，武艺却毫不沾边。谢家家主是谢翁山，他兄弟三人，共同执掌着谢家的各项产业。现在，谢翁山已经有意让谢蕴接班，大事小情基本上都是谢蕴在处理。

    谢志文年未弱冠，不能饮酒。刘子秋担心误事，也只礼节性地喝了一小杯。这场接风宴便显得有些沉闷，早早就结束了。

    谢家大院房舍众多，刘子秋被安排在一处独院，分作前后两进。谢家另外又派了两名家奴听用，和阿福他们一起住在前院，却让刘子秋独自住在后院，以示尊卑有别。

    谢志文只送到二门便拱手告辞。刘子秋正在奇怪，便见从后院迎出两位美貌少女。

    这两位少女虽有十分美貌，却比不上谢志。当然，前提是把谢志文看作女人。但这两位少女也有独特之处，她们是一对孪生姐妹，眉目身高都是一模一样，甚至连一笑一颦，举手投足都十分相像，站在一起，刘子秋根本分不出什么差别。这年头双胞胎并不常见，长得如此漂亮的更是极少。

    见到刘子秋，两位少女连忙躬身行礼道：“奴婢凝露（凝霜）遵家主之命前来侍奉公子。”

    姐妹二人连说话的声音也一模一样，刘子秋根本分辨不出谁是谁。不过，刘子秋知道了她们二人是谢家的婢女，也就没太在意，点了点头，径直走了进去。

    却见屋内另有两名婢女提着水桶，看见刘子秋进来，弯了弯腰便退了出去。屋内热气腾腾，却是一只大浴桶，又有两名婢女在浴桶周围拉起一圈幔帐。

    刘子秋这才知道，后院里并非只有那对姐妹两名婢女。谢家不愧是江南第一望族，连客人的住处都是好大的手笔。刘子秋在感慨之余却没想到，谢家是将他当作贵客来招待的，普通的客人哪有这样的待遇。

    姐妹二人也跟着刘子秋进了屋子。其中一人，也不知道是姐姐还是妹妹，忽然走向屋子一隅。那里着一张瑶琴，她缓缓跪坐在琴前，玉指轻抚，一阵清脆悠扬的琴音传来。

    刘子秋不禁摇头，富家子弟就是会享受，连洗个澡都要安排美女在旁边奏乐。

    却听另一位少女轻声说道：“请公子转身，奴婢替公子宽衣，伺候公子沐浴。”

    刘子秋慌忙摆手，说道：“不必了，某自己便可。”

    那少女闻言跪倒在地，俯首道：“若是公子不答应，家主知道了，一定会打死奴婢的。”

    来这里半年，刘子秋对这个社会已经有所了解。知道奴婢没有任何人身权利，就像主人的一件物品，即使被打死，主人也不会有任何罪责。

    刘子秋虽然有些不适应，但面对的是一条鲜活的生命，也就不再坚持，任由那名少女红着脸帮他除去衣衫。

    谁知，刘子秋刚刚在浴桶里坐下，那少女竟然也解开了衣带，香肩轻抖，浅绿色的外衣缓缓落到地上，只剩下一件薄如蝉翼的红色纱衣，曼妙的身姿玲珑毕现。

    这是要男女共浴的节奏？刘子秋大吃一惊，刚想出言喝止，却见那少女没有继续脱下去，轻轻拿起浴桶边的一条白色汗巾，帮他擦起背来。那少女一双小手柔若无骨，间杂着捶、捏、搓一连串的动作，让刘子秋感到遍体舒泰，显然是经过专业训练。只是这少女未经人事，接触到刘子秋身体的时候，难免有些紧张。

    靡靡的琴音，缭绕的香雾，再加上少女轻柔的抚摸，如此香艳的沐浴，令刘子秋恍若梦中，身体不知不觉便起了反应。忽听“啪”的一声，弦断琴止，那抚琴的少女已经匍匐在地，语带惶恐：“奴婢技艺不精，扰了公子，求公子饶命！”

    姐妹连心，帮刘子秋擦背的少女也跪了下来。

    刘子秋却猛然惊觉。他自幼练功，定力颇佳，又不是初哥，刚才竟然差点把持不住。刘子秋暗自动功，驱除杂念，感觉这浴汤有些问题，不由沉声说道：“某不怪你，你们先退下去，待某好好静一静。”

    姐妹二人刚退出去，刘子秋便站了起来，赶紧擦干身子，穿好衣服，再运内息，确信这浴汤里并未下毒，只是加了某种促进血脉流动的香料，这才放下心来。

    回到里屋，却见那对姐妹并排躺在榻上，而屋里只有一张矮榻。刘子秋听说过大户人家有让丫鬟暖床的做法，不由摇了摇头，说道：“这没你们的事了，先出去吧。”

    姐妹二人却异口同声地说道：“奴婢奉家主之命，为公子侍寝。”

    原来谢家还真准备全陪的节目。刘子秋的脸色顿时阴沉了下来，大声喝斥道：“出去！”

    刘子秋并非正人君子，有美投怀这样的大好事本没有拒绝的道理。但这对姐妹看上去比高秀儿还要年幼一些，他下不去手。更重要的是，他来谢家身负使命，自然要格外小心。

    也许是他的声音严厉了些，姐妹俩吓得花容失色，从榻上惊坐起来，眼泪刷刷流个不住，抽泣道：“公子若是赶婢子们出去，婢子们必死无疑，还求公子怜惜则个。”

    这些大户人家的规矩，刘子秋还真摸不清楚，又见她二人梨花带雨，楚楚可怜，一条薄被掩在胸前，估计未着寸缕，只得皱眉道：“那你们先睡下吧。”

    说完，刘子秋便盘膝打坐，坐在几案前一动不动。姐妹二人止住哭声，赶紧钻入被中，一时不敢睡去，偷偷拿眼睛去瞄刘子秋。直到后半夜，这姐妹俩大约困倦了，竟尔发出轻轻的鼾声。刘子秋方才摇头苦笑，伏在几案上对付了一宿。

    清晨，刘子秋蹑手蹑脚出了房门。这院里别的婢女都是些干杂活的，服侍刘子秋吃喝拉撒却是那对姐妹的事情，她们并不来打扰刘子秋，而那对姐妹仍然高卧未起，却让刘子秋清静了不少。

    刚刚来到前院，阿福他们三个已经迎了过来。他们担心主人的安危，却也早早起来。谢家并没有限制他们的自由，刘子秋主仆三人便出了谢家大院，来到镇上。

    秣陵镇的繁华程度甚至超过了盐官县城，虽是清晨，街市上已是颇为热闹，摊贩林立，叫卖声此起彼伏。刘子秋他们出来的早，正待找个摊子吃些早饭，忽听马蹄声声，南街的尽头，一支马队奔驰而来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！