
    “你们两个，这就叫做当局者迷。”红拂女笑道，“上林十六院，那么大一块地方，总不能由着秀女们随便居住吧？”

    李靖恍然大悟道：“对啊！皇上选秀女，姓名、籍贯一定也留有记载。贤弟，你夜里去过修文殿，想必就在那里！”

    刘子秋不禁一阵头晕。

    修文殿他进去过，里面倒是安静，一个人影都不见。两边一溜排十几间厢房，满满当当全是书，足足十几万册。刘子秋也不是不喜欢读书，只是那些书上的字，他要结合上下文，反复推敲才能勉强认出来。不过，红拂女的办法看来却是最靠谱的，这十天也只好学习认字了。

    “那好！十天之后我再走一遭。”刘子秋点了点头，却又说道，“嫂嫂，你明日去街上帮小弟买几个猪尿泡，再弄一张皮子回来。”

    李靖奇道：“贤弟，你要这个作甚？”

    刘子秋笑道：“小弟到时候给大哥、嫂嫂看个好东西。”

    接下来的几天，刘子秋也不再去考虑闯宫的事情，白天习文识字，晚上则与李靖谈论兵法武艺，日子渐渐趋于平静。

    其实，繁体字也不是刘子秋想像的那样难学。这个年代主要以楷书为主，简化字也是从繁体字演变来的，刘子秋很快就掌握得差不多了。但写起来还有些困难，大大小小，歪歪扭扭，有点惨不忍睹。

    不过，在武艺方面，刘子秋却收获不小。李靖不仅长于兵法谋略，一杆长枪更使得出神入化。刘子秋精通拳法，也有几手绝技，但对古代的冷兵器涉猎甚少，正好利用这个机会进行了一番恶补。除了枪法，刘子秋还向李靖学习了刀法和弓箭。当然，李靖也有收获，他对刘子秋的军体拳和擒敌拳就十分感兴趣。

    唯一令刘子秋遗憾的是，李家并不富裕，养不起马，他也就失去了学习马上功夫的机会。其实刘子秋是会骑马的，只不过骑马和骑马作战，根本就是完全不同的两件事。

    到了第九天，在红拂女的帮助下，刘子秋的“好东西”终于完成了。他将猪尿泡洗净晾干，又将皮子裁成小块。皮球的外壳由原来的两片变成了八片，形状也更圆了，里面充填的毛发则换成了吹满气的猪尿泡。

    蹴鞠在当时属于治国习武之道，在军中尤为流行，李靖也是爱好者之一。看到这只新皮球，李靖不由笑道：“贤弟，你说的好东西不就是一只蹴鞠嘛，也没什么特别啊。”

    刘子秋将皮球递给李靖，说道：“大哥，你踢一脚试试。”

    李靖是个中行家，叫一声“好”，右脚尖轻轻一点，使了个旱地拾鱼。那皮球滴溜溜打了个旋弹了起来，正落在李靖的左膝上。李靖将球颠了两下，叫声“起”。皮球“呼”的一声，便飞向半空。

    恰在此时，一只飞鸟从院中掠过。那皮球直往上窜，竟越过了飞鸟，这才慢慢落下。李靖纵身跃起，使个双肩背月，将皮球稳稳停住，连声说道：“果然好球！踢起来毫不费力，从来没有踢过这么高！”

    红拂女却也好此道，一把抢过皮球道：“我来试试。”

    她的踢法却与李靖不同，拐、蹑、搭、蹬、捻一连串的动作，转乾坤、燕归巢、斜插花、风摆荷、佛顶珠，各种花样层出不穷，皮球仿佛粘在她身上，总不见掉，再配上婀娜的身姿，煞是好看。

    “药师，兄弟。我想到一个发财的好办法。”红拂女忽然收了手，满脸兴奋地说道，“此球轻巧无比，踢起来丝毫不觉疼痛，若是多做几只去街市货卖，绝对能挣个好价钱！”

    刘子秋却笑道：“嫂嫂，我看顶多也就能给我和大哥挣几个喝酒钱罢了。”

    红拂女奇道：“这却是为何？”

    刘子秋拿过皮球，说道：“这皮球是嫂嫂缝制的。嫂嫂应当清楚，别人只要买一只回去，拆开看看，便可以知道其中奥妙，自己也就能做了，谁还会买你的？。”

    红拂女想了想，不觉懊恼起来：“兄弟的话果然不假。”

    刘子秋呵呵一笑，说道：“嫂嫂也不要灰心，若是有朝一日，兄弟得成大器，定会颁令天下，谁要想仿制嫂嫂的皮球，都必须付给嫂嫂一文钱！”

    红拂女也笑了起来，说道：“兄弟，你这法子却也新颖，简直闻所未闻，若真如此，嫂子我岂不要大发了。这种制作皮球的方法是你想出来的，到时候，嫂子分你一半！”

    李靖却摆手说道：“出尘，贤弟有凌云之志，岂会在乎你这点蝇头小利？”

    “呵呵，大哥可不要小瞧这一文钱。你想想，全天下会有多少皮球？”刘子秋忽然话题一转，说道，“不过，大哥说得对。人生一世，草木一秋。小弟也确实想干出一番轰轰烈烈的事业，才算不枉此生！”

    与刘子秋交往越深，李靖越觉得在他身上有许多难解之谜，不由趁势问道：“贤弟今后有何打算？”

    “小弟还没有想好，等将来有了目标，肯定第一个告诉大哥。”刘子秋知道现在还不到时候，他话题一转，说道，“大哥，你可知道长孙晟大人家住何处？”

    李靖诧异道：“刚刚听说长孙大人升任右骁卫将军，贤弟找他做什么？莫非你想通过他投身军中？”

    刘子秋笑了笑，说道：“那倒不是。来洛阳的时候，小弟与他的一双儿女同舟而行，曾经答应送他们一只皮球。人无信则不立，我打算明天去走一趟。”

    根据李靖带回来的消息，这几天皇宫和上林苑的防守一如既往，说明那位小公主并没有泄露秘密。明天便是第十天，又是月末，正好可以再探禁宫。刘子秋也明白，每次闯宫都是一次生死考验，万一被人发现，即使能够逃脱，也免不了逃亡的命运。他想在此之前，兑现对观音婢的承诺，同时也可以进一步拉近与长孙无忌的关系。

    自从一醉来失火以后，已经没有人再追查刘子秋的下落，他也可以光明正大地出现在洛阳大街上了。

    长孙晟是深得杨广信任的重臣，他的府邸在洛阳北区的玄武大街上，典型的高门大院。朱漆大门紧闭，门前一对石狮子，四名彪悍的家丁分列两旁。

    还没等刘子秋走上台阶，便有一名家丁迎上前来，手按刀柄，目露凶光，沉声喝道：“将军府重地，岂容擅闯！闲杂人等从速走开！”

    刘子秋拱了拱手，说道：“在下刘子秋，特来拜访你家无忌公子和小姐，还望通报一声！”

    他今天特意换了一身新衣裳。这身新衣裳虽是红拂女巧手缝制的，十分得体，但终究还是布衣。

    长孙晟父子平时来往的都是豪门大户，家丁如何将刘子秋放在眼里，不耐烦地挥了挥手，说道：“去去去，我家公子、小姐岂是什么人都可以见的？”

    刘子秋知道这些家丁狗眼看人低，倒也懒得和他计较，冷笑一声，向旁边绕去。他从来就不知道循规蹈矩，既然正门不让进，那就走旁门。长孙府的围墙再高，却也难不住他。

    这里住的都是达官显贵，周围闲人不多，巷道分外安静。刘子秋窥见四下无人，纵身一跃便上了墙头。墙内却是一处花园，园中花木繁盛，假山池塘九曲长廊，甚是幽静，隐约还传来女子嘻笑之声。刘子秋循声寻去，却是两个婢女在那里打闹。

    官宦人家，门户重重，如果像只没头苍蝇到处乱撞，恐怕到晚也找不到长孙无忌和观音婢。刘子秋想也不想，便跳了出去，拱手道：“二位姑娘，能否带在下见一见你家小姐？”

    这里不是皇宫，他也没有什么歹意，倒不担心露了行迹。

    那两个婢女不知道在谈论些什么，正说到高兴处，忽然见一个大汉出现在面前，顿时吓得花容失色。其中一人瑟瑟发抖，另一人却待放声尖叫，早被刘子秋一掌斩在她脖子上，软软地倒了下去。

    刘子秋把脸一沉，冲另一名婢女喝道：“快带我去见你家小姐！”

    那婢女哆哆嗦嗦地朝着池塘边的凉亭一指，战战兢兢道：“小，小姐在那边。”

    刘子秋舍了她直奔凉亭，却见一只皮球滚向面前。

    他伸脚轻轻一踩，将皮球定住，便听一个女孩惊喜的喊道：“咦，是大个子哥哥，你怎么来了？”

    “我给你送皮球来了。”刘子秋定睛一看，正是观音婢，不由笑了起来，将身后那只新式皮球抛了过去，说道，“快看，哥哥没有食言吧。”

    “妹妹，你没事吧！”一个少年急匆匆地跑了过来，看到刘子秋不同一怔，旋即喜道，“兄长，原来是你！我还以为有什么歹人混进了府里。”

    “我可不是混进来的，而是，翻墙进来的！”刘子秋笑道，“答应观音婢的东西已经送到，我也该走了。”

    “大个子哥哥，告诉你一件事。我爹回信了，说长孙无垢这名字挺好，以后我就叫无垢了。”

    “我们兄妹正要谢你两次相救之恩，兄长何必急着走。”

    这兄妹二人几乎同时开口，刘子秋正不知道先回答哪个，便听园中有人大声喝道：“无忌、观音婢，什么阿猫阿狗都往家里引！还和一个布衣称兄道弟，也不怕辱没了家门！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！