
    “行了，别闹。好好休息，哥明天还要上工呢。”刘子秋扶着高秀儿，把她放倒在床上，盖好被子，然后大声喊道，“进来吧，香草。照顾好你家小姐。”

    高秀儿躺在床上，轻咬嘴唇，紧盯屋顶，一言不发，两行清泪却止不住地顺着脸颊流了下来。

    刘子秋叹了口气，转身出了房门，继续打他的地铺去了。

    第二天清晨，高秀儿并没有像往常那样起来练拳，刘子秋也没有放在心上。毕竟高秀儿还只是个十四岁的少女，突然遇到这样的大事，没有三五天的功夫恐怕恢复不过来。

    忽然，就见香草从屋子里冲了出来，大喊道：“不好了，大牛哥，小姐不见了！”

    “什么！”刘子秋大吃一惊，飞奔进里屋，果见床上空无一人，不由问道，“香草，不是让你照顾好秀儿吗？”

    香草哽咽道：“昨天夜里小姐一直在哭，我劝了好久，后来不知道怎么的，自己就睡着了，再醒来就发现小姐不见了。大牛哥，对不起啊。呜……呜……”

    其实香草比高秀儿还要小两岁，若放在现代，正是躺在妈妈怀里撒娇的时候，能做到现在这样已经够难为她的了。刘子秋不由叹了口气，说道：“你也别担心，说不定秀儿只是烦闷，到外面散心去了，我们找找看！”

    这时，院子外面有人喊道：“大牛哥，上工了！”

    听声音，就知道是栓子来了。

    刘子秋推开院门，毫不犹豫地说道：“栓子，去告诉二叔公一声，我去不了了，请他找个人替我。”

    栓子迟疑道：“大牛哥，这……”

    刘子秋没时间解释，催促道：“快去吧，别迟到了。”

    虽说去不去盐场上工，每家分的钱都是一样的。但在盐场可以省掉家里一顿饭，并且管饱，所以被挑中的村民都格外珍惜这个机会，萧昕也只有尽量做到公平。如果刘子秋让其他人顶替，村民们自然乐意，但以后他再想回来，就没有可能了。不过刘子秋无所谓，相比之下，高秀儿的下落才更重要。

    找了一天，寻遍了村子的角角落落，并没有发现高秀儿的踪影，也没有人看到过她。

    刘子秋不禁深深自责起来，昨天他的拒绝太过简单粗暴，本该好好劝慰她才是。别看秀儿文文弱弱，其实非常她内心十分要强。就拿练武来说吧，当年他自己一个月学会了内功六式，已经被师父惊为奇人，而高秀儿也能一个月学到第五式，没有一番苦功是做不到的。自己昨天直截了当的拒绝肯定伤了她的自尊心。

    其实这也不能全怪刘子秋。一直以来，刘子秋都认为坐怀不乱只是一种传说，柳下惠能够做到，无外乎两种情况，一是柳下惠不行，二是女人不够漂亮。他不是柳下惠，而是一个血气方刚的正常男人，如果再不走的话，他怕控制不住自己。

    在长山村，大家都知道高秀儿是大牛媳妇，而且他们也确实生活在一个屋檐下，从来没有人觉得有什么不妥。只有刘子秋自己清楚，高秀儿有种发自骨子里的高傲，应该是瞧不起他这个“乡下人”的。

    在他们第一次见面的时候，高秀儿就不肯开口叫他“郎君”。当时，刘子秋还有些奇怪，像她这样的丑姑娘，能够嫁出去已经是万幸，何况自己也算得上又高又帅，她还有什么不情愿的呢？现在刘子秋自然知道，高秀儿的丑是易容改扮的，但当时她拒绝的眼神，分明是发自内心。

    刘子秋感觉，高秀儿昨晚之所以会有那样的表现，肯定因为突闻噩耗、心绪大乱所致，而并非她的真实表示，自己不能趁人之危。除此之外还有一个更重要的原因。在刘子秋眼里，高秀儿尚未成年。尽管村子里十一二岁嫁人的都比比皆是，但拥有现代人思维的刘子秋却不能接受，这会让他产生强烈的犯罪感。

    第二天，刘子秋和香草继续寻找高秀儿的下落，直到了盐官城，甚至还去钱塘江边寻摸了一阵，也没有一点线索。高秀儿仿佛凭空消失了一般。

    香草越哭越伤心，抽泣道：“大牛哥，小姐她，她不会……”

    “不会的！”刘子秋知道香草要说什么，他也曾经有过这个念头。但想起那天沙滩上，高秀儿不理背后砍来的钢刀，倔强地拖着鱼篓前行的情景，刘子秋就知道她不会寻短见。

    沉默了片刻，刘子秋忽然问道：“香草，你可知道秀儿把钱藏在哪里？重赏之下必有勇夫，咱们出二十两花红，一定可以知道她的下落！”

    “我知道。”香草飞快地跑进里屋，忽然失声叫道，“大牛哥，你快来看。”

    高秀儿藏钱的地方并没有瞒着香草，就在枕头下面。只见两只银锭压着一块手绢。手绢上猩猩点点，竟是用血写成的一封书信。

    香草翅识字，抢过手绢念道：“妾去矣，郎君勿念！”

    念完，已是泪流满面。

    刘子秋反而放心了，暗暗摇了摇头。早知道先去把笔墨纸砚买回来，然后再看热闹，也省得这丫头写下血书。忽然，刘子秋指了指银锭，说道：“快看，少了两锭。”

    当日从杨黑虎手里赢回来的花红一共四锭，五两一锭，现在却只剩下两锭了。十两银子，足够三口之家一年的开销，高秀儿又极为节俭，断不可能会花得这样快。

    香草慌忙在床上摸索。

    “不用找了，一定是秀儿拿走了。”刘子秋脸色凝重起来，说道，“我知道她去哪里了。”

    “啊！大牛哥，你知道小姐去了哪里？”

    刘子秋叹了口气，说道：“她去洛阳替父报仇了。”

    历史学得再不好，刘子秋也知道杨广最后是死在江都。他不知道历史上的高秀儿有没有替父报仇，但有一点可以肯定，即使她去了，也只有失败。但有一点刘子秋却没有想到，如果不是因为他的突然出现，高秀儿早就死在杨家屠村中了，又怎么能去报仇呢？历史因为他的到来，已经悄然改变！

    “香草，照顾好自己！”刘子秋突然抓起一锭银子，转身就出了房门，只丢下一句话，“我追她回来！”

    “大牛哥，带我一起去！”香草连忙追上，却哪里还有刘子秋的踪影。

    盐场的西边原来是长山村的码头。现在，村民们用不着出海打渔，渔船散乱地系在岸边，刘子秋来的时候驾的那只小船也在其中，船底藏着一个油布包。

    出事前，刘子秋刚刚执行完一项重要任务。那是一个风雨交加的夜晚，他必须从一幢戒备森严的大厦取出一份绝密文件。这是一项艰巨的任务，除了一些攀爬和撬盗的工具，不能携带武器和身份证明，如果失手，他只能默默地为国家牺牲。就在他将文件成功移交给接头人以后，一道闪电击中了他，于是他来到了这里。那些工具就藏在油纸包里，一只多功能手表，一只袖珍飞抓，还有一把****。

    刘子秋取了工具，连夜向北赶去，他要抢在高秀儿进宫之前拦住她。

    一天一夜，刘子秋走了五百多里，终于到了延陵江边。延陵就是后来的镇江，属于江都郡管辖，但到江都还需要渡过横在面前的长江。此时，天已经完全黑了下来，刘子秋沿着长江走了好远，也没找到一艘船愿意渡他过江。

    高秀儿已经比他早走了两天，刘子秋不敢再拖下去。咬了咬牙，他纵身跳进了长江。江水涛涛，但还不算太冷，对于训练中动辄在大海里泅渡十几个小时的刘子秋来说，根本算不了什么。半夜的时候，刘子秋已经爬上了北岸。

    天蒙蒙亮，江都城南十里长亭的茶肆已经开张。刘子秋快步走了过去，丢下三个铜板，喊道：“大叔，一碗茶，两个烧饼。”

    开茶肆的是位四旬开外的黝黑汉子，麻利地将一碗茶，两只馒头端到刘子秋面前，狐疑地看了一下地上的水迹，问道：“兄弟，你这是打哪来，要到哪去？”

    刘子秋笑道：“去洛阳看个朋友，夜路赶得急，不小心掉池塘里，倒叫大叔见笑了。敢问大叔贵姓？”

    “免贵姓王。”

    “噢，王大叔。小子想打听一下，从这里去洛阳走哪条道近一些？”

    王大叔呵呵笑道：“小兄弟，你恐怕很久没出过门了吧。现在从江都到洛阳，最方便的自然是走水路。”

    “哦。”刘子秋他指的一定是大运河，这倒不失为一个好办法，暗暗点了点头，又问道，“不知雇条船要多少钱？”

    王大叔认真看了看刘子秋，见他连个包袱都没有，不由摇了摇头，说道：“雇船可贵了，你倒不如去江都城东十里处的码头上碰碰运气，搭个顺船。”

    刘子秋见王大叔十分热心，突然心中一动，伸手比划着问道：“王大叔，再打听件事。你可曾见过一个女孩，十四五岁年纪，这么高，瓜子脸，大眼睛，从此经过？”

    王大叔本来就对他有几分疑心，连忙摇了摇头，说道：“每天从这里经过的人成百上千，我哪里记得。”

    刘子秋知道问不出个所以然，道了声谢，直奔码头而去。

    码头上，船来船往，热闹非凡。

    “大爷，你的船去不去洛阳？”

    头发花白的船老大摇了摇头。

    这已经是他打听的第十七条船了，刘子秋并不气馁，继续走向下一条船。

    这船不算很大，船头上一面小旗迎风飘扬，依稀认得上面写着“长孙”两个字。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！