
    多年训练带来的本能，让刘子秋差点一掌便拍了下去，手已经扬起到半空，这才顿住。他推了推头上的斗笠，小声说道：“是我！你再喊，叔叔就打你……”

    “我知道，打屁股。”小公主翻了个身，很自觉地趴在胡凳上，却又转回头，奶声奶气地问道，“你叫叔叔？”

    从来没有人敢在她面前自称叔叔，她也就不知道“叔叔”为何物，竟然当成了刘子秋的名字。

    “行了，我不打你。”刘子秋无奈地摇了摇头，从腰间取下布包，说道，“新皮球在这里，叔叔送你的。”

    小公主抬脚便踢，皮球在地上蹦了两下，“啪”的撞在墙上，又弹了回来。乐得她双手乱拍，连声道：“这个好玩，这个好玩。那边一个，囡囡踢不动。”

    刘子秋快步走到窗前，说道：“叔叔走了。”

    “你别走！”小公主忽然跑过来，拉住他的衣角。

    小公主生活在华丽的宫殿里，看似要风得风，要雨得雨，其实并不开心。所有人在她面前都是唯唯诺诺、战战兢兢，就连从小将她喂大的乳母也是一样。在她面前保持平等姿态，甚至还敢动手打她的，只有刘子秋一人，这让她反而对刘子秋有了一丝依赖。

    忽然，楼梯上响起了“咚咚咚”的脚步声，一个太监尖声问道：“公主殿下，出了什么……”

    小公主不喜欢这些太监和宫女，天黑以后便不允许他们进自己的房间，听到太监的问话，不由大声嚷道：“滚下去！”

    “咕咚、咕咚”，“哎哟”……

    外面传来一连串响动，那名太监居然真的滚下了楼梯。大概最后撞在墙上，这一跤摔得不轻。

    刘子秋却没空陪这小姑娘玩耍。他刚刚看过图样，记得从这座揽月楼向西两百步便是宫城的西城墙，越过城墙便是上林西苑。西窗只推开一半，刘子秋便傻了。刚才还漆黑一片的城墙上现在亮如白昼。

    小公主经常会闹出各种动静，但她今晚的叫声实在是太凄厉，太夸张，不仅惊动了楼里的宫女太监，而且惊动了宫城西门的守卫。

    城头上现在站满了士兵，点亮了许多灯笼火把，而且都盯着揽月楼这里。

    再看楼下，也有不少宫女太监提着灯笼，围在小楼的四周，朝着楼上张望。小公主万一出了什么事，他们有十个脑袋也不够砍的，谁敢掉以轻心？

    上林西苑肯定是去不成了，现在还得想办法脱身。宫中高手如云，硬闯的话，刘子秋没有把握全身而退。

    小公主的童音又传了过来：“叔叔，你要去那边？”

    这小丫头还记得刘子秋上次撒的谎。

    “你有办法？”刘子秋随口问道。

    其实他并没有抱什么指望。

    果然，小公主摇了摇头，说道：“父皇不让我去，但是你可以啊，你会飞！”

    刘子秋一愣，忽然有了主意，说道：“叔叔会飞的事情只有你一个人知道，能不能保密？”

    “能！”

    “那想不想叔叔教你？”

    “想！”

    “可是，你父皇如果知道我进来，一定会杀了我。所以，我只能偷偷进来，偷偷出去。”

    “噢，我知道了。你是强盗！”

    刘子秋不禁暗自苦笑，但为了脱身，也只好继续说道：“叔叔是好人，不是强盗。想叔叔教你飞，必须帮叔叔个忙。”

    小公主非常认真地点了点头。

    刘子秋说道：“你把楼下的这些人都叫上来，然后叔叔就可以趁机飞走了，以后才能再来教你。”

    小公主拍着巴掌笑道：“这个容易，我去叫他们。”

    “等等！”刘子秋看到她这么好骗，又有了主意，朝着上林西苑方向一指，说道，“过几天叔叔还要到那边去，要是被人发现，以后就不能教你飞了。”

    小公主焦急起来，说道：“那叔叔不要去。”

    “其实也没什么，万一被人发现，你把他们引开，叔叔就可以飞走了。”

    小公主挠了挠头：“我把他们都叫过来吗？”

    “那倒不用，你在这边使劲闹腾，装病、装肚子疼、打人放火，怎么都行。”

    “恩！”

    “那好吧，你把他们叫上来，我飞了。”

    要不要利用这样一个天真的小姑娘，刘子秋心中也是好一阵纠结，但事急从权，也只有以后再找机会补偿她了。

    第二天中午，李靖匆匆赶回家，带来了一个令所有人都倍感意外的消息，上林苑外的驻军忽然增加了一倍。

    刘子秋不觉大惊，莫非小公主出卖了他？

    李靖安慰道：“贤弟莫急，待我再去打探打探。”

    原来，萧皇后明天要驾临西苑。杨广得知上林西苑完工以后，恨不得立刻返京。为了在杨广回来之前确定十六院的主事夫人，本来陪着杨广一起北巡的萧皇后便提前回到了洛阳。新增的兵马是保护萧皇后的，却打乱了刘子秋的计划。

    刘子秋盯着刚刚画好的西苑草图，一时无计可施。

    李靖没想到刘子秋为了侯苏苏的事情这样用心，非常感动，连忙安慰道：“贤弟，你已尽力，就算事情不能成功，世谔也不会怪你。再说了，侯姑娘只是个杂役，应该不会那么容易受到杨广的临幸，保住清白当无问题。”

    这件事困难有多大，李靖心里很清楚，他从一开始就没有抱太大希望。

    刘子秋却有了一个更加大胆的想法，刺杀杨广！

    他进京的目的本是为了劝阻高秀儿报仇，而人海茫茫，根本找不到高秀儿在哪里。如果他能够抢在高秀儿前面刺杀杨广的话，高秀儿也就失去了目标，自然就安全了。

    按照历史的进程，杨广应该还有十年寿命，刺杀恐怕很难成功。刘子秋既然能够来到这里，就说明历史已经发生了改变，又有什么事情不能发生呢？刺杀杨广危险重重，但由他来做总比高秀儿一个弱女子胜算要大一些。

    动手并不是一件简单的事情，他需要好好规划一下。

    却说隔日清晨，萧皇后在两位陈嫔的陪同下，亲自来到西苑，竟直奔湖心蓬莱岛凌云塔。各院的美人昨晚便得了消息，早早起来沐浴梳妆，打扮得花团锦簇一般，尽来塔前听候萧皇后评定。

    第一院的二十一位美人先上前来，萧皇后鼻子一抽，忽然问道：“现在已是九月，这岛上怎还有桂花香气？”

    王桂枝躬身拜了一拜，笑吟吟地说道：“禀皇后娘娘，这香气却是奴婢自打娘胎里带出来的。”

    在一醉来的时候，王桂枝整日板着个脸，只因怕那些登徒浪子纠缠不休。如今进了宫，她却要为自己的前程着想，早已不复昔日的冷若冰霜。

    萧皇后兀自不信，招手将她唤至近前，用力嗅了嗅，展颜笑道：“果然奇妙，皇上见了定然心喜，本宫便点你做这第一院的主事夫人。”

    其他二十位美人中颇有几个才艺出众的，却没有展示的机会，也只能屈居于王桂枝之下。

    轮到第二院时，众女子或唱或舞，尽力于萧皇后面前卖弄，却有一女子不见任何动作，在人群中显得分外突兀。

    萧皇后不由奇怪，问道：“你叫什么名字？”

    那女子盈盈一拜，说道：“奴婢樊氏，小名玉儿。”

    “樊玉儿？”萧皇后皱了皱眉头，忽然问道，“可是东都有名，唤作胭脂虎的樊玉儿？”

    那女子臊得满面通红，垂首说道：“正是奴婢。”

    原来她是军户之女，看似瘦弱，两条粉臂的膂力却胜过男子，自幼好习枪棒，更使得一口好剑。因她生得美貌，常有些纨绔子弟想要轻薄于她，却都敌不过她一通拳脚。久而久之，无人再敢惹她，因而替她挣了个“胭脂虎”的名号，不想连萧皇后都听说了。

    萧皇后当即便点她做了第二院的主事夫人。

    转眼间已经看到了第六院。薛冶儿打起精神，正待将双剑舞起，不想却被另一位美人占了先。那人姓秦名凤琴，做得好针线，更耍得好舞杆。那杆儿上面缚着丈许五彩绸带，下面系几只赤金玲儿。

    秦凤琴双手各执一杆，徐徐回舞，彩带进退盘旋，铃声清脆悦耳。慢慢的，那秦美人越舞越急，耳中但闻铃响，眼前五彩放光，看得众人眼花缭乱。

    萧皇后连喊三声“好”字，便点秦凤琴做了第六院的主事夫人。薛冶儿满脸失望，却也无可奈何。

    一上午评定好了八院夫人，萧皇后却要小憩。众美人不敢离去，只得在塔前等候。

    袁紫烟小声对高秀儿说道：“慧娘姐，咱们这院的夫人非你莫属。”

    高秀儿并不想做主事夫人，今天前来应评也是不施粉黛。只是她天生丽质，站在队中反而分外扎眼。听了袁紫烟的话，高秀儿不由的心乱如麻。

    到了下午，点评继续。一拨拨的美人各献才艺，供萧皇后点评。

    终于到了第十五院，萧皇后已经有些困倦了，看到队伍高秀儿、谢湘纹和袁紫烟三人明显出众一些，不禁指了指说道：“你三人各献才艺，其余人退下。”

    陈稠、陈穗姐妹有意抬举高秀儿做个主事夫人，一齐起身指着高秀儿说道：“皇后娘娘容禀，臣妾觉得她便不错。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！