
    刘子秋非常镇定，直等二壮他们来到近前，这才沉声说道：“出了什么大事？别急，慢慢说！”

    二壮跳下马，人还没有站稳，便喘着气说道：“大，大牛，县里刚刚接到文书，要征召你。”

    刘子秋皱眉道：“欧阳宇搞什么鬼，不是付过钱了吗！”

    开挖江南运河，各乡各里都要抽调民夫，长山村也不能例外。刘子秋知道修一次运河，不知道要死多少人，自然不会让村民们去冒险。好在他现在与欧阳宇关系密切，花了些钱上下打点，将这次挖运河的差使搪塞了过去。

    二壮连连摇头，说道：“不是挖河，是鹰扬府来的文书。”

    “鹰扬府是管府兵的，我又不是府兵，关他什么事？”

    “文书写得明白，你现在是府兵了。”二壮从怀里掏出一张皱巴巴的小纸片，说道，“这不，还让县里给你划十五亩地呢。”

    府兵制度源自北魏年间。初时，北魏朝廷规定，鲜卑人当兵，汉人务农。后来，由于战事频繁，兵员损耗太快，这才允许汉人当兵，由朝廷分给田地，免除租税。所以，在没有战事的情况下，府兵其实也享有一定的特权。只是刘子秋一天特权没有享受过，便接到了征召令，而且明天就要到盐官县城集结。

    刘子秋接过纸片一看，上面几行字歪歪扭扭，显然是二壮从文书上抄下来的，不由沉吟道：“这事有些蹊跷。”

    无缘无故怎么可能让他当上府兵？这其实都是杨万项做的手脚。杨家兄弟七人感情颇深，杨万项又和七弟杨积善最说得来，既然得了余杭鹰扬府郎将的机会，他当然想要替弟弟出一口气。

    来到余杭以后，杨万项便派人悄悄查探长山村的底细，自然知道了村民们都为刘子秋马首是瞻。本来，他想等站稳了脚跟，再和刘子秋斗一斗法，结果却出了王家的事情。

    查抄王家也是一次对付刘子秋的好机会，完全可以将他也构陷进去。只是张须陀来得太快，不等他布置好，就提走了所有人犯。而他却因为立了功，过完年便要调往洛阳了。

    杨万项原以为自己这次是没有机会报复刘子秋了，谁知朝廷又来了一道命令，要求余杭鹰扬府调集五百府兵去河南听令。有了杨玄感事先透露的消息，杨万项自然知道这次调兵是为了西征吐谷浑。

    打仗是一件极其危险的事情，用九死一生来形容毫不为过。杨万项立刻就想到了一个办法，将刘子秋弄到军中。即使刘子秋能够从战场中侥幸生还，以杨家在朝堂和军队中间的势力，同样可以寻个由头，取了他的性命。只要刘子秋一死，长山村群龙无首，自然任由杨家拿捏。

    众村民听到消息都围了过来，他们虽然不知道杨万项的阴谋，甚至还不知道有杨万项这个人的存在，但都知道此行的凶险，纷纷劝刘子秋不要去，更有人主动提出代替刘子秋应征。高秀儿也是神情紧张，眼睛里已经闪烁着几点晶莹。

    魏征想了想，说道：“除了替父从军，其他人冒名会被当作逃兵处理，那是死罪，行不通。唯有一个办法。”

    “什么办法？”

    “去找欧阳县令，请他勾销名册，只说查不到主公其人，鹰扬府自然没有办法。”

    “不妥！”刘子秋马上否决了魏征的建议，“鹰扬府事先一定经过调查，瞒不过去的。”

    刘子秋的大名除了最亲近的这些人，就只有官府的名册上才有，在村里，所有人仍然习惯叫他大牛。而二壮抄的那张小纸片上，分明写着刘子秋三个字，这绝对不可能是鹰扬府的失误或者巧合。

    高秀儿的声音已经有些哽咽：“郎君，我不想你去！”

    “不，我必须去！”刘子秋忽然下了决定。

    他虽然是行伍出身，但这是在冷兵器时代。那天在谢家与王子茂的四个家奴交手时，他就觉得自己过去学的许多东西，现在都没了用武之地，迫切需要到军中重新学习、历练。这次征调令，突然将他列为府兵，岂不是天赐良机？尽管前途危机四伏，但天生喜欢冒险的刘子秋又怎会退缩？

    ……

    茅草屋里，刘子秋沉声说道：“你们都跪下！”

    四个昆仑奴，两个高丽婢子，凝露凝霜姐妹，还有香草，齐刷刷地跪成一排。虽说他们只是奴婢，但刘子秋从来没有主动让他们跪过，今天这是头一遭。

    刘子秋取过一根碗口粗的硬木棍，厉声说道：“我不在的时候，你们必须绝对服从主母的命令，保护主母的安全，若有些许差迟，此棍便是榜样！”

    说完，“咔叭”一声，那根硬木棍竟被他生生折成两段。

    “郎君……”高秀儿已经泣不成声。

    刘子秋拉住她的手，轻轻拍了拍，说道：“放心吧，那么多困难都挺过来了，我不会有事的。”

    推开院门，十二个精神抖擞的少年正在门外站得笔直。一共四十八个少年参加了刘子秋亲自组织的训练，但资质各有差别，这十二个少年便是其中的佼佼者。

    刘子秋满意地点了点头：“大鹏、栓子！”

    萧大鹏和栓子挺直了胸膛，一起大吼：“到！”

    刘子秋抬了抬手，说道：“尔等四十八人都是长山村的子弟兵，都是未来的好汉。你们这十二人更是当中的尖刀，我给你们取个代号，狼牙！大鹏、栓子，我走以后，你们要带领大家继续苦练，不可有一丝松懈！”

    十二个少年齐声应道：“诺！”

    四十八个人，就算单兵作战能力再强，也不可能斗得过一整支军队。所以，刘子秋从一开始就是按照特种兵的章程对他们进行训练的。别看他们人数少，只要运用得当，将来或许可以成为一支奇兵。

    全体村民都来村口相送，虽然只有半年时间，他们早就将刘子秋当作亲人了。这时，樊家舍的百姓也从南边赶了过来，他们是昨天才听到消息的。

    魏征帮刘子秋牵过马来，心情有些复杂，半晌方才拱手说道：“主公，此去一路保重！”

    他和刘子秋商议的大事，正一步一步走上正轨，却被这次征召令彻底打乱了。万一刘子秋有个闪失，他还必须另谋出路。

    刘子秋似乎看穿了魏征的心事，哈哈大笑，指着村口的一块大石，朗声说道：“长山村的老老少少们，我走以后，村子里的大事小情，都必须听从魏先生调度，若是有人阳奉阴违，有如此石！”

    说完，刘子秋突然纵身跃起，奋起一掌，狠狠地拍在那块大石上。借着这一拍之力，他的身子凌空一个转身，已经稳稳地落在马背上。众人再看那块大石，竟留下一个深达三寸的大手印，无不为之咋舌。

    刘子秋一勒缰绳，那马“啾”的一声长鸣，四蹄如飞，向着盐官城奔驰而去。

    村子里，高秀儿不知何时已经爬上了角楼，两行清泪顺着脸颊流淌下来，打湿了衣襟，直到刘子秋的身影已经化作了一个小小的黑点，她仍然呆在楼上，久久不肯下来……

    盐官县以出产食盐为主，田地不多，安置的府兵也少，这次应征的，加上刘子秋也不过五人，自备马匹的更只有刘子秋一人。但别人盔甲军械倒都齐全，而刘子秋只穿了一身布衣，挎了口腰刀。

    这便是府兵制的一项缺陷，因为府兵的马匹盔甲兵器都是自备，五花八门不算，更有些贫穷的士兵根本备不全。

    五个人正好组成一伍，欧阳宇临时指定刘子秋为伍长，彼此通了姓名，另外四人分别是王三儿、李威、韩文乐、朱阿大，他们都是世袭军户，不像刘子秋半路出家。

    盐官离着余杭郡城并没有多远，一日便至。这时，却归鹰扬府管辖了。唱名的时候，杨万项一双恶毒的眼睛盯着刘子秋看了很久。

    在听说鹰扬郎将姓杨的时候，刘子秋就什么都明白了。不过他也不害怕，队伍明天就开拔了，只要不违反军纪，也不怕这姓杨的使坏。只是刘子秋的临时伍长也就当到头了，立刻被降成了普通小兵，而且和王三儿他们分开了。当然，现在不管怎么组合都是临时的，到了河南还要重新编组。

    杨万项确实想拿刘子秋的把柄，但天色已晚，这支府兵队伍又没有作战任务，刘子秋只是呆在帐篷里睡大觉，他也无从下手。

    第二天一早，自洛阳过来的两名旅帅柳郁和安紫夜便来勘合了印信，领着这五百府兵渡过钱塘江，往河南而来。

    四天以后，队伍到了江都。这里已经集结了一批军队，朝廷水师调来了战船，大家转走水路，又数日来到汜水关。柳郁和安紫夜领着众人弃舟登岸，却转而向南，经百花谷、嵩高山，来到了阳城郊外。

    这里已经变成了一座大军营，百里之内连绵起伏，全是营帐。新来的府兵立刻被打散重组，不分地域编在一起。刘子秋这一团的旅帅却仍然是柳郁，四名队长、四名副队长都是洛阳宿卫中的老兵。另外团里还有一个熟人王三儿，只不过和刘子秋不在一个队。

    军队的基本编制为伍，两伍为一伙，也就是说，这十个人是要睡一个帐篷，在一个锅里吃饭的。刘子秋被安排在最西边的一处帐篷，他还未走到近前，就听有人喊道：“喂，大个子，去砍些柴禾来！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！