
    这几天刘子秋和往利晴天在一起玩得很开心，有时候也会在不经意间做出一些亲昵的举动，比如挠挠她的头发，甚至二人共乘一骑。往利晴天只是个十一岁的小女孩，在刘子秋眼中，是真把她当妹妹看待了。

    现在，刘子秋忽然发现自己错了。在羌寨里，十一二岁嫁人的比比皆是。就算身为汉人的高秀儿，还在十四岁时就已经觉得自己是个大龄女了。而羌人的性格更加放得开，往利晴天真对他动了情，还真有这个可能。

    往利晴天见刘子秋说了一半忽然不吱声了，反而紧张起来，追问道：“子秋哥哥，是不是我长得不好看？”

    “不，你很漂亮。”因为一直把往利晴天当成小孩子，刘子秋过去还真的没有仔细留意过。现在一瞧，才发现她还真是个小美人胚子，只可惜年纪太小，不是刘子秋的菜。

    往利晴天却不依不饶地问道：“那你为什么不肯做我的阿哥？”

    刘子秋无奈地摇了摇头，说道：“因为我家里已经有一个阿妹了。”

    高秀儿和他一起共过生死，无论如何，他都不能做出对不起高秀儿的举动。不要说往利晴天只是个小美人胚子，就算是个绝色大美女站在面前，他也相信自己有足够的定力。

    哪知往利晴天却“吃吃”地笑了起来，说道：“又没有人逼着你只有一个阿妹。我可以……”

    她的话还没有说完，远处一骑马急驰而来，马上那人大声喊道：“晴天，你哥哥回来了，叫你赶紧回寨子去！”

    刘子秋看了那人一眼，虽然叫不出名字，却认识是往利部落寨子里的村民。村民的突然出现，给刘子秋解了围，他一把拉起往利晴天，大声说道：“快走，别让你哥哥久等。”

    羌家女儿虽然放得开，胆子大，但往利晴天主动向刘子秋表白，也是鼓了极大的勇气。眼看就要到了最后关头，却被那村民的一声喊破坏掉，以致功亏一篑，往利晴天多少有些不情愿，狠狠地甩了一马鞭。那匹火红的骏马吃痛，飞也似地奔向了前方，竟将刘子秋远远地落在后面。

    刘子秋摇了摇头，策马紧追，终究骑术不如人，始终落后一匹马的距离。忽然，远处迎出数骑马来，当先一匹马上坐着的也是个羌族少女，刘子秋依稀觉得在什么地方见过。

    那几骑马来得很快，转瞬便到了近前，马上的少女高声喊着什么，说的是羌语，刘子秋听不懂。却见往利晴天猛的勒住了马，纵身跃了下来。若不是这几天刘子秋的骑术突飞猛进，赶紧收住缰绳，差一点便撞上了她。

    少女也跳下了马，飞奔过来，拉了往利晴天的手，又唱又跳，欢快地转着圈子，仿佛失散多年初次重逢的老友。忽然，那少女看到了刘子秋，脸露讶然之色。

    “是你！”

    刘子秋也认出了那个少女，两个人几乎同时惊呼出声。

    往利晴天狐疑地看了一眼刘子秋，又看了看那个少女，蹙眉问道：“千玉姐姐，你们认识？”

    这番话却是作汉话说的，显然是为了让刘子秋听到，语气中分明含着一丝警惕。少女看向刘子秋的眼神也确实有点火辣辣的，她正是拓跋木弥的女儿，党项公主拓跋千玉。

    拓跋千玉“格格”笑道：“说认识也认识，说不认识也不认识。我见过他，却不知道他叫什么。对了，你怎么和他在一起？”

    往利晴天暗自松了口气，也不肯实话相告，支吾道：“他是来找我哥哥的，我哥哥去了你们寨子，我可不能轻慢了客人，陪他四处转转的。走，咱们快回去吧。”

    刘子秋一听便知道后来的这个少女出身拓跋部落的贵族家庭，只是不清楚往利晴天为什么会和她是朋友，因为在刘子秋印象里，拓跋部和往利部走得并不近。

    其实刘子秋不知道的是，党项各部之间虽然常有明争暗斗，但彼此之间也常有联姻，尤其女孩子之间走动更是频繁。拓跋千玉只比往利晴天大了两岁，自幼便经常一起玩耍，感情极好，堪比闺蜜。

    这对闺蜜此时就走在刘子秋的前面，嘻嘻哈哈，打打闹闹。两个人都不时回头瞄向刘子秋。拓跋千玉的眼神依旧那样火热，往利晴天却翘起了嘴角，一脸的骄傲。刘子秋却哪里知道，这两个好得跟一个人似的闺蜜，此时正为了他在暗自较劲，争风吃醋。往利晴天觉得自己已经占了先机，拓跋千玉却似乎有恃无恐。

    因为这对闺蜜走得实在太慢，回到寨子的时候天已经完全黑了。寨子里点燃了一大堆篝火，许多青年男女围着篝火载歌载舞。刘子秋在寨子里住了几天，知道最近并没有羌人的盛大节日，那只能说明寨子里来了客人，而且这个客人的身份还十分尊贵。刘子秋虽然受到村民们的崇拜和尊敬，却也没有资格享受这个待遇。

    果然，从寨子里迎出两个羌族汉子，在他们的身后跟着一大群人。这两个羌族汉子刘子秋都认识，一个正是曾经做了他俘虏的往利多云，另一个却是李记羊肉铺里遇见过的。

    “哥哥，”两个女孩子松开手，各自扑进一个羌族汉子怀里，却不约而同地回身一指，道，“你快看，谁来了!”

    刘子秋身材高大，目标明显，其实拓跋元居和往利多云早就看到了，只是他们正在商谈什么重大事件，一时还没顾得上。现在既被两个女孩点破，也只好先停住话头。

    往利多云拱手道：“刘子秋，你果然是个信人！”

    拓跋元居也是一抱拳，呵呵笑道：“原来你叫刘子秋，幸会，幸会，看来咱们还真是有缘。哈哈，哈哈……”

    拱手礼并不是羌人的礼仪，而往利多云和拓跋元居同时这么做，显然是出于对刘子秋的尊重，但也仅此而已，他们有更重要的事情去做。

    往利多云一拉妹妹，指着拓跋元居说道：“晴天，快来见过二王子。”

    往利晴天还没来得及行礼，拓跋元居已经满脸堆笑：“晴天妹子，几年不见都已经长这么高了，而且越来越漂亮了。”

    拓跋千玉“格格”娇笑道：“晴天妹妹，你还不知道吧。过几天我就要改口叫你嫂子了。”

    往利晴天大吃一惊，变色道：“不行！我有心上人了。”

    拓跋元居双拳紧握，额头上青筋暴起，勃然怒道：“是谁！我要和他一决高下！”

    拓跋木弥召开的党项八部会盟并不成功，虽说党项王的称号得到了杨广的承认，并不代表可以得到其余七部的认可。别人不说，细封野利兰根本就没有来，甚至连使者都没有派。细封部的实力和拓跋部不相伯仲，又怎么肯屈居人下。实际上，就连房当、颇超这两个一向与拓跋交好的部落，在会盟的态度也表现得十分暧昧。

    如果得不到其他七部的支持，拓跋木弥的党项王就永远只能是一个空头衔。拓跋木弥知道欲速则不达的道理，他已经决定，在这次会盟中，无论如何都要拉拢到至少一部的支持。而七部之中，拓跋木弥独独看上了往利部。

    往利部在八部中实力最弱，不仅要忍受鲜卑人的欺压，就在党项内部也常受到排挤。毕竟他们的生存环境太过恶劣，哪怕为了一点小小的空间也会争得你死我活。既然往利部最弱，也就最容易被拉拢，而且拓跋木弥开出的条件足够优厚，那就是让拓跋元居迎娶往利晴天，两部结为姻亲。

    拓跋元居虽然只是二王子，但大王子体弱多病，不知道什么时候就撑不下去了，因此拓跋元居便成了事实上的接班人，而拓跋木弥也一直把他往这方面培养。如果往利晴天嫁给了拓跋元居，那就是未来的党项王后了。

    往利晴天确实漂亮不假，但以拓跋元居的身份，就算挑选几个更漂亮的羌族女人也不算什么难事。但这门亲事的重要性却在于，它关系到往利部能不能坚定地支持拓跋部。一旦有了往利部的支持，向来与拓跋部交好的房当、颇超二部就很可能不再摇摆，那么拿下其他几部也就指日可待了。

    这门亲事的重要性，令拓跋元居不惜一战。往利晴天有没有心上人并不重要，羌人和许多其他草原部落一样，仍然流行着抢婚的习俗。抢婚的结局对于失败者来说，后果不仅仅是失去美丽的新娘，而绝对是致命的。现在，拓跋元居就动起了抢婚的念头。

    他们在说些什么，刘子秋并不清楚。因为这番对话，拓跋元居和往利多云说羌语，而拓跋千玉和往利晴天却说汉语，分明是说给刘子秋听的，这更让刘子秋有些莫名其妙。

    正在刘子秋满腹狐疑的时候，便见往利晴天的小手朝着这边一指，淡淡地说道：“他就在那里，你可敢与他一战！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！