
    这要较真起来，大厅里除了三个人，其他人都要受罚。副郎将郭文庆慌忙拱手说道：“大帅息怒，念在他们都是初犯，还望大帅能够网开一面。”

    “国法面前，岂容徇私！”这个年轻得不像话的大帅环顾众人一圈，忽然面色微沉，厉声说道，“郭郎将！”

    郭文庆一个激零从席上蹦了起来，双手抱拳，大声应道：“末将在！”

    众人见状不觉大惊。杨万项任鹰扬郎将的时候，郭文庆都敢对他阳奉阴违。现在面对花云，郭文庆却是一副胆诚惶诚恐的模样。别人不知道花云的厉害，郭文庆却一清二楚。

    就在半个时辰前，花云带人冲进那所大宅。宅中护卫加上郭文庆的亲兵不下二十人，却拦不住花云的一杆长槊。最可怕的是，花云动手时自然而然地散发出一股杀气，令人不寒而栗，他手上沾的人命恐怕不在少数。其实这都要感谢杨家，没有他们的追杀，花云以前还真没杀过一个人。

    “郭郎将无须多礼。”花云摆了摆手，语气缓和了些，说道，“既然有郭郎将求情，本帅就给郭郎将一个面子。”

    众人这才松了一口气，赵正风、马冬等人脸上又现出了几丝不屑。

    “但是！”哪知，这个年轻大帅话锋一转，大喝道，“杖责可以暂且寄下，三卯不到者却绝无可赦！左右，与俺将赵正风、马冬、郑虎三人推出府门外，斩首示众！郭郎将，就请你监刑吧！”

    在来时的路上，李靖就料到鹰扬府众属官会演这么一出，这也官场中属下给上司难堪，试探上司底线的惯用伎俩。李靖的对策很简单，分而化之，区别对待。

    应卯的一十八人中，两名跟随花云前往城门的旅帅撇开不提，其他十六人可以分成三类。

    别驾向青亭、校尉关宏和另外四名旅帅都是一卯刚过就到了，仿佛掐着点儿。这正说明他们并不想过分得罪新任郎将，只不过慑于杨家的权势，不得不做个样子罢了。这些人不仅不能治罪，而且要倚为心腹。

    主簿任远、武文礼，校尉谈飞，还有四名旅帅，这是二卯以后到的，属于摇摆不定的墙头草。在他们心目中，新任郎将花云是斗不过杨家的。这些人是要竭力争取的。

    至于赵正风、马冬、郑虎三人，敢于公然挑战三卯不到当斩的律法，要么就是杨万项的心腹，要么就是想紧抱杨家的大腿。这种人无论如何都留不得！

    赵正风胆小，被亲兵架着，两腿乱颤，一股骚味传来，竟然尿了裤子。马冬、郑虎却极其凶悍，大嚷大叫，拼命挣扎，只可惜抓住他们的是阿福、阿贵，哪容他们半点动弹。

    郭文庆脸色变了变，犹豫了一下，说道：“大帅，他们都是六品官员，是不是先呈报上去，再作……”

    花云不容置疑地挥了挥手：“本帅的鹰扬郎将乃是当今圣上钦点，必当为我大隋鞠躬尽瘁！治军不严，有何面目谢皇上厚恩！朝廷怪罪下来，自有本帅一力承担，与尔无关！”

    新官上任三把火，最首要的便是树立自己的威严，这世上再没有比杀人立威更好的手段了，赵正风、马冬、郑虎三人主动撞上门来，花云又岂能放过？

    郭文庆不敢再劝，拱手应诺。

    却听马云又说道：“传令，下午余杭城外，校场点兵！”

    一通鼓响之后，行刑的士兵扬起手中的鬼头大刀，寒光闪处，鲜血四溅，鹰扬府的门楣下悬起了三颗血淋淋的人头。进出鹰扬府的官兵抑或路过门前的百姓，无不心惊胆战。

    早有郡衙的眼线将这一切报回府内，余杭太守董超惊得面无人色。今天在城门大大地丢了一回脸，他回衙以后闷闷不乐，正准备召集心腹计议，想寻机复仇，既挣回面子，又向杨家示好。谁料这个花云上来便杀了三人，而且都是正六品的官员，简直就是个亡命之徒。

    董超自知兵没有花云多，下手没有花云狠，又无权管辖他，即使官位比他高，也只能忍气吞声，无奈地摇了摇头，自嘲道：“还是等杨家来收拾他吧。”

    下午，余杭城外的校场上，一片肃穆。花云站在点将台上，看着下面稀稀落落的队伍，不觉皱眉问道：“郭郎将，所有的府兵尽在此处？”

    郭文庆拱手道：“回大帅，余杭鹰扬府兵额两千员，有两百人应召西征，其余尽在此处。”

    花云冷笑道：“你当本帅是瞎子吗？就是将你我都算上，也不足一千之数吧！”

    虽然春寒料峭，但想起花云今天处决赵正风等人时的狠辣，郭文庆额头上的汗都下来了，支吾道：“这个，这个……”

    “说不出来了吧！”花云正眼都不瞧郭文庆一下，冷冷地说道，“吃空饷吃到这个地步，万一江南有事，你拿什么向皇上交代！”

    府兵是不领饷银的，所谓吃空饷其实吃的就是土地。按照军制，每户府兵可以分到二十亩良田，少一千军户，就是两万亩良田，按二十两一亩的价格计算，整整四十万两白银。如此贪渎大案，有十个脑袋也不够砍的。

    郭文庆再也顾不得颜面，单膝跪倒，连声说道：“大帅明察，这都是前任杨郎将所为，实与末将等无干啊。”

    四十万两白银，杨万项一个人是绝对吃不下的，郭文庆和一干属官、将佐都得些甜头，才会睁只眼闭只眼。而且要将军田换成银两，必须先将军田转成民田，这就少不得要通过余杭郡，太守董超自然也会牵扯其中。

    如果真把这件案子捅出去，那就真是余杭郡中无好人了。再说了，杨万项已经卸任多日，依赖杨家的权势，他极有可能逍遥法外，倒霉的只会是这些朝中无人的下层官吏。

    李靖深知其中道理，干咳两声，提醒道：“大帅，何不请郭郎将戴罪立功，把缺额补上。”

    郭文庆感激地看了李靖一眼，连连点头道：“对对对，末将愿意将功赎罪，尽快把员额补上。”

    想成为军户的大有人在，要补上员额并不困难，真正难在去哪里弄两万亩良田回来。李靖深明其中的道理，又笑道：“江南地广人稀，多开垦些荒地便是。与余杭郡打交道的事，郭郎将应该不会为难吧。”

    开垦荒地需要地方官府的配合，这件事如果办成了，顺带也帮董超擦干净了屁股，他断没有不答应的道理。郭文庆连声应是，又感激地看了花云的这位亲信一眼，有意相交，不由脱口问道：“还未请教兄台尊姓大名。”

    打一巴掌给个甜枣，李靖深诣此道。这样一来，既不需要让郭文庆等人将吞进肚子里的好处吐出来，又可以缓和与董超的关系。毕竟花云在鹰扬府没有根基，许多事情还必须依赖郭文庆他们去完成。而鹰扬府又设在余杭城里，免不了与地方打些交道，也不能将关系搞得太僵。

    这些道理，李靖来之前已经跟花云讲过。花云见郭文庆主动与李靖套起了近乎，不由笑了起来，说道：“这是俺大哥李靖，也是本府校尉，将来都是同僚，你们多亲近亲近。”

    这还是花云上任以来第一次露出笑容，众人也不觉都跟着笑了起来，这才发现，年轻的大帅笑起来还蛮好看的。

    郭文庆却小心翼翼地说道：“大帅，这样似乎有些不合规矩。末将以为，可以安排李大哥先做一名队长。半年以后拟个功劳报上去，升任旅帅。再半年……”

    半年升旅帅，再半年升校尉，这个速度已经异乎寻常了。如果不是郭文庆有意结交李靖，同时向花云示好，他是断断不会出此计谋的。

    花云却满不在乎地说道：“俺大哥本是官身，驾部员外郎做个校尉，有何不可？若不是皇上钦点，俺这郎将的位置都情愿让他。”

    隋朝制度，一旦当了官，身份便随之改变，即使因为犯罪被罢免，也保留官身，同样不需要缴纳赋税，而且随时可以起复。这样的起复，长官便可以批准，只需向上报备即可。

    鹰扬府官员需要向兵部报备，而李靖原任驾部员外郎本是兵部官员，报备上去自无不允之理。再说了，驾部员外郎是正六品，校尉是从六品，按理说，李靖还吃亏了。

    别驾向青亭也有意向花云示好，哪肯放过这次机会，连忙拱手说道：“禀大帅，赵正风罪有应得，但长史却不能久缺，何不就请李大哥屈就其位？”

    其实向青亭和郭文庆的年纪都比李靖要大，但花云称呼李靖为大哥，他们便也跟着叫起李大哥来。

    长史和别驾虽然都是正六品，但长史管理着鹰扬府的钱粮军械，无论地位还是实权都要高于别驾，相当于鹰扬府的第三把手。李靖本来就是正六品的官员，当个长史也无可厚非，众人纷纷附和。

    却听花云笑道：“长史的位置，俺心中另有人选。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！