
    胖婢女眼睁睁看着同伴在自己面前软倒下去，张大了嘴，却一句话也喊不出来。

    也幸亏她没喊出来，否则她的下场只怕更惨。虽然顶在她的颈项的只是陌刀的刀背，但以刘子秋的力量，只要稍一用力，照样可以折断她的脖子，让她香消玉殒。

    这时，刘子秋原本凌厉的眼神忽然变得温和起来。

    那天在少林填充与道信的交锋，双方都没有动手，但场面的凶险却远胜一场搏命厮杀。道信倚仗的就是一种无形的精神力量，幸亏刘子秋的内力修为不弱于他，否则后果堪忧。

    自从那次以后，刘子秋也开始关注起精神力量。他虽然还不明白其中的法门，却也知道眼神肯定是其中的重要一环。他在这方面的道行连入门级别都算不上，但强大的气场弥补了不足，用来对付一个柔弱的婢女却已经绰绰有余了。

    刚才，胖婢女说不出话来，就是被刘子秋凌厉的眼神吓住了。现在，刘子秋的眼神变得温和起来，就仿佛一缕春风吹过，驱散了冰天雪地的寒冷。这种感觉太奇怪了，让胖婢女觉得刘子秋才是她真正的主人，无论刘子秋吩咐她做什么，她都不会拒绝。

    刘子秋当然不会要她做其他事情，缓缓收回陌刀，轻声问道：“说吧，宇文敬究竟在哪里？后衙里有多少守卫？”

    胖婢女此时已经没有了恐惧，手朝着前方一处庭院指了指，声音细若蚊蝇：“宇文敬昨夜宿在夫人房中，此时只怕还高卧未起。后衙里除了夫人、小公子和我们，另外还有三名婢女，却没有守卫。宇文敬不许男人进后衙来……”

    没想到这个胖婢女如此啰嗦，竟然学会了问一答十。刘子秋皱起了眉头，打断她的话，继续问道：“宇文敬的夫人和孩子是何时到的威定城？”

    这个问题看似无聊，其实非常重要。如果宇文敬能够在这么短的时间把老婆孩子接过来，说明宇文家族至少已经控制了从长安到西海的各个郡县。如果宇文家族真的控制住了这么大一片区域，以刘子秋现在的实力，根本不能与他们相抗，他就必须重新考虑自己的计划了。

    “夫人不是从中原接过来的，而是宇文敬在这里新娶的，小公子也不是宇文敬的儿子。”胖婢女竟然有些羞涩地笑了起来，“其实，奴婢原来就是伺候夫人的，夫人是……”

    她的话还没说完，眼前便失去了刘子秋的踪影，只剩下瑟瑟的北风，一股彻骨的寒意从脚下升起。胖婢女忍不住打了个哆嗦，唯有两股之间暖洋洋的。刚才刀架在脖子上都没事，现在刘子秋已经走了，她竟然尿了裤子，胖婢女不禁臊得满面通红。胖婢女哪里知道，刘子秋根本不会运用精神力量，无法控制住力道。他的眼神虽然温和，但对于一个手无缚鸡之力的柔弱婢女来说，却已经足够让她遭受重创，失禁还是轻的。如果不是因为刘子秋的力量无法集中，此刻的胖婢女只怕会终身瘫痪。

    胖婢女脸上的羞意还未退却，从后面又冲出来一群人。这些勇敢的牧民可不懂得怜香惜玉，照着胖婢女的后颈便是一刀背，将她拍昏过去，抬起一脚，将她和瘦婢女一起踢进路边。她们每天清扫道路，路边早堆起了高高的雪堆。这一下，两个婢女都被埋进雪堆里，只怕要冻个半死了。

    刘子秋知道所谓的夫人并非宇文敬从中原接过来的，而且后衙竟然没有守卫，顿时心头大定，当然没兴致再听胖婢女唠叨下去，撒腿如飞，转眼间便到了那处庭院外面。

    这里的院墙可就矮多了，刘子秋单手一撑，便翻了进去。院子和中原的布局不同，三间木层呈品字形排列在院中，木屋修造得十分精美，大概是慕容伏允的某个嫔妃的寝宫。

    三间木屋，有两处亮着灯，唯有左边一间依然漆黑一片。刘子秋心念一动，直接向左边的木屋走去。侧耳贴在屋门外细听，屋内传来轻微的鼾声。刘子秋冷笑一声，从腰间抽出匕首，插进门缝轻轻一捅。“吱咯”一声，屋门开了。屋内燃着火炉，温暖如春，中间的大床上睡着两个人。

    刘子秋闪身而入，裹挟进一阵寒风。

    寒风惊醒了床上的人，一个汉人女子撑起半个身子，迷糊着双眼看清来人，忍不住“啊”的惊呼出声，双手下意识地掩向胸前。屋里昏暗如夜，刘子秋眼力惊人，早看清这女子生得十分美貌，瓜子脸，大眼睛，肌肤胜雪，一头秀丽的长发披散下来，遮住了胸前的两只山丘，只是由于惊恐，五官略微的些扭曲。

    睡在她旁边的那个男人想是昨天晚上劳累过度，竟连眼睛都睁不开，只略略翻了个身，双手顺势搂住那个女子，嘴里不清不楚地嘟囔道：“宝贝儿，做恶梦了？”

    刘子秋笑了，这声音不正是宇文敬吗？他不理那女子惊恐的眼神，大步上前，一把掀开锦被。锦被下面，这对男女一丝不挂，在他们身旁，竟然还睡着一个四五岁的男孩，想必就是那两个婢女口中的小公子了。

    骚鞑子做那事的时候不避儿女，想不到宇文敬竟然也这样做，刘子秋不觉心生厌恶，一把叉住宇文敬的脖子，将他从床上拖了下来，重重扔在地上，抬脚踏住他的心口。

    其实刘子秋不知道，宇文敬和宇文化及同族，他们的祖上都是匈奴人，这样做便不奇怪。

    这个时候，宇文敬便是有再多的困意也被吓醒了。他努力睁大眼睛，惊恐万状地看着刘子秋，觉得有些面熟，却又想不起来在哪里见过他，只得喃喃问道：“你，你要干什么？”

    “不干什么。”刘子秋的声音有点冷，仿佛是从地狱传出来的，“你老实告诉我，杨广究竟是怎么死的。如有半句谎言，我叫你生不如死！”

    宇文敬打了个寒颤，战战兢兢地把他知道的情况说了一遍，与步勇的陈述并无多大出入，看来步勇没有说谎。

    刘子秋点了点头，放开宇文敬，让他从地上坐起来。

    屋内虽然温暖，但外面毕竟冰天雪地，可怜宇文敬赤条条不着寸缕，冻起了一身的鸡皮疙瘩。床上只有一条锦被，那个女子抱着孩子缩在被窝里瑟瑟发抖，刘子秋自然不能将锦被拿来盖在宇文敬身上。至于他们两个的衣物，扔得屋子里到处都是，刘子秋更不可能帮他们捡回来，只能由他冻着。

    只一会儿功夫，宇文敬便受不了了，牙齿不住在打战，结结巴巴地说道：“好，好汉，你饶了我吧，钱，钱都给你，还，还有床上的女人，也，也送给你。”

    “不用你送，某自己会取！”刘子秋听到屋外传来凌乱的脚步声，知道是自己带来的那些勇士赶到了。有宇文敬这个重磅人质在手，就算威定城中的守军和衙役都杀过来也不用担心。大局已定，刘子秋心情大好，一边调侃，一边问道，“和杨广一起遇刺的还有些什么人？”

    这才是刘子秋真正想问的。杨广虽然死了，但大隋还有许多重臣，其中不乏跟随杨坚打天下的老人。这些人或文或武，许多人对大隋忠心耿耿，有他们在，大隋暂时还不会乱。

    “当时杨广身边人很少，只有大将军来护儿、大将军屈突通、将军长孙晟和兵部尚书段文振，都死于叛军的乱箭之下。”说到这里，宇文敬忽然顿了顿，“还有萧皇后也死了。”

    来护儿、屈突通都是大隋名将，长孙晟是长孙无忌和长孙无垢兄妹的父亲，没想到竟然都死于杨玄感的偷袭。最让刘子秋震惊的是，连萧皇后都死了。

    萧皇后温婉美貌，历史上曾经有一个传说，讲述她先后侍奉杨广、宇文化及、窦建德和突厥的启民可汗，六十岁的时候还被李世民迎回长安，宠幸以后封为昭容。对这个故事，刘子秋始终心存疑惑，他很想看看萧皇后究竟生得如何美貌，又是如何保持容颜不衰的。可以没想到，历史上活了八十多岁的萧皇后，竟然就这样死了。

    宇文敬看到刘子秋神情发滞，忽然叫了起来：“我知道你是谁了，你是柳郁的手下！”

    “不错，我便是柳校尉手下的旅帅刘子秋！”刘子秋完全掌握了主动，根本不怕宇文敬识破自己的身份。

    宇文敬最担心刘子秋是慕容伏允派来的，得知他是柳郁手下的旅帅，心情反而放松了下来，挤出一丝笑容，说道：“你让我穿件衣服，我们坐下来慢慢谈！”

    刘子秋轻蔑地摆了摆手，说道：“不必了，这样挺好！”

    对方顶盔贯甲，自己却赤身露体，在气势上便先弱了对方一筹。但是人在矮檐下，又怎能不低头？

    宇文敬自嘲地笑了笑，还不忘夹紧双腿，把下身遮住，这才拱手说道：“刘旅帅，我有一句话，不知当讲不当讲？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！