
    最终，刘子秋还是谢绝了往利多云的邀请。拓跋元居匆匆离去的一幕始终在他眼前浮现，挥之不去。刘子秋确信，肯定出了大事，但却不可能是拓跋部自己内部的事，否则拓跋元居就不会将拓跋千玉留下来。

    如果不是拓跋部自己的事情，又有什么事可以让拓跋元居匆匆离去，连招呼都来不及打一声？吐谷浑刚刚灭亡，西海郡设立未久，慕容伏允下落不明，各方势力暗潮动，刘子秋恨不得插翅飞回军营。

    刘子秋也没肯带上拓跋千玉。小姑娘的心意谁都看得出来，但他和小姑娘并不熟悉，这还是第二次见面，就连拓跋千玉的姓名和身份也是刚刚知道，完全没有必要去招惹这位党项公主。而且，他要回的地方是军营。军营自有军营的规矩，且不说他只是个小小的旅帅，就算身为郎将，也不能随随便便将陌生人带入营中。

    看着刘子秋绝尘而去的背影，拓跋千玉恨恨地跺了跺脚，忽然发出一声唿哨。一匹白马挣脱牵马人，撒开四蹄直奔到拓跋千玉身边，“希聿聿”一声长嘶。这匹马并不高大，身上有许多杂色斑点，看上去毫不起眼，却是真正的“龙种”，可以日行千里，是拓跋千玉最心爱的坐骑。它还有个响亮的名字，叫做“雪豹”。

    拓跋千玉也是自幼在马背上长大的，骑术不逊于任何一个草原汉子。她手扳鞍鞒，纵身而上。

    往利多云却大吃一惊，连声问道：“千玉公主，你这是？”

    往利晴天也警醒过来，拉住缰绳道：“姐姐，你不是要留下来陪我的吗？”

    兄妹俩都清楚，他们有义务保证拓跋千玉的安全，万一她有个三长两短，那拓跋部和往利部就会反目成仇，对于往利部来说，绝对是灾难性的。

    拓跋千玉却不管不顾，用力一提缰绳，咬牙切齿地说道：“我去追他！”

    往利晴天忽然松开了手，她甚至有些羡慕拓跋千玉，可以由着自己的心思，去做自己想做的事情，而她却不能够，她的身份摆在那里，柔弱的肩膀却需要担负起部落的未来。

    ……

    三月的西海仍然十分寒冷，两个月以后，冰雪才会消融，大地才会显露出生机。茫茫雪原上，刘子秋策马奔驰，任由烈烈寒风从耳边吹过。忽然，身后传来马蹄踏雪的声音。

    “雪豹”千里马的称号可不是白给的，尤其在这雪原，奔行更加迅捷，只一个多时辰的功夫，竟然让它追了上来。

    刘子秋无奈地勒住战马，朝身后拱了拱手，大声说道：“千玉公主，在下要回营公干，实在……”

    拓跋千玉白眼一翻：“你回你的军营，我走我的路，又不碍着你什么！”

    大路朝天，刘子秋也管不了人家小姑娘走路，顿时无话可说。忽然，他坐下战马一声惊鸣，人立而起。刘子秋骑术平平，这一下猝不及防，差点被掀翻在地。幸亏他身手灵活，匆忙间凌空跃起，翻了个筋斗，稳稳地站在雪地上。但是那匹马却似受了什么惊吓，竟掉回头狂奔而去，任刘子秋如何呼唤，再也不肯回来，惹得拓跋千玉连声娇笑。

    “小心！”只听刘子秋大吼一声，猛的张开双臂，挡在拓跋千玉面前。

    拓跋千玉正自迟疑，便听得前方枯草丛中传出一声野兽的低吼。幸好她坐下的“雪豹”不是刘子秋的凡马，并不慌乱，只是四蹄不停刨着地上的白雪，连打响鼻。

    草丛里探出一个圆圆的脑袋，布满了黑褐色的圆形斑纹，赫然是一只成年金钱豹。在豹的家族中，金钱豹体形最大，也最为凶猛，成年金钱豹甚至可以与猛虎交锋。

    拓跋千玉却不慌张，随手摘下长弓。

    羌族女子不输男儿，大多随身也携带着弓箭利刃，但因为臂力的差距，女子所携带的大多都是软弓，射出的箭矢威力有限，很难对猛兽造成真正的杀伤。拓跋千玉手上的长弓虽不及她兄长所使的硬弓，却也并非普通的软弓，即使面对凶猛的金钱豹，她也有把握一击便中，因此毫无惧色。

    刘子秋见了，也暗自佩服，正想见识见识拓跋千玉的箭术，忽然见那头金钱豹的眼神并不凶恶，反似有一点乞求，它的身子底下也好像有斑斑血迹。

    “嘭”的一声弓弦响，拓跋千玉已经一箭朝着金钱豹射了过去。箭如流星，直奔金钱豹的左眼。拓跋千玉也常常跟着父兄一起狩猎，知道豹皮的珍贵，只有射中眼睛，才会获得一张完整的豹皮。她这样做，也是有意在刘子秋面前卖弄。

    刘子秋突然纵向跃起，一伸手便握住了箭杆，锋利的箭簇几乎已经够着金钱豹的瞳仁了。刘子秋这突如其来的举动让拓跋千玉吓了一跳，忍不住惊呼出声。

    拓跋千玉很自信，她这一箭的速度虽然不及闪电，却也没有几个人可以躲得过去，但就这样被刘子秋稳稳地抓在了手里。而刘子秋的手离金钱豹只有咫尺之遥，那头豹子只要一张口，似乎就可以将刘子秋的手齐腕咬断。

    但更令她吃惊的是，那头金钱豹并没有张开血盆大口，反而闭上眼睛，低垂下脑袋，仿佛一只慵懒温顺的大猫。

    刘子秋转回头，沉声说道：“它受伤了！”

    拓跋千玉听出刘子秋有些生气，不由俏皮地吐了吐舌头。而刘子秋正地观察那头受伤的金钱豹，并没有看见她的小动作。

    金钱豹就这样趴在刘子秋面前一动不动，拓跋千玉也很想上前看个究竟，但饶是她胆子够大，也终于没敢跳下马来。

    忽听刘子秋喊道：“快过来帮忙！”

    拓跋千玉一听，顿时兴奋起来，最后一丝恐惧也抛诸脑后，跳下马，飞奔过来。那头金钱豹感觉到拓跋千玉的到来，突然睁开眼睛，发出一声低吼，拓跋千玉顿时变了脸色。却见刘子秋在那头豹子的脑袋上轻轻摸了两下，豹子便重新安静下来。

    刘子秋头也不回，小声说道：“它身子下面有两个小家伙，你去抱出来，动作轻点。”

    原来，这是一头刚刚生下幼崽没多久的雌豹，不知道是在捕猎过程中，还是在与其他猛兽争斗中受了重伤，已经奄奄一息了。为了保护幼崽，这头濒死的金钱豹即使面对拓跋千玉的弓箭也不愿意逃走，甚至不愿意作出闪避。

    两只毛茸茸的幼豹十分可爱，连眼睛都还没睁开。拓跋千玉抱在怀里，不肯释手。那头雌豹费力地撑起半个身子，看着刘子秋和拓跋千玉，眼神中竟似有一点感激。然后便听“轰”的一声，雌豹重重地摔了下去，再也没能爬起来。

    看到刘子秋盯着雌豹的尸体默默出神，拓跋千玉小心翼翼地问道：“子秋哥，要不要掘个坑，把它埋了？”

    刘子秋没有听出拓跋千玉对他称呼的变化，只是幽幽地摇了摇头：“算了，大自然有大自然的法则，随它去吧。”

    拓跋千玉不知道“大自然”是什么东西，但刘子秋没有对那个称呼提出异议，她多少还有点沾沾自喜，抬头一声招唤，那匹雪豹“的的”的跑了过来。拓跋千玉轻声说道：“子秋哥，咱们走吧。”

    刘子秋猛然惊醒，失声道：“哎呀，我的马！”

    拓跋千玉笑道：“才想起来啊。你的马早就跑得无影无踪了，还是骑我的吧。”

    刘子秋知道拓跋千玉的坐骑肯定不是凡品，慌忙说道：“那怎么行，我骑走了，你怎么办？”

    拓跋千玉娇嗔道：“我当然跟你在一起！”

    雪豹似乎听出来他们这是要二人共乘一马，极度地不情愿，连声嘶鸣，两只前蹄在地上乱刨，就算刚才遇到受伤的雌豹时，它都没有这样慌乱的表现。

    拓跋千玉可不管它，早跃了上去，满脸期待地喊道：“子秋哥，快上来吧。”

    刘子秋很无奈。拓跋千玉坐得非常靠前，明显是让自己坐到她的身后，这样的姿势共乘一马，很有些暧昧。但他的马惊跑了，在这茫茫雪原上，与拓跋千玉共乘一骑看来是唯一的办法，别无选择。刘子秋只能说服自己，他可不是想要主动招惹这位党项公主，时势逼人，权当再多一个妹妹吧。

    但“妹妹”可不这样想，她很随意地将缰绳交到刘子秋手上，惬意地靠在刘子秋的怀里，一边逗弄着两只豹崽，一边说道：“子秋哥，你来骑，我要照顾这两个小家伙。”

    这话听着咋这么暧昧呢？刘子秋满脑子的黑线。

    但这两个小家伙也不是那么好照顾的，走不多远，便在拓跋千玉怀里乱动进来，还发出“呜呜”的轻声叫唤。拓跋千玉却似很有经验，一本正经地说道：“两个小家伙肯定饿了，该喂它们吃奶了。”

    这话听着更是别扭，刘子秋忍不住笑了起来。

    “笑什么，我又没说我……”拓跋千玉说到一半，发现也有语病，不由脸颊一阵火烫，朝着左前方一指，说道，“去那里，我有办法。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！