
    “且慢！”刘子秋忽然提刀从队伍中走了出来。

    桂海求惊呼道：“兄弟，快回来！”

    他们面对的是精于骑射的羌族骑兵，如果脱离了军阵的掩护，只有死路一条。

    刘子秋头也不回，淡淡地说道：“这条路线是刘某选的，刘某必须负起责任，不能让大家白白送命！”

    柳郁忽然记起来，有人曾经告诉过他，刘子秋说自己怕死。当时柳郁只以为是一句笑谈，并未放在心上，现在却莫名地紧张起来，大声说道：“刘子秋，你不许投降！”

    那名羌人首领听到柳郁的话，猛的勒回马，看了刘子秋一眼，哈哈笑道：“汉人有句话说得好，识时务者为俊杰。你这条大汉若是肯降，我便叫你做奴隶的头儿。”

    和突厥、鲜卑一样，羌人也处在奴隶社会阶段，对外战争除了抢劫财物还需要掠夺奴隶。眼前这两百名隋军士兵，个个身强力壮，在那个首领眼中就是最好的奴隶。

    “在刘某的字典里没有投降两个字！”刘子秋冷笑一声，说道，“刘某是来和你赌赛的。你我都不要人相帮，决斗一场。若是我胜了，你便放我这些弟兄们过去。若是你胜了，我们任你处置！”

    虽然没有人知道字典是什么东西，但刘子秋的意思却很清楚，那羌人首领脸上不由现出嘲讽之色，昂起头，冷笑道：“你们的生死都捏在我手里，有什么资格和我赌……”

    “赛”字还没说出口，他便觉得眼前寒光一闪，一股劲风扑面而来。羌人首领的身手却也矫健，往旁边一侧，竟蹿下马来。忽听一声悲鸣，他坐下骏马已经被刘子秋一刀斩为两段，内脏、血污溅了他一身。

    刚才，刘子秋和这羌人首领说话时，彼此相距在十几步开外。也不知道刘子秋使了什么法术，转瞬间便到了他面前。但是他已经来不及细想，因为刘子秋手中的陌刀裹挟着一阵血雨，又朝他劈了过来。

    那首领就地一滚，狼狈至极，堪堪躲过一刀，还没来得及喘上一口气，便感肋下一痛，陌刀的刀钻不知何时已经伸了过来，叫他防不胜防。

    刘子秋的刀钻点在那首领的肋下，顺势一挑。那首领凌空翻了个跟头，跪在尘埃里。他挣扎着想要爬起来，沉重的陌刀却搭上了肩头，又将他压了下去。

    这一切发生得实在太快，转眼间便风云突变，两军士兵看得目瞪口呆，连大气都不敢出。羌人骑兵虽然有上千支寒光闪闪的箭簇都瞄准着刘子秋，只是首领被制，投鼠忌器，谁也不敢扣响弓弦。

    刘子秋一招得手，沉声喝道：“快，叫他们都让开！”

    那首领用羌语一通大叫，刘子秋听不懂他在喊些什么，只是见他神情激愤，溅满马血的脸上显得狰狞可怖。而那些羌人骑兵听了首领的呼喊，开始向前紧逼过来。

    刘子秋一伸手，那首领从地上拎了起来，挡在自己面前，厉声说道：“再不叫他们停下，我就活劈了你！”

    “哈哈，哈哈，我的字典里也没有屈服两个字！”那首领将刘子秋的话现学现用，大笑着昂起头来，却一眼瞥见刘子秋握着陌刀的手上戴着一串佛珠，不觉一愣，脱口问道，“你是道信大师什么人？”

    这首领既然称道信为大师，那他对道信至少是尊重的，刘子秋何等聪明，立刻想明白了其中的关键。故意晃了晃手中的陌刀，将那串佛珠凑近羌人首领的面前，冷冷地说道：“你先叫他们退后！”

    那首领果然又盯着佛珠看了一眼，转头朝着那队骑兵大喊了几声，正在步步紧逼的骑兵队伍忽然便停住了，然后缓缓向后退去，手中的弓箭也垂了下来。

    刘子秋直到那些羌族骑兵退到五十步之外，这才收起陌刀，淡淡地说道：“刘某和道信大师是朋友，这串佛珠便是他送给刘某的。”

    其实，刘子秋与道信只见过一面，至今还没弄清楚是敌是友，但手腕上的佛珠却是道信送的，如假包换。现在情况紧急，刘子秋也不介意扯大旗做虎皮。

    那首领紧绷着的脸松弛下来，长出了一口气，道：“你怎么不早说。道信大师有大恩于我们部落，你既是道信大师的朋友，那便是我们部落的朋友！”

    刘子秋是第一次和这些游牧民族打交道。过去刘子秋一直认为这些生活在马背上的人们性情豪爽，但当这个首领拒绝了决斗提议时，刘子秋才发现他们也有小心狡诈的一面。此时，他不得不打起精神，沉声问道：“你且说说，道信大师有何大恩于你们？”

    那首领不假思索地说道：“去年初冬，我们部落遭遇了一场大瘟疫，幸亏道信大师恰好路过，施以援手……”

    “等等！”刘子秋忽然打断他的话，说道，“刘某只知道大师会念经，怎么没听说过他还能给人治病？”

    那首领咧开嘴笑了，说道：“我的话还没有说完，是道信大师请来了一位孙神医，才救了我的族人。”

    听到这话，刘子秋觉得事情有点可信了，却仍然追问道：“那位孙神医叫什么名字？长得怎生模样？”

    羌人首领想了想，说道：“我记得他来的时候说过，他叫孙思邈，不过，我们都叫他孙神医。孙神医须发皆白，却红光满面，真是神仙般的人物。”

    刘子秋点了点头，说道：“这位孙神医是我爷爷。”

    孙思邈是高秀儿的干爷爷，刘子秋喊他一声爷爷也是应该的，算不得冒认。只是让刘子秋没有想到的是，孙思邈和道信、袁天罡三个世外高人，彼此间竟然都有联系，而且又都和自己有了交集，也不知道自己的来历他们猜出来没有。

    那首领看到刘子秋默默出神，忽然躬身拜道：“在下往利多云，是党项往利氏的族长。刚才得罪之处，还望见谅。敢问壮士高姓大名？”

    “在下刘子秋！”刘子秋回味了一下这个首领的名字，不由笑了起来，说道，“你干嘛不叫往利晴天。”

    往利多云奇道：“咦，往利晴天是我妹子的名字，你怎么知道的？”

    刘子秋没想到真有人叫往利晴天，不禁摇了摇头。

    往利多云似乎看出刘子秋心中所想，解释道：“也没什么好奇怪的。娘亲生我的时候多云，生我妹子的时候是个大晴天，于是便有了这个名字。”

    “好了，不说这些了。”刘子秋摆了摆手，道，“现在，可以叫你的人让开，放我们过去了吧。”

    往利多云这时终于露出了游牧民族的豪爽，放声笑道：“那怎么行？你爷爷救了我们全部落人的性命，你又是道信大师的朋友，既然到了这里，总得进我们寨子里坐一坐，让我尽一下地方之谊吧！”

    刘子秋虽然看不出往利多云还有什么敌意，却不敢掉以轻心，拱手说道：“请恕刘某军务在身，不敢从命！”

    往利多云不以为然地说道：“你们百十号人，能做得什么军务？如果你肯去我们寨子做客，我就举部落之力相助！”

    这里是羌人的地盘，如果有了他们的协助，可以更快地赶到泥岭。另一方面，他们所期待的后援却迟迟没有出现，凭两百人要想守住泥岭确实不易，如果有了这队羌人骑兵的帮助，倒是个不错的主意。刘子秋不觉有些心动，点点头，说道：“兹事体大，刘某不敢擅自作主，需问过上官方可。”

    “什么！你竟然还有上官？”往利多云感觉有些不可思议，说道，“以你的身手，就是几千人的统领也大可做的，又何必屈居人下？不如到我们寨子来……”

    刘子秋挥了挥手，决然道：“刘某是军人，就该牢记军人的使命，又岂敢以一己之私而坏国家之利！”

    说完，刘子秋转身便朝自己的军阵走去。他们两个在中间谈了这么久，气氛已经缓和了许多。只是无论羌人骑兵还是隋军步卒，谁都不敢大意，依然剑拔弩张。不过，在刘子秋离开以后，往利多云并没有趁机逃回自己的队伍，而是席地坐了下来，旁边便是被斩成两段的战马，看上去十分诡异。

    刚才刘子秋和往利多云说话的声音都很大，柳郁在阵中听得清清楚楚，也不禁有些心动，说道：“刘子秋，能够逼和羌人，你是首功，何去何从，由你来定！”

    刘子秋对于往利多云终究不太放心，说道：“也罢，刘某便答应他，待战事结束以后再去他的寨子做客。还望旅帅到时候能批刘某两天假。”

    柳郁哈哈笑道：“那是自然。你再去和那个往利多云说一说，看能不能提供些饮水给咱们？”

    他不提饮水还好，一提起来，刘子秋也感到口渴难耐，当即点了点头，重新走向往利多云。往利多云见他回来，早就从地上蹦了起来，连声问道：“怎么样？他答应了吗？”

    刘子秋摇了摇头，将刚才和柳郁商量的事情说了一遍。

    “那好，你可要守信用！”往利多云并没有继续坚持让他现在就去寨子，却伸手朝前方一指，说道，“想喝水容易，再走十里便是西海。”

    刘子秋一愣，说道：“西海不是咸的吗？”

    往利多云哈哈大笑：“你到那里就知道了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！