
    拓跋元居的脸色凝重起来，早已经没有了刚才的鲁莽，沉声说道：“你们相信这个人只是普通士兵吗？大隋军中有此人物，吐谷浑必败，咱们得提醒父亲早作准备！”

    等不到第二天天亮，拓跋元居兄妹便算还了店钱，牵了马匆匆出城而去。他们自幼生长在马背上，骑术精湛，坐下又都是千里挑一的好马，再加之归心似箭，日夜兼程，四天以后便回到了位于托素湖边的部落营地。

    一进营地，拓跋元居便感受到周围的喜庆气氛。

    “二王子好，小公主好。”经过他们身边的牧民都纷纷向他们行礼，弄得拓跋元居兄妹有些莫名其妙。

    刚刚来到拓跋木弥的营帐前，便听守在帐外的卫士大声禀报道：“大王，二王子和小公主回来了！”

    拓跋木弥从帐中走了出来，见了这双儿女风尘仆仆的样子，既心疼又欣慰，连声说道：“元居、千玉，你们终于回来了，为父还很有些担心呢。”

    拓跋千玉象头快乐的小鹿连蹦带跳地冲到拓跋木弥身边，拉起拓跋木弥的手问道：“父亲，你又不是王爷，他们为什么会叫我小公主？”

    拓跋木弥哈哈大笑道：“过去不是，但从今天起便是了。伏允国主昨天派了人来，给为父封了个党项王，统领党项八部，我拓跋部终于可以出人头地了！”

    党项羌族共分八部，又称党项八姓，即细封、费听、往利、颇超、野辞、房当、米擒、拓跋八个大部落，每个大部落之下又分为若干个小部落。其中拓跋氏在八姓中最为强大，而拓跋木弥的部落又是拓跋氏之首。

    即使作为拓跋部最负盛名的首领，拓跋木弥的命令也只限于拓跋氏各部落内部，其余七姓并不肯听他号令。如今有了慕容伏允所封的党项王，他终于可以名正言顺地着手整合党项各部了。

    拓跋千玉雀跃道：“恭喜父王，贺喜父王！”

    拓跋元居却皱眉说道：“父王，那慕容伏允恐怕没有这么好心吧，他定有所图。”

    党项各部长期生活在吐谷浑境内，正因为一盘散沙才不得不屈服于鲜卑人的统治。而鲜卑人对党项的剥削和压迫从来都是有增无减，否则拓跋木弥也不会一心想着要内附大隋。现在慕容伏允主动封拓跋木弥为王，又值隋军大举西征之际，难免令拓跋元居生疑。不过，生疑归生疑，统一党项各部也是拓跋元居的理想，他也不介意称呼一声父王。

    拓跋木弥呵呵笑道：“我儿多虑了，伏允国主是要娶你妹妹为妻。”

    拓跋千玉的眼前忽然浮现出了刘子秋的面容，脱口说道：“父王，我不要嫁他！”

    对于草原部落来说，联姻往往在壮大自己的最好手段，党项人也不例外。如果牺牲一个女儿可以换来党项部落的统一和拓跋氏的地位，拓跋木弥又何乐而不为呢。他的脸色顿时阴了下来，沉声说道：“千玉，你是不是有心上人了？如果没有，嫁给慕容伏允，你便是吐谷浑的王后了，这样的好事去哪里找？如果有，也请你把心上人忘掉！为父已经答应了，不容反悔！”

    慑于父亲的威严，拓跋千玉也只得嘟起嘴，却不敢反驳。

    拓跋元居虽然最受这个妹妹，却也知道现在不是帮她说话的时候，他转了个话题，道：“父王，儿与妹妹前往狄道，虽未见着杨广，却见隋军势大，慕容伏允恐难与敌！”

    拓跋木弥不以为然地说道：“谁胜谁负都不要紧，为父受封了这个党项王，到时候就连隋主也不得不承认！”

    拓跋元居笑道：“正是这个理，等父王统合了党项八部，大可再向隋主请封。”

    忽见一名骑士飞马而来，大声说道：“禀大王，国主又派人来了！”

    拓跋木弥放声笑道：“哈哈，这个伏允难道能掐会算，知道我的乖女儿今天回来。”

    却见一队人马已到近前，当先一人端坐马上，手持令箭，大声说道：“国主有令，党项王拓跋木弥速集党项八部青壮，于三日内取齐，前往复袁川军前听用！”

    拓跋木弥一愣，说道：“小王昨天才刚刚受封，尚未来得及通传各部，只怕各部不肯听令，还望国主宽限几日。”

    前来传令那人是慕容伏允的一名亲信，也是慕容家族的人，叫做慕容寒。听了拓跋木弥的话，慕容寒的脸色也如冬天一般寒冷，“哼”了一声，说道：“国主既然可以封你为党项王，当然也可以废了你！想必党项八部中，愿意得到这个封号的比比皆是！何去何从，你自己掂量掂量吧！”

    党项八部互不团结，正是悲哀之处，拓跋木弥一时无话可说。却听慕容寒又道：“对了，我今天来就要带公主回去，另外请你的王后和大王子亲自送嫁吧！”

    拓跋木弥一听就明白了，这根本不是简单的封王和联姻，而是要将他的妻子儿女扣为人质。但他还不敢公开和慕容伏允翻脸，只得说道：“上差听禀，小儿正在病中，不便远行。”

    这倒不是假话。拓跋木弥的长子叫做拓跋元枭，自幼多病，否则这次他也不会派拓跋元居前往狄道。

    慕容寒却不肯听，厉声喝道：“只要他还有一口气在，就算抬，也要给我抬过去！”

    拓跋元居大怒道：“你算什么东西，敢对我父王这般讲话！”

    慕容寒冷笑道：“这位便是二王子了？那就请你一起送嫁吧！”

    “好！那我先送你去见你姥姥！”

    拓跋元居突然拔出腰刀，照着慕容寒的坐骑腿上便是一刀。那马吃疼，一声长嘶，人立而起，竟将慕容寒掀下马来。不待慕容寒从地上爬起来，拓跋元居早抢上前去，又是一刀，结果了他的性命。慕容寒的从人大惊，四散而逃。此时，拓跋木弥也顾不得责怪儿子，一声唿哨，部众群集，早将那队从人团团围住，乱刀齐下，把他们剁成肉泥。

    看着眼前的乱局，拓跋木弥叹息道：“孽子，你干的好事，这下如何收场。”

    拓跋元居不以为然地说道：“父王，孩儿在狄道遇到一人，乃是隋军中的勇士。以孩儿的身手，斗不过他三合。有此人在，慕容伏允必败无疑。”

    拓跋千玉知道自己这下不用再嫁给慕容伏允了，更是满心欢喜，劝道：“父王息怒，哥哥说的不错，大隋势不可挡，咱们的族人又何必替鲜卑人卖命！”

    刘子秋万万想不到，他与拓跋元居的偶然交手，却有一个意外的收获，让慕容伏允失去了一个强援。在吐谷浑境内的党项人有四万多户，能战之士更是超过五万，这样强大的一支力量如果团结起来，足以决定一场战争的胜负。

    事已至此，拓跋木弥也无话可说，只得摇头道：“通知族人和房当、颇超二氏，先躲进山里，静观其变吧。”

    ……

    却说杨广的车驾只在狄道停留了一天便继续西进，行军的速度也忽然加快了起来。二月十一日，大军出临津关，渡黄河。二月十三日，抵达西平，杨广在郊外举行阅兵大典，亲赐酒食，犒赏三军。一种大战来临之前的紧张气氛在军营中漫延开来，就连初入大隋军伍的刘子秋，也能够明显地感觉得到。不过，真正受到影响的只有各地征召来的府兵，京军宿卫依然是一副满不在乎的样子。

    当天下午，宇文敬从中军回来，紧接着便将手下的校尉、旅帅都召集进了他的大帐。直到傍晚，柳郁才回到自己的军营。他一回来，便立刻派人将刘子秋叫了过去，问道：“新年前后，你组织练兵，效果如何？”

    刘子秋诧异道：“咱们不是只负责运送粮草吗？”

    “自古兵贵神速，此次西征却……”说到这里，柳郁顿了顿，似乎觉得这些话有点不敬，改口道，“吐谷浑国主慕容伏允已经在复袁川布下重兵。皇上下旨，抽调二十万大军分驻金山、雪山、琵琶峡、泥岭四处，成合围之势。”

    “标下明白了，我部亦在抽调之列。”刘子秋表面上波澜不惊，暗中却挑起了大拇指。

    尽管历史上对杨广多有恶评，但不可否认，杨广确实算得上一个文武全才。他的诗文广为流传，修运河、开科举，更是前无古人的壮举。在军事上，杨广也颇具战略眼光。

    吐谷浑地域数千里，那里自汉以来便属于西域都护府管辖。直到晋末，来自辽东鲜卑慕容部落的一个分支迁徙过来，渐渐发展壮大，成为横亘在丝绸之路上的一根尖刺。这里的地理位置极其重要，杨广要打通东西方的商路，就必须先行拿下吐谷浑。杨广可以容忍铁勒犯边后的主动请降，却不愿接纳吐谷浑，原因便在此处。

    而杨广故意放慢行军的速度，让吐谷浑人侦知消息，预作准备，却有着更深的用意。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！