
    草庐内的陈设简单到了极致，两只蒲团，数卷经书，别无他物。刘子秋学着道信的样子，在蒲团上盘膝坐好，聆听宣讲。

    ……

    八年前，道信驻锡于破头山，遇一栽松道人。栽松道人问道：“你宣扬的禅法，我能够听吗？”

    道信回答道：“你已经老了，终能闻道，又可渡得几人？如果转世再来，我可以等你。”

    栽松道人离了道信，恰遇一少女在河边浣衣，于是上前问道：“我可以在你那里借宿吗？”

    少女答道：“奴家父兄皆在，你可以去求他们。”

    栽松道人却道：“只要你答应了，我便敢前往。”

    少女点了点头，再看那道人，却不见了踪影。这少女姓周，洗完衣服，回到家中以后，竟有了身孕。未婚先孕，伤风败俗，那少女便被父母逐出家门，四处流浪，乞讨为生。挨够十月，少女生下了这个不明不白的孩子。

    因为是未婚生子，周姓少女自己也觉得不吉祥，便将孩子丢进了一条脏水沟。第二天，少女再去看时，那孩子竟然逆流向上漂浮，皮肤鲜亮白皙，令少女十分惊讶，因而下决心将孩子抚养成人。从此，周氏带着孩子相依为命。

    转眼过了七年。一日，周氏正带着孩子乞讨，在乡间遇到了道信。道信便对周氏说道：“这孩子骨相奇特，虽不及佛的圆满，但如果出家修行，二十年后当有所成，继承佛法慧命，众生所依。不知女施主可舍得？”

    周氏其实心中不舍，却说道：“当看此儿自己心意。”

    道信便问那孩子：“汝何姓？”

    那孩子答道：“姓既有，不是常姓。”

    “是何姓？”

    “是为佛性。”

    道信又追问道：“汝果无姓乎？”（你当真没有姓氏吗？）

    那孩子却道：“性空，故无。”（姓氏不过是一个因缘假名，其性本空，因而无姓。）

    周氏在旁边听着他们一问一答，再联想到这孩子的身世，以及发生在他身上的许许多多奇怪的事情，终于答应了道信的请求，将孩子舍给了道信。道信替这孩子取了个法号，叫做弘忍。

    ……

    故事讲完，师徒俩齐唱佛号。道信双手合十，说道：“施主听了贫僧所讲的故事，可有什么感悟？”

    佛家讲究轮回，这方面的故事还有很多。比如后世流传的佛印禅师赶五戒，就说的是五戒和尚转世投胎成了大文豪苏东坡，佛印禅师恐他堕落轮回，舍身相随的故事。还有藏传佛教中的活佛转世。不一而足。

    刘子秋一直不太相信这些比较玄乎的东西，但今天的故事却是两位主人公亲自讲出来的，而且道信还能预知自己的到来，又不由他不信。

    世上有许多超自然的现象，比如他这次穿越，就是科学理论无法解释的，道信真有知过去未来的本领也说不定。刘子秋忍不住抬头看向道信，正对上他那双深邃而睿智的眼睛，不由自主地便打了个寒战。

    特种兵的训练课程有一项就是应对审讯。身为特种兵，执行的都是最为危险的任务，深入敌后更是家常便饭，谁也不敢保证自己永远不会被敌人俘虏。所以，如何应对敌人的审讯，保守各项秘密，就显得尤为重要。

    现代审讯手法层出不穷，已经不仅限于传统的刑讯逼供，而是更加侧重于心理战术，测试仪、读心术、催眠术轮番上阵。如何应对这些手段，刘子秋是经过专业训练的。

    道信现在所用的，应该就是一种古老的读心术或者催眠术，刘子秋不由生出了战斗的豪情，凝神聚气，与道信对视。

    时间一点点过去，刘子秋的脸上红一阵白一阵，青筋暴起，额头上渗出一丝丝的冷汗，而道信却都始终气定神闲。刘子秋的脑海里慢慢浮现出一些零散的画面，有快乐的童年，有习武的艰辛。虽然这些画面只是一闪而过，却是一个极其危险的信号，如果继续下去，他在道信面前将毫无秘密可言。

    危急之时，刘子秋忽然紧握左拳。他的左手中指上戴了个小小的指环，指环上有根小小的钢针。进来时候，刘子秋留了个心眼，将指环调了个位置，他这一握拳，钢针便狠狠地刺入了自己的掌心，一阵剧痛迅速传遍全身，这是让他恢复神智的最好办法。刘子秋也随着一声暴喝，长身而起。

    小和尚弘忍见刘子秋起身，也飞快地冲了过来，张开双臂拦在刘子秋和道信之间。他不清楚刘子秋的实力，担心他人高马大，会趁机伤害道信。他却不知道，因为道信是坐着的，他这样一站，正好挡住了道信的视线。道信与刘子秋之间的对决也就彻底中断了，等于间接帮了刘子秋的忙。

    道信的目光又恢复了柔和，说道：“弘忍，你着相了。”

    弘忍毕竟是个孩子，刚才的举动确实鲁莽了些，慌忙念了声佛号，退过一旁。

    道信却念起了经文。这段经文是用梵文念的，刘子秋听不懂，但听着听着，他的心情就平复下来。这时，道信忽然停了下来，再次看向刘子秋，却已经目光平静如水，双手合十道：“施主，你流血了。”

    刘子秋扎伤自己的掌心以后，就一直没有松开，虽然渗出了一些血迹，但还不会流下来，没想到还是被道信察觉了。不过，刘子秋这时已经完全恢复了正常，淡淡地说道：“一点小伤，无足挂齿。大师已经知道刘某来历了吧？”

    道信笑而不语，抬手示意刘子秋坐下。

    刘子秋依言重新在蒲团上坐下，松开左拳，处理了一下伤口，却不敢再让目光与道信相对。

    道信唱了声佛号，说道：“施主现在可以告诉我，你的感悟了吧。”

    刘子秋沉思片刻，施礼道：“大师既知过去未来之事，可否告知在下，回去的路在何方？”

    “既来之，则安之。顺其自然。”

    刘子秋低下了头，仔细思量，发现道信这句话说了等于没说，既没说自己能够回到过去，也没说自己不能回到过去。

    这时，却见道信取下右腕上的一串佛珠，说道：“施主身上戾气太重，杀机过盛，这件佛珠你带在身边，可以消灾免祸。”

    刘子秋并不信这些东西，但道信的法力太过强大，他也不敢置之不理，乖乖地接了过来，戴在腕上。

    道信忽然站了起来，朝刘子秋深深施了一礼，说道：“贫僧别无所求，只愿施主常怀善念，心系天下苍生。”

    刘子秋慌忙起身还礼道：“大师，在下还有一事相求。”

    “施主但讲无妨。”

    “在下想借洗髓经一观。”

    “易筋经不适合你，你若强练，有害无益。”

    “大师听错了，在下说的是洗髓经。”

    “洗髓经便是易筋经，易筋经便是洗髓经，二者本是一体，一为汉文，一为梵文而已。”

    刘子秋这才明白，难怪后世少林功夫中只有易筋经而没有洗髓经，慌忙合十道：“多谢大师，解某心中疑问、”

    “若是有缘，你我还会再见。”道信却已经转过身去，说道，“弘忍，代为师送一下施主。”

    “小师父主持留步，在下记得来时的路。”

    虽然来的时候，弘忍七拐八弯，但刘子秋是特种兵出身，记路的本领却是一流。

    刘子秋刚刚出去，道信的身子忽然一晃，嘴角渗出血丝。弘忍慌忙扶住道信，问道：“师父，你受伤了？”

    道信摇了摇头，说道：“为师刚才想要探查他的来历，耗损元神太多，明日为师便回山闭关半月，你替为师护法。”

    弘忍惊问道：“那个妖孽竟如此了得？”

    道信笑道：“是为师主动挑事，损耗自然多些。”

    弘忍又问道：“师父可曾探查出他的来历？”

    道信叹息道：“为师的道行可前知五百年，后知五百年，却不知他的来历，只怕他的修行已过千年。”

    弘忍大惊道：“那师父为何不趁机收了这个妖孽？”

    道信苦笑道：“若是动起手来，为师也难保必胜，何况出家人当以慈悲为怀。前日为师入定，见天下将乱，生灵涂炭，成千累万，或许能脱众生于苦海者，正应在此人身上。”

    其实，道信此番出现在少林寺，并不是来拜谒达摩祖师和二祖慧可的，而是追踪刘子秋而来，他也确实有降服刘子秋的打算。但在两人对视的时候，刘子秋脑海里呈现的都是童年的一些事情，让道信有些犹豫了。这至少说明刘子秋内心是善良的，而且他是人而非什么妖孽。

    ……

    刘子秋走在寺中，不时遇到刚刚结束午课的僧人，其中有不少人额头青筋暴起，显然都是练武之人。

    大凡进入少林寺的香客都会有僧人相陪，绝不可能自由行走，许多僧人停下脚步，准备驱逐他出去，但看到刘子秋手腕上的那串佛珠，纷纷念声佛号，又各自散开了。

    刘子秋不知道少林寺的规矩，还以为这些僧人礼节如此。今天与道信交锋是他平生所遇最凶险的事情，因此他现在急于离开少林寺，没空理会这些僧人的举动。可是刚出山门，便见花云鼻青脸肿地站在那里。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！