
    “有话快说，有屁快放！”刘子秋知道宇文敬是在借故拖延时间，等待援兵，自然对他没有好脸色。

    只是宇文敬不知道，整个后衙都被刘子秋带来的人控制住了，怎么可能还有援兵到来？

    宇文敬眼珠滴溜溜乱转，忽然说道：“刘旅帅，你可知道，逆贼杨玄感已经退往长安，拥立秦王杨浩为帝了？”

    “杨浩是谁？”这个名字刘子秋毫无印象。

    “杨浩是秦考王杨俊的儿子。”宇文敬怕刘子秋不知道杨俊是谁，又耐心解释道，“杨俊是杨广的三弟。”

    这不难理解。杨玄感刺杀了杨广，自然不会再立杨广的子孙为帝，改立杨俊的儿子做傀儡，安全性更高。刘子秋点了点头，说道：“这又如何？”

    宇文敬见刘子秋肯听他慢慢说话，心下大定，不知不觉又摆出了上官的架子，手捋着颔下的几缕短须，得意洋洋地说道：“西海郡的将士家小都在中原，如今被杨玄感阻住了退路，势必大乱，唯有追随宇文大人，才有一线生机。”

    “宇文大人？”刘子秋皱了皱眉头，“你是说宇文述？”

    “不，是宇文化及大人！宇文老将军在大斗拔谷受了风寒，至今仍卧床不起。”宇文敬为自己能知道这么多秘密而沾沾自喜。秘密知道得越多的人往往死得越快，他却不明白这个道理，继续侃侃而谈，“宇文大人已经决定拥立代王杨侑为帝。代王杨侑是太子杨昭之子，当为正统！”

    杨广育有四子二女，长女南阳公主嫁给了宇文士及，次女便是揽月公主，曾经帮过刘子秋的忙，第三子早夭，活下来的三个儿子分别是太子杨昭、齐王杨暕和赵王杨杲。但太子杨昭前年便病故了，给杨广留下三个皇孙代王杨侑、越王杨侗和燕王杨倓。杨倓是杨昭的长子，时年六岁，杨侑不过是杨昭的第三子，与杨侗同年，都只有四岁。宇文化及不立杨昭的长子和次子，而立他最小的儿子，其野心昭然若揭。

    不过，宇文敬说的这些正是刘子秋想知道的。杨玄感和宇文化及各立一帝，虽然都是傀儡，但彼此之间已经势同水火，早晚必有一战，难怪宇文化及这么迫切地想要夺取兵权。

    杨玄感兄弟七人个个武艺精通，比宇文化及、宇文智及这对纨绔强多了，但宇文敬说的不错，杨侑才是代表正统。所以说，论实力，杨玄感应该强一些，但论民心，恐怕却在宇文化及这一边。两下各有长短，鹿死谁手，犹未可知。

    刘子秋忍不住笑了起来：“天无二日，国无二君，这下可有热闹好瞧了。”

    宇文敬没有听出刘子秋话语里的嘲讽之意，仍然洋洋自得地说道：“识时务者方为真俊杰。刘旅帅，某劝你一句，认清形势，紧随宇文大人，某保你封妻荫子！”

    刘子秋颔首笑道：“封妻荫子，不错的主意。那么宇文大人许了你什么好处？”

    宇文敬脱口说道：“等宇文大人登了大位，某便是开国元勋，上柱国大将军！”

    刘子秋心中暗笑，这个蠢货，竟然把宇文化及的真实目的说了出来。他脸上却不动声色，淡淡地说道：“如果刘某一意孤行，要夺下这座威定城，又将如何？”

    “你别傻了！”宇文敬居然忘记了自己阶下囚的身份，哈哈大笑起来，“杨广一死，慕容伏允必定卷土重来。军中将士人人思归，谁来帮你守城？待某掌了兵权，自然会带着大家撤往陇西，不要说威定城了，就是整个西海郡，谁想要谁拿去好了！”

    刘子秋心头大怒。牺牲了上万将士的性命，才赶跑了慕容伏允，夺下西海郡，宇文敬竟然说放弃就放弃了。西海郡一丢，河源、鄯善、且末三郡与大隋的联系也就断了，势将不保。那里不仅有朝廷派出的官吏，还有数万将士。宇文敬抛弃的不只是这些土地，还有那些将士的生命。

    宇文敬没有察觉刘子秋脸上神情的变化，依旧老神在在地说道：“实话告诉你吧，宇文大人已经控制了陇西、天水、安定、平凉、扶风五郡，只要断了粮草供应，西海有四万驻军，不用慕容伏允来打，自己先败了！他们没有选择！”

    刘子秋不觉心头一惊，宇文敬说的确系实情。只要杨广驾崩的消息传回军营，思乡心切的大隋将士必将军心不稳，如果这时候再断了粮草供应，后果如何，用脚趾头想一想也会知道了。

    “怎么样？刘旅帅，愿不愿意追随宇文大人建功立业，给某一个准话吧！”这套说辞宇文敬不知道重复了多少遍，但是效果并不理想。这个年代的大隋中高级将领，许多都是追随着杨坚打过天下的，他们或许会争权夺利、逢迎杨广，但基本的骨气还在。所以，除了董衡等少数几个原本就依附于宇文家族的将领以外，其他人都和张寿一样，宁死不屈。

    不过，在宇文敬看来，刘子秋只是一个小小的旅帅，和那些将军、郎将是不可同日而语的。

    今天的事对宇文敬来说，实在是奇耻大辱。但是宇文敬觉得自己堪比受胯下之辱的韩信，丝毫不怒，只等着稳住了刘子秋，以后有的是收拾他的机会。

    刘子秋沉默了一会，忽然问道：“宇文敬，你说的很有道理，是谁教给你的？”

    宇文敬觉得自己的劝说已经接近成功，咧嘴一笑，说道：“没有人教，都是某自己琢磨出来的！”

    刘子秋忽然站起身来，拍了拍手，说道：“不想说？那就算了，走，一起去见见你的手下吧！”

    一番旁敲侧击，刘子秋已经知道了自己想知道的东西，自然不需要再和他客气下去。只是宇文敬刚才说的这些，有的刘子秋已经想到了，但还有的因为事起仓促，刘子秋还没有考虑到，而宇文敬居然分析得头头是道。刘子秋又不是今天才认识宇文敬，早知道他贪生怕死不学无术，要是相信只凭他便能够弄明白这些事情，那就真的见鬼了。宇文敬背后一定有高人指点，但现在最重要的是赶紧控制整个威定城，至于那个背后高人，完全可以等局面稳定再慢慢揪他出来。

    宇文敬却不明白刘子秋要他去见手下是什么意思，有些像是翻脸，却又不像，不觉一愣，说道：“请容某穿件衣服。”

    “不用穿了，赤条条来去无牵挂，这样就挺好！”刘子秋话音刚落，屋内便开了。几个粗壮的草原汉子冲了进来，架起宇文敬便走。

    宇文敬看到这些人，满脸吃惊地说道：“刘，刘子秋，你，你投降了慕容伏允！”

    “不该你知道的，你就不要问了！”刘子秋不耐烦地挥了挥手，让人将宇文敬拖了出去，又指了指那床仍在瑟瑟发抖的“锦被”，吩咐道，“留几个人守在这里，不许让任何人进来，也不许欺负他们。”

    宇文敬就算再笨也知道自己的劝说又一次没有效果，这回只怕是凶多吉少，正想着等到了外面便大喊求救。

    只是宇文敬没有想到，屋内有火炉取暖，当时他又一心说服刘子秋，虽也有些寒冷，却还能忍受。可是到了外面却天寒地冻、冷风飕飕，他光着身子，一下便冻得涕泗横流，牙齿咬得格格响，面皮紫涨，就连那话儿都缩成了米粒大小，哪里还喊得出半句话来。只得像条死狗似的，任由别人拖着出了院门，直奔前衙。

    前衙倒是有不少衙役、捕快，宇文敬的十几个亲兵也住在那里。这时候，太阳刚刚升起，捕快、衙役和亲兵们都已经起来了，正在前衙里忙碌，打扫的打扫，准备文案的准备文案，随时预备着宇文敬升堂，忽然就看见一个赤身露体的家伙被人从后衙押了出来。

    捕快、衙役和亲兵们初时还以为是哪里来的奸夫混入后衙被抓住了，纷纷丢下手里的活计围过来看热闹。等走近了一瞧，才发现居然是他们的太守大人，再看旁边那些人，有的穿着隋军的军服，有的则裹着各式各样的兽皮，也不知道是些什么人，顿时便乱了起来。

    忽听其中一人大喝道：“都给某站住！谁要是乱动，某手中的陌刀可不是吃素的！”

    陌刀寒光闪闪，锋利无比，挨上一下，只怕当场便会断两截。众人果然都被镇住了，谁也不敢轻举妄动。其实他们心里都明白，谁要是乱动，第一个倒霉的便是他们的太守。如果太守死了，他们就算表现得再勇敢，也无济于事。

    刘子秋顺利地控制了府衙，命人打开府门，却见府门外已经跪了许多人，都穿着各式官服，当初在泥岭下和他发生争执的董衡赫然也在其中。

    董衡已经由校尉升任郎将，身上的盔甲换成了镔铁锁子连环甲，战袍也换了，胸前的猛兽更是狰狞无比，但他贪生怕死的性格却丝毫没有改变，跪在地上犹自浑身发抖。

    忽然，从西北方向的街道上传来一阵急促的马蹄声，听上去不下三四百匹，董衡脸上不由露出了一丝不易察觉的笑容。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！