
    刘子秋诧异道：“将军是说不该练兵？”

    “非也。兵肯定是要练的，只是你做的不得其法。”柳郁摇了摇头，说道，“朝廷集结大军，用兵的方向必在北方。北方蛮夷皆习骑射，你练的刺杀难有作为，还需结阵方可。”

    刘子秋并没有隐瞒，拱手说道：“在下初入军伍，不习阵势，万般无奈，才行此下策。”

    “原来如此。”柳郁笑了起来，说道，“其实府兵也没有你想像得那么差，许多老兵都是经过军阵训练的，只是可惜……唉……”

    说到这里，柳郁摇了摇头，不再言语。其实他不说，刘子秋也明白他的意思。杨广生性多疑，每次征调各地的府兵都找乱建制，重新编组。

    来自同一地方的府兵，农闲时就在一起训练，有的在生活中还是邻居，彼此熟识，配合默契，在战场上才能最大地发挥团队的力量。而让杨广这样一弄，同一团甚至同一队的士兵都是素不相识，谁也不知道其他战友的脾气禀性。这样的军队，比一群乌合之众也强不上多少。

    如果杨广能够耐住性子，把军队集中起来训练上三五个月，或许就会大不一样。偏偏杨广又好大喜功、急于求成，哪里等得了这么多天。于是这支军队的战斗力才令人担忧。

    柳郁并没有在军营里呆多长时间，只是吩咐刘子秋不许搞出事来，便回家过年去了。在柳郁走后，刘子秋将自己营帐中的人都叫了过来，问道：“你们谁练习过军阵？”

    花云摇了摇头，说道：“俺只是替父从军，没练过。”

    桂海求嘿嘿笑道：“老弟，这件事你问我就对了。桂某从军十数载，大小战斗不下数十次，这军阵嘛，再熟悉不过。”

    刘子秋心中暗喜，表面上却不动声色，说道：“明天我要应韩郎将之请进城一趟，不知道哪天才能回来。老桂，这里要辛苦你了，从大年初二开始组织大家演练军阵。”

    桂海求迟疑道：“老弟，你不在，只怕大家不肯服我。”

    刘子秋笑道：“餐餐有肉，你看附近的那几团人马，哪个不是馋得直流口水，谁会和自己这张嘴过不去？你就放一百个心吧，谁要是不听话，连汤都不给他喝。”

    ……

    次日清晨，刘子秋离开了军营，策马直奔洛阳。时近正午，洛阳东门内，三五个兵丁懒洋洋地倚在城墙上，看到从他们面前经过的刘子秋，连眼皮都没抬一下。

    东门大街上早已没有了往日的热闹与繁华，除了偶尔“噼啪”作响的爆竹声，提醒着新年将近，再看不到一个人影。这时候已经有了用纸卷塞上火药的炮仗，但只有富裕人家才买得起，大多数人家还只是找根竹节点着罢了。竹节爆裂的声音不甚响亮，燃烧起来还有一股清香，比起后世那些动辄震耳欲聋、硝烟弥漫的鞭炮要舒服得多。

    火药是中国人发明的，却只被用来制作烟花爆竹，后来被外国人学会了，制作了枪炮来打中国人，这不能不说是一种悲哀。刘子秋忍不住摇了摇头，暗下决心，将来如果有机会，一定要将火药用于“正途”。

    不知不觉，刘子秋已经来到李靖家所在的那条巷子。

    李靖得了刘子秋赠送的金银，并没有张扬，而只是悄悄地将左邻右舍的房屋都买了下来，又去人市买了几个家奴和婢女。他唯一的大手笔，就是花大价钱买了两匹西域好马。

    这几座房屋虽然挨在一起，但李靖并没有将它们打通，仍然保持着相对独立。外人自然无从知道，昔日贫困的李靖已经一夜暴富了。

    刘子秋还没来得及上前敲门，便见又有数骑出现在巷口，为首之人正是韩世谔。

    “刘兄弟果是守信之人！”韩世谔也看到了刘子秋，出言打了声招呼，却没有多少喜悦，反似有些忧心忡忡。

    韩世谔是将门之后，身世显赫，他身后的那几名亲随都是韩家的家将。紧挨着韩世谔的那人年约五旬，面沉似水，双目炯炯，显然是个高手。

    除夕夜本该在自己家中过，但韩世谔没有成家，父母双亡，他又没有兄弟姐妹，在哪里过都是一样。并且今天到李靖家中过除夕，是与刘子秋约好的。

    没等刘子秋回答，院门便开了。原来，张出尘正在院中，却听到了韩世谔的声音，李靖也闻声跑了出来。夫妇俩见到刘子秋都是异常激动，好一番吁长问短，直到韩世谔来到近前，这才醒悟过来，赶紧将众人迎入院中。

    刘子秋看到张出尘总是下意识地护住腹部，不由心中一动，拱手问道：“大哥，嫂夫人是不是有喜了？”

    李靖只管嘿嘿傻笑，却掩饰不住内心的喜悦。

    张出尘性情豪爽，却非寻常女子可比，大大方方地说道：“这件事还得感谢弟妹，我已经和她约定了，将来要做儿女亲家的，你可不许反悔。”

    当初红拂夜奔，闹得满城风雨，李家人虽然心中不快，却也没有多说什么。但是，张出尘嫁到李家一年以后，肚子仍然不见动静，这下李靖终于在家立足不住，只得出来单住。自古不孝有三，无后为大。张出尘现在有了身孕，李靖终于能够扬眉吐气，返回李家指日可待，又怎么能够不高兴。

    李靖呵呵笑道：“别都站在院子里，进来慢慢说。”

    刘子秋不知道其中的内情，更不知道张出尘为什么要感谢高秀儿，但事涉别人的**，他也不便多问，转头看到韩世谔还在那里发呆，不由拱手道：“韩将军请！”

    “你我是自家兄弟，以后不在军营的时候，不要讲那么多礼节。”韩世谔醒悟过来，忽然叹息道，“刘兄弟，韩某正有件事情要问一问你。”

    三人进了堂屋，早有婢女奉上茶水，退了下去。

    刘子秋一抱拳，说道：“韩兄有何指教？”

    韩世谔面色凝重起来，问道：“刘兄弟，韩某问你一句话，还望如实相告。你什么时候得罪了杨家的人？”

    “韩兄说的是越国公杨家？”刘子秋一愣，旋即笑道：“不瞒二位兄长，杨家在余杭经营盐场，与在下确实有些不愉快，但那已经是过去的事情了，不知韩兄为何有些一问？”

    韩世谔说道：“韩杨两家本是世交，韩某更与右武卫将军杨玄感相善，并且共同图谋一件大事。韩某素知兄弟之能，那天在军营见到兄弟之后，韩某便欲向杨玄感举荐兄弟。不料，韩某刚刚提到兄弟的名字，杨家老五杨万项、老七杨积善却一齐跳了起来，要韩某寻个机会结果了兄弟的性命。”

    刘子秋没想到事情已经过去这么久，杨家的人却依然不肯罢休，顿时变了脸色，说道：“韩兄有何打算？如果韩兄欲取刘某的性命，刘某绝不令韩兄为难！”

    话虽如此说，刘子秋却暗暗戒备，绝不会束手待毙。

    李靖却冷笑道：“世谔，你敢！”

    韩世谔苦笑道：“表哥，刘兄弟，韩某岂是那样的人？韩某只是想要提醒刘兄弟，杨家势大，虽然韩某不会答应，却难保他们不找其他法子。”

    顿了一顿，韩世谔又说道：“冤家易解不易结，韩某已劝过他们，杨玄感将军也愿意摒弃前嫌，只差兄弟一句话。”

    刘子秋沉默片刻，忽然抬起头，说道：“韩兄可否告诉刘某，你与杨玄感他们合谋的大事，可是要废了杨广？”

    韩世谔眼中闪过一丝寒芒，点了点头，说道：“不错！越公国故去以后，杨家已经不复往日风光，杨玄感兄弟想要扶持秦王杨浩荣登大宝。而韩某所图，刘兄弟应该知道吧。”

    这是顶级机密，搞不好要株连九族，韩世谔今天既然挑起了这个话题，就考虑好了后果。李靖是他亲表哥，断没有出卖他的道理。刘子秋屡闯禁宫，死多少次都够了，也不会向着杨广。而且，韩世谔还有一个打算，帮杨家招揽刘子秋！但为了防备万一，他还是把最厉害的几名家将都带了过来。

    李靖吃了一惊，说道：“世谔，这等大事怎没听你说过？”

    早在盐官的时候，魏征就推算出杨家有谋反的企图，而且刘子秋知道历史上，韩世谔确实跟着杨玄感一起造反了，所以丝毫没有觉得惊讶，只是淡淡地说道：“如果刘某猜的不错，杨家是想利用这次朝廷出征的机会动手了。不知韩兄可晓得朝廷此次用兵的目标是哪里？”

    韩世谔大吃一惊，紧盯着刘子秋看了半天，却看不出他内心在想些什么，只得沉吟道：“据韩某所知，朝廷此番是要对吐谷浑用兵。”

    他虽然只是虎贲郎将，还接触不到最核心的机密，但杨玄感却知道得一清二楚，并且没有瞒着他，因而能够知道。

    刘子秋忍不住松了一口气。他虽然不知道吐谷浑在哪里，但历史上这一仗最后却是杨广打赢了，也成为杨广最重要的几场“武功”之一。

    但战争胜了，并不等于所有的士兵都能幸存下来，只不过生还的机会更大一些罢了。刘子秋此时所考虑的仍然是自己和千千万万将士们宝贵的生命，不由拱手问道：“韩兄身为郎将，不知对本部兵马有何准备？”

    韩世谔却摇了摇头，说道：“这一仗，韩某不会去。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！