
    西海湖方圆八百里，偌大的湖面竟然没有一丝波浪，仿佛一面巨大的镜子，在阳光下闪烁着晶莹的光芒。原来，每年冬月，西海便开始封冻，冰层厚达两尺。湖冰虽然也有一点淡淡的咸味，但盐分已经大大降低，完全可以充作饮水。

    湖边却支着几十顶帐篷，像是一片营地。看到往利多云他们回来，营地里忽然热闹起来，迎出许多男女老少，这些都是往利多云的族人。

    冲在最前面的是位俏丽少女。少女上穿羊皮袄，下系碎花裙，头上扎着几十条细麻花辫子，红扑扑的脸蛋仿佛熟透的苹果。那少女冲到近前，一把拉住往利多云的手，说道：“哥哥，你没事吧。听他们一说，吓死我了。”

    刘子秋笑道：“姑娘便是往利晴天吧。”

    往利晴天眨了眨那双如黑宝石一般闪亮的大眼睛，歪着头说道：“就是你差点砍伤我哥哥？”

    刘子秋点头道：“不打不相识，现在我和你哥哥是朋友。”

    “哈哈，你终于承认咱们是朋友了！”往利多云大喜，连声吩咐道，“晴天，快带这些远方来的客人喝水去，他们都已经渴坏了。”

    往利晴天答应一声，欢快地带着士兵们往帐篷那里走去，刘子秋不由问道：“这里便是你们的寨子？”

    “我们的寨子还有百十里路，这里只是临时宿营地。”往利多云摇了摇头，指着远处的湖面说道：“你看那里有座岛，叫做海心山。每年二月，我们都要把族里的母马赶到山上，运气好的话，或许能够怀上龙种。”

    “龙种？”

    “湖面结冰以后，野马便会在此处出没，这时候怀上的小马驹往往十分健壮，都是日行千里的好马。只可惜现在已是二月，能不能怀上全凭运气了。”

    刘子秋奇怪道：“那为什么不早点来？”

    往利多云叹了口气，说道：“我们又何尝不想早点来，可惜冬天这里是归鲜卑人的。”

    刘子秋差点脱口说出，等大隋击败了慕容伏允，他们就可以在冬天来这里了。但话到嘴边，刘子秋又缩了回去。冬季将母马赶到海心山上，是吐谷浑境内各个部落的传统。他只是一个小小的伙长，还没有资格决定谁先上岛。

    这时，一个清脆的声音响了起来：“大个子，给你喝水。”

    刘子秋回过神来，认出是往利晴天，不由笑了起来，道声谢，接过了瓦罐。他也真的渴了，举起瓦罐便咕噜咕噜地喝了起来。

    往利晴天目不转睛地看着刘子秋，忽然问道：“你真的打败了我哥哥？他可是全部落最厉害的勇士！”

    刘子秋擦了一把脸，笑道：“那不算，我是偷袭的。”

    周围都是往利多云的族人，眼前这个少女还是往利多云的妹子，刘子秋自然要给他留点面子。

    谁知往利多云并不领情，一脸认真地说道：“不，即使光明正大地动手，我也不一定打得过你。你有军务在身，我不耽搁你。等你军务完了，一定要到我们寨子，你我再痛痛快快地打上一场！”

    提到军务，刘子秋的脸色顿时凝重起来，拱手说道：“待此间事了，刘某必定登门拜访！”

    队伍很快重新集结起来，刘子秋又向往利多云问了问前往泥岭的路径。虽然同样是羌人首领，往利多云的消息远没有拓跋木弥来得灵通，他还不知道大隋与吐谷浑之间即将发生一场大战，所以非常爽快地指明了道路。

    其实，刘子秋说自己是来执行军务的，往利多云也隐隐感觉到有些问题。作为依附于吐谷浑的部落，鲜卑人对他们并不算太好，只要隋军不是来打他们的，他也就无所谓了。

    不过，往利多云提供的信息却让刘子秋大吃一惊。按照原先的计划，队伍是绕着西海湖的南岸而行。而往利多云告诉他，那样走的话，必然会经过伏俟城，而伏俟城正是吐谷浑的王城。如此重要的信息在地图上竟然没有标注，这样的地图简直太坑爹了。如果不是碰巧遇上了往利多云，双方又交了朋友，他们这一去岂不是要自投罗网？

    告别往利多云以后，刘子秋一行绕着西海湖北岸而行。这一次的运气还不错，走了五十多里便看到一片雪原，牛拉爬犁又重新派上了用场。有了爬犁，行军的速度明显加快了，人也轻松了许多，第二天拂晓，终于赶到了泥岭。

    泥岭位于大通山上，在车我真山的西面，处于慕容伏允进退的咽喉要道上，战略位置十分重要。如此重要的所在，吐谷浑人很可能事先驻兵守卫。

    刘子秋不敢大意，稍作停歇以后，便和桂海求带着自己这一伙的人上山探路。刘子秋带了三个人在前面，桂海求带着另外四个人在后面，彼此相距百步，以防遭遇不测，也好有人回去报信。一路上小心翼翼，直到山顶，也没见着一个人影。桂海求赶紧摇动旗帜，向山下示意。

    按照刘子秋的建议，众人费了一番力气，才把那些爬犁和牛都弄上了山。对此，柳郁有些不解，说道：“咱们带来的干粮还可以支撑五天，到时候宇文郎将的军马也应该到了。你不会还想着杀牛充饥吧？”

    那些爬犁都是木头制作的，按柳郁的想法，刘子秋大概是准备劈了当柴烧的。

    却听刘子秋说道：“援军什么时候能到，谁也不能确定。万一吐谷浑人想明白了，要夺回泥岭，这些四十头牛或许可以做个奇兵。”

    柳郁恍然大悟：“你是想摆个火牛阵！”

    刘子秋的担心很快便验证了。长途奔波了几天几夜的将士们刚刚眯了两个时辰，就被负责了望的士兵唤醒了。山脚下人喊马嘶，出现了一大队骑兵，是吐谷浑人来了。

    这些吐谷浑人之所以来得这么快，全拜宇文敬之赐。一场大雪遮盖了刘子秋他们的足迹，让宇文敬没了主意，只管率众向西而行，却走到了大通山的东北方向。

    鲜卑人善骑射，大军虽然驻扎在车我真山，斥候骑兵却撒出去好远，早探知了宇文敬他们的动静，飞也报往军前。慕容伏允身为国主，自然不是傻子。他略一思忖，便想明白了，隋军的目的是要断他的后路。于是立刻分出三千骑兵，要抢在隋军前面占领泥岭。

    率领这队吐谷浑骑兵的是慕容伏允的族弟慕容丁韩，擅使一根狼牙棒，有万夫莫当之勇。他仗着自己部下都是骑兵，又熟悉路径，肯定比隋军来得快，根本就没想到山顶上已有埋伏，只管大咧咧地挥军上山。

    山坡上虽然积了厚厚一层雪，但吐谷浑人的骑术精湛，丝毫不受影响。三千骑兵不依队伍，乱哄哄地向泥岭冲去。

    敌众我寡，柳郁也不禁紧张起来，问道：“怎么办？把火牛放出去？”

    刘子秋摇了摇头，说道：“先用雪爬犁！”

    柳郁迟疑道：“雪爬犁？”

    “对，雪爬犁！”刘子秋飞快地取过一具爬犁，将犁头冲着山下，说道，“堆上石块，这就是一辆威力巨大的滑车！”

    四十具雪爬犁在山顶上一字排开，每具雪爬犁上都堆了六七块大石头，用细麻绳固定好。这些石头都是他们刚上岭的时候收集过来的，在山地上比弓箭还要好使。

    吐谷浑骑兵已经到了半山腰，在山顶上甚至可以听到他们说笑的声音。

    “放！”刘子秋一声令下，挥刀砍断了麻绳。四十具雪爬犁缓缓向山下滑去，速度越来越快。

    慕容丁**漫不经心地向山顶走去，忽然便听见一阵巨响，抬头看时，大吃一惊，连忙喊道：“快退后，快退后！”

    其实不等他下令，吐谷浑骑兵们看见飞驰而来的“滑车”，早就开始慌乱地拨转马头了。只是上山容易下山难，他们的速度无论如何也快不过雪爬犁改装的“滑车”。

    “轰”的一声，一名骑兵躲闪不及，被“滑车”重重地撞了上去。“滑车”在雪地上高速运动所带来的巨大冲击力竟将战马的四蹄齐齐斩断，马上的骑手狠狠地摔在地上，还没来得及爬起来，便被滑车从身上碾过，顿时血肉模糊。

    这终究不是真正的铁滑车，每辆滑车撞上两三人以后，便纷纷散了架。但是车上堆着的石块却继续发挥着作用。有飞在半空中，再重重地砸下来。有的就在雪地上飞快地滚着，越滚越大，终于成了一个大雪球，所过之处，人仰马翻。

    慕容丁韩在队伍的最后，他仗着骑术高超，闪躲腾挪，堪堪让过天空中飞来的一块大石头，却见一个大雪球直冲过来。慕容丁韩大喝一声，纵身跃起。他坐下那匹马却躲避不开，被雪球撞个正着，一声悲鸣，随着雪球一起滚下山去了。

    饶是慕容丁韩素来胆大，看到这个情形也免不了两腿有些发虚，一屁股坐在地上，滑下山去了。

    山顶上的隋军士兵齐声欢呼，这一仗打得太痛快了，几乎没费一兵一卒，三千吐谷浑骑兵就已经折损过半。

    忽然，山脚下响起一阵号角声，刚才败退下去的吐谷浑骑兵重新集结起来。这一次，他们不再一窝蜂地往上爬，而是排成了四路纵队，彼此之间的距离也拉开了许多。

    柳郁挥手喊道：“快，把牛都牵过来！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！