
    “亲……唔……”

    刘子秋吃惊地张开嘴，话还没有说出来便被一张又软又湿的红唇堵上了。堂堂大英雄竟然被一个小女子强吻，刘子秋一时哭笑不得。

    胡人做那件事的时候往往不避儿女，耳闻目染之下，少男少女们无论生理还是心理，大多早熟。在拓跋千玉心中，这并不是什么羞人的事情。只是她没有“实战经验”，并不知道进一步的动作，否则刘子秋还真不敢确定，自己能不能把握得住。

    当刘子秋还目瞪口呆的时候，拓跋千玉已经转过身去，轻轻擦了擦薄唇，小声嘟囔道：“看他们都喜欢这样，好像也没什么意思嘛。”

    刘子秋瞬间石化，摇头说道：“现在好了吧，快睡吧。”

    拓跋千玉却道：“这是我亲你，不是你亲我，不算！”

    这小妮子简直是在玩火！刘子秋暗暗苦笑，只得劝道：“明天还有大事要做，你总不能让我人困马乏去和人打吧。”

    “那好，明天你一定要补给我，不许耍赖！”

    拓跋千玉转回头，小脸涨得通红，仿佛要滴下血来，原来小妮子也知道害羞，并非全无感觉。

    “行，绝不反悔。”刘子秋不觉好笑，连连点头。明天的事谁又能知道，先对付过眼前再说。

    拓跋千玉却苦着脸说道：“可是，我睡不着。”

    刘子秋说道：“这好办。你闭上眼睛，吸气，呼气，吸气，呼气……”

    还没等刘子秋念到第三遍，小丫头已经发出了轻微的鼾声。这一夜她也疯得厉害，其实早就困了。

    ……

    第二天一早，刘子秋就把部落里的青壮男子都组织起来。这些人自幼练习骑射，马上功夫都不错，只是没有人敢领着他们与大隋军队相抗而已。昨天见到那两只金钱豹幼崽，这些人就把刘子秋当成了部落守护神的化身。有了刘子秋的统一指挥，大家明显多了些底气，握着长弓和弯刀的手，也更加坚定了。

    部落里拉得开弓的青壮和少年共有一百五十多人，刘子秋把他们分成三队。一队跟着他守在营地里，另外两队则分别由图木鲁和拓跋千玉领着，埋伏在营地两侧。

    直到正午，远方的地平线上才出现了一队骑兵。这队骑兵不过二十多人，看领头那人的装束，果然是个旅帅。骑兵在旷野上移动的速度很快，只一盏茶的功夫便到了近前。那名旅帅高声喝道：“老爷让你们准备的东西齐了没有？”

    不等他们的向导翻译，刘子秋已经策马上前，厉声喝道：“你们是什么人！光天化日，朗朗乾坤，竟敢强抢民女，勒索民财，眼里面难道就没有王法吗？”

    那名旅帅见到刘子秋也是隋军装束，微觉诧异，但也只是愣了愣神，旋即笑道：“王法？在这里，我家大人的话就是王法！喂，兄弟，你是哪来的！”

    刘子秋“呛啷”一声拔出腰刀，指着那名旅帅，冷笑道：“好大口气，不知道你到了张大将军面前，也敢这样说吗？”

    “张大将军？”那名旅帅突然放声大笑，“你是说张寿吧。他如今自身难保，在我面前屁都不是！”

    刘子秋心中“咯噔”了一下。他对张寿的印象还不错，难道这短短的几天，张寿就得罪了杨广，被罢官免职？他心念急转，脸上却已经恢复了平静，连忙拱手道：“哦，这么说，你家大人位高权重，犹在张大将军之上啰？”

    那名旅帅见刘子秋似乎有些服软，得意起来，头已经昂到了天上：“我家宇文大人便是西海太守。小子，你若是识得时务，何必投奔我家大人，到时候少不了你的好处！”

    刘子秋知道西海太守是宇文敬，再看那名旅帅，果然有些面熟，好像是宇文敬身边的亲随。这样看来，他们并非什么马匪假扮，而是真的大隋军队了。

    如果是这样，那么刘子秋昨天的猜测就很好解释了。杨广生性多疑，各郡太守所能掌握的兵马极其有限，所以宇文敬也只敢欺负这些小部落了。

    但有一点让刘子秋想不通。张寿身为大将军，无论官位还是手中的兵权，都远远超过宇文敬。而宇文敬的手下却敢公然藐视张寿，难不成张寿真的犯了什么大罪？

    那名旅帅见刘子秋默不作声，以为刘子秋真的被他的话打动，越发得意起来：“怎么样？想通了吗？”

    “恩，想通了！”

    说完，刘子秋一声冷笑，手腕一抖，腰刀闪着寒光飞掷出去，正中那名旅帅坐下战马的脖子。战马“扑”的倒在地上，将那名旅帅掀了下去。刘子秋的动作就是命令，跟在他身后的五十多人一齐发动，箭如飞蝗，向这队隋军骑兵射去。

    刚才刘子秋和那名旅帅有说有笑，这些骑兵也渐渐放松了警惕，根本没有想到刘子秋会突然下手。猝不及防之下，当场被射杀过半。也有几个机灵些的，见势不妙，拨马便走。但走不多远便听一声号角，从左右两边各杀出一支伏兵。

    论起骑射，游牧民族占有天生的优势，这队隋军骑兵根本没有还手之力。而刘子秋下的命令竟是不留活口，全部射杀，包括那名当地向导。

    这队隋军骑兵明显都是汉人，是刘子秋的同胞，但来自后世的刘子秋可没有那种狭隘的民族观念。在他心中，汉人也好，羌人、鲜卑人、突厥人也罢，只要生活在中国的这片土地上，那就都是中国人，都是华夏子民。

    不管是成年人还是小孩子，都是学坏容易学好难。这些隋军骑兵或许曾经只是老实巴交的农民，但他们在宇文敬的带领下，已经变成了欺压百姓的恶魔，什么坏事都可能做得出来。现在，他们欺压的只是这个不知名的小部落。等将来他们羽翼丰满，还会去欺压其他部落，甚至是其他汉人。对于这些人，刘子秋从来不会手软。

    那名旅帅最先摔倒在地，却也因此救了他一命，没有被乱箭所伤，其实这也是刘子秋有意为之。因为他的话里隐藏着许多秘密，刘子秋想从他口中探知一二。否则，以刘子秋的身手，一刀飞掷，绝对可以将他扎个透心凉。

    这边打扫完战场，不远处设伏的两队人马也回来了，跑在最前面的居然是拓跋千玉。这也难怪，雪豹的脚力不是一般的快。令刘子秋吃惊的是，雪豹的脖子下面竟然系着两颗血淋淋的人头，这应该是拓跋千玉的战果。

    拓跋千玉的骑射本领，刘子秋是见识过的，否则也不会放心让她独领一队。刘子秋真正吃惊的是，这小妮子居然还有暴力倾向。羌族女子都如此骁勇，男儿就更可以想像了。这样一个好战尚武的民族，如果不能为朝廷所用，终将成为朝廷的大敌！虽然刘子秋想要取朝廷而代之，却也不可不防。

    那名旅帅很快被五花大绑，推进了帐篷。看着端坐中间的刘子秋，他想不明白。同样是大隋的旅帅，同样是汉人，怎么就成了这个小部落的首领了？帐篷里那个老者和其他人都是一副毕恭毕敬的样子，还有一个千娇百媚的小姑娘亦步亦趋地伺候着。

    这个部落里的人不懂汉语，刘子秋只能亲自审问。他一边把玩着手中的短刀，一边淡淡地问道：“说，叫什么名字？”

    那名旅帅早没了刚才的嚣张模样，跪在地上叩首道：“将军饶命。小人江达，是西海郡太守宇文大人……”

    “宇文敬？他也配称大人。”刘子秋挥了挥手，冷笑道，“说吧，你们都做了哪些坏事！”

    江达连连点头道：“将军说的对，宇文敬那厮不配。小人都是受他指使，身不由己啊，还望将军明鉴！”

    原来，宇文敬当上了西海太守，便带了一干亲随搬进了威定城。西海郡既不同于边郡，也不同于内地诸郡，这里没有设置鹰扬府，但宇文敬手中却握有一支两千人的兵马。一人得道，鸡犬升天，众亲随也都升作了校尉或者旅帅。

    威定城就是原先吐谷浑的王城伏俟城，规模虽比不上长安、洛阳的繁华，在这西北边陲却也是首屈一指了。因为处在丝绸之路的要道上，城中店铺林立，酒肆、青楼随处可见，昔日的王宫也改成了太守府。

    按说这样的条件，宇文敬也该满足了。只是杨广为了表示自己的宽厚仁慈，下令诸军不得骚扰城中百姓，还将慕容伏允留在城中的妻妾儿女都携往中原。偌大个王宫其实空空如也，让志得意满，正准备大肆享乐的宇文敬颇为失望。

    校尉步勇当时便献了个计策，说吐谷浑兵败，西海各部落定会闻风丧胆，何不派兵向他们讨些财货女子，也好让弟兄们快活快活。宇文敬本来只是个市井无赖，自然一拍即合，派了几路人马往各部落索取牛羊女子。当然了，这些都是江达的一面之辞，只怕他也没少在其中推波助澜。

    不过，有一点刘子秋却猜着了，宇文敬虽然胆大包天，却也不敢向那些大部落下手，柿子只捡软的捏，周围能够找得着的小部落都受了他们的恐吓，今天正是收获的日子。只是江达不曾想到，他竟然会在这里全军覆没。

    刘子秋听到这里，忽然面色一沉：“那你说说看，张大将军究竟是怎么回事？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！