
    老兵欺负新丁，自古以来就是军队中的陋习，并不因为你长得五大三粗，别人就会让着你，相反只会变本加厉。再说了，像砍柴做饭这类粗活，向来都是新人做的，也算不了什么。刘子秋虽然不喜欢别人用这种方式迎接自己，但毕竟将来要在一个帐篷里睡觉，一个锅灶中吃饭，他也不想为点小事就和这些人冲突，只是沉声应道：“待某先将马儿拴好！”

    却听周围发出一阵哄笑，有人阴阳怪气地说道：“今儿真是奇了，又来一大个子。”

    站在帐门口的那个矮胖汉子扭回头，朝刘子秋瞪了一眼，冷笑道：“一边呆着去，急什么，等会再收拾你！”

    忽听帐篷里“咣当”一声响，似有什么东西被摔在地上，接着便从里面冲出一个人来，猛地撞在矮胖子身上。矮胖子猝不及防，“噌噌噌”往后连退了五六步，终于还是没能站稳，“啪”的坐在地上，摔了个屁股墩。惹得其他帐篷的士兵哈哈大笑，纷纷跑过来瞧热闹。

    刘子秋再看从帐篷里冲出来的那人，却是个十六七岁的少年。这少年身高在一米七五上下，比起营中的其他士兵高出半头，但和刘子秋相比还是要矮上不少。

    少年满面怒容，虽是寒冬，却满头大汗，脸上白一块黑一块，身上的盔甲全是灰尘，显然已经干了不少活儿。大概那几个老兵又逼着他去砍柴，终于惹恼了他，这才冲了出来。

    殊不知，这些老兵就等着他发怒，好动手整治他。毕竟这里是军营，平白无故打架是要受杖刑的。

    见他撞翻了那个矮胖子，刚才还在嘲笑刘子秋的七个人，“呼啦”一声全围了上来，摩拳擦掌，准备大干一场。

    少年个子虽高，却生得瘦瘦单单，看上去没有四两肉，被七个老兵围在中间，谁也不看好他。刘子秋将马拴好，悄悄捏了捏拳头，打算看不下去的时候，出手帮他一把。

    这时，场中已经动了起来。一个长得像黑炭头似的老兵先冲了过来，一拳直击少年的面门。少年并不闪避，右手一伸，已经握住了老兵的手腕。一招顺手牵羊，将老兵带入怀中，左膝一抬，狠狠地顶在老兵的腹部。只听一声惨叫，那老兵已经捂住肚子瘫软在地。这一连串的动作实在太快，除了刘子秋，在场的许多人都没看清楚那少年是如何出手。

    其他六个老兵见状，“嗷嗷”叫着，一齐扑了上去。“噼哩叭啦”的打斗声响起，伴随着阵阵怒叱、惨叫、痛呼。只一眨眼的功夫，那六个老兵便全部躺在了地上。有人鼻青脸肿，有人抱着伤腿叫苦连天。最夸张的是一个四十多岁的老兵，被少年一脚踹在脸上，老大一只脚印清晰可见。

    围观的士兵们哈哈大笑，齐声喝彩。刘子秋见了少年的身手，也知道自己没有出头的必要，不由缓缓松开了拳头。

    喧闹声吸引了营中巡哨的士兵，一队人手持着长枪跑了过来。这时，刚才堵在帐门口的那个矮胖子堪堪从地上爬起，见此情景，忽然恼羞成怒，劈手夺过寻哨士兵的一杆长枪，朝着少年疾刺过去。

    军营中打架斗殴实属寻常，但动刀动枪性质就不同了。围观的士兵发一声喊，让向两边。那队巡哨的士兵没想到有人敢来夺枪，一时竟没有反应过来。倒是刘子秋眼疾手快，一把抓住矮胖子手中的枪杆，伸脚轻轻一绊。矮胖子收势不住，又重重摔在地上，跌了个狗吃屎。此时，少年的手已经按住了腰间的刀柄，差一点便拔了出来。

    “干什么！干什么！”柳郁背着手走了过来，板着脸喝道，“都散了，都散了，围在这里做什么？想造反吗？”

    瞧热闹的众士兵一哄而散，只留下巡哨的那队人马将他们团团围住。早有两名士兵上前，将那名矮胖子架了进来。

    柳郁冷冷地说道：“拖出去，打二十军棍！”

    刘子秋慌忙上前，拱手说道：“启禀将军，是小人在向他讨教枪法，并非彼此斗殴，还请将军明察！”

    柳郁见刘子秋有些面熟，记起他是自己从余杭带过来的兵。对于南方的府兵，柳郁一向瞧不在眼里。不过，刘子秋刚才夺枪的动作迅疾，又免除了营中的一场械斗，柳郁多少对他有了几分好感，不由缓和了语气，指了指刚刚从地上爬起来灰头土脸的那七个人，沉声问道：“他们呢？”

    那少年本来想要如实禀报，但看了刘子秋一眼，却又忍住了，叉手说道：“回将军，我等在切磋拳脚！”

    “且饶你们一回！”柳郁冷笑道，“都给某听好了，谁也别给某惹事！否则，哼！”

    作为带兵的人，柳郁当然希望自己手下多几只虎狼，而非一群绵羊。对于士兵之间的斗殴，只要不闹出大事，将佐们向来是睁只眼闭只眼，只要还在可控范围之内，他们就不会过多干预。

    看着柳郁领着巡哨士兵走远，那少年这才指了指刘子秋，满脸不忿地说道：“你，为什么帮他们说话！”

    刘子秋笑道：“得饶人处且饶人。大家都是同袍，何必你死我活呢？刚才你要是真动了刀，那才不好收场了。”

    听到这番话，那个矮胖子也回过神来，惊出一身冷汗，一瘸一拐地挣扎到刘子秋面前，拱手说道：“多谢了！以后有用得着……”

    那少年却怒喝道：“滚！砍柴去！”

    矮胖子一声不吭，灰溜溜地捡起一把斧头，往营后的山上走去。军营是强者的世界，谁的拳头硬，谁说话就管用。自己六七个人让人家一个人就给干趴下了，矮胖子虽然是伙长，这时也不得不低头了。但他心里真正服的，只有帮他躲过一场军棍的刘子秋。

    少年掸了掸身上的灰尘，得意洋洋地说道：“哼，老虎不发威，当我是病猫！喂，大个子，谢谢你啊。”

    “在下刘子秋，小兄弟，身手不错嘛。”

    “我叫花云，都是我爹教的，你要是想学，我也可以教你。”少年对刘子秋似乎十分亲近，转眼间就变成了话唠，不等刘子秋开口，已经继教说道，“我爹是军户，这次本该我爹来的，只是他突然生了病，卧床不起，所以我就顶替了他。跟这帮家伙用不着客气，你越忍他们越是欺负你！”

    刘子秋呵呵笑道：“行了，行了，大家能在一起当兵也算是缘分。走，帮着一起干活去。”

    花云嗤之以鼻：“哼，屁的缘分！”

    他嘴上虽然这样说，最后还是很不情愿地跟着刘子秋走进了帐篷。不过，伙里的其他士兵还真被花云打怕了，哪里还敢再让他们干一点活儿，将两个新丁当老爷一样供着。

    开饭了，看着那锅像糊糊一样的东西，刘子秋就直皱眉头。这一路过来，吃的都是这种东西，粟米加点烂菜叶子，没有营养不说，还只能勉强吃个半饱。原以为到了河南会好一点，没想到依然是这种伙食。

    刘子秋不觉大失所望，难怪汉人在与北方游牧民族的战争中往往落于下风，不吃肉哪来的力气？

    现在这顶帐篷里，花云俨然万了老大，端坐那里不动，矮胖子已经盛了满满一碗端到他面前。花云非常义气地挥了挥手，说道：“去，给我刘大哥也盛一碗！”

    一锅饭只有那么多，他们两个盛满了，其他人就更吃不饱了。但技不如人，谁也不敢中呲毛。等刘子秋和花云都端起了碗，众人这才一拥而上，争抢起来，矮胖子这个伙长也没了优待。

    冬季的天黑得甚早，月亮还没有升起，“呜呜”的号角声在军营上空响起。有了那些天行军的经历，刘子秋知道，三遍号角以后，所有的士兵就不能再在营中游荡，必须呆在各自的帐篷里。

    时间尚早，士兵们难以入眠，三三两两地聚在一起闲话。刘子秋所在的这顶帐篷里泾渭分明。那八个老兵挤在一角，离着火盆远远的。刘子秋和花云则占了大半个帐篷，一左一右隔着火盆边烤火边聊天。

    “刘大哥，你是哪里人？”

    “某是余杭人，花兄弟，你呢？”

    “俺就是河南人，这里是俺家乡。对了，刘大哥，你从南方来，这天气，吃得消吧。”

    零下三十多度的极寒气候，刘子秋也经历过，这点寒气对他的的身板来说，根本不算什么，他想都没想便说道：“没问题，挺好。”

    “哦。”花云点了点头，却又说道，“朝廷这时候把咱们集结起来，怕是有大仗要打了，你家里娘子不担心吗？”

    “怎么会不担心？可咱们又能有什么办法？”

    “啊，看你年纪也不大，还真娶了娘子。”花云吃惊地看了刘子秋一眼，问道，“你娘子很漂亮吧？”

    想到那些个缠绵激情的夜晚，刘子秋的思绪早回到了长山村，竟然没有听清花云的问话。

    花云见他不答话，便有些不高兴起来，往下一躺，说道：“行了，睡觉！”

    “这么早就睡了？”刘子秋也顺势躺下。

    却见花云用手朝着矮胖子那边一指，毫不客气地说道：“你，睡过去！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！