
    “重要的事情？”刘子秋的眉头皱了起来。现在，大隋与吐谷浑之间的战事刚刚结束，由不得他不警觉一点。

    往利晴天丝毫没有察觉刘子秋表情的变化，一边策马向前，一边说道：“等进了寨子，我再慢慢告诉你。”

    虽然利用了小姑娘的天真无邪，但刘子秋得到的消息却极其重要。原来，拓跋木弥回去以后，立刻派人四处联络党项各部落，邀请他们的首领到自己的寨子会盟。

    拓跋木弥党项王的称号已经获得了杨广的承认，做这件事当然无可厚非。在杨广眼中，党项只是一个无足轻重的小民族，但刘子秋却知道这个民族的厉害，在历史上，他们建立了一个西夏王朝，和大宋斗了将近两百年。

    现在，拓跋木弥受封党项王，很可能会将原本一盘散沙的党项八部捏成团，将会成为一股举足轻重的力量，自然引起了刘子秋的高度重视。

    往利晴天却考虑不了那么多。往利多云不在，她便主动担起了主人的角色，邀请刘子秋在寨子里住了下来。刘子秋一心想探听拓跋木弥会盟的结果，正想等往利多云回来，因此欣然应允。再说了，张寿准了他一个月的假，有的是时间。

    羌人尚武，崇敬勇者。那天刘子秋制住往利多云，寨子里的许多青壮都是亲眼所见，因此也记住了这个高大的汉人。当刘子秋出现在寨子里时，那些见过刘子秋的人很快便认出了他，纷纷和他打起了招呼，十分热情友好。

    不过，往利部落的房屋却给刘子秋带来了一些麻烦。这些屋子多是木头建成，关键的是普遍不高，刘子秋进屋的时候不得不低头弯腰。房子建成这样，主要是为了防备肆虐的风沙。同样，寨子选择建在山坳里，也是出于这方面的考虑。

    往利多云的父亲原来是这个部落的首领，后来在与其他部落的冲突中丧生，往利多云年纪轻轻便继承父亲的位置，当上了部落首领。这么多年来，受到鲜卑人的欺压和其他部落的侵袭，日子过得相当艰难。

    往利晴天是往利多云唯一的妹妹，最受宠爱。但穷人的孩子早当家，穷部落首领的妹妹也是一样。往利晴天不仅骑术甚佳，可以牧马放羊，还做的一手好饭。

    不一会儿功夫，一大盘烤羊肉，一碗羊奶酒就摆在了刘子秋的面前，甚至还有一碗粟米饭，这让刘子秋十分惊讶。

    往利晴天笑道：“很奇怪是吗？我们也种地的。”

    刘子秋这才想起来，羌人是半耕半牧的。他抬头一看，却见往利晴天的碗里一粒一粒的，分明是煮熟的小麦，不由奇道：“为什么你吃的和我的不一样？”

    往利晴天不好意思地说道：“麦饭吃了容易胀肚子，所以不能拿来招待客人，只能自己吃。”

    刘子秋不由想起孙思邈千金方中记载小麦有毒的事情来，忽然明白了。并不是小麦真的有毒，而是这个年代的吃法不对。他们把小麦像粟米一样，直接煮熟了来吃，自然不容易消化，往往会带来腹胀的感觉。

    往利晴天见刘子秋盯着她手中的碗发呆，慌忙说道：“大个子，我可没有骗你，这麦饭真的不好吃。”

    刘子秋却笑道：“我也是有名字的啊。”

    往利晴天没来由的脸一红，轻声唤道：“子秋哥哥。”

    刘子秋呵呵一笑，问道：“家里小麦多不多？”

    往利晴天想了想，说道：“小麦的收成比粟米高，因为不好吃，所以种得少，只为了应付青黄不接，这个时候基本上都吃麦饭为主了。”

    刘子秋点了点头，说道：“，明天我便教你小麦的新吃法，保管比粟米还好吃，也不枉你叫我一声哥哥。”

    寨子里没有现成的石磨和碾子，但撑不住刘子秋力气大，半夜的功夫，硬是把一斛麦子碾成了粉末，看得往利晴天心疼不已。当然了，她不是在心疼刘子秋累着了，而是在心疼那些麦子，好端端的，全叫刘子秋给糟蹋了。挨到半夜，小姑娘终于开始犯困，伸了个懒腰，自己睡觉去了，由着刘子秋在那里瞎折腾。

    天快亮的时候，一股香气直钻入往利晴天的鼻子里，她猛的惊醒，只见屋子外面热气腾腾。推开门一看，刘子秋正在外间忙得不亦乐乎。往利晴天揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊地问道：“子秋哥哥，你一夜没睡吗？”

    刘子秋确实一夜没睡，要蒸一锅馒头出来可不是件简单的事情，因为缺少的东西太多了，就连蒸笼都是他现编的。不过，看着那一个个黄澄澄的馒头，刘子秋还是很有成熟感，连连招手道：“晴天，快来尝尝我做的全麦馒头。”

    “全麦馒头？”往利晴天接过一只热乎乎的大馒头，贪婪地闻着那股香味，却不敢吃。

    刘子秋鼓励道：“快吃吧。别嫌这馒头不好看，在家的时候，我想吃还吃不上呢。”

    “子秋哥哥，你家里是不是很穷？”往利晴天鼻子一酸，把手中的馒头递给刘子秋，说道，“这个你先吃吧。”

    刘子秋满脑子的黑线，这可不是穷不穷的问题，他那时候倒是想吃全麦馒头，可是买不到全麦面粉啊，能买到的面粉都是加了增白剂的。

    不过，看到小姑娘一脸的认真，刘子秋倒是十分感动，拍了拍她的脑袋，说道：“你吃吧，锅里还多的是。”

    也不知道是饿了，还是这馒头真的好吃，往利晴天三下两下便把一个馒头咽下了肚，还眼巴巴地看着热气缭绕的土制蒸笼，小心翼翼地问道：“真好吃，子秋哥哥，我可不可以再吃一个？”

    刘子秋自己也才刚刚啃了两口，说实话，他的手艺很不怎么的，却没想到在往利晴天那里如此畅销，不由得意起来，说道：“只要你吃得下，随便吃几个都没关系。”

    在吃下第二个馒头以后，大概被过去吃多麦饭胀肚子的经历吓住了，往利晴天终于没敢再吃第三个，虽然她很想吃。

    又过了一天，往利多云还是没有回来。刘子秋虽然在寨子里混得熟了，并且帮他们设计出了石磨的样子，但终究有些无聊。往利晴天年纪虽小，却颇为善解人意，主动说道：“子秋哥哥，我哥哥去的地方有点远，只怕三五天都回不来，要不明天我带你去周围转转吧。”

    当初张寿任命他为旅帅的时候虽然没有明说，但让他一个月之后回去报到，说明部队极有可能要长驻西海。这也很正常，杨广刚刚平定了吐谷浑，肯定要留下重兵把守，但京军宿卫是不能轻动的，这副担子自然就落到了他们这些临时征调和府兵身上。既然要长驻这里，先熟悉熟悉情况也好，刘子秋非常爽快地答应了下来。往利晴天的心里却像吃了蜜一样甜，满脸欢喜，蹦蹦跳跳便走了出去。

    接连几天，往利晴天都陪着刘子秋四处游玩，逛过了南山和大通山，又去了茶卡盐湖，最远甚至去了哈拉湖。这个时候的西海郡，沙漠中还有许多绿洲，不时还可以见到西去的商队。再往北便是敦煌和张掖二郡，向西则是新设立的且末和鄯善，地理位置果然极其重要，难怪杨广一心要拿下来，甚至不惜御驾亲征。

    转了几天，不知不觉又来到了西海湖畔，只不过这一次他们来的是西海湖的西岸，坐在湖边便可以看到不远处的伏俟城。这座吐谷浑昔日的王城已经被改名为威定城，新任西海太守宇文敬应该已经走马上任了。花云也该当上郎将了吧，李靖夫妇不知道有没有接受自己的建议，避到江南去。提到江南，刘子秋又不由得想起了长山村，想起了高秀儿。突然，他发现自己有些想家了。

    刘子秋躺地湖畔的沙滩上，正闭着眼睛胡思乱想，忽听一阵悦耳的歌声传来。刘子秋睁眼看时，却是往利晴天坐在一旁唱歌。她是用羌语唱的，听不明白唱些什么，但很好听。都说音乐是没有国界的，刘子秋一时听得入迷。

    往利晴天唱到一半，忽然停了下来，扭头问道：“子秋哥哥，我唱得好听吗？”

    刘子秋非常认真地点了点头，说道：“好听，真好听。”

    往利晴天朝刘子秋身边挪了挪，支起一张红扑扑的小脸，又问道：“那你喜欢听吗？”

    刘子秋呵呵笑道：“你唱得这么好听，我当然喜欢听了。”

    往利晴天却又问道：“那你喜欢我吗？”

    刘子秋不假思索地答道：“你这小家伙乖巧能干又懂事，谁不喜欢呢？”

    “哼，人家才不是小家伙呢。”往利晴天沉默了一会，忽然说道，“以后，我叫你阿哥，你叫我阿妹，好不好？”

    “你本来就是我妹妹嘛，这有什么……”刘子秋刚想答应，忽然愣住了。在他印象中，许多少数民族，阿哥阿妹是有特定含义的，莫非这小姑娘动了春心。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！