
    刘子秋沉声说道：“操练！”

    此言一出，队伍中顿时炸开了锅。

    “你凭什么组织咱们操练！”

    “这里几十万人，别人都不练，干嘛咱们要练！”

    “你以为你是谁啊，就算旅帅在这里，咱们也不练！”

    桂海求他们几个也不想操练，但碍于刘子秋的面子，却不好跟着其他人起哄，只得小声说道：“刘兄弟，有这个必要吗？”

    “当然有必要！”刘子秋大手一挥，问道，“你们知道朝廷为什么要把大家集结起来吗？”

    队伍中有人嘲讽道：“这谁不知道，要打仗了呗。”

    “不错！正是要打仗了！”刘子秋脸色突然一变，厉声说道，“打仗是小事吗？那是要死人的！”

    有人冷笑道：“咱们吃的就是这碗饭，怕死别当兵啊！”

    周围暴发出一阵哄笑。

    刘子秋并不生气，摆了摆手道：“不错，我是怕死。蝼蚁尚且偷生，何况我还有妻儿老小，更不想这样白白死去！”

    这句话一说，队伍顿时安静了下来。谁也不是石头缝里蹦出来的，怎么可能没有妻儿老小。他们还有自己的田地，并且不用缴纳赋税，日子过得舒适安逸，谁又愿意抛家舍业，来受这个罪。

    过了片刻，队伍重新骚动起来，又有人小声说道：“那又能怎么办？朝廷的命令，咱们敢违抗吗？”

    “问得好！”刘子秋忽然大声说道，“朝廷的命令，咱们不能违背，也不敢违背，战场肯定要上！但咱们可以加强训练，提高技艺，尽最大可能在你死我活的战斗中生存下来！”

    花云却迟疑道：“二哥，这里几十万人，别人都不练，只有咱们练，那有用吗？”

    “怎么会没用？”刘子秋不容置疑地说道，“如果大家都练，取胜的机会就大一些。如果别人不练咱们练，至少咱们在战场上活下来的机会就大一些。所以，必须练！”

    桂海求大喊道：“刘兄弟说得对，他们不练咱们练！”

    队伍中许多人出声附和，愿意操练的声音终于占了上风。花云拍了拍胸膛，高声道：“二哥，练什么，你说！”

    在这个年代的战场上，单兵能力固然重要，但更多的必须依靠集体的力量，对步兵来说，阵法尤其重要，而这正是刘子秋的短板。但刘子秋深知，现在不是退缩的时候，他咬牙挤出两个字来：“刺杀！”

    在集结队伍之前，刘子秋就进行了仔细考虑。按照杨广的性格，凡事都急于求成，恨不得一天就办成所有的事情。在年前把三十万大军集结起来，只怕过了年就要开战了。而南方虽然叛乱不断，但都是小打小闹，并不需要朝廷出动大军，杨广的目标肯定是北方的游牧民族了，只是不知道是铁勒还是突厥。

    他们这一团人都是步兵，面对游牧骑兵有处于天然的劣势。刘子秋不知道这些士兵的战斗力究竟如何，从头练起时间也来不及，只能走捷径了。步兵对付骑兵，最好的武器当然是陌刀了。但不是所有人都能挥得动重达五十斤的大刀，而且他也没有那么多钱让大家都装备上陌刀。在这种情况下，长矛便成了最好的选择，而且刘子秋其他不会，但拼刺刀却是练过的。

    营外的空地上响起了震耳欲聋的呐喊声。刘子秋的话让士兵们感到了生还的希望，所有人都练得格外投入。只是，才练了一会儿，就没有人再愿意和花云做对手了。虽说用来练习刺杀的只是一头缠着布条的木棍，但扎在身上还是免不了让人阵阵生疼。花云的力道大，枪法好，被他扎到的人，总要好半天才缓过神来。

    一直在旁边观战的刘子秋忽然来了兴致，从其他士兵手中接过一根木棍，说道：“老三，咱俩来试试。”

    花云也有心看看刘子秋的武艺，抖了个枪花，欣然道：“好！二哥请放马过来！”

    “三弟，小心了。”刘子秋大吼一声，拾步上前，下压，突刺。简简单单的两个动作，花云居然没有防住，裹着布条的木棍便顶在了他的左胸。周围一片叫好声。

    花云不服气，咬了咬牙，说道：“再来！”

    同样是这两个动作，下压、突刺，木棍再一次顶在了花云的左胸。接连又斗了六个回合，刘子秋的动作非常简单，就是下压、突刺，绝没有一点多余和花哨，但每一次都能准确地顶在花云的左胸。其他士兵都停止了训练，赶过来围观，喝彩声一浪高过一浪。

    也不知道是气的还是急的，花云原本白皙的一张脸涨得通红，将手中的木棍一丢，说道：“不比了！”

    刘子秋笑道：“怎么，才输了几次，就受不了了。真正到了战场上，输一次就可能丧命，平时怎能不认真练习？”

    花云伸手揉了揉左胸，生气道：“干嘛每次都顶这里？”

    刘子秋出手是有分寸的，只使了三分力气，绝对不会伤到花云，却没想到他会因为这事生气，不由正色道：“人的左前胸是心脏所在的位置，一击便可致命！战场上不是你死就是我活，岂能容得半点疏忽？大家都听好了，刺杀的要领就是对准敌人的左前胸，狠狠地扎下去，绝对不要给敌人留下丝毫反击的机会！明白了没有？”

    众士兵齐声答道：“明白了！”

    刘子秋挥了挥手，众士兵分散开来，按照刘子秋讲的要领继续练习刺杀去了。不知不觉中，全团士兵已经开始习惯接受刘子秋的指挥了。

    花云却不肯再去捡地上的木棍，说道：“二哥，我看你来的时候只带了一把腰刀，想必刀法一定不错吧，我要向你讨教讨教！”

    刘子秋笑道：“不用比了，我的刀法稀松得很，甘拜下风。三弟如果愿意，倒是可以教教我。”

    花云狐疑道：“真的假的？”

    刘子秋放声笑道：“我骗谁也不能骗自己兄弟啊！”

    花云也笑了起来：“那好，俺便做你师父！”

    这一团人的训练一直持续到傍晚，大多数人都在练习刺杀，刘子秋却按照花云所授，一遍一遍地练着刀法。此起彼伏的呐喊声也吸引来了周边几座军营的士兵，许多人只是看了一会热闹，便带着不解和困惑散去了。但旅帅、队长都不在的情况下，一个小小的伍长居然组织了全团训练，如此不可思议的事情，让很多人都记住了刘子秋。

    这正是刘子秋想要的结果，以他的身份想要在数十万军队中出人头地，无异于痴人说梦，只有通过各种标新立异的手段，才能混个脸熟。傍晚时分，约定好的二十只羊又送到了军营，全团士兵又是一顿美餐，训练的积极性更加高涨。

    花云担忧地说道：“二哥，每天这样，你得花多少钱啊。”

    刘子秋摇头说道：“钱再多也得有命花才行。万一死在战场上，这些钱省下来又有什么用处？”

    这却是刘子秋内心的真实想法。俗话说，不怕神一样的对手，不怕猪一样的队友。上了战场，他肯定要和全团人共进退，只有全团人的战斗力提高了，他生存的希望才会大增。要想提高战斗力，训练是一个方面，充足的营养也必不可少。

    ……

    上林西苑中，正在举办一场别开生面的龙舟大赛。其实说是龙舟大赛并不准确，应该说是凤舸大赛才对。因为西苑中只有一艘龙舟，其余都是凤舸，共一十七艘，十六院各占一艘，还有一艘却是正宫萧皇后的。

    赛船一般是春天的节目，只是时近年关，杨广需要组织各种祭祀活动，以后大部分时间都会呆在皇宫里。而过了年以后，他又要御驾亲征。所以杨广才想在此之前，再与十六院的美人们尽情欢娱一回。

    翠光湖上，十七艘凤舸一字排开，中间那艘凤舸船头一面大旗，上书“正宫萧”三个金字。其余船头也各竖小旗，分别写着景明院王、绮阴院谢、清修院秦、影纹院刘等等，便是各院美人的坐船了。

    停在湖的对面却是杨广的龙舟，哪一艘凤舸最先到那里，杨广今晚便宿在哪一院，如果萧皇后的船儿先到，那杨广便只有提前回宫了，这便是今天大赛的彩头。

    杨广虽然经常到上林西苑中游玩，但大多数时间毕竟呆在皇宫里。苑中佳丽如云，谁不想着能够多沾些雨露。也就是杨广会弄出这种奇思妙想，用这个法子决定自己的行止。

    随着龙舟上一面杏黄旗左右摇动，十七艘凤舸一齐划动。划船的都是各院的侍女，个个千娇百媚，那些主事夫人和美人们则呐喊助威。湖面上一时莺声燕语，娇声大作。

    冲在最前面的却是萧皇后的坐船，杨广看了，不由微微皱起了眉头。紧跟其后的便是景明院王桂枝的那条凤舸，其余十五艘船也是紧紧相随。绮阴院谢湘纹的那条船排在第三位，与萧皇后那条船也只差了半个船头而已。

    坐在船头旗下的谢湘纹面色紧张，一双玉手不停地搓来搓去，小声念叨着：“快点，快点，再快点！”

    袁紫烟却悄悄吩咐划船的宫女：“划慢点，别超过了皇后娘娘。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！