
    余杭虽比不上洛阳繁华，却也是江南大郡。日上三竿，正是城门口最繁忙的时候，熙熙攘攘的人群进进出出。忽然，从官道上来了一队骑兵。

    守门的兵丁本来还有些没精打采，见到这队骑兵，突然便来了精神。其中一人拦向前去，大喊道：“汝等是哪来的军兵，没有太守大人的特许，不得擅自入城！”

    骑兵队中早有人厉声喝道：“大胆！新任鹰扬府郎将花将军在此，还不速速让开！”

    这队骑兵共有九人，除了中间那人看上去比较老成以外，其他几个年岁都不甚高，但一个个盔明甲亮，又骑着高头大马，气势却是十足。

    那名出来阻拦的守门兵丁，声音不知不觉便低了下来，小心翼翼地说道：“回禀将军，非是小的不肯让路，实在是太守大人前几日颁下严令，不可放一名骑兵入城。”

    中间那位老成些的“花将军”顿时面色不悦，沉声说道：“本将军回自己衙门，也要受你家太守钳制不成！”

    大隋官制，郡分上、中、下三等，上郡太守从三品，中郡太守正四品，下郡太守从四品。余杭是中郡，太守董超是个正四品的官员，而鹰扬郎将是正五品，中间差了整整两级。

    但鹰扬府属军队序列，不归地方太守管辖。相反，各郡太守兵马有限，遇到讨伐盗贼、镇压反叛之类的事情还要请求鹰扬郎将协助。因此，一般情况下，各地太守都会主动与鹰扬郎将搞好关系。

    而且余杭鹰扬府便设在余杭城里，就算余杭太守亲自过来，也没有理由阻止这位“花将军”进城。这位花将军自然有恃无恐，根本不把几个守门兵丁放在眼里。

    这些兵丁长期把守城门，最善察言观色，他们毫不怀疑，这位满脸威严的“花将军”盛怒之下，绝对会拔剑砍下他们的人头。那名兵丁只得换了笑脸，连连作揖道：“将军息怒，小人也不知道太守大人为什么会出这道命令。还望将军在此稍候，容小人再去问一问太守。”

    “花将军”大怒道：“贻误军机，你吃罪得起吗？弟兄们，不用理他，闯进去！”

    忽然传来一阵梆子响，刚才还静悄悄的城头冒出了一排士兵，个个拈弓搭箭，瞄着城下的这队骑兵。正在进城出城的百姓眼瞅着两队官军就要火并，顿时一哄而散。

    那位“花将军”手中铁枪朝着城头上一指，怒叱道：“汝等想要造反不成？”

    “哈哈，哈哈。”城头上现出一人，身着四品朝服，指着城下大笑道，“本官今日在城中缉拿反贼，岂容闲杂人等进入。花云，你这么急着进城，莫非是反贼的同伙？要想证明自己清白，待后日进城便是！”

    明天便是花云上任的最后期限，到了后天再来，不仅鹰扬郎将没得做，还要受到军法处置。余杭太守的阴险打算已经昭然若揭。那位“花将军”却猛的摘下头盔，朝着城头高喊道：“董大人，你可看清楚了，在下是谁？”

    城头上那人仔细看了一回，失声惊呼道：“李靖！”

    原来，此人便是余杭太守董超，他本是杨素的旧部。前几年李靖前去拜访杨素时，董超也在座中，因而认得。

    董超正惊疑之际，却听得城里人声鼎沸，回头看时，一大队府兵正排着整齐的队杀奔过来。为首一员小将，头戴凤翅盔，身着亮银铠，斜披百花袍，胯下青骢马，腰悬宝剑，手执长槊，威风凛凛。身后一名骑兵高举大旗，旗上书着斗大一个“花”字，正是新任鹰扬郎将花云。

    花云的最终目的是到余杭上任。为了阻止花云赴任，杨家连一路追杀这样的极端举动都做得出来，自然更会在余杭动手脚，这一点魏征和李靖都想到了。花云养伤的时候，阿福他们四人就进了余杭城，昼夜监视着鹰扬府附近的动静。

    余杭鹰扬府位于余杭城的西南角，出了城便是著名的西湖。杨万项离任以后，鹰扬府的日常事务便由副郎将郭文庆负责。新年以后又是春耕，郭文庆也懒得集兵操练，整日里吃喝玩乐，却也过得逍遥自在。

    直到昨天上午，余杭鹰扬府忽然来了两个人。紧接着，郭文庆便带了几名亲兵，随着那两个人离开了鹰扬府。阿贵跟在他们后面，一直转过了几条街巷，看着郭文庆进了一处大宅子，便再也没有出来。

    今天李靖、花云一行十四人离开长山村，却分作两路。花云带着四个少年假扮农夫，夹在百姓队中混进了余杭城。李靖却顶着花云的名号，大摇大摆地来到城门口，果然遭到了守门兵丁的阻拦。只是让他始料不及的是，太守董超竟然也亲自守在城头上。

    其实也难怪，董超本是杨素的旧部，接了杨家的密信，自然要设法阻止花云进城。而今明两天最为关键，董超唯恐有失，这才亲自在四门之间来回巡视。

    此外，杨家还有另上手，那就是把郭文庆藏起来。这样一来，花云即使进了城，也必须先找到郭文庆才能完成交接。

    郭文庆曾经是杨万项的副手，也是余杭鹰扬府的老人，从五品的官员，但他与杨家并无深交。不过，杨家人却知道他为人好色，于是在城里租下一所大宅院，又将杨积善留在盐官城外庄园里的两名胡姬召了过来。郭文庆一见，果然乐不思蜀。

    杨家这招可谓一箭双雕，只要拖过三天，既可以让花云不能如期上任，又可以令郭文庆难逃其咎。到时杨家再巧施运作，甚至能将余杭鹰扬府正副郎将的位置尽收囊中。

    果然，当花云找到鹰扬府时，守门的府兵告知副郎将郭文庆自昨天外出一直未归。不过，阿福却很快凑了上前，将花云一行引到了那所大宅院。

    那所大宅院却有十多个守卫，再加上郭文庆的几个亲兵，自然不肯放花云他们进来，只是不承认郭文庆在此。花云大怒，挥槊打了进去。花云武艺高强，阿福他们四个也是技击好手，另外四个少年虽然身手稍差，却也不甘示弱。片刻间，那些守卫和亲兵便被打倒在地，一行人直杀入后宅，却撞见郭文庆正搂了两个胡姬在那里饮酒作乐。

    新任郎将虽然年轻，但朝廷的文书却是货真价实，郭文庆无奈，只得依依不舍地回到鹰扬府，交出印信。花云正式走马上任，立即下令召集府兵。

    府兵平时务农，战时成军，要想在短时间内全部召集到位是不可能的。但鹰扬府内也有常备兵两百名，再加上住在城里的一些人，很快便聚齐了三百多人。花云亲自披挂上阵，杀奔城门口。

    董超虽是太守，手下总共也只有五十名兵丁，而且疏于训练，那些衙役捕快更不敢和军队相抗，眼看着花云杀气腾腾而来，也只得下令收起弓箭，就在城头上施了一礼，假意赞道：“这位想必便是花将军了，好个少年英雄！”

    花云并不理他，长槊一指，喝道：“还不让开道路，放俺的亲兵进城！”

    董超的官位比花云高，但今天是他理亏，也只得讪讪地说道：“误会，都是误会。花将军新来上任，本官略备薄酒，为将军接风，还望将军赏光。”

    花云冷笑道：“多谢大人好意，只是俺军中事务繁忙，不敢叨扰，就此告辞！”

    那边，守门兵丁早就让开了道路。李靖策马进城，放声大笑。正是有了他和魏征的精心准备，花云才能够顺利坐上余杭鹰扬郎将的位置，但要坐稳这个位置，还需费一番周折。

    一回到鹰扬府内，花云便下令击鼓聚将。今天已经和董超撕破了面皮，就更要尽快控制住鹰扬府的局面。作为江南唯一的鹰扬府，余杭鹰扬府是上府，设有正副郎将各一名，还设有长史、别驾各一名，主薄两名，校尉四名，旅帅十名。

    每通鼓响之后，花云便慢悠悠地翻开花名册，依次战卯。三通鼓响，一边点了三次卯，众人方才姗姗来迟，眼里分明没有花云这个新任郎将。

    这其实也是杨家设置的障碍之一。杨万项特意派人传话，告诉这些将佐和属官，如果花云能够顺利接任，便让他们给花云来一个下马威，让花云颜面扫地，即使坐上了郎将的位置，今后说话也不能管用。

    但是杨家的人只知道花云是单枪匹马，却没料到他竟然找来了帮手，所以董超没能拦住他进城，郭文庆也被他从温柔乡里揪了出来。

    同样，当这些将佐和属官走进大帐的时候，便觉得气氛有些不对了。端坐上首的花云面沉似水，两旁十多名面容陌生的亲兵全身披挂，手按腰刀，杀气腾腾。副郎将郭文庆则垂头丧气地坐在一边。

    看看人已到齐，花云转头朝身后的李靖使了个眼色。李靖会意，高声说道：“大隋法令，一卯不到，杖十。两卯不到，杖二十。三卯不到，斩！”

    大帐里一片哗然。十四名将佐、四名属官中，除了两名当值的旅帅率众跟着花云闯了一回城门，没有迟到以外，其余众人没有一个按时到的，最快的也在一卯以后，长史赵正风、校尉马冬、郑虎更是三卯方至。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！