
    韩世谔是左侯卫虎贲郎将，手下管着二十团兵马，刘子秋所在的团也归他管。既然这一仗韩世谔不去打，那也就意味着刘子秋他们不需要上战场了。

    刘子秋刚刚想到这一点，就听韩世谔又说道：“韩某已经托病请辞，不日便会有人顶上韩某的位置。”

    李靖皱眉道：“世谔，你好端端的，干嘛要请辞？”

    刘子秋却已经想通了，说道：“韩兄是为了侯姑娘。”

    杨玄感在西征途中造反，天下必然大乱，说不定杨广就会死在路上，而韩世谔留在洛阳，正可以借机救出侯苏苏。

    韩世谔叹了口气，说道：“想我韩家世受国恩，如果不是为了苏苏，韩某又怎会走这条路。”

    如果新任左侯卫虎贲郎将是杨家的人，那刘子秋就危险了，李靖忍不住紧张起来，问道：“世谔，谁来接替你的位置，可有消息？”

    韩世谔摇头道：“杨广肯定已有决断，只是尚未公布。不过，据韩某所料，应该不是杨家的人。”

    李靖不解道：“你如何确定？”

    韩世谔犹豫了一下，还是说道：“昨天晚上杨万项找到我，让我就在这一两天寻个机会结果了刘兄弟。如果接任者是杨家或者杨家亲近的人，他大可不必如此着急。”

    一边是世交好友，同样的官二代，一边是李靖的结义兄弟，还舍生帮过他的忙，韩世谔也是左右为难。

    李靖已经冷静下来，说道：“这般说来，此人还与杨家不太对付。洛阳城中，恐怕只有宇文一系的人了。”

    刘子秋对于错综复杂的官场形势并不清楚，但他相信李靖的判断，点了点头，说道：“大哥，韩兄，你们都不用担心。刘某只要严守军纪，料他们也找不到理由来治刘某的罪。只是一旦乱起来，洛阳首当其冲。大嫂有了身子，却要小心，不如先将大嫂送往江南，不知大哥意下如何？”

    看到李靖仍在犹豫，刘子秋转向韩世谔说道：“刘某以为，杨玄感的图谋必不能成。韩兄切不可陷入太深，如果救了侯姑娘，可同往江南一避。”

    李靖也不看好杨玄感，点头道：“贤弟说的不错，杨玄感恃勇而骄，初或有成，久后必败，世谔还该早作打算。只是去不去江南，请容李某与拙荆商议一番。”

    刘子秋忽然起身，拱手说道：“不瞒大哥，小弟也在图谋一件大事，只是时机未到，不敢说破。大哥他日到了长山村，见到一位魏先生，一问便知。至于生计，大哥无须担心，小弟现在有江南谢家相助。”

    既然韩世谔已经说出了秘密，刘子秋也不用过多隐瞒，相信韩世谔也不会举告，顶多大家道不同，互相防备罢了。

    这时，张出尘走了进来，嗔道：“药师，大过年的，你们一个个板着脸干什么，来来来，喝点酒，说点开心的事，刘兄弟晚上还要赶回军营呢。”

    ……

    伍长算不得军官，刘子秋也只是普通一兵，不享有回家过年的待遇，匆匆喝了几杯酒，趁着太阳还没落山，又出了洛阳城。回到军营，全团士兵刚刚杀完猪，宰完羊。如今，刘子秋已经成了士兵的主心骨，他不回来，大家都不开饭。

    接下来几天，刘子秋每天都是早出晚归，怀揣利刃，守在杨府外面，想要寻个机会再教训一下那个杨积善。但杨家戒备森严，杨积善又一直没有露面，刘子秋都是无功而返。直到正月初六，回家过年的军官们陆续回来了，军营里一时紧张起来，刘子秋只得放弃了这个打算。

    虽说军营的纪律严了起来，但一直没有组织大规模的操练，就连他们这一团人的小规模操练都被禁止了，刘子秋不禁担忧起来。

    桂海求却无所谓在说道：“放心吧，按照老规矩，总得过了上元节，才会开练。”

    上元节也就是后世的元宵节，在那个年代是最为热闹的重大节日，甚至超过了新年。洛阳城中，连皇城都会通宵开放，可以让百姓近距离地欣赏宫城的美景，上林西苑更是早早的便挂满了各色彩灯。朝廷的各级官府机构也只有等到过了上元节以后，才会陆续开始工作。

    然而，今年的情况却与往年不同。上元节刚过，也就是正月十六，杨广忽然下达了开拔的命令。除了从各地征调的三十万府兵，杨广还出动了二十万京军宿卫。五十万大军浩浩荡荡离开驻地，向西开去。

    京军宿卫其实也由各地抽调的府兵组成，只不过他们长期驻扎在长安和洛阳两地，装备精良、训练有素，因而成为军中主力。

    无论是地方府兵还是京军宿卫，其实都分属十二卫管辖。但杨广生性猜忌，并没有将军队按照各卫的建制组织起来。比如刘子秋所在的这一团兵马属于左侯卫，他们的任务是负责运送粮草辎重。和他们一起运送粮草辎重的，除了左侯卫的兵马，还有来自右侯卫、左右屯卫、左右武卫等部队的兵马，唯一的共同点，就是他们都来自地方府兵。

    兵马未动，粮草先行，不过一句俗话，并不是说打仗的时候，运送粮草的部队需要走在前面，只是说明粮草的重要性，需要早作准备罢了。相反，绝大多数情况下，这支部队都是走在最后的。因为这样才最安全，免得被敌人偷袭。

    刘子秋的部队虽然已经整装待发，却需要等其他部队先行。一列列兵马排着整齐的队伍，旗幡招展，络绎不绝，滚滚西去，一眼望不到头。

    不知道谁喊了一声：“快看，宇文大将军来了！”

    只见帅旗飘飘，上书“宇文”两个大字，一支黑衣骑兵汹涌而来，行进中的府兵纷纷让到道路两旁。这是一支真正的精锐部队。

    打头的是三千铁甲骑士，高头大马雄壮无比，人人身穿铁铠，外罩战袍，肩挎骑弓，腰佩短刀，牛皮箭壶中一枝枝雕翎清晰可见，手里红缨长枪钢制的枪头寒光闪烁。

    帅旗下面，一员大将，身着重铠，护腮护颈一应俱全，将周身上下包裹得严严实实，只露出一双税利威严的眼睛，金色的鳞状甲片在阳光下闪闪发光，远远看去，有如一尊天神。刘子秋知道，此人便是杨广最为信任的左卫大将军宇文述了。可惜他包得太严，直到他从刘子秋面前走过，刘子秋也没看清他的长相，只记住了那双锐利的眼神。

    在铁甲骑士的后面，才是一队队步兵，长枪手、刀盾手、弓弩手，各按队伍，盔甲鲜明，刀枪锃亮，雄纠纠，气昂昂。令刘子秋他们这些穿着乱七八糟衣甲，拿着形形**武器的府兵们自惭形秽。

    紧接着又有几支军队走过，虽然不如宇文述的左卫京军威武，却也可以看出来，都是些训练有素的精兵。

    刘子秋这才明白，难怪他们三十万人集结在这里，朝廷既不组织操练，也不犒赏将士，原来杨广根本就没打算让他们去冲锋陷阵，只是把他们当作运输的苦力来了。

    忽然，队伍又骚动起来，远处，一面黄罗伞盖缓缓而来，这是杨广的车驾。车驾所过之处，“万岁，万岁”的呐喊声如山呼海啸。刘子秋一边和大家一起挥舞着手中的兵器，一边用目光搜寻着车驾。只是杨广将自己守护得甚严，周围数百名侍卫环绕着，什么也没看见。

    在杨广车驾的后面，又有数十辆华车，车上乘坐的是随行的嫔妃和宫女。最前面一辆华车上，一位美貌妇人端坐其上，不时扭头看向两边，朝三军将士露出灿烂的微笑。那妇人神色淡定，雍容华贵，以刘子秋的眼力，也很难判断出她的实际年纪。不过，从周围士兵的小声议论中，刘子秋知道了，此人便是萧皇后。

    在杨广车驾的后面，又有大批兵马通过。这些都是京军宿卫，真正的战斗部队，足足走了两个时辰。这时，地方府军的士兵们也已经知道了此次用兵的目标。

    花云将手中的长槊丢到粮车，叹息道：“原以为能有机会一展身手，立场功劳，也可以回去让俺爹瞧瞧，谁知道朝廷一下子出动了这么多人。整个吐谷浑男男女女加到一块，也不过二十万人吧。京军一个对一个都嫌多，哪里还用得到咱们上阵，只怕是白来一趟了。”

    桂海求却摇着头说道：“恐怕没这么简单。从这里到关陇，一路上还算平静，虽然冰雪未融，但官道勉强还能行得。等过了陇西，就难啦。”

    说话间，柳郁忽然挥动马鞭，大声说道：“弟兄们，都给某打起精神来，宇文郎将一会就要来点兵了！”

    刘子秋心头一敛，接替韩世谔的果然是宇文家族的人。按说过了年，这位宇文郎将就应该上任了。可是十几天过去了，刘子秋还从来没有见过他，想来也不是个真正会带兵的人。一将无能，累死三军，碰上这样一位郎将，还真不是什么好事。

    不远处，十多骑马簇拥着一名将官缓缓而来。刘子秋抬眼看去，依稀有些面熟，却想不起来在哪里见过。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！