
    慕容夸行皱眉道：“为什么等不起？”

    蒙兀扎苦着脸道：“王爷，咱们没粮食了。”

    室韦和鲜卑、铁勒一样，都以游牧为主，他们的粮食就是牛羊。他们行军打仗的时候，并不会有专门负责运送粮草的部队，只是随军赶着一些牛羊，饿了便杀羊宰牛。再不行还会四下劫掠，以战养战。

    慕容伏允得到隋军大举来犯的消息以后，早早的便将人马集中到了车我真山。谁知杨广一路上慢吞吞的，慕容伏允的大军就在这里耗着，竟空费了不少粮食。而这时候，车我真山四面都大隋驻军，他们就算想劫掠也不行了。

    众首领七嘴八舌地议论开来，有说自己还能坚持四天的，也有说自己只能坚持两天的。

    最多的却是细封野利兰，他自称可以坚持五天，其实这已经是他瞒报了。羌人和其他部落不同，实行的是半耕半牧，可以养活更多的人。因此他们不仅带着牛羊，还带着大批粟米，至少可以再支持十天。不过，他也不会多说，否则别人向他借粮，借还是不借，就是个问题了。

    慕容夸行这才意识到问题的严重性，沉默片刻，说道：“大家省着点吃，再坚持三天，到时我一定给大家个交代！”

    他已经暗下决心，如果三天以后慕容伏允还不回来，那他也就不再坚持下去了，要么强闯泥岭，要么投降。

    杨广又岂肯让他们从容退去。此时，内史元寿屯兵南面的金山，兵部尚书段文振屯兵北边的雪山，太仆卿杨义臣屯兵东方的琵琶峡，唯有将军张寿距西方的泥岭还有一天的路程。按照杨广的估计，张寿的先头部队也应该到达了。他却不知道，张寿的先头部队确实到了泥岭，不过剩下只是一支残兵而已。

    泥岭山顶上，柳郁正陪着董衡视察防卫。宇文敬临阵脱逃，三名校尉一死一伤，董衡当仁不让地拿过了最高指挥权。

    走在山林中，不时可以听到伤兵发出痛苦的**。董衡眉头一皱，摇头道：“把他们兵救回来，简直是扰乱军心！”

    忽听一名士兵大声说道：“回禀校尉大人，看到这些受伤的弟兄们，小人义愤填膺，要是吐谷浑人敢再来相犯，小人便是豁出这条性命去，也要给弟兄们报仇！”

    说话的士兵正是封海求，他已经知道伤兵是刘子秋提议救上山的，自然要帮着刘子秋说话。

    董衡正要发怒，却听周围的士兵纷纷鼓噪起来：“对！替弟兄们报仇！替弟兄们报仇！”

    这些吵嚷着要报仇的士兵，既有柳郁的手下，也有刚刚逃上山来的，既有伤兵，也有没有受伤的士兵，甚至董衡身后的两个亲兵也跟着喊了起来。

    董衡狠狠地瞪了那两名亲兵一眼，转身指着山顶说道：“柳旅帅，这就是你们布设的营地？”

    山顶上根本就没有准备什么防御工事，因为柳郁和刘子秋都明白，如果疑兵之策不能奏效，他们修什么样的防御工事都是白搭。柳郁只得拱手以实相告。

    两百步卒挡住了吐谷浑三千骑兵的进攻，这件事让人听起来有些匪夷所思。但山坡上吐谷浑人丢下的上千具尸体仍躺在那里，这样的战绩谁也抹杀不了。

    董衡知道，杨广对于战功从来不吝赏赐，柳郁立此大功，升官是迟早的事情，不要说郎将，就是一步登上将军的位置也极有可能。虽然满腹子的羡慕嫉妒恨，董衡的脸色却缓和了许多，假惺惺地说道：“柳兄弟有大将之才，只做个旅帅，有些委屈了。”

    柳郁却不贪功，拱手说道：“回校尉大人，这些都是我手下一名伙长刘子秋出的主意，在下却没这个能耐。”

    听到刘子秋的名字，董衡“哼”了声，拂袖而去。弄得柳郁莫名其妙，不知道刘子秋何时得罪了这位校尉大人。

    刘子秋正在帮姜彧包扎伤口，根本就没有在意董衡的举动。虽说山上已经有了一千多人，但如果吐谷浑人再来攻山，一样还是挡不住。

    姜彧的伤有两处，一处是肩头的箭伤，另一处是左腿断了。西北天气严寒，肩头的箭伤并不容易恶化，过些日子自会恢复，留个伤疤反而成了他炫耀的资本。他真正放心不下的是左腿上的伤势，如果这条腿不能康复，那他只有黯然退出军伍了。

    刘子秋将他扶到一棵大树下，安慰道：“校尉大人，刘某刚才检查过了，你左腿的骨头并无大碍，只是关节错了位现在已经接好，休息一晚就没事了。”

    姜彧半信半疑道：“你真会接骨？”

    刘子秋笑道：“不是刘某夸口，就是洛阳城里的太医来了，也不一定比刘某接得好！”

    “如果不是你相救，恐怕过不了多久，姜某就要冻死在雪地里，却还想着治好这条腿，是不是有些贪心不足了？”姜彧自嘲地摇了摇头，忽然又叹息道，“可惜姜某一身武艺，若是就此埋没，心中不甘啊！”

    “放心吧。”刘子秋对自己的手法颇为自信，“明天一早，大人肯定能蹦能跳。”

    姜彧见他说得笃定，脸上的愁云淡了许多，颔首说道：“若是明日得以复原，姜某必会向张将军举荐你，让你做个校尉都是绰绰有余。”

    杨广疑心太重，征召的这三十万府兵不仅打散了重新编组，从将军到队长也都是临时指派的。宇文敬不提了，三名校尉中只有姜彧本来就是张寿的部下，董衡和另一名已经阵亡的校尉都是从别处调过来的。

    正因为有了和张寿的这层关系，姜彧才如此自信，肯定可以帮刘子秋讨个校尉的官职下来。

    刘子秋慌忙说道：“小人初入军伍，好多事情都不太明白，能把这个伙长当好就不错了，可不敢有非份之想。”

    姜彧哈哈大笑道：“不明白的地方，姜某可以教你。行了，就这么定了，这事包在姜某的身上！”

    他哪里知道，刘子秋是真的不敢当这个校尉。校尉不同于旅帅，那是有品级的。因为战功而升任校尉，肯定会受到杨广的召见，这对刘子秋来说，恰恰是过不去的一个坎。

    这一夜，姜彧却怎么也睡不着觉。好不容易挨到东方露白，他便赶紧派人去将刘子秋请了过来。刘子秋知道他的意思，想试着走路，却又不敢，不由笑着鼓励道：“校尉大人，来，扶着我，就当我是你的一支拐杖。”

    话刚说完，忽听山下人声鼎沸，早有心腹士兵报过来，张寿亲率大军到了。姜彧一着急，大步朝山下迎去，却听刘子秋在后面哈哈大笑，这才发现他的腿已经没事了。

    不过，张寿大军到来却不是假的。按照日程计算，他们本该傍晚才能赶到。但是走到半路上，正撞见了宇文敬在十多个亲兵簇拥下狼狈逃窜。

    听说宇文敬在泥岭脚下遭遇了吐谷浑人的骑兵，以致全军覆没，张寿大吃一惊。这个消息非同小可，如果泥岭被吐谷浑人占据，杨广的合围之策便不能成功。张寿身为驻守泥岭的主帅，只怕项上人头都要不保。

    张寿当即下了死命令，无论付出多大的代价，都要夺回泥岭。两万大军连夜开拔，人不歇脚，马不停蹄，终于在天亮时赶到了泥岭。结果一看，泥岭还稳稳地掌握在隋军手里。

    ……

    三天的时间很快过去了，慕容夸行当然没能等来他们的国主。不过，车我真山的吐谷浑大营已经乱作一团，甚至出现了火并，火并的缘由还是因为粮食。

    有几个部落已经断粮，而慕容丁韩的部落却还有一大批的牛羊。这倒不是慕容丁韩他们带来的牛羊更多一些，而是因为在攻打泥岭时，他们已经损失了一千七百多人，在与张定和、柳建武一战中，又折损了近五百人，原来三千人的队伍就只剩下不足八百人。粮食总量还是那么多，但吃的人少了，粮食也就剩下来了。

    缺粮的部落便去找慕容丁韩供粮。慕容丁韩部落里死了那么多人，本就十分恼火，哪里还肯再借粮给他们，双方一言不合，便大打出手。慕容丁韩虽然英勇，奈何寡不敌众，竟被乱军杀死。直到慕容夸行调集大军，骚乱才渐渐平息，但要求他拿个主意的呼声却越来越强烈。

    慕容夸行无奈，只得将各部落首领重新召集起来商议对策。至于慕容丁韩，死也就死了，大家如果还有什么要关心的，只是他的部众会被谁吞并。

    “国主重病未愈，摆在我们面前只有两条路，或走或降！”慕容夸行虽然年迈，思路却仍清晰，摆了摆手，让众人安静下来，这才缓缓说道，“要走，泥岭却被隋人占据。要降，不知道隋人肯不肯饶过我们。何去何从，大家一起拿个主意。”

    这些游牧民族生性彪悍，就连半耕半牧的羌人也崇尚武力，轻易不肯向人屈服，大多数人都吵嚷着要夺回泥岭，杀出重围。慕容夸行见要走的意见占了上风，正要下令兵发泥岭，忽然有斥候骑兵飞马来报，泥岭上又新增隋军数万之众，岭下遍布鹿砦、陷坑，这条退路已经彻底被隋人阻死了！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！