
    柳郁正迟疑不决，忽听又有士兵喊道：“旅帅，快看那边，又有大队人马过来了！”

    马蹄声声，伴随着阵阵哇哇怪叫，显然都是吐谷浑的骑兵。看阵势，比今天刚刚击退的那伙骑兵还要多得多。柳郁也只得将绕山而走的那几十人放在一边，沉声说道：“都把石头准备好！把剩下的二十头牛都拉上来！”

    刘子秋摇了摇头，说道：“旅帅，他们如果都冲上来的话，凭咱们这两百号人，挡不住，还是亮旗帜吧！”

    每个士兵的身上都或裹着、或披着、或背着一面旗帜，这些旗帜是临行刘子秋提议柳郁向张寿讨来的，说是用作御寒，其实真正的用意是布置疑兵。刘子秋早就设想了各种最困难的场面，只是为了防止动摇军心，他一开始没敢说出来。

    击退慕容丁韩以后，刘子秋就防着吐谷浑人卷土重来，所以让士兵们砍伐树木，紧急削制了两百根旗杆，将各人携带的旗帜都绑了上去，隐藏在山顶各处。现在，随着一声令下，这些旗帜便若隐若现地露出些边边角角。

    虚虚实实，实实虚虚，此举深合用兵之道，久在军伍的柳郁也不禁暗暗点头。按照柳郁的意思，既是疑兵，就应该大张旗鼓，方可起到吓退敌人的作用。但刘子秋不这样认为，因为他们只有旗而没有鼓，如果山顶突然出现两百面旗帜，却没有足够的响动相配合的话，只会弄巧成拙。

    山脚下，近万骑兵集结在一起，人喊马嘶，好不热闹。但细封野利兰、浑罗、蒙兀扎都知道慕容丁韩大败的事情，不敢贸然进兵，三个人聚在一起商议。

    浑罗抬头看了看静悄悄的山顶，说道：“慕容丁韩说山上有数万隋军，怎不见一点动静？”

    细封野利兰不假思索地说道：“隋人奸诈，慕容丁韩恐怕是中了隋人的埋伏。我估计，隋人正想着故计重施呢。”

    慕容丁韩吃了这样一次大亏，断不肯说出自己连敌人的面都没有见到，而且严令手下，不得说出战败的情形，细封野利兰他们当然无从得知。

    蒙兀扎皱眉说道：“此时天色尚未全黑，何不派一支人马上去试探一番，数万军马总会露出些痕迹吧。”

    此话一出，细封野利兰和浑罗都盯着蒙兀扎，一声不吭。虽然浑罗和蒙兀扎都是派来监督细封野利兰的，但他们和细封野利兰的心思都一样，打的是同一个主意，无论如何总要先保全自己的实力才行。在这一点上，他们并不会过分苛求细封野利兰冲锋在前，只要他肯出力就行了。如果山上真有数万隋军，他们是不会让自己的族人白白送死的。

    沉默半晌，浑罗方才说道：“隋人偃旗息鼓，能露出什么痕迹？谁的人马去试探？兵派少了，隋人自然不会出全力，兵派多了，损失谁来担当？除非你能飞到天上去，否则，又怎能看出端倪！”

    蒙兀扎一拍大腿，连声说道：“你不提，我差点忘了。这个办法好，现在就上天去看看！”

    细封野利兰瞪大了眼睛，不可思议地看着蒙兀扎，说道：“你没疯吧，你又没长翅膀，怎么上天？”

    蒙兀扎嘿嘿笑道：“是我没说清楚。我不能上天，但我的猎鹰可以！”

    原来，室韦族有驯养金雕的习俗。被驯养的金雕还有另一个名字，叫做猎鹰。但无论是金雕还是猎鹰，凶猛的习性却从来没有改变过，它们不仅可以捕捉野兔、鹿之类的猎物，甚至还可以和狼进行搏杀。猎鹰还有一个特点，就是视力极佳，在几千米的高空，仍然可以看清地面上的物体。

    蒙兀扎有头优秀的猎鹰，已经驯养了三年。这头猎鹰极其聪明，似乎可以听懂主人的话。蒙兀扎除了用它来抓捕猎物，也经常用它来寻找草场、水源，探查敌人踪迹，简直就是一架“预警机”。在蒙兀扎的眼里，这头猎鹰的作用，三队训练有素的斥候骑兵也比不上。

    早有鹰奴将那头金雕架了过来。蒙兀扎接过金雕，让它站在自己的肩上，侧着头不知道对它低语了些什么。只见那头金雕振翅而起，渐渐飞上高空，化作一个小小的黑点，在泥岭上空盘旋了几圈，猛地俯冲下来，又稳稳地落在蒙兀扎的肩上。蒙兀扎又对着金雕低语起来，那只金雕一会昴头，一会摆头，有时还会叫上几声。

    这次，就连浑罗也有些沉不住气了，哈哈笑道：“蒙兀扎，一只畜生知道什么，你和哪那么多话？难道它还真能看出山顶上有多少伏兵不成！”

    蒙兀扎却认认真真地说道：“不错！我的猎鹰已经看出来了，泥岭山林中至少隐藏着一百面旗帜！”

    细封野利兰和浑罗不由面面相觑，齐声问道：“它真能看得出来？”

    蒙兀扎满脸自豪地说道：“就连藏在草丛中的野兔都逃不过我这只猎鹰的眼睛，何况颜色鲜艳的旗帜？岂能有假！”

    作为部落首领，他们都对大隋军制多少有些了解，知道这一百面旗帜意味着什么，那就是说，山顶上至少埋伏着上万兵马，何况山顶上可能还不止这一百面旗帜。

    细封野利兰犹豫了一下，点头道：“旗帜鲜艳，猎鹰可以看到，咱们应该也能看到。只是现在天色已晚，不如且在山下扎营，待明日天亮再作计较。”

    浑罗和蒙兀扎都深以为然，于是分作三处扎下营寨。山脚下是一大片平原，正利于骑兵作战，他们倒不担心山顶上的隋军会下来偷袭。

    挨到天光大亮，果然见山林中隐隐显露出一些红色、黄色、蓝色的东西，风吹过仍在微微摇动，不是旗帜却是什么？

    细封野利兰等人都明白，山上既然有数万隋军，他们即使付出惨重伤亡，也难以在天黑前完成慕容伏允交待的任务，但是就这样撤回车我真山又担心受到慕容伏允的处罚。正左右为难之际，忽有斥候来报，东南方向发现大队隋军。

    浑罗大惊道：“快撤吧，再不走就要腹背受敌了。”

    蒙兀扎却咬牙说道：“他们来得正好！如果咱们就此回去，难免有人会说闲话。无论是胜是败，好歹打上一仗，回去以后也好向国主有个交代！”

    细封野利兰也大声赞同，浑罗拗不过二人，只得吩咐拔寨起兵。忽然又有斥候来报，说是已经探明，那队隋军不过三千多人，而且均是步卒。三个人不禁精神大振，就连浑罗也将原有的一丝疑虑抛诸脑后。

    这三千隋军步卒正是宇文敬率领的人马，他们却是从泥岭东边大摇大摆地过来的，不通军务的宇文敬甚至连斥候都没有派出。其实就算他派出斥候也没有用，两条腿无论如何也跑不过四条腿去。

    当漫山遍野的吐谷浑骑兵出现在宇文敬面前时，他才慌乱地下令结阵。只是为时已晚，这些从各地临时调集的府兵缺乏训练，一个简单的方阵都要乱哄哄地排上半天时间。不等他们的阵势列好，吐谷浑骑兵已经冲到面前，乱箭如飞蝗般射了过来。隋军步卒猝不及防，纷纷中箭，惨叫声此起彼伏。宇文敬自己却有战马，在十多名亲兵的簇拥下落荒而逃。

    剩下的三千隋军步卒失去指挥，更是无头的苍蝇四处乱窜，甚至自相践踏，死伤累累。

    忽然，泥岭上数百面旗帜齐齐舞动，向着山下移了过来，似有无数人马即将杀到。

    浑罗最为谨慎，他一边调兵杀向这队隋军步卒，一边留意着泥岭上的动静，见那旗帜招展，足有两百多面，不由心惊，拍马上前说道：“细封大人、蒙兀大人，咱们中计了！”

    骑兵向前冲杀，最忌被人抄了后路。何况一旦有人战死，那都是他们的族人。

    细封野利兰看着眼前乱作一团的隋军，对即将到手的大胜颇为不舍，但再大的胜利也比不上自己族人的性命重要，只得挥了挥手，下令道：“撤！”

    四散奔逃的隋军步卒见吐谷浑骑兵来得快，去得也快，都有些莫名其妙。不过，敌军已退，士兵们也可以喘一口气了，再寻找他们的宇文郎将，却早不见了宇文敬的踪影。

    这时，从泥岭上奔下一个人来，手中的大红军旗在风中猎猎飘扬。那人在崎岖的山路上跑得极快，转瞬便到了面前。

    有士兵认了出来，来的正是前些日子组织士兵操练的那个人。当时他们听到消息也曾经去围观过，甚至嘲笑过他，如今后悔莫及。要是早像他们一样坚持操练，也不至于伤亡这般惨重。

    看着遍地的尸体和痛苦**的伤者，刘子秋不由暗自叹息。如果不是他及时说动柳郁，让士兵们摇旗呐喊，做去冲杀下山的姿态吓跑了吐谷浑人，只怕这三千步卒要全部交代在这里了。饶是如此，伤亡也已经过半。

    早有士兵问道：“怎么只你一个人来？”

    刘子秋却无暇和他废话，挥了挥大旗，说道：“快，赶紧上山！”

    众士兵这才醒悟过来，乱哄哄地便欲往泥岭奔去，却见刘子秋手中大旗一横，挡住了他们的道路，厉声喝道：“都给某停下！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！