
    得到这个消息，张寿大感意外。不过，他久在官场，深知其中的微妙。于是一边摆下酒宴招待那位传旨太监，一边取出大盘金银相赠。那太监得了好处，当真知无不言。

    杨广此次西征，随行的太监不过数十名，这名太监因而也有机会在御前行走，竟被他听到了一些秘密。原来，这件事竟坏在董衡身上。

    刘子秋、柳郁、姜彧、董衡都归宇文敬管辖，但宇文敬接替韩世谔担任郎将不过月余，没有心腹，好不容易拉拢了一名校尉，还死在乱军之中。

    这一次宇文敬临阵脱逃，按律当斩。但因为宇文述父子的关系，张寿也只是口头责骂了他几句，却仍然让他管领旧部。只是宇文敬再回来时，在军中的威望已经丧失殆尽，将士们表面上听他指挥，背地里全指着他的脊梁骨唾骂。

    董衡为人心胸狭隘，那日被刘子秋在众军面前抢白，他始终怀恨在心。见到宇文敬受众军冷落，董衡忽然心生一计，故意讨好宇文敬，并为他出谋划策，让他独揽守泥岭之功。

    宇文敬于是给宇文述写了一份密信，只说泥岭上的火牛阵、滑车，还有疑兵退敌之计，都是他运筹帷幄的结果，只字不提刘子秋和他兄弟们的功劳。

    当初推荐宇文敬担任虎贲郎将，宇文述很是费了不少功夫，现在宇文敬立此大功，他巴不得在皇上面前显摆一番，接到密信的当晚，便向杨广作了禀报。杨广听得龙颜大悦，顺带着将宇文述也褒奖了一通。

    谁曾想，第二天张寿的奏章就送到了御前。恰好在杨广面前侍候的是宇文化及兄弟，宇文化及见奏章上所说与宇文敬的密信出入颇大，不敢呈于驾前，便将奏章悄悄藏了起来。

    所以，杨广根本就没有听说过刘子秋的名字，自然也不会专门给他封赏了。这位传旨太监恰巧知道这件事，收了张寿的好处，因而告诉了他，还嘱咐他不可轻言。

    说到这里，张寿忽然发现刘子秋脸上波澜不惊，不由暗暗称奇，捋须问道：“对这件事，你有什么想法？”

    刘子秋沉思了一会，拱手说道：“回大将军，属下以为，宇文敬恐怕难以胜任太守一职。”

    张寿哈哈笑道：“张某是问你，你没能当上校尉甚至郎将，难道就没有一点遗憾？你去管宇文敬做什么。”

    刘子秋也笑了起来，说道：“命中有时终须有，命中无时莫强求。或许这份前程本来就不该刘某的，有何遗憾。”

    张寿见他宠辱不惊，暗自点头，说道：“刘子秋，你此番虽为小人所算，但以你的身手，总有出头之日。校尉当不成，张某便任命你做一名旅帅。你还有什么要求，尽管提！”

    他现在贵为大将军，任命一名旅帅并不是什么大不了的事情，只要事后呈报兵部备个案就行了。

    旅帅职位虽轻，好歹也管着两百号人，刘子秋并没有矫情，拱手道：“多谢大将军！属下还有一个不情之请。”

    “你说！”张寿面色一沉。但他心里明白，如果没有刘子秋，他不要说升任大将军，恐怕身家性命都将不保，梁默和李琼就是最好的例子。在官位上，他能够给刘子秋的只有旅帅了，唯有在金钱上再予以一些补偿。不过，如果刘子秋真提出这方面的要求，只怕他对刘子秋的印象要大打折扣。

    却听刘子秋恭恭敬敬地说道：“禀大将军，属下想告几天假，还望大将军恩准！”

    张寿一愣：“就这点要求？”

    刘子秋点头道：“就这点请求，还望大将军……”

    张寿摆了摆手，说道：“无妨，张某便准你一个月的假。不过，一个月之后，你必须按照回营报到，不得有误！”

    刘子秋请假是想去见往利多云，他当初答应过往利多云，等战事一了，必定登门拜访。如果往利多云还在西海湖的话，一天便可以来回。就算去往利多云的寨子，也不会超过两天的功夫。但张寿既然批了他一个月的假，他也乐得逍遥一番，连忙起身道谢。

    ……

    浩瀚的西海湖上依然结着厚厚的冰层，光滑如镜，湖畔却早已经人去营空，只有燃尽的篝火留下一堆灰烬。刘子秋伫立良久，忽然马鞭轻扬，策马向西奔去。他知道，往利多云的族人已经完成了一年中最重要的仪式，返回了自己的村寨。

    往利多云的寨子离西海湖只有一百多里地，快马加鞭，天黑前应该还能够赶得到。刘子秋不想再在荒原上过一夜，这一路走得甚快，远远便看见前面山脚处，一片低矮的木屋在夕阳下闪烁着金色的光芒，那里便是往利多云的寨子了。

    忽听“呜”的一声，一枝响箭从寨子外面的胡杨林中射了出来，呼啸着插在刘子秋面前的沙地上，箭尾的雕翎仍在迎风摇曳，似乎在警告刘子秋，不得再越雷池一步。

    刘子秋勒住缰绳，手中陌刀一横，厉声喝道：“往利多云，你就是这样欢迎远方来的朋友吗？”

    他话音刚落，便见胡杨林中，一骑栗红马飞驰而出，马上的骑士也是一身红装。那马奔到一半忽然立住了，马上的骑士惊讶道：“咦，是大个子，你真来找我哥哥了？”

    刘子秋一看，不由笑了，说道：“是晴天啊。人岂可言而无信，我是来找你哥哥一决高下的。”

    来人正是往利晴天，她见刘子秋只有一人，也放马缓行，盯着刘子秋手中的陌刀看了一眼，说道：“你就是用这把刀压得我哥哥爬不起来的吧，能不能给我看看？”

    刘子秋并不担心小姑娘使诈，笑道：“只怕你拿不动。”

    往利晴天嗔道：“哼，你敢小瞧我。”

    说完一催战马，那马撒开四蹄一路狂奔，早到了刘子秋身边。再看往利晴天，整个人几乎都站在了马背了，骑术硬是了得。刘子秋的骑术先是跟高秀儿学的，后来又得到过李靖、花云的指点。但他们三个人的骑术与往利晴天相比，皆相差甚远。这些自幼生活在马背上的民族，骑术果然不一般。

    往利晴天却已经到了他面前，与他并辔而立，纤手一伸，娇声喝道：“拿来！”

    刘子秋怕她万一接不住，受了伤反为不美，自然不敢真的把陌刀抛给她，只将那刀插在沙土里。

    “好沉！”往利晴天伸手握住刀柄，用力一提，身子在马上晃了晃，差点没摔下来，不由赞道，“难怪我哥哥会输。”

    刘子秋拱手道：“敢问姑娘，往利多云呢？那次刘某胜之不武，今天当光明正大地与他战一回。”

    往利晴天费力地举起陌刀，迎着夕阳细细端祥，嘴里却不假思索地说道：“不用比了，我哥不是你的对手。”

    刘子秋摇头说道：“你哪知你哥哥的心意，如果不再比一次，你哥哥怎会心甘。”

    “哼，你嘴上说胜之不武，其实心底不是还觉得我哥哥打不过你？”往利晴天小嘴一撇，不屑地说道，“我哥哥可不像你们汉人小心眼，他不是你的对手，就是他告诉我的。”

    刘子秋奇道：“既如此，他为何又要约我前来？”

    往利晴天“吃吃”笑道：“他约你来，是觉得你是条汉子，想交你这个朋友。没想到你这么傻，还真被他诓住了。”

    刘子秋不由暗暗苦笑，长这么大，他还是第一次被人用“傻”字来形容。不过面对这样一个天真的小姑娘，他也无话可说，只得拱手道：“刘某也愿意交你哥哥这个朋友，还请姑娘头前带路。”

    往利晴天不悦道：“别总姑娘姑娘的，人家有名字。”

    刘子秋笑道：“对，我想起来了，你叫晴天。晴天姑娘，把刀还我，带我去见你哥哥吧。”

    往利晴天却嘟起嘴来，生气地说道：“不还！”

    “为什么不肯还我？这刀你又舞不动。”

    “不还，不还，就是不还。你只当我哥是朋友，没当我是朋友！”

    “谁说的，我当你哥是朋友，也当你是朋友啊。”

    “哼，那你为什么要在晴天后面加上姑娘两个字。”

    刘子秋没想到小姑娘会计较这件事，不由哈哈大笑道：“好好好，晴天妹子，咱们是好朋友，快把刀还我吧。”

    往利晴天这才笑逐颜开，双手将陌刀递给刘子秋，说道：“刀，还你。不过，你今天却见不到我哥哥。”

    刘子秋诧异道：“你哥哥不在寨子里？”

    往利晴天笑嘻嘻地说道：“我哥哥不在，你就不当我是朋友了？”

    刘子秋已经知道这小姑娘十分难缠，连连摆手，说道：“怎么会呢，都说了，我们是好朋友嘛。”

    往利晴天马鞭一扬，说道：“那就对了，管我哥在不在呢，你先跟我回寨子不就行了。”

    刘子秋一边策马跟上，一边迟疑道：“你哥什么时候能回来？”

    往利晴天摇了摇头，说道：“那我可说不准，总之，他去办一件要紧的事去了。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！