
    刘子秋眼尖，老远便看出斗殴双方都是大隋的将士，其中还有自己朝夕相处的老兄弟们，不由大吃一惊，一边高喊着“住手”，一边策马狂奔过去。雪豹不愧是“龙种”，全力冲刺的速度堪比跑车，转眼便到了近前。

    这场群殴已经进入白热化，呐喊声、拳脚搏击声、痛呼声、惨叫声响成一片。刘子秋大喊“住手”，又有谁听得见？就算有人听得见，也没人理他。

    刘子秋不会佛门狮子吼的功夫，要想制止这场群殴，唯有加入战团。事态紧急，刘子秋大喝一声，从马背上纵身跃起，直冲人群当中。

    乱阵之中，刘子秋也顾不得谁是谁，凡是离他近的，他便是一招擒拿手扣住对方，然后用力一甩，将对方掷出圈外。这种方法看似野蛮，用来制止乱斗却极其有效，只是需要一身神力。随着一抓一掷的反复动作，在刘子秋身边竟然空出了一大块地方。

    忽然，刘子秋看到队伍中寒光一闪，有一名士兵挥起钢刀，奋力劈向桂海求。刘子秋不敢迟疑，手腕轻轻一抖，一件暗器直射出去，便听“当”的一声响，那口刀竟断成两截。断刀在空中翻了个跟头，远远地飞过人群，直插入地，兀自晃个不住。

    “动刀啦！有人动刀啦！”正在斗殴的双方一片哗然，转瞬间又安静下来，现场死一般的沉寂，许多人后怕不已。

    大家都是当兵的人，对兵器十分敏感，在听到那一声撞击响时，便下意识地停了手。打架斗殴是一回事，动刀动枪又是另外一回事，谁也承担不起这样做所带来的严重后果。

    回过神来的桂海求恼羞成怒，一把拉过那名持着半截断刀的士兵，老大耳刮子扇了下去，骂骂咧咧地说道：“臭小子，打不过就动刀，算什么东西！”

    挨打的那名士兵已经吓傻了，一句话都说不出来。他刚才杀红了眼，一不留神动了刀，如果追究起来，完全可以治他个兵变、谋反之罪，那可是要诛九族的。他上有老，下有小，不过是打了一架而已，又何曾想过这样严重的后果。

    突然，从那士兵身后冲出一个人来，照着桂海求当胸便是一脚，嘴里同样骂骂咧咧：“谁说打不过你们！刚才多少人被老子打得哭爹喊娘。大言不惭，去死吧！”

    那人出脚极快，桂海求又是猝不及防，“啊”的一声惨叫，向后便倒。只见人影闪动，一只大脚正垫在桂海求的后背上。桂海求一个踉跄，终于没有摔在地上。桂海求转头看时，却是刘子秋及时托了他一把。

    刘子秋也不理他，慢慢变下腰去，从地上捡起一件东西套在手腕上，嘴里唠叨着：“你们打架归打架，压坏了我的东西，可没处买去。”

    原来，刚才情急之下，刘子秋竟然将道信送他的那串佛珠抛了出去。道信送这串佛珠给他，是为了帮他消除戾气，压压性子，如果知道竟然被他当作暗器，大和尚估计要活活气死。不过这串佛珠却是好东西，也不知道是什么材料做的，击断了钢刀，佛珠却丝毫无损。

    踹了桂海求一脚的那人心中吃惊，他刚才用了暗劲，被他一脚踢中，没有半个月爬不起来。现在，桂海求却好端端地站在他面前，双拳紧握，朝他怒目而视，好像没事人一样。肯定是刘子秋托住桂海求的那一脚消去了力道。

    但是那人自负甚高，今天这场群殴，桂海求一方始终占据着上风，直到他的加入，双方才陷入混战。现在看到刘子秋的身手，不禁起了好胜之心，抱拳说道：“敢问兄台高姓大名，在下文昊，欲与你一战！”

    “想单挑？以后有的是机会。”刘子秋摆了摆手，并不看他，转向桂海求皱眉问道，“闹这么大动静，就没人管？”

    张寿被宇文敬扣押，刘子秋是知道的，但军营里应该还有两位将军和十几位郎将，却任由这场大规模斗殴发展下去，显然极不正常。

    桂海求能够当上旅帅，实际上全是因为沾了刘子秋守住泥岭的光，他的思维还停留在伙长的阶段，听了刘子秋的疑问，这才警觉起来，茫然问道：“对啊，为什么没有人管？”

    参与斗殴的士兵早已经安静下来，看到桂海求傻乎乎的模样，立时发出一阵哄笑。聚集在周围的人群忽然闪出一条道路，几名校尉走了过来，当先的正是柳郁。

    柳郁沉声说道：“某早就派人去禀报了张郎将和董郎将，但奇怪的是，他们两个竟然都不在营中。”

    军中斗殴本是家常便饭，各级军官都会刻意隐瞒。但大多斗殴只限于十几、二十人，至多也不会超过百人，像这样数千人参与的大规模群殴，绝无仅有。柳郁他们控制不住局面，也只能向上禀报。

    斗殴的双方分属张舒、董衡两位郎将管辖。董衡和姜彧本来都是宇文敬辖下的校尉，结果董衡升任虎牙郎将，姜彧还是继续当他的校尉。其实这也没什么奇怪的，董衡抱上了宇文家族的大腿，前程自然一片光明。宇文敬临阵脱逃，还不是高升做了西海郡的太守。

    却听那个自称文昊的士兵哈哈笑道：“我知道他们去了哪里！不过，你要先和我打一场，我才告诉你！”

    刘子秋这才认真打量起文昊来，只见他弱冠年纪，身高在八尺上下，膀大腰圆，棱角分明的脸上虽沾了几丝血迹，却掩不住一丝英气，看他的衣着，似乎是个队正。年纪轻轻能够当上队正，倒也算个少年豪杰，武艺想必确实不差。

    只是刘子秋实在没功夫和他一较长短，正色说道：“十万火急，儿戏不得！你们可知道，张大将军被宇文敬扣押了！”

    这则消息如同在平静的湖面上投下一颗石子，顿时激起一片波澜，围观的士兵顿时骚动起来。他们大多并非张寿的嫡系部下，甚至都没有见过张寿。但主将被人扣押的消息，还是给军心带来了巨大动荡。

    柳郁把脸一沉，喝问道：“刘子秋，大将军不是放了你一个月的假期吗？你又何从得到的这个消息！”

    刘子秋也知道惑乱军心，其罪非小，但事关重大，却也顾不得许多，拱手说道：“禀校尉，此事千真万确！刘某正是得了这个消息，才匆匆赶回来！”

    文昊一心想要和刘子秋较个高下，只因生性好武，其实他人极其聪明，能够分得出轻重缓急。听说张寿被宇文敬扣押，文昊也不再坚持和刘子秋比试的事情，想了想说道：“今晨该我当值，正遇见一队信使，说是传张大将军的将令，限郎将以上军官即刻赶到威定城。如果大将军真被宇文大人扣押，这其中可就大有蹊跷了。”

    柳郁身为校尉，竟然不知道营中的将领都已经去了威定城，感到的些不可思议，蹙眉道：“你能确定？”

    文昊点了点头，道：“其中有一个是张大将军的亲兵，我恰巧认识，就随便问了他几句，错不了！”

    除了董衡，其他的将军、郎将，刘子秋都不认识，甚至不知道他们的姓名。但有一点刘子秋可以肯定，以杨广多疑猜忌的性格，这些人当中只怕没有几个人是张寿的亲信。这些人当中，董衡现在就属于宇文一系的人，其他人既有属于杨家这边的，也有长孙晟、来护儿等人的旧部。杨广深通驭下之道，军中派系林立，就不用担心张寿会有什么不臣之举。

    如果说杨广仍然怀疑张寿有什么不轨企图，想要把他拿下，又担心在军中动手会激起兵变，这才派宇文敬秘密行事，也不无可能。但张寿已经被宇文敬扣押，即使他在军中还有几个亲信，也不会掀起什么大浪，就算要宣布新的主将人选，也没有必要多此一举，把其他将领都弄到威定城去。

    想到这里，刘子秋的眉头皱得更紧了。这就说明一个问题，张寿被宇文敬扣押，肯定和杨广没关系，难道是宇文敬真想谋反？刘子秋自嘲地摇了摇头，否定了这个判断。一个临阵脱逃的家伙，借他十个胆子，恐怕也不敢揭竿而起。

    还有一种可能，宇文敬是在宇文述父子的授意下才这样做的，目的是为了全面掌控驻扎西海的这支军队。自从杨素死后，宇文述便成了杨广跟前的第一宠臣，宇文家族也渐渐取代了杨家成为大隋最有权势的家族。要支撑这样一个大家族往往需要庞大的财力，而西海处于丝绸之路的要道上，掌控这支军队就等于掌控了丝绸之路，却也说得过去。

    不过，杨广历来对兵权抓得最紧，宇文家族对这支军队下手，无疑将触动杨广的逆鳞，与造反无异。

    宇文化及、宇文智及这对兄弟胆大包天，历史上就做出了弑君之举，只要机缘巧合，他们还真敢造反，但宇文家族现在当家作主的仍然是宇文述。宇文述这人虽然喜欢拍马逢迎，却也有些真本事，最重要的是，他对杨广足够忠心，却没有造反的理由。

    处处疑团，刘子秋越想越不得明白，索性咬牙说道：“不行！我要去威定城，一探究竟！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！