
    在步勇说出宇文敬扣押张寿是想夺取兵权的时候，刘子秋就知道这不可能是杨广的旨意。以杨广多疑的性格，怎么可能让宇文敬既主政一方，又手握重兵呢？但步勇接下来的话还是让刘子秋大为震惊。

    步勇现在一心想要活命，什么秘密也不可能保守了，几乎毫不犹豫地脱口说道：“宇文敬是受了宇文化及的指使，因为皇上已经驾崩了！”

    不仅是刘子秋，就连那些被俘的守城士兵也是一片哗然，如果不是被利刃顶着咽喉，只怕他们当场就要闹起来了。这些士兵表现也说明，杨广的死属于高度机密，他也不知情。

    “大胆！皇上正当壮年，怎么会无缘无故驾崩，你再敢谣言惑众，我便宰了你！”文昊从震惊中回过神来，又是一脚踹了过去，正踩在步勇的小腿上。

    伴随着“啪”的一声脆响，步勇撕心裂肺般惨嚎起来，想必腿骨已经被文昊踏断了。

    “算了。”刘子秋抬手止住文昊，“让他说下去。”

    文昊悻悻地收回脚，啐了一口，冷哼道：“这家伙贪生怕死，把咱们大隋军人的脸都丢尽了，杀了他都不解恨！”

    他却不知道，在刘子秋眼中，步勇已经是一个死人了。面对一个死人，又有什么必要和他置气呢？

    步勇也以为刘子秋要放他一马，赶紧忍着剧痛从地上爬起来，重新跪好，再次叩首道：“皇上班师还朝，途经大斗拔谷，适逢天降大雪，士卒冻死者十之六七，百官宫女尽皆失散。身为先行官的杨玄感突然反叛，将皇上射死在谷中。”

    西征吐谷浑是杨广在军事上最重要的功绩之一。这一仗打跑了慕容伏允，开疆拓土，畅通了丝绸之路，意义极其重大。而且在中国几千年的历史中，能够抵达西北这么远地方的皇帝，只有杨广一人。但因为杨广班师的时候执意经过大斗拔谷进入张掖郡，致使随行的士兵冻死大半，却让这场战争的结局显得不那么完美。这一段历史，刘子秋也略有了解。

    当然了，刘子秋也知道杨玄感一直在策划推翻杨广。不仅是魏征的判断，也有刘子秋对历史的了解，尽管他对这一段的历史并不十分熟悉，但杨玄感造反却是隋末的一件大事。正是由于杨玄感发动的叛乱，直接导致了杨广二征高丽的失败。刘子秋还注意到一个细节，杨玄感第一次产生推翻杨广的想法，就是在西征吐谷浑班师的途中。只是不知道什么原因，杨玄感并没有将这个想法付诸实施。

    现在，杨广发动的西征吐谷浑战争比刘子秋记忆中整整提前了一年。杨玄感也真的在大斗拔谷发动了叛乱，而且成功地击杀了杨广。

    刘子秋不禁呆住了，难道这一切都和他的穿越有关？

    ……

    那一天，杨广的中军行至大斗拔谷，突遭暴雪袭击，随行的士兵冻死大半，百官也因风雪迷路，大多失散了。过了峡谷以后，跟在杨广身边的只有萧皇后、长孙晟、来护儿和宇文化及、宇文知及兄弟，另外还有二十多名侍卫，可谓狼狈不堪。风雪未住，杨广便在谷口扎下营寨，收拢残军。

    但杨广不知道的是，有一个人始终不远不近地跟着他，那就是待从官李密。李密见到杨广在谷口扎营，身边不过寥寥数人，不禁心头一动，悄悄绕过谷口，往前面去寻杨玄感。

    当初，杨玄感可以说是和宇文述一起鼓动杨广西征的。在他原先的计划中，这次西征肯定会旷日持久，士卒劳顿，百姓困苦，必将天怒人怨。到了那时候，他的机会就来了。然而，让杨玄感始料不及的是，整个战争认真算起来，只打了二十多天就以隋军大胜而宣告结束。

    没有达到预期的目的，杨玄感失望而返，替杨广前往张掖打前站。就在这时，李密却带来了这个令人意想不到的消息。这样的机会可以说千载难逢，杨玄感只要派一支五百人的精兵，就可以置杨广于死地。不过，杨玄感的叔父杨慎却出言相劝，认为士民之心未散，杨广命不该绝。

    杨玄感不禁左右为难。一方面，平定了吐谷浑，杨广在朝野的威望达到了一个新的巅峰，这时候行刺，只怕会受世人唾骂。但另一方面，按照李密提供的情报，杨广身边不会超过五十个人，如果现在不动手，只怕今后再也没有这样的好机会了。

    突然，李密大叫一声“不好”，冲出了营帐。帐外，一个熟悉的身影匆匆离去。李密猛然醒悟，那个人不是杨广昔日的贴身侍卫马忠吗？

    原来，马忠始终怀疑李密便是那天在绮阴院刺杀杨广，劫走“石慧娘”的凶手。即使遭遇了暴风雪，马忠也没有放松对李密的监视，一直跟在李密身后，到了杨玄感的军营。这大概就是所谓的“螳螂捕蝉，黄雀在后”了。

    马忠有杨广颁发的特权，可以自由出入各处军营。一路跟着李密，果见他进了杨玄感的大帐。马忠的身体已经基本康复，他仗着武艺高强，便躲在帐外偷听，不想竟被李密发觉了。大帐里除了杨慎、杨玄感叔侄外，还有杨玄挺、杨万项兄弟和李密。杨家几个人都是武将，却被李密这个书生发现了他的行踪，马忠打破头也想不明白是怎么回事。但事关重大，马忠无暇多想，赶紧逃离这座军营，去向杨广报信。

    事已至此，杨玄感反而不再迟疑，点起三千人马，亲自带队，杀奔大斗拔谷。

    此时，杨广陆陆续续又收拢了三五十人，谷口的营地也稍微有了一点规模。杨广还没来得及喘一口气，就见马忠气急败坏地闯了进来，报告杨玄感造反。

    杨广本就多疑，听了马忠的报告，慌忙下令避入谷中。但是，还没等他进入山谷，杨玄感的大军便杀到了，杨广竟死于乱箭之下。这时，恰逢宇文述的后军赶到，杨玄感不及检视杨广的尸体，匆匆退走。

    细究起来，杨广的死还真和刘子秋的穿越有不小的干系。如果不是刘子秋闯入绮阴院，马忠就不会怀疑到李密头上，也就不会跟踪李密来到杨玄感的军营，杨玄感和李密等人的图谋就不会泄露，说不定杨玄感就会听从杨慎的建议，暂不发动叛乱，杨广也就不会死在大斗拔谷。

    ……

    步勇是宇文敬的亲信不假，但也只知道杨广死了，对于整件事的细节却知之不详。

    刘子秋知道问不出其他有价值的东西，忍不住长叹一声，挥了挥手，道：“送他上路吧！”

    步勇大惊失色，磕头如捣蒜，反倒求饶。

    刘子秋冷笑道：“似你这种人也配称军人，枉费了名字中带个‘勇’字！”

    文昊却哈哈大笑道：“步勇，不勇，他名字取的本意就是不勇敢嘛！”

    刘子秋不觉一乐：“原来你小子也会说笑话，并非只是个武夫啊。”

    那边，早有两个牧民冲上前来，将步勇拖到一边，挥刀斩为两段。

    刘子秋根本不屑去看步勇的尸体，转头对文昊说道：“你赶紧回军营去，把皇上驾崩的消息告诉大家。噢，不，先悄悄告诉柳校尉，他是个值得信赖的人！”

    乍闻杨广的死讯，刘子秋也未免有些乱了方寸。

    文昊却上前一步，死死地盯着刘子秋，咬牙说道：“你要赶我走？”

    刘子秋摇了摇头，说道：“我赶你走做什么？刘某如果猜得不错，一定是有人隐瞒了皇上遇刺的消息，密不发丧。但世上没有不透风的墙，等这个消息传到军营，必将引起大乱。如果早一点让他们知道，也好有个准备。”

    “哼！你为什么不去？别以为我不知道。”文昊冷笑道，“你现在当了这些异族人的首领，想要借机占据威定城，脱离朝廷自立为王！”

    “不错！我是要占据威定城，但并不是要自立为王。”刘子秋指了指身边的那些牧民和少女，说道，“他们信任我，推举我做了首领，我就有责任让他们过上好日子！在西海这片土地上，还有哪里比威定城更能为他们遮风挡雨？”

    顿了一顿，刘子秋又说道：“这里是大隋的西海郡，他们生活在这里，就是大隋的子民，又怎么会是异族呢？你当他们是异族，那他们肯定就会成为异族。如果你当他们是自己的兄弟、同胞，那他们就会成为你的兄弟、同胞。只要我刘子秋还有一口气在，就不会让威定城脱离大隋的版图！”

    文昊听得似懂非懂，半晌方才说道：“好！我便信你一回。失望你不要忘记自己是个汉人，我还会回来的！”

    刘子秋没想到这个好武的家伙还是大汉族主义者，不禁无奈地摇了摇头。

    拓跋千玉看到文昊匆匆离去，忍不住问道：“阿哥，你的手下好像不太服你管啊？”

    “他不是我的手下，你也不用理他。”刘子秋笑了笑，说道，“你现在赶紧回营地去，让图木鲁把大家都带进城来！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！