
    听到这个消息，刚才还吵吵嚷嚷的大帐立时安静了下来，就连闹得最凶的蒙兀扎也闭上了嘴，所有人的目光都看向慕容夸行。慕容夸行咬牙切齿，迸出两个字来：“投降！”

    事情并没有他们想像得那样艰难。对于杨广来说，能够逼得吐谷浑人弃械投降，比战胜他们还要更有成就感。在见到慕容夸行派出的请降信使以后，杨广当即应允。

    受降仪式在金山举行，吐谷浑自仙头王慕容夸行以下，丞相、尚书、将军跪伏了一地。慕容伏允当上吐谷浑国主以后，也学习汉人的制度，设立了丞相、尚书、将军等各种官职，由各部落首领担任。只是这些首领大多数时间仍然呆在自己的部落里，并没有认真去当这个官。

    杨广对他们抗拒大隋天朝的罪过既往不咎。当然了，包括慕容夸行的王位在内，他们的丞相、尚书、将军都当不成了，但仍可以继续做他们的部落首领。

    在这些人眼里，部落首领的位置比那些个官职重要得多，众人顿时松了口气，纷纷叩首，山呼万岁。

    慕容夸行虽然做不成王爷，但自己的性命和部落的男女老幼都得以保全，倒也没有多大失落。只是想到营中那许多青壮还饿着肚子，只得硬起头皮说道：“启奏皇上，我等既已归降大隋，便是大隋的子民。如今军中缺粮，望皇上怜悯。”

    杨广有心在外族面前表现得象个仁君，大手一挥，说道：“传旨，调拨十万石粮食给他们。各部首领，每人赐帛百匹。”

    众首领大喜过望，纷纷称谢。

    却听杨广又说道：“左光禄大夫梁默、右翊卫将军李琼！”

    只见一文一武越众而出，叉手道：“末将在！”

    杨广颔首道：“命你二人领一万精兵为先锋，直取伏俟城，擒拿慕容伏允！”

    二将领命而去。这一次却是兵贵神速，两日后便进抵伏俟城下，却不料伏俟城毫不设防。原来，慕容伏允从车我真山逃脱，根本没有回伏俟城，甚至连妻妾儿女都弃之不顾，只带着金波和数十名亲信往西边去了。

    梁默捋须说道：“李将军，我等奉皇上之命取伏俟，擒伏允。如今伏俟城虽克，伏允犹自在逃，何不追击之？”

    李琼几乎兵不血刃拿下伏俟城，志得意满，更加不把吐谷浑人放在眼里，马鞭朝着西边一指，说道：“梁大人所言甚是，李某正有此意。”

    二人领兵离了伏俟城继续西行，不一日到了巴音郭勒河边。巴音郭勒河河水早已干涸，河床两边尽是沙丘。

    沙漠的天说变就变，李琼和梁默的大军正行进在河床上，忽然便刮起一阵狂风，漫天黄沙飞舞，对面不见人影，三军顿时大乱。紧接着又听得号角声声，似有无数兵马杀到。

    却是慕容伏允并未走远，纠集了附近几个部落在此设伏。但隋军势大，慕容伏允一时未敢轻动。这场突如其来的大风恰是老天相助，久在沙漠中生活的吐谷浑人自然比隋军更适应这样的环境。一场混战，隋军大败。一万精兵只逃回去两千多人，梁默、李琼均死于乱军之中。

    杨广刚刚抵达伏俟城，便听得梁默、李琼兵败的消息，一时震怒，下旨将二人废为庶人，家眷充作官奴婢。又令杨玄感、来护儿各引一军追击慕容伏允。这一回没有了老天的帮助，在两员虎将的夹击之下，慕容伏允大败亏输，落荒而逃，身边只剩下金波一人相随。

    隋军大胜的消息在整个西域传扬开来，高昌王曲伯雅、伊吾王吐屯设纷纷前来朝见天子，尽献其地。躲进深山的党项王拓跋木弥听到了消息，也前来伏俟城求见。

    拓跋木弥这个党项王是慕容伏允封的，他自称党项王时犹自心怀忐忑，不知道是福是祸，却赶上杨广心情大好，当时便允诺他继续担任党项王，统领党项八部，为进行效力。

    转眼到了二月二十八日，历时半个月的吐谷浑之战正式结束。虽然慕容伏允仍然在逃，但杨广却不可能将大军长期置于这等苦寒之地，不日便要班师。在班师之前，免不了要大赏功臣，同时又设立西海、河源、鄯善、且末四郡。

    ……

    随着战事的顺利进行，泥岭面临的压力遽减。最先占据泥岭的柳郁所部已经不再担任守卫任务，撤到山后每日好酒好肉，无所事事。这些都是张寿的特许，他已经了解过情况，如果没有这一百九十九人，这一仗绝对不会胜得这样轻松。

    山下点燃了一堆篝火，刘子秋、柳郁、桂海求等人正围着篝火大碗喝酒，大块吃肉。校尉姜彧也赫然在列，他早就能够行动自如，因为是张寿的嫡系心腹，因而仍然享受着伤兵的待遇，不用在军中值勤，倒和刘子秋他们打得火热。

    大家心里都明白，能够守住泥岭，刘子秋当居首功。

    “来，兄弟，咱们走一个！”姜彧晃晃悠悠地端起陶碗，搭着刘子秋的肩膀说道，“张将军说了，他一定替你向皇上请功，一个校尉肯定是跑不掉了，弄得好，做个郎将也不是问题。来，咱们一起敬刘郎将一碗。”

    自从这次死里逃生，姜彧性情大变，再也顾不得身份上差异，与刘子秋、柳郁等人开始称兄道弟起来。只是今天他的酒喝得明显有些多，舌头都开始打结了。

    柳郁、桂海求跟刘子秋相处时日较多，对他更是佩服，齐声附和道：“对，以刘兄弟的本事，做个郎将绰绰有余！”

    刘子秋满脸忧色，做郎将当然好，手底下管着几千士兵，于他图谋之事也颇为有利，只是杨广那一面却着实难见。

    姜彧见刘子秋端着碗不喝酒，忍不住哈哈大笑道：“你小子还没当上郎将，就在哥哥面前摆起架子来了？那可不行，喝，快喝！”

    刘子秋当然不能把自己的担心告诉他们，一仰脖子，将碗中酒喝了个底朝天，这才摇了摇头，说道：“世事难料，谁知道皇上是怎么想的，咱们可不敢妄测圣意。做不做官无所谓，只要能常常和兄弟们在一起，刘某便知足了。”

    这番话说得篝火边的众人热血沸腾，一齐站了起来，举起手中的酒碗，大声喝彩道：“说得好！咱们干！”

    忽然，一名士兵奔了过来，拱手问道：“哪位是刘子秋？张将军有请！”

    姜彧兴奋地说道：“怎么样？姜某没说错吧，一定是皇上的封赏下来了。苟富贵，勿相忘。快去吧！”

    众人也是齐声道贺。是福不是祸，是祸躲不过。刘子秋咬一咬牙，朝众人一抱拳，转身跟着那名士兵便走。看他架势，哪像是去领赏，分明是赶赴刑场。

    张寿的大帐也在山下，离此并没有多远，顷刻便至。

    到了帐门外，刘子秋又犹豫了片刻，这才叉手说道：“启禀将军，属下刘子秋奉命来到！”

    帐门一挑，一个头发花白的老将亲自迎了出来，正是张寿。张寿一把拉住刘子秋的手，呵呵笑道：“不错，不错，好一条汉子！来来来，快进来说话。”

    刘子秋心头一紧，莫非杨广真的任命自己做个郎将了？但事已至此，却容不得他迟疑，只得硬起头皮跟着张寿进了大帐。

    却见张寿挥了挥手，屏退左右，脸上的笑容突然敛去，摇头叹道：“刘子秋，你智退敌兵，扼守泥岭的事情，本帅尽皆知晓，恐怕姜彧也对你说过了吧。只是有些事情，本帅却实在无能为力……”

    刘子秋听张寿的意思，似乎向杨广讨赏未果，不由松了一口气，拱手说道：“多谢将军费心，属下所为皆是份内之事，纵是没有封赏，属下亦毫无怨言。”

    张寿不敢相信：“你当真没有怨言？”

    刘子秋一脸认真地说道：“绝无怨言。”

    张寿看他不似作伪，这才笑了起来，指了指对面的几案，说道：“来，坐下来，我细说与你听。”

    按照刘子秋所立战功，真正封个郎将也不为过，但张寿生性谨慎，所写的奏折上也只是替他讨个校尉之职。张寿考虑还是比较周全的，因为由普通士兵直升校尉，肯定是要面君谢恩。以杨广的性格，见到刘子秋这样一条魁伟的大汉必然心喜，到时候自会再行封赏。同样是郎将，一个是张寿帮他讨来的，一个是皇上亲口加封的，孰重孰轻，一目了然。

    但是，张寿的奏章递上去好几天了，却始终不见下文。直到昨天，皇上设立西海等四郡，又论功行赏，旨意这才传到泥岭营中。泥岭堵住了吐谷浑大军的退路，于战局的发展极其关键，以杨广的聪明自然明白其中的道理，对于守卫泥岭诸军的赏赐也就不吝啬。张寿升任右侯卫大将军，宇文敬任西海太守，其余众将皆有封赏，柳郁也做了校尉，唯独没有刘子秋的名字，他和数万普通士兵一样，赐酒食一顿。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！