
    有士兵大声鼓噪起来：“快跑吧，再不走，等吐谷浑人杀回来，大家全都玩完。”

    吐谷浑骑兵来去如风，谁也不清楚他们会不会再来，最前面的几个士兵按捺不住，直接冲向刘子秋，试图将他推开。

    只见刘子秋大旗一卷，那几名士兵便凌空飞了出去，摔落在人群的最后面。这一手立刻镇住了所有人，虽然吵嚷仍在继续，但再没有人敢上前硬闯了。

    刘子秋扫了一眼乱哄哄的残兵，冷笑道：“如果不是刘某巧设疑兵吓退敌人，你们早就成了一具冰冷的尸体。已经死过一回的人了，还有什么好怕的！都安静下来！”

    刚才吐谷浑骑兵围杀这队隋军步卒的时候，藏身在泥岭山顶上的刘子秋、柳郁等人都看得清清楚楚。他们区区一百九十九人，就算全部冲下山也无济于事，只能眼睁睁地看着同袍被人屠戮。但刘子秋却不这样想，他觉得吐谷浑人迟迟不敢攻山，显然是他们布设的疑兵起了作用，于是才大张旗鼓了一回，果然吓退了吐谷浑骑兵。

    这样做其实非常冒险，很可能被吐谷浑人发现山上那两百面暗藏的旗帜只是疑兵而已。不过，刘子秋却认为救人便是救自己。如果泥岭上真有数万大隋伏兵，就绝对不会看着自己的同袍被吐谷浑人围杀而置之不理。即使吐谷浑人当时没有觉察出来，等那边的战事结束，发现山顶还没有一丝动静，肯定会回过神。真到那时候，泥岭必将失守，他们这一百九十九个人也很难保住性命。

    宇文敬虽然逃走了，但残军当中还有三名校尉和十多名旅帅，这些人都可以算作刘子秋的上官。校尉董衡跳了出来，满脸不屑地大声喝叱道：“你想干什么？快点把路让开！”

    刘子秋朝着仍在地上痛苦**的伤者和阵亡士兵的遗体一指，厉声说道：“他们都是你们的同袍，是朝夕相处的兄弟，你们就忍心抛下他们，独自逃命吗！”

    说完，刘子秋看都不看董衡一眼，分开众人，弯腰抱起一名伤者，转身大步朝泥岭走去。董衡脸上红一阵白一阵，有些恼羞成怒，一时却又发作不得。其余将士却已经面露羞惭之色，纷纷学着刘子秋的样子，或搀或抱或背起死伤的战友，追赶着刘子秋的脚步。

    忽听有人喊道：“董校尉，快扶我一把。”

    董衡转头看时，却是另一名校尉姜彧。

    姜彧肩上中了一箭，虽然痛彻骨髓，却并不影响走路。只是在刚才的混乱中，他不慎摔倒。雪上加霜的是，有人在他的左腿上踩了一脚，将他的左腿骨生生踩断。其实，伤亡的隋军将士有一多半都是自相践踏所致。

    在刘子秋的带动下，许多没有受伤的士兵都自觉地扶助起身边的同袍，只是人总有私心，在这种情况下，都会首先救助和自己比较亲近的人。姜彧是校尉，与士兵们之间本就隔了一层。加之他受了重伤，在军中的生涯只怕就此结束，也没有人会再刻意讨好他，竟到了无人相救的地步。这里天寒地冻，如果无人相救，即使不落入狼腹，也会被活活冻死。

    万般无奈之下，姜彧只得出言向董衡求救，却无形中给了董衡一个台阶。董衡虽与姜彧并无深交，这时候却露出满脸惊诧的表情，连声道：“哎呀，姜校尉，你怎么伤成这样？快快快，董某扶你起来。”

    一场短暂的遭遇战，三千隋军伤亡惨重，阵亡者便有八百多人，伤者在千人以上，反观吐谷浑骑兵，竟无一伤亡。巨大的反差，让刘子秋第一次直观而深刻地领略到，骑兵作为这个年代最强大的兵种，面对步兵时所拥有的巨大优势。

    刘子秋既然已经有了在即将到来的乱世逐鹿天下的打算，就不得不正视这个问题。组建一支强大的骑兵部队是大势所趋，但汉人以农耕为主的生活习性，注定了骑兵对他们来说只能是一个奢侈的兵种，必须找到一条以步兵对付骑兵的有效办法。虽然很难，却刻不容缓。

    ……

    却说细封野利兰等人一口气奔出十多里远，那头金雕忽然飞了过来，准确地落在蒙兀扎的肩头，“咕咕”鸣叫了两声。蒙兀扎猛地勒住了马，对细封野利兰和浑罗说道：“我的猎鹰已经查看过了，并没有大队人马下山，是不是……”

    细封野利兰可不想十分替慕容伏允卖命，摇头说道：“隋人奸诈，其后必有阴谋，不如且报与国主，再作定夺。”

    浑罗连声咐和道：“已经跑这么远了，还回去干什么？”

    其实和他们一样，室韦人也只善于野战，攻城也好，攻山也罢，都不是他们的强项，蒙兀扎自己也已经心生退意，见他二人都这样说，便不再坚持，一路往车我真山退去。到了车我真山，却被告知慕容伏允忽染重病，概不见客。

    见不到慕容伏允自然也就不用担心受到他的责罚，细封野利兰等人反而松了一口气，领了本部人马各自回营不提。

    ……

    此时，金山上一场盛大的皇帝赐宴刚刚结束，这是大战即将开始的前兆。等众臣告退以后，担任待从官的李密也到了换班的时候，悄悄退出大帐，向杨玄感营中走去。在他身后数十步之外，一个驼背步履缓慢，远远地跟着，正是马忠。

    马忠虽然被刘子秋打成重伤，但终究是习武之人，又有太医的悉心救治，经过一段时间的休养，已经慢慢恢复过来。只是他的胸骨遭到重创深陷了下去，走路时不得不弯着腰，好似驼背一样，倒不是他故意假扮。

    直到看作李密走进了杨玄感的军营，马忠才站住脚步，折进旁边一座军营，那里驻扎的是大将军来护儿所部。

    过了近两个时辰，李密才从杨玄感的军营里悄悄走了出来，四下里张望了片刻，没有发现什么可疑的人物，这才慢慢返回自己的营帐。

    马忠嘴角浮出一丝冷笑，拱手告别来护儿，走向杨广的大帐。他虽然不再担任杨广的侍卫，但因为那次在西苑救驾有功，杨广特许他可以随意出入。

    今天已经是马忠第四次跟踪李密，对李密的怀疑越重。他虽然还没有发现什么直接证据，但有一点可以肯定，李密与杨玄感过从甚密。

    杨玄感是将军，李密不过一个侍从官，二者地位相差悬殊。但从二人的交往来看，却似以朋友相称，让马忠对杨玄感也不免生疑。每一次李密与杨玄感会面，总要谈上一两个时辰，肯定是在商量什么阴谋，只是马忠无法探知他们在说些什么。他来找杨广并不是直接告密，而是请求一项权力，代杨广巡视各军军营。

    杨广皱眉道：“巡视军营，你要做什么？”

    如果不是知道马忠对他绝无异心，生性多疑的杨广恐怕就要将他推出大帐斩首了。

    马忠伏地道：“皇上对老奴恩重如山，老奴虽粉身碎骨亦难报万一。如今大战在即，老奴愿替皇上巡视三军，以恐怕将士懈怠！”

    在杨广眼中，李密虽然无足轻重，但杨玄感却深得他的信任。马忠没有证据，自然不可能说出心中的疑虑，只能先设法找个理由，好进入杨玄感的军营，一探究竟。

    听了马忠的话，杨广脸色缓和了许多，挥了挥手，说道：“传旨，任马忠为监军，代朕巡视诸营。”

    马忠并没有立刻巡视杨玄感的军营，因为李密已经离开，他即使进去，现在也探听不到什么消息。不过，为了做做样子，马忠还是挨个军营巡视起来，倒是颇有点尽忠职守的架势。

    第一站，马忠去的是来护儿的军营。来护儿常在杨广驾前当值，马忠过去是杨广的贴身侍卫，两个人本是旧识，又都是习武之人，交情甚厚。

    来护儿虽然贵为右骁卫大将军，却没有在马忠面前摆什么架子，亲自陪着马忠巡视各处。马忠到来护儿的军营，本来就是为了掩人耳目，并无心细看。但来护儿营中军容齐整，不愧为隋军中的精锐，马忠也不禁暗暗称赞。

    第二站，马忠去的是左卫大将军宇文述的军营。其时，宇文述父子俱在军中。宇文述父子向来眼高于顶，仗着深得杨广宠信，又知道马忠已经失势，因此并不热情。三个人都没有出面，而只是派了一名郎将敷衍了过去。

    左卫也算是京军中的精锐，但比起来护儿的右骁卫来，其他暂且不论，至少在军纪方面要差上一大截，营中甚至可以闻到些酒气。不过，马忠一门心思放在揪出西苑刺驾的真凶上，并无意真心巡视军营，只是匆匆走了个过场。

    离开宇文述军营，马忠便到了左屯卫大将军张定和那里。张定和本是河内太守，素有勇名，因而得到杨广的赏识，数天前刚被任命为左屯卫大将军，并担任明天出战的先锋。

    得知马忠代表杨广前来巡视，张定和有意卖弄，与将军柳建武一道，列队迎候。马忠看到大营两侧排列整齐的士兵，却不禁皱起了眉头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！