
    马儿还没跑到近前，马上那人身子一晃，却栽了下去。李靖纵有满腔怒火，此时也发作不得。他正待上前相扶，却见那人已经挣扎着站了起来，手上赫然拄着一支长槊。

    李靖这才看清楚，那人满身泥污，好几处地方还渗着斑血迹，不由沉声问道：“你究竟是什么人？”

    “俺叫花云，是新任余杭鹰扬府郎将，能否请兄台行个方便，让俺搭个顺船？”那人非常吃力地说完这段话，两眼便焦急地盯着李靖，盼望着他能够快点答应下来。

    听说此人是余杭鹰扬府郎将，李靖倒是有心帮他一把。只是这船并不是他雇请的，就连他自己也是搭的别人的顺风船，李靖忍不住看向车马行的伙计。

    车马行的伙计倒是大大咧咧，满不在乎地说道：“行行行，时候不早了，那就快上船吧！”

    花云大喜，抱拳道：“多……”

    一个“谢”字还没说出口，花云的身子又是一晃，瘫倒在地。他这一路过来，可谓险象环生，看上去更是狼狈不堪。头盔早已不知道掉去了哪里，皮甲也只剩下半边。最要命的是，他已经两天粒米未进，身上还多处受伤。

    那天过了熊耳山以后，花云改走小路，自以为能够摆脱追兵，却不料杨积善身边的一众家奴中，有人会看马蹄印，总能蹑到花云的行踪。直到最近一次遭遇战中，花云杀了那个家奴，这才将杨家的追兵甩开，一路马不停蹄，逃到了江都。听说船家答应载他，花云心神一松，终于支撑不住了。

    出门在外，多一事不如少一事。如果是一般的车马行，见到花云这种情形，是万万不肯再让他上船的。但这长山车马行或许是新开的缘故，并不理这些规矩。那伙计朝船上喊了一声，过来两个水手，将花云抬上了船，连马出牵过去了。

    船儿驶离了码头，扬起风帆，顺流直下，颇有一日千里的感觉。到了正午，李靖挑起窗帘，只见外面**一片，不由吃了一惊，冲出船舱问道：“伙计，这是到哪里了？”

    那伙计笑道：“客官，咱们这是到太湖了。”

    江南运河虽然刚刚开通不久，李靖也没有来过，但他辞官前是驾部员外郎，管着车马方面的事情，经常与工部打交道，因此多少知道一些关于江南运河的事情。按照图样上的标注，江南运河应该是绕过太湖的。

    想到这里，李靖厉声喝道：“你们意欲何为？”

    那伙计哈哈笑道：“咱们长山村的人与外面素少交往，可没听说过有你这门亲戚，我倒想问问你究竟意欲何为！”

    “竖子，敢尔！”李靖大怒，抬步上前，要擒那伙计。

    却见那伙计不知哪里一用力，那船左右摇摆起来，李靖早立脚不住，差点摔倒在甲板上，慌忙矮下身来。船头又过来一人，手中提着钢刀，奔行如飞，显然都是水性精熟之辈。

    湖面上风浪本来就大，那伙计又故意使力，船儿一时摇摆不定，李靖不由暗自叫苦。昨天晚上已经防着这是一家黑店，却平安无事，竟自失去了警惕。

    后来那人已到近前，挥刀欲砍，忽然一怔，问道：“大人可是姓李？”

    李靖抬头看时，却是一名昆仑奴，皱眉道：“你认识某？”

    那人弃了刀，纳头便拜，叩首道：“小奴是阿福啊，李大人不记得了？误会，误会，险些误伤了自家人。”

    吴郡王家被朝廷查抄以后，魏征按照刘子秋的吩咐，派人上下打点，顺利接手了王家的车马行，并且将业务拓展到了江北。江都这家分店便是长山车马行在江北开设的第一家分店，李靖是他们接的第一单生意。

    刘子秋开设车马行是为了方便收集和传递信息，并不是准备打家劫舍的。偏偏李靖要去的是长山村，这才引起店里伙计的猜疑。

    原来，刘子秋从军以后，谢家派人资助了长山村一大笔钱财。魏征利用这笔钱财秘密打造了一批盔甲和兵器。大隋法令，禁止平民拥有槊、枪、陌刀、弓弩之类的兵器，如经发现，以谋反论处。为了保密，几乎不允许外人进入长山村。

    阿福知道李靖与刘子秋的关系，自然以实相告。

    “不好！”李靖忽然说道，“今天早上搭船的那人叫花云，是余杭鹰扬府的鹰扬郎将，若是到了长山村，岂不要被他窥知秘密！”

    阿福笑道：“大人放心，小奴刚刚看过了，那人睡得正沉，呆会将他捆了，绑块石头沉到太湖里，神不知鬼不觉。”

    李靖沉吟道：“不要鲁莽，先弄清楚他有无恶意再说！”

    阿福想到刚才差点便害了李靖一家的性命，顿时不好意思起来，挠了挠头，说道：“不奴听大人吩咐便是。”

    忽然，一名水手匆匆跑了过来，说道：“福管事，船舱里那小子刚才说了一通梦话，好像说刘子秋是他二哥。”

    这名水手是留下来盯着花云的，阿福听到这话不由惊出一身冷汗。李靖瞪了他一眼，说道：“走，带某去看看。”

    花云静静地躺地船舱里，脸上满是泥污，什么也看不出来，推他也推不醒。李靖和阿福都是习武之人，能够听出花云的呼吸甚是沉重。李靖伸手一摸花云的额头，惊呼道：“不好！此人病势沉重，得赶紧找个医士。”

    “快，回长山村！”阿福一边吩咐水手们开船，一边向李靖解释道，“大人，我家主母精于医道！”

    虽然刘子秋对高秀儿说过，没有孙思邈指导，光看医书是不行的，但高秀儿却不以为然，每天闲暇时就捧着医书一卷卷看下去。而高秀儿也似乎有这方面的天赋。现在，长山村的百姓有个小毛小病的，并不去城里请医生，全由高秀儿开方抓药，而且总能药到病除。

    这一回，单有风帆仍不够，水手们甚至划起浆，摇起橹，船行如飞，早过了太湖，穿过几条小港汊，又进了江南运河。太阳还未落山，船便稳稳地停靠在了钱塘江畔。

    江边也有长山车马行的分店，早有伙计上岸通了消息，几辆马车直接驶了过来，众人七手八脚将花云抬上车。冷风一吹，花云醒了过来，吃惊地问道：“这是哪里？你们要干什么？”

    李靖解释道：“这里是长山村，你额头烫得厉害，我们先带你进村，等治好了病，再送你去余杭。”

    “长山村？”花云用力抬起头，“那不是二哥的家么？”

    李靖点了点头，他已经确信花云梦话里说的刘子秋就是他所认识的刘子秋了。

    这时，高秀儿也得到消息迎了过来，见到李靖和张出尘，满面惊喜道：“大哥、大嫂，你们怎么来了？”

    “说来话长，弟妹，你先看看，能不能治好他？”

    高秀儿看了一眼躺在马车上的花云，狐疑道：“他是？”

    李靖说道：“大军已经开拔西进，此人或许知道子秋的近况。”

    高秀儿一听，连忙道：“快，把他抬到屋里去。”

    香草却满脸的紧张：“小姐，你不是说这段时间最好不要接触病人吗？”

    高秀儿笑了笑，说道：“放心吧，我会小心的。”

    张出尘听了，将香草拉到一旁问道：“秀儿她怎么了？”

    香草刚才听见高秀儿称呼这个美貌妇人为大嫂，不敢怠慢，小声说道：“回夫人话，我家小姐有喜了。”

    张出尘高兴道：“还真是巧，看来这儿女亲家做定了。”

    说话间，花云已经被人抬进了屋里。凝霜凝露那对双胞胎姐妹打来清水，帮他洗尽了泥污，露出眉清目秀的一张俊脸，只是了无血色。

    高秀儿伸手探了探花云的额头，吩咐道：“你们两个轮流用凉水打湿了毛巾给他擦拭额头，一刻不停。”

    凝霜吃惊道：“夫人，他已经这样了，还用凉水……”

    香草撇了撇嘴，不屑地说道：“你懂什么，这叫物理降温法。”

    那边，高秀儿已经抓起花云的左手，轻轻搭了搭他的脉搏，轻轻摇了摇头，说道：“他身上有伤，得赶紧处理。”

    武术和医术往往有相通之处，高秀儿虽然没有正儿八经地向孙思邈学过医术，但好歹跟着刘子秋练了这么久的形意拳，把脉还是会的。

    如何包扎处理外伤，已经属于外科的范畴了，孙思邈的千金方上没有记载，高秀儿是跟刘子秋学来的。村民们舞刀弄枪，总免不了磕磕碰碰。在这个年代，伤口无论大小都必须及时处理，否则一旦感染，那就会有生命危险。

    门外传来一阵脚步声，魏征、萧大鹏、栓子等人都挤了进来。魏征听说村子里一下子来了许多外人，心里不太踏实，带着他们过来看看。萧大鹏和栓子都跟刘子秋学过处理伤口，听说花云身上有伤，当即自告奋勇地上前帮忙，要去除花云的衣甲。

    本来虚弱至极的花云不知道哪来的力气，死死地捂住自己的胸口，满脸惊恐地问道：“你，你们要干什么？”

    高秀儿笑道：“不把衣服脱了，怎么处理伤口？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！