
    花云不悦道：“铁甲不比皮甲好么？怎么就华而不实？”

    桂海求有意显摆，抖了抖身上的旧皮甲，说道：“咱们是小兵，又不是将军。一身铁甲穿在身上确实神气，可那玩艺儿太沉，走上几十里路，早就气喘吁吁了，还谈什么打仗。”

    刘子秋明白了。花云少年心性，总想着要当将军，所以才会羡慕别人身上的铁甲。而桂海求是个老兵，大大小小也参加过数十场战斗，自然更讲实用。

    想到穿上几十斤重的铠甲，刘子秋也有些头大，连忙摆手道：“依刘某看，桂大哥的主意不错，还是做套皮甲吧。不知道桂大哥愿不愿意陪刘某同去？”

    呆在军营里甚是无聊，桂海求自是满口答应：“没问题，没问题。”

    花云顿时不悦起来，冷哼一声，转身欲走。

    刘子秋慌忙拦住他，说道：“花兄弟，兵器方面，还少不了要请你出出主意。大哥是个门外汉，什么都不懂，你可不能丢下大哥不管啊。”

    他说的倒是实话，对于冷兵器，他也只是听李靖谈起过，许多东西根本没有见过实物。

    花云这才转怒为喜：“算你有自知之明。”

    站在一旁的桂海求本来想说，兵器方面我也懂。可是看到花云两只不大的拳头挥得起劲，话到嘴边又赶紧忍住了，他可不想再挨一顿胖揍。

    营帐中其他士兵看到伙长、伍长要走，也都跃跃欲试。

    刘子秋见状问道：“花兄弟，可否带大家同去？”

    伙、伍是军队最基本的编制，他们这十个人将来吃饭、睡觉、行军、打仗都要在一起，只有相互团结、密切配合，才能发挥最大战力。而现在却明显分成了两派，花云这个伙长几乎成了孤家寡人，刘子秋便想借此机会，修复一下裂痕。

    花云犹豫了一下，说道：“去便可以，不许给我惹事！”

    众人齐声欢呼，立刻脱出盔甲，花云也换上了一件布袍，唯有刘子秋本来就是一身布衣，连这一步也省了。

    虽说放了长假，出营还是必须得到队长的批准，只不过比平时容易些罢了。刘子秋与韩世谔的关系早在营中传开了，谁又肯为难他们，自然大开方便之门。

    刘子秋此次应征是带着马来的，按说应该编入马军才对。但他是被杨万项硬塞进来的，杨万项才不会管他有马没马，自然将他定为步卒。于是在今天清晨集结的时候，这一团便出现了很奇怪的现象，柳郁有马，刘子秋有马，其他人都是步行，搞得刘子秋好像军官一样。

    现在这匹马却到了花云的胯下。昨天，花云就盯上了这匹马，只是当时彼此还不熟悉，他没好意思开口。今天借着去镇上的机会，花云提出来要骑上一骑，刘子秋自然不便拒绝，哪知花云一上去就不肯下来的。

    不过，花云的骑术还真是好，比高秀儿强多了，又让刘子秋大开眼界，暗自盘算着找个机会要向他好好学一学。

    三十里路说远不远，说近也不近，一行人来到镇上时，已是正午。花云轻车熟路，径直将他们带到了镇东，远远的便见一家作坊外面挂着个招牌，上面写着黑记铁匠铺。

    刘子秋不由奇道：“这世上还有人姓黑？”

    花云笑道：“掌柜的不姓黑，只是人长得黑，大家都叫他老黑，于是他索性起了这个招牌。”

    说话间，已经到了黑记铁匠铺门前，铺子里传来“丁丁当当”的打铁声。炉火通红，映着一个八尺大汉，面容黝黑，果然如炭一般。

    那铁匠竟不回头，一边抡锤敲打着火炉上的铁坯，一边说道：“客官想要什么？小店锄头、铁锨、鱼叉，应有尽有。”

    刘子秋拱手说道：“掌柜的，可有兵器？”

    那铁匠一愣，丢了手中的活计，回头看了刘子秋一眼，说道：“兵器俺倒是会打，只是不轻易与人！”

    刘子秋伸手入怀，竟掏出一锭金子来，说道：“钱不成问题。”

    那铁匠却不为所动，淡淡地说道：“俺不为钱，只看你配不配使俺打造的兵器！”

    刘子秋皱眉道：“此话怎讲？”

    那铁匠说道：“你展示一下武艺，刀、枪、槊任选，如果俺看得入眼，自然帮你打造。若是不愿意，还有一途。”

    刘子秋自知刀法、枪法都是稀松平常得紧，恐怕难以令他满意，不由沉吟道：“另一途是什么？”

    铁匠嘿嘿笑道：“与俺相扑！你若胜了，俺白送你一件兵器，分文不取！”

    所谓相扑，其实是摔跤的一种。刘子秋虽然没有专门练过此道，但他仗着身法灵活，倒也丝毫不惧，哈哈笑道：“那某便与你扑上一回！”

    花云看那黑铁匠生得膀大腰圆，慌忙劝道：“刘大哥，不行的话，还是俺上吧。”

    “男人哪有说不行！”刘子秋哈哈一笑，甩掉外衣，冲那铁匠一抱拳，说道：“壮士，请！”

    那铁匠叫声“好”，和身扑上。别看他五大三粗，动作却异常矫健，再加上强壮的身体、十足的力道，颇有股先声夺人的气势。刘子秋只是纵跃腾挪，并不与他相抗。

    二人你来我往，战了有十来个回合，刘子秋忽然卖个破绽，被那大汉一把抓住腰带。大凡个子太高的人下盘都有些不稳，铁匠一击得手，心头大喜，暴喝一声，右腿一伸，别向刘子秋的胯间。

    哪知刘子秋自幼练习形意拳，下盘早就坚如磐石。那铁匠这一下竟然没有拨动刘子秋分毫，反被刘子秋借力打力，使了一招顺水推舟。铁匠收势不住，直蹿了出去。

    眼看那铁匠便要摔到地上，刘子秋身形一晃，竟到了铁匠身后，一把将那铁匠拉住，旋即抱拳道：“承让！”

    那铁匠却是个爽直性子，放声笑道：“好身手！俺尉迟恭还是第一次输得心服口服！说吧，想要什么兵器！”

    刘子秋一愣：“你说你叫什么？”

    铁匠拱了拱手，说道：“在下尉迟恭！”

    刘子秋再上下打量了他一番，其黑如炭，果然与传说中相似，顿时又生了结交之心，说道：“在下刘子秋，欲与尉迟大哥义结金兰，不知意下如何？”

    尉迟恭喜道：“俺也正有此意。”

    桂海求他们都是老兵，也算见多识广，震惊于刘子秋和尉迟恭的身手，一时不敢多话。倒是花云手舞足蹈地嚷嚷道：“好好好，带上俺，带上俺！”

    尉迟恭看了花云一眼，问道：“这位小兄弟是？”

    刘子秋笑道：“不瞒尉迟大哥，我等都是军中士卒，这位花云兄弟便是我们的伙长，也有一身好功夫。”

    “那兄弟你可有官职？”

    花云脱口说道：“他是俺手下的伍长。”

    尉迟恭摇头叹息道：“兄弟一身好武艺，却只做个伍长，可惜，可惜！”

    刘子秋哈哈笑道：“尉迟大哥不也是一身好武艺，怎么却在此打铁？”

    尉迟恭却低下了头，若有所思。花云在一旁说道：“别谈这些没意思的，结拜去，结拜去。”

    花云的身高在一米七五上下，尉迟恭身高超过一米八，刘子秋更是接近了一米九，在当时，这三个人都算得上大个子了。没有香案，也没有祭品，甚至连酒都没有。三个人在火炉前跪成一排，如三尊铁塔，齐声念完“不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死”的誓言，各自干了一碗白水。这种结拜的方式，恐怕也是绝无仅有了。

    结拜已毕，尉迟恭方才问道：“贤弟，你想要什么兵器？”

    刘子秋不假思索道：“一口陌刀！大哥可会打造？”

    尉迟恭却皱眉道：“陌刀俺知道，只是太过沉重，应在五十斤上下。贤弟真要使用这样的兵器？”

    在来的路上，刘子秋就想好了。一寸长一寸强，在千军万马的战场上更是如此，长兵器自然成了刘子秋的首选。

    在部队的时候，他学过刺杀，又跟着李靖练了几天枪法，按说长枪是最好的选择。因为朝廷的禁令，他后来便接触不到长枪、长槊之类的兵器，练得最多的，却是那口腰刀。

    枪法这东西，不是一天两天就可以练成的，刘子秋现在的水平，对付一般士兵还成，若是遇到真正的战将，恐怕不堪一击。朝廷集结了这么多军队，如果没有意外，估计很快就要上战场了，却由不得他慢慢练习。

    陌刀直上直下，以力取胜，便成了刘子秋最佳的选择。

    刘子秋没有说出自己的理由，但态度很坚决。

    尉迟恭沉吟道：“俺这里有一杆水磨禅杖，重五十六斤，是替寺里的一位大师傅打造的，还没来得及送过去。贤弟，要不你先试一下。”

    “我又不当和尚，试它做什么？”刘子秋呵呵一笑，忽然想起朝廷的禁令，难道和尚可以例外？不由问道，“这是哪个寺里的大师傅，竟使得这样重的家伙。”

    尉迟恭朝着镇西一指，说道：“你们看那座少室山，山中有一大寺。先帝大兴佛教，敕令复少林之名，更赐良田百顷，整个镇子都是寺中产业。那杆禅杖便是替寺中的昙宗大师打造的。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！