
    “她是我的女人，活得不耐烦的只怕是你吧！”的刘子秋提着陌刀从城门洞的阴影处走了出来，冷冷地看着步勇。

    拓跋千玉“啊”的一声尖叫。幸福总是来得太快，小女人一阵眩晕，差点昏厥过去。围观的士兵也有股莫名的兴奋。这样漂亮的女人自然没有他们的份，但他们也不介意看一出旅帅和校尉争女人的好戏。

    “呛啷啷”一阵乱响，步勇身后的亲随纷纷拔出腰刀，只待步勇一声令下，便要上前火并。而步勇却满脸震惊地看着“江达”，一时竟说不出话来。

    威定城的守军刚刚组建不久，大多数将士并不认识江达，借着夜色的掩护，刘子秋根本不需要伪装。

    他身穿皮甲，胸前战袍绣着猛兽图案，脸上蒙了一块黑巾。皮甲十分合体，一看就知道是量身定做的，战袍更是来自京军宿卫，绝不是仓促间可以置办的，这些都表明他是一个货真价实的隋军旅帅。至于脸上的黑巾，同样没有什么好奇怪的。西北风大，就连普通士兵外出，也会找块布蒙在脸上，倒不是为了掩人耳目，而是为了遮挡沙尘。

    但普通士兵认不出来，并不代表步勇也认不出来。威定城中一共只有十名旅帅，步勇自然都认识，即使看不见刘子秋的脸，他也知道这是个冒牌货。

    第一个疑点便是刘子秋手中的陌刀。陌刀在隋军中也有少量装备，但因为太过沉重，威定城中没有一个人用。另外一个疑点便是刘子秋的身高，他比江达高出整整一头。当刘子秋开口说话以后，步勇更加确信他不是威定城中的人。

    这时，那些异族少女和羊群仍在陆陆续续进城，夹杂其中的还有许多没有鞍辔的骏马。守城士兵们的注意力都集中在刘子秋和步勇身上，只以为这些马匹也是从那些小部落勒索来的，谁也没有注意到，马肚子下面竟然都藏着一个人。

    步勇上过战场，经历过大风大浪，虽然极度震惊，但还是尽量让自己镇定下来，厉声喝道：“你不是江达！你究竟是谁！”

    刘子秋忽然动了，手中陌刀一扬，直接劈向步勇。刘子秋的出招并不快，也没有花哨刁钻的刀法，步勇明明看得真切，却觉得周身被一股强大的力量所控制，根本做不出闪避的动作便感到右肩一沉，锋利的刀尖已经刺破了他脖颈上的皮肤，一股彻骨的寒意从脚底升起。

    同样看得真切的还有文昊。刘子秋这一刀劈去，毫无技巧可言，而步勇偏偏束手就擒，令他百思不得其解。

    这一切都发生在眨眼之间，步勇被制，他的亲随再想上前，却已经投鼠忌器，不敢乱动了。

    拓跋千玉可不管这许多，猛地拔出那柄嵌满宝石的短刀，抵住步勇的咽喉，嘿嘿冷笑道：“竟敢打我的主意，我让你知道死字怎么写！”

    刘子秋知道拓跋千玉有点暴力倾向，盛怒之下，真杀了步勇也有可能，慌忙说道：“千玉别胡闹，快通知他们动手！”

    拓跋千玉这才想起自己的任务，打了个唿哨。刚才还哭哭啼啼的异族少女立刻四散开来，分头扑向城门口的士兵。

    按照刘子秋原先的计划，先利用这些少女混进城中，伺机打探张寿等人的下落和宇文敬扣押他们的原因。如果确系宇文敬暗生野心，再设法营救不迟。如果是杨广下令所为，那刘子秋也就无能为力了，总不能现在就揭竿而起吧。

    这个办法虽然稳妥，却免不了要以牺牲那些少女的身体为代价。不过，这些异族少女生性开放，婚前和情郎约会是家常便饭，而所嫁之人也不一定就是她们的情郎。新首领布置的这个任务，并不让她们十分为难。

    但拓跋千玉也要加入其中，而刘子秋又不愿让自己内定的女人冒险，也只得改变主意，转为强攻。因此，即使没有步勇识破他的行藏，刘子秋也会下令动手，控制住这座城门。

    只是强攻的策略非常冒险。刘子秋倒不是担心打不下威定城，而是担心打下威定城如何善后。如果是宇文敬擅作主张还好说，如果是杨广授意，那刘子秋所为就如同造反了。

    这些士兵是负责守城的，主要使用的是弓箭、滚木、擂石之类的防御武器，腰刀、长矛虽然也有配备，但大家都嫌累赘，谁也不没带在身上。何况他们下城来是看热闹、看女人的，就连弓箭都丢在城头上，基本上属于赤手空拳。

    而那些异族少女骁勇丝毫不输男子，又仗着人多，各执短刃，两三个少女对付一名士兵，毫不费力。

    步勇的几个亲随却是有兵器的，他们虽然不敢对付刘子秋，却不惧那些少女，嗷嗷叫着扑了过去。只要解救了同伴，他们还有机会挽回败局。忽然，从那些马匹下面钻出许多人来，个个身高力大，弯刀挥舞，血光迸起，转眼间，步勇的亲随便身首异处。

    负责把守南门的那名旅帅见势不妙，撒腿便往城内跑去。文昊冷笑一声，将手中长槊奋力掷了出去。长槊夹着风声，正中那名旅帅的后心，从他的前胸穿出，将他的身子向前带了几步，将他牢牢钉在地上，鲜血转瞬便染红了他的衣甲，眼见得不能活了。

    威定城的军营设在西门和北门之间，这样设置是为了更好在防备远遁的慕容伏允，而突生变故的地方却是南门。且不说消息传不到军营，就算传到了，也来不及救援了。

    步勇情知大势已去，也放弃了徒劳的挣扎，垂头丧气地说道：“你是吐谷浑的奸细吧，是慕容伏允派来的？”

    也难怪步勇有这样的猜疑，那些异族少女都听他的指挥，从马匹下钻出来的也是彪悍的异族汉子。然而，刘子秋正关注着城门口的局势，唯恐有漏网之鱼，并没有答理他。

    见刘子秋不吭声，步勇越加相信自己的判断，小心翼翼地说道：“小人投降，小人知道许多秘密，只要你饶了小人一命，小人把知道的全都告诉你，并非帮你们夺回威定城，噢，不，是伏俟城。”

    步勇一副卑躬屈膝的模样，如果不是陌刀架在脖子上，害怕惹来误会，只怕他已经跪下了。

    份属同袍，刘子秋本不想赶尽杀绝，他事先就交代过了，除了负隅顽抗和意图通风报信的以外，尽量保全他们的性命。但步勇身为大隋军人，却是个贪生怕死的软骨头，战败被俘主动请降也就算了，还要做个可耻的叛徒，刘子秋顿时心生厌恶，如果不是要从他嘴里掏出一些有用的东西，只怕当场便要砍掉他的头颅。

    刘子秋强忍住怒火，沉声喝道：“说！宇文敬在哪里？”

    步勇在刘子秋凌厉的眼神注视下，情不自禁地打了个哆嗦，战战兢兢地说道：“宇文大人，不，宇文敬在府衙，噢，不，是在，在王宫。”

    “那张寿大将军呢？”

    “张寿，张寿已经死了！”

    “啊！”刘子秋大惊失色，收回陌刀，一把叉住步勇的喉咙，就像拎着一只小鸡似的，将他提离地面，厉声喝道，“你说什么！张大将军是怎么死的！”

    步勇连气都喘不过来，哪有空细想这个“吐谷浑人”为什么地张寿如此尊敬，只是涨红了面皮，指了指刘子秋的手，却一句话也说不出来。

    刘子秋冷哼一声，将步勇丢到地上。

    步勇却也机灵，一骨碌爬起来，就势跪倒，连连叩首道：“我，我说，事情是这样的……”

    原来，宇文敬以皇上有密旨宣读为由，将张寿诓到了威定城，免不了在府衙设宴款待张寿，却在席间暗伏刀斧手，将张寿拿下。张寿身为大将军，随行有两百多名亲兵，都是百战沙场的精锐。宇文敬心狠手辣，居然一不做二不休，将这些亲兵尽皆毒杀。

    扣留张寿以后，宇文敬便是一番威逼利诱，让张寿交出兵权。张寿倒是硬气，没有杨广的圣旨，他坚决不肯下令。宇文敬无奈，只得让人严刑拷打，不想失手将他打死了。

    刘子秋没想到堂堂大将军竟如此惨死，心中好一阵唏嘘，却又问道：“那后来呢？”

    “后来宇文敬利用从张寿身上搜得的印信假造文书，将张寿手下的将军、郎将全都诓入城中。有几个人答应将兵权交与宇文敬，其他人不肯屈服，已经全被宇文敬处死了。”说到这里，步勇悄悄瞄了一眼刘子秋，又道，“如今军营群龙无首，你只要派一支轻骑，便可全歼四万大军，吐谷浑复国有望……”

    站在一旁的文昊实在听不下去了，抬起一脚猛地将步勇踹翻在地，破口大骂道：“放屁！老子就是大隋军人，复的什么国！”

    步勇这才发现自己认错了形势，不禁瞠目结舌：“你，你们究竟是什么人？”

    刘子秋冷笑道：“我们是张寿大将军麾下将校，正为解救张大将军而来。宇文敬公然杀死张大将军，难道就不怕皇上降罪吗！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！