
    拓跋千玉毕竟只是个少女，即使跟着父兄见过一些世面，还是不足以镇住这些桀骜不驯的部落首领，尤其首领们崇尚的是实力，而她所依仗的图木鲁部落又是比较弱小。

    面对角里延的挑衅，拓跋千玉差点便要说出自己的真实身份。但刘子秋临行时再三强调过，她是党项公主的秘密绝对不能泄漏。拓跋千玉话到嘴边又咽了下去，未免有些心烦意乱，这时候，两只金钱豹幼崽却不安份起来。

    拓跋千玉忍不住喝叱道：“小家伙，老实点！”

    角里延以为拓跋千玉说的是他，不觉大怒，堂堂部落首领，怎么肯受一个小女子奚落，早已双拳紧握，骨节啪啪作响，只差冲上去揍她一顿了。

    忽然，帐门一挑，从外面走进两个身材魁伟的大汉，正是刘子秋和文昊。刘子秋将手中的陌刀朝地上重重一顿，哈哈笑道：“千玉，大帐里很热闹嘛！”

    “阿哥！”拓跋千玉“呼”站了起来，压在她肩上的千斤重担仿佛一下子便消失得无影无踪。两只金钱豹幼崽也呜呜的叫个不停，格外地兴奋。

    角里延转身盯着刚进来的这两个人，咆哮道：“你们两个，谁是她阿哥，我要向他挑战！”

    拓跋千玉早跑了起来，附在刘子秋耳边小声说道：“阿哥，他要向你挑战呢！”

    刘子秋扫了一眼角里延，又黑又壮，想必有一身的蛮力，不由皱眉说道：“他为什么要向我挑战？”

    “他提出来，谁赢了，谁就做新部落的首领。”拓跋千玉俏脸忽然一红，“而且，而且他还想要我……”

    不等她说完，刘子秋已经明白大帐内是什么情况。他摆了摆手，打断拓跋千玉的话，目光从众人脸上一一扫过，最后停留在角里延身上，冷笑道：“身为部落首领，最重要的不是舞刀弄枪，好勇斗狠，而是要想方设法让族人们团结在一起，保护他们免受外人的欺负，过上美满富足的日子！”

    拓跋千玉是有见识的，听了这番话两眼发亮，原来她的心上人并不只是一介武夫，还很有学问呢。她满腹激动，一时竟忘了翻译。不过，在座的首领当中颇有几个听得懂汉话，忍不住暗暗点头。

    角里延居然也懂汉话，冷哼一声，说道：“说起来容易做起来难，没有一身好武艺，又如何保护自己的族人？”

    “如何保护族人，最重要的是多动动脑子！”刘子秋摇了摇头，不屑地说道，“就算比武，某也不怕你！”

    对于刘子秋的话，图木鲁深以为然。那日江达带着三十多个人气势汹汹而来，就是中了刘子秋的埋伏，以致全军覆没。如果硬碰硬的交锋，虽说他们也能取胜，但想要没有一人伤亡，却有些困难。图木鲁赶紧将那日发生的事情，详详细细地讲给其他首领听。

    站在刘子秋身后的文昊却已经兴奋起来，扬了扬手中的长槊，大声说道：“和谁比武？让我来！”

    如果这十三个部落合并的事情能够成功，新部落首领的地位虽然比不上细封野利兰、浑罗这些人，但比起往利多云已经不差分毫。这个诱惑实在太大，角里延不可能放弃。但在座的十三位首领当中，他年纪最轻，唯有武艺一项占据优势，他不理文昊，只是沉声说道：“哪怕你说的天花乱坠，我只是一句话，谁能胜过我，我就推举他做新部落的首领！”

    很快，大帐里的众首领就分成了三派。以图木鲁为首的一方直接推举刘子秋担任首领，因为在他眼中，刘子秋就是豹神的化身，是上天派来拯救他们的。以狼为图腾的那五个部落，有三个部落支持通过比武来决定首领的归属，另外两个部落却出人意料地选择了沉默，让角里延大失所望。

    刘子秋本不想与角里延比武，也不想争什么新部落的首领，但他要闯进威定城，必须得到这几个部落的帮助，而且不能走漏消息。他迟疑了一下，忽然抬手做了个下压的手势，让正在争论的众首领安静下来，呵呵一笑，说道：“大家不用再争了，刘某接受挑战便是！”

    当刘子秋真的接受挑战时，拓跋千玉反而紧张起来，柔声说道：“阿哥，你小心点。”

    不等刘子秋回答，文昊却抢先拍着胸脯，大言不惭地说道：“放心吧，刘旅帅不行的话，还有我啦！”

    刘子秋顿时无语。

    角里延却上前一步，大声说道：“咱们都不用帮手，只你我二人比试。一局定胜负，胜者便是部落首领！”

    刘子秋知道这些游牧民族常常比赛骑术、射箭，这两项都是他的短处，不由沉声说道：“一局定胜负便一局定胜负，但比试项目却必须由我来定！”

    角里延的脑袋摇得像拨浪鼓一般，连声说道：“那不行！咱们谁都不许动用兵器，只比拳脚，先摔倒的人判负！”

    别看角里延表面上粗豪，骨子里其实颇有心眼。这些小部落都十分贫穷，他们的武器除了简陋的弓箭就是弯刀和匕首，连长矛都装备不起。而刘子秋手上却握着五十多斤重的陌刀，寒光闪闪。如果比试兵器的话，不用动手他就输了。比试拳脚的话，角里延自觉不会吃亏。一来他生就力大，二来他们时常以相扑为乐。

    刘子秋没想到角里延会提出这样的比试方式，瞪着眼睛不可思议地看着对方，一时说不出话来。

    角里延却深感自己决定英明，得意洋洋地说道：“怎么，不敢吗？要是不敢，你就直接认输算了！”

    另外两个部落首领已经哈哈大笑起来。

    刘子秋微微一笑，轻蔑竖起三根手指，淡淡说道：“我让你三招！”

    角里延见刘子秋竟敢轻视自己，不觉大怒，低吼一声，纵身扑了上来。本来，这场比试应该到大帐外面找一块开阔地才行。但是角里延受了刘子秋的刺激，却顾不了那许多了。

    大帐内地方本就不大，又聚集了这许多人，根本施展不开来。但这也正遂了角里延的心意，只要他能够抓到刘子秋，相信以他的力量，一定可以轻松取胜。

    哪知道，刘子秋身形一晃，角里延却扑了个空。他这一扑本没有多技巧，但在这样狭窄的空间里，要躲开他这一扑，却也不是上容易的事情。不仅是他，在大帐里的其他首领，甚至包括站在刘子秋身后的文昊，都没看清楚刘子秋是怎么闪避的。

    角里延一扑不中，怪叫一声，再次冲了上来。这一次没有全身扑上，而是抬脚踹向刘子秋的腰间，眼睛一眨不眨地盯着刘子秋，要看他躲向哪里。

    刘子秋双脚并不移动，整个身体都扭曲过来，以一个难以置信的角度，堪堪避过了角里延这一脚。角里延使的本是虚招，一击不中，索性改成实招，朝下用力劈去。这一下若是劈实了，就是硬木几案也要断成两截。

    拓跋千玉“啊”的一声惊呼，闭上眼睛不忍再看。刘子秋的身体已经扭曲，根本不可能再做出什么躲闪动作，已经避无可避了，这一下要是被角里延劈中，不死也是重伤了。

    却听大帐里讶声四起，拓跋千玉睁眼看时，刘子秋不知何时已经站在了角里延身后，倒背着双手，气定神闲地说道：“三招已过，刘某可要出手了！”

    角里延并不答话，只是大喝一声，翻身回来，双手如抓，再次扑向刘子秋。这一回，刘子秋不再利用他灵活的步伐左闪右避，站在那里纹丝不动，任由角里延双手搭住他的肩头。角里延心头一阵狂喜，暴喝一声，双手用力，将刘子秋带向自己怀里，右腿向前一伸，却使了个绊子。

    孰料，角里延使出吃奶的力气，也不能撼动刘子秋分毫。更惨的是他的左腿，竟似撞在了一声钢板上，痛彻骨髓。

    却听刘子秋大吼一声：“走你！”

    角里延两百多斤的身子倒飞出去，不偏不倚，正落在他原先的座位上，“嘭”的一声重重砸在地上。

    大帐里一时鸦雀无声，众首领都没看到刘子秋如何出手，角里延就已经输了，这份本领，恐怕也只有神明附体才能做得到，看来图木鲁说他是豹神化身，果然不假。

    文昊也是暗暗吃惊。他也有自信能够击败角里延，但绝对做不到如此轻松，尤其是最后一摔，居然能够准确无误地把角里延扔回自己的座位，而不伤及其他人，力道、角度的把握，他就是再练十年也难达到。

    “阿哥赢了！阿哥赢了！”拓跋千玉最先反应过来了，兴奋地跳了起来。如果不是怀里抱着两只金钱豹幼崽，只怕她就要手舞足蹈了。

    刘子秋却走到角里延面前，将他从地上一把拉了起来，笑着问道：“你服是不服？”

    角里延却也硬气，当即拜倒在地，大声说道：“从此以后，我角里延便是你的臣民！”

    其余众人也纷纷拜倒，齐声说道：“见过首领！”

    “以后都是一家人了，快起来吧！”刘子秋摆了摆手，却附到拓跋千玉耳边小声说了几句。

    “我，我要双倍的酬谢！”拓跋千玉脚尖一踮一踮的，跃跃欲试。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！