
    鹰扬府其实也是一个小团体，尽管内部可能分成各个派别，但在对待外来者的态度上，大家都是一致的。也正因为如此，他们才会受到杨万项的蛊惑，想给花云一个下马威。

    李靖和花云一样，在他们眼里都是外来者。花云是皇上钦点的郎将，他们没有办法。安插一个李靖也是看在花云的面子上。现在花云又想将长史的位置拿下，甚至还要将另一个校尉的位置也拿下来，吃相未免太难看了些。众人都不由变了脸色，但又不敢出言反对。

    只听花云又问道：“向大人担任别驾有些年头了吧？”

    向青亭心头一敛，难道这位新郎将连别驾的位置也要安插自己人？不过，别驾好歹是正六品的官员，任免需要经过兵部，除非他再找一个已有官职在身的人过来。

    想到这里，向青亭的心里又稍微安定了些，拱手答道：“回大帅，下官在开皇年间便担任别驾之职，算起来已经有十个年头了。”

    花云颔首道：“这么多年，也该往上挪一挪了。”

    向青亭一愣，旋即明白过来，连忙问道：“大帅是说？”

    花云笑道：“长史管着钱粮，怎可一日空缺？向大人就辛苦一下，暂借长史之职，本帅自会行文兵部。”

    尽管品级相同，长史的实权却远超别驾，向青亭不由大喜，抱拳道：“多谢大帅！”

    花云摆了摆手，又道：“任大人、武大人，你二人要克尽职守，好生协助向大人。家中若有读书的子弟，也可以安排他们帮帮忙，本帅不会亏待你们。”

    任远、武文礼连声称谢。他们都是聪明人，花云虽然没有明说，但意思摆在那里。向青亭如果做了长史，别驾的位置空出来自然由他们两个中间产生。落选的那位也不会太吃亏，可以让家中子弟顶个主簿，好歹也算是官身了。

    花云忽然面色一凝，沉声说道：“众将听令，自即日起，三军按时操练，不得有误！”

    众将齐应一声诺，都打起了精神。江南的军府十分松驰，就算农闲时分也极少训练，还何现在还不是农闲呢。但那十名旅帅个个跟明镜似的，校尉的位置还空着一个呢，谁不想将来坐到那个位置上的是自己？

    花云虽有一身好武艺，却没读过多少书，自然想不出恩威并施的手段，这都是魏征和李靖运筹帷幄的结果。就连今天下午的说辞，都是李靖预先替花云想好的，并利用中午的时间进行了演练。效果却比魏征和李靖预想得还要好，只一天的功夫，花云就牢牢控制住了整个鹰扬府。

    有了郭文庆等人的全力支持，就可以将长山村的百姓全部纳入军户，而不会受到丝毫阻挠。这样一来，长山村的百姓不仅免除了赋税，而且能白白分得一大片土地。最重要的是，他们可以光明正大地拥有兵器盔甲，私盐变成了官盐。

    ……

    花云顺利接管余杭鹰扬府的时候，刘子秋他们才刚刚过了临羌城。在雪地上，牛拉爬犁大大提高了行军的速度，但过了临羌城以后，却是一大片沙漠。爬犁在这里不仅全无用处，而且还成了拖累。

    柳郁大声道：“弟兄们，把这些爬犁都丢了，轻装前进！”

    “旅帅，万万不可！”刘子秋慌忙说道，“这些爬犁留着还有大用！”

    柳郁皱眉道：“有何大用？”

    刘子秋附在柳郁耳边小声说了几句。

    柳郁迟疑片刻，说道：“只怕还没等拖到那里，爬犁就全都散架了。”

    刘子秋想了想，说道：“把爬犁都拆下来捆在牛背上。实在不行，弟兄们辛苦一下，轮流扛着。”

    因为刘子秋在军中的威望甚高，不等柳郁发话，桂海求已经带着士兵们开始拆卸爬犁。牛背上驮了爬犁，再往前走，大伙儿只能步行。

    这一路行来自是十分艰难，虽然没有刮太大的风沙，但因为事先不知道要穿越沙漠，士兵们都没有准备足够的饮水，走到天亮的时候，大家已是口干舌燥，疲惫不堪。

    刘子秋只得学起曹操的望梅止渴，大声说道：“弟兄们，再坚持一下，咱们就快到西海湖了，那里的水又清又甜，保管让大家喝个够！”

    却有西北来的士兵听说过西海湖，忍不住说道：“刘伙长，你就别骗人了，西海湖的水是咸的！”

    谎言被人当场戳穿，刘子秋却毫不脸红，扬了扬手中的地图，说道：“西海湖的水是咸的不假，但旁边布哈河里的水却不是咸的。等到了西海湖，布哈河还会远吗？”

    又有人质疑道：“沙漠中连夜行军辩不清方向，万一咱们走岔了路，岂不是到不了西海湖，也就找不到布哈河了？”

    就连柳郁听了这话，也有些心中没底。却听刘子秋笑道：“大家放心，咱们一直按照地图在走，方向绝对错不了！”

    这一点，刘子秋有足够的自信。他穿越过来剩下的唯一一件纪念品就是那只多功能手表了，尽管许多功能已经不起作用，但指南针还是好使的。只不过这是个秘密，他不会告诉其他人。

    刘子秋的“望湖止渴”还是起了一些作用，士兵们又重新打起了精神，继续前行。

    事实上，刘子秋根本不知道布哈河的水是甜是咸，甚至不知道地图上标注的布哈河是不是真的存在。但他没有其他选择，只能以这种方式来激励大家。刘子秋相信，等到了泥岭，一定可以找到水源。

    布哈河确实是西海湖上游的一条淡水河，只不过是一条季节性河流，现在是早春，仍然处于干涸状态。而且，即使布哈河有水，那也在西海湖的西边。等他们到了西海湖，至少还必须走上一天。

    不过，他们的运气还算不错，中午的时候，终于走出了沙漠，所有人都不禁松了口气。忽然，远处扬起大片尘土，隐隐还有马蹄声传来。

    桂海求伏在地上一听，不由大惊失色，说道：“来者不下千骑，旅帅，赶紧结阵吧！”

    这里已经进入吐谷浑境内，来的即使不是吐谷浑的士兵也是依附于吐谷浑的游牧部落，总之是敌非友。柳郁也紧张起来，沉声说道：“结圆阵！”

    以步兵对付骑兵，最好的阵式是车阵。只可惜他们这次乘的是雪爬犁，却没有车。还有一种军阵也可以有效对付骑兵，那就是骆驼组成的驼阵。但他们用来拉雪爬犁的是牛，这些牛原本是运送粮草的，受到惊吓，很容易就会乱起来，不仅不能用来御敌，甚至还会冲撞了自己人。此时结成圆阵完全是无奈之举，最多只能自保，却伤不了别人。

    刘子秋也举着那柄五十六斤重的陌刀站在队伍的最前排，他已经跟桂海求他们学了几天阵法，虽不熟练，但也能勉强配合。他武艺虽然精熟，骑术也有了很大进步，但还没有自大到敢以一人之力抗击上千骑兵。

    那队骑兵来得很快，黑压压的，当真如桂海求所说，有千人之数。这些人身上穿着各式兽皮，个个挟弓带矢，纵横驰骋，转眼间便将刘子秋这队士兵团团围住。

    柳郁却认得他们的装束，不由沉声说道：“是羌人！”

    这时，骑兵队中一人越众而出，手中马鞭一扬，厉声喝道：“尔等可是大隋的兵马？”

    普通羌民只会说日常所用的几句简单汉话，此人的汉话却说得十分流利，显然是个首领。

    柳郁也从阵中走出，大声说道：“既知是大隋兵马，还不速速让开！”

    那人哈哈大笑道：“这里是吐谷浑，并非大隋。就算吐谷浑国主在此，也不能用这种口气叫我们让路！”

    柳郁却冷笑道：“慕容伏允早晚便将授首，吐谷浑又岂能与我大隋相提并论！”

    刘子秋没想到柳郁面对上千骑兵，面不改色，而且针锋相对，不由暗暗挑起了大拇指。

    那人忽的一勒缰绳，坐下马两只前蹄高高竖起，再落下时，却已经摘弓在手，“嗖”的一箭便朝柳郁射了过来。

    柳郁不闪不避，一箭正扎在他脚前三寸处。

    对面那人微觉有些意外，愣了一下，旋即高声喝道：“你们听着，我要杀你们易如反掌！只要把你们全部杀光，大隋皇帝也不会知道是谁干的。现在，只要你们弃械投降，我就饶你们一条性命！”

    刘子秋看了看周围的士兵，个个神情紧张，有人握着刀枪的手已经开始颤抖起来。这些隋军士兵两天两夜没有合眼，又走了这么远的路，早就疲劳至极。他们结成圆阵，加上皮甲和盾牌，或许能够挡住对方一两次进攻。但严重的是，他们已经整整一天没喝水了，现在日头正盛，再晒上一个时辰，根本不需要对方动手，他们自己就得到下。他们，陷入了困境！当然了，他们还有一个希望，那就是宇文敬的后续人马能够及时赶来救援。不过，看情形，这个希望非常渺茫。

    柳郁忽然仰天大笑道：“我大隋只有战死的将士，没有投降的将士。你们若是不怕得罪大隋，那就放马过来吧！”

    那人叫一声好，拨马便回，柳郁也缓缓退回阵中，战斗一触即发。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！