
    拓跋千玉抢先冲进羊肉铺，大声喊道：“伙计，给我们来五份羊肉汤。”

    羌人半耕半牧，羊肉本是他们的主食之一。但依附在鲜卑人之下的党项部落生过得活十分艰难，即使作为首领的女儿，拓跋千玉也非常节俭，只敢点几份羊肉汤解解馋。

    拓跋元居跟在后面进了铺子，忽然眼前一亮，指着店堂一角兴奋地说道：“小妹，你看那里。用汉人的话怎么说的？”

    拓跋千玉顺着他哥哥手指的方向看去，只见十几个大隋士兵正围坐在一起，中间一只烤全羊已经吃了大半，不由哈哈笑道：“这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    来罗卫慕没想到进了羊肉铺还能遇到隋军士兵，慌忙劝道：“公子，小姐，可千万别给族长惹事啊！”

    拓跋千玉哪肯理他，早已经跑上前去，双手叉腰，对着那些士兵嚷嚷道：“喂，你们都给起来，把地方让给我们！”

    有一名士兵回过头来，满脸邪笑道：“哟，哪来的小野猫，这店里要是没地方，你就坐哥哥大腿上好了！”

    众士兵发出一阵哄笑。羌人虽然性情开放，但拓跋千玉毕竟是个未出嫁的女孩子，不禁弄了个大红脸。

    忽见其中一人伸手拦道：“老桂，别胡闹。时辰不早了，咱们也该回营了。”

    原来，这些士兵正是刘子秋、桂海求他们一行。

    这次西征虽在新春以后，但天气仍然寒冷无比，军中士卒多有冻伤，唯独柳郁这个团毫发无损，而且粮草还比别人运得快些。他们现在都属于虎贲郎将宇文敬的部下，宇文敬也因此受到了嘉奖，心里一高兴，便将前几天挨打的事也就抛在了脑后，当场决定放柳郁这团人一天假。

    其实这些都应该归功于刘子秋。在阳城集结的时候，刘子秋每天买二十只羊，大家天天吃羊肉，喝羊汤，身体明显健壮了许多。剥下来的羊皮又被赶制成夹袄，人手一件。羊油经过炼制以后涂在手上，用来防冻。此外，临出发前，刘子秋还备了许多腌好的肉干。士兵们吃得好，穿得暖，自然也就更能抗御严寒了。

    只不过当兵的都是苦哈哈，身上没几个大子儿，对他们来说放假还不如加饷。刘子秋却是个财主，交割了粮草，他便带着伙里的其他八个人，又约了几个平日比较亲近的伙长，一起进城闲逛，顺便打打牙祭，这便来到了李记羊肉铺。

    刘子秋在士兵和底层军官中的威望日隆，他说的话比柳郁还要管用。众人顿时止住了笑，纷纷站起身来。反正又不能喝酒，烤全羊也吃得差不多了，留在这里并没多大意思。

    拓跋元居忽然手一张，说道：“你们欺负了我小妹，哪那么容易，说走便走！”

    桂海求看拓跋元居的穿着，知道是个异族人，不由冷笑道：“你是哪来的野种，也不看看这里是什么地方！”

    刘子秋却想息事宁人，拱了拱手，说道：“这位兄弟，令妹无礼在先，我这位朋友也有些口无遮拦。现在我们已经让出了地方，大家就算扯平了吧。”

    拓跋元居冷哼一声，说道：“哪有这么便宜！你们要走可以，每人留下一只手来！”

    他的话刚说完，跟在来罗卫慕身后的两名党项勇士“呛啷”一声，已经拔刀在手。桂海求等人出来时并没有携带兵器，见状都暗暗吃了一惊，但仗着人多，倒也不甚害怕，纷纷抓起胡凳、几案充当武器。

    这下可把店里掌柜的吓坏了，慌忙劝道：“各位军爷，各位客官，本店小本经营，大家给个面子，担待些，担待些。”

    “你不要欺人太甚！”刘子秋不觉有些动怒，上前一步，厉声喝道，“这里是大隋的土地，我等都是大隋的士兵，岂容你们在此撒野！”

    听到“大隋”两个字，想到在杨广那里遭的冷遇，拓跋元居心头火起，抬步上前，照着刘子秋的面门便是一拳。

    刘子秋没想到此人是个急性子，说动手就动手，微微一愣，闪避稍稍慢了一步，差点被他打到。一股强劲的拳风从刘子秋的耳边刮过，隐隐作疼。

    若论拳术，自从十七岁出道以后，刘子秋就再没有遇过对手。拓跋元居这一拳不由令他起了争雄之心，反手便是一掌劈了过去。刘子秋这一掌已经用上七分力气，若是寻常人挨上，不死也会重伤。

    那拓跋元居竟不闪避，挥拳相迎。拳掌相交，发出“嘭”的一声大响。刘子秋的身形晃了一下，拓跋元居却“噌噌噌”后退三步。两个人都是暗自惊讶。

    “好！再来！”拓跋元居一声大喝，纵身又扑了过来。

    刘子秋已经试出他的力道，却不肯再和他硬拼，往旁边一闪，顺手一带。拓跋元居收脚不住，直向地上那堆羊骨头撞了过去，嘴里哇哇乱叫。

    拓跋千玉在旁边看到哥哥将要出丑，连声娇叱，向刘子秋冲了过来，手中寒光闪烁，却已经多了一柄短刀。

    忽然，拓跋千玉只觉眼前一花，刘子秋早失去了踪影。再仔细看时，却见刘子秋已一把拉住拓跋元居的腰带，将他拽了回来。

    拓跋千玉轻扭蛮腰，脚步不停，又是一刀刺向刘子秋，嘴里兀自喊道：“快放了我哥哥！”

    刘子秋将手中的拓跋元居往拓跋千玉怀里一推，说道：“好，还给你！”

    拓跋千玉吃了一惊，握着短刀的那只手下意识地往回一收，却觉得手腕一麻，短刀却已经到了刘子秋的手上。

    刘子秋左手按在拓跋元居的后脑上，右手短刀架住拓跋千玉的脖子，笑道：“你们自己说说看，刘某是不是要留下你们的一只手呢？”

    拓跋元居被刘子秋擒，紧绷着脸，咬紧牙关，一声不吭，颇有点要杀要剐，悉听君便的味道。拓跋千玉早没了刚才的勇猛，心中着慌，脱口说道：“不要！”

    这一切发生得太快，直到拓跋兄妹都被人制住，来罗卫慕才反应过来，慌忙上前说道：“这位军爷，我家公子、小姐多有得罪，你大人不计小人过，还望高抬贵手。”

    刘子秋两手一收，抱拳道：“以武会友，点到为止。若是真要设什么彩头，刘某宁可选钱，别人的手要来又有何用处？刚才只不过是句玩笑话，老丈勿怪。”

    来罗卫慕松了口气。却听桂海求起哄道：“除了钱，女人做彩头也不错啊。刘兄弟，你瞧这女娃儿，是不是挺俊？”

    桂海求别的都好，唯独好色，甚至男女不忌。刘子秋不由皱起眉头，叱道：“老桂，别乱开玩笑，人家女娃儿还小。”

    “我哪里小了！”拓跋千玉一挺胸脯，伸手道：“你，把刀还我！”

    羌家女儿成熟得早，拓跋千玉的年纪看上去比高秀儿还要小上一两岁，胸部却十分有料，就算不故意挺着，也是饱满异常。刘子秋看得一愣，赶紧摇头道：“姑娘真会说笑，刀不是早还你了吗？”

    “啊？”拓跋千玉伸手一摸腰间，才发现那柄短刀不知何时已经被刘子秋塞回了刀鞘，手法之快，令人咋舌。

    羌人尚武，拓跋元居的武艺在部落里更是数一数二，少有敌手，这才敢公然挑衅。现在和刘子秋一比，他引以为傲的力量已然落于下风，身法、手法更是拍马都追不上。虽然自知不是刘子秋的对手，但倔强的羌族汉子却不肯低头，依旧对刘子秋怒目而视。

    刘子秋却不理他，掏出一锭金子，说道：“掌柜的，不小心损坏了一些东西，这点钱就作赔偿吧。”

    掌柜的顿时眉开眼笑，说道：“军爷，用不了这许多。”

    刘子秋笑着朝来罗卫慕他们指了指，说道：“多的钱，请他们吃只烤全羊。”

    拓跋元居没想到刘子秋如此大度，不觉动容，拱手道：“敢问兄台尊姓大名，在下愿意交你这个朋友！”

    这对异族兄妹衣着虽然普通，跟在他们身后的两人却都孔武有力，更有老者相随，显然在族中颇具身份。此时大战在即，如果刘子秋和异族上层人物交往过密，落在有心人眼中，免不了被治个里通外国之罪。

    想到这里，刘子秋摆了摆手，说道：“刘某军中一小卒，姓名不足挂齿。若是他日有缘，自会相见。诸位，就此别过！”

    刘子秋渐渐走远，拓跋千玉还在那里发呆。拓跋元居忍不住说道：“妹子，还看啦！”

    拓跋千玉叹息道：“汉人中竟也有如此豪杰。”

    “是啊，可惜没有问清他的姓名。”

    “反正知道他姓刘了，这么高的个子，明天去军营里一问便知。”拓跋千玉自作聪明，却不知道五十万大军是个什么概念，想从里面找一个人出来，真比大海捞针还要困难。

    拓跋元居却摇头道：“不行！明天大早，咱们便赶回去！”

    拓跋千玉撒娇道：“哥，我难得出来，再多玩两天嘛。干嘛这么急着回去？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！