
    在西域这片广袤的土地上，除了鲜卑人，还生活着羌、室韦、突厥、铁勒等游牧部落。和汉代的匈奴、后世的蒙古一样，这些游牧部落几乎全民皆兵，只要拉得开弓的都是合格的战士。游牧骑兵不仅拥有强大的机动性，而且对环境的适应性也远超农耕民族。相反，大隋军队在这种地方征战，不谈对环境的适应，单单后勤补给就是一个不小的负担。

    杨广故意放慢行军的速度，将消息散布出去，就是为了吸引吐谷浑人集中兵力。一方面，杨广自己非常喜欢这样的大场面，另一方面，也确实有可能毕其功于一役。如今慕容伏允果然中计，几乎将全国兵力都集中到了复袁川。

    穿越过来的刘子秋当然一眼就看穿了杨广的用意，不由得对他刮目相看。而柳郁却满面愁容，说道：“咱们不仅在抽调之列，更被宇文郎将委为先行。”

    刘子秋笑道：“那也无妨，吐谷浑人虽擅骑射，然我部凭险固守，他又能奈我何？”

    柳郁却摇了摇头，说道：“我部被分在左侯卫将军张寿部下，任务是驻守泥岭。泥岭你知道吗？在复袁川的西边。”

    刘子秋这才明白此次作战任务有多重要。

    复袁川是发源于车我真山的一条大河，慕容伏允的军队便驻扎在复袁川的源头。从这里往东北方向是雪山，东南方向是琵琶峡，向西便是泥岭，一直向北却是大隋治下的张掖郡，杨广的大本营就设在南边的金山。

    主要的战斗自然由京军宿卫去完成，但能否全歼吐谷浑的兵马，关键却看刘子秋他们所在的这支由地方府兵组成的隋军能不能守住泥岭，从而截断慕容伏允的退路。

    这些本是军中的高度机密，只有郎将以上的军官才能掌握。可惜宇文敬是因为宇文家族的关系才爬上虎贲郎将的位置，着实不通军务，这才将众校尉、旅帅召集起来商议，如此重要的机密也就无从保守了。

    刘子秋皱起眉头，问道：“那宇文郎将有何对策？”

    柳郁苦笑道：“宇文郎将全无主意，只管命柳某率部以为前导，柳某这才请你过来，商议个行军的章程。”

    如今刘子秋不仅在士兵中威望日高，就连柳郁也对他极其信任。刘子秋沉吟片刻，问道：“旅帅这里可有地图？”

    柳郁点了点头，从几案下面取出一幅地图来。这幅地图本来是张寿交给宇文敬的，现在宇文敬派柳郁这个团为先导，地图自然就到了柳郁手里。地图很简单，只标注了一些地名和大致方位，山川地势和各点之间的距离都不甚明了。

    刘子秋盯着地图看了半天，说道：“我军要抵达泥岭，最重要的是必须避开吐谷浑人的耳目。标下的意思是，皇上的大军要开赴金山，咱们可以借此为掩护，从南面先到临羌城，然后到达西海，顺着西海湖岸向西南方运动，兜一个大圈子，越过布哈河，神不知鬼不觉地出现在泥岭上！”

    西海便是后世的青海湖，单是绕湖而行，就凭空多出三四百里的路来，柳郁不禁犹豫道：“选择这条路线固然可以避开敌人的耳目，只是多走这些路，宇文郎将那里只怕难以通过，万一再耽搁了时间，误了军机，其罪非小。”

    刘子秋笑道：“宇文郎将既然让咱们打头阵，那他就别无选择，只能跟着咱们走。至于时间紧，唯有和时间赛跑！”

    “和时间赛跑？”

    “对！和时间赛跑，日夜兼程，咱们现在就出发！”

    柳郁咬了咬牙，说道：“那好，我这就去找宇文郎将，请他调拨十天的干粮。”

    “且慢！”刘子秋唤住他，说道，“还要两百面旗帜。”

    柳郁奇道：“你要那么多旗帜干什么？”

    刘子秋指了指帐外，说道：“越往西去越冷，每人弄一面旗帜裹在身上，可以抵挡风雪。”

    用旗帜御寒，也只有刘子秋这货能够想得出来。柳郁并非浑人，知道他此举必有用意，也不再多问，转身出了营帐。

    宇文敬听说柳郁现在就准备出发，当然乐见其成。张寿之所以将先锋官的任务交给他，都是宇文化及运作的结果。宇文敬挨了打，在士兵面前丢了威信，急需要通过一场战功挽回颜面，当即主动提出向张寿讨一百九十九匹战马来。因为花云走后没有补充新人，团里已不足两百之数。

    柳郁却拱手道：“多谢将军美意，不需要战马，有牛拉的雪爬犁就行。”

    这也是刘子秋的意思。早春二月，江南已是草长莺飞，西北大地仍是一片冰天雪地。在这种地方行军，战马并不比雪爬犁快多少。而柳郁这一团人本是步卒，骑术高超的没几个，即使配备了马匹也不可能像骑兵那样快捷，还不如使用牛拉雪爬犁的好，毕竟这一路上运送粮草都是靠得它。

    宇文敬也不再坚持，直接去向张寿讨要旗帜。

    张寿久在军中，晓得些兵法，大约明白了柳郁的用意，暗自点头，却又吩咐道：“宇文郎将，你的后续人马要尽快跟上！务必牢牢守住泥岭，等待本帅的大军到来。”

    牛拉雪爬犁都是现成的，只不过以前拉的是粮食和草料，现在换作乘人而已。等张寿连夜调拨的干粮和旗帜一到，柳郁带着一百九十八名勇士连夜出发，真的是在和时间赛跑。

    此时已是半夜，天空阴云密布，遮住了圆月。四十具雪爬犁组成的队伍很快便消失在黑暗中，只有远处的火把留下一点微弱的亮光。

    宇文敬折腾到现在，早已经困乏，忍不住打了个呵欠，对围观的士兵挥了挥手，说道：“都回去睡觉，都回去睡觉，天亮以后，顺着蹄印追下去。”

    他这一觉睡得很沉，做了许多美梦。但天刚蒙蒙亮，便有一名亲兵慌慌张张地走到榻前，拱手说道：“禀郎将，夜里突然下了一场大雪，将蹄印都盖住了！”

    宇文敬顿时傻了眼，张寿给他的地图只有一张，已经被柳郁带走了，又不敢再去向张寿讨要，只得咬牙说道：“愣着干什么！集合队伍，反正朝西走是不会错的！”

    ……

    江南不仅春天来得早，天也亮的早。当宇文敬正被夜里的那场大雪弄得焦头烂额的时候，沐浴在晨曦中的长山村村口的吊桥已经放了下来，一队人马从村子里走了出来，当先一匹马上正是花云，他也在和时间赛跑。

    花云的余杭鹰扬府郎将虽然是杨广亲自任命的，但文书上却写得明明白白，他必须在二月十五之前到任，而今天已经是二月十四了。任命书上设置到任期限本无可厚非，只是花云这份文书的期限也太紧了些。

    这份文书是兵部尚书段文振出具的，段文振与杨家素来交好，免不了受了杨玄感的请托，在文书期限上做些手脚。只是段文振并不肯做得太过分，时间虽然紧了点，但正常情况下完全来得及。

    可是花云这一路走来，先是为了躲避杨家的追杀，绕了远路，后来又在长山村养伤耽搁了数日，竟拖到了今天。

    跟花云一起上任的还有李靖和长山村的十二个精壮少年。这十二个少年并不是以栓子为首的那支尖刀，而从落选的三十六人里挑选出来的，他们将担任花云的亲兵。至于李靖，却成了余杭鹰扬府的一名校尉。

    李靖来到长山村以后，与魏征一文一武，相处甚欢。魏征知道他是刘子秋的结义兄长，现在又不远千里来到长山村安家落户，自然对他毫无保留。

    在得知刘子秋与魏征的密谋以后，李靖陷入沉思。

    从内心来讲，李靖还是希望自己能做个忠臣，但他并非愚忠，否则早就向朝廷首告杨玄感和韩世谔的密谋了。现在无官一身轻，他再不需要有这个心理负担。

    造反争天下是件大事，最重要的是必须跟对人。韩世谔选择杨玄感显然就是个错误，他刚辞去郎将之职，丢了兵权，转眼便遭到杨家的冷遇。

    李靖是个聪明人，他不会去趟杨玄感这个浑水。不过，对刘子秋就不同了。抛开刘子秋与他的结拜之情不提，刘子秋重义气，为朋友不惜以身犯险，单凭这一点就值得他一试。

    造反还需要有本钱，也就是钱粮兵马。现在，刘子秋的背后有了江南谢家的支持，钱粮不成问题，所缺的不过兵马和时机。花云也是刘子秋的结义兄弟，又执掌着江南唯一的鹰扬府，管着两千军府，这样一支重要的力量，自然必须牢牢控制住。李靖和魏征几乎不约而同地想到了这一点。

    从花云一路遭遇的追杀来看，杨玄感始终不肯放弃余杭鹰扬府。这一点微薄的兵力杨玄感并不在乎，他更多的还是为了保护杨家在长山盐场和江南的利益。但这支力量对李靖和魏征却太重要了，他们不会作丝毫退让，必须保证花云顺利上任。

    李靖亲自出马，屈尊做一名校尉，只因他和魏征都看出来，花云此次上任，表面风光，内里却凶险无比。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！