
    花云大怒，策马冲向宇文敬。宇文敬的那几名亲兵见状，纷纷挺槊上前，想要阻拦。只见花云手中长槊左右挥动，所过之处，众亲兵纷纷落马。

    宇文敬能够爬到今天这个位置，全靠着宇文述父子，自己并没有什么真本事。见花云来势汹汹，宇文敬不由大惊失色，拨马欲走，却早被花云赶上。

    花云在马上探出半个身上，猿臂轻舒，大喝一声：“你给俺过来吧！”

    宇文敬只觉得如腾云驾雾一般，在半空中划了个半圆，“啪”的一声，被丢在地上，溅起一大片雪花。

    花云取过自己的马鞭，厉声喝道：“你想抽俺三十鞭，俺却只抽你三鞭。第一鞭，抽你随意打骂士卒！”

    “啪”的一声脆响，皮鞭狠狠地抽在宇文敬的屁股上，宇文敬顿时如杀猪一般地嚎叫起来。

    被花云打落马下的那几名亲兵本来已经从雪地上爬了起来，听到宇文敬的惨叫，又纷纷躺了下去。刚才花云手下留情，只用了三分力气，地上又有厚厚的积雪，他们甚至连皮肉都没有破。

    宇文敬正在挨打，他们如果见死不救的话，事后宇文敬绝对饶不了他们。但是花云的手段，他们却已经领教过了，谁也不肯上前。于是，众亲兵不约而同地选择了继续装死。

    花云已经再次扬起了马鞭：“第二鞭，抽你藐视皇法，竟敢随意抓捕殴打朝廷命官！第三鞭，抽你身为领军主将，竟然不通武艺！”

    “啪，啪”，又是两声脆响，宇文敬痛得满地打滚，惨呼连连。

    花云却已经纵马从宇文敬身上跃过，伸手抓过他那匹马的缰绳，大声说道：“这样好马，放在你手上实在浪费，先借俺用用，谢啦！”

    宇文敬好不容易挣起半个身子，屁股上又是一阵剧痛，只得翻个身，趴在雪地上，眼睁睁地看着花云扬长而去。

    花云策马奔出去五六里地，回身看时，并不见一个追兵。

    原来，周围运送粮草的士兵都是宇文敬的手下，只是宇文敬平时对士兵们非打即骂，士兵们现在恨不得也上前踹他两脚，哪有人肯出来阻拦花云。

    至于那几名亲兵已经被花云打怕了，直到花云走远，才装着从地上挣扎起来，扶起宇文敬，说道：“将军勿忧，君子报仇十年不晚，反正知道他是鹰扬郎将，还怕治不他！”

    宇文敬骂道：“放屁，八百多座军府，你知道他是哪一府的？你又怎知道他是不是冒……哎哟……”

    骂了一半，宇文敬不小心牵动了伤口，痛呼出声。他却哪里知道，昨天花云还是他部下的士兵，只因他平时对这些士兵不放在心上，竟然毫无印象。

    花云夺了宇文敬的马，到底心里不太踏实，一路狂奔，不敢稍歇，直到太阳西沉，这才停了下来，早已是人困马乏。跳下马，吃了些干粮，花云喘息方定，抬头打量四周，才发现自己竟然已经到了熊耳山下。

    熊耳山是洛阳与弘农两郡交界处的一座大山，山势险峻，洛水从中间穿过。前天晚上，他们的队伍还在山脚下宿过营。周围数十里并无村镇，他知道，自己已经错过了宿头。

    花云仗着一身武艺，决定连夜赶路。行到山口，却见树梢上，几只寒鸦盘旋不去。花云不由提了小心，悄悄摘下弓箭，放马缓行。虽是山路，却也是通向弘农的官道，并不崎岖。北风吹过，道路两边的大树上，不时落下片片积雪，“扑喇喇”的声响令人不寒而栗。

    忽听“咔嚓”一声，似有树枝断裂的声音。花云抬手便是一箭射了过去，只闻一声惨叫，从树上坠下一个人来。花云来不及细看，翻身下马，手上却丝毫不停，箭走连珠。

    却听身边“啾”的一声悲鸣，那马人立而起，忽地仆倒在地，从颈到身，已经中了六七箭。如果不是花云见机得快，现在身如刺猬的便是他了。再听两边林中，也是惨叫不绝，接连又有三四人栽下树来。

    这时，林中传来马蹄踏雪的声音，十多名骑士冲了出来，拦在前方的官道上，个个手持长槊，黑巾蒙面。

    花云大喝道：“何方贼徒，敢拦截官军！”

    那些人便不答话，策马便冲了过来。花云一声唿哨，从林外冲过一匹马来，马上挂着一杆长槊，正是他从宇文敬那里夺来的坐骑。原来，花云见鸟儿盘旋不去，便知林中有人埋伏，于是留了后手，实在不行便逃回去。不过，看到再无暗箭射出，花云心中大定，立刻改了主意，想要硬闯一回。

    花云纵身上马，取了长槊，大喝一声，迎向来骑。

    当先那骑也不甘示弱，长槊一挺，直取花云的咽喉，使得分明是杀着，根本就没打算留下活口。

    花云侧身一闪，举槊架格，下压，突刺，将跟着刘子秋练的刺杀动作用在了马槊上，“噗嗤”一声，便刺入了对方的左胸。那人的长槊堪堪搭上花云的肩头，却没有一丝力气再刺下去，身子在马上晃了晃，栽倒下去，果然一击致命。

    另外十数骑也已经冲到近前，但这段官道极其狭窄，只可容得下三骑并行，难以对花云形成合围。

    花云抖擞精神，长槊如闪电般刺了出去，只有架格、下压、突刺三个动作，简单快捷，毫无花哨，每一槊出手，便夺走一条性命。

    那十数名骑士的武艺其实尚在宇文敬的亲兵之上，只是完全没有见过花云这种打法。花云每一槊刺出，自己似乎毫不设防，拼的就是一个快字。而对方只是稍一犹豫，便再也没有了机会。一轮冲锋过后，十数名骑士尽皆丧生，只余下无主的战马在雪地上打转。

    以花云的武艺，对付这十几名骑士本来就不是什么难事，但要想将他们全部击毙，也需要不少时间。花云不知道这些人还有没有后援，必须速战速决。他想起了刘子秋说过的，狭路相逢勇者胜，这才用上了前段时间练习的刺杀动作。

    这种几乎毫不设防的拼命打法却也让花云付出了代价，他的身上中了七八槊。虽然大多数骑士因为心脏被刺穿而直接失去了战斗力，并没有造成伤害，但也有两槊极其凶险。其中一槊割开了他的皮甲，另一槊直接刺穿了他的右肩。

    花云跳下马，从一名骑士身上扯下快布条，咬着牙胡乱包扎起来，一眼却瞥见那骑士的布衣下面露出明亮的铠甲。花云吃了一惊，转头再看刘子秋送他的那匹马。那匹马倒毙在地，身上插着几支羽箭，都是真正的雕翎箭，比他自己的要好很多。

    这些人哪是什么强盗，分明是京军宿卫！

    花云不敢停留，跃上战马，想要快速通过熊耳山的这处山林。行不几步，他又折了回来，提起马鞭，照着那些失去主人的战马一通猛抽。战马吃痛，四散逃去。花云这才打马向东奔去。

    过了熊耳山，快到宜阳县城时，已是下半夜，前方的官道上忽然亮起一排火把。花云迟疑了一下，拐向旁边的小路，躲在一个草垛后面。

    那队人马很快来到近前，足足五六十骑。只听其中一人说道：“七公子，咱们不用这么着急吧，听说五公子已经派了人在路上设伏了。一个小兵而已，估计现在已经解决了。”

    借着火把的亮光，花云隐约看见那个被称作七公子的人也只是个十七八岁的少年，模样儿倒也英俊，只是长了个鹰钩鼻子，看上去有几分阴险。

    那位七公子冷笑一声，说道：“如果不是大哥信中说得极其严重，谁愿意大半夜的不睡觉，出来受这个罪。小的们，都给我打起精神来，这事办成了，杨某包下红袖招，让你们快活个三天三夜。”

    众人发出一阵哄笑，策马向熊耳山方向奔去。

    花云惊出一身冷汗，这些人显然是冲着他来的，其中还不乏好手，幸亏他及时避到了小路，如果打了照面，结果实难预料。花云只听出来为首的那个人姓杨，排行老七，却不知道是什么人，又为什么要和他过不去。

    但既然已经知道有人要对他不利，花云更是快马加鞭，要尽快赶往余杭。只要到了鹰扬府正式上任，他就是朝廷官员，而且还可以配备亲兵，再有人要害他就没那么容易了。

    那位杨七公子自然就是杨积善，他率众一路冲进山林，到达花云遇伏的地方，便看到了一地的尸体。此时天光已亮，随从们很快又在树林里找到五具尸体。十三名骑士、五名弓手，杨万项从京军中调派出来的十八名心腹士兵，无一幸免。

    ……

    却说杨广的大军过了弘农，又走了两日抵达京师，也就是长安城。这里才是大隋王朝名义上的都城，只是杨广更喜欢洛阳，那里更加繁华，交通更加便利。

    不过，既然到了都城，杨广也少不得要多停留两日，接见一下当地的官员，安抚一下关中的百姓。还有去年因为揽月楼的大火而被发配到长安的小公主，毕竟是他的女儿，杨广也想看望一下。

    这时，落在后面运送粮草辎重的队伍也陆续赶了过来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！