
    花云抬起一只手，有气无力地指了指高秀儿，说道：“俺不让他们动，除非你来帮俺。”

    萧大鹏怒道：“你这狗官，竟敢对秀儿妹妹无礼！”

    高秀儿蛾眉微蹙，有些不悦。女孩子的闺名并非什么人都可以乱叫的，萧大鹏的话才是真的无礼。只是屋子里人很多，高秀儿一时却不便发作。

    忽听香草喊道：“哎呀，小姐，他又晕过去了。”

    萧大鹏满脸不屑地说道：“理他作甚，让他死掉算了。”

    高秀儿终于忍不住说道：“你们都出去，病人需要通风！”

    萧大鹏转头对村民们说道：“听见没有，大家都出去，都出去！”

    却听高秀儿冷冷地说道：“你也出去！”

    当初高秀儿流落到长山村的时候，因为相貌丑陋，萧大鹏甚至有些害怕看见她那张脸。谁知道，她和刘子秋一起失踪两个月，回来以后竟然变得娇艳如花，看得村子里的那帮少年目瞪口呆。萧大鹏少年心性，竟暗暗生了仰慕之情。

    但刘子秋现在是一村之主，他的女人谁敢打主意？萧大鹏也只敢在梦里想一想罢了。刚才看到花云似乎想占高秀儿的便宜，萧大鹏盛怒之下，脱口喊出了“秀儿妹妹”，发现高秀儿并未反驳，顿时有些沾沾自喜，把自己当成了这屋子的半个主人。孰料他还没高兴多久，竟也要被赶出去了。

    凝霜见主母生气，小心翼翼地说道：“要不让奴婢来吧。”

    这时，却见魏征拱手说道：“夫人，可否借一步说话。”

    高秀儿点了点头，对凝霜、凝露姐妹说道：“你二人继续冷敷他的额头，我去去便来。”

    来到外间，见四下无人，魏征才压低声音说道：“魏某听阿福说过，此人曾在梦中呼唤主公的名字。此人又是余杭鹰扬府郎将，他的位置对主公所谋之事至关重要，还望夫人不拘小节，救他一救。”

    整个江南只有余杭一座鹰扬府，这座鹰扬府辖下的两千府兵便成了江南唯一一支军队，其地位勿庸置疑。

    更为重要的是，谢家已经派人打听清楚了，这次刘子秋被征从军，就是前任鹰扬郎将杨万项捣的鬼。而眼前这个新任鹰扬郎将却似乎与刘子秋颇为交好，由他继续在任上，显然比朝廷另派他人要好得多。

    高秀儿却笑道：“魏先生请放心，即使他不是鹰扬郎将，奴家也会救他。”

    魏征奇道：“这是为何？”

    “大哥说过，此人或许知道我夫君的近况。”高秀儿脸色凝重起来，说道，“自古征战，九死一生。郎君远行，奴家又怎能放心得下，总要救醒了他，好好问上一问。”

    直到第二天晌午，花云才悠悠醒了过来。他一睁开眼睛，便看见一个年轻貌美的妇人坐在榻边，不由茫然地问道：“俺这是在哪里？是你救了俺？”

    那妇人微笑着说道：“这里是长山村，我叫高秀儿。”

    “噢，俺想起来了。”花云突然坐了起来，神色慌张地说道，“那俺这伤口……”

    高秀儿将他重新按回榻上，小声说道：“放心吧，都是我一个人处理的，没有第三个人在场。另外，你身上的公文我先收起来了，等你身体好些，再拿给你。”

    花云这才松了口气，说道：“谢谢你，你可认识一位叫刘子秋的？他是俺的结义兄长，家就在长山村。”

    高秀儿嫣然一笑，说道：“我的夫君就叫刘子秋。”

    “啊！”花云失声惊呼，半天方道，“还真是巧啊。”

    高秀儿收起笑容，问道：“花……花兄弟，你可知道我夫君的近况？”

    花云不好意思地笑了笑，说道：“俺离开队伍的时候，二哥他们还在弘农。按照时间推算，现在应该过了陇西吧。”

    ……

    按时间推算，大军确实应该已经通过陇西了，只是杨广没有继续前行，而是率领一队京军宿卫，在陇西郊外围场打猎。五十万大军逗留在陇西，消息不可避免地传了出去。高昌、伊吾等属国听了信，都派来了使臣。到了二月初三，吐谷浑的使者也来求见。

    在西陲一带，不肯听朝廷招呼的就只有吐谷浑。如果杨广只是为了田猎，不会跑这么远，更不可能带着五十万大军。现任吐谷浑国主叫慕容伏允，他敏锐地感觉到了大隋军队的矛头所指，自知难敌，赶紧派使臣前来朝见杨广。一来探听虚实，二来如果有机会，也可以向朝廷服软。

    谁知，杨广这次劳师动众，已经下了极大的决心，根本就不可能草草收场。对于吐谷浑使者，杨广连见都没见，只派长孙晟随便应付了几句，便把他们打发走了。

    杨广又在陇西郡停留了三天，率领大队人马继续西进。

    二月初八，车驾停在金城郡狄道县。忽有内监来报，说是党项羌人前来进献土产。

    杨广性喜奢华，对土产不感兴趣，挥了挥手，说道：“赏他们每人两匹白布，让他们回去吧。”

    许廷辅死后，内监涂德信便接替了他的位置。初时，涂德信还处处小心。但随着时间的推移，他的胆子渐渐大了起来，也开始大肆捞取钱财。按照杨广的本意，这些党项羌人进献的土产他便不要了，那几匹白布却是另外赏他们的。但在杨广眼中一文不值的土产，对涂德信来说都是财富，他便毫不客气地替杨广全部接受了下来。

    自汉以来，金城、浇河、西平诸郡就羌汉杂居，再往西直到吐谷浑的领地都可以见到羌人部落的踪影。前来进献土产的这些党项羌人便是来自吐谷浑的领地。

    隋朝大军浩浩荡荡而来，其用意不言自明。这些党项羌人生活在吐谷浑的领地里，即使不参与这场战争，也难免要遭受池鱼之殃。所以，他们这次前来求见杨广，进献土产是假，真正目的却是想要内附于大隋朝廷。

    二十年前，大隋王朝还是杨坚当家。那时候，年轻的拓跋木弥刚刚也当上这支党项羌人的首领，他觉得吐谷浑人对部落索取无度，于是派人向大隋提出内附，但被杨坚拒绝了。

    拓跋木弥的部落已经由当初的一千多户发展成了三千多户，他自己也步入壮年，行事稳健了许多，早已不似当年的鲁莽。内附强大的隋朝虽然仍是他的梦想，但却不会向当年那样直接提出请求，一旦被拒绝，连回旋的余地都没有，还要担心遭到吐谷浑人的迫害。所以，拓跋木弥这次学聪明了，没有直接请求内附，而是以进献土产的名义先行试探。

    部落大了，作为首领，各种杂务也就多了起来，拓跋木弥难以脱身，便派了他的次子拓跋元居和小女儿拓跋千玉前来。因为要避开吐谷浑人的耳目，拓跋元居没敢多带随从，只请了族中一名叫做来罗卫慕的长老陪同。拓跋木弥又另外挑了两名勇士给他们担任护卫。

    一行五人乘兴而来，结果连杨广的面也没见到，他们精心挑选的土产，最后只换来了两匹白布。其实，按照杨广的命令，他们应该可以拿回十匹白布，倒也不算吃亏。只是涂德信日前胆大，不仅收了他们的土产，还短走了八匹白布。

    羌人尚武，拓跋元居血气方刚，哪里受得了这个气，当时便要去闯杨广的车驾问个明白，却被来罗卫慕拦住，劝道：“隋人势大，难以相抗，切记首领的吩咐，不可招灾惹祸！”

    拓跋元居犹自忿忿不平，说道：“隋军虽众，在我眼中却不值一提，我倒要去街上走走，找个人比上一比。”

    来罗卫慕知道劝他不住，转念又想到隋军自有军纪，应该不会允许士兵在街上随意走动，倒也不是十分担心，于是便陪着他一起走出客栈。

    狄道虽然只是西北边陲的一座小县城，但因为这里是通往西域的必由之路，街道两边尽是店铺，却也十分繁荣。而杨广又喜欢奢华，驻驾之前就通知了狄道县令，要求城中所有的店铺通宵营业。那县令甚能揣摩杨广的心意，由官衙出钱，给每家店铺都统一换了灯笼。

    天色已晚上，站在街边看去，两侧的店铺挂满了大红灯笼，灯笼上各家店铺的招牌异常醒目，有什么“李记铁匠铺”、“小李杂货”、“李二酒家”，竟然绝大多数是以李字命名。

    拓跋元居勉强也识得几个汉字，看到这些大致雷同的招牌不觉哈哈大笑。

    来罗卫慕见多识广，小声解释道：“此地百姓以李姓居多，店铺的招牌写成这样，并不奇怪。”

    拓跋千玉却歪着头说道：“哥哥，李姓看样子是汉人的大姓，干脆咱们也取个汉姓，就姓李好不好？”

    拓跋元居对这个妹妹最是宠爱，否则也不会带她一起出来，不由笑道：“那好，以后我就叫李元居，你叫李千玉。”

    “好啊，好啊，以后咱们也来城里开家店，就叫李记山货行！”李千玉兴奋起来，拍起了小手，不经意间却看到路边有家“李记羊肉铺”，忍不住咽了一下口水，说道，“哥哥，我饿了。”

    拓跋元居也看到了那家店铺，说道：“也好，先去填饱了肚子，再去找隋人的晦气！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！