
    那位宇文郎将端坐马上，神情倨傲地扫视了众军一眼，厉声喝道：“小的们，都给某打起精神来，三天之内，把粮草运到弘农，若有迟慢，小心尔等的狗头！”

    队伍中一片哗然，有人嚷嚷道：“刚才来大将军传令，分明是让咱们五天之内运到，三天怎么来得……”

    他的话还没说完，那位宇文郎将手中的马鞭已经劈头盖脸地抽了下来：“叫你顶嘴！”

    被抽的那名士兵，脸上转眼间便多了两条血淋淋的鞭痕，看上去分外狰狞，但其他人却都不敢再多说半句，一时寂静了下来。

    刘子秋看着宇文郎将那副嚣张的嘴脸，忽然记了起来，这不正是在洛阳西山追击自己，下令放箭的那个家伙吗？

    当时刘子秋并不知道他叫什么，只看出他比秦叔宝高了一级，应该是个旅帅。没想到短短几个月，这家伙就从旅帅爬上了虎贲郎将的位置，升迁的速度，简直是坐了火箭。

    刘子秋没有记错，这个接替韩世谔的新任郎将正是宇文敬。宇文述越来越得到杨广的信任，几乎没费什么力气，便把韩世谔空下的这个位置争取了过来。但宇文家族却找不出几个可以带兵的人，于是便宜了右骁卫军中的旅帅宇文敬。

    只听柳郁说道：“刘子秋，别发呆了，赶紧出发吧。”

    虽说换了郎将，柳郁对刘子秋的态度却依然没变，因为他看得出来，刘子秋绝不会一辈子只当个大头兵。

    刘子秋一愣，说道：“旅帅，咱们也用不着这样急吧，从这里到弘农，三天应该够了。”

    有宇文敬在这里，刘子秋却不敢再称呼柳郁将军了。

    柳郁此时哪还管这些，摇了摇头，说道：“你不知道，京郊的道路有人负责清扫积雪，自然一片坦途。但过了这一段，便是冰天雪地，咱们车马沉重，如何行得快。”

    来护儿传令让他们五天赶到弘农，也已经考虑了这些情况。但宇文敬新官上任，急于在杨广面前表现，哪管那么多。

    那边，花云、桂海求等人已经开始将粮车赶上大路。拉车的牲口大多数是驴、骡子和牛，也有几匹驽马，反正都跑不快，如果再陷在雪地里，那就更麻烦了。为了不耽误时间，只能“笨鸟先飞”了。

    刘子秋看了一眼已经悠闲地转向别处的宇文敬，皱眉说道：“旅帅，我有办法。”

    柳郁精神一振，连忙问道：“什么办法？”

    刘子秋说道：“把车轮卸掉就行了。”

    柳郁大惊道：“你疯了？把车轮卸掉，这么多粮草难道抬过去吗？”

    刘子秋笑道：“对不起，旅帅，是我没说清楚。只有碰到雪地时，才需要卸下车轮，这样比平地走得更快。”

    柳郁狐疑道：“你这法子能有效？我怎么闻所未闻。”

    刘子秋肯定地说道：“绝对有效，我试过的。这样一来，大车就变成了雪爬犁，几条狗就能拉得动，何况是骡马。”

    这时，官道上已经传来吆喝声、扬鞭声，车队缓缓向西驶去。柳郁带着满腹疑问，策马追了上去。

    走到第二天中午，面前果然出现白茫茫一片雪地，一行行蹄印、脚印、车辙清晰可见，这是刚刚过去的大军和车队留下的。不远处，一辆大车陷在雪地里，十多名士兵正喊着号子，前拽后推，大车却纹丝不动。

    柳郁朝那边指了指，说道：“这正是我担心的地方。”

    刘子秋拍着胸脯说道：“旅帅，试试我说的方法吧。如果不能成功，我甘领军法！”

    柳郁犹豫了一下，说道：“先用你们伙的三辆大车试试。”

    刘子秋得了命令，立刻让花云和桂海求将大车赶下官道。对于卸下车轮的做法，花云等人多少有些不解，但出于对刘子秋的信任，谁也没有多说什么，大不了不行的时候，重新装上就是了。

    很快，一辆牛拉雪爬犁便出现在了雪原上。大鞭轻扬，拉车的那头老牛撒开四蹄，奔驰在雪地里，看上去明显轻快了许多，不一会儿便追上并超过了团里的其他人。

    事实胜于雄辨，有了这个示范，柳郁不再怀疑，下令将全团六十辆大车全部赶下官道，按照刘子秋教的方法卸下车轮，改装成了雪爬犁。

    于是，荒野里出现了一片奇特的景观。被厚厚积雪覆盖的官道上，大批运送粮草辎重的车辆艰难跋涉。而在官道旁边的田野里，数十辆没有车轮的大车却飞驰而过。

    到了傍晚，柳郁发现，他们已经将其他车队远远地甩在了后面。但也不是没有代价，许多大车都出现了破损，有两辆大车更是差点散了架。幸好周围有不少大树，柳郁派人砍了一些，连夜回固整修。就这样，正月十八的下午，柳郁这一队粮草便提前抵达了弘农郡，竟比许多步兵队伍还要快。

    这时，杨广的车驾也才刚刚到达。看到竟然有粮车能够走得这样快，他不由满腹狐疑，说道：“宇文智及，你去问一问，他们是哪一卫的，如何能够来得这样快？”

    杨广每次出征，扈从如云，工匠更是必不可少，将作大匠宇文恺、将作少匠宇文智及都在其列。以杨广的聪明，当然想到了这队粮车能够来得这样快，显然和他们的运输方法有关。于是，这个任务便落到了宇文智及的身上。宇文智及虽是将作少匠，其实对于各种建筑和车驾的制作一窍不通，也只好硬着头皮走过来。

    将士刚刚修好损坏的几辆大车，正在扎营，便见柳郁带着几个衣着华丽的官员走了过来，问道：“刘子秋何在？”

    刘子秋慌忙跑了过来，问道：“旅帅，你找我？”

    柳郁朝身后使了个眼色，说道：“把你那个爬犁讲给宇文大人听听吧。”

    刘子秋看向那位宇文大人，一脸的油滑，虽然穿了身官服，却没个正形，不由皱起了眉头，说道：“宇文大人因何对这东西感兴趣？”

    宇文智及冷哼一声，说道：“若非皇上感兴趣，本大人才懒得问你们。”

    刘子秋知道杨广喜欢各种奇技淫巧的事物，对爬犁感兴趣极有可能，或许他心情一好，还能有所封赏。但是刘子秋在绮阴院曾经和杨广打个照面，虽然当时他蒙着面，却掩饰不了身形。杨广又生性猜忌，看到他，难保不起疑心。

    想到这里，刘子秋忽然心头一动，说道：“花兄弟，你快告诉这位大人，什么是爬犁？”

    对于爬犁这样的新鲜玩艺儿，花云也很感兴趣，一路上缠着刘子秋问个不停，已经弄懂了其中的原理。只是刘子秋自己不说，却让他来解释，花云不禁有些愕然，张了嘴“啊”了一声，却说不出话来。

    柳郁也诧异道：“刘子秋，这东西不是你告诉我的吗？”

    刘子秋笑道：“旅帅，你又不是不知道，小人是从江南来的。那地方一年到头也下不了几回雪，小人哪想得出这种东西。都是花兄弟无意中说起，小人这才记在心里。”

    柳郁一想，刘子秋的话也有道理，花云是地地道道的河南人，这里的雪比江南要大得多，积雪的时间也长达数月，他想出这个法子更有可能。

    但花云知道刘子秋说的不是真话，却不明白他为什么要这样说，迟疑道：“二哥……”

    刘子秋不等他说完，便道：“花兄弟，听二哥的，好好说出宇文大人听听，二哥不会害你的。”

    宇文智及已经不耐烦起来，连声催促道：“行了，行了，别啰嗦了，怎么回事，快说吧，皇上还等着呢。”

    在刘子秋的一再鼓励下，花云这才鼓足勇气讲了起来，从爬犁的原理一直到如何操纵，洋洋洒洒说了一大堆，当然也少不了交代一下缺点，那就是大车太容易损坏了。

    宇文智及不学无术，听得云山雾罩，也没有听出个所以然来。但是如果这样回去告诉杨广，挨顿臭骂都是轻的，搞不好还会被再次贬为庶民。不过，宇文智及自有办法，他干咳了两声，说道：“行了，你说的似乎也有些道理。跟我走吧，见了皇上，可要说的清楚一些。”

    这只是宇文智及自作主张，但花云却是好一阵激动，他爹当了几十年的兵，也没见过皇上长啥样子，现在他竟然有机会亲眼见一见皇上了。

    柳郁也当了十多年的兵，而且混上了旅帅，却也没有见过皇上，从杨坚到杨广都没有见过。他心中不禁替刘子秋有些惋惜，这么好的机会竟然让给了花云这个少年。

    刘子秋却是惊出一身冷汗，暗自庆幸。如果不是他见机得快，现在去面见杨广的就是他了。万一让杨广看出些端倪，要想在千军万马中逃脱，绝无可能。

    这时，杨广的大帐已经支好，周围守卫重重，如果没有宇文智及领着，花云根本到不了近前。花云心怀忐忑，低着头跟在宇文智及身后。忽然，一员手持铁枪的大将拦在面前，沉声喝道：“未有陛下旨意，闲杂人等不得向前！”

    宇文智及正待发作，看清那员大将的面目，慌忙换了笑脸，说道：“启禀来大将军，下官是奉了皇上之命……”

    来护儿大手一挥，说道：“你可以进去，他却不行！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！