
    刘子秋看了一眼小心翼翼、如履薄冰般向上缓慢攀登的吐谷浑骑兵，忽然说道：“旅帅，火牛是咱们最后的奇兵，敌人已经丧胆，不需要全部拉上来，放十头吓唬吓唬他们足矣！”

    刘子秋有勇有谋的表现，早已经让柳郁折服，他不假思索地挥了挥手，道：“就按刘伙长说的去办！”

    火牛阵的效果并不理想。受了惊吓的公牛撒开四蹄朝着山下奔去，但这里不是平地，而是崎岖陡峭的山路，奔出没有多远，便有公牛失足翻滚下去。此时，火牛的作用也就只能相当于一块块巨石，不过，气势足够惊人。

    吐谷浑实行的是全民皆兵，军中的士兵其实都是来自各个部落的普通牧民，各部落首领也就自然而然地成为军中的将佐。慕容丁韩也是一个较大部落的首领，这三千骑兵都是他部落的族人。而他为了支持慕容伏允这个族兄，几乎将全部落的青壮都带了过来。

    这里和漠北草原一样，基本的法则都是弱肉强食。如果慕容丁韩手下的这些骑兵损失殆尽，他这个部落首领也就将名存实亡，部落很快会被其他人吞并，幸存下来的妇孺不久将沦为别人的奴隶。

    刚才山上冲下的那几十辆滑车，让慕容丁韩的骑兵折损大半，他已经承受不起再一次的打击。看到那些翻滚而下的庞然大物，慕容丁韩一阵心悸，连声唿哨，带着部下狼狈不堪地逃下山去。即便他这一次跑得快，火牛的效果也不佳，还是有近百人马被撞上，死状惨不忍睹。

    接连冲了两次都没能到山顶，甚至连敌人长什么样儿都没有见过，慕容丁韩心里不由犯起了嘀咕。幸存下来的一千多号人都眼巴巴地看着他，虽然没有人说话，但脸上的惧意却掩饰不住。慕容丁韩咬了咬牙，下令道：“再冲一次！”

    当他们冲到半山腰的时候，山顶上再次冲下十头发狂的公牛。不仅如此，还有大大小小数不清的石头夹杂其中。虽然吐谷浑骑兵早有心理准备，还是遭受了重创，伤亡数百人。再打下去，他的部落就要灭种了。慕容丁韩不再迟疑，带着残兵匆匆退往车我真山。

    慕容伏允听说泥岭已经被隋军先行占据，大为震惊。

    慕容丁韩害怕慕容伏允治罪，又大肆渲染，说是山上有隋军数万之多，他的人马寡不敌众，以致损失惨重。

    慕容伏允有心责罚慕容丁韩，一来他是自己的族弟，二来他三千军马折了两千，一个大部落也因此变成了小部落，着实有些可怜，也只得作罢。

    不过，泥岭控制着车我真山数万吐谷浑大军的退路，位置十分重要，慕容伏允却不肯甘休，大声说道：“细封野利兰、浑罗、蒙兀扎，你三人率领本部兵马即刻出发，务必于明天天黑前夺回泥岭！”

    这三人都是部落首领，分别来自不同的民族。

    细封野利兰是党项细封氏的族长，他的部落也是仅次于拓跋部的党项第二大部落，有青壮三千人。拓跋木弥带着族人躲了起来，并且只通知了与他们交好的房当、颇超二氏。细封氏却没有得到消息，他们又非往利那样的小部落，慕容伏允自然不会让他们听命于拓跋木弥，因而直接派人将他们召到了车我真山。

    浑罗是铁勒浑部的首领，蒙兀扎是大室韦的首领，这两部实力与细封氏不相上下，但与鲜卑人的关系更加紧密。慕容伏允让他们和细封野利兰一起前往，除了慕容丁韩所说泥岭上有数万隋军以外，也隐含着监视细封野利兰的意思。

    随着慕容伏允的一声令下，三条粗壮的汉子从座位上站了起来，齐齐施礼，转身大步出了营帐。

    忽见帐门挑处，一人急匆匆地走了进来，拱手说道：“国主，隋军势大，因何分兵而去？”

    慕容伏允一见来人，却笑了起来，说道：“金先生来得正好，我正要派人去请你。来，坐下来听我细说。”

    此人身高将近八尺，白白净净一张面皮，却生得极瘦，好像一根竹竿竖在那里。他虽然穿着胡服，却难掩一身的书卷气，分明是个汉人，而且是个读书人。

    ……

    这个读书人叫金波，本是西平郡一个大户人家的西席。三年前的一个冬天，他回乡成亲。新婚之夜正赶上吐谷浑人袭边，合家都做了俘虏。

    俘虏他们的是室韦的一个小部落，那个部落首领见金波的新婚妻子林氏生得颇为美貌，一时色心大发，竟将她拖进了帐篷，又命人将金波绑在帐外。可怜如花似玉的美娇娘，金波连手都没来得及拉一下，却便宜了那个胡人。金波在帐外听得林氏婉转**，心中有如刀割，忍不住号陶大哭。

    恰在此时，慕容伏允带着一队人马经过，见金波五花大绑跪在地上泪流满面，不由马鞭一指，轻蔑地说道：“汉人真是懦弱，你们看，那么大个人还只会哭鼻子。”

    随从们都哄笑起来。金波却颇机灵，瞧慕容伏允的样子，好像是个贵族，挣扎着匍匐在地，大声说道：“小人听说吐谷浑国主是个英雄，当有天下，因此才不敢反抗，却不料为奸人所算，这才悔极而泣！”

    慕容伏允虽然是个勇夫，却喜欢读书人，听他文绉绉地说话，先有了几分好感，又加之金波这番马屁正搔到痒处，不由大悦，说道：“我便是吐谷浑国主！如果我赦免了你，你可肯替我效力？”

    金波大喜，连连叩首道：“小人愿为国主牵马坠镫，只求国主救我家人。”

    慕容伏允叫人替金波松了绑，扔给他一把弯刀，说道：“吐谷浑有吐谷浑的规矩，我不能为你代劳，要救家人得看你自己的。”

    金波本一介书生，手无缚鸡之力，握着弯刀瑟瑟发拦，不敢进帐。忽听营帐内，伴随着那首领的低吼，林氏“啊”的一声悠长尖叫，似泣似诉，还有几分欢娱。金波顿时气血上涌，怒喝一声，提刀冲进帐中。

    那首领刚刚完事，意犹未尽，正将林氏搂在怀里，抚摸着那如丝绸一般光滑的肌肤，毫无防备，被金波一刀捅入后心，当场毙命。

    慕容伏允哈哈大笑，说道：“看不出来，你还有几分血性。从今天起，你就是这个部落的首领了！”

    原来，这个室韦小部落虽然依附于吐谷浑，但那首领对慕容伏允的命令常常阳奉阴违，慕容伏允早就不满了，正好借此机会收拾了他。

    从此以后，金波便死心塌地跟随慕容伏允，常常为他出谋划策，渐渐被慕容伏允倚为心腹。

    ……

    金波听慕容伏允说完慕容丁韩的遭遇，低头沉思片刻，说道：“国主请屏退左右，小人有事密奏。”

    虽然已经被慕容伏允封为部落首领，但在慕容伏允面前，金波始终以“小人”自称，也因此甚得慕容伏允的欢心。

    慕容伏允挥了挥手，让众人都退了出去，示意道：“金先生，现在只有你我二人，有什么话你就说吧。”

    金波忽然脸色一凝，说道：“国主，此地不可久留！”

    慕容伏允皱眉道：“金先生的意思，是让我撤军？”

    金波摇了摇头，说道：“非也，小人的意思是，国主先退，其他人马继续留在此处，阻挡隋军！”

    他却忘了，他自己本是隋人。

    慕容伏允却摆手说道：“我乃一国之主，岂能临阵脱逃！”

    “咱们汉人有句话，留得青山在，不怕没柴烧。隋军势大，泥岭又被他们占据，如不早退，悔之无及。只要国主无恙，吐谷浑便有希望，他日大可以卷土重来。”金波笑了笑，又说道，“如果三军皆退，隋军必会四面围来，那时候国主再想脱身便不容易了。”

    慕容伏允沉默半晌，说道：“也罢，便依金先生所言！”

    金波又献计道：“可令仙头王打着国主的旗号，在此拖住隋军，国主却悄然间道而行，可保万全！”

    仙头王慕容夸行是慕容伏允的叔父，也是吐谷浑举足轻重的人物，在鲜卑各部中颇有威望。有仙头冒名坐镇军中，慕容伏允自然放心，当即便领了数十名心腹骑兵，和金波一起向西遁去。

    此时，细封野利兰、浑罗、蒙兀扎三人的兵马尚未集结完毕，营外乱哄哄的，谁也没有注意到慕容伏允一行已经策马远去。慕容伏允他们一路狂奔，来到泥岭脚下的时候，太阳已经落山。白雪映着星光，让他们的行迹无以隐藏。

    山顶上负责了望的士兵早看到了这队人马，赶紧报与柳郁。今天击退了慕容丁韩的几次进攻，令柳郁信心大增，他想也不想，便握紧了拳头，大声说道：“集合队伍，冲下山去，绝不放吐谷浑一人一马西去！”

    刘子秋慌忙劝道：“旅帅，以步对骑，你有多少胜算？万一丢了泥岭，其罪非小！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！