
    列队的都是张定和挑选出来的精锐，个个身材高大，体格健壮，装备精良，脸上却都是满不在乎的神情。

    张定和并没有注意到马忠的表情，只顾昂着头，一副志得意满的样子，慢悠悠地说道：“马公公，你看我张某的军容如何？”

    马忠淡淡地说道：“倒也算得一支雄兵。”

    张定和没有听出马忠话里的意思，放声大笑道：“区区吐谷浑也敢与我大隋相抗，简直是自寻死路。明日一战，定叫他们死无葬身之地！”

    “哦，那马某在此预祝将军旗开得胜！”

    马忠嘴上虽如此说，心中却大不以为然。骄兵必败，马忠自己就吃过这个亏，才被刘子秋打成重伤。现在，从主将张定和到他手下这些士兵，谁也没将吐谷浑人放在眼里，明日一仗只怕凶多吉少。

    不过，马忠的心思并没有放在这上面。毕竟五十万大军也不是吃素的，即使张定和战败，还有来护儿、宇文述这些名将顶着，倒也用不着他来操心，他的目标还是查明李密到底是不是那个刺客。

    马忠象征性地勉励了几句，便拱手告辞，走不多远，却听身后有人相唤，回头看时，却是张定和的副将柳建武。

    柳建武赶上前来，抱拳说道：“请恕末将斗胆，马公公似乎对明日一战有些担忧。”

    马忠摇头说道：“马某虽然粗通武艺，对战阵之事却一窍不通，不敢妄加议论。但马某明白一个道理，任何时候都不能轻视自己的对手。”

    “多谢公公提醒，末将懂了。”柳建武若有所思地点了点头，又问道，“未虑胜先虑败，若是明日战事不利，末将又当如何？”

    马忠不假思索地说道：“食君之禄，忠君之事！”

    ……

    次日清晨，两军在车我真山下摆开阵势，旌旗遍布，战鼓轰鸣。张定和一提缰绳，便要出马，却被柳建武拦住，拱手劝道：“将军乃是众军之主，不可轻动！”

    张定和哈哈大笑道：“几个蛮夷，何足挂齿，待某手到擒来！柳建武，你好生观阵，待某取胜，便挥军掩杀！”

    说完，不顾柳建武的劝阻，张定和手持长槊，早已越众而出，在两军阵前高声喝道：“谁敢与某一战！”

    吐谷浑阵中，一将挥舞弯刀迎上前来。二马相交，长槊挑处，那员敌将已经翻身落马。见到张定和获胜，柳建武正欲挥军而上，忽见敌阵中又冲出一骑，马上那人手舞狼牙铁棒，厉声叫道：“慕容丁韩在此，隋人休得猖狂！”

    慕容丁韩在泥岭上损兵折将，迫切需要用一场胜利来挽回自己的威望，见张定和先胜了一阵，早就按捺不住，拍马来战，当头便是一棒砸下。

    张定和举槊相迎，只听“当”的一声巨响，两人身躯俱是一晃，各自拨马走开。张定和兜了个圈子，勒回马，高声叫道：“好大的力气，再来！”

    慕容丁韩并不答话，早策马冲了过来，怪叫一声，又是一棒砸下。

    “贼酋无礼！”张定和怒吼一声，举槊架住。

    二人棒来槊往，斗了二十多个回合，张定和渐渐气力不济，那慕容丁韩却一棒紧似一棒。慕容丁韩所凭者只是一身蛮力，若论武艺，远不及张定和。但张定和却过于轻敌，舍己之长，和慕容丁韩比拼力气，自然落于下风。这时候，他再想施展槊法，力已先怯。欲待回归本阵，又恐在军前失了面子。左右为难，只得咬牙死撑。

    双方又斗了三五个回合，慕容丁韩忽然大喝一声，狼牙棒裹挟着一股寒风横扫过来。张定和有心架拦，奈何两臂早已酥麻，却提不起一丝力气，只得侧身闪过。

    慕容丁韩这一棒正扫在张定和的马头上。那马“啾”的一声悲嘶，重重地摔倒下去，竟将马背上的张定和掀翻在地。慕容丁韩不等他爬起，又是一棒砸下，正中张定和的脑门，将一颗大好头颅砸得稀烂。

    刚才张定和虽然先胜了一阵，杀的却只是吐谷浑军中的无名小将。现在慕容丁韩斩杀的却是隋朝大将军，从二品的高官，而且素以勇武著称。吐谷浑阵中立时发出一阵欢呼，呐喊之声响彻云霄，而隋军将士尽皆变色，无不胆寒。

    柳建武见左右都面呈惧色，忽然想起马忠说过的话，心神一敛，猛地摘下头盔，用力掼于地上，大声说道：“弟兄们，为大将军报仇，替皇上尽忠的时候到了！杀！”

    只见柳建武两腿一夹马肚，当先冲出阵外。他身后的十多名亲兵也跟着他冲了出去，齐声大喊道：“杀！”

    “替大将军报仇！替皇上尽忠！杀！杀！杀！”

    在柳建武和那队亲兵的感染下，先锋营的三千将士也抛却了畏惧，大喊着冲了上去。此时，吐谷浑人士气正盛，自然也不甘示弱。两支军队狠狠地撞在一起，战斗进行得异常激烈，也异常残酷，兵器撞击声、呐喊声、惨叫声响成一片。

    柳建武挥舞长槊，接连将三名吐谷浑士兵挑落马下，迎面正撞见了慕容丁韩。慕容丁韩二话不说，举棒便打。

    无论是武艺还是力量，柳建武都不如张定和，但他知道自己已经全无退路，只能咬牙死撑。却不料慕容丁韩刚才与张定和大战一场，体力也是消耗巨大，两人堪堪战了个平手。柳建武不觉士气大振，尽展平生所学，一杆长槊神出鬼没，武艺比平时竟然高出了一大截，反而占据了主动。

    吐谷浑人精于骑射，这种乱阵搏杀，他们并不比隋军更占优势。战斗中，不时有双方骑兵被斩落马下，濒死前的绝望嚎叫此起彼伏。

    这支吐谷浑骑兵中有许多都是慕容丁韩的族人，泥岭一战，他部落中的青壮已经损失过半，眼看着又有一两百人倒了下去，慕容丁韩终于感到承受不起了。他大吼一声，朝着柳建武虚晃一棒，拨马便走。

    慕容丁韩一走，余众尽散，柳建武挥军掩杀，怎奈吐谷浑人弓马娴熟，且骑且射，反伤了不少隋军士兵。这一仗斩首六百多级，勉强也算得一场胜利，只不过自己伤亡与吐谷浑相差无几，而且折了大将军张定和，只能算得一场惨胜。

    杨广却十分高兴，死一个张定和算不得什么，只要打退了吐谷浑军队，就算他的一场武功。于是杨广手一挥，三军继续向前，直抵车我真山扎下营寨。

    ……

    车我真山的吐谷浑营寨中，各族部落首领齐聚慕容伏允的大帐外，求见国主，出来的却又是仙头王慕容夸行，只说国主仍在病中，概不见客。

    早有人当众吵嚷起来，大声说道：“国主既在病中，我等身为臣子理当探望，为何不肯见我等？莫非是你从中做了什么手脚？”

    其实，慕容夸行心中也憋屈得很。慕容伏允只说要去办一件于战局大大有利的事情，并没有告诉他自己去了哪里。而慕容夸行自己年岁已高，早就没有了年轻时候争雄斗胜的心思。今天这一仗他本来就不想打，只是慕容丁韩极力请战，这才派了兵出去，没想到大败而回。

    看到众人吵个不休，慕容夸行不觉头大如斗，半晌方道：“诸位且静一静！如今我军新败，可坚守不出，待国主身体痊可，再作定夺！诸位以为如何？”

    浑罗大叫道：“军情似火，如何等得？”

    “那你说如何？”慕容夸行的脸色一沉，冷冷地说道。

    仙头王慕容夸行不仅是慕容伏允的叔父，自己也是一个大部落的族长，拥有相当的实力，真要发起怒来，也不是浑罗可以承受的。浑罗自知一时失言，赶紧改口道：“既然国主仍在病中，就该由王爷说了算！”

    慕容夸行并无心弄权，只是众人的目光都盯着他，只得沉吟道：“你们果真听我的，那就先撤回伏俟城去再作计较。”

    细封野利兰慌忙说道：“王爷，万万不可！”

    慕容夸行不悦道：“刚才是你们说的，由我说了算，为何又不肯听我的话。既如此，还是等国主病好吧。”

    细封野利兰连连摆手道：“王爷误会了，我不是这个意思。泥岭上有数万隋军驻扎，我们已没有退路了。”

    此言一出，大帐外面一片哗然。其实慕容夸行也知道这个情况，不仅慕容夸行知道，一些地位较高的部落族长也知道。但许多小部落族长和普通士兵并不知道这个极度机密的事情，现在被细封野利兰说出来，一时军心大乱。

    他们却不知道，此时泥岭上的隋军不过一千多人，重伤者也不在少数，如果他们要走，根本拦不住他们。

    慕容夸行甩了甩衣袖，说道：“战又战不过，退又退不得，那你们说如何？”

    众人面面相觑，谁也没了主意。

    慕容夸行摇头叹息，猛然想起慕容伏允此去是做一件有利于战局的大事，不由又有了信心，说道：“大家稍安勿躁，只要等国主病愈，自有办法。”

    蒙兀扎忽然大声说道：“王爷，咱们等不起啊！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！