
    花云年纪不大，脾气却不小，说翻脸就翻脸，活脱脱一个新的“营霸”。

    刘子秋只当他是个小孩子，也不同他计较，卷了铺盖便走，往矮胖子旁边一摊，倒头便睡。

    矮胖子有些幸灾乐祸，侧过头小声说道：“怎么？也让赶过来了？”

    刘子秋并不受他挑拨，淡淡一笑，说道：“老兄，你还没弄清楚形势，这帐篷里他是老大，一点特权还能没有么？”

    十个人挤在一顶帐篷里，气味可想而知。矮胖子是伙长，过去也是将别人赶得远远的，一个人享受尽可能大的空间。但他并不甘心，又说道：“大个子，我看你身手也不错。怎么样？和他斗一斗，我们几个都支持你。”

    其他几个人今天也吃了花云的亏，纷纷点头。

    “今天的苦头还没吃够？”刘子秋朝花云瞄了一眼，说道，“要去你们去，我睡觉了。”

    矮胖子不仅是个老兵油子，自己也很有一把力气，否则也当不上伙长。但今天下午，刘子秋轻轻松松便从他手中夺去了长枪，他便自知不是刘子秋的对手。现在，刘子秋都不敢去挑战花云，他顿时便泄了气。

    对面，花云虽然一直躺着没动，耳朵却始终听着这边的动静，得知刘子秋没有和他较量的意思，嘴角不由浮过一丝淡淡的笑意，这才翻了个身，渐渐睡着了。

    花云身材虽然瘦弱，屁股却又圆又翘。矮胖子盯着看了两眼，忍不住“咕噜”一声咽了口涎液。

    刘子秋摇了摇头，压低声音，略带厌恶地说道：“老兄，你可别打歪了主意，到时候谁搞谁还说不定呢。”

    众人都“吃吃”偷笑。矮胖子只觉得双臀一紧，下意识地捂住后腚，彻底死了这个心思。

    天未大亮，军营中已经响起了集结的号角，刘子秋正式开始了自己在大隋王朝的军伍生活。三十万人在营外的空地上列阵，黑压压一大片，场面甚是壮观。

    刘子秋也算是军人出身，也参加过一些较大规模的演习，但像现在这样，几十万人聚集在一起的场面还是第一次见到。因为是自备盔甲军械，整个队伍看上去有些凌乱。有穿着皮甲的，也有穿着铁甲的，有新的，也有旧的，兵器也是五花八门，但还是以刀枪为主。

    花云装备最为齐全，身上牛皮甲，头戴镔铁盔，鲜红的流苏随风飘扬，左挎弓箭右挎刀，手持一根丈八长槊，威风凛凛，哪里像一名小兵，分明是个英俊的少年将军。

    相形之下，刘子秋就显得寒酸多了。三十万人当中，只穿身布衣的恐怕独此一份。他的武器就更简单了，不过一口腰刀，还是当初杀杨黑虎时顺来的。

    队伍刚刚集结好，许多人都在那里交头接耳。花云也小声问道：“刘大哥，你怎么还穿了这一身？俺记得你昨天来的时候，好像背了个大包袱，难道里面不是盔甲？”

    刘子秋无奈地摇了摇头：“我没有盔甲。”

    “是不是没钱？”睡了一觉，花云的心情又好了起来，说道，“俺那里还有点，要不明天请个假，进城弄一身去？”

    “钱我有，再说吧。”

    刘子秋心道，我还想弄一套铠甲呢，只是朝廷禁令不允许，有钱也不顶用啊。

    “咚咚咚”，战鼓声响彻天空，士兵们都安静下来，站直了身子。除了战马偶尔嘶鸣，并不闻人语，营外的气氛突然便严肃起来。

    刘子秋所在的这个团排在整个军阵的最后，以他的目力之强，也看不清楚前面的状况，只能隐隐绰绰见到一队骑兵护拥着几员将官飞驰而来。旌旗招展，盔明甲亮，队伍齐整，算得上是一支精锐之师。

    三通鼓后，那几员大将已经登上了军阵前面的高台。

    中间一人挥着手，慷慨阵词。但站在刘子秋他们的位置，什么都听不见。在刘子秋想来，这应该是在进行动员了。果然，前排的士兵发出阵阵呐喊，紧接着后面的士兵也呐喊起来，刘子秋便跟着大伙一起扯了两嗓子。又一会儿，前排的士兵又欢呼起来，刘子秋他们便也跟着欢呼。

    “当当当”，一阵铜锣声响，早晨的集会就此结束。三十万大军就地解散，各自回营，埋锅造饭。

    花云继续摆起老大的派头，把矮胖子他们都赶出去干活，却将刘子秋招到身边，问道：“刘大哥，你这身量，做一套牛皮铠甲可得费不少钱，实在不够，你就开口。”

    刘子秋笑道：“看不出来，花兄弟为人倒是仗义。钱倒是不差，只是刘某不知道其中的规矩，要是再能打造几件像样的兵器和弓箭，那就好了。”

    花云皱眉道：“咱们都是军户，只要有钱，兵器不成问题。倒是弓箭不太好办，俺这副还是俺爹当年立下军功，先皇赏赐下来的，一般作坊可做不来。”

    “拜见将军！”正在这时，帐外传来一阵忙乱。

    刘子秋和花云知道来了大人物，也不敢再呆在帐篷里，赶紧迎了出去。只见一名将军头戴凤翅盔，身扮百花袍，在几名亲兵的护卫下，一顶帐篷一顶帐篷地巡视过来。

    那将军抬头看见刘子秋，不觉一愣，惊喜道：“刘兄弟，你什么时候当了军户？”

    刘子秋仔细看时，却认得是韩世谔，慌忙抱拳道：“韩将军，刘某现在只是你麾下一小卒耳。”

    “你我兄弟，何分尊卑！”韩世谔似乎有话要说，只是周围人多眼杂，他拱了拱手，道，“药师兄如果知道你在这里，怕不高兴坏了。过年的时候，兄弟可以进城一叙！”

    刘子秋惊讶道：“刘某一介小卒，怎敢擅离军营。”

    韩世谔呵呵笑道：“你没听宇文大将军说吗？快到年关，就不给将士们安排操练了，大家可以自由行动，只要不走远了便可。等会我给你们旅帅知会一声，去个三五天没问题。”

    军队虽然集结完毕，但快过年了，从大将军、郎将再到下面的旅帅、队长，谁也不愿意把心思放在这里。大家轮流回家过年，只在营中留了少数家在外地的军官坐镇。士兵们不用操练，纪律也相对宽松一些，刚才的欢呼声便源于此。

    刘子秋原以为下午会有军阵操练，他也很想见识见识传说中的圆形阵、方形阵、锥形阵、一字长蛇阵，结果却碰到了春节长假，暗暗有些遗憾。不过，能够有机会去洛阳见一见李靖，他还是非常乐意的。就算他没有确立未来的目标，再怎么说，李靖也是他的结拜兄长，。

    韩世谔还要巡视其他营帐，和刘子秋约定了时间，自往别处去了。花云忽然在刘子秋的胸口狠狠捶了一拳，说道：“刘大哥，看不出来啊，竟能和韩郎将称兄道弟。”

    矮胖子他们看向刘子秋的眼光也充满了敬畏。

    刘子秋却笑道：“他做他的郎将我当我的兵，将来上了战场，还不是要靠兄弟们相互护持。”

    花云抚掌道：“就是这个理！以后操练时，大家都打起精神来，别上了战场拖别人的后腿。”

    众人连声应是，唯有矮胖子不屑地说道：“放心吧，依我看，咱们的任务就是押运辎重粮草，上战场，机会寥寥。”

    花云却正色道：“兵马未动，粮草先行。运粮可不是什么小事，最需防备敌人偷袭。”

    忽听有人喊道：“刘子秋！”

    刘子秋回头一看，却是柳郁，慌忙行了个军礼，大声说道：“标下在！”

    柳郁满面笑容地摆了摆手，说道：“刘子秋，柳某知道你的身手，本欲抬举你做个队长，只是你寸功未产，恐难服众，只好委屈你先做个伙长，如何？”

    众人都心知肚明，除了矮胖子有一点清楚，别人哪知道刘子秋身手好坏，肯定是韩世谔刚才向柳郁打了招呼。

    伙长本来是矮胖子，即使不让刘子秋当，很快也会落到花云手里，只是没想到任命来得这样快，他未免有些沮丧。但转念想到刘子秋和花云很快就会两虎相争，未免又多了几分期待。

    哪知刘子秋却推辞道：“这位花云小兄弟武艺超群，最能服众，伙长非他莫属。”

    柳郁为人正直，对韩世谔开后门的行为本就不耻，只是碍于他的身份，才不得不表个姿态。既然刘子秋主动让贤，而花云昨天以一敌八又是他亲眼看见的，柳郁也就不再坚持，只略一沉吟，便说道：“也罢，花云任伙长，刘子秋、桂海，你二人任伍长。”

    到这时候刘子秋才知道，矮胖子叫做桂海求，自己竟然从来没有问过他的姓名。

    吃过了难以下咽的早饭，士兵们便无所事事了。大多数士兵在洛阳并没有亲朋，手中也没有闲钱，只有呆在营帐中，并不会四处乱跑，这也是将佐们敢于离营回家的一个原因。

    刘子秋却惦记着盔甲和兵器，不由问道：“花兄弟，你是本地人，可否带刘某去置办几件行头？”

    花云拍着胸脯说道：“没问题，包在俺身上。出营向西三十里便有座镇子，那里有个铁匠铺，打铁的黑大汉却是好手艺，俺这口刀便是他打的。你若有钱，再请他打副铁叶子甲便好。”

    桂海求却满脸不屑地说道：“打什么铁叶子甲啊，那东西，华而不实！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！