
    刘子秋大吃一惊：“三弟，怎么弄成这样？”

    花云嗫嚅道：“不小心，摔了一跤。”

    刘子秋当然不信，用探询的目光看着尉迟恭。

    尉迟恭一脸认真地说道：“确实摔了一跤，只不过先前被人用长鞭绊了一下。”

    刘子秋大怒道：“这些和尚如此无礼，找他们去！”

    花云却拦住他道：“算了，二哥。约定的时间快到了，咱们还是下山去吧。”

    吃了这么大的亏却选择退却，不是花云的一惯作风。刘子秋不由起了疑心，问道：“尉迟大哥，到底怎么回事？”

    尉迟恭嘿嘿笑道：“也没什么，花兄弟偷了一只羊。”

    “胡说，那羊是俺捡来的！”

    原来，花云跟着尉迟恭一起去寺后的塔林，半路上见到一只离群的小羊羔，便抱了起来。哪知道，羊的主人寻了过来，花云却不肯把羊还给人家。双方发生争执，花云抱着羊羔要走，一不留神，却被别人从后面甩出长鞭，绊了一跤。

    刘子秋皱眉道：“这牧羊人倒有些手段。”

    花云冷哼道：“俺不是打不过她，不想和她计较罢了。”

    尉迟恭笑道：“幸亏你没有动手打那丫头，否则昙宗大师傅绝不会饶你。”

    刘子秋惊讶道：“你说的不会是昙宗大师的女儿吧。”

    尉迟恭正色道：“二弟休胡说！昙宗大师傅自幼出家，德行高深，哪来的女儿？这丫头是寺里一个佃户家的女孩，前几年生了一场重病，却得昙宗救治，因此结下善缘，镇上的人都知道。要是真打起来，这寺里寺外，可没人向着咱们。”

    刘子秋却笑了起来，说道：“那丫头一定长得不赖，三弟，你是不是看上人家了？”

    花云有些恼怒，说道：“我，我是好男不跟女斗，大人不计小人过！”

    刘子秋哪里肯信，笑道：“那你干嘛捡别人的羊不还？”

    花云竟似有些委屈，说道：“还不是看你每天吃饭的时候愁眉苦脸，嫌营里的伙食难以下咽，俺这才想捡只羊回去，给你打打牙祭。”

    说到这里，他的喉咙里咕噜一声，咽了一口口水。

    尉迟恭哈哈大笑道：“二弟，没想到你还这么娇气。”

    “我有这么娇气吗？”刘子秋满脸的黑线，他只是觉得军营里的伙食没有营养罢了。当然，在这个能填饱肚皮就不错的年代，和他们讲这些道理也没什么用处，刘子秋只得干咳了两声，说道：“那你把羊买下来也就是了。”

    花云“哼”了一声，说道：“俺给钱了，人家不要。”

    “行了，行了，这家不卖，我们去别家买去。”刘子秋摇了摇头，又问道，“大哥，能否带我见识一下昙宗大师？”

    尉迟恭摇头道：“恐怕不行，他一见老三，就把他赶出了塔林，还申明不许他以后再来。大概是你们吃粮当兵的，身上杀气太重。刚才那姓桂的小子不是说了，不敢信佛吗？”

    刘子秋转头又问花云道：“你杀过人？”

    刚才弘忍不许他进山门，现在昙宗又不许他进塔林，花云也不知道自己怎么就惹这些和尚不对眼了，只得苦着脸道：“俺只杀过羊。”

    “那一定是因为那丫头的事，想不到昙宗大师却是个小心眼。”刘子秋却不相信是因为杀气的问题，他手上沾的人命更多，道信还不是请他进去了？

    尉迟恭呵呵笑道：“可不能这么说。昙宗大师傅见了花云脸上有伤，还送了一包少林黑膏，那可是疗伤圣品，俺求了许多次都没求到。”

    既然是一时想不明白的事情，刘子秋就不愿意多动脑筋，挥了挥手，说道：“走，咱们下山，买羊去！”

    花云惊问道：“二哥，你真要买羊？”

    “对，买羊，买十只，噢，不，买二十只！”

    花云家虽是军户，不要纳粮缴税，日子却也过得紧巴巴的，听说刘子秋一下子要买二十只羊，不由急了，说道：“二哥，咱们可吃不了这么多羊。”

    刘子秋呵呵笑道：“咱们几个人当然吃不了，但全团两百号人，总不能只咱们几个吃独食吧？快过年了，某出钱，让大家改善改善伙食。”

    军营和外面并无多大分别，不患寡而患不均。如果只有他们这一伙人可以喝羊汤，啃羊腿，别人的饭食照样难以下咽，即使这些羊是他自己买的，也会在他们和别的士兵无形间产生一道隔阂。刘子秋对于此番从军寄于了很大希望，当然不想让自己被孤立起来，索性做个人情。当然了，还有更深层次的想法，刘子秋却不会说出来。

    下了山，桂海求他们已经等在那里。十两银子，让他们饱餐了一顿，不过酒却没敢多喝，怕误了刘子秋约定的时辰。

    有了尉迟恭帮忙，很快便在镇上买了二十只肥羊。这里临近洛阳，物价比其他地方要稍高一点，二十只肥羊足足花去刘子秋五两金子。这次从军，高秀儿给他备了不少盘缠，为了便于携带，特意换成了金银。

    二十只肥羊，对卖羊人来说右是一笔大生意，他便主动帮着将羊赶到了军营。刘子秋还与他约定，明天这时候再送二十只羊来。

    二十只羊一牵进了营，立即引起了轰动。朝廷历来只有在打了胜仗以后或者在重大战役之前，才会杀羊宰牛犒赏三军。但真到那时候，许多人只怕已经没有命来享用了。大头兵们哪管这些，既然有人请客，那就甩开腮帮子吃吧。当兵的人大多性情直爽，自然也对刘子秋生出了好感。

    很快便有人将这件事报告了旅帅柳郁。听说自己属下竟然有人请客吃羊，柳郁眉头一皱，下令道：“去查一下，是什么人擅自宰羊，将他带过来！”

    快过年了，许多家在洛阳和周边地区的军官都回家去了。柳郁的家也在洛阳，但他不放心，还呆在军营里。柳郁身为旅帅，是这一团人的长官，自然不能容许别人挑战自己的权威。在他眼中，这样的举动分明是在邀买人心。

    不一会儿，士兵进来禀报：“将军，人带到了。”

    旅帅只是低级军官，算不得将军，也没有资格配备亲兵，但在没有外人时候，手下人还是喜欢以将军来称呼他。这个士兵虽是柳郁的心腹，其实也只是团里的一名普通士兵，进来的时候，他的嘴角还挂着油花，显然也刚刚吃过羊肉。

    柳郁有些不悦，沉声说道：“带进来！”

    刘子秋大步走进帐中，拱手说道：“标下参见将军！”

    柳郁一看，不由愣住了。按他的命令，至少应该将这个挑战他权威的人绑过来，但刘子秋却一身轻松，他派过去的另一名士兵还帮忙提着几个木盒子，显然是吃了别的嘴软。

    最重要的是，这个惹事的人柳郁认识，那可是韩世谔交待过要特别照顾的人，顿时让柳郁陷入两难境地。刘子秋这样一弄，在全团二百号人心中，自然是大大的好人，不处罚他将影响自己的权威，处罚他又要冒得罪韩世谔的风险。

    刘子秋好似没看到柳郁脸上神色变幻，笑着说道：“将军，天气渐凉，两条羊腿，一点羊汤，给将军驱驱寒。”

    帐中的两名士兵都是柳郁的心腹，正眼巴巴地看着柳郁。柳郁看到这两名士兵的眼神，就知道不可能再处罚刘子秋了，否则不等得罪韩世谔，先得罪了全团士兵，那以后他的命令才一条也执行不下去。

    柳郁挥了挥手，将两名士兵赶出帐外，吐了一口浊气，问道：“刘子秋，你究竟想干什么？”

    刘子秋正色说道：“回将军，标下没想干什么，只是快过年了，给大家弄点肉，尝个鲜。”

    柳郁当然不相信刘子秋有这么好心，但显然全团人都已经被他这几块羊肉收买，只得说道：“看在韩将军的面上，下次绝不轻饶！羊肉你……先留下吧！”

    刘子秋忍住笑拱手告退，一个小小的旅帅，他根本没有放在眼里。不过这样一来，他刘子秋在全团二百人当中名声大震，几乎直追柳郁。

    柳郁很明白自己的处境，第二天清晨便像其他军官一样，丢下士兵回洛阳过年去了，临走时还索性卖个人情，让刘子秋暂时代他管理军营。

    旅帅一走，那八个家在洛阳的队长、副队长也跟着开溜，还不忘捎带上刘子秋送的一些羊肉。这座军营里，刘子秋却成了主人。刘子秋也不含糊，立刻下令集合，组织练兵。全团两百人，除去回家过年的柳郁和八个队长、副队长，还剩一百九十一号人，集结在营外的空地上。

    天寒地冻，许多人搓着手，缩着脖子，满脸的不情愿。

    有人小声嘀咕道：“别人都不操练，就咱们集合，他还真拿自己当个人物。”

    桂海求见识过刘子秋的身手，知道他上头有人。更重要的是刘子秋为人豪爽，出手大方，他已经完全服了。听到有人议论，桂海求忍不住大声说道：“嚷嚷什么！嚷嚷什么！刘伍长才请你们吃了羊肉，就都忘记了？”

    老兵的话还是有点作用，再加昨天晚上都吃了刘子秋送来的羊肉，大多数人很明智地选择了默不作声。

    其实桂海求也不知道刘子秋为什么集结队伍，花云同样一脸茫然，问道：“二哥，你要干什么？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！