
    刘子秋失声惊呼道：“少室山！少林寺！昙宗大师？”

    尉迟恭诧异道：“怎么？二弟，你认识昙宗大师傅？”

    十三棍僧救秦王的故事流传甚广，昙宗便是十三棍僧之首，刘子秋又怎能不知道？只不过那应该是十年以后的事了，如果现在说出来，确实有点惊世骇俗。

    刘子秋干咳了两声，摇头道：“那倒不是。某听说少林寺僧众个个武艺高强，这位昙宗大师能使五十六斤重的水磨禅杖，想必功夫一定了得吧。”

    尉迟恭哈哈笑道：“这寺里和尚练武的确实不少，但要说个个武艺高强就有些夸大其词了。俺本是马邑郡鄯阳县人，慕名来到这里，也见识过不少和尚的功夫，真正看得上眼的，不过三四人而已，昙宗大师傅算得一个。”

    “听大哥这么说，小弟倒也想见识见识这位昙宗大师傅了。大哥不是要去送禅杖吗？不如同去。”刘子秋嘴上虽如此说，心中却一阵腹诽，你自己是隋唐演义中排名前十八名的好汉之一，能够被你看得上眼的又有几人？

    尉迟恭性情如火，当即说道：“好，你们等着，我去取了禅杖便来。”

    花云雀跃道：“俺也去，俺也去。”

    桂海求他们却有些迟疑，说道：“兄弟，咱们是当兵的人，手上难免沾些血腥，可不敢信佛。”

    “放心吧，刘某不会信佛。”刘子秋说着，从怀里摸出一锭银子，约有十两多重，塞到桂海求的手里，“弟兄们这些日子也苦坏了。桂大哥，你带着大家去镇里随便转转，找个酒馆犒劳一下大家。两个时辰以后，还在此处取齐。”

    “不不不，哪能要你的钱呢。”桂海求一边推辞，一边却已经接了下来，拱手道，“那就多谢了，弟兄们，走！”

    这时，尉迟恭已经从铺子里走了出来，肩上扛着一杆雪亮的禅杖，大声说道：“兄弟，走，上山去！”

    嵩山东为太室山，西为少室山，各拥三十六峰。少林寺便建于少室山脚下的密林中，因而得名。刘子秋、花云跟着尉迟恭走过林间小道，没有熙熙攘攘的游客，也没有叫卖吆喝的小贩，宁静中凸显着庄严肃穆，令人顿生膜拜之意。

    三人拾阶而上，忽见山门内转出两个僧人，稽首道：“尉迟施主这又是替哪一位大师傅送的兵器？”

    “昙宗师父可在寺里？”尉迟恭在镇上住的日久，与寺里颇为熟悉，认得这两位是寺中的知客僧，回了一礼却又问道，“二位师父，日头正旺，哪有客来，你们为何还在此处？”

    一人笑道：“近日有高僧师徒借住寺里，今晨突然说午时当有贵客来访，命我二人在此迎候。”

    另一人伸长脖子，朝他们身后看了一眼。林间小路上空空荡荡，再不见一个人影，顿时有些不耐烦地说道：“昙宗在寺后塔林，你们快去吧，莫挡了贵客的道。”

    花云脾气不好，捏紧拳头便要发作。尉迟恭素知这些知客僧最是势利，慌忙拉住他，正待相劝，便见从寺里出来一个小和尚。

    那小和尚不过六七岁年纪，也不见他如何奔跑，却来得飞快，转眼便至近前，对那两个知客僧说道：“二位师兄，师父叫我来问一问，贵客已至，为何还不让他进去？”

    两位知客僧面面相觑，齐声道：“我二人在此守候多时，除了这位尉迟施主，并不曾见有什么贵客来。”

    小和尚的目光从刘子秋他们脸上扫过，忽然问道：“哪位是尉迟施主？”

    尉迟恭大喜道：“难道他们说的贵客是俺？”

    语气中分明透着几分激动。

    “他们二人既认识施主，施主当是寺中常客，必非师父所说之人。”却见小和尚摇了摇头，盯着刘子秋和花云看了半天，突然朝刘子秋打了个稽首，道，“贵客，请随小僧来。”

    花云心中不满，上前一步，追问道：“俺也不认识他们，为何俺不是贵客？”

    小和尚忽然手一伸，说道：“施主止步，寺中不欢迎你！”

    花云哪里理他，挥掌去拨。哪知那小和尚稳如泰山，这一下竟没能拨动他。花云恼羞成怒，又用力撞去。那和尚终究年幼，抵挡不住，踉跄着向后跌去。

    刘子秋眼疾手快，一把将小和尚扶住，对花云说道：“三弟，休得无理，只在此等我便是！”

    花云还想往里闯，两位知客僧却一左一右挡在他面前，双手合十，齐声说道：“施主止步，刚才那位小师弟乃高僧的入室弟子，他的话就连本寺住持都要听的。施主就算硬闯进去，也会被乱棍赶出，还是请回吧！”

    尉迟恭却晓得寺中武僧众多，也劝道：“算了，三弟，何必置气？跟俺去塔林见昙宗师傅吧。”

    那小和尚带着刘子秋进了寺门，却不走正殿，只往偏僻处行走。刘子秋见他走得飞快，寻常男子恐怕也追不上他，不禁暗暗称奇，问道：“小师父，法号如何称呼？”

    小和尚脚下并不停留，单掌合十道：“小僧双峰山大林寺弘忍。”

    刘子秋不由大吃一惊，他记得禅宗五祖的法号便叫着弘忍，不由又问道：“尊师如何称呼？”

    弘忍忽然停住脚步，念了个佛号，说道：“家师道信。”

    刘子秋却有些茫然了。

    他本不信佛，自然对佛教了解不多。只知道达摩创建了中土禅宗，因此达摩便是禅宗始祖。在达摩之后一共传至六祖慧能，再之后则分成五个宗派，所以并没有了七祖、八祖。

    他之所以知道弘忍，还是源于一个故事。弘忍的大弟子叫神秀，但弘忍却想把衣钵传给小弟子慧能，因而引发了禅宗的分裂。后来在神秀的逼迫下，慧能不得不远走南方，禅宗分成了“南能北秀”，最后变成五个宗派。至于弘忍之前的二祖、三祖、四祖，刘子秋却一无所知。而刘子秋为什么会记住这个故事，是因为这其中关系到一本武功秘笈。

    相传达摩祖师传下两本经书，一是《易筋经》，一是《洗髓经》。《易筋经》一直留在少林寺，而《洗髓经》却由他的衣钵弟子慧可带在身边，后来又传给了三祖僧璨。弘忍既然是五祖，那他的师父道信就应该是四祖了。刘子秋倒是很想早点见见他，或者说是想见见他手中的那本《洗髓经》。

    弘忍走得很快，刘子秋跟在后面自然毫不吃力，但一个七岁的孩子能有这种步行速度，已经足以令他暗自心惊了。

    刘子秋一边走，一边暗暗思忖。

    现在还不能确定道信所说的贵客就是自己，毕竟弘忍刚才在他和花云之间选择的时候有一丝犹豫。但有一点可以肯定，道信既然是五祖弘忍的师父，肯定是位得道高僧。如果自己正是他所说的贵客，而且他又能算到自己的到来，那他的道行绝对深不可测，简直到了玄幻的地步。

    道信能掐会算，而刘子秋一直想要回返现代，说不定可以请他帮上这个忙。但另一方面，道信很可能已经推算出自己的来历。穿越这种事情连他自己都解释不清楚，不被别人当作妖孽才怪。所以，此番面对这样一个神乎其神的高僧，既是机遇，也是挑战。

    走着走着，刘子秋莫名地紧张起来，脑海里天人交战。这时，寺中忽然传来阵阵浑厚的撞钟声、朗朗的诵经声，让刘子秋的心情渐渐平复了下来。

    道信被尊为禅宗四祖，少林寺为他准备了精美的禅房，但他却坚持住在寺后的一座庐舍中。周围草深林茂，香客和僧众都很少来到这里，确是修行的好地方。

    弘忍在门外便立住了脚。稽首道：“师父，贵客到了。”

    一个身着灰色棉布袈裟，年纪未满三旬的僧人走了出来。刘子秋见他如此年轻，虽剃了个光头，却没有戒疤，只以为是弘忍的师兄，微微躬了躬身，说道：“这位师父，请问道信大师何在？”

    那僧人笑道：“贫僧便是道信。”

    刘子秋没想到四祖道信会这样年轻，而且连戒疤都没烫，不禁大吃一惊。道信确实年轻，也只比刘子秋大了七岁。但他头上没有烫戒疤，却是刘子秋误会了。因为烫戒疤是元朝以后的事情，这时候出家还没有这个规矩。

    这时，弘忍已经说道：“师父，贵客请到。”

    小和尚的语气中竟透着几分忐忑和紧张。

    道信却满意地点了点头，说道：“弘忍，你没有让我失望，已经能够看出来了。”

    弘忍却低下头，小声说道：“师父，其实我没有看出来。”

    道信笑着鼓励道：“不，其实你已经看出来了。”

    弘忍沉默片刻，紧皱的眉头忽然舒展开来，双手合十，念了个佛号，说道：“师父说的对，徒儿已经看出来了。”

    刘子秋听不出他们在打什么机锋，只得干咳两声，说道：“不知道信大师召在下前来有何吩咐？”

    “不急，不急。施主请先随贫僧来，听贫僧讲一个故事。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！