
    宇文敬是被抬到宇文化及面前的。花云只抽了宇文敬三鞭，但每一下都用足了力气。宇文敬虽然有铠甲护着，还是被抽烂了屁股。不过，宇文敬有自知之明，挨了打不敢到宇文述面前哭诉，只好来求宇文化及。

    宇文智及在旁边听了，问道：“那人是不是身高八尺，身材瘦弱，皮肤白皙？”

    宇文敬连连点头，说道：“对，是他，就是他。”

    宇文化及皱眉道：“智及，你认识此人？”

    宇文智及颔首道：“此人叫花云，新任余杭鹰扬府郎将。”

    宇文化及“哦”了一声，说道：“既知他的来历，便好办了。回去以后让三弟寻个由头，先罢了他的官。”

    他所说的三弟便是杨广的女婿，驸马宇文士及。因为南阳公主的缘故，宇文士及在杨广面前很是说得上话。

    宇文智及却笑道：“此番却不能够了。那花云是父亲一力保举上去的，你若罢了他的官，岂不是打了父亲的脸面。”

    宇文敬失声道：“那我岂不是叫他白打了。”

    宇文化及知道宇文家和杨家的那点恩怨，而花云既是宇文述保举的人，顶的又是杨万项的位置，自然不可能再胡乱生事，于是叱道：“那你还想怎样！一个郎将让小兵打了，还有脸来见我，滚！”

    宇文敬能够坐上这个位置，全靠宇文述的关系，见宇文化及发怒，只得忍气吞声，连滚带爬地出了营帐。

    才两天的功夫，宇文恺就设计出了真正的雪爬犁，可以承载重物在雪地上滑行自如，而且不易损坏。杨广大手一挥，让工部照样制作三千具，以供运粮部队使用。长安城中有许多工匠，三千具雪爬犁顷刻而就。

    大军一共在长安城停留了三天，又重新开拔，继续西进。运粮部队装备了新式雪爬犁，终于可以跟上大军的脚步了。从长安城往西，都在大隋的控制范围内，一路上极其顺利，行军的速度也加快了许多。

    刘子秋的马送给了花云，自己只得和桂海求他们一起，挤上了一辆牛拉的雪爬犁。看到屁股下的雪爬犁几乎可以媲美后世的雪橇，刘子秋不由暗暗赞叹，这个宇文凯确实是个人物，有机会倒要好好结识一番。

    ……

    正月二十九，杨广的大军抵达了陇西郡。在同一天的傍晚，李靖一家也来到了江都郡的瓜洲渡口。

    李靖原来的打算是走水路，但因为今年天气寒冷，运河上结了一层薄冰，船家不愿远行，只得改走陆路，因而牵延了十多天，才到达瓜洲。

    从瓜洲前往余杭有两条路可选，一是走新开通的江南运河，一是渡江以后走经过毗陵、吴郡的官道。

    他们抵达渡口的时候已是傍晚，码头上的船只虽多，但都已经落了帆，谁也不会摸黑过江。码头边有一间茶肆，里面坐满了人，既有南来北往的客商，也有船上的水手。

    李靖知道这些最易探听消息，便扶着张出尘在茶肆里寻了个角落坐下。张出尘的肚子承载着李家的希望，虽然还没有显怀，却已经足够让李靖格外小心了。

    茶肆里三教九流，什么人物都有，但像张出尘这样的绝色丽人却不常见，无数道目光顿时集中了过来。只是李靖衣着华贵，身后又跟着几个家奴，众人也不敢太过放肆。

    早有小二过来，问道：“客官要点什么？”

    李靖掏出一锭碎银子扔在桌子上，说道：“东西倒不需要，某只打听一件事，这里可能雇到直达余杭的船只？”

    小二见了银子眉开眼笑，说道：“听说江南运河已经开通了，只是走的人不多。不过客官你问我倒是问对人了，我知道有家新开张的车马行，却路这条水路。”

    李靖大喜道：“是哪家车马行？”

    小二朝着身后一指，说道：“那有招牌，长山车马行。”

    顺着小二手指的方向望去，李靖还没看见长山车马行在什么地方，却先看见一个满面虬髯的年轻公子坐在茶肆的另一边，正目不转睛地看着这里，分明是盯着张出尘。

    李靖不觉大怒，握拳欲起，却被张出尘拦住。

    张出尘起身走了过去，对那虬髯公子施了一礼，问道：“公子贵姓？”

    那虬髯公子满面笑容，说道：“某姓张。”

    张出尘喜道：“奴家也姓张，愿拜为义兄。”

    那虬髯公子一愣，旋即笑道：“如此也好，某却多了个妹妹。”

    张出尘转头唤道：“郎君快来见过我义兄。”

    李靖也赶紧走了过来，与那虬髯公子见礼，彼此叙了姓名。原来，这虬髯公子是江都城富翁张九龄第三子张仲坚，五年拜一位昆仑奴为师，技艺未成，此次是借着过年的机会回家探亲，正打算雇船北上，继续学艺。

    张仲坚既是江都本地人，李靖免不了向他打听长山车马行的情况。张仲坚却也不甚清楚，只知道这个车马行年前才刚刚设立，好像来自余杭，但胆子颇大，什么水路都敢跑。

    李靖不由心中一动，自己要去的不正是余杭郡盐官县长山村吗？难道这家长山车马行就是长山村开办的？

    因为与张仲坚只是萍水相逢，他看向张出尘的眼神又有些不怀好意。李靖不敢和他深交，匆匆聊了几句，便拱手告辞，带着张出尘来到了长山车马行。

    长山车马行门脸不大，里面冷冷清清，似乎生意并不太好。当然了，一个新开的车马行要在商船如云的江都渡口揽生意，确实也不是件容易的事情。

    见到有客人上门，早有伙计迎了过来，问道：“几位客官，是住店，还是雇车？”

    原来，这长山车马行的后面还占了好大一块地方，盖了许多房舍，可供车马行的伙计和客商歇脚。

    不等李靖回答，张出尘已经抢先说道：“我们是要雇船去长山村，如果价钱合适的话，倒也不妨在此住上一晚。”

    那伙计眼中闪过一丝警惕，问道：“你们要去的是哪里的长山村？”

    “余杭郡盐官县长山村。”

    那伙计忽然笑了起来，说道：“原来是去我的家乡，明天小店正巧有一艘船要去那里，反正顺路，船费都可以免了。敢问你们是去寻亲还是访友？”

    “寻亲。”

    “噢，却不知你们寻的是哪一家？”

    李靖已经有些生疑，说道：“你若是愿意搭我们一程便搭，问这许多做什么？”

    “随便问问，随便问问。”那伙计打了个哈哈，说道，“几位今晚要不要住在小店？店里还有几间上房。”

    李靖刚想说话，张出尘却朝他使了个眼色，说道：“既不收我们船钱，自然要照顾你们生意了，今晚便住在这里！”

    这车马行后面的房舍却收拾得十分干净，床榻被褥都是新的，显然开张未久。不过，这里的服务却挺好，不用李靖吩咐，已经有伙计送来了热水。

    等家奴们退了出去，李靖说道：“出尘，你不觉得那个伙计问得太多了吗？住在这里某不太放心。”

    张出尘反问道：“药师，你自觉水性如何？”

    李靖想了想，说道：“水性还是会一些的，但却谈不上多好。”

    张出尘说道：“这就对了。别人都不肯走江南运河，只有这家肯走。如果这家店要对咱们下手，你说是在船上危险些还是在岸上危险些？”

    李靖虽然熟读兵书，对于江湖上的这些勾当，反不及自幼便被卖为奴婢的张出尘。听了张出尘的话，李靖才恍然大悟道：“我明白了，你是说暂且住在他们店里，如果他们是歹人，今晚便见分晓。”

    当夜两人都十分小心，连饮食都是自备，并不敢吃店里的东西，直到天亮，也没有发现什么不对劲的地方。

    众人收拾停当，算了房钱，早有伙计将他们引到江边码头。码头上，一艘大船静静地停泊在那里，十多名水手搬货的搬货，升帆的升帆，一派繁忙景象。

    船越大，行得越是平稳。李靖对这艘船非常满意，问道：“伙计，这便是去长山村的船么？”

    伙计笑道：“正是。小店有一批货物要运回长山村，顺路捎上你们，船钱就不收了，下次记得照顾下小店的生意。”

    李靖道声谢，吩咐家奴们把行李装船。船很大，马匹、车辆都可以装得下。李靖直到最后才小心翼翼地扶着张出尘踏上跳板。

    张出尘笑道：“郎君，奴家可不是那么娇气的人，自己能走。”

    忽听后面有人大喊：“船家，不要走！”

    初春的清晨天气寒冷，跳板上结了一层薄霜。张出尘被这突如其来的喊声吓了一跳，脚下踉跄，若不是李靖扶着，差点便摔到江里去了。

    关心则乱，按说李靖平时也是很能沉得住气的，这时却有些按捺不住，叫过两名婢女扶住张出尘，自己则跳上岸来，大声喝道：“什么人，敢如此无礼！”

    江岸上，一骑马飞驰而来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！