
    宇文敬为什么要扣押张寿等人，刘子秋设想过无数种可能，唯独没有想到竟是缘于杨广的突然遇刺身亡。这个消息不仅出乎意料，而且完全打乱了刘子秋的计划。

    刘子秋知道历史，大隋真正乱起来应该是五六年以后，而杨广殒命更是大业十三年的事情。所以，他还有充足的时间慢慢准备。但现在杨广一死，历史的进程彻底改变了。

    杨广死后，大臣们肯定会另立新君。如果朝野上下能够齐心协力拥戴新君，哪怕新君只是个吃奶的娃娃，以大隋现今的实力，完全可以走得更远。甚至没有了杨广，也就不会有后来的三征高丽，天下根本就乱不起来。

    但从杨玄感和宇文化及的表现来看，这种局面根本不可能出现。首先，杨玄感担了弑君的罪名，即使扶持一个新皇帝，也只会把他控制成自己的傀儡。而宇文化及指使宇文敬夺取兵权，就表明他已经生了不臣之心，只是现在还不清楚这是宇文化及自己的意思还是出于宇文述的授意。

    事发突然，刘子秋根本来不及制定新的计划。不过，四年的特种兵生涯让他拥有了超强的应变能力。几乎在听到这个消息的刹那间，刘子秋便在心里默默做了三个决定。

    第一个决定便是设法保持驻扎西海郡四万大军的稳定。这支军队的将士来自全国各地，人在西海，其实心系家乡，杨广遇刺身亡的消息一旦传到军营，势必军心大乱，大批士卒逃亡都不无可能。如果发生这种情况，远遁他方的慕容伏允一定会卷土重来。

    第二个决定就是将那个新合并的部落迁入威定城。虽然直到昨天夜里，刘子秋才被推举为这个新部落的首领，但他相信，这些淳朴的牧民对他的忠心勿庸置疑。这也是刘子秋可以完全掌握的唯一一支力量，甚至比他手下那两百名士兵还要可靠得多。

    第三个决定更直接，也更迫在眉睫，那就是控制威定城，活捉宇文敬，尽可能从他口中拷问出更多的消息。

    “把大家都带进城来？为什么？”拓跋千玉并不知道刘子秋已经做出了三个决定，对于刘子秋要把大家都带进城，她颇为不解。这些人不是汉人，也不是半耕半牧的党项羌人，而是逐水草而居的游牧民族，他们的家就应该在草原上，干嘛要进城呢？

    天很快就要亮了。天亮以后，攻打府衙、捉拿宇文敬的战斗将困难得多。尽管如此，刘子秋还是耐心地解释道：“我答应过大家，要让他们过上好日子。想让他们过上好日子，就必须提供最丰美的水草地。千玉，你应该知道，在西海郡，哪里的水草最为丰美？”

    拓跋千玉不假思索地说道：“当然是在西海湖边了。”

    “对！最丰美的水草地就在威定城的周围！”刘子秋笑道，“所以我让大家都进城来，威定城就是部落永久的营地！”

    “阿哥，你真厉害！才来几天，连最好的水草地在哪里都知道了！”拓跋千玉满脸的崇拜，但很快便黯然下来，“可是，这些草场一直都是鲜卑人的啊。”

    拓跋千玉当然知道慕容伏允已经被打跑了，但仍有许多强大的鲜卑部落，比如慕容夸行，他的部落就有五千多户。

    “我在大将军的地图上看到过，自然知道哪里的草场最好了。”刘子秋呵呵一笑，又说道，“至于鲜卑人，朝廷是不会容许他们出现在威定城周围的。”

    其实，张寿提供的地图十分简陋，连道路和名称都标注不详，又怎么会知道哪里的草场最好呢。这都是前几天，往利晴天陪着刘子秋在西海郡四处游玩的时候告诉他的。刘子秋不仅知道这里有最好的草场，还知道慕容夸行已经率领族人迁往西边去了。

    当然了，这些事情刘子秋是不会对拓跋千玉说的。女人都是感性动物，总喜欢耍耍小性子。拓跋千玉也是女人，万一她听说自己和往利晴天在西海湖畔玩了几天，吃醋置气起来，也缠着自己到处转转，岂不误了大事。

    事实上，刘子秋的担心全是多余的。初尝爱情滋味的幸福小女人智商早就降成了负数，哪怕刘子秋告诉她，天上的月亮是方的，拓跋千玉也绝不怀疑。刘子秋的解释中有个明显的漏洞，大隋的皇帝都死了，朝廷一时之间哪里还会继续关注西海郡这边的形势？

    拓跋千玉可不是普通的党项女子，她是拓跋木弥的女儿，美貌聪慧，胆大心细，虽然年轻，却已经帮着拓跋木弥做了不少大事，如此明显的漏洞她应该早就发现了，但她还是频频点头，高高兴兴地带了十多名骑士返回营地去了。

    ……

    这次硬闯威定城，除了那两百名少女，刘子秋还从各部落挑选了五百名好手。其中一百人隐藏在马肚子下面进了城门，还有四百人远远的躲在城外，以为接应。拓跋千玉刚刚离开，刘子秋便带着那一百名勇士杀奔府衙。

    留给他的时间已经不多。威定城里除了两千驻军，应该还有为数不少的衙役、捕快，天亮以后，这些人一旦警觉起来，将造成更大的麻烦，所以刘子秋等不及城外的后援。

    至于那两百名少女，则被留了下来。刘子秋颇有点大男子主义。府衙前面注定会有一场刀光剑影，而女人是用来宠的，不到万不得已，刘子秋不希望她们经历腥风血雨。不过，如果以为这些少女的作用只是骗开城门，那就错了。这些少女人手一张软弓一壶羽箭，居高临下，守卫城门、看押俘虏，还是完全可以胜任的。

    西海郡太守府的府衙位于威定城的中心，这里原来是吐谷浑的王宫。吐谷浑虽然贫穷，但王宫却修建得颇有气势，宫墙比威定城的城墙还要就出三尺。

    东方已经现出一丝曝光，府衙依然大门紧闭，唯有两盏红灯笼发出昏黄的光亮。刘子秋留下十个人守在大门两侧。这十个人伪装成隋军士兵，他们身上穿得军服是从江达那些手下的尸体上剥来的，足可以假乱真。他们守在府衙外面，任务就是阻止其他人进府衙报信。另有四十名勇士被分派到了各个路口，他们的任务是尽量延缓城中的援军。

    府衙高大的院墙在刘子秋眼里根本不算阻碍，他撤后两步，一个助跑动作，奋力跃起，左脚顺势蹬在院墙上，整个身体又往上蹿高了一些，右脚再蹬一下，他的双手就已经够着了墙顶。一个鹞子翻身，刘子秋已经稳稳地站在了墙头上。守在墙外的部落勇士们都被刘子秋的身手惊呆了，难怪图木鲁会把他奉为豹神的化身，这等灵活的身手，就连凶猛迅捷的金钱豹也比不上吧。

    此时，一根长绳已经从墙头垂下。彪悍的勇士们一个个口衔弯刀攀援而上，很快便消失在院墙后面。

    这里是太守府的后衙，吐谷浑王宫的一处花园，只是天气严寒，草木尚未返青，地上覆盖着厚厚的一层积雪。不过，园中几条主要的道路却干干净净，显然刚刚打扫过。

    后衙一般是家眷居住的地方，但刘子秋却知道宇文敬的家眷应该都在洛阳，不可能这么快来到威定。而以他对宇文敬的了解，这家伙吃喝嫖赌或许在行，但绝对不会有闲情雅致到这个荒凉的园子里来欣赏雪景。

    刘子秋顿时警觉起来，朝身后做了个手势，让大家隐在暗处，自己一个人提着陌刀向前。

    果然，前面小路上，两个年轻的婢女正吃力地挥舞着大扫帚，将道路上的雪花扫往两边。昨夜并没有下雪，这些雪花只是树枝上的积雪被风吹落而已，其实根本不影响通行。

    其中一个稍胖些的婢女忽然停了下来，用力搓着冻得通红的双手，嘟囔道：“就这点雪花有什么要紧，每天都逼着咱们大清早的就来扫地，叫人不得安逸。”

    另一个略瘦些的婢女赶紧小声劝道：“轻点声，可不敢叫阿郎听见了。夫人每天早上都要带着小公子过来看雪，万一摔着哪里，阿郎不剥了咱们的皮才怪，还是赶紧干活吧。”

    虽然这两个婢女都裹得严严实实，刘子秋还是能看得出来，她们都是汉家女子。西海郡生活着许多汉人，大多数是商人，也有一些是被劫掠来的奴隶，不过在慕容伏允统治时期，汉人的地位都十分低下。这两名婢女细皮嫩肉，面容俏丽，显然平时生活过得不错，并不需要干什么重活，土生土长的西海汉人可没有这么好的待遇。

    宇文敬什么时候把老婆孩子都接到威定城来了，刘子秋有些奇怪。如果说是宇文敬在当地新娶的女人，那也不可能连小公子都弄出来了，这动作也太快了吧。

    刘子秋想不明白也就不再细想，纵身跳了出来，左手一掌切在瘦婢女脖颈上，右手陌刀却已经架上了胖婢女的肩头，沉声喝道：“说！宇文敬在哪里！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！