
    高秀儿面色一沉，喝叱道：“花将军不仅是你的长官，也是子秋的好兄弟，你怎能出言无状！还不快把他请进来！”

    “我……你……唉！”萧大鹏满脸不情愿地走了出去。

    张出尘皱眉道：“他好像怨言不小啊。”

    高秀儿冷笑道：“就他那点小心思，哼！”

    当初高秀儿游落到小渔村的时候，幸得大牛娘收留，二叔公萧昕对她也颇为照顾。但萧大鹏每次遇到她都如见鬼魅，避之犹恐不及。直到高秀儿恢复了本来面目，萧大鹏看高秀儿的眼睛才有了变化。等刘子秋从军远走之后，他更是大献殷勤。只是萧大鹏越这样，高秀儿对他越是厌恶。

    “二嫂！俺有好消息要告诉你！”说话间，一身戎装的花云已经大步走了进来，抬眼正看见张出尘，不觉一愣，连忙拱手道，“原来李夫人也在。”

    张出尘笑着回礼道：“花将军，又来换药啊。”

    当日被杨家一路追杀，花云全身大大小小受了二十多处伤，有枪伤，有刀伤，还有箭伤。但是所有的救治他只信任高秀儿一人，并不肯让其他人经手。现在伤已痊愈，不过每隔五天还要来换一次药，据说是为了防止落下疤痕。

    “三弟，随我进来吧。”高秀儿站起身，朝屋内走去。

    这处院落虽大，却也不像那些豪门要分个内宅外宅，只是三间正屋两排厢房而已。高秀儿带着花云进的却是自己的卧房，香草叉腰拦在门外。换药的时候任何人不得入内，就连自幼跟在高秀儿身边的香草都不能进去。

    三月的江南，天气已经转暖，屋子里却还生着火炉，将高秀儿的俏脸映得通红。

    花云早已除去衣甲，裸露着上身趴在床上，粗声说道：“二嫂，快帮俺看看，后背的疤痕也应该消了吧。”

    高秀儿一边抹药，一边赞叹道：“少林黑膏果然是疗伤圣药，几乎看不出来了。”

    花云神色一黯：“那就是说，还能看出来一些了。”

    高秀儿在他背上轻轻拍了一下，“格格”笑道：“你呀，这话也就在嫂子面前说说，要是传出去，一个大男人还怕身上有伤疤，岂不让人笑掉大牙！你看你二哥，身上那伤……”

    “二嫂，你又笑话俺。”花云说话的语气竟似有些撒娇。

    高秀儿面色一正，说道：“嫂子可不是笑话你，你一个在城里，凡事都要小心点。”

    花云已经坐了起来，一边穿衣一边说道：“放心吧，董超现在被俺拿得死死的，掀不起大浪来。”

    董超的品级虽然高于花云，可惜手上没有兵权，许多事情还需要求着鹰扬府。前些日子，谢家运作魏征担任盐官县令，董超没有丝毫阻拦，便有向花云示好的意思。毕竟他在花云初上任时做过手脚，现在该想办法补救了。

    “知人知面难知心。很多人当面笑脸，背后动刀子，还是小心些好。”高秀儿摇了摇头，忽然问道，“对了，你说有好消息要告诉我，是什么好消息？”

    花云抚掌道：“哎呀，你不说，俺差点忘记了。朝廷传来捷报，西边打胜了！”

    高秀儿一阵惊喜，连声问道：“可有你二哥的消息？仗打完了，他也快回来了吧？”

    “这个，朝廷的战报上没有提到。”花云忽然想起了什么，说道，“不过，原来管着俺和二哥那个旅帅，好像因功封了校尉。以二哥的身手，应该不会有事的。”

    “这样啊。”高秀儿微微有些失望。

    花云虽然嘴上说已经拿住了董超，心中其实没底，也不敢离开鹰扬府太久，又和高秀儿说了会话便拱手告辞，快到院门的时候却又回头说道：“二嫂，别人送了许多礼物给俺，回头俺派几个人拉过来。”

    整个江南只有这一座鹰扬府，可谓奇货可居。当初查抄吴郡王家的时候，太守任彦威也不得不上余杭来搬兵。现在，鹰扬郎将换了新人，各郡太守虽然品级高于花云，却纷纷主动前来交好。这些日子，丹阳、毗陵、历阳、宣城、吴郡、新安、遂安、会稽等郡太守都派人送来了厚礼。金银珠宝、绫罗绸缎，应有尽有。花云只好武艺，用不着这些东西，最好的去处自然是转赠给高秀儿了。

    高秀儿却笑道：“三弟，这些东西还是你自己留着，将来娶媳妇用吧。回头嫂子给你说个好人家的女儿。”

    花云也涎着脸道：“那敢情好，只是要和嫂子长得一样漂亮才行！”

    “贫嘴，找打！”高秀儿作势扬起手，嗔道，“还不快走！”

    花云呵呵笑着，策马而去。高秀儿看着他的背影，竟似有些失神，半晌方才幽幽一叹。

    张出尘一直在院子里，看到高秀儿反常的举动，有几丝担心，悄声劝道：“妹妹，你说话做事也该小心着点，要是有人传到刘兄弟耳朵里，恐怕……”

    “姐姐放心，妹妹身正不怕影子歪。再说了，子秋也不是那种小肚鸡肠的人。”高秀儿并不在意别人的闲言碎语，只是想起刘子秋，却又忍不住叹了口气，“也不知他要何时才能回来。”

    张出尘见高秀儿如此说，却也不便再劝，只是心中却平添了几分忧虑。张出尘生世坎坷，见多了各式各样的男人。就连李靖看上去非常平和的性格，在江都渡口遇见张仲坚时，也忍不住想要动手。高秀儿经常与花云独处一室，刚才那番话又有些打情骂俏的意思，如果传到刘子秋的耳朵里，还真不能保证闹出什么事来。

    此时，千里之外的刘子秋正陷入一场混战。

    ……

    大隋驻守西海的军队共有四万人，除了原来跟随张寿屯扎泥岭的军队以外，后来又补充了一万多人，都是从全国各地临时征调的府兵。军队的驻地也已经从泥岭迁到了西海湖边上，一溜排扎着数十座连营。

    这些府兵本来就不是什么精锐，军纪更是差强人意。张寿治军严谨，他本人在军中时还好一些。自从三天前，张寿接到宇文敬的邀请前往定威城议事，营中就开始乱了起来。随着张寿一去不返，军中没了主将，将士们益发散漫了。如今的军营中听不到鼓角争鸣，也看不见出操演练。喝酒赌钱、打架斗殴却是随处可见，甚至有人将娼妓带入营中留宿。

    柳郁当上了校尉，算是正式迈入了武官的门槛，而刘子秋和一众老兄弟也纷纷升了职。除了刘子秋外，桂海求也当上了旅帅，其他人要么做了队长，要么做了伙长，不过仍在柳郁麾下。

    整个军营中，就算他们这一群人的军纪最好了。毕竟他们真正上过了战场，经历过血与火的洗礼，深知战争的残酷。宇文敬率领的那三千兵马的遭遇，更是一个惨痛的教训。

    军营乱成这样，柳郁免不了忧心忡忡。只是四万大军，除了张寿这个大将军以外，还有两名将军，十多名郎将，却也轮不到他来管。柳郁能做的，也就是管住自己的军营罢了。谁知道，就连这么简单的要求也难实现。

    就在今天中午，邻近一座军营里有个士兵喝醉了酒，硬要闯进柳郁的军营。把守营门的士兵自然不肯放他进去，双方争吵起来，恰巧被封海求看到。

    新官上任三把火，桂海求刚刚当上旅帅，正踌躇满志，哪容一个小兵在自己面前撒野，当即命人将那个醉酒的士兵绑了，一通鞭子下去，打了个皮开肉绽。

    醉酒的士兵虽然只是个伙长，但他姐夫唐逸却也是名旅帅。这唐逸正搂了一个鲜卑女子在营中胡天黑地，不提防小舅子闯了进来。见到小舅子被人打伤，做姐夫的自然暴跳如雷，再加上要堵住他的嘴，也只得违反军令，强自替他出头。

    唐逸当即点齐了人马，杀奔桂海求营中。当然了，大家都没有携带兵刃，这一点唐逸还是能把握住分寸的。军中打架斗殴本是寻常事，只要不出人命，动动拳脚棍棒，即使上司知道了，也不会有太多的惩罚。

    哪知道甫一交手，唐逸的兵便被打了个落花流水。一来他们人少。虽然同样都是旅帅，但桂海求这边却是满员，两百人一个也不缺。而唐逸的手下，有早就溜出营去了，还有的醉卧帐中，能召集起来的，满打满算，也不过刚刚过百。更重要的是，桂海求他们的操练一直就没停过，还是两个打一个，哪有不赢的道理。

    唐逸吃了亏，回去以后不甘心，又找来了几个与他交好的旅帅，各自点了人马，再来找桂海求大战。

    桂海求跟在刘子秋后面一段时间，胆子也渐渐变大了。看到唐逸搬来了救兵，他也连忙叫人。一件小事，最后竟发展成了三千多人的超级群殴。等柳郁得到消息，再想要阻止的时候已经来不及了。

    刘子秋回到军营的时候，斗殴正进入白热化的阶段，双方都杀红了眼，早忘记了规矩，有人甚至抽出了兵刃。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！