
    顺着拓跋千玉手指的方向，隐约可以见到一顶顶帐篷，那里是一个游牧部落的营地。在这片土地上，除了鲜卑、党项、室韦、铁勒，还生活着许许多多的小部落。这些部落，有的以姓为名，有的以地为名，有的甚至根本没有名字。他们有的依附于那些大部落，有的则被大部落同化，但也有一些为了自己的尊严，顽强地保持着自己部落的独立性。

    不同部落之间为了抢夺草场和水源，常常发生冲突甚至战争，但在平时，他们大多却是热情好客的，对于落单的客人尤其如此。因为在如此恶劣的生存环境下，谁也不敢保证自己就没有落难的时候。所以拓跋千玉才会不分敌我，直接让刘子秋冲向那处营地。

    但是，当刘子秋和拓跋千玉二人共乘一骑，闯进那个小部落的营地时，营地里的牧民却都显得有些惊惶失措。一个白发苍苍的老者走上前来，朝着刘子秋躬身施礼，叽哩咕噜，不知道说些什么。而营地里的其他人，却分明脸带怒容。

    老者说的是鲜卑话，难得拓跋千玉听得懂，只是一听之下，却满面通红，气呼呼地说道：“他说，你们要的人和东西还没有备齐，请你们再宽限两天。”

    “人和东西？再宽限两天？”刘子秋皱起了眉头，沉声问道，“千玉姑娘，这到底是怎么回事？”

    原来，前几天来了一队人马，要求这个部落交出五十名未嫁少女和一千只肥羊。这是一个只有八十多户的小部落，全部落的未嫁少女加在一起也没有五十人。不仅如此，他们不久前刚刚遭遇了一场白灾，冻死了许多牲畜，不要说一千只肥羊，就连三百只都凑不出来。

    那队人马不过两百，把这个小部落逼急了，完全可以与他们一战。但那些人打的是大隋军队旗号，如今整个西海有数万隋军驻扎，部落里的人却不敢铤而走险。

    还有一个办法便是逃离这里。但现在冰雪未融，找一块合适的营地委实不易。搞不好没有死在隋军的刀下，却要冻死在荒郊野外，成了野狼口中的食物。

    出来施礼的那个老者叫图木鲁，是这个小部落的族长。他把刘子秋当成了那伙人中的一个，万般无奈之下，只得苦苦哀求，希望刘子秋能够看在他们困难重重的份上，高抬贵手，放他们一马。

    拓跋千玉充当了翻译的角色，却越说越是生气，就算是慕容伏允统治时期，也不可能这样欺压那些小部落。

    其实，刘子秋也很生气。隋军在这里尚未站稳脚跟，这样做，一旦被有心人利用，早晚激起滔天大祸。但刘子秋脸上的怒色只是一闪而过，很快便镇定下来，拱手说道：“老丈，我跟他们不是一伙的，你不要害怕。照刘某看来，那些人应该不是真正的大隋军队，或许只是马匪假扮。”

    这个小部落虽非汉人，却也是大隋的子民。西海郡的驻军都由张寿管辖。张寿不算名将，治军却还严谨，断不会允许手下士卒做好骚扰劫掠百姓的事情。

    图木鲁狐疑地看了刘子秋一眼，摇了摇头，说道：“他们不像马匪，更像军队。还有，那个领头人身上的衣甲与你一模一样。”

    刘子秋听他说得笃定，不觉一愣，但很快又笑了起来，说道：“就算是军队又如何？有刘某在，断不会让他们得逞！老丈，你可知道他们什么时候再来？”

    这只是一个小部落，就算全部吃下，又能有多少油水？那伙人不敢欺负大部落，却只敢找上这种小部落，说明他们的力量也极其有限，或许只是哪个不开眼的旅帅私底下所为。别看眼前是个小部落，但凡能够拉得开弓的，都是合格的战士，认真组织一下，鹿死谁手，犹未可知。

    听了刘子秋的话，图木鲁并不见一丝喜悦，依旧忧心忡忡地说道：“他们明天早上便至。”

    拓跋千玉却高兴地跳了起来，大声说道：“放心吧，我阿哥很能打的！到时候，一定让他们好看！快，现在先帮我搞点羊奶过来！”

    刚看到拓跋千玉时，图木鲁还以为她是刘子秋从别处掳来的姑娘，直到听她叫刘子秋“阿哥”，这才放下心来，脸上也有了笑容，至少说明刘子秋真的和那些人不是一伙的。

    图木鲁立刻转身吩咐人去取羊奶，并邀请他们二人进帐休息。刘子秋听不懂他们的话，哪里知道拓跋千玉已经“得寸进尺”，将“子秋哥”进一步升级成了“阿哥”。

    小部落虽然遭了白灾，但牧民们款待远方来客的热情却丝毫不减。刘子秋和拓跋千玉刚刚坐定，早有人端上了金黄的烤全羊、清澈的马奶酒，扑鼻的香气令人垂涎欲滴。

    拓跋千玉拿过一碗羊奶，把两个小家伙从怀里取出来，笑嘻嘻地说道：“来来来，妈妈喂你们喝奶。”

    刘子秋见状哈哈大笑。

    图木鲁却神情一呆，喃喃说道：“天意啊，果然是天意！”

    拓跋千玉奇道：“老丈，你说什么？”

    帐篷里还有几个人，在部落中都有一定地位。他们听了图木鲁的话，纷纷挽起袖子，在他们的小臂上都刺着一只豹头图案。原来，豹便是他们部落的图腾。

    图木鲁忽然拜倒在地，口中念念有词，朝天祷告。

    刘子秋诧异道：“他在说什么？”

    拓跋千玉掩嘴笑道：“老丈说了，上天怜悯，派你来拯救他们，你就是他们的守护神！”

    消息很快传了出去，整个营地都沸腾了，欢呼声此起彼伏。帐篷外面燃起了一堆篝火，十多对青年男女围着篝火载歌载舞。跳舞的十多个女孩子都是部落里的待嫁少女，明天就可能成为别人的奴隶，而刘子秋的出现给了她们希望。

    拓跋千玉更加兴奋，硬拉着刘子秋加入了跳舞的人群。舞蹈简单粗犷，颇具异域风情。刘子秋初学，动作稍显笨拙，却不妨碍他成为场中的焦点。

    这场狂欢一直持续到深夜，众人才在刘子秋的一再要求下，意犹未尽地各自散去。明天说不定会有一场恶战，刘子秋必须让大家保持足够的精力。

    图木鲁把营地里最大的一顶帐篷让给了刘子秋，拓跋千玉却毫不客气在钻了进来。理由很简单，那两只小家伙太淘气，她一个人照顾不过来。这两只金钱豹幼崽在图木鲁族人心中有着特殊的地位，他们是不敢随便碰的，也只有刘子秋和拓跋千玉自己照看了。但那两只幼崽太小，连眼睛都睁不开，哪里又算得上淘气呢？

    明知道是拓跋千玉找的借口，刘子秋却也不好赶她出去，只得往里面挪了挪，给她让出些地方。拓跋千玉却趁机挤了过来，比往利晴天还要大胆主动得多。

    因为明天有事，刘子秋没敢多喝酒，但马奶酒后劲十足，他也微微有了一点醉意，再闻着一股股若有若无的少女体香，饶是他定力深厚，也不免有些心旌摇荡，只得闭眼假寐。

    拓跋千玉轻轻捅了捅刘子秋，小声说道：“阿哥，你快看对面那顶帐篷，帐门可一直给你留着呢。”

    刘子秋知道装不下去了，索性坐了起来，果然见到对面一顶帐篷帐门大开，不由奇道：“你怎么知道是留给我的？”

    拓跋千玉“格格”娇笑道：“你却不晓得他们的习俗，他们会用最好的东西招待最尊贵的客人。你吃过了烤全羊、喝过了马奶酒、欣赏了最美丽的舞蹈，还差一件事没做。”

    刘子秋越发好奇起来：“还差什么？”

    “那顶帐篷里是他们部落最美丽的两位姑娘，等着陪你过夜呢。”拓跋千玉忽然用力一推刘子秋，嗔道，“怎么，没想到吧？你还不快点过去！”

    拓跋千玉说这番话的时候已经有一股浓浓的醋意。

    刘子秋佯作不知，呵呵笑道：“这好办。只要我不过去，他们还能来强逼我不成？”

    “你以为这样，你就能够躲得掉？”拓跋千玉嘴角浮出一丝狡黠的笑容，缓缓说道，“其实你应该感谢我。”

    刘子秋诧异道：“感谢你？为什么？”

    拓跋千玉得意道：“你要是不过去，她们就会主动过来。”

    “啊！还有这种事！”刘子秋有点紧张起来。他虽不是柳下惠，但在这种事情上，却也不肯太过随便。

    拓跋千玉看到刘子秋的窘态，“噗嗤”一声笑了起来，说道：“有我在这里陪着你，她们自然就不方便过来了。你说，你是不是应该感谢我！”

    刘子秋一愣，如果小部落真有拓跋千玉所说的这种习俗，那还真是这么回事，不由点了点头，说道：“那好，我看你挺喜欢那两只小家伙的，就把它们都送给你吧。”

    “哼！”拓跋千玉娇嗔道，“那两只小家伙本来就有我的份，这算什么感谢！”

    刘子秋也觉得有些勉强，不好意思地挠了挠头，说道：“那你自己说，想要什么感谢？”

    “我要你亲我一下！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！