
    羌人尚武，又有哪个羌族女儿不希望自己的情郎是个大英雄？往利晴天自然也不例外。她把刘子秋推出来，并非不关心刘子秋的安危，而是有足够的自信。在她心目中，能击败她哥哥往利多云自然是个大英雄。

    往利多云当然更清楚刘子秋的厉害，不由脸色铁青，怒吼道：“晴天，你想要干什么！”

    这次联姻对往利部同样重要。一旦往利晴天嫁给了拓跋元居，只要拓跋木弥能够整合党项八部，往利部在党项各部中的地位也会水涨船高。往利多云绝对不允许这次联姻失败，他再次看向刘子秋时，眼神已经有些不善。

    拓跋元居看到往利晴天指向刘子秋的时候，就有些泄气。他知道自己不是刘子秋的对手，如果换作其他时候，早就直接认输了。但这次联姻不容有失，拓跋元居只得硬着头皮，捏紧拳头，大声说道：“好，我便与他一战！”

    拓跋千玉却大叫起来：“哥，你不能和他打！”

    在拓跋千玉看来，拓跋元居必输无疑，输掉的将不仅仅是这门亲事，还有她拓跋千玉小小的一点希望。

    他们说话时而用羌语，时而用汉语，刘子秋虽然听不甚明白，却也能猜出一个大概，不由笑道：“往利多云，你不用生气，晴天妹子只是开个玩笑而已，当不得真。”

    站在大隋的角度，一个分裂的党项总比一个团结的党项更为有利。刘子秋虽然暗生了推翻大隋夺取天下的心思，却同样不希望出现一个强大的党项联盟。因此，刘子秋起初确实萌生了破坏拓跋部和往利部之间联姻的想法。但很快，刘子秋便打消了这个念头。

    如果刘子秋接受了拓跋元居的挑战，以他的实力，一定能够获胜。到时候娶了往利晴天，拓跋部与往利部之间的联姻也就告破，同时刘子秋也会得罪拓跋部甚至往利部。但刘子秋并不怕得罪他们，毕竟这是一个强者的世界，党项八部现在都已经臣服于大隋王朝，而他好歹也是大隋的军人。

    往利晴天对刘子秋的感情，刘子秒能够感觉得出来，但他知道，那只是小女孩对英雄的崇拜，根本算不上爱情。最重要的是，刘子秋心里已经有了高秀儿，对往利晴天着实一点感觉都没有，他不想利用为个天真单纯的小女孩。

    刘子秋这番话一说出口，往利多云、拓跋元居和拓跋千玉都是面呈喜色，往利晴天却默默地流下两行清泪……

    往利多云是做大事的人，先不管自己的妹妹，朝着刘子秋一拱手，说道：“好！以后你我便是兄弟！但有用得着我的地方，尽管吩咐！”

    拓跋元居也大咧咧地说道：“刘子秋，你放心。等我回去以后，一定从族里挑选几个最漂亮的女娃娃送给你！”

    刘子秋没理他们，而是一拉起往利晴天，说道：“晴天，你跟哥哥过来，哥哥有话对你说。”

    在众人诧异的目光中，刘子秋拉着往利晴天一直跑到寨子边上的胡杨林。他知道自己这番话已经伤害了天真的小女孩，但长痛不如短痛，这件事迟早还是要有个了断的。

    周围没有其他人，往利晴天忽然昂起头，哽咽道：“你胡说！我根本没有开玩笑，你为什么不接受他的挑战？”

    刘子秋没有回答，反问道：“晴天，你哥哥疼不疼你？”

    往利晴天认真地点了点头。

    刘子秋又说道：“你哥哥既然疼你，却还要让你嫁到拓跋部，说明他有不得已的苦衷，他要对整个往利部负责。而你，也和普通的女孩不一样。”

    往利晴天一来年纪小，二来与刘子秋确实没有过多的交往，听了刘子秋的话不由冷静下来，只是仍有些不舍，轻咬着嘴唇不肯吱声。

    刘子秋知道自己的劝说起了些作用，笑道：“傻丫头，我虽不能做你的阿哥，却视你为亲妹妹，这样不是挺好吗？”

    半晌以后，往利晴天跟在刘子秋后面重新回到寨子外面，虽然仍有些不快，但脸上的泪痕已干，唯有看向刘子秋的眼神还有几丝幽怨。

    虽然不知道他们刚才在胡杨林那里说了些什么，但拓跋元居看得出来，刘子秋已经说服了往利晴天，心中不禁大喜，正待向刘子秋道一声谢，忽听马蹄声声，数骑马飞奔而来。

    拓跋元居抬头一看，失声道：“来罗卫慕，你怎么来了？”

    当先一匹马上坐的正是拓跋部的长老来罗卫慕，隔了老远便大喊道：“二王子，大王让你马上回去！”

    联姻刚刚有了些眉目，拓跋元居正想趁热打铁，不由迟疑道：“究竟出了什么事？”

    来罗卫慕看了一眼周围的人，欲言又止。拓跋元居知道必有隐情，一甩衣袖，说道：“跟着来！”

    两个人却也走到胡杨林那边，一番窃窃私语。刘子秋的耳力甚佳，只是他们两个说的是羌语，刘子秋听得见却听不懂。其他人虽然听得懂，可惜听不见。不过，刘子秋还是从他们急促的语气里，听出似乎出了大事！

    果然，当拓跋元居从胡杨林那边回来的时候，脸色凝重，却又有几丝兴奋，对着拓跋千玉挥了挥手，大声说道：“妹妹，快，上马，咱们回去！”

    现在，刘子秋与往利晴天的关系已经说清楚了，拓跋千玉感觉自己的机会来了，哪肯轻易离开。她偷偷瞄了一眼刘子秋，摇头说道：“二哥，好不容易出来一趟，我还想在这里多呆两天，是不是……”

    拓跋元居哪里还能不知道妹妹的心意。按理说，拓跋千玉现在是党项公主，而刘子秋不过隋军中普通一兵，两人地位悬殊，除非刘子秋肯入赘羌族。不过，他一来急着回去，二来如果刘子秋真能和拓跋千玉走到一起，却也不用再担心往利晴天会再有什么想法了。

    “也好！”想到这里，拓跋元居马鞭一扬，头也不回向着西边奔去，只远远留下一句话儿，“替我照顾好晴天阿妹！”

    如果不是因为最后这句话，往利多云甚至以为拓跋元居匆匆离去，是想悔了这门亲事。

    刘子秋虽然还不知道拓跋部究竟出了什么事，但看到往利晴天闷闷不乐的样子，也甚觉无趣，于是拱了拱手，说道：“往利多云，你我之间的约定还用再比过吗？”

    果然如往利晴天所料，往利多云哈哈大笑道：“我甘拜下风，不用比了！”

    刘子秋想到拓跋元居匆匆离去，甚至都没和他打声招呼，心下总是不安，不由说道：“既如此，那刘某就此告辞！”

    往利晴天还站在那里发呆，拓跋千玉却已脱口喊道：“你别走！”

    往利多云更是一把拉住刘子秋，说道：“这么着急做什么！既然来了，总得陪我痛痛快快喝上一顿才行！”

    刘子秋满脑子都是拓跋元居离开时的情景，总觉得心神不宁，转头恰巧对上拓跋千玉火辣的目光，忽然有了主意，抱拳说道：“千玉公主，刘某可以保证，晴天妹子不会再有问题。但你们族里出了大事，难道你就没有一点担心吗？”

    “不要叫人家公主嘛，叫人家千玉就好了。”拓跋千玉娇嗔一声，脸上飞过一抹嫣红，低首说道，“我哥既然答应我留在这里，说明即使有事，也不会是什么大事，那我还有什么好担心的？”

    往利多云也连声附和道：“对对对，肯定没什么大事！刘兄弟，你就别多问了，还是赶紧进寨子喝酒去吧！”

    虽说拓跋元居走了，但只要他把拓跋千玉留下，拓跋部与往利部的联姻就没有问题，从此以后，往利部便与拓跋部捆在一起了。按理说，如果拓跋部真的出了什么事，往利多云也应该关心一下才是。但往利多云的想法和拓跋千玉一样，也不认为拓跋部会出了什么大不了的事情。而且往利多云与拓跋元居不同，他与拓跋部联姻，只是想让族人生存得更加容易一些，并没有什么别的野心。

    刘子秋犹豫了一下，终于还是摇了摇头，坚定地说道：“往利族长的好意，刘某心领了。只是刘某已经离营数日，不敢久留。今天就此别过，他日再来拜访。”

    拓跋部虽然是党项羌人，却已经置于大隋治下，如果有事，势必造成周围动荡不宁，而刘子秋所在军队的职责便是维护西海一带的安宁，他自然要赶回军中。

    却听拓跋千玉大声说道：“我和你一起走！”

    “你和我一起走？”刘子秋奇道，“为什么？”

    拓跋千玉俏脸一红，说道：“你一个外乡人，我可以帮你带路。”

    连拓跋元居都看出来了，刘子秋作为当事人又怎么会不知道。有了往利晴天的前车之鉴，刘子秋可不想再惹事端，呵呵一笑，抱拳说道：“不必了。刘某在这里呆了几天，道路早已熟悉，岂敢有劳公主大驾。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！