
    刘子秋来到威定城已有月余，对林巧儿母子一直很好，但与林巧儿之间却始终保持一种若有若无的距离，像摸脸蛋这样的亲昵举动更是从来都没有发生过。林巧儿只觉得身子一震，大脑一片空白，直到一阵刺鼻的酸臭味传来，她才醒悟过来，慌忙去扶刘子秋。喝醉酒的人身子十分沉重，林巧儿也不知道哪里来的力气，居然将刘子秋架回了屋内。

    屋内与往常一样生着火炉，火炉上放着一只陶罐，陶罐里盛满水，温暖的空气中带着丝丝湿润。和军营里不同，火炉燃烧的不是牛粪，而是上好的木炭。也不知道这些木炭是怎样烧制的，非但没有异味和烟火气，反而有股淡淡的清香。

    林巧儿好不容易将刘子秋扶到床上，又取了一杯水来让他漱了口，刚想再去打盆热水来帮刘子秋擦擦身子，就见刘子秋睁开了眼睛，眼神带着几分迷离。看到刘子秋的眼神，林巧儿心头不由得一阵慌乱。

    她并非不谙世事的懵懂少女。早在慕容伏允时代的吐谷浑，她就被迫周旋于各个权贵之间，充当他们的玩物。后来宇文敬当上了西海太守，她又被宇文敬收入房中，成了宇文敬的禁脔。再以后，刘子秋成了威定城的主人，因为种种原因，她得以继续留在府衙内，并且也主动向刘子秋投怀送抱过。

    林巧儿忍辱负重地做这些，只是为了生存。更确切地说，是为了那个本不该来到这世上的金小虎能够活下去。但是跟刘子秋接触多了，彼此的关系熟悉了，林巧儿的心思也活络起来，她想像个正常的女人一样活下去。

    当然了，在和刘子秋相处的问题上，她也不敢有太多的奢望，毕竟在她的内心深处总觉得自己的身子太脏。可是，刘子秋现在的眼神，让她的心里莫名其妙地生起一丝波澜。林巧儿定了定心神，扶着刘子秋让他躲在榻上，用细若蚊蝇的声音说道：“大王，你先睡下，我去打点水来。”

    林巧儿刚想站起来，就觉得一双大手环住了她的纤腰。她脚下一滑，便趴伏在刘子秋身上，不禁羞得满脸通红。

    一直以来，刘子秋都对林巧儿的遭遇十分同情，倒也没有其他想法。只是自从他在拓跋部受伤以后，吃了很多大补的东西，身体里虚火旺盛。近段时间，刘子秋的精神都集中在迎战慕容伏允的大事上，这股虚火也就被压住了，并没有什么影响。如今慕容伏允已经授首，西海郡大局已定，刘子秋心情放松，这股虚火也就重新冒了出来。今天晚上喝了许多酒，刘子秋本来还有点头昏脑胀，但在吐过以后，他就感觉好多了，只是腹中似乎有一团烈火在熊熊燃烧。

    偏偏这时候林巧儿过来相扶，闻着那股淡淡的香气，刘子秋欲火更炽。现在，温香软玉在怀，刘子秋再也按捺不住，一双大手不停地在林巧儿背上游走。林巧儿被他拥在怀里，既不敢动弹，也不敢反抗，或者说根本就不愿意反抗，任他施为。刘子秋的双手在林巧儿背上抚摸了一会，一只手撩起她的秀发，另一只手顺着柳腰向下，按在了那对圆月美臀上面，大力揉搓起来。

    林巧儿的臀部浑圆而富有弹性，刘子秋起初只是轻轻抚弄，到了兴奋处，忍不住拍了两巴掌。这两下虽然拍得不重，林巧儿还是情不自禁地发出“啊”的一声轻呼。

    这一声轻呼，彻底唤醒了刘子秋心底的野性。他一个翻身便将林巧儿压在身下。

    林巧儿慌乱地说道：“大王，我，我……”

    “嗤”的一声，刘子秋试了两下没能解开林巧儿的衣带，竟似等不及了，微一用力，竟将她罩在外面的羊皮袄撕成两半，露出里面的白色长裙。刘子秋这时已经彻底迷失了自我，三下五除二，将林巧儿剥成了赤条条的小白羊。其实不是剥，用撕更确切些。两个人身上的衣衫早已变成了一堆花花绿绿的碎片，就连林巧儿贴身的小肚兜也裂成了两半。

    林巧儿的内心很矛盾。她既希望得到刘子秋的宠爱，又不希望是以这样屈辱的方式。她是个正常的女人，也有自己的生理需求，而且能够得到刘子秋的宠爱，金小虎的未来就不用她太操心了。但一直以来，林巧儿都是权贵们手中的玩偶，唯有刘子秋对她有足够的尊重，她不希望刘子秋也把她当作玩偶，当作泄欲的工具。

    刘子秋的动作却越来越粗野，一双手握着林巧儿的那对玉峰使劲揉搓，让它们不时变幻着各种形状。终于，林巧儿也有些情动，喉咙深处发出“嗯”的一声悠长的呻吟，下身早已泥泞一片。这声呻吟落在刘子秋耳中便是冲锋的号角，他用力将林巧儿两股拍开，腾身而上。

    没有太多的前劲，也没有柔情蜜语，只有啪啪啪的撞击声和令人耳热心跳的宛转娇吟在屋内回荡。刘子秋的动作迅猛而粗狂，每一下都几乎用尽了全力。林巧儿虽然经历了许多男人，却从来没有过这样的感觉。起初她只是被动承受，到后来整个身体已经被唤醒，整个身体不由自主地向上抬起，迎合着刘子秋的动作，一双修长的**已经盘在了刘子秋的腰间。伴随着“啊”的一声长长的呻吟，林巧儿的身体剧烈地抖动着，洁白的皮肤变得绯红一片。屋里渐渐平静了下来，两个年轻的身体依然紧紧地缠绕在一起。

    东方现出一丝曙光，刘子秋从沉睡中醒了过来，一睁眼便看到了怀中洁白诱人的**，不由大吃一惊，再一细看，认得是林巧儿。刘子秋微微抬起头，便看到屋子里满地的碎布片，一些凌乱而破碎的场景出来在他脑海里。

    林巧儿被刘子秋的动作惊醒，慌忙挣扎起来，说道：“大王，我，我去弄点水来给你洗一洗。”

    刘子秋伸手拉住林巧儿。他的脑袋还晕沉沉的，但可以确信，自己酒后做下了荒唐事，心里不禁有些慌乱，觉得对不住高秀儿。

    其实，在他与拓跋千玉定下亲事的时候，心中就已经有那么一点点内疚，只不过那时候他给自己找了个冠冕堂皇的理由。他要在西海郡立住脚，就必须依靠当地部落的支持，同时还不能让那些部落抱成团，所以，与拓跋千玉定亲纯粹是因为大势所趋，是为了大局而牺牲小我。

    但现在与林巧儿发生了这样的事，就没有什么道理，唯一的解释就只能是精虫上脑了。

    刘子秋抬了抬头，看到屋子里的陈设，脑子里忽然闪过一个念头。这里是大隋末年，而不是他穿越之前的现代社会，男人不要说三妻四妾了，就是去青楼寻欢作乐都再正常不过。有一定地位的男人如果只娶一个女人，那反而不正常了。历史上李世民就干过帮房玄龄纳妾的事情，还弄出个“吃醋”的典故来。

    想到这里，刘子秋也就释然，既然事情已经做下了，那就认真对待吧。林巧儿一丝不挂的样子，他已经是第二次看到。但上一次只是匆匆一瞥，并没有留意，这一次已经打算让林巧儿做自己的女人，他自然可以光明正大地欣赏了。林巧儿的身段苗条，皮肤很白，比高秀儿要丰满一些。但汉家女子都以小巧为美，林巧儿的胸部也不大，就像两只倒扣的玉碗，虽不及拓跋千玉挺拔，却也别有一番韵味。

    面对刘子秋肆无忌惮的眼神，林巧儿恨不得找个地缝钻进去，慌忙低下头，正看见刘子秋下面那话儿，不由吃了一惊。难怪她到现在还隐隐作痛，饶是她阅人无数，也没见过这么雄壮的话儿。如果早上再来一出，她今天只怕连路都走不动了，慌忙咬着嘴唇说道：“大王，虎儿他们要醒了。”

    刘子秋虚火已去，本来就没有再战一场的想法，听了林巧儿的提醒，不由哈哈笑道：“哦，那你换身衣服快去吧。”

    林巧儿却没有忘记自己的“职责”，轻声道：“我，我先帮大王更衣。”

    ……

    刘子秋牢牢控制住威定城的时候，花云却遇到了烦心事。

    杨广驾崩的消息已经渐渐传扬开来，短短五天的时间，花云就接到了三份圣旨。三份圣旨的内容相同，都是让他征召辖下的府兵听候调遣。只是这三份圣旨却是由三个不同的皇帝发出的，分别来自陇西的杨侑、长安的杨浩和洛阳的杨杲。大隋王朝竟然一下子出现了三个皇帝，简直是旷古奇闻。

    按照李靖的意思，这三份圣旨一份都不要理睬。只是花云是军户出身，虽然长期生活在社会的底层，但他从骨子里还保持着对大隋王朝的拳拳忠心，圣旨摆在面前，他不能不听。不过，出现了三份圣旨，他还真的不知道该听谁的。

    除了三份圣旨，余杭太守董超也数次派人过来接洽，督促花云出兵相助杨浩，拥戴杨浩为大隋正统。鹰扬府在余杭地盘上，粮草军械都需要通过余杭郡筹措，虽然曾经发生过一些不愉快的事，花云倒也不想让双方的关系闹得太僵，因此，董超的意见，花云也必须慎重考虑。

    除了这些，还有一件更大的麻烦。