
    拓跋元居正值血气方刚，闻言大怒道：“我看谁敢！”

    说完，他手一挥，早有准备的数千名拓跋部战士呼啦一声便涌了出来，箭上弦，刀出鞘，冲突一触即发。//高速更新//

    拓跋千玉忽然从寨子里走了出来，娇叱道：“角里延，你想干什么！”

    威定城攻防战开始以后，拓跋千玉两次想要偷偷溜过去参战，都被拓跋木弥追了回来。现在，无论她走到哪里，身后总跟着四个膀大腰圆的婢女。不过，拓跋木弥也答应，随时将斥候探知的消息告诉她。今天，拓跋千玉一直没有等到威定城的消息，终于按捺不住，自己到寨子口来看看斥候回来没有，结果遇上了这场冲突。

    角里延见到拓跋千玉，慌忙滚鞍下马，施礼道：“启禀主母，我等是奉主公之命前来捉拿慕容伏允。”

    在威定城和西海族，拓跋千玉也有特殊的地位。不过大多数人都仍然称呼她为公主，“主母”的称呼是赵凌率先叫起来的，角里延倒是学得很快。第一次见到拓跋千玉的时候，角里延并不知道她是党项公主，甚至还打过她的主意。角里延选择这样的称呼，也是告诫自己拓跋千玉已经是刘子秋的女人了，不可再有非分之想。

    拓跋千玉心头一喜，道：“这么说，阿哥他们打胜了！”

    图木鲁也上前弯腰行礼，说道：“我等还没有见过主公，不过，这一仗已然大获全胜，单是属下这一路兵马就消灭了他五百多人。慕容伏允已经再无回天之力，如今逃进了你们寨子，还望公主能够劝说王爷和二王子行个方便，交出慕容伏允，也好让我二人回去交差。”

    “呵呵，原来是场误会啊。”拓跋木弥不等女儿答话，便朝拓跋元居使了个眼色，说道，“慕容伏允确实在寨子里，不过已经被我拿下，正打算亲自解往威定城，这件事就不麻烦二位了。”

    他脑筋转得飞快。如果图木鲁和角里延说的是实情，称霸西海几十年的鲜卑人从此定将一蹶不振，那他也就没有必要给慕容伏允提供保护了。但是在党项没有一统之前，拓跋木弥还没有傻到去和刘子秋一争高下，所以把慕容伏允交给刘子秋是一件非常明智的选择。不过，他没有把人直接交给图木鲁和角里延还有自己的小算盘。

    碍于拓跋千玉的面子，图木鲁和角里延也不便过分紧逼。两人对望了一眼，图木鲁问道：“不知王爷何时启程？”

    拓跋木弥哈哈笑道：“事不宜迟，今夜便去！”

    拓跋千玉心系刘子秋的安危，急切地说道：“父王，我也去！”

    拓跋木弥把脸一沉，说道：“你与刘大人的亲事已经定下来了，但刘大人是汉人，你再这样抛头露面，成何体统！”

    拓跋千玉只得心有不甘的退向一旁。

    这时，拓跋元居已经让人将慕容伏允带了出来，让图木鲁和角里延验明正身，然后五花大绑拴在马上。拓跋木弥只点了五百骑兵，挥手说道：“二位，请吧。”

    有拓跋木弥亲自去，而且他带的兵也不多，图木鲁也就打消了疑虑。

    角里延却又说道：“王爷，还有一个人也是我家主公想要的，不知他可在寨子里？”

    “谁？”

    “金波！”

    拓跋木弥是认识金波的，他低着头想了想，说道：“慕容伏允的随从共有十六人，都已经被我下令斩首，但里面确实没有金波。不信你们可以问一问慕容伏允。”

    慕容伏允却只是冷笑不语。一路上忙于逃命，金波中途摔下马的事情，慕容伏允还真的没有看见。不过，他即使知道金波的下落，也不会说出来。反正自己已经在劫难逃，何不给刘子秋留下悬念呢？

    图木鲁见拓跋木弥说得肯定，又不好真的却寨子里去搜，只好拿眼睛瞄向拓跋千玉。拓跋千玉也是冰雪聪明的人，她一扭小蛮腰便回了寨子。片刻功夫之后，拓跋千玉又回到这里，轻轻摇了摇头，证实了拓跋木弥的话。拓跋千玉最同情林巧儿的遭遇，因此也深恨金波，她是绝对没有理由帮金波掩饰的，图木鲁和角里延也只得作罢。

    谁都没有想到，金波早已在乱军之中化为一堆尘土，这件事也成为困扰刘子秋多年的悬案，此是后话，暂且不提。

    拓跋木弥亲自押解着慕容伏允上路，但图木鲁和角里延终究不太放心，各引本部人马，一左一右将拓跋木弥夹在中间。他们却不知道，在他们离开以后，拓跋元居就率领大队人马直奔哈尔腾郭勒河畔的鲜卑营地。慕容伏允战败了，但营地里还有许多老弱妇孺，有许多牛羊马匹，有许多奴隶。对于拓跋部来说，这些都是唾手可得的财富。

    党项人虽然半牧半耕，但和那些游牧部落一样，实行的都奴隶制度。不过，各个部落里的奴隶并非是买来的，而是通过战争掠夺来的。鲜卑人掌控西海的时候，大多数奴隶都归鲜卑人所有，其他部落根本没有机会去抢掠奴隶。现在，慕容伏允和他的鲜卑部落都完蛋了，等待鲜卑部落里那些妇孺的命运唯有沦为奴隶，得到消息的其他部落都不会放过这块肥肉，就看谁下手更快了。

    当然了，鲜卑各部落的妇孺、奴隶加在一起应该还有六七万之多，以拓跋部目前的实力，根本不可能将他们全部掠夺过来，因为突然增加这么多的人口，他们根本养不活。但拓跋木弥并非心慈手软之人，他的如意算盘打得很精，既要壮大自己的实力，又不能让别人分享这块肥肉。所以，他派拓跋元居赶往哈尔腾郭勒河的时候，下了一个十分血腥的命令，要将没有被挑中的人全部杀掉！

    此刻，紧盯着这块肥肉的并非只有拓跋部，浑罗和遭受重创的细封部也早就将目光放在了那里。还有许多大大小小的部落，谁都不想放过这场盛宴。可怜在这片土地纵横几十年的鲜卑人，现在居然成了人人都想咬上一口的唐僧肉。

    ……

    夜里突然降下一场大雪，延缓了各路人马的行程。不过这些人的适应性很强，有各种躲避风雪的办法，挨了几个时辰以后，大雪便渐渐停了下来，队伍纷纷上路，终于在第二天中午陆续抵达了哈尔腾郭勒河畔的鲜卑营地。

    拓跋元居来得并不算在早，在他的前面，细封野利兰、浑罗和四五个小部落的首领已经到了那里。紧接着，往利多云等人也相继到来。见此情景，拓跋元居也顾不得杀人了，只想多抢些奴隶回去，能抢多少是多少。

    这时，细封野利兰和浑罗却主动迎了上来，摇头苦笑道：“呵呵，二王子也来了，只怕同样要无功而返啊。”

    拓跋元居一愣，问道：“鲜卑人逃走了？”

    浑罗叹息道：“鲜卑人倒是没有逃走，只是刘大人在里面，谁敢动手？”

    因为拓跋木弥是自己的父亲，所以拓跋千玉并没有隐瞒威定城里的兵力情况。拓跋木弥正因为知道威定城只有三千骑兵，这才亲自出马，利用慕容伏允将图木鲁和角里延的两千骑兵牢牢拴住，却没想到刘子秋还是抢先赶到了这里。

    其实，刘子秋出发的时间并不比他们早，路途也不比他们近，但是当他们夜里躲避风雪的时候，刘子秋正率领着三千人马冒雪前进。虽然已经进入四月，西海的夜晚寒冷依旧，尤其在风雪大作的时候，更没有人肯在外面赶路。可是刘子秋知道时不我待，他必须抢在所有人前面控制住这些残存的鲜卑妇孺，再大的困难也只有克服。

    别看这六七万鲜卑人只是妇孺和奴隶，但只要给他们休养生息的时间，十年以后，他们就将恢复元气，成为西海一支举足轻重甚至是起决定性的力量，刘子秋绝对不会给他们这样的机会。

    为了这一次行动，刘子秋做了精心准备。他带出来的是骑兵、力士和长枪手，整整三千人，几乎是威定城最精锐的力量。因为考虑到要连夜行军，士兵们做好了足够的保暖措施，而且用上了大量雪爬犁。即使这样，没有坚强的毅力，也不可能这么快就赶到哈尔腾郭勒河。

    细封野利兰急于通过掠夺鲜卑奴隶来弥补自己在战争中遭受的损失，他最积极，也是在刘子秋之后第二个到达这里的。他并没有见到刘子秋，但看到了营地周围持械警戒的士兵，于是没敢继续前进。不一会儿，浑罗也来了，同样不敢进去。后来，营地外面的人马越聚越多，直到拓跋元居、往利多云的到来，外面已经聚集了一万五千余人。

    肥肉就在眼前，却吃不到嘴，众人都是暗自心焦。拓跋元居虽然也有些惧怕刘子秋，却不想失去这个大好机会，一勒缰绳，大声说道：“兄弟们，跟我冲进去！”

    话音未落，营地里忽然一阵鼓响。数千人马蜂拥而出，当先一人手提陌刀，正是刘子秋。刘子秋轻轻挥了挥手中的陌刀，厉声喝道：“二王子，尔等意欲何为？”

    这些首领都是见识过刘子秋身手的，看到刘子秋杀气腾腾，均变了脸色。往利多云最为机灵，当即在马上施礼道：“刘大人，斩草须除根，我等特来相助大人剿灭慕容伏允的余孽。”

    刘子秋哈哈大笑道：“残杀妇孺的事，刘某做不来。不过，诸位来了也好，刘某正有事要请诸位相助！”