
    杀人灭口！谢湘纹和袁紫烟同时想到一个可能性，都不由紧张起来，齐声问道：“你要干什么！”

    陈芳菱根本没有注意到韩世谔的举动，她还沉浸在初见侯苏苏的震惊中.原本以为侯苏苏只是个粗俗的洒扫宫女，谁料竟然貌若天仙，这下韩世谔还愿不愿意带她走，可就难说了。若不陈芳菱一时失神，以她的精明，只怕要撒腿便跑了，一边跑一边还会大喊救命。

    侯苏苏却也猜到了那个可能性，惊呼道：“韩哥，不要！”

    韩世谔却做了一个令所有人都意外的举动。他手腕一翻，已经倒转着剑柄递了过去，满脸遗憾地说道：“二位姑娘，请恕韩某无能，不能带你们出去了。上林西苑也注定难以太平，这把宝剑留给你们防身吧！”

    谢湘纹十指纤纤，如葱如白，这是一双抚琴弄萧的手，又怎能够去挥剑舞刀。袁紫烟却一把抓过剑柄。她也不通武艺，但刚才韩公子的目光太吓人，如此凶器还是掌握在自己手中的好。只是她却没有想过，以她柔弱的身子，那位韩公子如果想要夺回凶器，还不是易如反掌。

    看着韩世谔走向湖边，侯苏苏和陈芳菱却迟疑了。侯苏苏水性很好，陈芳菱也不差，但此时正当春寒料峭，湖水彻骨，就连韩世谔尚且冻得发抖，她两个弱女子又如何承受？

    谢湘纹笑道：“这一路并无人迹，又何必从这里下水？”

    眼看着别人就要逃脱樊笼，自己却前途渺茫，这笑容未免有几分苦涩。

    景明院临湖的那栋小楼上，王桂枝坐在窗前怔怔地看着湖面发呆。许廷辅的死讯传入宫中，她就知道自己大仇得报了。如今杨广驾崩，苑里的姐妹都是人心惶惶，大家最希望的就是能被放出苑去。只是别人出了苑自有去处，她却已经无家可归了。何况她是被杨广临幸过的女人，又岂会这样轻易被放出苑去？

    她正默默出神，就听得湖面上“扑通”一声响。几个月前的一幕犹自历历在目，那个人便是从这里上的岸，又从这里下的水，听说行刺失败以后，那个人还劫走了绮阴院中的一个美人。唉，为什么劫走的不是自己呢？王桂枝叹了口气，再看湖面上，黑黝黝一片，什么也看不见了。她却不知道，树影下面，同样有两个女人在暗自叹息。这样好的机会不能逃出苑去，还不知道要等到什么时候。

    从景明院这边下湖，已经大大缩短了水道的距离。饶是如此，两个女人还是冻得够呛。湿透的衣衫贴在身上，将个玲珑的身段更加衬托得凹凸有致。两个女人也顾不得害羞，情不自禁地往韩公子身上靠去。

    美人在侧，韩公子却无暇欣赏，学了三声布谷鸟叫。只见芦苇从中，一个老者探出头来，小声道：“公子，这边。”

    原来，韩擒虎胆大心细，早就在这里埋下了接应。

    这老者叫韩忠，早年跟着韩擒虎南征北战，也曾立下过赫赫战功。有一次韩忠陷入重围，九死一生之际，正是韩擒虎拚死相救才得以脱险，从此便死心塌地效忠韩擒虎，并且改名韩忠。

    韩忠与侯苏苏的父亲同在韩擒虎麾下，他又终身未娶，没有儿女，视侯苏苏如同己出，若非年纪大了，下不去水反成拖累，他便要和韩世谔一起强闯西苑了。

    侯苏苏上了船，见到韩忠便如见到了父亲，泪如雨下。

    韩世谔催促道：“苏苏，快进去换件衣服，别着了风寒。”

    “韩哥，你不该冒这个险，岂不是要连累了韩家。”侯苏苏忽然惊觉起来。这件事连韩忠都惊动了，只怕纸包不住火，早晚要被别人知道，那可是与谋反等同的大罪！

    韩世谔正色道：“韩家已经没人了，你不用担心。”

    他一直在等待这个机会，自从辞去军职以后，便将家中奴仆婢女尽皆遣散，只留得一些细软在身边。如果不是韩忠三番五次前来探听侯苏苏的消息，他也不肯牵连韩忠。

    如果不是刘子秋的穿越改变了历史，杨广要到十年以后才在江都被弑，韩世谔也就没有这样的机会。而侯苏苏在西苑一呆三年，连杨广的面都没见过。因为思念情郎，终致悬梁自尽，还留下几首遗诗。杨广知道以后，感念侯苏苏的才貌，追封她为夫人。消息传出，逼着韩世谔彻底倒向了杨玄感，参加了二征高丽期间的大叛乱，兵败被擒。不过，在押解途中，韩忠出手相救，二人一齐逃向深山，竟致终老山林。

    刘子秋的穿越，不仅改变了杨广的命运，也改变了韩世谔、侯苏苏的命运，甚至改变了韩忠的命运，这或许就是所谓的蝴蝶效应吧。

    他两个只顾在船头说话，陈芳菱却已经忍不住打起了喷嚏。韩世谔这才回过神来，连声道：“苏苏，陈姑娘，你两个快进去换衣服吧。”

    女孩子非比男人，船舱里准备了几套换洗衣服，都是侯苏苏在韩家时所穿。陈芳菱身量却与侯苏苏相仿，穿着侯苏苏的衣服倒也合身。

    两个人从船舱里走出来时，一样的妩媚，一样的妖娆，看得韩世谔神情一滞，慌忙说道：“陈姑娘，不知你要到哪里去，我让韩叔送送你。”

    陈芳菱咬了咬嘴唇，说道：“金银细软都丢在苑中，回家又恐牵累家人，奴家能到哪里去。韩公子在苑中对奴家的承诺，莫非转头便忘了吧。”

    韩世谔心道，我只答应带你出苑，侍奉终身是你自己说的，却不在“交易”里面，怎么能怪我忘了？如今的韩公子可不是当初的愣头青了，陈芳菱娇俏可人，他倒也不介意享享齐人之福。只是侯苏苏就在旁边，叫他如何开口。

    侯苏苏有些狐疑地看了韩世谔一眼，说道：“既然陈家姐姐无处可去，韩哥，就先带上她吧，也是我拖累了她。”

    陈芳菱多机灵的人儿，慌忙说道：“你才是姐姐，妹妹不敢僭越。”

    这番话更是此地无银，侯苏苏归能还不明白她的心思，笑道：“从此咱们姐妹便是一家人了，有什么僭越不僭越的。韩哥，如今都是有家不能回了，你说我们去哪里好呢？”

    侯苏苏的心思，只要能和情郎厮守终身，五湖四海皆可去的。

    “这个不消你们担心。”韩世谔早就安排好了退路，胸有成竹地说道，“咱们下江南，投奔表哥去！”

    ……

    此时，拓跋部的接风酒宴也落下帷幕。接风酒宴连摆了三天，并非专为刘子秋而设，只是每天参加酒宴的人却越来越多。但今晚这场酒宴绝对算得上是三天来最盛大的一场，因为应邀参加明天婚礼的人，今天已经全部到齐了，刘子秋算是最后一个到的。

    拓跋木弥也不含糊，介绍刘子秋的时候，直接称他为大隋西海郡太守，却暗中注意诸人的反应。在座的都是西海郡各部落的首领，听说刘子秋是西海郡太守，有人立刻百般逢迎，有人却暗暗冷笑。

    刘子秋并不矫情，坦然以西海郡太守的身份与众人面对。只是他心里清楚，百般逢迎的，都是没有得知杨广死讯，那暗自冷笑的，只怕早已知情。

    生活在西海郡的这些部落，有土生土长的，也有从漠北草原迁徙过来的，但他们都有一个共同的特点，崇拜英雄。谁是真英雄，要到战场上才看得出来，不过，在酒宴上他们也有自己的评价标准，那就是看酒量。他们很朴实地认为，谁的酒量好，谁的气量就大，谁就是真英雄。

    在座的这些首领平时或许有过交集，有过矛盾，但他们在一起喝酒的次数却也绝对不少，彼此能喝几斤几两都心中有数，这里唯一的外人便是刘子秋了。

    百般逢迎的人自然要向刘子秋敬酒，那些暗暗冷笑的人居然也不甘落后。前者是为了讨好大隋的太守，后者却是想看他出丑。各怀心思，却殊途同归。

    刘子秋知道考验自己的时候到了，他是来者不拒，碗碗见底，搏了个满堂喝彩。

    这些人性情直爽，喝酒都用大陶碗，一碗便有三两多，刘子秋一口气喝了三十多碗，竟然毫无醉态，就连那些想看他出丑的人，也不禁暗暗佩服了。

    其实刘子秋很少喝酒，也不喜欢喝酒，他觉得喝酒容易误事。但这种场合下，他却又不能不喝。他虽有一身内功，但却不会像段誉那样把酒逼出体外，只能另外耍了个作弊的手段。

    在孙思邈的千金方中，有解酒毒的方子。当初帮着校对的时候，他便留了意。这次要去参加拓跋元居的婚礼，酒肯定是免不了的，于是他便想起了那个方子。军中有现成的药材，照方制成丸子，没想到解酒的功效如此显著，真的可以千杯不醉了。当然了，这也和他的体质有关，如果换个人，只怕就没有这样好的效果了。

    蒙兀扎已经有了三分醉意，摇摇晃晃又敬了刘子秋一杯，这才拍着胸脯说道：“我蒙兀扎很少服人，喝酒甘拜下风！如果你是条真汉子，明天的角力大会上，咱们再见真章！”