
    栓子刚才还手足无措，听到门外的声音忽然就来了精神，高声喝叱道：“大嫂来了，还不快把家伙放下！要是误杀了大嫂，你们谁都别想活！”

    两厢传来一阵忙乱的声音，墙壁洞口里的寒光不见了，最后连洞口都消失了，唯有萧大鹏的脸色越发难看.形势变化太快，韩世谔等人都是面面相觑，暗自猜测外面那个女人的来历。//最快更新78小说//

    门开了，两个黝黑精瘦的昆仑奴闪身进来。这两个昆仑奴虽然都是赤手空拳，但身上却散发出一股凌厉的杀气。他们只是往那里随意一站，却已经封住了进出房间的所有退路。紧跟在这两名昆仑奴之后，一个俏丽的少女搀扶着一位年轻貌美的妇人走了进来。那妇人一只手轻抚着微微隆起的腹部，扫了屋内的众人一眼，淡淡地说道：“萧大鹏，你什么时候学会了抢男霸女，是想把长山车马行变成一家黑店吗！”

    萧大鹏支吾道：“大嫂，你误会了。我，我只是和他们开个玩笑……”

    韩世谔听到萧大鹏也称呼这妇人为大嫂，便知道自己刚才猜错了，她并不是萧大鹏的女人。但这也同时说明，在萧大鹏背后肯定还有一位更加厉害的大哥，否则萧大鹏不可能害怕一个身怀六甲的妇人。

    “哼！是不是开玩笑，你自己心中有数。”那妇人冷笑一声，说道，“我再重申一遍，谁要是敢再这样胡来，败坏了长山村的名声，休怪我翻脸不认人！”

    “啊！”陈芳菱忽然尖叫一声，紧紧捂住嘴，半晌方才说道，“你，你是石家姐姐。”

    那妇人朝这边看了一眼，笑道：“姑娘，你认错人了，我不姓石。”

    看见那妇人转过脸来，陈芳菱更加确信自己的判断，猛地掀开浅露，大声道：“石姐姐，你好好看看，我是芳菱啊！”

    萧大鹏这下终于看清了陈芳菱的容貌，忍不住咽了下口水，心道，难怪那些贼寇敢冒得罪长山车马行的风险，这女子美貌虽不及高秀儿，却也算得上绝色了，只是不知道另外一个是怎生模样。

    “芳菱？”那妇人也仔细看了两眼，忽然满面惊喜道，“真的是芳菱妹子，你是怎么出来的？”

    这个美貌妇人正是高秀儿，她出现在这里纯属巧合。当初成立长山车马行的目的就是为了收集各方面的情报和信息，最近这段时间的重点自然是收集有关西征方面的消息。但是，高秀儿已经有七八天没有听到这方面的报告，她心系刘子秋的安危，终于忍不住亲自到长山车马行来看一看，刚到门口，就听见了里面的动静。

    在绮阴院的时候，陈芳菱就是高秀儿的贴身侍婢，她做事比较知道分寸，甚得高秀儿的喜爱。此刻意外见到故人，高秀儿自是满心欢喜，一时也顾不上去打听西征军的消息。

    “姐姐，我，我还以为这辈子再也见不到你了。”陈芳菱见“石慧娘”终于认出了自己，不觉哽咽起来，指了指韩世谔，说道，“是，是韩公子救我出来的。”

    高秀儿天资聪慧，脑海中灵光一闪便想起一个人来，说道：“可是韩世谔韩公子？我听刘子秋说起过。”

    韩世谔一愣，拱手道：“在下正是韩世谔，夫人莫非说的是刘子秋？”

    高秀儿羞涩地笑了笑，伸手撩了撩垂到耳边的发梢，道：“有些事情说来话长，咱们还是到村子里再慢慢谈吧。”

    长山村的人都知道高秀儿是刘子秋的媳妇，但自从高秀儿在刘子秋身上发现那张庚帖以后，她就嘱咐村民们不得将自己与刘子秋的关系泄露出去。长山村之所以能够在短短半年之内得到迅猛发展，就是因为背后有了江南每一望族谢家的支持。谢家的支持也是一种投资，虽然刘子秋没有说，但高秀儿能够感觉得出来，那份庚帖显然是一场政治联姻。

    高秀儿还不清楚刘子秋的态度，但她却很清楚，谢家的女儿是不可能答应给别人做小的。如果知道刘子秋已经娶妻，这场联姻必然告吹，带来的后果还不止于此，很可能长山村今后就会失去来自谢家的支持。高秀儿知道刘子秋胸怀大志，谢家的支持对他极为重要，所以高秀儿宁肯将自己与刘子秋的关系隐瞒下来。这其中的苦涩滋味，又有何人知晓？

    这个年代，妻子是不能直呼丈夫名讳的，韩世谔也就没有疑心他们之间的关系。不过，既然对方认识刘子秋，韩世谔紧张的心情也就放松下来，冲韩忠点了点头，又对高秀儿说道：“韩某悉听夫人安排。”

    高秀儿临出门之前，又转向萧大鹏和栓子说道：“记住了，西边一有消息，就马上告诉我。”

    萧大鹏刚刚还在怀疑是栓子向高秀儿通风报信，现在才明白过来，原来高秀儿是误打误撞，碰巧赶上了这件事，也只能怪他自己运气不佳。

    长山集离长山村并不远，步行一会就到了。与长山集不同的是，长山村四周都有高高的围墙，围墙外面还挖有护城河，四角建有箭楼，哪里是一座小村庄，分明就是一座堡垒。

    村庄里的房屋倒是很简陋，高秀儿住的院子虽然大一点，却还是茅草屋。还没进门，就见隔壁院子里转出一个人来，惊呼道：“世谔，你怎么找到这里来？”

    韩世谔回头一看，也是大吃一惊，说道：“嫂子，原来你却住在此处，兄弟差点寻到盐官城里了。”

    ……

    威定城的战斗已经持续整整十天，双方都付出了巨大的伤亡。守城的士兵每天都有人阵亡，十天下来，死者已经接近千人。伤者更是多达三千余人，基本上以箭伤为主。不过，刘子秋准备充分，在士兵的防护上下了很大力气，强令所有的士兵都必须贴身缠上丝绸衣物，就连头上也必须裹上丝质头巾。有了这些精心准备，伤都虽众，但都不算太重，简单包扎以后，大多已经重返战场。

    相对而言，攻城一方的损失要大得多，尤其阵亡者，至少是守城一方的五倍以上。只要坚持下去，随着时间的推移，攻城一方的鲜卑人退兵将是唯一的选择。但是，刘子秋却不希望这场战斗拖得过久。拖得越久，城中的伤亡也会越大。特别是，如果拖过了一个月，就会影响到今夏的放牧，连带着就会影响到全年的生计。

    眼看着敌人的攻势一天比一天弱了下来，刘子秋终于下定决心，命令全军三更造饭，四更出城，与慕容伏允进行最后的决战。

    ……

    慕容伏允的手下已经阵亡者过半，许多鲜卑首领都是满腹怨言，攻城也没有原先那么积极了。慕容伏允心急如焚，便派人去催促那些跟在后面的小部落。哪知道，那些小部落听说前方战事不利，有许多人又接到细封野利兰和浑罗的密信，纷纷脚底抹油，悄悄溜走了。后方只剩下一座空营，仍在营中坚守的不过四五个小部落，七八百人马，而且这些人也在做着逃跑的打算，所以没有及时把情况报告给慕容伏允。

    最可气的是，那些悄悄撤退的小部落把牛羊草料也全部带走了。没有了牛羊草料，他们的人马就要饿肚子。幸好鲜卑人自己也备了一些牛羊草料，再加上伤亡巨大，死的人多了，消耗自然也就少了。剩下的牛羊草料倒还勉强可以支撑两天。但是两天以后，如果再攻不下威定城，他们就只有撤军了。

    今年以来，慕容伏允已经和隋军交手多次，每次隋军都是在付出巨大伤亡以后才倚多不胜。而这一回他们面对的敌人却完全不同，作战十分的顽强。好几次，他的部下已经攻上城头了，最终还是被人赶了下来。更有一次，城门已经被撞破了，结果在城门后面却出现了一堵冰墙，比石头还要坚硬，根本让人无计可施。就这样还不算，第二天，破损的城门竟然又变得完好如初，显然是有人趁着夜色坠下城来修补的。这几件事情，都说明城中的守军斗志十分坚定，再打下去肯定难以讨好，就边慕容伏允自己也有些拿不定主意。

    进退两难之际，慕容伏允将各部落首领召集起来，商议对策。大家议论纷纷，主张撤退者占了绝对上风。要撤退就必须趁早，不能让城中的守军发现自己的意图。否则，让人跟在屁股后面撵的滋味可不好受。慕容伏允迟疑再三，正准备下达连夜撤退的命令，就见一名士兵匆匆从帐外跑了进来，大声说道：“启禀国主，城中放起狼烟！”

    狼烟就是烽火，汉人自古以来就经常使用，可以传递消息，互相示警。但威定城已是一座孤城，宇文化及不来攻城就算好事了，又怎么可以派兵救援？既然这样，城中放起狼烟又是想干什么？慕容伏允百思不得其解。

    金波忽然说道：“国主，小人明白了！咱们不能撤！”