
    “赵凌？”刘子秋低着头想了半天，也想不起来隋唐时代有这样一号人物。

    不过，高手在民间，许多满腹才华者不为人知并不奇怪。比如昨天跟他一起过来的文昊，虽然刘子秋没有和他交过手，但能够看出他的武艺不弱，甚至可以和尉迟恭一较高下。再比如花云，同样名不见经传，但武艺亦不可小觑。事实上，像尉迟恭、秦叔宝、程咬金这些人，都是从社会底层走上历史舞台的。只是民间高手以武将居多，文士着实少见。

    那妇人见刘子秋默不作声，继续解释道：“他本是奴家郎君的同窗好友。”

    刘子秋颇为诧异，道：“宇文敬可不像个读书人。”

    “奴家说的不是宇文敬，是奴家……”那妇人轻轻咬了咬嘴唇，忽然叹了口气，说道，“算了，他也不是什么好东西，男人都不是好东西。”

    大概想到刘子秋也是个男人，那妇人又慌忙改口道：“奴家不是说大王，大王是个好人。”

    刘子秋知道这个妇人一定经历了许多坎坷，自然不会和她计较，摆了摆手，说道：“你可知道赵凌在哪里？”

    那妇人想了想，说道：“宇文敬约定今日撤离威定城，赵凌这时候应该到府衙来了。”

    刚才在府衙外面，刘子秋提审过所有的官吏，他记忆力惊人，记得所有人的名字，但确实没有叫赵凌的，也没有听人提起过赵凌。这说明赵凌一直隐在暗处，不大可能来到府衙外，即使来也很可能不走正门。要想找出这个赵凌，还真必须着落在这个妇人身上。

    “还未请教夫人姓氏。”刘子秋和那妇人套起了近乎，他本来想说请教芳名的，但又觉得有些唐突甚至暧昧，只得换了个不伦不类的说法。

    那妇人脸上红云更是艳丽，嗫嚅道：“奴家姓林，小名巧儿。”

    林巧儿正是金波的结发妻子。金波归顺慕容伏允以后，甚得慕容伏允的器重。但他终究是汉人，慕容夸行、慕容丁韩这些部落首领依然对他呼来喝去，根本没把他当成自己人。偏偏林巧儿又生得极其美貌，慕容夸行等人垂涎她的美色，倒是经常到金波家中调戏林巧儿，金波也是敢怒不敢言。后来更展到公然让林巧儿陪睡。金波无奈之下，告到慕容伏允那里。慕容伏允命人将林巧儿召来一看，果然十分颜色，竟也令林巧儿侍寝。鲜卑人在男女之事方面很不检点，慕容伏允根本就没当回事。而汉人在吐谷浑的地位又十分低下，金波也只能忍气吞声，甚至为了讨好这些贵族，主动将妻子双手奉上，任人玩弄。

    刘子秋当然不知道她还有如此悲惨的经历，点了点头，又问道：“林夫人，如果你见到那个赵凌，可能认出他来？”

    林巧儿嫁给了金波就应该改名金林氏，要称呼夫人也该是金夫人，当然了，她现在又被宇文敬霸占，改称宇文夫人也行，却没有林夫人这种叫法。

    “奴家认得出来。”听到刘子秋这种新颖的称呼，林巧儿脸上终于有了一丝笑容，这说明刘子秋没有把她当成金波或者宇文敬的依附品，对她有足够的尊重。

    “好！”刘子秋抚掌道，“只有林夫人能够帮刘某找出赵凌，刘某绝不为难你们母子。从今以后，你们想去哪里就去哪里，想干什么就干什么！也就是说，你们从此自由了！”

    “自由”是什么意思，林巧儿不懂，但她很清楚这意味着什么，她和儿子从此就不用再过奴隶一样的生活了。林巧儿心头一喜，脱口说道：“好！奴家一定帮大王把他找出来！”

    刘子秋大喜，居然朝着林巧儿深深施了一礼，说道：“那好，此事就拜托夫人了！”

    说完，刘子秋头也不回地出了屋门，他还有许多事情要处理，但更重要的是，刚才林巧儿嫣然一笑，果真媚态丛生，他担心自己一个把持不住，岂不毁了一世英名？

    那小男孩听到关门声，转过头来看着林巧儿，突然问道：“娘，今天你和叔叔打架怎么这么久……”

    “别瞎说，娘和叔叔没有打架！”过去，只要那些鲜卑贵族到家里来，小男孩便蹲在墙角，林巧儿早已经麻木了。宇文敬则做得更过份，直接让小男孩在旁边看着。只是今天不知道怎么了，林巧儿明明什么都没有做，却恨不得找个地缝钻进去。

    这时，屋门又开了，吉仁泰和达愣站在门口，一齐躬身道：“我二人奉主公之命听候夫人差遣，请夫人吩咐！”

    两个人的态度比起上午来不知道要恭敬多少倍，看林巧儿的眼色就像是看自己的主人，让林巧儿更觉脸颊发烫。

    ……

    营地前面有一大块平整的空地，那是军队集结和训练用的校场。现在，两千隋军士兵盘膝坐在校场上，黑压压一片。周围，数百名游牧骑兵来回驰骋，弓箭在手，闪亮的箭簇对着地上的隋军士兵。隋军士兵谁也不敢乱动，只得任由战马扬起的尘土落了他们满头满脸。

    忽然，所有的游牧骑兵几乎不约而同地勒住了战马，纷纷抽出弯刀，高举过头顶，齐声呼喊，声震云霄。

    有生活在陇西一带的隋军士兵听得懂他们的土话，知道这些游牧骑兵是在欢迎自己的首领。隋军士兵不敢大声喧哗，却忍不住朝校场外望去，只见一个身着隋军旅帅军服的大汉，在众人的簇拥下向这边走来。这人分明是个汉人，怎么就成了这些游牧骑兵的首领了，他们百思不解。

    离开木屋以后，刘子秋顾不上吃点东西，立即赶往军营，来处理这些被俘的隋军士兵。这些隋军士兵虽然没有多少战斗力，但好歹也算一支军队，他还是要尽力争取一下。

    刘子秋走到前面，抬起双手往下压了压，游牧骑兵们的呼喊声戛然而止，整个校场一时寂静无声。

    凌晨时分，刘子秋翻越府衙院墙时的神勇在这些游牧骑兵当中早已经一传十，十传百。如果说过去他们听从刘子秋的指挥，只是因是刘子秋是十三部落首领推举出来的，他们不得不遵从。但现在，他们却已经从内心认可了刘子秋。

    “弟兄们！”刘子秋扫了校场中的隋军士兵一眼，大声说道，“有件事，你们现在应该已经知道，皇上驾崩了！”

    校场里一片哗然，显然有许多士兵还不知道这件事。

    刘子秋把手一抬，四周的游牧骑兵再次张弓搭箭，瞄准了校场里的隋军士兵，场中顿时安静下来。刘子秋清了清嗓子，这才继续说道：“这个消息令人震惊，刘某也是刚刚知道。但是！你们的太守和校尉大人们几天前就知道了这个消息，他们还诓来了张寿大将军和诸位将军、郎将，此举与谋反无异！你们想跟他们一起谋反吗？”

    众士兵都是面面相觑，如果宇文敬这样做算是谋反，可你带领一帮异族人占领了威定城，那又算什么呢？

    这些士兵现在都是俘虏，他们的生死掌握在刘子秋手中，刘子秋自然不担心他们的反应，语气稍微缓了缓，说道：“刘某知道，你们来自中原，来自河北，来自山东，甚至还有人来自江南和岭南，西海不是你们的家乡。但你们是军人！军人的职责就是保家卫国，哪怕牺牲生命也在所不惜！”

    说到这里，刘子秋抬手指了指周围的游牧骑兵，说道：“他们都是大隋的子民。刘某既是他们的首领，也是大隋的军人。西海是他们的家园，也是大隋的国土。现在，国家需要我们来保卫国土，保卫她的子民。你们身为大隋的军人，该怎么做？”

    现场一片死寂，没有人回答刘子秋的提问。

    忽然，一个士兵大声叫了起来：“不，我要回家！我家中还有老母妻儿，还有……”

    “不错！刘某也有妻儿老小，也有家！”刘子秋不等他说完，又高声说道，“刘某有一首歌想要唱给弟兄们听一听。说句心里话，我也有家，家中的老妈妈，已是满头白发……”

    说实话，刘子秋的嗓音很一般，还有点跑调，但这首歌的旋律却很奇怪，一下子就把校场中的士兵吸引住了。他们当兵纯粹就是因为府兵较好的待遇，从来没有想过什么责任，现在听了刘子秋的歌声，才知道原来他们也如此伟大。

    刘子秋当了四年兵，虽然是特种兵，但在日常训练和生活中，拉歌也是必不可少的重要一环，能够鼓舞士气，激励斗志，只是不知道能不能打动这些隋军士兵。

    不过，刘子秋也没有指望他们全部留下来，毕竟强扭的瓜不甜，就算强迫他们留下来，战斗力也可想而知，甚至会拖了其他人的后腿。一曲歌罢，校场里的隋军士兵神情各异，但刘子秋知道，他的歌声至少已经打动了一部分人。许多士兵还很年轻，年轻人就有闯劲，就容易被点燃激情。

    “刘某也不为难大家，愿意留下来的，今后就是刘某的兄弟！不愿意留下来的，现在就可以离开，刘某会发给盘缠。”刘子秋挥了挥手，早有人抬上几口大箱子，箱盖打开，里面满是金银珠宝。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！