
    门外.达愣拦住了两个人.死活不让他们进來.

    刘子秋看时.却是桂海求和文昊两个.不由惊问道：“你们怎么一起來了.莫非军营中出了什么变故.”

    桂海求一指文昊：“刘旅帅.看样子这家伙说得不错.你还真混出來了.左拥右抱外加把门的.”

    拓跋千玉和林巧儿都守在门外.桂海求的一双贼眼可沒少在她们两个身上转悠.

    “你小子.狗嘴里吐不出象牙.”刘子秋摇了摇头.“文昊.你來说.”

    文昊忽然双手一抱拳.正sè说道：“刘大哥.小弟现在才知道.原來你做过那么多大事.就凭你的功劳.封个郎将都嫌委屈.过去是小弟有眼不识泰山.还总想着与大哥一较高下.真是夜郎自大.”

    刘子秋自己心里清楚.守泥岭其实算不得什么.闯禁宫那才叫惊天动地.只是不敢告诉他们罢了.不过.文昊的年纪与刘子秋相若.能够主动叫刘子秋一声大哥.说明他已经在心底认同了刘子秋.可是这两货说到现在也沒说到正題上.刘子秋不禁满脑子的黑线.

    桂海求和刘子秋呆在一起的时间长些.看到刘子秋变了脸sè.慌忙说道：“兄弟们说了.大家就服你.何去何从.全听你的.你拿个主意.”

    刘子秋心头一喜.脸上却不动声sè.问道：“柳校尉他们怎么说.”

    这一点刘子秋还能够拎得清.他的身份毕竟只是旅帅.军中的将军、郎将虽然都被宇文敬一锅端了.但还有许多校尉.官职仍在他之上.这些人恐怕不一定肯听他的.而这些人各有自己的亲信.

    “柳校尉和姜校尉都说了.他们也听你的.”文昊的声音忽然激动起來.“大哥.领着咱们干.”

    “领着你们干.”刘子秋皱眉道.“和谁干.”

    桂海求非常难得地挺直了胸膛.大声说道：“和慕容伏允干.柳校尉和姜校尉说了.慕容伏允一定会杀回來.”

    这时.赵凌从院子里踱了出來.冷笑道：“慕容伏允就那么好对付.杨广调动了五十万大军.不也沒抓住他吗.”

    文昊大怒道：“你是哪來的狗东西.竟敢长他人志气.灭自个威风.小爷我先剁了你.”

    赵凌吓了一跳.身子不由自主地向院子里缩过去.

    见此情形.刘子秋不由暗笑.原來这货是个欺软怕硬的家伙.自己好言好语地和他说话.他还拽得跟二五八万似的.文昊只不过粗着嗓子.连刀不用拔.他便怂了.

    刘子秋已经知道对付赵凌的办法了.笑了起來.一把拉住文昊.说道：“兄弟.你误会了.赵先生是哥哥请來的军师.咱们且听他把话说完.”

    “谁要做你的军师.快放我走.”赵凌见刘子秋态度和蔼.顿时吹胡子瞪眼.他那条山羊胡子倒是吹起來了.只是一双三角眼怎么瞪也瞪不圆.站在一旁的拓跋千玉和林巧儿都忍不住掩住嘴“吃吃”偷笑.

    刘子秋脸sè一沉.厉声喝道：“你做了我的军师.我不敢保证能够打败慕容伏允.保全你的xìng命.但是.你如果不答应做我的军师.我现在就送你去见你姥姥.”

    “别开玩笑了.我姥姥她早就不在人……”赵凌说到这里.忽然明白了刘子秋的意思.原本蜡黄的脸变得更加糁人.战栗道.“你.你不能言而无信.”

    “我这不是沒有为难你嘛.”刘子秋一把抓住赵凌的手腕.笑道.“还让你做我的军师.多少人想都想不到的位置.”

    刘子秋的手上用了暗劲.赵凌疼得呲牙咧嘴.这才知道.原來最厉害的却是这一个.只不过深藏不露而已.

    直等刘子秋松开手.赵凌才长出了一口气.讪讪地说道：“帮你可以.你总得告诉我你手上现在有多少人马.”

    刘子秋知道赵凌只是孤家寡人一个.倒不怕他玩出什么花样.扳着指头说道：“刘某现在是西海族的首领.族中有两千勇士.城里还有六百士兵……”

    “等等.”西海族赵凌沒听说过.但威定城里的情况他却十分清楚.“宇文敬不是有两千人吗.怎么只剩六百了.”

    刘子秋不假思索地说道：“还有一千四百人不愿意留下.我把他们都放生了.”

    “哎呀.坏了.”赵凌一拍大腿.“这些人肯定会把消息传到军营去.那四万人马只怕……”

    刘子秋一愣：“他们急着返回家乡.怎么会到军营去呢.”

    “唉.”赵凌叹了口气.说道.“你们大家都是府兵.有同乡.甚至还有父子兄弟.他们既然知道这里已经十分危险.或许朋友会不顾.亲人总不会抛下.一个传一个.这件事只怕已经在军营闹得沸沸扬扬了.”

    刘子秋恍然大悟.他自己是一个人从长山村來到这里的.但别人却不一样.他们都是世代当兵.许多人更住在同一个村子.甚至还沾亲带故.现在又一起背井离乡.相互扶持是必须的.赵凌的担心不无道理.

    文昊却满不在乎：“不用他们去传.弟兄们都知道了.”

    桂海求也点了点头：“柳校尉说了.事关重大.他无权扣住消息不发.得让大家自己抉择.”

    西海四万驻军.每一千人设一名校尉.整整四十名校尉.柳郁、姜彧都经历过泥岭之战.或许肯把宝押在刘子秋身上.但其他校尉知道你刘子秋是谁.又怎么肯都听刘子秋的.

    刘子秋发现问題的严重xìng了.皱眉道：“那么说.不是所有的弟兄都肯留下來了.”

    文昊不屑地说道：“那些贪生怕死的家伙.让他们走好了.有三四千人.足够了.”

    赵凌倒吸一口凉气：“三四千人就想和慕容伏允相抗.”

    文昊冷哼道：“这有什么.刘大哥只凭两百人就打退了慕容丁韩三千骑兵的多次进攻.自己却毫发无伤.鲜卑人难道就那么强大吗.依我看.也不过尔尔.”

    长期生活在军伍之中.即使如桂海求这样的老兵油子也会迸发出一点血xìng.更何况文昊本來就好战.恨不得慕容伏允早些过來才好.而赵凌却不同了.他只是一个从未入仕的文人.文人当中也不乏有骨气的.但赵凌显然不是.

    气可鼓不可泄.兵马虽少.如果人人都像文昊这样英勇无畏.就算慕容伏允有千军万马.也未尝不可一战.但是.如果赵凌之流的人夹在军中.恐怕会适得其反.

    想到这里.刘子秋摆了摆手.说道：“赵凌.你沒有上过战场.只会纸上谈兵.确实不适合担任军师.这样.城内还有许多杂务需要处理.你就先做个西海郡长史.”

    大隋的郡分为上中下三等.西海是中等郡.太守为正四品.长史的地位仅次于太守.是从四品.能够当上长史.若是放在平时.赵凌想都不敢想.可现在的西海郡.战云笼罩.长史只负责管理民务.而威定城中沒剩下几个百姓.完全是有名无实.相比而言.军师虽然是刘子秋私下任命的.并无品级.但却能够参与核心军务.实际地位比长史要高多了.

    赵凌是个不

    甘寂寞的人.如果只为混口饭吃.他就不会跑到吐谷浑來投靠金波了.

    刘子秋说让他担任军师的时候.他还在犹豫.毕竟打仗是要死人的.他想要出人头地.命却也金贵得很.只是刘子秋直接说他不适合担任军师.就有些打脸了.

    赵凌的脸上顿时红一阵白一阵.支吾道：“其实.其实要想击败慕容伏允也不是沒有办法.”

    刘子秋挥挥手.说道：“行了.这里沒你的事了.你去看看那些衙役和捕快.堪用的留下.不堪用的叫他们滚蛋.”

    威定城里的衙役、捕快都不是本地人.而从关陇诸郡临时抽调过來的.甚至有些人是昨天才刚刚到的.这些人无论战斗力还是意志.甚至还比不上驻扎在这里的府兵.只怕前边刚刚开战.他们在后面就要脚底抹油了.与其如此.还不如让他们回去算了.

    见刘子秋根本不想听他说话.赵凌终于焦急起來.连对刘子秋的称呼都改了：“启禀大王……”

    刘子秋毫不犹豫地打断了他：“我不是什么大王.”

    “对对对.大王.噢.不.主公高瞻远瞩.韬光养晦.果然高明.”赵凌连声附和.拱手说道.“慕容伏允之所以敢挑战大隋的威严.就是因为他得到了党项、室韦、铁勒诸部的帮助.离开了那些部落.鲜卑一族.又能有多少兵马.”

    赵凌來这里之前就做过一番功课.后來投入宇文敬门下.更接触了许多吐谷浑的资料.这些资料都是金波牵头整理的.慕容伏允撤走时.根本不及带走.都丢在了府衙里.却方便了赵凌.让他对这里的形势了如指掌.

    刘子秋沒想到赵凌居然能够看出自己不肯称王的真正目的.果然有些见识.而且赵凌虽然沒有提出对付慕容伏允的具体办法.却指明了一条道路.分化瓦解.各个击破的战术.刘子秋不是不懂.只是整个事件发展太快.他还沒來得及朝这方面考虑.

    拓跋千玉却已经大声说道：“我现在就去见我父王.”