
。//高速更新//“你父王.”赵凌自知形象不佳.平rì里对女人沒有太大兴趣.直到此时才注意到拓跋千玉.    刘子秋大吃一惊.正要出言阻止拓跋千玉泄露身份.但已经來不及了.

    “我父王就是大隋皇帝亲封的党项王.”拓跋千玉信心满满地说道.“我回去和父王说一声.咱们党项人不仅仅不会帮助慕容伏允.还会站在阿哥一边.”

    林巧儿“啊”的一声惊呼.神sè黯然下來.

    刚才在院门外的这阵功夫.林巧儿与拓跋千玉相谈甚欢.以她阅人无数的手段.要骗得一个单纯天真的小姑娘信任.简直易如反掌.何况她的遭遇本就凄惨.根本不需要撒谎就搏得了拓跋千玉的同情.拓跋千玉已经替刘子秋作主.答应让她一直住在府中.

    拓跋千玉年轻貌美.青chūn活泼.可她林巧儿也才十八岁.风华正茂.不见得就输给了拓跋千玉.但现在不同了.原來拓跋千玉竟然是党项公主.那还怎么比.

    赵凌也是“啊”的一声惊呼.但明显透着喜悦：“太好了.如果能够争取到党项八部的帮助.彼消此长.慕容伏允不值一提.”

    刘子秋却摇了摇头.说道：“不行.”

    拓跋千玉却嘟起嘴道：“可是.我想回家了.”

    如果是以前.拓跋千玉想去哪里.刘子秋绝对不会拦着.但现在她的身份已经泄露.再在外面乱跑就会有非常大的危险.万一拓跋千玉出了事.不仅刘子秋会难过.而且拓跋部也不会放过他.

    刘子秋一把拉过拓跋千玉.附在她耳边小声说道：“我舍不得你走.再说了.答应好的酬谢还沒兑现呢.”

    “真的.”拓跋千玉可是热情奔放的党项女儿.与汉家女子全然不同.虽然满脸通红.那是由于兴奋加上喜悦.与害羞却沒有半点关系.

    “当然是真的.”刘子秋一脸的认真.这回不用刘子秋再动手去拉.拓跋千玉自己便钻进了他怀里.

    桂海求实在看不下去了.连声干咳.

    刘子秋放开拓跋千玉.朝桂海求、文昊拱了拱手.说道：“二位好兄弟.辛苦你们一趟.吃完饭以后.就请连夜赶回军营.把愿意留下來的兄弟全部带到威定城來.”

    慕容伏允如果卷土重來.威定城必将成为争夺的焦点.

    文昊拍着胸脯保证道：“大哥放心.我们自己带着干粮.现在就走.”

    赵凌也嘱咐道：“记住.让他们把粮草辎重还有衣甲兵器全部留下來.”

    刘子秋皱眉道：“衣甲兵器本來就是他们的私人物品.怎么能够随便扣留.粮草能留下多少就留下多少.沒有粮草.他们恐怕走不回中原.不过.宇文敬搜刮的钱财有限.却不能分给他们了.”

    文昊、封海求拱手答应一声.纵身上马.奔城外去了.

    赵凌却涎着脸说道：“主公.小人还是当军师.”

    “想当军师.可以.但先替我把城内的事情处理完.”

    “那.那不还是让我当长史吗.”赵凌有些不太情愿.

    刘子秋脸一沉：“不想当.不想当就算了.我另请高明.”

    赵凌讪讪地说道：“长史就长史.我当还不成嘛.”

    “这就对了.”刘子秋挥了挥手.“达愣.你以后就跟着赵大人.负责保护赵大人的安全.若有差池.唯你是问.”

    赵凌心中跟明镜似的.这哪是保护.分明就是监视.只是人在矮檐下.不得不低头啊.

    ……

    夜渐深.月sè朦胧.府衙内一片寂静.

    昔rì的吐谷浑王宫几乎占去了四分之一个威定城.只是在设立西海郡之初.为免僭越之嫌.并沒有直接将王宫改为府衙.而是从中划出了一块.大部分王宫仍然空着.

    府衙分为前衙和后衙.前衙由旧王宫的一处偏殿和两排厢房组成.后衙则包括一座花园和十几处dúlì院落.因此.即便沒有占用整个王宫.也有偌大一块地方.只是这么大一块地方却沒住几个人.

    最靠近花园的那一处院落依旧留给了林巧儿母子.原來伺候她们母子的几个婢女也留在了那里.刘子秋和拓跋千玉各占了一处院落.身边都沒有安排奴仆.素來胆大的拓跋千玉便以怕夜黑的名义赖在了刘子秋屋里.再也不肯离开.

    还债是必须的.一番长吻之后.拓跋千玉如烂泥般瘫在刘子秋怀里.竟自睡着了.这丫头也已经一天一夜沒有合眼.其实早就累了.刘子秋本想把她抱到床上.却又担心弄醒她.只得就这样拥着.虽说温香软玉在怀.刘子秋却满腹心思.哪里还生得出一丝邪念.

    杨广居然死了.现在想來仍然不敢相信.但消息却是千真万确.而且宇文化及和杨玄感都已经各立新君.长安、关陇一带注定不会太平了.那么洛阳呢.河北、山东呢.会不会出现烽火遍地的情形呢.历史上的隋末乱世.江南并沒有被太多的波及.但现在还会一如既往地安全吗.万一战火烧到江南.高秀儿她们会不会有危险.

    只可惜这个年代信息不畅.不要说江南了.就是洛阳、长安的消息.沒有一两个月也传不到西海.刘子秋除了凭添几份忧愁.却也无能为力.事实上.他的担忧并非多余.此时.洛阳就已经乱了起來.

    ……

    杨玄感在大斗拔谷袭击杨广.正赶上宇文述的后军到來.杨玄感不及察看战果.匆匆撤出战场.开弓沒有回头箭.何况是弑君的大事.杨玄感也不管刺杀成功与否.当即带领人马杀奔长安.

    虽然杨广大多数时间呆在洛阳.实际上大隋真正的都城却是长安.秦王杨浩就留在长安.杨玄感此去就是想要立他为帝.他的部下打的本來就是隋军的旗号.一路上自然毫无阻碍.不费一兵一卒便占领了长安城.杨浩年只十岁.大权自此尽落于杨玄感兄弟之手.

    因为宇文敬的刻意隐瞒.刘子秋他们在西海并不知道杨文驾崩的消息.但这时候消息早就传到了洛阳.因为杨玄感拥戴杨浩登基以后.立即发檄文以告天下.历数杨广的罪状.

    李渊沒有随杨广一起西征.看到杨玄感发來的檄文以后.立即进宫求见萧贵嫔.

    后宫本该萧皇后作主.但她随杨广一起西征去了.留在洛阳宫中的诸嫔妃当中.最为得宠的应该是陈穗、陈稠这对姐妹.李渊之所以求见萧贵嫔.而不是求见两位陈贵嫔.皆因二位陈嫔沒有子嗣.而萧贵嫔去年刚刚产下一子.母以子贵.萧贵嫔虽然不是萧皇后的族人.也不及二位陈嫔美貌.但在后宫中的地位却已经仅次于萧皇后了.

    可是无论萧贵嫔的地位有多高.她终究是个沒有主见的女人.看了李渊递上的檄文.大叫一声便晕了过去.左右宫女慌忙救醒.她却只是哭哭啼啼.

    李渊见时机成熟.拱手说道：“启奏娘娘.杨玄感擅立伪帝杨浩.其谋反之心昭然若揭.恐不rì将进犯洛阳.还请娘娘早拿主张.”

    萧嫔叹息道：“本宫一个妇道人家.能有什么主张.齐王他怎么说.”

    齐王杨暕是杨广的次子.时年二十三岁.任河南尹.洛阳城便在他的治下.萧嫔其实担心的是.如果齐王知道了消息却不來见她.显然是想要对她母子不利了.最为无情帝王家.杨广就是活生生的例子.她又怎能不担心.

    李渊看出了萧嫔的心思.拱手道：“微臣是第一个得到消息的.齐王殿下恐怕尚未知情.”

    原來.杨玄感的檄文先到了荥阳.李渊曾经担任过荥阳太守.荥阳郡中的许多官吏都是他的旧部.新任荥阳太守还沒看到檄文.就有人安排流星快马.连夜将消息送入了洛阳.因此.杨玄感的檄文还在路上.李渊就得知了消息.

    “李爱卿打算什么时候告诉齐王.可否容我们母子准备一下.”萧嫔忍不住掉下泪來.她不是伤心杨广的死.而是担忧自己母子的安危.

    李渊不动声sè道：“要看娘娘下得了下不了这个决心.”

    萧嫔一愣：“李爱卿此言何意.”

    李渊缓缓说道：“微臣的意思是拥戴小皇子荣登大宝.”

    “什么.”萧嫔不相信自己的耳朵.“你说什么.”

    “微臣意yù拥戴小皇子称帝.”李渊的语气十分平静.

    “可是.可是齐王他能答应吗.”萧嫔的声音已经颤抖起來.她的儿子杨杲虽然未满周岁.但如果做了皇帝.还有人敢欺负她们母子吗.

    李渊依然面不改sè：“所以微臣要请娘娘拿个主张.”

    后宫中的女人又有几个省油的灯.萧嫔虽然见识不多.却也足够心狠.更能明白李渊的意思.此时是你死我活的斗争.她却也顾不得许多.咬了咬牙.说道：“但凭爱卿作主.”

    李渊脸上的笑容一闪而逝.小声说道：“微臣想向娘娘借件东西.”

    萧嫔脱口问道：“什么东西.”

    李渊竖起三根指头：“可以zìyou出入宫禁的腰牌.”