
    陈芳菱好不容易从宫婢升为美人，连杨广的面都没见过几次，就要被剃个光头送入尼庵，与青灯古佛相伴一生，她又不甘心，所以才会越发慌张.

    琴声被陈芳菱打断，谢湘纹并没有生气，淡淡一笑，说道：“芳菱妹妹，你担心什么？只有宫里的嫔妃才会被送去出家，你我不过是皇上养的玩偶，就算想出家也没有这个资格。再说了，哪里有那么大的尼庵，可以容得下这数千人？”

    “不幸果然被我言中。”袁紫烟叹了口气，又道，“听说新皇帝未满周岁，他是用不到咱们这些人了。咱们虽然不用出家，前景却也不容乐观啊。”

    陈芳菱更慌了，连声说道：“袁姐姐，你快帮我们，我们将来会怎么样？”

    袁紫烟笑道：“我只会观星，却不会相面。”

    陈芳菱急道：“那你快去观一观啊。”

    袁紫烟指了指外面，说道：“你没看到今晚是阴天吗？连星星都看不见一颗，我观的什么星？”

    “其实不用看也猜得到，咱们的结局无非是被新君拿来赏人罢了。如果被赏给功臣还好，就怕被送入军中。”谢湘纹虽然说的可怕，神色却极其淡然，“西苑宁静安祥，没有风风雨雨，没有尔虞我诈，其实我还是蛮喜欢这里的，只怕呆不长了，能看一眼是一眼罢。紫烟、芳菱，你们愿意陪我一起到苑中随便走走吗？”

    袁紫烟点了点头，说道：“芳菱，有些事情愁是愁不来的，不如陪着谢姐姐一起走走吧。”

    陈芳菱虽然有些不太情愿，却也确实无计可施，只得陪着谢湘纹、袁紫烟一起出了绮阴院。

    湖畔的杨柳已经迸出新芽，微风吹拂，在昏黄的灯火下显然婀娜多姿。往日热闹非凡的湖边小道却一片寂静，除了她们三个，再不见一个人影。

    苑中的女人，生活枯燥乏味，比宫中更加无聊，她们都养成了晚睡晚起的习惯，来应对漫长而寂寞的日子，即使在大雪纷飞的寒冬腊月，湖畔也没有缺少过游人。只是杨广驾崩的消息，彻底打乱了美人们的生活，只怕许多人都在忙着收拾金银细软。虽然出不去，但早做准备总是好的。

    谢湘纹和袁紫烟信步行来，走走停停看看，仿佛要努力记住这里的每一个景观，不知不觉就过了大半个时辰，竟到了翠华院附近。周围越来越静，跟在她们身后的陈芳菱看看时辰不早，正想提醒该回去了，就听得湖水“哗”的一声响。

    陈芳菱惊讶道：“咦，有大鱼！”

    就见湖面上冒出一个黑影。那黑影一闪即没，还没等她们看清楚，又是“哗”的一声响，黑影已经窜出水面，三步两步便越过了湖堤，一把明晃晃的宝剑指着她们三人，压低恐吓喝道：“不许跑！不许喊！谁要是乱动，我就杀了谁！”

    若是寻常女子遇到这种事情，早就厉声尖叫起来，这是正常的应激反应，恐吓只能加剧她们的紧张。但这三位都亲身经历过去年的刺驾事件，神经大条得很，面对不速之客依然神情镇定，相反倒是那个黑影有些不安，握着剑的手不停地颤抖。

    自从去年发生了刺驾事件以后，杨广再没有来过绮阴院，谢湘纹就明白自己这些女人在西苑中的身份了，对许多事情早就看得淡了，向前走了一步，说道：“壮士，你若要劫财，我们三个身上倒有几件首饰，你拿去便是。若是想要我们的身子，虽死亦不敢从！”

    那黑影听了谢湘纹的话，反而垂下了剑，沉声说道：“只要你们听话，我既不劫财，也不劫色。”

    这话一说，就连陈芳菱的胆子也大了起来，奇道：“既不劫财，也不劫色，那你要干什么？”

    黑影指了指前面灯火通明的一处所在，说道：“那里是第六院吗？”

    陈芳菱顺着黑影手指的方向瞧去，摇头道：“我不知道什么第六院，只知道那边是翠华院。”

    谢湘纹却说道：“不错，翠华院便是第六院。”

    她当时参加过各院主事夫人的选拔，因此记得清楚。

    “多谢了！”黑影拱了拱手，“请问那边的灯几时能熄？”

    袁紫烟叹了口气，说道：“只怕要亮到天明了。壮士问这个做什么？”

    黑影大惊道：“那可如何是好，我要找一个人。”

    陈芳菱最会察言观色，一下子就猜到了黑影的目的，连声说道：“你是来找老相好的吧？找到她能如何，你能带她出去？要是你有本事带人出去，干脆把我也带出去吧！”

    谢湘纹和袁紫烟对望一眼，都想起了去年的刺驾事件中，她们的好姐妹“石慧娘”就是被刺客带走的，几乎不约而同地说道：“对！带我们一起走吧！”

    其实，又有哪个女人愿意在这里终老一生？但是她们的提议却把黑影吓了一跳，支吾道：“等、等先找到苏苏再说！”

    原来，这个黑影正是韩世谔。他辞去虎贲郎将的官职，留在洛阳就是在等待杨广驾崩的消息，没想到杨玄感他们还真成功了。现在，新皇登基，暂时还顾不到上林西苑，苑外的守卫又大大减少了，正是营救侯苏苏的好机会。

    他手中有刘子秋留下的上林西苑草图，各院的位置都标得清清楚楚，只是没有院名。他也知道刘子秋出入西苑的水道。因为去年冬天，好大喜功的杨广同时下令修建苑墙、通济渠和江南运河，水闸门便没有来得及修建，水道依然可用。

    但让韩世谔没有想到的是，他虽然顺利地进了西苑，也找到了第六院的所在，却没有办法联系到侯苏苏。唯一的可能就是等到院中完全黑下来，再悄悄摸进去。孰料那些女人都是夜猫子，韩世谔已经在湖水中泡了一个多时辰了，也没等到她们熄灯。他拿剑的手在颤抖，并不是紧张，而是冻的。

    陈芳菱脑筋转得飞快，忽然眼睛一亮，说道：“壮士，我们做个交易，怎么样？”

    韩世谔一愣：“什么交易？”

    “我替你去找出那位苏苏姑娘，你带我一起离开这里！”陈芳菱虽然不知道韩世谔面临的困难，却知道他一个大男人是无论如何也不方便闯进翠华院的。

    看到韩世谔还在犹豫，她又咬了咬牙，说道：“只要你能带我出去，我，我愿意侍奉你一生！”

    陈芳菱可不傻。韩世谔年轻英俊，为了救自己的老相好甘冒奇险，也算得上有情有义了，这样的人正可以托付终身。

    韩世谔对这个美人主动倒贴并没有多大兴趣，但对陈芳菱的提议却深觉可行，点了点头，问道：“你可会水？”

    他可没有刘子秋那样的功夫敢翻苑墙逃跑，唯一的退路只有重走那条水道。

    陈芳菱大喜道：“奴家是在渔船上长大的！”

    “那好，你去第六院中，找一个叫侯苏苏的洒扫宫女，告诉她我姓韩，这是信物。”韩世谔掏出一件玉佩，又指了指谢湘纹和袁紫烟说道，“你若是敢出卖我，她们两个就是你害死的！”

    “放心吧，你在这里等我，马上回来！”陈芳菱接过玉佩，入手感觉温润滑腻，显然极其名贵。原来这个壮士不仅英俊，也不仅有情有义，还很富有呢，这样的男人哪能放过？

    想到韩世谔的老相好不过是个洒扫宫女，陈芳菱就信心百倍，提起裙裾，撒脚如飞，往翠华院奔去。

    事情发展得太快，谢湘纹和袁紫烟面面相觑，好半天才回过神，问道：“壮士，可不可以带我们一起走啊？”

    杨广已经死了，新皇帝未满周岁，她们根本不担心陈芳菱会去告密，因为告密对她一点好处都没有。

    韩世谔也看得出来，陈芳菱是迫切想离开这里，作为交易，他倒不妨做个好人。相反，他倒担心面前这两个人质会不会在他离开以后大喊大叫，如果这两人也愿意和他一起离开，倒省了不少心思。

    想到这里，韩世谔转头问道：“你们可会水？”

    谢湘纹和袁紫烟都摇了摇头。谢湘纹是江南谢家的小姐，真正的大家闺秀，怎么会去学游泳呢？袁紫烟虽是小户人家出生，却自幼在山中长大，溪水都不超过脚踝，就算她想学游泳，也没有这个条件。

    韩世谔耸了耸肩，说道：“那韩某便无能为力了！”

    这个动作还是他跟刘子秋学来的，只是他做这个动作的时候往往不是摆酷，而是有事难以决定，借这个动作来掩饰自己的心思。

    谢湘纹和袁紫烟只得暗叹命薄，但她们并不是那种小心眼儿的女人，自己跑不掉，也不让别人跑的事情，她们还做不出来。

    只不过一盏茶的功夫，陈芳菱便从翠华院走了回来。在她的身后，静悄悄地跟着一名女子，只是她的脸色有些黯然。

    谢湘纹心头一凉，问道：“没找到？那后面的谁？”

    韩世谔却早看出那个窈窕的身影正是他朝思暮想的侯苏苏，冲了过去，一把抱住了那名女子。

    那女子哽咽道：“韩哥，你不该冒险，要是你有个三长两短，奴家也不独活了……”

    原来这女子真的是侯苏苏，她只是个洒扫宫女，无足轻重，被陈芳菱叫出来的时候，根本无人管她。

    谢湘纹和袁紫烟也看清楚了侯苏苏的容貌，都是暗自惊讶，这女子的美貌竟不在她们之下，居然只做了一个洒扫宫女。上林西苑还真是藏龙卧虎啊！

    忽然，韩世谔猛地放开侯苏苏，目露凶光，手提宝剑，朝着谢湘纹和袁紫烟走了过来。