
    刘子秋拔下发簪，将头发披散开来。

    在十三个小部落合并成西海族的时候，刘子秋就承诺过，大家都可以保留各自的风俗习惯。他是汉人，自然要保留汉人的习俗。汉人讲究身体发肤受之父母，是不会剃发的。其实，刘子秋并不喜欢长发。长发每天梳洗都很麻烦，而且受伤以后还不容易处理伤口。但要想让大家养成留短发的习惯，却不是一时半会能够实现的。于是，刘子秋也只好留起了一头长发。当然了，梳头这样麻烦的事情自有林巧儿帮忙完成，并不需要他自己动手。

    刘子秋在将头发披散下来以后，便拔出随身的佩刀，在脑后轻轻一割，三千烦恼丝便向城下飘洒开去。

    正当众人目瞪口呆的时候，刘子秋大声说道：“此次托素湖战斗并不理想，还连累八十三位兄弟壮烈捐躯，作为这次战斗的策划者，刘某难辞其咎，理应给牺牲的兄弟一个交代。但大敌当前，刘某还要留着有用之身抗击慕容伏允，就请大家允许刘某效仿三国曹孟德故事，来一次割发代首！”

    “割发代首！割发代首！”城外的八千勇士倒有六千是汉人，都明白头发对于汉人的重要，也跟着大声呐喊起来。

    刘子秋双后虚空按了两下，让大家安静下来，继续说道：“鲜卑大军很快就要来攻城了，刘某誓与威定城共存亡！”

    “与威定城共存亡！与威定城共存亡！”三军齐声呐喊，声振云霄。

    ……

    慕容伏允来得很快，两天以后，鲜卑大军就出现在威定城下。细封野利兰遭遇伏击几乎全军覆没和浑罗临阵退缩的事情，慕容伏允都知道了，只是现在没空去理他们。游牧的季节马上就要来临，他必须在二十天之内拿下威定城，否则所有鲜卑部落的生计都将出现问题，他在族中的威望也将大大削弱。

    眼前这座城市是他们鲜卑人亲手建立起来的，对他们来说最熟悉不过了，只是现在又有些陌生。原本黑黝黝、坑坑洼洼的城墙闪着晶莹的光芒，变得滑不留手。

    慕容伏允没有丝毫犹豫，立刻下令攻城。

    游牧民族本来不善于攻城，但鲜卑人却是个例外。威定城建好以后，鲜卑人便牢牢地掌控了这片土地，并且能够顺利建立起吐谷浑国，因为依托这座城池，他们已经立于不败之地。同时，为了保证自己的优势，鲜卑人不仅学会了守城，也学会了攻城。虽然没有经过实战，但每年都会在这座城池演练一两次。

    鲜卑人怪叫着涌向城墙，如潮水一般。城头上，十几具巨大的床弩同时发动，弓弦发出的巨响仿佛晴天里的一声霹雳。弓弦的力道奇大，竹箭到底比不上铁矢，有几支在城头上便折断了，但还是有十多支竹制的弩箭夹杂着尖利的呼啸飞向城外的鲜卑军中。床弩的威力果然非同一般，一支丈八长的竹箭直接穿过了一名鲜卑骑士的身体，将他连人带马钉在地上，犹自保持着向前冲的姿势。另一支竹箭则将一名骑士从马上撞飞，紧接着插入第二名骑士的身体，将两个人串在一起，有如一只糖葫芦。

    见识了床弩的厉害，刘子秋也是暗暗咋舌，如果床弩换上精铸的部件再加上铁矢，就算以他的身手也难以抵挡这样的雷霆一击。但是，刘子秋很快就发现了床弩的弱点。床弩威力大，射程远，准头却不足。十几支竹箭，只有两支命中敌人，其他都射在了空地上。还有一点，床弩操作费时费力，粗壮的弓弦需要十个人才能拉动，两轮发射的间隔达到了一柱香的时间。这一轮床弩发射虽然只射杀了三个人，但鲜卑人明显被镇住了，攻势为之一滞，床弩的威慑力可见一斑。

    就在刘子秋思考床弩的优势和弱点的时候，鲜卑人也从震惊中回过神，继续冲杀过来。威定城没有护城河，战马可以毫无阻挡地奔驰到城墙下。鲜卑人的骑射功夫硬是了得，一队人在城下来回驰骋，不往地将羽箭射上城头。另一队人则跳下马来，抬起早已准备好的梯子冲向城墙。

    西海不产竹子，梯子是用木头制成的，就用绳子拖在战马后面。梯子并不长，但因为木制的原因却颇为沉重，所以一个人扛起来比较费力，需要两个人来抬。

    这时，城头上也开始反击，矢石如雨。弓箭手的目标主要是那些纵横骑射的敌人，但城头上地势狭小，兵力摆布不开，他们射出的羽箭反而不如城下密集。但城头上有较好的防御工事，每一处箭垛上都另外竖起了厚厚的木板，可以最大限度地减少城下弓箭的杀伤。弓箭手身上的盔甲是全军中最好的，从头裹到脚，只露出两只眼睛。即便如此，仍然不时有人被城下的箭矢射中。

    木梯已经搭上城头。城头上，力士们不停地抛下大大小小的石块，被砸中者立时头破血流。长枪手用长槊将木梯奋力推离城墙。从木梯上摔落的鲜卑士兵发出阵阵惨叫。城墙苦不甚高，彪悍的鲜卑人挣扎起来，顾不得伤痛，咬着弯刀又往城上爬去。倒是那些木梯不比竹梯，缺少韧性和弹性，容易折断，也在一定程度上延缓了鲜卑人的攻势。

    在城外密集箭雨的掩护下，在付出巨大的伤亡代价以后，终于有人将手抓住了城垛的边缘。突然，寒光一闪，从城垛下翻出一口钢刀，毫不犹豫地将那只手斩断。断手之后的鲜卑勇士惨叫着栽下城去，再也爬不上来了。原来，城垛下面早就埋伏了刀斧手，他们别的事都不管，就等着砍手呢。

    战斗从凌晨一直打到黄昏，随着太阳落山，鲜卑军中终于响起了呜咽的号角，涌向城头的队伍潮水般地退了下去。

    这个季节是鲜卑人生活最困难的时候，类似于汉人的青黄不接，大多数鲜卑人都有不同程度的营养不良，到了晚上视力便会急剧下降，根本无法进行夜战。为了防止城里的人出来劫营，所以不等天黑他们就必须收兵撤退。

    城下，横七竖八躺满了尸体。有一些人重伤未死，却也遭到抛弃，正在那里痛苦呻吟。第一天攻城，慕容伏允就损失了近两千人。作为防守的一方，刘子秋这边的损失略微好一点，但也有三百多人阵亡，伤者也接近千人。看到血腥的战场，刘子秋也很无奈。战争总是如此残酷，一将功成万骨枯并不只是一句诗那么简单。

    ……

    就在威定城攻防战拉开帷幕的时候，张三的大船也抵达了长山码头。

    早在刘子秋没有离开的时候，他就有了修建长山码头的设想。后来有了谢家的财力支持，再加上江南运河的开挖，长山码头的建设也随之加快。经过几个月持续不断建设，长山码头已经颇具规模。沿着钱塘江一线，是坚固的花岗岩驳岸。岸上，一排专门用于拴缆绳的铁桩深埋地下。铁桩后面就是一排毛竹搭建的长亭，可以遮风挡雨，供乘客候船或者临时堆放货物。外来的船只，无论客船还是货船，只要停靠长山码头都必须缴纳一定的费用。当然了，码头上也有专门的巡逻队伍，昼夜轮班，保证人、货和船只的安全。

    长山车马行另外建有专用的码头，从江边的一条岔口驶进去，是一个巨大的人工深水港。港区很大，可以同时停泊上百条大船，周围建有一圈高高的避风墙，即使江面上巨浪滔天，港区内也会相对平静得多。

    张三的船就驶入了这个港区，刚刚在岸边停稳，那边就有人过来帮着将缆绳固定住。

    韩世谔只知道李靖是到江南盐官城了，并不知道刘子秋、李靖与长山村和长山车马行的关系，他与张三说好的也是直达盐官城，见他在这里停船，不由警惕起来，问道：“船家，天色尚早，怎么就不走了？”

    张三笑道：“客官，这里离盐官县已经很近了。不过，我家大掌柜想见见你。还请客官先行登岸，见过我家大掌柜以后，自然有人送你们去盐官。”

    韩世谔犹豫了一下，抬头看向岸边。只见岸上不时有人来回走动，都是彪悍强壮之辈。港区的拐角处各建有一座哨楼，楼上都是背弓挎箭的汉子。再加上在临近江都时的那次遭遇，韩世谔更加确信长山车马行不简单，现在到了人家的地盘上，越发不敢大意，拱手说道：“韩某与你家大掌柜素昧平生，不知你家大掌柜相召，所为何事？”

    “大掌柜吩咐下来，小人哪敢过问。”张三的伤还没有好利索，不时隐隐作痛，但他脸上却始终保持着微笑和一副谦恭的模样，全然不像在洛阳东郊码头时只知道天南地北胡吹一气。

    一个人的性格是很难改变的，张三虽然只是新近加盟长山车马行的外围人员，到了这里却也强迫自己收敛心性，足见这位大掌柜是个厉害人物。再联想到十三太保对付水贼的雷霆手段，韩世谔却也不敢十分托大了，只得硬起头皮说道：“那好，就请船家头前带路。”