
    林巧儿见刘子秋没有任何反应，心中更是忐忑，只得咬了咬牙，又垂下头来，叩首道：“回大王，昨天篝火边的那个男人是奴家郎君，今天他派了人来，悄悄塞给奴家一张字条。吉仁泰误以为那人要对奴家无礼，砍断了他的右臂。”

    刘子秋点了点头，终于开口了：“你既旧情难断，刘某放你离去，你又为何不去？”

    “不，不。”林巧儿慌乱地摆了摆手，说道，“奴家对他只有恨，没有情。只是，只是……”

    “只是什么！”

    “只是他在字条上说了，奴家只要帮他一件事，他就给奴家一个方子，可以治好虎儿。”不等刘子秋再问，林巧儿已经继续说道，“他给奴家一包香料，告诉奴家，每隔一段路便撒上一丁点。奴家知道他是想对大王不利，但奴家以为大王神武……再说他能治好虎儿……所以，奴家就，就……”

    说到后来，林巧儿已经有些语无伦次了。

    突然，林巧儿用力拔出一把短刀，双手捧过头顶，大声说道：“奴家恩将仇报，无颜再见千玉公主，就请大王赐奴家一死。奴家别无所求，只希望大王今后能够善待虎儿。”

    金小虎大哭着再次扑向林巧儿，林巧儿却又一次狠心将他推开，这在以前是不可想像的事情。

    吉仁泰等人却满脸的震惊，纷纷抽出弯刀，怒骂声响成一片。刚才在危急之时，刘子秋不肯抛下他们独自逃命。就从那一刻起，他们就都已经暗下决心，今生追随刘子秋左右，永不背叛。现在，一个女人居然背叛了刘子秋，此刻，他们恨不得将林巧儿剁成肉酱。

    刘子秋却慢慢跳下马来，从林巧儿手上接过那把短刀。这是一把很普通的解手刀，胡杨木的柄，小牛皮的鞘，没有镶嵌宝石，也没有血槽，就是平常用来割羊肉用的。在西域和漠北，牛羊肉是他们的主食，这样的解手刀几乎人手一把。

    林巧儿却免不了心头一紧，绝望的眼神从金小虎身上扫过，但很快便恢复了宁静，直挺挺地跪在雪地上，大声说道：“奴家本当自裁，但奴家觉得不配。就请大王亲手割下奴家的头颅，以雪大王之恨！”

    “起来吧。人头不是韭菜，韭菜割了还可以再长出来，人头割了就再也长不出来了。”刘子秋忽然一把将林巧儿拉了起来，笑道，“你想撒香料，什么时候不能撒，非要找那么烂的理由。一路上都没喝水，偏你尿多，一看就是假的！”

    其实，从如实交代那刻起，林巧儿就抱定了必死之心，也放下了心头的包袱来。但是林巧儿绝对没想到刘子秋不仅赦免了她，而且语带调侃，顿时羞愧得无地自容，一张俏脸直红到了耳根。

    不过吉仁泰等人却依然保持着警惕，看向林巧儿的眼神也是极其凶狠，直到刘子秋摆了摆手，他们才收回弯刀。只是，要想让他们像以前那样恢复对林巧儿的尊敬甚至仰慕，只怕不容易了。

    一失足成千古恨。林巧儿也顾不上后悔，慌忙从怀里掏出一个小纸包，说道：“这就是金波交给我的香料。”

    刘子秋点了点头，说道：“行了，你收着吧，我让你撒的时候，你撒就是了。上马，继续前进！”

    虽然不知道其中的原理，但鲜卑人可以循着香料找到他们是必然的。刘子秋就是要将计就主，把他们引入那处山谷。今天晚上是注定赶不回威定城了，就算鲜卑人不来，有三个千人队护在身边，也要安全得多。

    ……

    日落西山，红霞满天。在冰雪覆盖的荒原上，黄昏的景色是最为迷人的。一只大雕从天而降，准确地落在一名骑士的肩上。人雕合一，在夕阳的余辉下，仿佛披了件金色的外衣。大雕咕咕地叫了几声，那名骑士连连点头，从马鞍下的皮囊里掏出几块肉干塞进大雕嘴里，算是犒赏。

    在那名骑士的身边，一个瘦高个儿“啧啧”赞叹道：“常听人说，族长的金雕最通人性，今日一见，果然名不虚传。更令人称奇的是，族长居然能够和这扁毛畜生说话，金某今天算是大开眼界了。”

    骑士笑道：“这只雕儿是蒙兀扎从小养大的，就和蒙兀扎的家人一样，说它通人性却也不是假话。雕儿飞得高，看得自然远，能够找到刘子秋的行踪不算稀奇。倒是金大人也能够寻到这里来，让蒙兀扎深为佩服！”

    瘦高个儿摆了摆手，道：“金某能够找到这里纯属偶然，运气，运气而已，哈哈，哈哈……”

    说话的时候，他的眼睛却瞄向前面两只金黄色的小猎犬，神情颇是骄傲。游牧部落都有围猎的习惯，猎犬必不可少。但这个瘦高个儿文质彬彬，不喜田猎，倒是对猎犬的追踪能力深感兴趣。这两只猎犬小的时候就在食物中夹杂一种独特的香料，几年训练下来，即使在数里之外，小猎犬仍然可以准确地找出香料的位置。能够想出这样天才的主意，并且付诸实施，他能不骄傲吗？

    架鹰的骑士正是室韦首领蒙兀扎，旁边的瘦高个儿却是林巧儿的丈夫金波。两个人并辔而立，站在一处山谷的入口。在他们的身后，六千名骑兵整装待发。这一次，他们没有使用弓箭，而是人人高举弯刀，在柔和的阳光下显得寒光闪闪。

    这时，又黑又壮的克烈策马向前，压低声音说道：“爹，还等什么？杀进去吧！”

    不等蒙兀扎开口，金波却抢先说道：“少族长勇气可嘉。但是刘子秋不急着回城，而是兜了一个大圈子来到这处山谷里，着实令人生疑，还是谨慎些的好。”

    克烈咧嘴笑道：“我知道为什么？”

    “噢？为什么？”

    蒙兀扎知道金波在慕容伏允面前的份量，怕儿子解释不清楚，惹恼了这位重臣，于是主动替儿子答道：“我的人和他们打个照面，发现刘子秋受了重伤，想必骑不得快马，所以要在这处山谷里休息一晚，又担心被我们发现，这才故意兜了几个圈子，不过是疑兵之计罢了。”

    当初泥岭一战，蒙兀扎才是真的中了疑兵之计，只是他到现在还蒙在鼓里而已。

    “哦，他受伤了！金某早就说过，那厮也是血肉之躯，不是神。如果是神，那厮的手指就不会磨烂了。既然是血肉之躯，就不可能刀枪不入。这不，果然受伤了吧！”金波明显兴奋起来，又连声问道：“他怎么受的伤？难道还有另外一支人马在追杀他们？”

    克烈摇了摇头，说道：“这个我们就不清楚了，只是我们的人回来报告，刘子秋好像吐血了。”

    离开拓跋部的时候，蒙兀扎知道刘子秋身边只有寥寥十数骑护卫。好汉架不住群狼，刘子秋再英勇，也难挡数百名室韦勇士。于是尽起族中三千青壮，兵分六路前去追赶，果然被其中一路追上。眼看就要大功告成，却遇上了伏兵。

    据败逃回来的人说，对方前来接应的兵马在千人左右，但他的金雕带回来的消息却是只有五百人。多数时候，蒙兀扎宁愿相信金雕，而不愿意相信他的族人。族人出于种种原因，有时会谎报军情，夸大其辞逃避责任，而他的金雕却一直忠心耿耿，不会对他有丝毫隐瞒。

    “啊！”在他们身后的队伍中，有个高高瘦瘦的骑士忽然发出一声惊叫，“爹，哥，他真的吐血了？”

    这个骑士不说话的时候，并不惹人注意，一开腔却听出是个女子假扮。金波饶有兴趣地打量了她几眼，笑道：“这位就是乌云姑娘吧？刘子秋那厮有什么好？你就别迷恋他了。不是金某自吹，金某虽然没有他那一身蛮力，其他方面却要比他强多了！”

    蒙兀扎慌忙打了个哈哈，说道：“金大人，动不动手？”

    虽然知道金波是慕容伏允面前的红人，也相信慕容伏允会最终取得胜利，但金波是怎样对待自己女人的，在草原上早有传闻，简直就是变态中的变态，蒙兀扎可不希望自己的女儿落到这种人手上。

    金波呵呵一笑，不再盯着乌云，马鞭朝着山谷一指：“那就动手吧，族长你先请！”

    无论山谷里是五百人也好，一千人也罢，他们这方却有六千彪悍的勇士，以众凌寡，还有什么好犹豫的。蒙兀扎并不谦让，一勒缰绳，大喝道：“好！克烈，杀！”

    乌云焦急地喊道：“哥哥，你不能去，那是个大英雄！”

    “等哥哥杀了他，哥哥就是大英雄了！”克烈哪肯听她相劝，早策马冲了出去，弯刀一挥，“儿郎们，冲啊！”

    “爹，哥，你们杀人去吧，乌云自己回家！”乌云气呼呼地摘下头上的鹿皮小帽，狠狠地扔在地上，拨马往回便走。一阵寒风吹过，她头上的数十条细麻花辫子披散开来，真像一朵乌云压在了她的头顶上。在她的身后，数千骑兵正嗷嗷怪叫着冲进谷去。