
    前面恰巧有个半人高的浅坑，巨石在坑口磕了一下，头下脚上直栽入坑中去了，溅起好大一片积雪.

    众人都发出一声惊叹，蒙兀扎更是满脸的得意。刘子秋也不由点头道：“这厮好大的力气！”

    浑罗悄悄凑到刘子秋身边，笑道：“刘大人还不知道，蒙兀扎好算计呢！他早让克烈试过了，这才提出来让大家去搬。拓跋元居、往利多云、细封野利兰都是党项八部中闻名的勇士，如今都被他室韦一族给比下去了。”

    浑罗显然还不知道杨广驾崩的消息，因此对刘子秋这个大隋太守百般讨好，全然不顾与蒙兀扎多年的交情。

    拓跋千玉却更生气了，说道：“阿哥，让你去试一下，你不试，如今连我哥哥都让人比下去了，你这下该高兴了！”

    浑罗叹息道：“这块石头掉到坑里，就算力气比克烈大，也弄不上来了，连老天都在帮他，唉，没办法啊！”

    拓跋千玉原本还想撺掇刘子秋上场，至少不能让克烈一个人独美，听了浑罗的话顿时泄了气，白嫩的一张脸都绿了，却仍然紧紧挽着刘子秋的胳膊不肯松开。

    场中，蒙兀扎已经跳到了巨石顶上，大声问道：“克烈算不算大英雄？”

    “大英雄！大英雄！……”不仅室韦、铁勒等部落的大喊起来，就连党项八部也有许多人跟着高喊，他们崇拜的是英雄，无关民族、部落。

    蒙兀扎满脸得意，又问道：“最美的女人应该嫁给谁？”

    “大英雄！大英雄！”这些粗豪的汉子几乎不假思索就给出了答应。

    克烈快步走到拓跋木弥面前，深施一礼，大声说道：“尊敬的党项王，请把你的女儿，美丽的千玉公主嫁给我吧！”

    别看这厮外表粗壮，其实颇有心计，很会抓住时机，正利用满场热烈的气氛，逼着拓跋木弥表态呢。

    拓跋木弥还真被克烈将住了。如果不答应，拓跋部难免会落下不敬英雄的恶名，再想一统党项八部，谁还肯听他的。答应吧，他根本看不上克烈，而且和室韦联姻，对统**项全无用处。站在一旁的拓跋元居双拳紧握，牙齿咬得格格响，却又不能真的动手。

    蒙兀扎仍不罢休，继续大声说道：“勇士们，快请出你们美丽的公主，党项的明珠吧！”

    刘子秋见拓跋木弥父子全无反应，不由大怒，牵了拓跋千玉的手走入场中，厉声喝道：“千玉是我的女人！蒙兀扎，你若是再胡言乱语，小心刘某翻脸不认人！”

    拓跋千玉突然遭到蒙兀扎父子的逼婚，正自六神无主，刘子秋的这番话让好吃了定心丸，顿时感觉有了依靠。

    蒙兀扎却嘿嘿笑道：“刘大人，这里不是威定城，草原上自有草原上的规矩，美女配英雄，你们汉人难道不是这样吗？刘大人，你可不能以势压人啊！”

    这番话很有煽动性，周围的族民看向刘子秋的眼神已经有些不善。站在外面的吉仁泰等人慌忙将手按在刀柄上，随时准备冲进去，以防不测。

    刘子秋却神色淡定，缓缓说道：“荒唐！搬的起一块石头就算英雄了？如果你的女儿是美丽的女人，而恰恰刘某又搬得动这块石头，你女儿还真要嫁给刘某不成？”

    周围发出一阵哄笑。蒙兀扎父子的长相摆在那里，很难想像得出他的女儿会是个美丽的女人。大伙的注意力成功地从美女该不该配英雄的话题转到了八卦蒙兀扎女儿的长相。

    刘子秋正为自己一句话就解了危机自鸣得意的时候，就听人群中有一个脆脆的女声传来：“我嫁！”

    “对！只要你搬得到这块石头，我就把女儿嫁给你！”蒙兀扎的反应一点不慢，根本不像昨天才刚刚醉酒的人。

    众人循声看去，不禁大感意外。蒙兀扎的女儿和他们父子全不相像，身材高挑，肌肤雪白，体态妖娆，活脱脱一个大美人儿。

    刘子秋正自惊疑，就觉胳膊上一阵剧痛，却是拓跋千玉狠狠掐了他一把。

    蒙兀扎得意洋洋地指了指陷在坑中的巨石，说道：“怎么样？我女儿够美吧？刘大人，你去搬啊！”

    昨天晚上，克烈不仅偷偷试了巨石的份量，而且前面那个半人深的浅坑就是他派人挖的，为了掩人耳目，还在坑里堆了积雪。他原本还打算将巨石用力抛入坑中，却发现自己没有这个实力，当时他已经快要脱力了。得亏他事先挖了这个坑，否则巨石掉下来，正好可以砸到他的脚。但也正因有了这个坑，巨石掉进去，再想搬动可就难上加难了。

    整个计划自始至终，蒙兀扎都在幕后指挥，只要巨石掉进坑中，根本就不担心还有人可能搬得动。

    蒙兀扎的女儿虽然也算个美人，可刘子秋对她一点兴趣都没有，并不想去动那块石头，但挡不住拓跋千玉近乎哀求的眼神。是啊，别人都逼婚到自己女人头上了，如能不做点什么呢？最好的办法就是釜底抽薪，让他们口中的英雄被另一个英雄取代。

    想到这里，刘子秋冷笑道：“你刚才说过人外有人，难道就没听说过前面还有半句天外有天吗？刘某今天就让你见识见识，什么是真正的大英雄！”

    林巧儿却惊呼道：“大王，不要啊，闪了腰可就……”

    拓跋千玉也是一愣，闪了腰可事关她的终身性福了，慌忙拉住刘子秋说道：“算了，阿哥，我不要你搬了。”

    刘子秋却轻轻拍了拍她的柔荑：“放心吧，昨天晚上吃得太多，活动活动筋骨有助消化，又费不了多少力气。”

    蒙兀扎父子再不聒噪，却冷着脸等着看刘子秒的笑话。

    穿越以来，刘子秋一天都没放松过练功。而且这个年代空气清新，就算呆在闹市也与后世的深山老林有的一比，练功的效果竟是事半功倍，力气一天大于一天，他还真没试过自己的力气究竟达到了什么程度。

    拓跋木弥忽然想起昨天刘子秋轻飘飘拎着五百斤生铁的情景，不由心头一喜。只要刘子秋能够成功搬动巨石，哪怕只是将巨石提离洞口，那便是胜利，克烈也就败了，蒙兀扎自然没有了逼婚的理由。他虽然也不希望把女儿嫁给刘子秋，但刘子秋答应两三年后再迎亲，这就给了他回旋的余地。

    此时，所有人都盯着场中的巨石，谁也不敢发出一点声音，空气仿佛都凝结了。

    刘子秋却旁若无人地走到巨石前面，轻轻抚摸着巨石光滑的表面，叹息道：“滑不溜手，刘某终于体会到什么是滑不溜手了，简直比千玉姑娘的肌肤还要滑腻啊！”

    克烈的本意是想把巨石抛入坑中，让巨石尽量陷得深些，只是他力气差得太多，没有成功。但傻人有傻福，巨石在坑边磕那一下，翻了个个。现在，粗糙的一面落在了坑底，露出来的地方却光滑如镜，连个抓手的地方都没有。

    刘子秋的脸忽然紧紧贴在了巨石上面。众人还以为刘子秋搬不动巨石，无脸见人了，却哪里知道刘子秋有了惊人的发现，这块巨石可不是普通的石头，意是一块玉石籽料。

    这里已经是西海郡的最西边，这块巨石也不知道是什么年代被大水冲到了这里，极有可能是一块和田籽玉，即使是昆仑玉，也是价值边城。这么大一块玉石，如果运到中原去，自己立刻就可以富甲一方。刘子秋心里一阵激动。

    蒙兀扎更加相信刘子秋无力搬动这块巨石，在一旁冷嘲热讽道：“刘大人，别光说不练，你倒是搬啊。”

    刘子秋摇了摇头，叹了口气，道：“可惜，可惜。”

    蒙兀扎哪里知道，刘子秋可惜的是这么大一块玉石籽粒就要被他亲手破坏掉，还当刘子秋要认输，不由松了口气，说道：“刘大人，你是汉人，不用遵守咱们的规矩，输了认下就是，没有人会笑话你。”

    “谁说我会输，你们看好就是。”刘子秋冷冷地扫了他一眼，双手按在巨石上，大喝一声，十指竟然深深插了进去。

    这可是坚硬如铁的石头，而不是一堆雪球，如果插到人身上，岂不是立时出现十个血窟窿。就连蒙兀扎父子都惊呆了，即使刘子秋搬不动这块巨石，单凭这份功力，也没有人敢笑话他。

    去年离开长山村时，刘子秋也曾经在一块巨石上拍下掌印，但那一次他已经用尽了全身的力气。自从跟道信交锋以后，刘子秋开始试着修炼精神力量。因为没有法门，始终进展不大，但他的注意力却越来越强，当力量集中到十指上时，就是生铁也真能按个大坑出来。

    但将手指插进巨石和将巨石弄出坑外，完全是两回事。刘子秋起初还想将巨石举过头顶，但发现是痴人说梦，至少当巨石还在坑里时，绝无可能。

    刘子秋咬紧牙关，将巨石缓缓拖了上来。确实是拖，巨石每向上一点，大地都为之抖一下，周围观众的心也随着颤动起来。

    忽然，拓跋千玉紧紧捂住了嘴，流下两行清泪。她看得清清楚楚，刘子秋十指插入巨石的地方，竟然渗出一抹鲜红。石头不会流血，那肯定是刘子秋的血。