
    刘子秋虽然对董衡卑躬屈膝的样子甚为不耻，但也非常想知道答案，不由皱眉问道：“快说，那个人是谁！”

    “是，是宇文敬屋里的那个女人。”

    “你怎么能肯定她知道？”

    “我，我向宇文敬身边的人打听过，他对那个女人有求必应，为了讨那个女人的欢心，什么都讲给她听。所以，所以我觉得那个女人肯定知道。”

    董衡的话不禁让刘子秋想起锦被下的旖旎风光，宇文敬这货难道真会把所有的秘密都告诉那个女人？刘子秋不太相信，但他现在迫切需要一个帮手。这个帮手不是文昊这样骁勇善战的武将，更不是董衡这样吹牛拍马之徒，而是能够帮他出谋划策、分析形势的智囊，就像魏征那样。刘子秋暗自叹息，如果魏征和李靖有一人在此就好了。

    对于杨广驾崩以后可能出现的局面，刘子秋自己也进行过分析。现在看来，指望朝中的文臣武将齐心协力辅保新君，让初呈乱象的大隋王朝重归治世，显然不切实际。更实际的情况，只能是乱世提前到来。乱世既蕴藏着诱人的机遇，又有着无处不在的危险，只要一着不慎，将满盘皆输。

    刘子秋最大的优势就是他对历史进程的把握，杨广一死，整个历史必将变得面目全非，他的优势也就荡然无存。不过，他还比其他人多了上千年的见识，让他在分析问题的时候可以更加精准全面。即使如此，一个人的能力终究有限，如果能有一个智囊甚至是一个智囊团的帮助，事情肯定会更加顺利。远水解不了近渴，魏征、李靖离此万里之遥，如果能够找出背后指点宇文敬的那个人并且收为己用，或许是个不错的选择。

    威定城的大小官吏都跪在眼前，刘子秋亲自提审，甚至许以厚利，结果还是一无所获。物以类聚，人以群分。能够得宇文敬重用的都是些没骨气的。刘子秋从这些家伙畏惧的眼神中看得出来，他们是真的不知道。否则，就算没有厚利，为了保住性命，他们也不敢有所隐瞒。抱着死马当着活马医的想法，刘子秋重新回到了后衙那处小木屋。

    屋门外，相对而立的两个彪形大汉见到刘子秋，一齐躬身施礼道：“拜见大王！”

    这两个人都懂汉话，所以才被刘子秋留下来看守这处庭院。一个小部落的牧民能够学会汉话，那就说明他们不笨。他们的汉话是和那些汉商交往中学会的，与汉商接触多了，见识自然也超过其他牧民，早看出刘子秋是要占据威定城了。威定城是什么？那是吐谷浑的王城。刘子秋占据王城要干什么？那显然是想称王了。两个大汉守在门外闲聊，竟然得出这样一个结论。当然他们是用部落土话说的，不用担心被庭院里的其他人听了去。

    乍听有人称呼自己“大王”，刘子秋也忍不住一阵激动。但他很快冷静下来，正色说道：“以后不要叫我大王，就叫我主公吧。”

    枪打出头鸟的事例在历史上可不少见，相反，像朱元璋这样采取缓称王的策略，往往却能笑到最后。

    两个大汉却也从善如流，齐声道：“是，主公！”

    刘子秋摆了摆手，问道：“可有什么情况？”

    “没有。”左手边的大汉摇了摇头，说道，“就连婢女们送来早饭，我们没有让她们进去。”

    “怎么连饭都不给别人吃？”刘子秋有些不悦，但他的肚子却不争气地“咕噜”了一声。刘子秋这才想起来，他还是凌晨出发时吃了几块羊肉，到现在连口水都没有喝过，那些跟随他出来的部落勇士也是一样。刘子秋的脸色不由缓和了一些，问道：“你们吃了没有？”

    “我们没有，但里面的人已经吃过了。”站在右边的大汉指了指木屋，说道，“我们没让婢女进去，只让她们把早饭放在门口，是里面的人自己出来拿的。”

    刘子秋吩咐过不许任何人进入屋子，这两个大汉倒是执行得不折不扣。对这两个大汉的表现，刘子秋非常满意，点了点头，问道：“你们叫什么名字？”

    两个大汉对望一眼，满脸的兴奋。首领问他们的名字，对他们来说，是莫大的荣耀。左手边的大汉挺了挺胸膛，大声回答道：“我叫吉仁泰，他叫达愣。”

    “不错！以后就跟着我吧！”刘子秋随手推开屋门，却又扭头说道，“你们两个先吃点东西去。”

    “是，主公！”吉仁泰和达愣答应一声，转身出了院子。

    屋内已经打扫得干干净净，清晨扔得满地都是的男人女人衣衫不见了，锦被叠得方方正正放在床头。屋角的火炉依然烧得很旺，将屋子烘得温暖如春。屋子中间的桌子上，放着两只空碗和几碟小菜，想必那就是他们的早饭。

    那妇人也已经穿戴整齐，粉红长裙外罩鹅黄短袄，挽了个慵懒的美人髻，旁边站着一个三四岁的小男孩。

    按董衡的说法，就是这个妇人让宇文敬百般讨好，刘子秋不禁认真打量起来。这妇人肌肤白皙，眼含秋水，眉似远黛，容貌果然秀美，但比起高秀儿和拓跋千玉仍要稍逊一筹。不过，这妇人的身材却是那两个尚未完全发育成熟的小姑娘无法比拟的。按照刘子秋的目测，妇人的身高应该在一米六八以上，丰满的胸脯柳条儿腰，虽然看不见后面，但只凭宽宽的骻骨，想必那对圆臀也极其挺翘吧。

    看到刘子秋进来，小男孩明显有些紧张，用力倚在母亲身上，怯生生地说道：“娘，我怕。”

    那妇人轻轻拍了拍小男孩的脑袋，柔声说道：“乖，别怕，一会就好。”

    刘子秋没听明白妇人这话是什么意思，不过那小男孩的容貌却让他有些诧异。听说这妇人本是一个金姓汉人的妻子，是被宇文敬霸占来的，但这男孩深眼窝翘鼻梁，根本不像汉人孩子，倒像是个混血儿。

    那小男孩果然很乖，听了妇人的话静静地走到墙角蹲下，背过身去，不哭也不闹。而那妇人却做了个令刘子秋大吃一惊的举动，她竟然将那件鹅黄色的短袄脱了下来，丢在地上。屋内很暖和，少穿一件短袄并不会觉得冷，但是那妇人并没有就此停下，纤手拽着腰站的衣带轻轻一拉，香肩一抖，那件粉红长裙便滑落在地。

    此时，妇人身上只剩下一件红色的肚兜。肚兜很小，不仅两对硕大的白兔呼之欲出，就连下面最私密的所在也是若隐若现。那妇人迟疑了一下，将手伸往背后去解肚兜。

    只要这妇人背后的手拉下去，一具完美的女人**就将呈现在刘子秋面前，若是换作其他男人，只怕已经呼吸急促鼻血长流了。

    但刘子秋毕竟非常人可比，他也只是微一愣神，便醒悟过来，连忙出言制止道：“等等，你这是要做什么！”

    这回轮到那妇人一愣，脸上旋即露出惨然的笑容：“做什么？你们这些男人不就是看中我的身体吗？你们想要，我给你们就是了，只要你们不伤害我的孩子。”

    刘子秋这才明白妇人刚才对那孩子说的话是什么意思，不觉有些气苦。一会就好，我刘某人像是做那事一会就好的人吗？不过，这种事情可无从解释，难不成做一做证明给她看？刘子秋只得讪讪地说道：“夫人，你误会了，刘某此来只是想向你打听一件事情。”

    其实也难怪人家误会，早上刘子秋离开屋子的时候特意吩咐，不许任何人进来，也不许欺负他们，那口气分明就是宣告，屋子里的女人我已经看中了，你们谁也不许染指。

    事实上，不只是妇人自己误会了，就是吉仁泰和达愣也误会了。刚才刘子秋让他们两个出去吃东西，两个人跑得比兔子还快，不是他们肚子饿了，而是为了回避。这些游牧部落的汉子可不像刘子秋，他们生存的环境相当恶劣，一天只吃一顿都是常有的事，又怎么会轻易就觉得肚子饿。

    那妇人的脸刷的一下就红了起来，弯了弯腰欲去捡地上的衣服，可想起自己的背后光溜溜的，却又不敢乱动，早没了刚才的淡然，分明就是一个害羞的小女人。

    刘子秋很自觉的转过身去。只片刻功夫，便听身后传来细若蚊蝇的一声“好了”。他再回头时，那妇人已经连短袄都穿上了身，只有脸上的潮红尚未退去。刘子秋不禁咋舌，这妇人穿衣服和脱衣服的速度同样快得惊人，也不知道平时是怎么练的，都赶上部队的紧急集合了。

    那妇人被刘子秋看得很不自然，垂下头，轻声道：“大王，有什么事情，你尽管问吧。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“不要叫我大王，你叫我，叫我将军好了。我来问你，是谁在背后指点宇文敬”

    “是，大王。”那妇人嘴上答应着，可对刘子秋的称呼却一点没改，说道，“回禀大王，指点宇文敬的那个人叫赵凌。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！