
    刘子秋眉头一皱：“皇帝派人来了？哪里的皇帝？”

    吉仁泰连连摇头：“我，我不知道。”

    他原先只是西海的一个普通牧民，大隋皇帝那是高高在上的存在，皇帝派来的人就是天使。即便跟着刘子秋见识了几次大场面，吉仁泰还是显得有些慌乱。

    刘子秋笑骂道：“瞧你这点出息，那还不快点去问！”

    “哼！”樊玉儿在一旁冷笑道，“你别以为杀了宇文敬，在西海就可以一手遮天。皇上虽然驾崩了，但国不可一日无主，朝廷肯定会另立新君。还哪里的皇帝，如此大不敬……”

    “樊姑娘，刘某忘了告诉你。”刘子秋可不愿意受这个女人的教训，他不耐烦地摆了摆手，打断她道，“宇文化及在陇西拥立年仅四岁的代王杨侑为帝，叛贼杨玄感在长安拥立同样只有四岁的秦王杨浩为帝，这就有两个皇帝了。还有洛阳城中的齐王杨暕，他官居河南尹，自有一干手下，他会甘于屈居两个毛孩子之下？恐怕也已经自行称帝了吧。”

    其实，刘子秋根本不知道有齐王杨暕这一号人，都是赵凌帮他分析的。要说赵凌这家伙还是有点本事的，只是身上透着一股邪气，刘子秋对他并不十分放心。当然了，刘子秋还不知道，杨暕已经被李渊联手萧嫔干掉了，在洛阳登上皇们的却是未满周岁的赵王杨杲。

    “那，那我怎么办？”樊玉儿没想到短短几天，形势就变得这么复杂，顿时紧张起来。

    别人不知道杨暕是什么样人，樊玉儿是洛阳人氏，对杨暕一伙的恶行早有耳闻。杨广只是自己荒阴，杨暕却是一伙人乱来。如果杨暕当了皇帝，她再回到宫苑，这日子……

    刘子秋却已经笑了起来，说道：“樊姑娘，你不妨再考虑考虑刘某刚刚的建议，皇宫就不用再回了，干脆隐姓埋名，留在西海吧。”

    “隐姓埋名？”樊玉儿苦笑道，“姓名是父母起的，怎敢轻弃。”

    刘子秋没想到英气勃勃的樊玉儿思想居然如此传统，不由笑道：“世上姓樊的人多了去，你继续姓樊也没有人会怀疑，就不用改了。玉儿是你的小名吧，刘某帮你起个大名便是了。”

    除了她父亲和杨广，再没有第三个男人直呼过她的小名，樊玉儿不觉有些恼怒，却又发作不得。

    “你看，树上落满积雪，像不像开满梨花？北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”刘子秋根本没有在意樊玉儿的脸色，朝着外面一指，说道：“你干脆就叫樊梨花好。”

    大唐女将樊梨花那是传说中的人物。刘子秋非常恶趣味地想到，樊玉儿姓樊，又有一身好武艺，忽悠过来，自己手下岂不是可以多一员女将。

    “樊梨花？”樊玉儿一愣。她常常跟在杨广身边，听杨广吟些诗句，没想到刘子秋也是第口即来，让她颇为意外。再看到刘子秋嘴角的坏笑，樊玉儿心头一阵慌乱，难道这个刺客对自己的非分之想？不能啊，他和那位高姑娘的故事感天动地，历经生死，怎么会随随便便移情别恋呢。

    这时，吉仁泰又从外面走了进来，拱手说道：“回主公，属下问清楚了，是从陇西过来的。”

    “樊姑娘，你请到后面避一避。”刘子秋指了指身后的屏风，摆手说道，“是宇文化及的人，让他进来吧。”

    樊玉儿（不，现在应该叫樊梨花了）感激地看了刘子秋一眼，快步闪到屏风后面。她跟在杨广身边几个月，朝中许多大臣都见过她，如果被人认出来，还谈什么隐姓埋名。

    很快，吉仁泰引了一个人进来。此人相貌平平，却昂首阔步，神情倨傲，一见书房门便不再走了，高举起一卷黄绫，大声说道：“刘子秋接旨！”

    刘子秋微微一愣，不是因为来传旨的人颌下三缕短须，不是他想像中的太监，而是因为宇文化及竟然知道他是威定城真正的掌家人。知道刘子秋的名字不稀奇，不愿意继续留在西海的许多将士都听说过他。但自从他占据威定城以后，就再没有人去过陇西，甚至连宇文敬的死讯都没有传出去。现在，宇文化及却直接派人向自己传旨，自然令他生疑。

    不过，刘子秋脸上的神色很快恢复了正常，淡淡地挥了挥手，道：“说吧，什么事？”

    那人有些意外，他代表皇帝来传旨，没想到刘子秋根本不买账，不觉动怒，正欲发火，就听屏风后面传来一声轻咳。

    “把他带出去，在外面候着！”刘子秋朝吉仁泰摆了摆手，自己起身转到屏风后面。樊梨花是见过大世面的，就算喉咙不舒服，也一定忍得住。她此时发出声音，肯定是有话要对刘子秋说，却不能让宇文化及的来使听到。

    果然，樊梨花满脸愤怒，咬牙切齿地说道：“刘子秋，请你帮我一个忙，杀了他！”

    刘子秋诧异道：“你认识他？”

    樊梨花恨恨地说道：“岂止是认识！咱们苑里的姐妹哪一个不恨他入骨！”

    刘子秋更加奇怪了，说道：“要说祸害西苑里那些姑娘的，我只知道一个许廷辅，这人却是谁？”

    “许廷辅确实不是好人，但恶有恶报，在洛阳的时候，就听说他已经死了。”樊梨花早知道刘子秋与高秀儿的故事，对他知道许廷辅并不奇怪，继续说道，“外面这个人叫做何稠，他为了讨好皇上，制作了一种如意车。多少女孩子因为这种如意车……唉，不说了。总之，他不是好人，你一定要杀了他！”

    “如意车？！”刘子秋大吃一惊。

    高秀儿当初就是被如意车制住，动弹不得。若不是刘子秋误打误撞闯到那里，高秀儿险些被杨广当着众美人的面肆意凌辱了。其实，还有一件事刘子秋不知道，那天晚上，在湖边张臂阻拦他的就是何稠。只是当时光线太暗，刘子秋又急于带高秀儿逃命，一掌就把何稠打下了水，根本就没看他长得什么样子。而刘子秋蒙着面，何稠也没看清他。所以，两个人见了面，却都没有认得出来。不过，能够造出如意车的人毕竟是个人才，至少在机械运作方面有他独到的见解，在这个年代是非常了不起的，而刘子秋现在正缺少这方面的人才。

    刘子秋定了定神，拱手说道：“樊姑娘，自古欠债还钱，杀人偿命。何稠只是做了件如意车讨好杨广，算不得什么大罪。刘某随便杀了他，与暴君何异？”

    “你，你不知道，那些小姑娘十天半月都下不了地。”对一个黄花大闺女来说，这些话实在难以启齿，足见樊梨花对何稠和如意车有多痛恨。

    也难怪，杨广做那种事的时候，樊梨花和薛冶儿就在旁边。虽然已经时隔多日，那些小姑娘婉转哀啼的场面犹自历历在目，有时她甚至会梦见被机括扣在车上的是自己。而且，这种事已经在她心底留下了深深的阴影，直到现在，她也不愿意让男人碰到她的身体。

    刘子秋摇了摇头，笑道：“樊姑娘，要不这样。刘某把何稠留在威定城，派些事给他做。做事哪有不犯错的？到时候，设法寻他一个由头，方能杀之有名！”

    “好！便依你！”樊梨花想不出更好的理由，只得盯着刘子秋的背影小声嘟囔道，“真阴险！”

    随着内力的恢复，刘子秋的听力也重新敏锐起来，对于樊梨花的背后嘀咕，他也只是一笑置之。

    过了好一会，已经等得不耐烦的何稠方才获准再次进入书房。此时，书房中已经多了两个人。一个人尖嘴猴腮、獐头鼠目，正是赵凌，另一个人虎背熊腰、五大三粗，却是达愣。

    刘子秋指了指何稠，对赵凌说道：“赵大人，这位何大人以后就是你的助手了。”

    何稠大惊道：“刘子秋，本官是替皇上前来传旨的，品级也高于你，你有什么权力支使本官！”

    “传旨？传的什么旨？”刘子秋没好气地说道，“陇西一个皇帝，长安一个皇帝，你让刘某听谁的？刘某索性谁也不听！这里是西海，可不是陇西，谁要是惹毛了刘某，刘某把他扔到西海湖里喂鱼去！”

    何稠万万想不到刘子秋已经得知杨玄感在长安另立一帝的事情，此时再也摆不起天使的架子，慌忙谄笑道：“刘大人，杨玄感是叛逆，他所立的是伪帝，早晚将灭九族！皇上圣旨中已经封刘大人为西海太守，只要刘大人接了旨，一切便名正言顺，刘大人何乐而不为呢？何某回去以后，定会在皇上面前替刘大人多多美言，刘大人飞黄腾达，指日可待。”

    刘子秋哈哈笑道：“如果我是杨玄感，立刻就要挥师洛阳。到时候两京在手，何愁陇西不克，恐怕被诛九族的就是宇文一家了。他们之间谁胜谁负，我不管，总之谁笑到最后我就听谁的。至于你何稠，我也不管你原来是干什么的。到了西海，是龙你得盘着，是虎你得卧着。从现在起，你就是西海郡的将作功曹，归于长史赵凌赵大人辖下！”