
    牵涉到族人的未来，乌云姑娘完全没有了刚才的沉着与果断，说明她内心还是非常善良的。

    刘子秋笑了起来，说道：“刘某手下有六千士兵，他们大多数还没有成家。刘某想举办一场相亲会，让那些失去男人的年轻妇人与他们重新组成新的家庭，当然是在自愿的基础上。不知乌云姑娘以为，这个方法可行得通？”

    这些府兵可不同于世家子弟。在盛唐时代，世家子弟甚至不愿意娶公主为妻，因为大唐的公主有胡人血统。这些府兵只要能娶上媳妇就好，管你是胡人还是汉人，也不管是少女还是少妇。因为府兵的生活比当地的普通农民要好过一些，并不代表他们就更容易娶上媳妇。

    这几十年，战乱频呈，当兵总是有危险的，谁也不希望自己的女儿年纪轻轻就守寡。所以这六千士兵绝大部分都是单身的。当然，已婚的士兵心系家室，也没有几个愿意留下来冒险的，能留下来的便以单身为主了。

    “我觉得行！”乌云眼前一亮，这确实是一个两全其美的好办法。残缺的家庭有了新的男主人，可以庇护他们的女人和孩子，可以和他们一起牧马放羊，那些汉人士兵也可以一解单身之苦。

    其实还有一个好处乌云不知道。这些汉人士兵来自全国各地，在西海呆的时间久了，难免思念家乡。让他们在这里成家立业，他们便会把这里当作自己的第二故乡，对于稳定队伍的好处也就不言而喻了。

    “既然如此，那就这样说定了！三天之内，请乌云姑娘把族人带过来，就在三天后的晚上，举行一场盛大的相亲篝火晚会！”刘子秋越说越兴奋，“乌云还没有定亲吧？到时候也可以参加，一定会成为晚会的焦点！”

    部落里的人们经常在篝火边载歌载舞，其实大多数时候也是为了寻找自己的另一半，只不过相亲篝火晚会的提法非常新颖，让乌云对刘子秋的看法又有了一些改变。再加上听刘子秋提到自己，乌云俏脸一红，脱口问道：“那刘大人参加不参加？”

    “这个，这个，乌云姑娘是知道的，刘某与千玉公主已有婚约，再参加这样的晚会就不太合适了。”刘子秋恨不得扇自己一记耳光，没事招惹人家姑娘做什么。

    ……

    傍晚，角里延从拓跋部回来了，拓跋木弥的反应果然不出刘子秋所料。

    “哼！送了那么多生铁，还要等三年后才能迎娶千玉公主，属下真替主公不值！”刘子秋送了两千斤生铁给拓跋木弥做聘礼，让角里延忿忿不平。他的部落没有合并的时候，所有人的铁器加到一块，也没有两千斤。

    昨天的战斗中，角里延表现出了足够的忠诚，刘子秋对他非常满意，拍了拍他的肩膀，笑道：“再怎么说，他也是我的老丈人，礼送轻了说不过去啊。将来你的女婿若是这样对你，你能开心？”

    角里延有一儿一女，儿子八岁，女儿五岁，都当宝贝一样惯着，听刘子秋这样一说，也就笑了起来：“属下将来的女婿如果能像主公这样，早就把女儿送上门去了，哪还能推三阻四，甚至包藏祸心。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“你和他的身份不同，所处的立场不同，他这样做有他自己的想法，我不怪他。”

    角里延叹了口气，说道：“主公是大**量，但送其他聘礼也别送生铁啊。这些生铁用一点少一点，没处买去。”

    “这个不用你操心。”刘子秋忽然问道，“角里延，你听说过格尔木河吗？”

    “格尔木河？”角里延一愣，说道，“属下曾经去过那里，离此八百多里，主公问这个干什么？”

    “那就好！”刘子秋点了点头，说道，“你带五百人到格尔木河去，弄清楚那里的地势，重点是采集一种石头。”

    “采集石头？”

    “恩，采集一种黄褐色，略带些亮光的石头。”

    要想在这个年代立足，就必须打造一支强大的军队。而打造强大的军队，就离不开铁。

    拓跋木弥最终同意这门亲事，除了那天的形势所迫，两千斤生铁的诱惑也起了不小的作用。但是，宇文化及控制了陇西，就控制了从中原到西海的道路。除非刘子秋选择投靠宇文化及，否则宇文化及绝对不会允许铁器流入西海。在这种情况下，刘子秋必须另寻一条获取生铁的途径。他想到了自己炼铁。

    西海湖就是后世的青海湖，西海郡就是后世的青海省。在刘子秋的印象中，青海省是有铁矿的，其中最大的一处铁矿应该是在格尔木河附近。刘子秋虽然不知道格尔木河在什么地方，也不知道那里的铁矿是埋在浅层还是深层，但他总要去试一试。试了，可能成功也可能失败，但不试，天上绝对不会掉下馅饼。

    这里的部落之所以缺铁，是因为他们不掌握冶炼技术，而刘子秋就不存在这方面的问题。他在对士兵进行登记的时候就注意到，有许多士兵不仅务农，还掌握一点的手艺，铁匠、木匠、泥瓦匠都有。再加上刘子秋自己掌握的一些知识，只要找到铁矿，别说炼铁，就是炼钢也有可能。

    ……

    两天以后，乌云带着她的族人出现在威定城外。一万多人，数不清的马匹牛羊，再加上装载帐篷和各种生活用品的车辆，浩浩荡荡，蔚为壮观。

    其实，在乌云来找刘子秋的时候，整个部落就开始朝这边转移了。即使刘子秋不肯接纳他们，他们也不能呆在原地，否则必将落入鲜卑人的魔爪。

    刘子秋以盛大的阅兵式欢迎他们的到来。六支千人队排着整齐的队列，踏着雄壮的步伐，唱着慷慨激昂的军歌，展示出了西海军人的威武。

    乌云的族人也同样崇拜英雄，这些年轻的士兵要想赢得美人芳心，就必须展露自己的雄风。这两天来，士兵们的训练更加刻苦，精神越发饱满，比上战场的时候还要兴奋。这一支西海军，无论是精神、意志还是战斗力，都已经高过了隋军不止一个档次。

    天黑以后，威定城外点燃了几十堆篝火，数千对男女在篝火边载歌载舞，相亲晚会正式开始了。

    荒原上生存环境恶劣，失去了男人，一个家庭就失去了支柱，妇女和孩子很难独自支撑下去。因此在这里，再婚并不是什么可耻的事情，原来的孩子对于继父继母都会同样尊敬，亲如一家。

    不仅未成家的年轻士兵，就连一些已经成家的士兵，因为几个月没有碰过女人，也加入其中。刘子秋乐见其成，并不点破。再后来，西海族的一些青年男女也加入进来，晚会变得更加热闹。

    乌云没有唱歌跳舞，也没有参加晚会。她静静地坐在城头，看着城外的篝火发呆。过了今晚，她的部落就彻底成为历史，这些族人也就变成了西海族人。无数个破碎的家庭又会重组，日子还会一天一天地过下去。但她将来怎么办？

    忽然，有人问道：“姑娘，你怎么没去参加晚会？”

    乌云抬头看时，却是一队士兵高举着火把从城头那边巡视过来。说话的大概是他们的队长，背弓挎刀，年轻英俊，两眼盯着乌云，目光炯炯。

    因为不想参加晚会，乌云也就没有刻意打扮，穿着极其普通的衣服，但在火把的映射下，仍然掩不住天生丽质。乌云伸手轻轻撩了撩额前的几缕发丝，笑道：“大人不是也没有去参加晚会吗？”

    她这一开口说话，声如银铃，那名队长竟听得一呆，半晌方才说道：“在下担负城防要任，不敢远离。”

    绝大多数的士兵都去参加城外的相亲晚会了，但刘子秋却一点也没有放松城防。只要是没有参加晚会的，无论是游牧骑兵，还是其他兵种，都被组织起来登城守卫。这时候，每天上千进行共同科目训练的好处就体现出来了。即使是骑兵，他们也能熟悉地运用各种守城器械。

    乌云本来满腹愁绪，看到这名队长局促的模样，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，说道：“大人还真是尽忠职守，令小女子敬佩。”

    这一笑更是说不尽的妩媚，弄得那名队长神魂颠倒，两只手搓来搓去，不知道往放在哪里才好，竟愣在那里，一句话也说不出来。

    乌云更加开心，吃吃笑道：“大人别总是站在这里，还是赶紧巡视去吧。要是误了城防，小心军法不容情。”

    队长猛然惊醒过来，连连拱手称谢道：“姑娘不仅汉话说的好，还颇为明白事理，在下佩服，佩服。”

    乌云嫣然一笑，又回头看着城外的篝火出神。半晌，等她掉过头来，只见五十步外，那名队长也正回头看向这里。两道目光撞在一起，乌云没来由的心头一颤，脱口问道：“还未请教大人姓名？”