
    三年之约本是拓跋木弥糊弄女儿的借口，此时却让他想到了一个转机。如果这三年中，刘子秋死了，不就一切都解决了吗？当然，刘子秋的身手太令人震惊，拓跋部没有他的对手，但杀人不一定全靠武力，还可以下毒纵火挖陷阱。

    “多谢王爷的好意。”刘子秋却摇了摇头，“刘某初掌威定城，许多事情必须亲自过问，不敢久离。王爷、多云兄弟、元居兄弟，什么时候闲下来，可去城中一叙，刘某恭候大驾！”

    其实，刘子秋并没有注意到拓跋木弥的异样，但那个鲜卑人的出现，引起了刘子秋的jǐng觉。在这样的大会上，即使有人看上了林巧儿，也不可能公然动手动脚。那个鲜卑人这么做，不是金波派来的，就是某个鲜卑贵族的手下，显然认出了林巧儿。再联想到昨天刚来时匆匆一瞥的那个男人，很可能慕容伏允的人马已经渗透到了附近。从这里返回威定城有四个时辰的路程，走得越早，安全的机率就越大。

    拓跋木弥担心引起刘子秋的猜疑，也不敢再劝，双方拱手告别。

    “刘大人，等一等。”

    刘子秋刚刚离开拓跋部，就听见身后有人大喊，回头看时，却是一个铁勒部落的首领，昨天酒宴上见过，好像叫做浑罗。

    浑罗拍马追上刘子秋，就在马上施礼道：“刘大人，你没有发现蒙兀扎父子悄悄溜走了吗？”

    刘子秋想了想，后来确实没有见到蒙兀扎父子，不由笑道：“大概是不想把女儿嫁给我。”

    “是啊，想不到蒙兀扎竟有那么漂亮的一个女儿。”浑罗赞叹了一声，说道，“刘大人虽然坏了克烈的好事，但咱们草原人最崇敬英雄，换作是浑罗或者其他人，仍然会把女儿嫁给刘大人。”

    刘子秋皱了皱眉头：“你叫住刘某，就是为了说这个？”

    浑罗嘿嘿笑道：“刘大人别误会，你不觉得蒙兀扎不辞而别有点可疑吗？”

    “多谢提醒！改rì族长可去威定城一叙！”刘子秋扬了扬马鞭，“时辰不早了，刘某还需在天黑前赶回城中，族长也请回！”

    “一定，一定，过几天在下一定登门拜访刘大人。”浑罗看着刘子秋一行策马奔去，还不忘大声嘱咐道，“明枪易躲，暗箭难防。刘大人一路小心了！”

    铁勒共分九姓，族中的情形和党项有些相似，也是各自为政，一盘散沙。党项都集中在西海一带，而铁勒分布较广，大部分都依附于西突厥，在西海的只有浑罗这一支。浑罗的部落虽有三千青壮，但仍免不了势单力孤的感觉。

    本来，浑罗只是有意讨好刘子秋这个自封的西海太守。但见识过刘子秋的身手以后，他是铁了心要抱刘子秋的大腿了。

    ……

    南边二十多里的一条小河边，那个身材高挑的美貌姑娘正气鼓鼓地耍起了小xìng子：“爹，你怎么能够言而无信，丢了我们室韦人的脸！”

    克烈大声训斥道：“乌云，怎么和爹说话呢！爹也是为了你好，那姓刘的小子靠不住，国主马上就要打回来了！”

    原来，蒙兀扎那个漂亮女儿叫着乌云。乌云吃了一惊，连忙问道：“爹，哥哥说慕容伏允要打回来了，这是真的？”

    蒙兀扎点了点头，说道：“不错！前天国主派人送信来，他说，如果我能帮着他一起夺回伏俟城，他就封我为王！现在，便有个绝好的机会！”

    “去，看看他们到哪里了！”说到这里，蒙兀扎忽然一抖肩膀。站在他肩膀上的那头金雕振翅而起，直入云霄，转瞬便不见了踪影。

    ……

    此刻的洛阳已是正午，萧嫔刚刚把小皇帝哄睡着了，就见一个俏丽宫女悄悄走了过来，小声说道：“娘娘，奴婢听说西苑走失了两个人。”

    这个宫女叫做朱吉儿，萧嫔未受杨广宠幸时，两个人便是要好的姐妹。后来，萧嫔地位渐高，朱吉儿也被调到萧嫔身边，成了萧嫔的心腹，她对萧嫔的忠心不是李诚可比，事无巨细都会向萧嫔密报，俨然成了萧嫔在皇宫内外的耳目。

    侯苏苏与陈芳菱是下半夜才逃走的，但天刚刚亮，便东窗事发了。原来，翠华院的主事夫人叫做秦凤琴，做得一手好针线，善舞一对彩花杆，平素最爱干净。

    昨天上林西苑乱作一团，翠华院里也免不了扔了许多杂物，秦凤琴起床以后，便唤人打扫。众洒扫宫女里面，侯苏苏本是最勤快的一个，结果喊了半天，竟不见她出来。有人这时候才记起，侯苏苏昨天夜里被绮yīn院的一个美人叫走了，彻夜未归。

    洒扫打杂的宫女不比夫人、美人，可以在苑中四处游玩，她们的活动范围基本上都被限定在各自院中，如果不是正逢动乱，侯苏苏根本就出不去。

    秦凤琴身为主事夫人，不能不管，于是亲自带了人前去绮yīn院查问侯苏苏的下落。

    谢湘纹原本还有意替她二人遮掩，此时也只得假意让人查找一番，然后故作吃惊道：“我这里也丢了一个美人！”

    两个人同时失踪，在西苑算得上头等大事了，很快便传的沸沸扬扬，让原本就心中惶惶的美人们更加不安。

    王桂枝这才知道，昨天晚上湖里的响动根本不是什么大鱼，也不是幻觉，而是有人借了水遁逃出苑去了。多好的办法，可惜她不习水xìng。

    上林西苑和皇宫原本是两个系统，除了萧皇后，别的嫔妃管不到西苑，甚至都不能来西苑游玩。杨广和萧皇后都不在了，把门的军士也只得将这件事报进宫去。

    如今，监门府归裴寂掌管，备身府归李贲掌管，消息到了裴寂那里便卡住了，再不肯往里传。但朱吉儿平rì里经常送些小点心给那些值守的侍卫，彼此混得熟了，竟有侍卫将这消息透露给了朱吉儿。

    萧嫔很生气。虽然她还不知道萧皇后的生死，但她作为小皇帝的生母，当朝太后，发生这么大的事居然瞒着她。萧嫔生气归生气，却也明白皇宫内外如今都在李渊掌握中，只得强忍住不快，派人将李渊召来。传旨的却是李诚，自然将事情的来龙去脉都告诉了李渊。

    李渊进了宫，行过礼，问道：“太后宣召微臣，不知所为何事？”

    萧嫔淡淡地说道：“本宫听说上林西苑走失了两名女子，不知李爱卿是如何处置的。”

    李渊此时的心思都放在如何对付长安的杨玄感，哪里会在意两名女子的去向，不让裴寂禀报萧嫔，也是为了避免牵扯过多的jīng力。面对萧嫔的询问，他虽然没放在眼里，但表面功夫还是要做的，于是拱手道：“回娘娘，微臣已经下令缉拿，不rì应可到案。此非大事，所以微臣没有禀报娘娘。”

    萧嫔冷笑道：“关系皇家体面，岂能以小事度之！那两个贱婢一定要抓回来，西苑的那些贱人也不能留！”

    李渊一愣，问道：“娘娘是说将西苑的美人发放宁家？”

    “发放宁家？”萧嫔“哼”了一声，说道，“那样岂不是便宜了她们？传本宫的旨意，将西苑中的女子，不论夫人、美人还是宫女，一律送入军中，赏赐三军将士！”

    杨广到西苑游玩，往往一去便是十天半个月，萧嫔常常独守空房，彻夜难眠，每每妒恨西苑中的女子。如今她大权在握，又碰上了这档子事，自然要借题发挥，好好整治她们一番了。

    而且经过了前些天的事，萧嫔终于明白了军权的重要。现在想要插手军务已经很难了，但她并不肯就此认输。以她的名义将西苑中的美人赏给三军，便是她收买军心的第一步。

    “微臣遵旨！”李渊答应一声，也不等萧嫔吩咐，便退了出去。

    仍是李诚送他出宫。看看四周皆是心腹，李渊小声吩咐道：“寻个机会，结果了朱吉儿那个贱婢！”

    至于将西苑中数千个娇滴滴的美人儿赏给三军将士，那更是想都不用想的事情。世人皆说杨广荒yín，其实李渊同样好sè。如果不是长安的杨玄感令他如芒刺在背，他早就进西苑游玩去了。只要除掉多嘴的朱吉儿，萧嫔便失去了耳目，外面是什么情况，还不是全凭他说了算。

    ……

    刘子秋一行十六骑奔驰在西北荒原上。离开拓跋部已经有二十多里地了，他终于撑不住，身子一晃，栽下马去。

    众人大惊，纷纷跳下马来。这时，一只大雕正从天边掠过。草原上的汉子喜欢shè雕，现在却无人顾及那只大雕，都围拢到刘子秋身边。林巧儿的眼泪“扑喇喇”地往下掉。

    刘子秋却摆了摆手，说道：“无妨，休息一会就好，你们注意jǐng戒。”

    英雄也有力尽时。今天先是将巨石从坑底拖拽上来，后来又将巨石拍入地里，刘子秋的体能已经严重透支，没有半个月的将息，是恢复不过来的。

    刘子秋盘膝坐好。四名武士分别策马奔向四个方向，其他人也各自散开，唯有吉仁泰和林巧儿母子仍然呆在刘子秋身边。

    吉仁泰摘下弓，仰头去寻那只大雕，哪里还有踪影。

    林巧儿却小声对金小虎说道：“呆在这里别乱动，娘去方便一下。”

    ．．

    ．．