
    听到佳人相询，那名队长心头大喜，竟然飞跑回来，拱手说道：“在下张亮，现任弓箭手千夫长，敢问姑娘芳名？”

    “张亮？”乌云的脑袋一下子就懵了，喃喃地念道，“张亮，张亮……”

    一般来说，普通的巡视城防只需要百夫长就可以了。但今晚情况特殊，换成了千夫长亲自带队。事实上，八名千夫长中，除了图木鲁和角里延已经成家以外，其他六位千夫长都是单身。但是刘子秋前段时间已经送给他们每人一位婢女，如果他们再参加相亲晚会，其他士兵哪里还有活路？所以，百夫长能够参加晚会，而千夫长却不行。

    张亮没想到自己在城头巡视也能碰上艳遇，早就心痒难耐，但见这位姑娘却只顾念叨自己的姓名，又觉得奇怪，只得又重复道：“敢问姑娘芳名？”

    “我，我叫乌云。”乌云慌乱地掩饰着紧张的神情，一只手却悄悄伸向腰间，握住了刀柄。

    刚刚一瞬间，她虽然有些走神，后面的话没听清楚，但张亮自称是弓箭手千夫长，她却记得清清楚楚。张亮既然是弓箭手千夫长，箭术自然了得，而克烈便是被弓箭射死的。乌云可以肯定，这个张亮就是她有寻找的仇人。

    其他士兵都在远处，面前只有张亮一人，而且全无防备的样子，乌云恨不得一刀捅死这个仇人。只是她也有想到会在这种情况下遇见仇人，所以根本没有准备，只凭一把普通解手刀，就能够报仇吗？

    张亮丝毫没有觉察出乌云的异样，还以为人家姑娘只是害羞，不由笑道：“乌云，挺好听的名字。只是听姑娘总是念叨在下的名字，难道姑娘认识在下？”

    “不，不，”乌云慌忙摆了摆手，说道，“我只是觉得千夫长肯定是好大的官，大人却这样年轻……”

    “哈哈哈，这要感谢咱们主公！咱们主公任人唯贤，不拘一格。只要有能力，就算再年轻，也可以居高位！”声音却是从城头的拐角处传来的。

    乌云循声看去，只见一男一女并肩行来，说话的正是那个男子。男子一边说，一边却侧头看向身旁的女子。似乎他不是在回答乌云的问题，而是解释给那名女子听。既有人来，乌云也就决定不忙冒险，轻轻松开了刀柄。

    张亮正想和乌云多亲近一会，却被来人扰了好事，有些恼怒，说道：“文昊兄弟，主公交代过，咱们都不许参加城外的相亲晚会，你却拐了个姑娘过来，就不怕主公责罚嘛！”

    那男子笑骂道：“好你个张亮，睁开狗眼看看清楚，这位是樊姑娘。文某陪樊姑娘出来散散心，就算主公知道了也无妨。倒是你，哼哼……”

    原来这后来的一男一女正是文昊和樊玉儿。文昊身边本来有刘子秋送他的一名婢女，正好方便照顾樊玉儿。除了精心熬制的小米粥，文昊自己又去向刘子秋讨了些补品，两天下来，樊玉儿的脸上已经恢复了些血色，变得更加光彩动人。那口宝剑也没有被收走，仍由她时刻带在身边，只是她内伤未愈，暂时还使不动。

    这两天，樊玉儿免不了旁敲侧击，打听刘子秋的情况。文昊早就为她着迷，自是问一答十，知无不言，言无不尽，把个刘子秋卖得干干净净。只是文昊认识刘子秋还是在那场军营大规模斗殴之后，泥岭之战还是听别人说的，闯禁苑刺驾的事更是一无所知，樊玉儿也问不出个所以然来。

    现在，杨倓被留在府衙，相当于被刘子秋扣为人质。樊玉儿身体尚没有好利索，也不敢轻举妄动，但见不到杨倓的面，她就免不了心烦气躁。

    文昊过去只知道一味练武，就算见到拓跋千玉这样的美人儿时，也不会正眼瞧一下。自从把樊玉儿搭在自己马上带回威定城以后，他就好像突然开了窍，整天围着樊玉儿转，还学会了怜香惜玉，看出樊玉儿心情不好，便带她出来散心。

    如今的威定城还很萧条，夜晚更是无趣，唯一热闹的地方便是城外的相亲晚会。只是文昊不敢违背刘子秋的禁令，便将樊玉儿领上了城头，不想正碰见了张亮和乌云。

    乌云不等张亮答话，已经抢先说道：“这位大人，你误会了，小女子没有参加城外的晚会，一直呆在城头上，这才偶遇的张将军。”

    文昊一挑大拇指，呵呵笑道：“张亮，你小子行啊！这姑娘现在就帮你说话了，厉害，厉害。樊姑娘，咱们到那边去吧，可别影响了人家。”

    只可惜，樊玉儿对他的殷勤视而不见，始终绷着个脸，有如一座冰山。

    乌云却也朝张亮拱了拱手，说道：“天色不早，小女子该回去了，就此告辞，大人你继续公务要紧。”

    就在文昊和樊玉儿出现的这片刻功夫，乌云已经完全恢复了镇定。仇人找到了，并且这个仇人好像还被她的美色所吸引，将来报仇有的是机会，又何必现在冒险？而且，乌云已经改变了主意，她不仅要杀死仇人，还要让仇人身败名裂，一个大胆的计划在她脑海中逐渐形成。

    ……

    相亲晚会一直持续到下半夜，取得了圆满成功，四千多个新家庭就在这一晚诞生了。刘子秋加速民族融合，促进队伍稳定的目的顺利实现，威定城的人气也渐渐旺了起来。

    几天以后，刘子秋的身体恢复了三四成，可以练功了。这一天，他正在院子里打拳，就听府门外传来吵闹声。

    林巧儿喝问道：“什么人在外面喧哗？”

    吉仁泰走进来说道：“是樊姑娘在外面求见。”

    现在刘子秋的身体尚未复原，樊玉儿又整天背着那口宝剑，吉仁泰哪肯放她进来。

    刘子秋收了拳势，轻轻吁了口气，说道：“请她进来吧。”

    林巧儿赶紧上前，帮刘子秋擦了擦汗，劝道：“大王，那个樊姑娘挺凶的，还是不要见的好。”

    刘子秋笑道：“放心吧，只要见不到杨倓，她有多大的火气也得忍着。再说了，她的伤恐怕也没好利索吧。”

    林巧儿知道拗不过刘子秋，只得将樊玉儿引至书房。

    樊玉儿冷冷地说道：“刘子秋，请你让他们都出去，我有话要单独和你说！”

    刘子秋摆了摆手，让林巧儿和吉仁泰退了出去，笑道：“樊姑娘，你的身体看样子恢复得不错嘛，要不要刘某再帮你号一下脉？”

    樊玉儿冷哼道：“不劳你费心。我问你，是谁指使你行刺皇上的？”

    这个问题一直困扰着樊玉儿，可是从文昊那里又得不到答案，所以她决定亲自来问一问刘子秋。

    刘子秋却笑了起来，说道：“樊姑娘，你好像还没有弄清楚自己的身份。刘某虽然允许你自由走动，可你本质上还是刘某的俘虏，是一名囚徒。只有刘某来审你，你有资格来审刘某吗？”

    樊玉儿“呛啷”一声拔出宝剑，指着刘子秋说道，“别以为我不敢杀你！”

    刘子秋主动把脖子伸过去，说道：“你若是杀了我，就等着替杨倓收尸吧！”

    “你！”樊玉儿跺了跺脚，只得又将宝剑收了回去。

    “这就对了，女人总是生气容易变老的。”刘子秋指了指面前的胡凳，说道，“坐下来，刘某告诉你是怎么回事。”

    樊玉儿却不肯坐到胡凳上，而是将胡凳挪到一边，跪坐下来。对于宫苑中的女人来说，胡凳的坐姿多少有些不雅。

    刘子秋也不和她计较，淡淡地说道：“刘某闯入苑中，并非为了刺杀杨广，而是为了救人。”

    “救人？那天的美人不是被你挟持的？”

    “当然不是，她是我的女人……”

    刘子秋没有丝毫隐瞒，将自己与高秀儿之间的故意全说了出来。樊玉儿让其他人都退出去再来问他，显然是为了替他保密，说明这个女人表面上凶狠，其实心地还不错。

    樊玉儿从来没有听过如此精彩曲折的故事，顿时愣住了，半天方才问道：“那位高姑娘现在呢？”

    刘子秋叹了口气，说道：“如果不是这场该死的战争，刘某现在说不定都抱上儿子了。”

    “十月怀胎，哪有那么快！”樊玉儿忍不住笑了起来，忽然发现自己的些失态，连忙收敛笑容，说道，“真羡慕你们，可惜我……”

    刘子秋摆了摆手，说道：“其实，每个人都可以追求自己的幸福，你也一样。杨广已经死了，你也没有必要再把自己和他捆在一起。等你的伤全好了，你想去哪里，就去哪里吧。至于杨倓，我会派人照顾他的。”

    樊玉儿却摇头叹息道：“一入宫门深似海，你那位高姑娘当初是冒名顶替进的宫，我却不是。如今他们或许当我已经死了，还无所谓。如果知道我去了别处，只怕会连累家人。”

    刘子秋哈哈笑道：“樊姑娘，你多虑了。杨广已经死了，谁还会管到你们这些人啊。”

    话音未落，吉仁泰慌慌张张地闯了进来，结结巴巴地说道：“主，主公，皇，皇上派人来了！”