
    刘子秋的十指插入巨石的时候并没有受伤，但他的手指也已经没有任何腾挪的余地，随着巨石一点一点被拖拽上来，他的手指也渐渐被磨破了.

    十指连心，刘子秋每动一下，都是钻心的剧痛，能够忍住不动，已是常人所难及，他还要依靠受伤的十指拖拽重物，其艰辛可想而知。

    缓缓的，巨石终于被拖出了那个浅坑。刘子秋长出了一口气，浑身上下都已经湿透，仿佛刚从西海湖里捞出来。良久，围观的人群才发出一阵欢呼，“大英雄，大英雄”的呐喊响彻云霄。刚才的一幕几乎令人窒息，现在，所有人都松了口气，甚至包括蒙兀扎父子，毕竟他们也是生活在这片土地上的人，同样崇敬真正的英雄。

    拓跋千玉早就泪流满面，泣不成声，狂奔过去，从背后死死抱住刘子秋，再也不肯松手。

    “小丫头，快别哭了，我还有话对大家说。”刘子秋忽然从巨石中抽出双手，高高举起，振声说道：“大家静一静！”

    血淋淋的十指就是最好的命令，周围顿时鸦雀无声，就连拓跋千玉都止住了哭泣。

    刘子秋放下双手，环顾四周，沉声说道：“刘某拖动了这块石头，大家便说刘某是个英雄。可刘某真是个英雄吗？刘某就算把这块石头搬到西海湖去，大家的日子可会好过一些？部落间的争斗可会少一些？”

    没有人能够回答如此深奥的问题，也没有人明白刘子秋究竟要说什么。

    拓跋千玉已经撕下一片衣襟，想要帮刘子秋包扎伤口。

    刘子秋却摆了摆手，继续说道：“真正的英雄，就是要让所有生活在这片土地上的人都过上好日子，让所有的部落都团结友爱，像一个大家庭！如果刘某能够做到这一点，到时候，大家再当刘某是个大英雄也不迟！”

    “大英雄，大英雄！……”呼喊声再次响起。在场的谁不想过上好日子？谁愿意征战不休？这些部落的百姓最为淳朴，单凭刘子秋这番话，他就当得大英雄这个称号。

    刘子秋回身一指那块巨石，大声说道：“有人说这是一块拦路石，刘某却不这样认为。生活在西海郡的各族百姓，汉人、党项人、室韦人、铁勒人、鲜卑人，都应该团结友爱，亲如一家。就让这块石头做见证我们友谊的奠基石吧！”

    在众人惊讶的目光中，刘子秋又将这块石抱了起来。所有人都以为刘子秋能够把这块巨石从坑里拖上来已经算逆天了，没想他竟然还有余力做出这样的举动。不仅如此，刘子来还抱着巨石一直朝着拓跋部的寨子走去。这一走，竟走了数百步的距离。

    所有人都跟在刘子秋后面走完了这数百步，步履同样艰难，仿佛这块巨石不是抱在刘子秋手中，而是压在他们肩上。

    刘子秋突然挥出一掌，重重地击在巨石顶上。附近的人只觉脚下一颤，一人高的巨石猛然间矮下去三分之一。

    不是幻觉，而是巨石被刘子秋硬生生按进了土里，这份手劲简直骇人听闻。第二下、第三下之后，巨石几乎整个被埋入地下，就连那十个指孔也都不见了，只有光滑的巨石顶上余下一只鲜红的血手印。

    这里都是沙土，除了最表面浅浅的一层因为冰雪的覆盖而变得极其坚硬以外，下面的土质仍然非常松软。刘子秋只是第一下使了全力，突破表层以后，再利用巨石本身的重量，就简单多了。即便如此，也没有第二个人可以完成这等壮举。

    在场数千人，几乎囊括了西海郡各方势力的代表，刘子秋正打算利用这个机会再发表一通演讲，忽然就听人群中传来“啊”的一声惨叫。

    还处在震惊中的人们纷纷转回头去，只见十多名武士手持弯刀，将一个女人和一个孩子围在中间。前面，一个彪形大汉被人生生砍断右臂，正躺在地上痛苦哀嚎。

    有人认出来这些武士都是刘子秋的随从，女人和孩子也是跟着刘子秋一起来的。他们虽然听不懂刘子秋说的那番话，但刘子秋将巨石拍入地下的举动，已经成为他们心目中当之无愧的大英雄。大英雄的随从伤了人，自然也是有理的。

    等大家去看那个躺在地上的大汉时，又有人惊呼起来：“鲜卑人！”

    因为慕容夸行已经带领族人西迁，这次参加拓跋元居婚礼的，并没有多少鲜卑人。但鲜卑人统治这片土地多年，慕容伏允尽管远遁，但余威尚存，他们对鲜卑人依旧心存畏惧。

    这里是拓跋部的地盘，拓跋木弥却不得不有所表示，沉声说道：“去，把他架起来审一审！”

    两个拓跋部的勇士走上前去，一左一右，架起地上的大汉。那大汉一张嘴，“啪”的吐出一口鲜血，其中夹杂着一块血糊糊的东西，竟是半截舌头，这个大汉咬舌自尽了！舌头咬断了不一定会死，说话却肯定不成，审问也就不了了之。

    拓跋木弥大怒，抽刀走了过去。

    刘子秋赶紧上前拦住，劝道：“王爷息怒！此人也算条汉子，再说了，今天是元居兄弟和晴天妹子大喜的日子，杀之不祥，还是放他去吧！”

    拓跋木弥这才收起刀，狠狠地啐了一口，挥手道：“来人！先将他看押起来，明天再杀了他替刘大人出气！”

    拓跋千玉却早已从他们身边走了过去，拉着林巧儿关切地问道：“巧儿姐姐，你没事吧？”

    这个女人太可怜，如果在自己的部落出了什么事，小姑娘会内疚一辈子的。

    “到底怎么回事？”刘子秋面沉似水，问的却是吉仁泰。

    吉仁泰手中的弯刀仍在滴血，见刘子秋来问自己，慌忙说道：“回主公，小人刚才正，正在看你……，突然觉得身边有些异样，回头便见那人拽着夫人的衣袖。小人一时情急，挥刀砍断了他的胳膊，小人……”

    “不用说了！”刘子秋知道吉仁泰不会在他面前说谎，他已经可以想像出事情的大致经过，朝拓跋木弥拱了拱手，道，“王爷，刘某城中事务繁杂，不敢久离，就此告辞！”

    拓跋千玉丢开林巧儿，一把挽住刘子秋的胳膊，大声说道：“阿哥，我和你一起走！”

    刚才克烈逼婚的时候，拓跋木弥一时竟无以应对，令拓跋千玉颇为失望。但那是她的父亲，她也不能说什么。不过，刘子秋现在成了大英雄，父亲再也不能阻止他们在一起了。

    拓跋木弥皱了皱眉头，喝叱道：“刘大人已经答应过了，三年以后再来迎亲，你还小，这么着急，成什么样子！”

    昨天晚上刘子秋说过，可以再等两年，就算三年也没问题。拓跋木弥居然就打蛇随棍上，把婚期定为三年，其中意思已经十分明了。拓跋千玉气呼呼的，胸脯起伏不定，就像揣了两只不安份的小白兔。

    刘子秋却呵呵一笑，说道：“那就这样定下来，三年之后，刘某登门提亲。回头，刘某便使人将聘礼送来。”

    忽然，刘子秋话锋一转，沉声说道：“如果三年之中，王爷将千玉另许他人，刘某必来抢婚！”

    说这番话的时候，他运足了内力，声音虽然不大，在场的每个人却都听得清清楚楚。

    拓跋木弥摆明了是不打算让拓跋千玉随便出门了，而三年的时间又可以发生太多的事情，刘子秋可不希望自己的女人被别人染指。这番话既是说给拓跋木弥听的，同时也是给所有垂涎拓跋千玉的人一个警告。

    抢婚是这些民族一个古老的习俗，可不是简单地抢走新娘，而是杀死别的丈夫，夺走别人的妻子，不死不休之局。刘子秋刚才展露出来的力量太恐怖了，没有人认为自己的身躯会比那块巨石还要坚硬，如果硬要娶拓跋千玉为妻的话，就要做好迎接刘子秋雷霆一击的思想准备。

    细封野利兰的脸色很难看。他开出了令拓跋木弥无法拒绝的诱人条件，对拓跋千玉本来势在必得。结果先是蒙兀扎父子出来搅局，一度令他十分难堪。现在，刘子秋这番话彻底打消了他的念头，拓跋千玉再美也比不上自己的命重要。

    拓跋木弥也很恼火，如果与细封野利兰的联姻能够成功，他会立刻召集八部首领再行会盟。如果党项八部联为一体，在这片土地上绝对可以成为一支举足轻重的力量，无论是慕容伏允的吐谷浑残余势力，还是代表大隋朝廷的刘子秋，他都有能力与之一较高下。说不定，党项人从此成为这片土地的主宰也不无可能。但现在联姻无望，细封野利兰不和他对着干就算仁义了，哪里还能奢求他的支持，统**项八部的愿意也从此变得遥遥无期。

    “三年，还要再等三年。”拓跋千玉同样不高兴，嘴里不住念叨着。三年以后，她已经是十六岁的“老姑娘”了。

    听到拓跋千玉的念叨，拓跋木弥目中突然凶光一闪，打了个哈哈，说道：“老夫岂是失信之人！既然你我已是一家人，刘大人何不留下来多盘桓几日？”