
    这个请求太突然了，就连拓跋千玉都没有思想准备，着实吓了一跳.刚才她还拿这件事开玩笑的，现在刘子秋便真的提出来了。饶是她性情大胆开放，此时也不禁羞红了脸，心头仿佛揣了只小鹿，呯呯乱跳。

    拓跋木弥虽然已经听拓跋元居说过这件事，此时听刘子秋当面提起，还是有些意外。不过，关于这件事，他显然已经考虑过一段时间了，只愣了一下神，便呵呵笑了起来：“小女姿容丑陋，难得刘大人看得中，确是小女的福气。只是小女年幼，现在谈婚论嫁，为时尚早。”

    他这番说辞，恐怕也只有穿越过来的刘子秋才会认同。党项女孩十三岁没有嫁人的已经少之又少，为人母的都比比皆是。就拿明天举行婚礼的往利晴天来说，不过十一岁而已。

    其实早婚的现象不只出现在党项人当中，就连汉人也不例外。自从五胡乱华以后，受胡俗的影响，女子及笄之后方可嫁人的规矩早就不复存在了。

    “父王，女儿不小了！”事关自己的幸福大计，拓跋千玉哪肯忍耐，大声辩解起来，刚才的羞意早就飞得无影无踪。

    拓跋木弥将脸一沉，喝叱道：“我与刘大人说话，你插什么嘴！这里没你的事了，出去！”

    长这么大，父亲还从来没有对自己这么凶过。拓跋千玉鼻子一酸，两只眼圈顿时红了起来，走也不是，留也不是。

    “千玉，听你父亲的话，先出去吧。”当着拓跋木弥的面，刘子秋非常亲昵地搂住拓跋千玉的柔软腰肢，贴在她耳边轻声说道，“放心吧，我会说服你父亲的。”

    他这番做作，只是想传递给拓跋木弥一个信号，你的女儿和我什么亲热的事情都做过了，嫁不嫁，你看作办吧。可惜他选错了对象，党项人和突厥人风俗差不多，根本不在乎女孩子出嫁前做过什么，只要出嫁以后对丈夫忠心就行。

    “爹，女儿非阿哥不嫁！”或许是受了刘子秋的鼓励，拓跋千玉信心大增，朝着拓跋木弥大声嚷嚷了一句，气呼呼地转身出门去了。

    拓跋木弥讪讪地说道：“教女无方，让刘大人见笑了。”

    “刘某就喜欢千玉这样性情直爽的女孩子。”刘子秋呵呵一笑，“拓跋王爷，刘某并没打算现在就迎娶千玉过门。刘某完全可以先定下婚约，待两年以后再举行婚礼，就算三年，刘某也等得！”

    “不瞒刘大人，早在年初，国主慕容伏允便册立小女为吐谷浑王后了。”看到刘子秋一副不达目的不罢休的架势，拓跋木弥终于说出了实话，“这两天，登门求亲的人络绎不绝，老夫只有一个女儿，把她嫁给谁，实在下不了决心啊。”

    最后一句却是拓跋木弥的心里话，否则也不会把拓跋千玉拖到十三岁仍然没有嫁人。

    “一家女百家求，本就是人之常情。”刘子秋不以为意，淡淡地说道“只是刘某现在的身份，难道还比不上一个亡国的国主吗？”

    如果刘子秋还只是大隋军中的一名旅帅，拓跋木弥根本不可能忍受他这样说话。就连拓跋千玉也是因为刘子秋身份的变化，这才放心地跟着拓跋元居回到了部落。作为部落首领的女儿，她更能理解婚姻并不只是两情相悦的含义。如果刘子秋仍然只是一名旅帅的话，她就不会开“提亲”的玩笑，而是直接选择“私奔”。

    拓跋木弥终于按捺不住，冷笑道：“亡国的国主也是国主啊，谁知道他什么时候又会杀了回来！”

    刘子秋心里咯噔了一下。前几天拓跋元居匆匆离开了往利部，说是出了大事，但没说什么事，然后就传出了拓跋元居与往利晴天的婚讯，难道拓跋木弥已经知道杨广驾崩的消息了？

    如果是这样，所有的事情就都清楚了。拓跋木弥知道杨广驾崩，赶紧召回拓跋元居商议，迅速为他们举办婚礼，那是急着与往利部结盟。但是在嫁女的问题上，拓跋木弥又担心慕容伏允有一天会杀回来，所以才犹豫不决。

    其实刘子秋猜错了，拓跋木弥最想让女儿嫁的人不是慕容伏允，而是细封野利兰。

    细封部是党项第二大部，和拓跋部的实力不相上下，而且一直以来都和拓跋部不太对付。如果两部能够结为姻亲，就能化敌为友，他离一统党项八部的目标也就更近了一步。

    这一次，拓跋木纸弥向各部首领发出的邀请信中，特意提到请各部首领带子女前来赴会。这些首领哪能不明白拓跋木弥的意思，有好几个首领直接带了礼物前来提亲，其中就包括细封野利兰，对拓跋木弥来说，简直是瞌睡遇上送枕头。

    细封野利兰已经年过四旬，他的妻子去年新丧，虽然也有十多个侍妾，却哪里及得上拓跋千玉年轻美貌。所以，在猜到拓跋木弥有嫁女的打算以后，细封野利兰没有替几个儿子提亲，而是替自己求亲来了。只是细封野利兰也答应，到时候一定会让拓跋千玉做正妻，并且率细封、费听、米擒三部支持拓跋木弥一统党项的大业。

    正是最后一个条件吸引了拓跋木弥。如果再加上这次结为姻亲的往利部，以及一向与拓跋部交好的颇超、房当二部，就有七部支持他了，剩下的野辞部再反对也没有作用了。

    拓跋木弥确实知道杨广死了，所以他才更加急于统**项八部。统一的党项，实力并不弱于鲜卑，就算成为这片土地的主宰，也不是没有可能的事情。如果按照原先的历史进程，再过几百年，统一后的党项还真的成了这片土地的主宰，并且建立了一个叫西夏的国家，这都是像拓跋木弥这样的党项人一代一代努力的结果。

    刘子秋也只是略一愣神，旋即笑道：“慕容伏允还能杀回来？只怕他活下来都很困难吧。就算他能杀回来，有刘某在，他也只有做个阶下囚的命运！”

    这一带的环境十分恶劣，在寒冷的冬季尤其如此，就算普通的牧民在野外也是危机四伏，何况慕容伏允这样的丧家之犬呢？可拓跋木弥却不这样认为，因为他已经见过了慕容夸行派来的代表，知道慕容伏允还好好的活着。

    “那老夫就拭目以待了。只要刘大人能够抓住慕容伏允，老夫便答应你！”拓跋木弥老奸巨滑，他不会放过任何一个打击敌人壮大自己的机会。慕容伏允肯定会回来的，让刘子秋去和他斗个你死我活，他趁机一统党项八部，再来坐收渔翁之利。

    “好！一言为定！”刘子秋满口答应，似乎根本没把慕容伏允放在眼里。

    其实刘子秋露出的只是表象，他的策略就是从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人。

    他虽然做了西海族的首领，整合了六千多名隋军，但他在这片土地上没有根基，不要说实力并没有受到太大损伤的鲜卑人了，就是与党项、室韦等部落相比，也仍然处于弱势。

    在这种情况下，刘子秋要做的就是提振士气。实力并不是决定战争胜负的唯一因素，不仅要利用天时地利，要精通天文地理，有时候士气、斗志和意志都可以左右战局，以弱胜强。

    至于战术上，刘子秋已经将慕容伏允当作最大的敌人，开始积极备战了。

    拓跋木弥见自己的计谋得逞，哈哈大笑道：“走走走，老夫为你设宴接风，顺便介绍几位朋友给你认识。”

    ……

    西北的天空黑得要稍稍晚一些，此时的洛阳已经二更了，城郊的上林西苑笼罩在一片阴云当中。世上没有不透风的墙，虽然西苑与外界隔绝，也没有人专门通报消息，杨广驾崩的事情还是传到了这里。

    最先感觉到异样的是几个干粗活的宫女。西苑里生活着几千人，每天都会产生许多垃圾杂物，这几个宫女的任务就把这些垃圾和杂物收集起来送到苑门，然后再由苑门外的守卫运走，这几个宫女是苑中唯一可以和外界有所接触的人。

    自从出了行刺事件以后，苑门的守卫一直很严，而且苑墙外更驻有重兵，即使在杨广西征以后也没有丝毫松懈。然而，这一天，当几名宫女照样将垃圾和杂物送到苑门的时候，却发现苑门外的守卫少了一半，远远的还看见驻扎墙外的重兵正在列队开拔。

    这些宫女虽然是干粗活的，但同样是百里挑一选来的，在那些把门的士兵眼中便如天仙一般，对她们是有问必答。原来，李渊掌握兵权以后，更重视长安方向杨玄感的威胁，在弘农方向布下重兵，从驻守西苑的军队中也调过去一大半，这一切都是由于杨广驾崩引发的，自然也就瞒不住了。

    女人扎堆的地方最容易传播消息，一传十，十传百，很快整个上林西苑都知道了，弄得人心惶惶。

    消息也传到了绮阴院，刚刚顶替“石慧娘”当上美人的陈芳菱慌慌张张地跑了进来，却见谢湘纹正在抚琴，袁紫烟盘膝坐在一旁听得入神。

    陈芳菱焦急地说道：“谢夫人，袁美人，听说，听说我们都要送入尼庵出家，二位姐姐怎么还有这样雅兴？”