
    “大家看到没有，这些都是宇文敬在短短几天之内搜刮来的财物！”刘子秋抓起几只银锞子，朝着士兵们扬了扬，说道，“刘某保证，今后将与弟兄们一起，有福同享，有难同当！如果有谁还想回家，现在就上来领银子吧！”

    校场里很安静，好半天也没有人敢走到前面来领银子。

    刘子秋呵呵一笑，说道：“刘某可以肯定，并不是所有人都想留下来。刘某可以对天发誓，想走的人，刘某绝对不会为难。若是有违此誓，天打雷劈！”

    虽然刘子秋是唯物主义者，并不相信发誓会起什么作用，但大多数隋军士兵却是迷信的，誓言对他们的约束力甚至超过了律法。终于，校场里骚动起来，有一个胆大的士兵走了出来。刘子秋果然信守誓言，没有为难他，还分给他一锭银子，足有五两之多。

    示范效应十分明显，走出队伍的士兵越来越多。刘子秋只管分钱，对所有人都一视同仁，每人五两银子，或者价值超过五两银子的金银珠宝。

    半个时辰以后，想走的人都走光了，校场里还剩下六百多人坐在原地没动，这些人都是被那首《说句心里话》打动的。人虽然少了点，但刘子秋对这个结果还是非常满意的，要是一个人都没有留下，那他才是彻底失败了。

    “好！从此以后，你们就是刘某的兄弟了，欢迎加入我们的队伍！”刘子秋挥了挥手，四周的游牧骑兵也跟着齐声欢呼，留在校场中的士兵都站了起来，满脸的激动。

    这六百人或许战斗力不强，但他们的士气却已经被完全调动起来了，只要稍加训练，都将成为真正的勇士。

    ……

    傍晚时分，拓跋千玉带着营地里的人来到了城外。刘子秋下令大开城门，亲自出城迎接。其实，图木鲁的营地离威定城并不算远，部落迁徙是件大事，几乎要带上全部家当，帐篷、车辆、干草、牛羊，一样都不能落下，所以一直拖到傍晚。不过，所有的牧民脸上都写满了兴奋，谁都知道威定城的周围拥有最好的草场，从此他们就将过上好日子了。

    只见角里延从队伍中越众而出，跃下马来，大步走到刘子秋面前，忽然单膝跪地，高声说道：“拜见大王！”

    这些小部落长期受那些大部落尤其是鲜卑各部的欺压，角里延所部还被强逼着参加了对大隋的战争，如果不是被杨广赦免，他们就全回不来了。现在，这么多部落合成了一个大部落，再也不用担心受到那些大部落的欺压了。

    不仅如此，昨天夜里他们才推举刘子秋做了新部落的首领，今天刘子秋就带给他们一个大大的惊喜，没有伤亡一人一马就打下了威定城。在他们心目中，威定城可不郡城，而是王城。对于普通牧民来说，或许西海湖畔最好的草场更有吸引力，但对这些曾经的首领来说，王城的意义更加重大。刘子秋在他们心目中，就是真正的王者！

    角里延对刘子秋的态度已经发生了一百八十度的大转弯，由过去的质疑、抵触、挑衅变成了坚定的拥护。

    “拜见大王！”图木鲁等人也纷纷下马，跪伏了一地。

    拓跋千玉还骑在马上，一脸的兴奋。她一直担心父王会不会同意她嫁给刘子秋，毕竟拓跋木弥已经是党项王了。但现在她一点都不担心了，刘子秋也成了王，虽然没有封号，可王城却是实实在在的。如今，他们两个算是门当户对了。

    “大家快快请起！”刘子秋慌忙将角里延等人扶了起来，大声说道，“刘某不仅是你们的首领，还是大隋的臣民，没有皇帝的旨意，怎敢妄自称王？大家以后都叫我主公吧。”

    “主公”一词是刘子秋能够想到的关于他身份的最合适称呼，既能保证自己的绝对权威，又不算十分僭越。当然了，他还有另一个身份，隋军旅帅，但旅帅的职位太低，毫无说服力，还远远抵不上一个部落首领。

    图木鲁人老成精，经历过许多风浪，最能理解刘子秋的想法，不由对刘子秋又高看了一截，当即表态道：“一切但凭主公吩咐！就请主公给我们的新部落取个名字吧！”

    众人都一脸期待地看着刘子秋，齐声道：“请主公赐名！”

    这些人大多数并不懂汉语，竟然都说的汉话，显然是早就商量好的，也不知道演练了多少遍，尤其图木鲁，说的可以一个长句子，着实难为这老家伙了。

    打架杀人，刘子秋在行，取名却不是他的强项。刘子秋挠了挠头，忽然听见拓跋千玉怀里的两只金钱豹幼崽又在呜呜乱叫，不由心头一动，说道：“咱们以豹为图腾，就叫豹族如何？”

    还没等图木鲁等人叫好，角里延已经小声嘀咕道：“咱们可是以狼为图腾的啊！”

    他现在对刘子秋万般崇拜，就是有意见也不敢大声说出来。但刘子秋却不能无视他的意见，要知道以狼为图腾的也有五个部落，处理不好将影响新部落的团结。

    “那咱们的新部落就将狼和豹放在一起做图腾好了！至于部落的名字……”刘子秋沉吟片刻，抬头看向远方，忽然灵机一动，说道，“你们看，那片西海湖便是咱们的母亲湖，咱们的新部落就叫西海族吧！”

    “吼！吼！吼！西海族！西海族！”牧民们都欢呼起来。

    刘子秋原来还担心各个小部落要坚持自己原先的图腾，将狼和豹放在一起他们会不乐意，现在看来担心完全是多余的。其实，在中华民族的历史上，龙就是由各种图腾揉合在一起而最终形成的。只不过刘子秋读书时不太认真，不知道这个典故而已。

    自己的情郎受到众人的拥戴，拓跋千玉的心里比吃了蜜还要甜，但她没有跟着牧民一起欢呼，她有自己的庆祝方式。拓跋千玉走到刘子秋身边，细声细语地说道：“阿哥，我又帮了你一回……”

    刘子秋一愣，忽然笑了起来：“走，回家，还债去！”

    他欠下的债可不少，更关键的是今天两次看见林巧儿惹火的身体，勾起了他的欲念，他需要放松一下。当然，以他的意志力，临门一脚还是有把握控制住的。毕竟拓跋千玉的年纪还太小，即使和拓跋千玉差不多大的党项女孩都已经做妈妈了，他还是觉得有些别扭。

    ……

    威定城中有许多空房子，都是吐谷浑贵族留下来的，那些贵族走得十分匆忙，许多家伙什都没有带走，却便宜了刘子秋的族民们。分配房屋的事自有图木鲁、角里延他们去做，刘子秋乐得清闲，带着拓跋千玉直接回家。

    昔日的吐谷浑王宫，如今的西海郡太守府，现在就是刘子秋的家。八名部落勇士如标杆一样守在府门外面，院墙周围还不时有巡逻的马队经过。尽管刘子秋认为没有必要，但吉仁泰和达愣这两个新上任的卫队队长却坚持履行自己的职责，刘子秋也只能由他们去了。

    见到刘子秋回来，吉仁泰赶紧迎了上前，学着汉人的礼仪拱手说道：“主公，夫人找到赵凌了！”

    刘子秋大喜道：“太好了，人在哪里，快带我去看看！”

    拓跋千玉却狐疑道：“阿哥，哪来的夫人？”

    刘子秋笑道：“是林夫人，可不是刘夫人。”

    “我就说嘛，你的阿妹不是在千里之外吗。”拓跋千玉悄悄在刘子秋腰间掐了一把，嗔道，“还以为你趁我不在，从哪里又偷偷找了一个夫人呢！”

    刘子秋不禁汗然，自己家中有个阿妹的事情只对往利晴天说过，可往利晴天只和拓跋千玉见了一回面，拓跋千玉就知道了，两个人还真是无话不谈的好姐妹，只怕他和往利晴天一起游玩了几天的事情也瞒不过去了。

    “好漂亮啊！”这时，拓跋千玉却已经松开了手，目光被府衙里的景色吸引住了。这里是吐谷浑的王宫，吐谷浑虽穷，王宫却修得金碧辉煌，让第一次来到这里的拓跋千玉有些目不暇接。

    “大王回来了！”林巧儿不知道从哪里得到消息，没有带着小男孩，独自一人迎了出来，盈盈拜道，“奴家找着赵凌了。”

    女人总是特别敏感，拓跋千玉正在欣赏院子里的一处石雕，忽然就转回头来，眼中满是敌意。

    刘子秋脑后没长眼睛，不知道拓跋千玉的表情，他施施然地走上前去，朝林巧儿拱了拱手，说道：“有劳林夫人了，赵凌在哪里，刘某现在就要见他！”

    林巧儿两眼忽闪忽闪的，竟然流下两行泪来，低头**着衣角，轻声说道：“大王为何总是对奴家若即若离，莫非是嫌弃奴家的身子太脏。”

    刘子秋最见不得女人哭，但他也没有趁机霸占林巧儿的想法，否则他和宇文敬之流又有什么区别？刘子秋干咳了两声，说道：“脏的不是你，是那些欺负你的男人！”

    林巧儿抬起头：“那大王为什么……”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！