
    刘子秋走得很慢，似乎每走一步都有可能摔倒，但是蒙兀扎和金波对他都不敢有丝毫的轻视，毕竟他们都亲眼见识过刘子秋掌拍巨石的威风。

    山谷里再没有人说话，也没有人走动，只有凛冽的寒风阵阵吹过，静得可怕，也让人极度压抑。

    蒙兀扎终于忍不住，大喊道：“刘子秋，你来劝降的吧！”

    刘子秋这时离着蒙兀扎只有一百步，却不再向前，远远的点了点头，说道：“不错！你们已经无路可走了，放下屠刀，回头是岸！”

    他在山顶休息了这么久，其实体力已经恢复了大半，走路说话都没有问题。但这种体力和内力是两回事，耗损的内力却需要十天以上才能复原，而在最初的几天里，他甚至不如一个手无缚鸡之力的读书人。

    刘子秋虽然勇猛，却并不鲁莽。这种必胜的情况下，他当然不会以身犯险，跑到蒙兀扎和金波面前去。

    蒙兀扎主动出声，未尝就没有擒贼擒王的想法。见刘子秋并不上当，蒙兀扎知道没有机会了，轻叹一声，说道：“我儿子克烈他在什么地方？我想见见他。”

    “他死了，死得很惨，你还是不要见他的好。”刘子秋体力虽然不济，目力却没有受到多大影响，他看得清清楚楚，克烈的尸体已经成了堆肉泥，就连头颅都破碎了。中年丧子已经是人生之大悲，再让蒙兀扎看到儿子死时的惨状，太不人道了。虽然彼此敌对，刘子秋却于心不忍。

    听到克烈阵亡的噩耗，蒙兀扎并没有十分惊讶，当发现山谷中有埋伏的时候，他就已经预料到会出现这样的结局。

    蒙兀扎缓缓从马上跳下来，忽然单膝跪地，大声说道：“刘大人，是老夫一时鬼迷心窍，与你作对。老夫愿意投降，只求你答应老夫一件事！”

    刘子秋淡淡地说道：“到了这时候，你还想和我讲条件？晚了！你已经没有和我谈条件的资格了！”

    蒙兀扎一愣，转头下令道：“都扔掉武器，下马，投降！”

    丁丁当当一阵响，四百多人一齐扔掉了手中的弯刀，甚至扔掉了挂在腰间的弓箭，纷纷跃下马来，跪倒在地。这一下泾渭分明，跪在地上的是室韦人，仍然骑在马上神色惶惶的则是鲜卑人。

    刘子秋点了点头，说道：“迷途知返方为真豪杰，蒙兀扎，带着你的人退到一边去吧。放心，刘某不会为难他们。”

    蒙兀扎忽然拔出一把短刀架在脖子上，惨然一笑：“蒙兀扎身为部落首领，却令许多父母失去儿子，令许多妻子失去丈夫，令许多孩子失去父亲。犯下如此大错，蒙兀扎还有何面目活着回去见自己的族人？只求刘大人能够答应蒙兀扎一件事，蒙兀扎虽死无憾！”

    不知不觉间，蒙兀扎对刘子秋的称呼已经改变了，也不再以老夫自称，他现在连肠子都悔青了。

    刘子秋忽然有些好奇，忍不住向前走了几步，问道：“蒙兀扎，你是一个有担当的好汉，刘某敬佩你。你有什么事尽管说吧，只要刘某能够办到的，绝不推诿。不过，有句话要说在前面。战场上刀枪无眼，生死各安天命。但是战斗已经结束，刘某绝对不会再为难你和你的族人。”

    顿了一顿，刘子秋继续说道：“刘某早就说过，大家都生活在西海这片土地上，就应该亲如一家。蒙兀扎族长，你带着大家回去后，可以把刘某的话说给其他族人听听。刘某别无所求，就是希望大家都能过上丰衣足食的好日子。”

    蒙兀扎愣在当场，半天说不出话来，转眼间便是老泪纵横。刚才得知儿子的死讯，他没有哭，现在听了刘子秋这稍加话，他竟然哭了。

    刘子秋很意外，又往前走了几步，劝道：“蒙兀扎族长，事情已经结束了，让大家都起来吧。你刚才不是说还有什么要求吗？快说吧，时间不早，天都要黑了。”

    “蒙兀扎其实没有什么要求，就是想请刘大人放我这些族人回到部落里去。没想到不用蒙兀扎开口，刘大人便已经决定放过我们了，我，我真是小人之心！”蒙兀扎擦了把眼泪，从地上站了起来，转过身，对着仍然跪在地上的那些族人说道，“你们都听着，从今天起，刘大人就是咱们室韦部落的大头领，谁也不许对他不敬！”

    室韦人口虽然不多，但极其骁勇善战。过去，慕容伏允每次对外征战，首先想到的就是让室韦人打头阵。现在，蒙兀扎一句话，室韦人便要全部倒向刘子秋了，金波的脸都绿了，正要开口说话，就听蒙兀扎厉声说道：“谁要是敢对刘大人不敬，我蒙兀扎做鬼也不饶他！”

    最后这一句是用室韦话说的，刘子秋听不懂，正莫名其妙间，就见蒙兀扎再次跪了下去。蒙兀扎这一次是面向族人，背对着刘子秋。刘子秋虽然看不见蒙兀扎的脸，却觉得他下跪的姿势有些奇怪，猛然惊觉，大叫一声：“不好！”

    但已经迟了，蒙兀扎身子一歪，缓缓倒下，一滩鲜血渐渐渗透开来，染红了地上的白雪。蒙兀扎的族人都跪在地上，失声痛哭，呼天抢地，说着刘子秋听不懂的语言。

    蒙兀扎虽然功利心重了点，却也算得上一代豪杰，竟用这种方式结束了自己的性命，令刘子秋唏嘘不已，忍不住就想上前好好鞠上一躬，就听得“嗖”的一声破空响，站在金波旁边的一名骑士正松开握住弓弦的右手，伸向箭壶。

    忽然，又是“嗖嗖”两声破空响，紧紧跟着刘子秋的张亮却已经连射两箭。张亮射的是连珠箭，后发而先至，一箭先将对方的箭撞开，另一箭却正中那名骑士的咽喉。那名骑士一只手刚刚放到箭壶上，还没来得及把箭抽出来，身子一晃，“扑”的便栽下马去。

    这一手连珠箭神乎其技，剩下的鲜卑骑兵再也不敢轻举妄动，有些人甚至悄悄扔掉了手中的弯刀。这些鲜卑骑兵同样骁勇，如果放在过去，也会不惜以死相拼。但是刘子秋对待室韦人的态度，让他们看到了希望。

    只要有机会活下去，谁又愿意去死呢？这些人家中也有老小妻儿，如果他们死了，家里的顶梁柱就倒了，老小妻儿的日子将更加难挨，甚至沦落为别人的奴隶也不一定。

    刚才那一箭是金波让身边的骑士射的，他见刘子秋几次往前挪动脚步，已经进入了弓箭的射程，便想让人射他一箭，以制造混乱，创造逃跑的机会。这些鲜卑人不仅骑术好，射术也同样精湛，却没想到攻其不备势在必得的一箭居然被人轻松化解，就连金波也生不起反抗之心了。

    刘子秋已经听林巧儿说过，那天在篝火边见到的男人就是她的丈夫金波。现在处理完蒙兀扎，也该轮到他了。刘子秋手一挥，早在谷口呆得不耐烦的文昊一催战马杀了进来。

    鲜卑人精的是骑射，虽然挥舞弯刀的时候同样凶悍，但文昊和他的千人队使的却是马槊。马槊比弯刀要长得多，也沉得多，加上战马的冲击力，寻常的鲜卑骑兵根本无力用弯刀架开。几个想上前阻拦的鲜卑骑兵转眼间便被穿胸而过，像糖葫芦一样被串在马槊上。剩下的人再不反抗，乖乖扔掉弯刀，下马投降，就像刚才的室韦人一样跪在地上。而室韦人却早已经被刘子秋赦免了，正牵着马默默地退在一旁。

    金波倒也见机得快，一骨碌便滚下马来，学着刚才蒙兀扎的样子单膝跪在地上，连声说道：“刘大人，且莫动手，且莫动手，金某愿降！”

    局面已经完全控制住了，刘子秋也不用再担心遭人暗算，背着双手走上前来，淡淡地说道：“那你又有什么要求？”

    金波的要求很简单，留得青山在，不怕没柴烧，只要能够安全回去，什么都好说。但他比蒙兀扎狡猾多了，连连摇头道：“金某不敢有什么要求，听凭刘大人处置便是。”

    刘子秋冷笑道：“你想刘某放你回去吧？其实很简单，只要你交一样东西给我。”

    金波心里“咯噔”了一下，刘子秋不会是想要他的脑袋吧！金波脸上神色变幻，终于咬了咬牙，问道：“不知刘大人所要何物？”

    刘子秋笑了笑，说道：“听说金大人手上有个方子，可以治好小虎的病。只要你能拿得出这个方子，刘某不仅放你走，还有大礼相送！”

    到了这时候，金波如果还不知道林巧儿已经把他的阴谋全说出来了，被别人使了个将计就计，那他这么多年也就白混了。但现在人为刀俎，他为鱼肉，就算知道也已经晚了，最重要的是能活着回去。

    金波不由苦笑道：“刘大人你想一想，从古至今，有多少宦官权倾朝野，他们又有谁不想治愈残缺之身？凭他们的权势钱财，都弄不到这个方子，金某一个小小的书生，又从何而来？也只有那个傻女人才会相信，刘大人可不要和她一般见识。”

    刘子秋突然把脸一沉：“既然如此，刘某也爱莫能助了！”