
    因为担心鲜卑人会来偷袭，刘子秋只休息了一刻钟便招呼大家上马，继续赶路。林巧儿也匆匆从一丛矮树木后面奔了过来，大概跑得有点急，脸上红彤彤的。

    刘子秋其实有很多事情要问她。昨天令她感到恐惧的瘦高个子男人究竟是信？今天那个鲜卑人想干什么？但现在最重要的是节省体力，也只能尽量不说话了。

    半个时辰以后，林巧儿忽然追上前面的刘子秋，小声说道：“大王，奴家，奴家又想去方便一下了。”

    刘子秋有些疑惑。不过，女人有时候就是麻烦，或许到了每个月的那几天也说不定。但这种事情，刘子秋也不好问出口，只得挥了挥手，让她快去，自己则抓紧这个时间再进行一次调息。

    忽然，放出去担任jǐng戒的一名武士策马奔了过来，大喊道：“主公，有敌袭！”

    刘子秋冷笑一声，道：“果然来了！上马，向北走！”

    吉仁泰迟疑道：“主公，林夫人还没有来。”

    说话间，林巧儿已经衣衫凌乱地一路小跑过来，想必她也知道了敌袭的消息。众人一齐上马，往北奔去。

    敌人来得很快，约有五百多人，都蒙着面，可能是鲜卑人，也可能来自另外某个部落，单从衣着还真分辨不出来。不过，这些人不等冲到近前，仍隔着一段距离便开始放箭。吉仁泰和那十三名武士也各自摘了弓箭回shè。

    刘子秋无论骑术还是箭术，都稀松得很，现在又脱了力，更是帮不上一点忙，只顾策马前奔。林巧儿的骑术显然比刘子秋高明些，她一边护着金小虎，一边还有闲暇回头张望。

    吉仁泰他们都是自幼在马背上长大，又是从西海族中挑选出来的jīng英，骑shè技术都是一流。双方你追我逃，箭来箭往。来袭的敌骑接连有二十多人栽下马去，而十三名武士中，也有五人中箭。

    刘子秋挑选出来的这些武士装备jīng良，羊皮袄里面衬了铁甲，铁甲里面还穿了几层丝质衣服。游牧部落使用的多是软弓，shè术虽jīng，力量却是有限。羽箭被铁甲阻了一下以后，威力已是大减，又被丝绸缠绕，虽然看上去被鲜血染红了外衣，其实并没有伤到内脏和筋骨。

    人尽管伤的不重，但是战马却遭了殃。十六骑中，倒有七匹马中了箭。战马没有护甲，当时便把马上的武士掀翻在地。也亏这些武士骑术jīng湛，一边闪避后面shè来的羽箭和倒在地上翻滚的战马，一边还有余力将落马的同伴拉上马背。如果换了刘子秋，是绝对做不到这一点的。

    然而，一匹马上骑了两名武士，速度自然就慢了下来，后面的追兵越来越近。吉仁泰忽然勒住了马，大喝道：“主公快走，我来拦住他们！”

    其他武士也纷纷调转马头，后面的追兵见状也放缓了速度。对方既然不打算继续逃走，凭他们人数上的优势，已经稳cāo胜券。西海的汉子最是豪爽，他们要给对手足够的尊重。

    吉仁泰抽出弯刀，下意识地回了一下头，发现刘子秋也已经拨回了战马，静静地站在他们身后，不由大急，喊道：“主公，快走！”

    刘子秋摇了摇头，缓缓地说道：“刘某不会丢下任何一个兄弟独自逃命的！”

    刚才一路狂奔，刘子秋的体力消耗极大，说了这番话以后，他的胸口起伏不定，终于“哇”的喷出一口鲜血。

    若是平时，刘子秋一定会挡在最前面。但是今天他为了镇摄在场的首领们，卖弄得实在有些过火，这算他从悬崖上摔下来的那一次，身体状况也没有像现在这样糟糕过。如今又被不知道哪里来的敌人紧紧追赶，看来凶多吉少了。

    忽然，两边传来一阵呐喊，上千骑兵漫山遍野地冲了出来，绕过刘子秋他们，直向那些追兵扑了过去。追兵遽遇埋伏，一阵慌乱之后，拨马往回便走，连到嘴边的胜利也弃之不顾了。

    游牧骑兵最喜欢打顺风仗，得势的时候穷追不舍，失势的时候转头就跑。大家都是且骑且shè，一追一逃之间打得甚是热闹，双方的伤亡却往往极其有限。多年来，草原上部落冲突不断，他们仍然能够生存下来，大概就得益于此。

    不过，这支伏兵显然与往常不同，他们没有追赶多久，便合在一处，来见刘子秋。

    昨天离开威定城的时候，赵凌的提醒刘子秋要防范鲜卑人的偷袭。虽然文昊等人不以为然，但刘子秋却十分重视，当即安排文昊、角里延和图木鲁各带领一支骑兵潜往野外，同时又调了弓箭手、力士和长枪手这三个千人队在威定城以西五十里处的一个山谷设下埋伏。

    刘子秋的计划很大胆，如果鲜卑人真的敢来，他就以自己为诱饵，将鲜卑人引入那个山谷，利用地势重创甚至全歼这支鲜卑人。作战的主力将是那三支千人队，骑兵主要在外围接应和追击残敌，必要时还可以驰援威定城，毕竟那里等于成了一座空城。若非如此，他又怎么能只带十三骑就前去拓跋部赴会？

    但是，身体意外脱力让刘子秋改变了主意。旅馆如果被鱼吃掉，那就不起作用了，他必须先确保自己的安全。所以，走到中途时，刘子秋才会临时变换行程，折而向北。因为这里潜伏着离他最近的一支骑兵。

    这是一支游牧骑兵，千夫长是角里延。当初为了争夺西海族首领的位置，角里延曾经和刘子秋针锋相对。当角里延的骑兵迟迟没有现身的时候，刘子秋也有些不确定起来，甚至怀疑角里延是不是要趁机报仇。不过，角里延的出现让所有怀疑都烟消云散，这家伙现在可以信任了。

    当角里延带兵回来的时候，刘子秋已经下马休息了一段时间，只是脸sè仍然苍白得吓人。角里延不觉大吃一惊，连忙问道：“主公，你受伤了？”

    刘子秋摆了摆手，说道：“不要紧，你先去查一查这些人是什么来路？是不是鲜卑人？”

    角里延答应一声，带了数百人飞驰而去，片刻功夫，便折了回来，躬身说道：“主公，不是鲜卑人。”

    刘子秋有些诧异，用询问的目光看着角里延。

    角里延解释道：“我刚才查看了两具尸体，皮肤黝黑，而鲜卑人大多皮肤白皙，所以不像是鲜卑人……”

    “啊！”林巧儿忽然惊呼出声。

    刘子秋皱眉问道：“怎么了？”

    林巧儿慌忙说道：“奴家又，又想……”

    刘子秋没有说话，挥了挥手。林巧儿红着脸走向一处枯草丛。这时，天空又飞来一只大雕。吉仁泰终于逮到了机会，弯弓shè去。那只雕却突然掉了个头，往回飞去，吉仁泰这一箭便落了空。

    又休息了片刻，刘子秋略略恢复了些力气，这才冲角里延招了招手，附耳交代了几句。角里延唿哨一声，领着五百骑兵向南去了，却给刘子秋他们留下五百骑兵。

    有了这五百骑兵的护卫，安全便有了保障，自然不用再走那么快，刘子秋脸上的气sè逐渐好转，而林巧儿却明显有些焦虑，在马上坐立不安。

    刘子秋瞥了林巧儿一眼，忽然挥了挥手，道：“向南走！”

    他们的队伍刚才一直向北，现在转而向南，走的便是回头路。林巧儿心头一惊，连声问道：“大王，走错了。”

    行进的速度放缓了，刘子秋的体力消耗不大，话也仿佛多了起来，耐心地解释道：“咱们走得不快，敌人转眼便会追上来。咱们这样绕来绕去，就是为了迷惑他们。”

    林巧儿似懂非懂地“唔”了一声，脸上红一阵白一阵，嗫嚅道：“大王，奴，奴家又……”

    刘子秋点了点头，没有说话，看着林巧儿消失在一个雪堆后面。一路上，刘子秋不断地变换着行军的方向，林巧儿要求方便的频次也高了起来。到了第五次，林巧儿自己都觉得有些不对劲了。她离开队伍走了几步，忽然折了回来，“扑通”一声便跪在刘子秋的马头。

    “娘，娘……”金小虎不知道发生了什么事，哭着跑过来，想拉林巧儿起来。

    刘子秋一勒战马，那马“的的”往后退了两步，两只前蹄在地上乱刨。寒风萧飒，雪花飞溅，刘子秋一声不吭，那张脸却如西海湖面一样冰冷。

    林巧儿忽然狠了狠心，将金小虎一把推开，重重磕了一个响头，匍伏在地，说道：“大王，奴，奴家对不起你！”

    没有听到刘子秋的回答，林巧儿悄悄抬起头来，只见刘子秋正昂首看向天空。天空中，一只大雕展翅翱翔，盘旋一周以后，向西飞去。一旁的吉仁泰正悻悻地垂下手中的长弓。

    这只雕看着是那样的熟悉，似乎跟了他们一路。而每次当吉仁泰想要shè那只雕下来的时候，那只雕好像都能提前察觉，及时溜走，就像是在和他们捉迷藏一样，弄得吉仁泰焦燥不安。

    ．．

    ．．