
    金波慌了神，连声说道：“刘，刘大人，有什么事情好商量……”

    刘子秋毫不客气地打断了他：“你做的那些事，人神共愤，刘某又岂能容你！”

    早有几名士兵上前，要将金波拖出去。忽听有个女子的声音喊道：“大王，且慢动手！”

    “怎么？你想亲自报仇吗？”不用回头看，刘子秋就知道来的是谁，始终坚持称呼刘子秋为大王，而且屡教不改的只有林巧儿一人，就连刘子秋现在都懒得纠正她了。

    战争的场面总是异常血腥，刘子秋不愿意让女人和孩子经历这样的场面，于是把林巧儿和金小虎留在山顶上。只是在刘子秋下山的时候，林巧儿不放心，悄悄跟了过来。

    山谷里尸枕狼藉，林巧儿不仅心惊，还有阵阵恶心，但她还是强忍着没让自己吐出来，一直走到刘子秋面前，这才喘了口气，说道：“奴家想求大王一件事，放了他吧！”

    “你说什么？”刘子秋一愣，以为自己听错了。

    “奴家请求大王放了他。”林巧儿又轻轻重复了一遍。

    这回不仅是刘子秋，就连金波都吃惊地抬起头来。刘子秋沉默了一会，问道：“为什么？”

    林巧儿幽幽一叹，说道：“奴家和他是结发夫妻，是奴家先对不起他的，还望大王……”

    “不要说了！我早说过，那不是你的错！”刘子秋很粗暴地打断了林巧儿，怒其不争，但转念一想，也就释然了。

    这个年代的女**多没有什么地位，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的观念早就深入骨髓。就连朝廷律法都有这样的规定，丈夫犯了罪，如果妻子去首告的话，妻子的罪还要重于丈夫，林巧儿出面替金波求情也就不难理解了。

    刘子秋叹了口气，挥挥手，道：“放他走吧！”

    金波本以为必死无疑，刚才两名士兵过来拖他的时候，他的双腿都开始打颤，差一点便要尿了裤子，却半路上杀出个林巧儿救他，让他大感意外。

    更意外的是，刘子秋居然就听了那婆娘的话。都说红颜祸水，这刘子秋一边要娶拓跋千玉，一边又和林巧儿勾勾搭搭，看来也是个好色之徒，早晚死在女人肚皮上！

    金波一边腹诽，一边抓过缰绳。

    却听林巧儿喊道：“等等！”

    金波身子一抖，缰绳没有拿住，竟掉到了地上。

    林巧儿上前一步，咬牙说道：“你，写一份休书！”

    金波忙着逃命，哪里顾得了许多，连连点头道：“写，我写。只是没有纸和笔，啊！你好狠……”

    不等他的话说完，林巧儿突然挥起短刀，砍断了他的一根手指。金波正想破口大骂，转眼看到刘子秋凶恶的眼神，又赶紧缩了回去。

    此时，林巧儿已经将金波身上的衣衫又割下来一大块，往他面前一丢，厉声道：“快写！”

    金波忍着剧痛写完了这份史上最独特的休书，战战兢兢地呈到刘子秋面前。他在威定城中留有耳目，宇文敬霸占林巧儿的事情，他早就知道。现在，威定城的主人换成了刘子秋，林巧儿投入刘子秋的怀抱也就是顺理成章的事了。

    这种情况下，金波把休书呈给刘子秋就非常值得玩味了。他呈上来的哪里是一份休书，分明是他妻子的卖身契！

    对于这种东西，刘子秋向来不以为然，看都没看便随手交给了林巧儿。林巧儿倒是十分在意，接过那份满是血腥气的休书，逐字逐句，看了一遍又遍，确认无误以后，这才从牙缝里挤出一个字：“滚！”

    金波突蒙大赦，哪里还肯多呆，早就连滚带爬地上了马，弃了山谷里那两百多保鲜卑骑兵，独自扬鞭而去。

    刘子秋看着金波渐渐远去的背影，挥了挥手，下令道：“整队，回城！”

    这处无名山谷可以很好地遮挡风雪，刘子秋原先的打算是等全歼了来犯之敌便在此过夜，等天亮以后再回威定城。现在放金波离去，谁知道他会不会再搬来援兵。山谷的地形虽然也易于防守，但所有的将士只携带了三天的干粮，一旦被敌人围困，将不战自溃。打击慕容伏允有生力量的目的已经达到，刘子秋当机立断，连夜返回威定城。

    文昊只杀了四个鲜卑骑士，显然不太过瘾，他盯着仍然跪在山谷中的那两百多名鲜卑人，目露凶光：“主公，这些人怎么？”

    吉仁泰一手拎着终于被他射下来的金雕，一手牵着那匹青骢马。

    刘子秋接过缰绳，淡淡地说道：“室韦人留下，随他们自去，鲜卑人全部带回威定城！”

    这些鲜卑**多听得懂汉话，顿时闹腾起来。直到周围的几个千人队箭上弦、刀出鞘，他们才不得不安静下来，但仍然满脸的不忿，显然还在为没有得到与室韦人同等的待遇而不满。

    刘子秋扳鞍上马，冷哼一声，说道：“告诉他们，要怪只怪他们跟错了主子！刘某给他们两年时间，只要两年当中，他们能够老老实实地听话，刘某可以放他们回去，也可以让他们加入西海族，到时候由他们自己选择。驾！”

    说完，刘子秋轻抽战马，朝谷外行去，至于山谷中的善后，已经不需要他亲自过问了。

    ……

    乌云虽然赌气离开，心里终究有些放不下。除了那个没有说过一句话的大英雄，她也放心不下自己的老爹和哥哥。于是，乌云没有走远，只在十多里外徘徊。

    忽然，她看见山谷方向火光熊熊。虽然是夜晚，又隔了一段距离，但荒原上没有遮挡，又处在下风向，仍然可以闻到阵阵焦糊味。战事已经结束了，有人在烧毁尸体！乌云想都没想，便打马朝着山谷奔去。

    此时，距离战斗结束已经整整一个时辰了。

    西海军在打扫完战场以后，陆续撤出了山谷，留在谷中的室韦人这才敢四下走动，收拢同伴的尸体。西海军还不错，按人头给他们留下了四百多匹马。当然不会是什么好马，而是当初散放在营地周围担任诱饵的驽马、驮马。这些驽马、驮马本是隋军用来运送粮草辎重的，进入威定城以后，有的是好马，这些马便没有太大用处，还要消费宝贵的草料，索性被刘子秋送到这里来当诱饵，现在又做人情送给了他们。

    四百多人当然不可能把两千多具尸体全带回去，何况还有一部分尸体被埋在陷坑里。他们只是将蒙兀扎的尸体抬到了谷口，和他放在一起的还有克烈的半颗头颅。其余的室韦人尸体都被堆在柴禾上面，一把火烧成灰烬。

    随着西海军的撤走，山顶上已经聚集了不少秃鹫和乌鸦，都是被山谷中的血腥气吸引过来的。只等他们这四百多人一走，那些扁毛畜生便会扑下来争食。鲜卑人的尸体他们可以不管，但战死的族人有许多和他们是父子兄弟，却不忍弃之不顾。

    就是这一把火引来了乌云姑娘，她进入谷口看到的第一眼便是躺在地上，已经全无生机的蒙兀扎。乌云只觉得头晕目眩，眼前一黑便从马上栽了下去。

    良久，乌云才缓缓醒了过来，睁开眼，周围全是满脸关切的族人。乌云咬牙切齿地问道：“是谁杀死了我父亲！”

    周围的族人说道：“族长他是自尽的。”

    乌云其实早就看见插在父亲胸前的是他日常所用的解手刀，只是她始终不肯相信，一直疼她爱她护着她的父亲就这样走了，而且是选择这样的方式。

    好半天，乌云才止住哭声，捧起一旁克烈的半个头颅。克烈左眼插了一枝狼牙箭，右眼圆睁着，面目狰狞，全然没有蒙兀扎走得安详。

    乌云一把拔出那支狼牙箭，恶狠狠地说道：“父亲，哥哥，乌云一定要为你们报仇！你们在天有灵，就保佑乌云吧！”

    旁边的族人慌忙劝道：“族长临终前吩咐过，不许找刘大人报仇，而且要遵刘大人为大头领，否则族长做鬼也不饶他。”

    乌云问明了当时的情况，知道刘子秋并没有对她的族人赶尽杀绝，稍觉心安。但父亲的死对她的伤害太大，让她夹在中间好生为难。

    忽然，乌云看到那枝狼牙箭的箭杆上刻着张亮两个字，想必张亮便是这枝箭的主人了。

    乌云心中已经有了计较，默默地擦干眼泪，跪在蒙兀扎的遗体前，恨恨地说道：“父亲，乌云可以听你的话，不去找刘子秋报仇。但是这个人，乌云绝不放过他！他必须死！”

    ……

    天光放亮，拓跋部的村寨刚刚结束了一夜的喧闹，如今已经重归宁静。虽然昨天的婚礼出现了一些小插曲，许多重要的客人也先后告辞，甚至不辞而别，但这些都不会影响那些青年男女们的热情，他们不会放弃谈情说爱的好机会。

    拓跨木弥身为部落首领，操持这样一场盛大的婚礼，自然有很多事情，也要累得多，直到凌晨方才睡下。

    不知不觉，拓跋木弥又梦到自己统一了党项八部，成为西海的主宰，正端坐在伏俟城的王宫大殿上接受臣民顶礼膜拜。突然就见来罗卫慕走了进来，大声说道：“王爷，不好了，刘子秋打过来了！”