
    “乌云？”这个名字倒是很特别，只是刘子秋印象中不记得认识这么一个人，想了想还是点头说道，“让她进来吧。//高速更新//”

    当那个身材高挑的漂亮姑娘走进来时，刘子秋认出来了：“你是蒙兀扎族长的女儿？”

    “刘大人果然还记得小女子，看来刘大人说要娶小女子是真的了。”乌云“格格”笑了起来，笑得十分灿烂，一点也不像刚刚遭受丧父之痛的样子。

    对于蒙兀扎的自杀，刘子秋不敢苟同，但蒙兀扎能够不记丧子之仇，而为族人的未来着想，这样的举动还是令刘子秋颇为敬佩，因此蒙兀扎在他心目中是一位真正的英雄。

    听到乌云的笑声，刘子秋微微有些不悦。但她是蒙兀扎的女儿，刘子秋决定还是忍下来，指了指对面的胡凳说道：“乌云姑娘，请坐。”

    乌云的目光从几案上的酒菜扫过，当看到那碗虎鞭汤的时候，眼中闪过有一丝鄙夷。刘子秋不认识虎鞭，乌云却认识。男人吃这东西本无可厚非，不过，大中午的吃这东西，肯定是个好色之徒。

    但她旋即换上笑脸，直接把那张胡凳挪到刘子秋身边，抓起酒壶，笑道：“刘大人独饮岂不无趣，不如让小女子来陪你共饮吧。”

    这些变化没有逃过刘子秋的眼睛，刘子秋反而心安了。如果乌云不顾丧父之痛就来向他这个仇人献媚讨好、投怀送抱，那这个女孩的人品便可见一斑，刘子秋未免要看轻她。正是乌云眼中的那一丝鄙夷让刘子秋明白，她脸上的笑容都是伪装的，此来只怕是想替父报仇。否则，她就不配做蒙兀扎的女儿。

    想到这里，刘子秋的脸色凝重起来，正色说道：“乌云姑娘，你先把酒壶放下。关于你父兄的死，刘某非常遗憾！你如果有什么要求，现在尽管提出来，刘某当尽力满足！”

    乌云没想到刘子秋这么直接就提到了蒙兀扎和克烈的死，脸上的笑容不由一僵。原先，对于蒙兀扎临终前举族托付给刘子秋，乌云还有些不解。但现在，乌云明白了，刘子秋是真正胸怀坦荡。

    “父亲临终前让族人尊大人为头领，任何人都不许找大人报仇，小女子哪敢有什么要求。”乌云的脸上重又笑容绽放，故意往刘子秋身上靠了靠，饱满的胸脯在他胳膊上轻轻蹭过，柔声说道，“小女子此来，就是想要投靠刘大人的。”

    脸上带着笑，乌云的心底却是阵阵刺痛。

    当初从人群中走出来，只是为了帮哥哥的忙。后来刘子秋搬动了巨石，她还真有点动心了，因为那是大英雄，室韦姑娘同样有英雄情结。可是，父亲的死让乌云充满仇恨，她要报仇。只是她万万没有想到，刘子秋能够如此坦然。

    要是没有发生山谷中的那些事多好啊，她就可以找到一个坚实的肩膀依靠终身了。父兄之仇不共戴天，她可以不找刘子秋，但那个张亮她绝对不会放过。张亮肯定是刘子秋手下的大将，她杀了张亮，刘子秋还能原谅她吗？

    “啪”的一声响，让正在默默出神的乌云惊醒过来。

    “是你的族人不肯容你吗？放心，刘某一定会为你作主的！”只见刘子秋一掌狠狠地拍在几案上，那碗虎鞭汤颠了一下，重重地摔在地上。他再也不用为喝还是不喝犯愁了。

    居然会引发刘子秋的雷霆震怒，乌云感到很意外，心里一甜，却又有些苦涩。事情的发展完全出乎她的意料，她再也伪装不下去了，只得坐直身子，说道：“刘大人误会了，族人们对乌云很好。这次来投奔刘大人的，并非乌云自己，而是乌云的整个部落，不知道刘大人肯不肯接纳？”

    “整个部落都投奔过来？”刘子秋一愣，“你们要放弃自己原来的草场？”

    每个部落都有自己的草场，许多部落还不止一个草场，他们会赶着牛羊，轮流在几个草场之间游牧。乌云的部落是一个拥有三千多户的大部落，他们拥有的草场算不上最好，却也不会太差，放弃这些草场，需要下很大的决心。

    “山谷一战，乌云的部落只剩下四百多名青壮。刘大人以为，只凭这四百多名青壮，就能够保住那些草场吗？就能够保护部落里的一万多名老弱妇孺吗？”乌云的语气很平静，“西海湖畔有最好的草场，现在这片草场属于刘大人的西海族。可是西海族才多少人，需要这么大的草场吗？”

    乌云与拓跋千玉同龄，却比拓跋千玉成熟得多，这几个问题都分析得极其到位，也许是父兄的死让她突然长大了。

    部落之间的生存法则就是弱肉强食。四百多青壮，一万多老弱妇孺，这样的组合只会成为其他部落争抢的肥肉。与其被其他部落吞并瓜分，还不如自己找一个强大的靠山，乌云的决策也是十分果断。

    刘子秋有些不确定了。乌云到这里来讨好献媚，难道不是为了替父兄报仇，而是真心为了族人。

    不过，乌云有句话说的不错。西海湖畔最好的草场过去养活了大大小小的鲜卑部落七八万人口，几乎是西海族的十倍。如果这样大的一片草场只由西海族这点人来占据，确实有些说不过去，也不符合他在拓跋元居婚礼上做出的承诺。

    但是，如果答应让外人共享西海湖畔的草场，他又如何向西海族的老老少少交代？要知道，当初正是凭借这片草场，他才将十三个小部落整合到了一起，也因此得到了他们的拥戴，被推举为部落首领。

    短暂的沉默之后，刘子秋作出了决定。让西海郡的各族百姓都过上好日子，可以通过其他方法实现，却绝对不能牺牲西海族的利益。西海族是他掌控这片土地的根基，根基都没有了，还谈其他吗？

    刘子秋满脸为难地摇了摇头：“乌云姑娘，请恕刘某不能答应，除非……”

    “除非什么？”乌云有些迫不及待，哪怕这个好色之徒想要她的身体，她也在所不惜。毕竟对于她的族人来说，这是最好的归宿。等族人安置好了，自己又能够接近刘子秋，她就可以进一步实施复仇大计了。

    “除非你的部落并入西海族！”说出这个条件，刘子秋自己都觉得是在强人所难。

    当初图木鲁的部落只剩下几十户人，还在苦苦支撑。如果不是将刘子秋认作他们的守护神，他们是不会答应和其他部落合并的。乌云的部落还有四百多青壮，一万多老弱妇孺，却要并入一个只有八千多人口的新兴部落，就算乌云同意，只怕她的族人也不肯答应。

    乌云却没有丝毫犹豫：“好！我的族人全部并入西海族！”

    刘子秋也不禁暗挑大拇指。这个女孩不简单，她思路清晰，行事果断，能屈能伸，如果真是来报仇的，自己倒不能不暗加小心。但现在不是考虑这个问题的时候，刘子秋点了点头，说道：“一旦并入西海族，你的部落将不复存在，你的族人也不可能再聚集在一起，你可要想清楚？”

    既然是一个全新的西海族，所有人就应该亲如一家，而不允许拉帮结派，这是刘子秋一早就定下的规矩。现在的西海族中，十三个部落的痕迹还难以尽去，但刘子秋相信，经过夏秋两季的游牧生活，西海族必将融为一体。乌云的部落虽然以老弱妇孺为主，但在总人数是却占优势，刘子秋肯定要将他们打散以后，融合到原来的族众当中去。

    这样的要求，乌云依然没有提出异议：“他们今后都是西海族的人，怎么安排，自然听凭刘大人作主。”

    乌云别无选择。他们在小山谷损失惨重的事情，别的部落或许并不知道，但鲜卑人肯定知道。她虽然不知道鲜卑人早就潜回了西海郡，但以她的了解，贪婪的鲜卑贵族肯定不会放过这个吞并她部落的大好机会。一旦部落被鲜卑人吞并，结果就不只是不能聚集在一起这么简单了，恐怕绝大多数的族人都会沦落为鲜卑人的奴隶，这才是最残酷的现实。

    这个条件答应下来，刘子秋就不用担心室韦人会喧宾夺主，但他还是没有立刻拍板，而是继续说道：“最后一个问题。山谷一战，你们损失了两千六百多人。这些人死后，他们的家中只剩下老弱妇孺，即使分配给这些老弱妇孺足够好足够大的草场，你确信在没有青壮男子的帮助下，他们真的可以生存下去？”

    乌云终于变了脸色，声音也粗了起来，早已不复刚才的温柔：“刘子秋，你不要太过分了！我的部落都并入你的西海族还不够吗？你难道还要让我的族人都成为奴隶吗？”

    刘子秋呵呵笑道：“乌云姑娘，你不要急着动怒。你看刘某偌大的一座府衙，可曾用到一名婢女奴仆？刘某既然接纳他们为西海族人，自会把他们当作亲人看待，又怎会让他们沦为奴隶。”

    乌云意识到自己的失态，定了定心神，问道：“那你究竟想要怎样？”