
    刘子秋不等她说完，回身一指拓跋千玉，说道：“因为，家里有了。做人当知足，不可得陇望蜀。”

    只这一句话，拓跋千玉眼中敌意顿时消散得无影无踪，快步走过来挽着刘子秋的胳膊，饶有兴致地打量起林巧儿。

    林巧儿刚才的注意力全在刘子秋身上，这时才看到拓跋千玉。虽然只是个异族少女，但拓跋千玉年轻漂亮，浑身充满青春的活力。林巧儿顿时便觉得自己被比下去了，神色有些黯然，叹息道：“姑娘，你真美。”

    拓跋千玉这时也看清了林巧儿的容貌，吃了一惊，赞道：“姐姐才是真漂亮，怪不得有些人的魂都被勾去了！”

    林巧儿惨然一笑，说道：“奴家是个苦命的人，哪有姑娘这样好福气。”

    拓跋千玉这才想起他们好像在说什么脏不脏的，莫非这个美貌妇人是个青楼女子。青楼女子身份卑微，但拓跋千玉是党项人，可不在乎这些，一时起了豪情，拍着小胸脯说道：“姐姐放心，以后有谁敢欺负你，妹妹替你作主！”

    别看拓跋千玉会几下拳脚，也很聪明，但阅历和林巧儿比起来那绝对不在一个档次，如果林巧儿有心骗她，只怕林巧儿将她卖了，她还要帮着数钱呢。

    刘子秋可不敢让她们两个再套近乎下去，赶紧摆了摆手，说道：“行了，快带我去见赵凌吧！”

    林巧儿幽怨地看了刘子秋一眼，领着他和拓跋千玉进了一处侧院。今天林巧儿领着吉仁泰和达愣在城中搜寻赵凌的时候。她想了很多。只要找到赵凌，刘子秋就答应给她自由。但她除了这身皮囊，再无一点谋生的本领，就算有了自由又能去哪里？难道让她去操那种生意？

    这几年，林巧儿不知道经过了多少男人，但像刘子秋这样目光正直，看不出一丝淫邪的，她还是第一次碰到。以林巧儿的眼光，自然判断出这样的男人才可以托付终身。

    今天找到赵凌，她已经立了一功，回来以后又刻意装扮了一番，相信凭她的美貌风韵，肯定能够打动刘子秋。哪知道刘子秋看她的眼神却更加平淡，居然还带回来一个年轻的小妹子，林巧儿彻底失望了，只能徒叹命苦。

    虽然刘子秋是这座府衙的新主人，但说实话，却远不如林巧儿对这里熟悉。这处侧院在前衙，林巧儿将赵凌安置在这里，就是为了表示内外有别。

    推门进去，只见院子中间，一个身着青色长袍的男子正抱着林巧儿的儿子端坐在胡凳上。达愣手按弯刀，离着约有五六步，神情紧张地盯着他。

    见到有人进来，那男子抬起了头，腊黄面皮三角眼，尖尖的下巴山羊胡须，容貌甚是猥琐。

    “你就是赵凌？”刘子秋有些诧异，这个其貌不扬的家伙难道就是那个民间高手？

    那男子阴笑道：“怎么？让你失望了？不如放我走吧。不过，得让这孩子送我一程。”

    刘子秋皱眉道：“这是怎么回事？”

    林巧儿抽泣道：“回大王，我们找到他的时候，他正收拾东西准备出城。听说大王找他，他死活不肯过来，还拿了一柄匕首顶在自己脖子上。后来，后来奴家只好把虎儿交给了他。大王，求求你，千万不能让他伤害虎儿，那可是奴家的性命啊！”

    刘子秋这才知道，那个小男孩原来叫做虎儿。不过，看他总是缩手缩脚的样子，却没有一丝虎气。

    拓跋千玉早就跳了起来，怒喝道：“这么大男人欺负一个孩子算什么本事！快把孩子放了！有什么事，冲我来！”

    就连草原上最凶残的突厥人在部落冲突中，也不会杀死身高不及车轮的孩子，这个家伙居然拿个孩子做挡箭牌，在拓跋千玉看来，那真是毫无人性！

    各种没节操的事情，来自后世的刘子秋见得多了，眼前这个猥琐的家伙没有拿刀顶着孩子，已经算不错的了。以刘子秋的身手，想要解救孩子便不困难。他一面暗中运劲，一面摆了摆手，止住跃跃欲试的拓跋千玉，沉声说道：“赵凌，放了孩子，刘某保证不会为难你。”

    赵凌倒也爽快，在虎儿的小脑袋上轻轻拍了两下，说道：“走吧，到你娘那里去。”

    这个结果让刘子秋颇感意外。不过，林巧儿说过，赵凌和她的郎君本是同窗好友，或许林巧儿做出“舍了孩子套狼”的举动本就是为了搏取同情，她早就预料到了虎儿不会有危险。但这样也好，刘子秋准备的后手完全用不上了。他挥了挥手，让其他人都退了出去，院子里只剩下他和赵凌两个人。

    赵凌依旧坐在胡凳上，头也不抬，懒懒地问道：“说吧，找赵某来，究竟为了什么事？”

    面对赵凌的无礼举动，刘子秋并不生气，也拖了一张胡凳过来，在他对面坐下，说道：“如果刘某所料不错，今天早上，你应该出现在府衙门外才对。”

    赵凌哈哈笑道：“我为什么要出现在府衙门外？想要离开伏俟城的是宇文敬，又不是我。”

    刘子秋冷笑道：“如果不是你，宇文敬只怕不会这么快就要放弃威定城。”

    “不错，是我给他出的主意。”赵凌并不隐瞒，“杨广一死，慕容伏允肯定会杀回来。如果宇文敬把所有的隋军都撤往陇西，慕容伏允收复故土的战斗就会轻松许多。”

    “原来你是吐谷浑的奸细！”刘子秋脸上怒意渐显。

    “什么奸细不奸细，别说那么难听，赵某只是想混口饭吃罢了。”赵凌一脸的无所谓，“不过话说回来，赵某还真没跟吐谷浑人打过交道。赵某有个同窗，也就林氏的丈夫，叫做金波，在慕容伏允手下混得风生水起。赵某自忖才学犹在他之上，来求个进身，何罪之有？”

    “难道大隋就没有你施展才华的地方？”

    “哼！朝廷以貌取人，否则谁愿意跑到这等荒凉所在！”

    “宇文敬不是重用你了吗？”

    “他是重用吗？他只让赵某居于幕后，却不让赵某在人前露面，还不是不信任赵某！”

    一番交谈，刘子秋总算弄明白了。赵凌是陇西人氏，与金波既是同窗又是同乡，两家几乎同时遭到室韦人的劫掠。金波夫妇做了俘虏，赵凌虽然侥幸逃脱，却也变得一贫如洗，几乎沦为乞丐。

    后来，赵凌不知道从哪里听说，金波在慕容伏允手下混得不错，于是巴巴地赶到吐谷浑相投。却不料杨广大举兴兵，赵凌前脚进了伏俟城，还没见着金波，后脚隋军就打了进来。

    再后来，宇文敬做了西海太守，强占了林巧儿，将她母子抢进府中，正好被赵凌看见。赵凌辗转托了林巧儿的关系，见到了宇文敬。宇文敬不学无术，除了拚命捞钱，什么也不会，这个太守当得十分憋屈，手下的官吏也是阳奉阴违。自从有了赵凌暗中出谋划策，宇文敬三下五除二便理顺了关系，因此也就对赵凌信任有加，却只许他呆在幕后。

    杨广遇刺身亡本是绝密消息，但宇文敬要问计于赵凌，连宇文化及送来的密信都交给了他。所以，整件事情的来龙去脉，赵凌甚至比宇文敬还要清楚。

    刘子秋很是奇怪：“既然你已经预见到慕容伏允会打回来，那为什么还要留在这里，就不怕战乱一起，殃及池鱼？”

    赵凌嘿嘿冷笑道：“只怕中原将会更乱！无论是宇文化及还是杨玄感，暂时还顾不上这里，所以呆在这里，比跟着宇文敬要安全得多！”

    原来，赵凌早有打算，将宇文敬忽悠离了威定城，他自己却悄悄躲到乡下去。他来西海时间虽然不多，却与一个铁勒部落搭上了关系。只有宇文敬和那四万隋军全部撤走，慕容伏允几乎不费一刀一枪就可以收复失地。到时候，他再进城找金波讨个差使便是。

    只可惜他千算万算，没有算到刘子秋这步棋。天刚刚亮，威定城的四门都被刘子秋带来的人控制住了，连街道上也不许人随意行走，他再想离开威定城，却已不能。

    刘子秋不得不承认，赵凌分析得很有道理，不要说中原其他势力，只是杨玄感和宇文化及之间就会有一场恶战。相反，慕容伏允收复失地的过程会非常轻松，甚至不会遇到任何抵抗。在各方势力都无暇顾及这里的时候，这里确实是乱世中的一方净土。

    “不过，你的算盘打错了！”刘子秋忽然笑了，“因为刘某来到这里，慕容伏允再想重建吐谷浑，势比登天！”

    赵凌不屑地说道：“就凭你？一个小小的旅帅，两百号士兵再加上不知道从哪里骗来的一个小部落，就想抗衡慕容伏允的大军？真是螳臂挡车！”

    刘子秋看得出来，赵凌是个非常势利，而且讲究实际的家伙，要说服他，必须拿出点真材实料来。

    正在刘子秋考虑要不要把自己现在掌握的力量以及拓跋千玉是党项公主的事情都说出来的时候，门外忽然响起了争执声。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！