
    门外，刘子秋一脸急切地问道：“樊姑娘，文昊兄弟怎么样了？刘某来看看他，专程向他道歉.”

    在威定城，刘子秋就是土皇帝。土皇帝与皇帝一字之差，便有着天壤之别，却也不失共同点。比如在他们势力所及范围内，就同样拥有生杀予夺的大权。樊梨花跟在杨广这个真皇帝身边几个月，对这些体会最深。杨广说过的话就是金口玉言，即使错了也必须执行，不用指望他会承认错误，更别说道歉了。而刘子秋却专程赶来道歉，这令樊梨花非常意外。她就算有千般怒火，此刻也发不出来了。

    得知刘子秋来看望自己，文昊挣扎着想要坐起来，却被刘子秋按住，说道：“兄弟，这次的责任全在我，你好好在家歇着，我会给那些牺牲的勇士一个交代的。”

    刘子秋的道歉虽然只有简简单单的一句话，却已经令文昊和樊梨花足够感动了。这个时代尊卑分明，身居上位者能够做到这一步已经不简单了，文昊哪里还想要什么交代，连忙说道：“主公……啊……”

    想是动作有些大，牵动了伤口，文昊忍不住痛呼出声，樊梨花慌忙说道：“你别乱动。”

    刘子秋见此情景，就知道文昊这么多天来的努力没有白费，有心再推他们一把，不由笑道：“樊姑娘，文昊兄弟，刘某看你们两个颇为投缘，不如……”

    樊梨花却板起脸来，冷冷地说道：“刘子秋，你不要胡说，本姑娘只是不想欠他一个人情，这才帮忙照顾他。”

    别人要么称呼刘子秋主公，要么称呼刘子秋大人，唯有樊梨花直呼其名，因是在她眼里，刘子秋只是一名刺客。

    刘子秋并不在意，看了一眼神色有些黯然的文昊，笑道：“樊姑娘，刘某有句话还望姑娘能够听进去。”

    顿了一顿，刘子秋继续说道：“人生在世，不过短短几十年，许多事情错过了，就不会再来。要找一个真心爱自己的人并不容易，人要学会把握现在，要学会珍惜眼前……”

    他的话还没有说完，吉仁泰就在门外说道：“主公，细封野利兰来了。”

    吉仁泰是和刘子秋一起来的，跟了刘子秋这么久，他行事已经颇知分寸，没有进屋里来，而是守在外面，而细封野利兰来到威定城的消息也就由他通禀了。

    “他来了？我不是让他带着族人返回自己的寨子吗？难道又出了什么变故？”刘子秋皱了皱眉头，对樊梨花说道，“樊姑娘，刘某还有重要的事情，言止于此，还望姑娘仔细思量。若是姑娘与文兄弟大事得成，刘某亲自为你们主婚。”

    ……

    刚刚回到府衙大厅，就见细封野利兰父子恭恭敬敬地施礼道：“见过刘大人。”

    刘子秋点了点头，问道：“你们的族人都救出来了？”

    细封野利兰父子都一齐摇头。

    其实刘子秋也知道，那两个陷坑虽然不算特别深，但掉进去的**部分都受了伤，想要全部救起来肯定要费不少的周折，不可能这么快。刘子秋的脸色马上沉了下来，说道：“那你们不去营救族人，到这里来做什么！”

    细封野利兰垂下头，叹息说道：“刘大人以德报怨，我父子二人羞愧难当，前来向大人请罪。那边有刘大人的兵马帮着营救，我们完全放心。”

    刘子秋脸现怒色，道：“多个人多份力量！若不是担心慕容伏允趁机发难，刘某也会亲自参加营救。早一刻将他们营救上来，他们就多一些活下去的机会，这个道理你们都不懂吗！”

    细封野利兰点头道：“这些道理我也知道，只是慕容伏允纠集了近三万大军，不日便要来犯。我父子二人愿意戴罪立功，听从刘大人驱使，族人的事情也只好先放一放了。”

    “不妥！”刘子秋挥了挥手，拒绝得异常坚决，“慕容伏允人马虽众，在刘某眼中不过是一群土鸡瓦狗，凭他是拿不下威定城的。但是战场之上，刀枪无眼。你们细封部已经受了重创，不能再出现伤亡，否则整个部落就要垮了。刘某说过，要让西海所有的百姓都过上好日子，你的好意刘某心领了，还是赶紧带着族人返回村寨吧。”

    面对细封野利兰主动投靠的橄榄枝，刘子秋并没有接受。在西海想掌控大局是凭实力说话的，只要击溃了慕容伏允，就连拓跋木弥都会乖乖听说。一旦战败了，纵有千般妙计也无济于事。何况细封部与蒙兀扎的室韦部落情况不同。当时，蒙兀扎父子已死，室韦部落中的青壮男丁也已经损失大半，剩下的妇孺与城中的西海军士兵组成了新的家庭，就可以完全融入西海一族。而细封野利兰父子都健在，细封部的青壮男丁虽然也有不小的伤亡，但大多并未丧生，也就不可能与刘子秋的手下组建新的家庭，融合也就无从谈起。如果不能融合为一体，细封部的人进入威定城就会是一颗定时炸弹。如果在关键时候，他们从背后捅上一刀，那就会造成无法挽回的损失。所以，无论细封野利兰表现出多大的诚意，刘子秋都不会同意他进城帮忙。

    因为刘子秋回绝得坚定而迅速，所说的理由也完全从有利于细封部的角度出发，令细封野利兰既敬佩又深感愧疚，更加坚定了助刘子秋一臂之力的决心。他拍着胸脯说道：“刘大人，慕容伏允大大小小佂召了二十多个部落相助，其中有不少部落首领都与我有些交情，我回去以后，一定向他们陈说厉害，劝告他们退兵。”

    刘子秋沉吟片刻，说道：“也好，你带话给他们，只要他们不再助纣为虐，刘某便既往不咎。如果他们跟着慕容伏允一路走到黑，也就别怪刘某痛下杀手了。刘某虽然承诺让西海各族百姓都过上好日子，但对于执迷不悟者，也不介意多沾些血腥。哼，灭族也不是什么难事！”

    最后一句话说得十分凶狠，听得细封野利兰父子心中一颤。

    这时，吉仁泰又进来禀报道：“主公，浑罗在外面求见。”

    刘子秋已经知道浑罗和细封野利兰分别担任的是左右先锋，细封野利兰已经表态投靠，其实就算他不肯投靠，也已经没有实力帮助慕容伏允了。而浑罗现在来求见，只怕也是来投靠的多。刘子秋不禁笑了起来，也不顾细封野利兰父子诧异的目光，笑着挥手道：“既然是浑罗族长求见，那还不快请！”

    “刘大人，在下有一件十万火急的事情相告……”浑罗一进来便大声嚷嚷开来，忽然见到细封野利兰父子，不觉一愣，旋即讪讪地说道，“原来已经有人捷足先登了。”、细封野利兰尴尬地咳嗽两声，苦笑道：“我哪里是捷足先登，我是刘大人的手下败将，说是俘虏还差不多。”

    “刘，刘大人，你已经打过一仗了！”浑罗目瞪口呆，既惊讶又暗中庆幸自己的选择有多正确。

    他原本是打算派手下前来报信，自己继续率军前行，只不过会放慢行军速度而已。可是转念一想，又觉得这样脚踩两只船，反而会左右不是人。反复权衡利弊，浑罗还是决定将宝压在刘子秋身上，现在看来，这步棋走对了。

    刘子秋基本上接纳了细封野利兰和浑罗的投靠，但是没有同意他们参加即将发生的战斗，而是打发他们返回各自的部落。因为刘子秋已经决定要进行一场守城战，而再坚固的堡垒都有可能从内部攻破。刘子秋可不希望这两个家伙来个临阵反水，所以，城里的军队都必须是自己完全信得过的嫡系，哪怕到时候派妇孺上阵，他也信不过任何外人。

    ……

    托素湖的营救工作一直进行到下午才结束，细封部损失惨重。三千勇士，当场阵亡的就有一千两百多人，剩下还有一千三百多人重伤，没有受伤的只有一百多人。幸存下来的这些人有不少都会出现伤残，今后他们非但不能担负起保护妇孺的责任，反而连自己也成了弱者。经此一役，细封部元气大伤，没有十年的功夫只怕难以恢复。

    细封野利兰如何处理族中事务，让细封部休养生息，刘子秋并不关心，至少现在没有时间去关心，他必须全神贯注准备迎战慕容伏允的大军。按照刘子秋的指示，在将细封部的人从那两个大坑营救出来以后，张亮、史大奈等人并不再管他们，而是率部匆匆赶回了威定城。

    此时日已西斜，阳光洒下，给威定城披上了一层金色的外衣。威定城外，八个千人队列成八个整齐的方阵，八千名勇士昂首挺胸，正等待刘子秋对他们进行最后的动员。如今的西海族已经真正成为一个整体，勇士们都非常清楚，保卫威定城就是保卫自己的家园，保卫自己的亲人，因此，与鲜卑人的战斗根本无须动员。

    刘子秋站在城头上，看着自己的部下，突然做了一个令所有人意外的举动。