
。农耕社会的老百姓有极强的忍耐力.即使面对压迫也表现得十分温和.但是.压迫过甚必然会招致反抗.历史上有多少强大的政权.最后都是毁于暴政.前车之鉴.后车之师.更何况.刘子秋攻打武威的目的与游牧部落袭边不同.这些百姓如果生活无着.最终还是需要官府來赈济.    士兵们走过几个村镇.结果只找到几个不愿离家的老人.老人们对刘子秋的军队仍然心存疑惑.死活不肯去劝说自己的乡亲走出深山.不过.在地里劳作的那些士兵却干得热火朝天.田头很快堆满了收割好的庄稼.

    刘子秋看着一茬茬庄稼被收割起來.随口问道：“接下來还要做什么.”

    有士兵答道：“运到谷场上.脱粒、扬谷、晒谷.”

    刘子秋点了点头.道：“那还不快去.”

    士兵们脸sè为难地看着田头的庄稼.说道：“主公.这些庄稼分不清是谁家的.运到谷场肯定会弄混.你看是不是就这样堆在田头.由他们自己回來取运.”

    “帮人帮到底.”刘子秋摆了摆手.道.“村里不是还有几个老人吗.他们肯定知道哪块地是哪家的.把他们请來.找來纸笔.记下就是.”

    老人们听说这些士兵还要打谷、晒谷.还要登记好哪些粮食是谁家的.都大吃一惊.他们也已经活了一大把年纪.这样的军队不要说见过.听都沒听说过.有几个老人相信了士兵们说的话.离开村子去寻找召唤村民回家.又有几个老人來到田头.帮着士兵们分清这些庄稼的归属.

    一直忙碌到黄昏时分.躲避进山林的村民们陆续返回.看着谷场一堆堆的粮食.百姓们激动不已.连声向刘子秋道谢.吉仁泰有些惋惜地说道：“主公.已经错过了时机.咱们还打不打姑臧城.”

    “打.”刘子秋一脸坚定地说道.“虽然咱们的目标是宇文化及.但不打掉姑臧.那就是插在咱们背脊上的一根刺.所以.无论花费多大的代价.也要打下姑臧城.”

    旁边一名老汉忽然说道：“大人.你要打姑臧城.小民周二愿意出一份力.”

    刘子秋呵呵笑道：“老丈.你的好意刘某心领了.打仗的事还是让我们这些军人來.”

    周老汉摇了摇头.说道：“大人有所不知.小民的儿子在姑臧城做一名城门尉.小民愿意前去说服他打开城门.”

    刘子秋踌躇半晌.说道：“不行.这样做太危险了.”

    周老汉却咬牙说道：“小民活了一大把年纪.却也明白得民心者得天下的道理.最后的胜利肯定属于能够真心帮助老百姓的军队.小民进城一趟.还能保住犬子的xìng命.望大人恩准.”

    和士兵们一起搬运粮食的时候.周老汉就向这些士兵打听过他们的來历.知道这些人竟然都是被解救的奴隶.便知道这支军队的士气绝对高昂.冯孝慈昨夜已经领兵离去.姑臧城中必然空虚.肯定挡不住这支军队的进攻.城破之后.他儿子不是战死就是沦为俘虏.还不如取个献城之功.

    刘子秋点了点头.终于答应了周老汉的请求.说道：“那刘某代麾下将士多谢老丈了.老丈此去一切小心.若事不可为.当设法全身而退.区区姑臧城.刘某还沒放在眼里.老丈切不可白白送了xìng命.”

    听了刘子秋的话.周老汉更加坚定了说服儿子的想法.

    冯孝慈走后.留守姑臧城的是他的独子冯敬.当刘子秋攻取昌松县后不久.消息就传到了姑臧城.姑臧城中还余三千军马.冯敬不敢轻动.他一面派人前往张掖向冯孝慈报信.一面紧闭四门.发动民壮上城守卫.整整折腾了一天.也沒有见到有敌人來犯.夜sè渐深.姑臧城头的守军也慢慢松懈下來.

    东门尉周常脱去盔甲.刚刚地矮榻上躺下.就听亲兵禀道：“老大人來了.”

    周常猛地坐了起來.惊问道：“俺爹來了.他是怎么进城的.”

    亲兵笑道：“老大人在城下叫门.小的们见了.放个竹篮将老大人吊了上來.”

    周常皱眉道：“可有其他人知道.”

    亲兵小声道：“大人放心.今天值夜的都是大人的心腹.谁也不会乱说.”

    很快.有士兵将周老汉引了进來.周常“扑通”跪倒在地.叩首道：“爹.是不是家里出事了.孩儿军务在身.不敢擅离.倒叫爹爹受惊了.”

    在周常想來.那些闯入武威郡的骑兵沒有來攻打姑臧城.显然去四乡八村劫掠去了.住在乡下的家人肯定遭了殃.

    “不错.家里是出事了.出了你这么个好坏不分的不孝子.”周老汉劈头盖脸便将周常一通臭骂.然后说道.“刘大人的军队就在城外.你赶紧开了城门.放刘大人进來.”

    周常茫然道：“哪个刘大人.外面都是來自游牧部落的强盗啊.”

    “呸.”周老汉狠狠地啐了他一口.道.“刘大人扶保的才是大隋正统.那是先帝的嫡长孙.你现在赶紧开了城门.还來得及.等大军进了城.到时候可别连累全家老小跟着你受害.”

    周老汉软缠硬磨.再三陈说利害.周常还是犹豫不决.

    忽然.有一名亲兵跑了进來.满脸焦急地说道：“大人.不好了.敌人爬上城了.”

    周常一怔.怒道：“你们是干什么吃的.为什么不示jǐng.”

    亲兵哭丧着脸.说道：“弟兄们都被他打倒了.若不是他让小人带话给大人.小人也跑不出來.”

    “带话.带什么话.”

    亲兵看了一眼站在旁边的周老汉.说道：“那人说了.识时务者为俊杰.开了城门.万事俱休.否则.他便要杀下城來.到时候鸡犬不留.”

    周常皱眉道：“他们有几个人.”

    亲兵叹息道：“还想几个人.就一个人咱们就不是对手.”

    周老汉趁机又劝道：“常儿.冯孝慈对你有什么好.顶了天不过是个看门的.若是献了姑臧城.刘大人保你做武威太守.”

    “此话当真.”周常有点心动.

    “刘大人亲口对我说的.还能有假.再说了.你不开城门.人家也已经打进來了.”

    周常终于下定决心.一拍几案道：“好.把弟兄们都叫起來.开城门.投降.”

    刘子秋站在城头上.看着城墙缓缓打开.脸上满是笑意.刚才城上守军放下竹篮将周老汉吊上去的时候.刘子秋趁机在另一边利用飞抓爬上了城头.他原先的飞抓已经失落在洛阳西郊的山崖下.这只飞抓是何稠按照刘子秋的描述新做的.因为沒有钢丝绳.就用坚韧的细麻绳做了代替.虽然比不上原來的飞抓.但在这个年代.已经是十分了不起的攀援利器了.他当然也可以杀下城去.凭一己之力强行打开城门.但这样做难免会惊动城里的其他守军.势必会给攻城的士兵造成一定的麻烦.所以刘子秋还是把希望寄托在周老汉的身上.果然成功.

    大队骑兵蜂拥入城.马蹄阵阵.惊醒了沉睡着的军民.冯敬來不及披挂.持了一把宝剑冲出府门.正撞着达愣一行來抢占府衙.达愣不认识他是谁.手起如落.将冯敬砍成两段.

    天亮的时候.姑臧的战斗终于落下帷幕.城中三千多守军竟有两千五百人做了俘虏.另有五百多人当场战死.百姓们躲在家中惶恐不安.生怕有人闯进门來.可是直到晌午.也不见有任何动静.有胆大的百姓搬了架梯子搭在院墙上埋外张望.发现大街上秩序井然.除了偶尔有巡逻的士兵经过.并沒有什么异常.

    生活还要继续.总是窝在家里也不是办法.有些铺子悄悄开了店门.很快便有士兵闯了进來.掌柜的战战兢兢.可是士兵们买了东西都照价付钱.并沒有敲诈勒索、强取豪夺的事情发生.一传十.十传百.城里的百姓们很快知道了.进城的并不是什么袭边的游牧部落.而是大隋自己的军队.只不过这些军队和冯孝慈支持的不是同一个皇帝而已.不过话又说回來.这支军队的军纪可比冯孝慈的军队好多了.到了傍晚的时候.姑臧城已经完全恢复了正常.甚至比往rì还要繁荣一些.

    ……

    就在刘子秋攻下姑臧城的时候.文昊、樊梨花夫妇也打下了金城关.这夫妇二人武艺高强、兵法jīng通.是刘子秋手下最为得力的一个半战将.因为樊梨花始终不肯承认自己是刘子秋的手下.所以只能算作半个.

    他们这一路打來颇为不易.其间经过好几场硬仗.第一仗便是攻打临津关.临津关在唐述山和凤林山之间.地势险要.易守难攻.临津关守将黄化成素來谨慎.每天要到rì上三竿才肯开关门.太阳刚刚西斜便要闭关落锁.根本不容混进关去.唯有强攻一途.

    幸好文昊、樊梨花所率的这一路人马最为jīng良.配备了投石机、弓弩车这样的大型器械.投石机疯狂地将巨石抛上临津关城头.弓弩车将一根根铁矢钉在城墙上.悍勇的常备军士兵踏着铁矢、冒着双方的箭雨攀援而上.付出了八百多人的伤亡.这才攻下临津关.

    其后.在攻打枹罕城、大夏城的时候.这支军队又遇到了顽强的抵抗.包括金城关.他们都是凭借真刀真枪强攻下來的.虽然整支军队付出了一千五百人的伤亡.但士气依然高昂.

    文昊站在金城头的城头.看着不远处草木苍翠的鸟鼠山.问道：“玉儿.总算完成了主公交给的任务.是不是该向主公报喜了.”