
    李贲哈哈笑道：“萧大掌柜走南闯北，果然有些见识。不错！太后娘娘找你来并非只是为了寻求安慰，而是要你出力！朝中jiān臣当道，太后娘娘需要助力！”

    这个秘密迟早要告诉萧大鹏，如果萧大鹏退缩，李贲也不介意痛下杀手。周围都是李贲的心腹，其中既有这几个月来他偷偷蓄养的私兵，也不乏他从备身府调来的高手。虽然李贲不懂武功，但有这些人在，要想拿下萧大鹏并非难事。

    萧大鹏果然神sè犹疑起来。朝中有jiān臣是常事，但却要太后娘娘借助外界的力量予以剿灭，那就不正常了。这就说明，朝中jiān臣的势力相当庞大。萧大鹏自有耳目，当然知道李贲所指的这个jiān臣肯定是执掌大权的唐国公李渊。参与这种事就是赌博，胜则飞黄腾达，败则粉身碎骨。

    不过，萧大鹏父母双亡，也没有成家，更没有子嗣。也就是说，萧大鹏是现在是光脚不怕穿鞋的，他只略一迟疑，就咬牙说道：“好，萧某干了！”

    李贲心情不由放松下来，点了点头，说道：“那好，你即刻随我进宫，面见太后娘娘！”

    左右备身府的侍卫在宫中都有宿营之处，但每六天可以出宫一次，不过必须五人以上同行。至于校尉以上军官，因为他们的家大多在洛阳城中，所以不当值的时候就可以回家。把守宫门的又是左右监门府，而监门府郎将裴寂则是李渊的心腹。左右备身府有数的几名校尉那些宫门守卫自然认得，因此，萧大鹏就不能冒充校尉，而只能冒充普通侍卫。今天正是侍卫出宫的rì子，如果不趁今天进宫，就必须再等六天。

    萧大鹏身材高大，换上侍卫的盔甲，别上腰牌，倒也像模像样，又是跟着李贲一起进去的，倒没有受到任何阻碍。进了皇宫以后便是李贲的地盘，碰到的侍卫都是他的手下，自然一路畅通。萧大鹏跟在李贲后面直奔后宫，不一会儿就到了一处华丽的宫殿，宫殿周围侍卫林立，戒备森严。

    在杨广时代，就算侍卫也不允许进入后宫。但现在这条规矩早就形同虚设，李渊父子出入后宫是家常便饭，他们身边自然要带着大批侍卫。而且为了防止萧太后与外界联系，也必须安排大批侍卫。当然了，李渊绝对想不到从小山村走出来的李贲居然胆大到改换门庭。

    到了萧太后寝宫门外，李贲朝萧大鹏使了个眼sè，说道：“你在这里等着！”

    萧大鹏点了点头，按刀站在一旁。过了小半个时辰，并不见任何动静，萧大鹏便紧张起来，手心里全是汗水。其实萧大鹏的胆子还是够大的，否则他也不敢没有见过神秘人一面就来到洛阳城，也不敢跟在李贲后面闯进皇宫。但是这和胆大没有关系，就像荆轲身边的秦舞阳，那也是不怕死的主儿，可是到了秦国的王宫，照样神sè慌张。如果要说神经大条到在皇宫横行无忌，也只有刘子秋这厮了。

    这里虽然只是萧太后的寝宫，但周围的侍卫个个面沉似水，鸦雀无声，给人以无形的压力，萧大鹏不由自主地便生出几分寒意。其实李贲刚刚进宫的时候，虽然是这些侍卫的头儿，表现还不如他呢。后来整天在萧太后面前晃悠，李贲的胆子才渐渐大起来。

    皇帝也好，后妃也罢，都是人又不是神，同样是两只眼睛一只鼻子。只不过他们平时高高在上，别人自然而然就会对他们生出了惧意。但那些整天在皇帝、后妃身边的人却不同，他们能够接触到皇帝、后妃们最平常的生活，能够接触到皇帝、后妃们的吃喝拉撒睡，自然对皇帝、后妃们的敬畏之心也就淡了。

    又过了小半个时辰，李贲才从萧太后寝宫里走了出来，朝着外面的侍卫点了点：“你，你，还有你，跟某进来！”

    萧大鹏当然也在其中，紧跟在李贲身后进了太后寝宫。

    这座太后寝宫原先是萧皇后的宫殿，也是皇宫中最豪华的一处宫殿。萧太后之所以搬到这里来，倒不是因为这里豪华奢靡，而是这处寝宫相对dúlì，便于控制，是李渊强迫她搬过来的。这样一来，萧太后与外界的联系就更加困难了。

    萧大鹏心里还紧张着，并不敢到处乱看。这时，就听一个女子厉声喝斥道：“来人，将她拖出去，杖毙！”

    和萧大鹏一起进入寝宫的两名侍卫便走上前去，将一名年轻的宫女掀翻在地，褪下罗裙，露出白花花的一轮圆月。那宫女哽咽着连声讨饶，两名侍卫却充耳不闻，抡起木杖便砸了下去，只听“啪啪”两声，那名宫女的哭声戛然而止。

    萧大鹏不敢抬头，也没看见那名宫女长得怎生模样，只是他低着头，正看见宫女白嫩嫩的丰臀转瞬间就血肉横飞，这心就不由得揪了一下。那两名侍卫却抡起木杖，一下接一下地砸下去。十多下以后，一名侍卫停了手，探了探那名宫女的鼻息，拱手说道：“启禀将军，没气了！”

    “拖出去！”李贲摆了摆手，又对萧大鹏说道，“你，跟某进来！”

    萧大鹏暗暗握紧刀柄，心中冷笑，想杀鸡儆猴，我萧某人不惧！其实，萧大鹏内心还是有几分害怕的，他可不认为自己的命比什么狗屁萧太后贱。如果可以选择活命，他才不愿意同归于尽呢。

    其实萧大鹏想错了，李贲此举并非为了杀鸡儆猴，而是为了掩人耳目，好让萧大鹏进入萧太后的寝宫。刚才李贲进入寝宫这么久，就是告诉萧太后，人已经带来了。萧太后未免还有些犹豫，李贲便劝了一会，因此耽搁了。但寝宫外面这些侍卫也并非全是李贲的心腹，他要带几个人进去总要找个理由。

    萧太后母子的处境虽然形同软禁，杨杲也只是个傀儡，但她们母子毕竟是名义上皇太后和皇帝，所以李渊也没有把她们限制得太死。除了不能与外界联系，不能在皇宫中随处走动外，萧太后还是有权处置寝宫里的这些太监的宫女的。这些太监和宫女大多是李渊派来的眼线，但李渊又怎么会在意这些太监和宫女的生死。因此萧太后几乎每天隔几天就会处死一两个太监或者宫女，然后李渊又会再派几个信得过的太监和宫女过来。

    这其实也是萧太后的一种抗争手段，久而久之，寝宫中的太监、宫女老实了许多，不太敢向李渊乱传话了。当然，萧太后母子被软禁在这里，也没什么话好让他们传的，所以萧太后也已经很久没有杖毙人了。

    今天活该这个宫女倒霉，萧太后要顺利地将萧大鹏弄进宫来，这是唯一的手段，因为除了李贲，其他侍卫是不允许随便进入寝宫的。李贲表面上还是李渊的亲信，知道哪些太监、宫女是李渊的眼线之一，就随便指定了她。

    萧大鹏跟着李贲来到宫中，就听刚才发怒那个声音又传了过来：“你就是萧大鹏？抬起头来，让本宫看看。”

    这一次，女子的声音分外柔美，丝毫不像刚刚处决过一个人。

    萧大鹏抬起头，不由呆住了。他原以为萧太后是个老太婆，却不料是个妙龄美妇，目光忍不住就有点闪烁。

    萧太后看到萧大鹏却不觉一愣，沉声说道：“你把头盔摘了。”

    萧大鹏不解其意，但还是乖乖地摘了头盔。他本是世家子弟，相貌英俊，执掌车马行大半年，虽然养成了一些市井之气，但总体来说，仍有几分傲气。

    萧太后呆了一呆，嘴里就喃喃地说道：“像，太像了！”

    李贲差点笑出声来，这萧太后也太能装了。但旋即又发现萧太后看向萧大鹏的眼神分外地柔和，李贲不禁心中泛起一股酸意。李贲和李渊、萧大鹏一样，都是好sè之徒，也早就垂涎萧太后的美sè。只是李贲知道，萧太后其实是李渊早就内定下的猎物，至少在李渊覆灭之前，李贲不敢有非份之想。但现在萧太后分明看上了萧大鹏这个小白脸，李贲心中就很是不平。

    萧大鹏也是sè胆包天，他紧盯着萧太后的一笑一颦，刚才的恐慌早就丢到了九霄云外，顺着萧太后的话问道：“不知娘娘说小人像什么？”

    萧太后脸上却没有任何戏耍之sè，认真地说道：“你长得很像一个人！你祖父叫什么名字？”

    萧大鹏一愣，脱口说道：“萧昕！”

    在长山村的时候，萧昕一再对萧大鹏强调，不可泄露自己的身世。毕竟萧家是南朝旧臣，处于大隋的对立面，一旦被朝廷知道，很可能带来灭顶之灾。但是随着萧昕的去世，萧大鹏早就将这条jǐng告抛诸脑后。当然，萧大鹏一直也没有向人提起来，因为从来就没有人问过他。最近在车马行混得如鱼得水，萧大鹏甚至连爷爷都忘记了，好像中秋节的时候他就没有去给萧昕上坟。