
    来人禀报道：“宇文化及昨晚便去了陇西宫，不在府中。”

    襄武城中的陇西太守府现在成了宇文化及的临时府邸，但宇文化及兄弟却经常出入陇西宫，有时甚至留宿宫中，对外声称是为了教导小皇帝杨侑读书。事实上，宇文化及兄弟都是声sè犬马之徒，自己不学无术，又拿什么教导杨侑。但陇西宫周围的守卫都是宇文家族的心腹，李家的人还插不上手，所以宇文化及究竟在里面做了什么，谁也不知道。不过这也不难理解，杨侑是宇文化及手中最重要的筹码，他自然要严加看管，不容有失了。

    “再探！一有消息立刻来报！”李老太爷不禁暗自庆幸。如果不是将西门的守卫控制在李家手里，这些消息根本传不出来，到时候只能两眼一抹黑了。

    陇西宫和府衙相隔两条街，宫墙外面有一大片空地，巡哨的士兵昼夜不歇，闲杂人等根本无法靠近，但这样的布局却方便了骑兵。樊梨花便率领大队人马直冲过来，有两队巡哨的士兵来不及反应便被shè成了刺猬。虽然装备了马刀，但这些年轻的勇士们便没有丢下他们的骑shè功夫。

    守卫陇西宫的都是宇文家族的亲兵，装备jīng良，训练有素，如果凭墙据守，足可抵挡一时。只是陇西宫只是一个小行宫，杨广很少来到这里，因此规模不大，宫墙也只修了一人高。樊梨花所部都是从西海各部jīng选来的好马，骑士更是骑术jīng湛，矮矮的宫墙，轻轻一跃便突了进去。

    杨广喜爱lang漫，行宫是他作乐的地方，一座座楼宇点缀在花园之中，地势开阔，骑兵纵横驰骋，毫无阻碍。守卫行宫的宇文家族亲兵起先还奋力抵抗，但一盏茶以后，便溃不成军，四散奔逃。

    樊梨花大刀一挥，架在一名亲兵头目的脖子上，厉声喝问道：“快说！皇上在哪里！”

    她在内心还有深深的忠君思想，下意识地仍将杨侑当成了皇帝。

    那名头目却是个硬骨头，虽然被制，却咬紧牙关不吐一字。樊梨花也不手软，长刀划过，血光迸起，那名头目已经身首异处。旁边一个宇文家族的亲兵却双膝一软，跪倒在地，手指着不远处的一栋楼宇说道：“在，在那里。”

    樊梨花平生最恨软骨头，一勒缰绳策马而过，反手便是一刀，又取了那名亲兵的xìng命。樊梨花带了二十多骑刚刚冲到楼前，便见一名三十多岁的男子衣衫不整地从楼里冲出来。樊梨花在杨广身边多时，认得此人正是宇文化及，不觉大怒道：“逆贼，竟敢夜宿宫苑，吃我一刀！”

    宇文化及身边只有两名太监和四五名宫女，那些人见樊梨花来势甚猛，惊呼一声，四散而逃。宇文化及转身也想逃回楼内，奈何双脚发软，怎么也挪不动步子。樊梨花刀去如风，眼看就要劈中宇文化及的咽喉，手腕一抖，刀锋向上一撩，轻轻蹭过宇文化及的头皮。微风吹过，宇文化及的头发轻轻飘落，竟成了一个yīn阳头。

    樊梨花长刀一横，霸气十足地喝道：“绑了！”

    楼宇内，宫女、太监乱作一团，哭喊声此起彼伏。樊梨花弃镫下马，执刀而入，十多名骑士紧随其后。虽说陇西宫只是个小行宫，但这里的宫女也是各地选来的佳丽。那十多名骑士正当年少，看得眼花缭乱，大有迈不动步的趋势。

    樊梨花不觉恼怒，正要出言叱责，就听一声娇喝，寒光闪处，一剑挟风刺来。

    “来得好！”樊梨花没想到楼内竟然还有会使剑的女子，顿时jīng神大振，挺刀相迎。

    “当”的一声，刀剑相碰。绣绒刀力大势沉，那女子拿捏不住，宝剑脱手飞向半空，钉在房梁上，兀自嗡嗡作响。那女子却使得双剑，一剑脱手，另一剑又猛劈过来。

    樊梨花却看得真切，侧身闪过，大声喝道：“冶儿妹妹，且莫动手！”

    那女子正是薛冶儿，听到有人认识自己，不由一愣，连忙收住剑，厉声问道：“你是谁？”

    樊梨花取下镔铁凤翅盔，笑道：“冶儿妹妹，我是玉儿啊。”

    “玉儿？”薛冶儿看清站在她面前的正是和她一起担任杨广贴身侍卫的樊玉儿，忽然大哭起来，“玉儿姐姐，你还活着！宇文化及那厮说你和燕王殿下一起死在乱军之中了，你怎么却在这里？”

    故太子杨昭有三子，长子杨倓封燕王，次子杨侗封越王，三子杨侑封代王。杨侑被宇文化及拥立为帝，薛冶儿便仍然称呼杨倓为燕王。

    樊梨花摆了摆手，说道：“快！带我去见代王殿下。我要护在殿下身边，免得他为人所害！”

    见到了薛冶儿，樊梨花方才醒悟过来，刘子秋要拥立杨倓，她就不能再称呼杨侑为皇帝了。这一次她撺掇文昊将在外君命有所不受，就是为了抢先攻打襄武城，以保护杨侑不受刘子秋的伤害。在杨广身边呆了一段时间，见惯了皇室的尔虞我诈，再加在宫内听到的各种传说，让她对刘子秋极度地不信任。许多人为了争夺皇位连手足兄弟都不顾了，刘子秋拥立的是杨倓，不管是出于真心还是假意，正常情况下他都不会允许做过几天皇帝的杨侑再活在世上。

    薛冶儿和樊梨花同为杨广的侍卫，她的武艺还多受樊梨花的指点，对樊梨花自然深为信任，不由点了点头，说道：“玉儿姐姐，你随我来。”

    她向楼内走了两步，却又回头说道：“玉儿姐姐，皇后娘娘也在。只是，只是……”

    樊梨花惊喜道：“你说什么？皇后娘娘没有遇难？”

    “恩。”薛冶儿叹了口气，说道，“只是皇后娘娘为了保护皇，保护代王殿下，被迫委身宇文化及那厮了。”

    薛冶儿极其聪明，听樊梨花称呼杨侑为代王，又见她手下还有一支军队，便知道她已经另保其主了。这时候如果她仍然称呼杨侑为皇帝，只怕会给杨侑带来杀身之祸。萧皇后没有死节而委身宇文化及的事情，虽然让人难以启齿，说出来也极有可能引起樊梨花的反感。但这件宫外的人虽然不知道，但在陇西宫内却是公开的秘密，她如果刻意加以隐瞒，rì后若是樊梨花得知详情，只怕和她之间也会产生裂隙。

    果然，樊梨花微微一愣之后，脱口骂道：“无耻！”

    也不知道是在骂萧皇后还是在骂宇文化及，抑或是在骂这两个人。

    薛冶儿叹了口气，说道：“玉儿姐姐，皇后娘娘一直待我姐妹甚好，只是为贼所逼，才不得已而**于人。如果不是皇后娘娘舍身相护，代王殿下只怕xìng命难保，就连小妹的清白也……唉……”

    “为什么受伤的总是咱们女人！”樊梨花也明白人在矮檐下不得不低头的道理，叹了口气，说道，“妹妹放心，我明白皇后娘娘的苦衷。先带我去见代王殿下和娘娘，我就是拼了这条命不要，也会保得她们祖孙二人的安全。”

    薛冶儿听她说的郑重，也紧张起来，慌忙领着樊梨花向楼上走去。

    却说文昊率军杀散了府衙的守卫，却只捉住了宇文智及、宇文士及和南阳公主，一审之下，方才知道宇文化及大多数时候宿在陇西宫中。陇西宫本就是小皇帝杨侑的寝宫，守卫必定森严，现在宇文化及也住在那里，文昊担心樊梨花有失，慌忙领了一队骑兵前往增援。等他到了陇西宫外，战斗已经结束，守在宫门外的都是他年轻的手下。

    看见文昊，年轻的士兵红着脸朝宫内指了指，说道：“樊将军在里面。”

    大家都知道樊梨花是文昊的夫人，只是在军中，所有人都称呼樊梨花为樊将军。

    文昊顿生疑心，骂道：“在里面就在里面，你脸红什么！”

    这些士兵比文昊小不上几岁，而且文昊也没有什么架子，平时经常一起说笑。有胆大些的士兵便涎着脸说道：“文将军，这里面的姑娘都跟天仙似的，你看能不能给主公说说，咱们这些兄弟可都还没成家呢。”

    “你们这些小子，毛都没有长齐就想娶媳妇！”文昊这才明白士兵脸红并不是因为樊梨花在宫里碰上什么人了，而是这帮家伙chūn心动了，忍不住爆了句粗口，又骂道，“都给我打起jīng神来，别见了女人就迈不动步子！”

    士兵们发出一阵哄笑，却引来宫里许多小宫女的翘首张望。自古深宫多怨妇，就算皇宫中的嫔妃都难以时时见到皇帝，何况是行宫中的宫女，有些人一辈子也休想见到正常的男人。对于那些年轻英俊的士兵，她们同样充满好奇。

    文昊不理他们，甩开膀子，大步走入宫内，却见樊梨花和另一个俏丽的姑娘一齐仗剑迎了过来。

    得知萧皇后没死，樊梨花立刻让随他一起闯进宫的士兵们都退了出去，自己孤身拜见了萧皇后和杨侑，安抚过她们祖孙二人，又讲述了自己这段时间的遭遇，便听到外面的喧闹声，赶紧带着薛冶儿一起走了出来。