
    薛冶儿已经听樊梨花讲述过自己的遭遇，此时见到一个浑身浴血的将军提着长槊走了过来，忍不住驻足观看。文昊身高八尺开外，皮肤虽然黑了点，但棱角分明，双目炯炯有神，却也算得上年轻英俊。想到自己被选入西苑以来，一晃年余已经过去了，却不知道终身依托在何处，便有些黯然神伤。

    “玉儿，你没事。”文昊却只轻轻瞄了薛冶儿一眼，便盯着樊梨花，目光再也不肯移向别处。

    樊梨花皱眉道：“几个小啰喽还不是手到擒来，我能有什么事。倒是你，弄得一身血，没伤着。”

    “一时兴起，多杀了几个人。”文昊嘿嘿一笑，摘掉头盔，问道，“宇文化及和杨侑呢？”

    “宇文化及已经被押出去了，代王殿下就在楼里。”

    文昊见大功已成，兴奋地抚掌道：“太好了，快带我去看看！”

    樊梨花却将手一张，拦住文昊的去路，说道：“不行！皇后娘娘也在里面，你不能进去！”

    “皇后娘娘？”文昊挠了挠头，说道，“杨侑不过四岁的娃娃，娶得什么皇后。”

    这个年代女人少有地位，但薛冶儿观察文昊许久，却见他始终对樊梨花礼敬有加，不由暗暗称奇，将一双宝剑收在背后，笑道：“这位就是文将军？”

    文昊这才诧异道：“这位姑娘是？”

    樊梨花道：“这就是我常给你说的好姐妹薛冶儿妹妹。”

    “原来是薛姑娘，常听玉儿提起你。”文昊寒暄了两句，又继续刚才的话题，说道，“一个巴掌大的皇后，我还能吃了她不成。带我去见见杨侑，也好派人向主公报个信儿。”

    樊梨花嗔道：“代王殿下就在里面，你连我的话都不信吗！你先出去。”

    文昊顿时闭嘴不言，却也不肯离去。

    薛冶儿掩嘴笑道：“文将军，玉儿姐姐说的是先帝的萧皇后娘娘，你可不能进去。”

    “萧皇后！”文昊大吃一惊，惊呼道，“她不是和杨广一起被叛军杀死了吗？”

    杨广西征的时候，萧皇后也跟随在左右，当时文昊在西征大军中远远地见过两次。按照宇文敬的说法，萧皇后已经和杨广一起遇难，如今乍闻她还好好地活着，文昊的吃惊程度比樊梨花还甚。

    樊梨花瞪了他一眼，说道：“既然知道了，你还不快点退出去！”

    萧皇后是皇帝的女人，皇帝的女人可不是任何人都可以随便接近的，尤其是男人。文昊心念一转，已经知道樊梨花的意思是让他避嫌，慌忙一拍脑袋，说道：“对对对，这等大事，我得赶紧禀报主公去！”

    薛冶儿看着文昊匆匆离去的背影，呵呵笑道：“玉儿姐姐，你这位小郎君真有意思。”

    樊梨花摇了摇头，说道：“他是个好人，只是太信任刘子秋了。”

    薛冶儿不解道：“刘子秋既然能够得到你家郎君的信任，应该也不是个坏人。”

    樊梨花叹了口气，道：“有些事情和你说不清楚。走，瞧瞧皇后娘娘去！”

    刘子秋行刺杨广是个秘密，樊梨花连文昊都没有讲，更不敢泄露给薛冶儿了。

    ……

    却说刘子秋刚刚在姑臧城安顿下来，张掖就传来消息，史大奈全歼了冯孝慈的援军，只是史大奈本人也身负重伤，生死未卜。听到这个消息，刘子秋是又喜又忧，简单交代了一下防务，带了一千骑兵便赶往张掖郡。次rì清晨，有史大奈的部下将刘子秋接住，迎进民乐县城。

    那天在小山坳里，史大奈率众救了那群少男少女，自己昏迷不醒，被几个少年送入民乐城中。史大奈部下的几个百夫长顺势就攻取了民乐城，连杜俊也作了俘，同时被俘的还有冯孝慈所部六千余人。因为冯孝慈部下想污辱那群少女，还想斩杀少男冒充军功，激起了民愤。张掖、敦煌、武威三郡都是边郡，百姓们经常受到北方游牧部落的袭扰，也养成了极其彪悍的习xìng，对这些俘虏自然没有好脸sè。两天来，已经有数百名俘虏被殴打致死。

    史大奈率领的三千骑兵在小山坳一战也伤亡惨重，仍然拥有战斗力的只剩下半数不到。但他们舍去xìng命保住了绝大多数的少男少女，虽然长着异族人的面孔，却得到了当地百姓的拥戴。还有不少青壮自发地拿起武器，主动要求加入这支军队。还有更多的百姓听到消息，从四乡八镇赶了过来。

    百姓并不惧怕游牧部落袭扰，就算死几个人，受点损失也早已经习惯了。但那些贪官污吏竟然要踩着他们的尸体往上爬，这才是最令人恐怖的。所谓官逼民反，本来应该保护他们的父母官贪点占点也就算了，现在竟然连他们的xìng命都要拿去，百姓又岂能不反。因为史大奈昏迷不醒，几个百夫长不敢作主，只得让百姓们在城外停留。当刘子秋率领一千骑兵过来的时候，便见到民乐城外人山人海，若不是有城里的骑兵接应，他甚至怀疑这些人是要来攻城的。

    刘子秋看到这么多的百姓，再也不能无动于衷了，当即跳下马来，大声说道：“正当秋收时节，乡亲们请回去！切不可耽误了农时！”

    这些天，百姓们和史大奈的部下已经混得厮熟，也不止一次听士兵们提起过刘子秋。见到刘子秋过来，百姓们呼啦一下便围了过来，吵吵嚷嚷，一致要求处死被俘虏的那些官兵。

    刘子秋摆了摆手，道：“冤有头，债有主！那些士兵也都是普通百姓出身，如果没有上官纵容，谁敢为恶。乡亲们有谁见到刘某的部下为非作歹的？只要有人指认出来，刘某绝不轻饶！正因为刘某军纪严明，将士们才不敢肆意作为。冯孝慈军纪败坏的主要责任就在冯孝慈，请乡亲们给那些士兵一个悔过自新的机会。但冯孝慈和黄皓二人绝不饶恕！”

    历来只有官官相护，刘子秋却只揪官，不揪兵，顿时博得了百姓的好感。他们的孩子大多并没有遇害，而那些为恶的士兵已经被他们打死了好几百人，气也出得差不多了，现在目标成功地被刘子秋转到了冯孝慈和黄皓的身上。只是冯孝慈在乱军之中下落不明，黄皓还龟缩在张掖城中。

    “对！冤有头，债有主！”有百姓已经振臂高呼，“走，去张掖城，找黄皓算账去！”

    群情激愤，聚在民乐城外的百姓已经多达数万，当下浩浩荡荡开往张掖城。刘子秋劝阻不住，只得率领一千骑兵前往相护。发生恶战的那处山坳离张掖城也没有多远，战场上情形早已经传入张掖城中。联想到过去游牧部落袭边以后，当地官府总会炫耀战功，其中只怕也有不少被故意杀害冒领军功的百姓，张掖城内也早已经暗cháo涌动。

    当城外的百姓高呼着活捉黄皓时，城里的百姓立刻闻声而动。黄皓大惊，慌忙指挥守军镇压。那些守军士兵都是本地人，和那些百姓大多沾亲带故，谁也不肯尽力，更有人悄悄打开城门，放城外的百姓进来。黄皓见势头不对，换了身普通士兵的衣甲，想要混出城去。但他身为张掖太守，常在人前露面，认识他的人比比皆是，早有百姓认出他来。一传十，十传百，砖头、石块如雨点般地砸了过来，早将黄皓砸得稀烂。

    其实黄皓并没有做太多的恶事，至少小山坳的那场战斗就和他没有关系。只是愤怒中的百姓根本不管这些，cháo水般地涌入府衙，将黄皓多年来积攒的财物一抢而空，就连床头的美人儿也不知道被谁牵回家去了。

    刘子秋并没有出面制止。谁没有孩子，那些少男少女如果真被游牧部落掳去，还有活命的机会，只是生活困苦一些罢了。但落到冯孝慈那群匪兵手里，却要先辱后杀。百姓们愤怒的情绪需要一个宣泄的出口，黄皓不巧撞在了枪口上。

    等到纷乱的局面渐渐平息，已近黄昏。一些百姓陆续散去，还有许多百姓仍然聚在那里，坚持请命，要求参加刘子秋的军队，去攻打盘踞在陇西的宇文化及。

    刘子秋没有再矫情，让达愣留下来对这些百姓进行编组，这万余百姓稍加训练就是一支举足轻重的力量，他则带着吉仁泰赶回民乐县。史大奈是他手下数得着的大将，他不可能弃之不管。

    民乐县衙内，史大奈脸如金纸，气若游丝，几个少男少女眼泪汪汪地守在旁边。一个白面长须的中年先生朝着刘子秋深施一礼，说道：“大人放心，这位将军已经得家师救治，xìng命已然无虞，能不能完全恢复，就看他的造化了。”

    刘子秋伸手搭了搭史大奈的脉博，朝那先生深深鞠了一躬，说道：“先生，不管多贵的药尽管使用，务必让我这位兄弟能够康复如初，刘某必感先生大恩！”

    那中年汉子慌忙回礼道：“大人放心！这位将军救了小女的清白，在下就算倾家荡产，也要尽力让将军康复。”

    刘子秋点了点头，说道：“那刘某先行谢过了。不知尊师何在，刘某想当面讨教几个问题！”