
    文昊刚才这番话说得模棱两可。李坚确实劝他在昌松再呆一晚，但目的是为了请李老太爷请来说服他投效李家。而这番话落到李老太爷耳中，却是另外一层意思，分明是李坚与文昊早有勾结，逼着李家绑上对方的战车。这和李坚的初衷简直是背道而驰。但李老太爷不明就里，他的脸sè越来越难看。

    李坚也是个聪明人，知道自己现在就算浑身是嘴也说不清了，索xìng狠了狠心，主动背起这个黑锅，道：“老太公，宇文化及难成大器，文将军他们保的又是大隋正统，咱们李家绝不能置身事外！孩儿以为，李家应当尽力帮助文将军攻取襄武城，擒拿宇文化及。还请老太公三思！”

    文昊的本意是希望李家置身事外，从而剪除掉宇文化及的一个强援，却没料到李坚会说出这样的话来，不由心头一喜，拍着胸脯说道：“李老先生，我家主公向来恩怨分明。尽管没有李家相助，襄武也是我家主公囊中之物。若是李家能够主动帮助文某拿下襄武城，文某虽然不敢作出什么承诺，但以我家主公的为人，绝对不会亏待了李家！”

    李老太爷已经知道文昊并非能够做主之人，如果文昊随便许愿，反而显得不够诚意。现在文昊这样说，李老太爷倒信了几分，沉吟道：“要我李家相助亦无不可，但老夫也有个条件。”

    文昊大喜道：“老先生请讲！”

    李老太爷捋了捋颌下长须，正sè道：“李家只安排将军人马进城，不参与擒拿宇文化及和杨侑小皇帝。”

    这正是李老太爷的jīng明之处。他今天能够帮着文昊对付宇文化及，以后就有可能帮着其他什么人来对付文昊的那位主公。居上位者大多xìng喜猜忌，一旦给文昊的那位主公留下反复无常的印象，李家今后的rì子只怕更加难捱。李老太爷看似提了个条件，其实只是想表明一个态度，他们李家不会过多在介入朝中权力的争夺。

    文昊听不出李老太爷的话外之音，但他的目的只是顺利进入襄武城。李家能够安排他的人马进城已经是意外之喜，他还有什么不肯答应的，当即挥了挥手，道：“李老先生放心，只要让我等进城，打仗的事并不需要李家子弟相帮。”

    李老太爷点头道：“老夫既然决意帮助将军，又岂能袖手旁观。事不宜迟，老夫先行一步，好预做准备。坚儿，你留在此处，引文将军从襄武西门进城！”

    人老成jīng，李老太爷可不会凭几句话就真心把李家捆绑在刘子秋的战车上，何况他到现在还不知道刘子秋何许人。他这样安排，先让自己脱离险境。另一方面，调集李家的私兵。如果文昊这支军队的战斗力果真如他们表现出来的那样强悍无比，他自然会锦上添花。如果文昊这三千骑兵不堪一击，说不得，他也只有反戈一击了。到时候，他也可以在宇文化及面前自称是将计就计，引文昊等人上钩。

    文昊所部本已集结完毕，倒没有什么需要准备的，一声令下，大军拔寨而起，往襄武进发。只是军中仍然押解着许多粮草，速度一时却也快不起来，等抵达襄武城西门时，城门已开，天已大亮。

    隔着老远，一队士兵就迎了过来，当先一人拱手问道：“李大人何在？”

    李坚策马上前，还礼道：“程将军，有劳了！”

    这位程将军是西门校尉，他的妻子是陇西李家的人，长期接受李家的资助，也算是半个李家人。今天正该程校尉在城门当值，因此李老太爷才让他们走西门进城，就是因为有这位程校尉可为内应。不过，有些机密却不是李家这些外围子弟可以知道的。程校尉看着数百辆粮车，连连摇头道：“李兄，不是小弟乱说话。小皇帝驻驾襄武，我们李家可没捞着什么好处。又送这么多粮草给他们，小心打了水漂。”

    宇文化及一系的军队在北地、扶风二郡与杨玄感的战事陷入胶着，甚至还落于下风，这在襄武城守军当中已经是公开的秘密，不要说程校尉知道，就连许多普通士兵都一清二楚。

    李坚不敢多说，打了个哈哈，道：“上命所差，不是我们可以过问的。程兄，守好你的门便是了。”

    两个人又寒暄了几句，放大队人马进城。有守门的士兵觉得奇怪，问道：“程将军，这些都是李家的人吗？怎么大多数人小的都没有见过？”

    襄武是陇西郡城，整个陇西都属于李家的地盘，程校尉手下这些兵丁有些自己就属于李家，即使不属于李家的，也大多与李家沾亲带故。看着这些人面生得紧，又有许多异族面孔，士兵们难免生疑。

    程校尉这才明白李老太爷为什么派人通知他前来接应。如果是寻常李家送粮进城，完全可以光明正大。在陇西地盘上，谁敢打李家粮队的主意，又何须他来接应？原来这支粮队有问题。不管粮队有没有问题，李老太爷的命令他都不敢违背，于是沉下脸来喝道：“站好你的岗，管那么多闲事做什么！”

    大军进了城，文昊一声唿哨，大军立即分作三队，一队奔府衙，一队陇西宫，一队杀奔东门。那两千降卒装扮成的民夫也从粮车底下抽出刀枪，分别扑向南北二门。其实，守卫北门的也是李家子弟，只是李老太爷不肯将底牌全部亮出来，文昊也只能当他们是宇文化及的手下了。

    文昊手挺长槊，亲领一军杀奔府衙。根据李坚提供的情况，宇文化及此刻就在府衙里，因此府衙周围有重兵把守。只是宇文化及没有想到会有人从西边杀进城来，府衙守卫根本毫无防备。等文昊的大军到达府衙外面时，宇文化及才得到报告，慌忙派兵抵抗。

    最先带兵赶到了是宇文化及手下的大将陈伯图。陈伯图当时在校场点兵，准备增援战事不利的扶风郡，得到消息立刻率领所部五千人马回援陇西府衙，正撞上文昊一行。

    陈伯图又自恃武艺，更欺文昊兵少，当先策马冲了过来。文昊挺槊相迎，二马相交，两人便战在一处。斗了约有七八个回合，文昊卖个破绽，拨马让过一旁。陈伯图不疑有诈，挺槊便刺。却不料文昊抽出马刀，一刀砍去，竟将陈伯图手中的长槊砍成两截。陈伯图没想到文昊的佩刀如此锋利，大吃一惊，勒马yù走。文昊马快，从后面赶上，手起槊落，将陈伯图刺于马下，再一槊结果了xìng命。

    主将丧命，余众大乱。副将赵行枢接连斩杀多名后退的士兵，这才勉强止住乱局，但文昊已经挥军杀到了眼前。赵行枢大声喝令士兵上前。街巷作战，骑兵展布不开，骑shè的特点也就无从发挥。而赵行枢的部下都是步兵，其中许多人还手持长槊，正适合在巷战中克制骑兵。陈伯图已经死了，如果他能够击败这队不知道从哪里冒出来的敌人，他就可以取代陈伯图在宇文化及手下的地位。

    然而，对面这支骑兵的战力令他大吃一惊。这些骑兵并没有如他想像的那样施展张弓shè箭，而是拔出细长的马刀。当先百名骑兵奋不顾身地冲进步兵阵中，左砍右劈。虽然不停地有骑兵从马上摔落，但剩下的骑兵们仍然悍不畏死，硬是在步兵阵中杀开一条血路。文昊左手长槊一指，右手挥舞着马刀，一路斩杀过去。赵行枢抵挡不住，大败而逃。

    此刻，李老太爷正坐在襄武城外的马车内，听手下报告城内战斗的进展。听说文昊只凭借一千骑兵便击溃了宇文化及五千人马，而且斩杀了宇文化及手下的大将陈伯图，不由暗暗庆幸。这支人马果然十分善战，即使没有李家的相助，这样强悍的军队击败宇文化及也是尽早的事情。如果不是李坚及时和这支来历不明的军队取得联系，他李家就有可能被划入宇文化及的同党，那时候，李家或将迎来一场腥风血雨。

    李老太爷挥了挥手，吩咐道：“告诉李家在军中的人，让他们率部投降！”

    对于李家的人来说，家主的命令远大于朝廷的法令。李老太爷的命令刚刚下达，还没有传到城内，就又有消息报了过来，说是文昊的军队已经攻取了四门，镇守北门的李家子弟已经死于乱军之中。

    李老太爷长叹一声，无话可说。正因为他首鼠两端，既帮了文昊，又不想过分得罪宇文化及，才造成这样的后果。文昊的这支军队太过勇猛，宇文化及在城内的万余守军转眼间便土崩瓦解。李老太爷没有作出果断抉择，白白断送了许多李家子弟的xìng命。当然了，这些事情他只能烂在肚子里，永远不会说出去。

    须臾，又有消息传来，文昊已经攻入襄武城府衙。

    从李老太爷让人引文昊的军马入城，到现在不过半个时辰。李老太爷心头一震，连声问道：“宇文化及呢？”