
    那名瘸腿的男子连连摆手道：“将军明鉴，小人自幼被掳到这里来，受尽虐待，这条腿就是被他们打瘸的。所以，小人无论如何也不会劝他们去攻打县城，做伤天害理的事情。”

    刘子秋看了一眼那张白白胖胖的脸，心中更是了然：“那你说说看，你身上的衣服是从哪里来的？”

    其实，刘子秋只要把穆朵丽叫出来一看便知道是谁了。但是他还不知道穆朵丽穿好衣服没有，而且刚刚经历了一场大战，估计穆朵丽还没有恢复过来。对自己的女人，刘子秋总是足够呵护，他只想让穆朵丽好好休息。并且穆朵丽正和儿女呆在一起，刘子秋也不忍心打破她们团聚的欢乐。

    那个瘸腿男人目光闪烁，忽然说道：“回将军，小人和女主人好上了，衣服是女主人送给我的。”

    突厥女人虽然开放，但偌大个营地，几万青壮，要想私会，什么样的男子找不到，非要喜欢你一个瘸子？何况这个瘸子白白胖胖，满身肥膘，绝对不是突厥女人喜欢的类型。刘子秋更加确信这个瘸子就是劝俟利发袭击高越县的jiān细，只是他并不点破，冷冷地说道：“刘某知道，那个人就藏在你们六个人当中！现在，你们互相指认，如果不说清楚，刘某就将你们六个人统统杀了！”

    这时，又一个瘸腿的少年忽然指着那个中年男子说道：“将军，我知道他是谁！”

    “哦？你说说他是谁？”刘子秋来了兴趣。他知道，穆朵丽说的瘸子可以叫开高越县的城门，绝对不是普通人。这个少年满脸菜sè，衣衫褴褛，可不像能够叫开城门的人，刘子秋宁可相信他。

    谁知道，那个瘸腿的中年男子却跳了起来，大吼道：“臭小子，你竟敢出卖你爹！”

    百善孝为先，历朝历代都强调孝道，尤其在大隋王朝，父亲犯了罪，如果儿子前去首告，儿子将受到更重的刑罚。不过，刘子秋直接无视了这条律法，他挥了挥手，上来两个士兵将那个瘸腿的中年男子按住。刘子秋这才对那个少年说道：“你放心，只要你说的是实话，我就放了你！”

    那少年连连叩首道：“多谢将军。小人叫冯新，他是小人的爹，叫做冯孝慈，就是他劝俟利发偷袭高越的，高越县的城门也是他叫开的！”

    “冯孝慈！”刘子秋仰天大笑道，“到处寻你不着，原来你却在此处！哼，你这个汉jiān！高越县那些死难的百姓全拜你所赐，你还有什么话好说！”

    冯孝慈知道站在他面前的谁，也知道自己难逃一死，反而光棍起来，冷笑道：“刘子秋，你别满嘴假仁假义！你说突厥人残杀汉人，那你们汉人不也在残杀突厥人吗？非友即敌，有什么好说的！”

    “哈哈，哈哈。冯孝慈，有一件事你恐怕没有搞清楚。刘某麾下这些将士并不是汉人，他们和突厥人一样，都属于游牧部落。游牧部落自有游牧部落的行事方式，岂能用我们汉人的标准衡量！”刘子秋笑声刚住，面sè便是一沉，“你刚才说得好，你们汉人！刘某倒想问问，你冯孝慈的祖宗究竟是汉人还是突厥人？刘某生平最痛恨的就是卖国贼，就是汉jiān！哼，来人！将冯孝慈拖出去，五马分尸！”

    刘子秋一口一个汉jiān地骂着，冯孝慈虽然不明白汉jiān是什么意思，但最后那句五马分尸他却是听懂了。

    对活下去，冯孝慈已经不抱任何希望，但他绝对没想到刘子秋要用如此残忍的刑罚来对付他，不由两腿一颤，一股热流便顺着那条瘸腿躺了下来。守在一旁的士兵可不管他，像条死狗似的把他拖了出去。过了片刻，便有士兵来报，说是已经将冯孝慈处决，尸体抛往了五个不同的方向。这是游牧部落的规矩，尸体被抛往不同的地方，就可以让死者不得超生，刘子秋当然不相信这些东西，只是对汉jiān太过痛恨而已。

    不过冯孝慈也没有多少痛苦，他在被拴上马尾巴时已经吓昏过去了。倒是冯新吓得面sè惨白，也不敢提让刘子秋放了他。但刘子秋向来言出必践，挥了挥手说道：“来人，给他备一匹马、十天的干粮、两个水囊、一副弓箭，放他走！”

    冯新没听清楚，瞪大了眼睛，说道：“将军，你，你说放我走？”

    刘子秋点了点头，说道：“没错，放你走！”

    对于这样一瘸腿的少年，刘子秋甚至连问一问他为什么会来到俟利发的部落，这条腿又是因为什么原因而瘸掉的，都懒得开口。其实，当初攻下姑臧城以后，刘子秋就查抄了冯孝慈的府邸，冯孝慈的妻妾儿女都被押到了威定城，唯独漏掉了这个冯新。只是刘子秋一向不赞成搞株连九族这一套，就连冯孝慈的妻妾，刘子秋也没有把她们卖为奴隶，而是在威定城中分配给她们房屋和牛羊，让她们自谋生路。至于她们能不能活下去，就看她们的造化了。而逃掉的冯新，刘子秋也没有下令追捕，只派人四处通缉冯孝慈。

    现在，刘子秋却改变了主意。一个为了求生，连自己的父亲都能出卖的人，又有什么事情做不出来，刘子秋对冯新同样厌恶。只是他已经说过要放了冯新，就不会食言。可是面对着初冬季节的茫茫大漠，一人一马想要活着走出去，却不是一件容易的事。就算刘子秋没有把事情做绝，给他配了一副弓箭，恐怕凭冯新的资质也很难能够幸免。如果冯新真能战胜恶劣的环境，得以生还，那也是上天对他的眷顾。既然上天都不愿意惩罚他的话，刘子秋自然也会放他一马。

    回到大帐，穆朵丽已经穿戴整齐，一双儿女也交给侍女带了下去。这些侍女已经不是原先跟在她身边的那些人，而是吉仁泰从营地中挑选出的一些汉人奴隶。虽然刘子秋并不担心穆朵丽原先的侍女敢做出什么不利的举动，只是穆朵丽自己避嫌，不肯再用原来的人，而且指定要用汉人。

    刘子秋对自己的女人一向呵护，笑道：“怎么不和孩子多呆一会儿。”

    “在奴婢心中，最大的事情就是好好侍候老爷。老爷回来了，奴婢，奴婢自然……”穆朵丽脸上的红晕尚未退去，yù语还休的娇态惹人怜爱。刚刚的那一段孽缘，已经让穆朵丽从生理到心理，都被刘子秋俘虏了。突厥女人比党项女人还要放得开，和她共同生活了四年多的俟利发，在她心里已经连一点影子都没能剩下。

    既然是自己的女人，刘子秋就要替她考虑周全。刘子秋将穆朵丽拥入怀里，问道：“你父亲也是一位部落首领？”

    穆朵丽点了点头，说道：“我父亲属于阿史德族，部落的规模不输于俟利发。”

    刘子秋想了想，说道：“你原先的侍卫是俟利发的人还是你父亲的人？”

    穆朵丽笑了起来，说道：“你们汉人有句话，嫁出去的姑娘泼出去的水，咱们突厥人也一样。那些侍卫是我从部落带过来的，自然不能再算是我父亲的人了。”

    其实有句话穆朵丽没敢说。俟利发颇会笼络人心，那些侍卫难保没有被俟利发收买，所以在决定死心塌地跟随刘子秋以后，她就不再信任这些侍卫了，这就和她要撤换掉身边侍女的原因是一样的。但那些侍卫毕竟是她从部落里带出来的，如果劝刘子秋杀掉他们，心中又有些不忍。

    “既然是你从部落带过来的就好办了。”刘子秋的手轻轻抚摸着穆朵丽胸前两座饱满的山峰，“我明天就带着你一起去西海，到时候让你的那些侍卫回部落去，也好让你父亲放心。不过，你父亲知道我把你掳到了西海，不会兴师向我问罪？”

    在刘子秋的撩弄下，穆朵丽又有些情动，嘤咛一声，说道：“怎么会呢。父亲肯定会以部落的利益为重，他当初把我嫁给俟利发，只是为了寻找一个同盟。现在俟利发的部落完了，他可不会为俟利发报仇，而是会赶紧去寻找下一个同盟，或许会把我的一个妹妹嫁给俟利发的某个兄弟。不过……”

    穆朵丽yù言又止。

    刘子秋的手已经伸到她的衣服里，顺着柔滑的背脊一路往下摸去，穿过细细的蛮腰，在那如圆月般丰满的肥臀上轻轻拍了两下，说道：“不过什么？”

    穆朵丽眼神又迷离起来，喃喃道：“不过，老爷如果想要横扫漠北草原的话，希望能够放过我父亲的部落。”

    虽然她只被父亲当作了一颗筹码，但那里毕竟是她生长的地方，她在那里渡过了美好的少女时代，那里有她无数儿时的伙伴，她实在不愿意看到那里像俟利发部落的营地一样毁于战火，成为一堆废墟，到处人头滚滚。

    刘子秋哈哈大笑道：“我答应你，那你要怎么谢我？”

    穆朵丽轻咬薄唇：“老爷让我做什么，我就做什么好了。”

    刘子秋翻身将穆朵丽按在毛毯上：“老爷现在就要你！”

    “不要啊。老爷你就饶了奴婢……”穆朵丽无力的讨饶声很快就化成了阵阵娇喘，帐内很快一片chūnsè。