
    虽说是长山车马行的船只，但一般情况下，他们是不会将外人带入长山村的。这些武士在谢老四的商队下船以后，便表明了自己的身份，因此才能顺利抵达长山村。当然，他们的身份也就瞒不过车马行的大掌柜萧大鹏了。

    掌管着长山车马行，萧大鹏的消息来源最广，他早就知道西边和战事已经是一团乱麻，在他想来，刘子秋应该早就死了。虽然魏征、李靖、花云、韩世谔这些外来人逐渐掌握了长山村的话语权，但萧大鹏始终觉得他自己才是长山村真正的主人。刘子秋死了，自然应该由他来当家。

    现在，忽然听说刘子秋的手下到了长山村，萧大鹏的心情可想而知。他今天过来，就是想给刘子秋这几个手下一个下马威，所以他这次出刀又狠又快，直接就奔着取对方性命去的。

    但那名武士首领反应同样迅捷，看到萧大鹏拔刀，他猛地撤后一步，也抽出了腰间的横刀。“当”的一声，两口刀狠狠地撞在一起，萧大鹏只觉手中一轻，他的佩刀已经断成了两截。那名武士首领并没有继续反击，而只是将刀横在胸前，冷冷地看着萧大鹏。刚才萧大鹏一直称呼高秀儿为“嫂子”，这名首领摸不清状况，不知道萧大鹏究竟和刘子秋是什么关系，因此不敢再有进一步的举动。

    萧大鹏也没想到对方动作如此迅速，而且手中握的竟然是一口宝刀。在萧大鹏眼中，能够使这种宝刀的人肯定是个高手，他一时不敢再有造次。

    不过，作为车马行的大掌柜，萧大鹏日常接触得都是三教九流的人物，反应倒也不慢，只微微一愣，便将手中的半截断刀扔在地上，哈哈大笑道：“不愧是大哥的人，果然有两下，有你们保护嫂子，萧某也就放心了。”

    其实，高秀儿身边并不缺少护卫，阿富、阿贵那四个昆仑奴的功夫日益清进，等闲十几个人难以近身，忠心也不容置疑。而且长山村戒备森严，外人根本无从进入。萧大鹏这样说，只是借机遮掩自己的心思。

    高秀儿冰雪聪明，如何看不出他刚才分明下得是死手，却也不愿意点破，淡淡说道：“萧大鹏，车马行很闲吗？”

    萧大鹏摆了摆手，说道：“小弟今天来是有件事要对嫂子说。小弟明天打算去洛阳一趟。”

    高秀儿娥眉一挑：“洛阳？那车马行的事情谁来负责？”

    萧大鹏脸上的神色已经恢复正常，笑道：“是这样，小弟有个亲戚在洛阳，最近才联系上，小弟想去看看。咱们车马行在洛阳也有分店，到时候我就在洛阳居中调度，也是一样的。”

    天气渐渐寒冷，北方的部分河流已经开始结冰，车马行的大部分业务都会集中在南方，在洛阳居中调度肯定多有不便，高秀儿便知道他说的不是真话，而且也没听人提起过萧家还有亲戚在洛阳。不过，魏征已经不止一次提过要收回车马行的控制权，既然萧大鹏要去洛阳，高秀儿也想利用这个机会重组车马行，于是点头说道：“你想要去，那就去吧。”

    “那好，嫂子，小弟这就告辞！”萧大鹏自知技不如人，留在这里也不可能再对那些武士下手。

    不过，萧大鹏说的也并非全是假话，前些天确实有人从洛阳带话给他，说是他有一个多年未见的亲戚想要见他。但那个亲戚是谁，对方却不肯明说，只说他见了便知，而且绝对不会让他吃亏。如果不是真有这档子事，以萧大鹏如今相对独立的地位，他要去洛阳，谁又拦得了他？

    ……

    威定城中，刘子秋的婚礼正在紧锣密鼓地筹备着，即将送往拓跋部的礼物装了整整十辆大车，最贵重的就是四口锋利的横刀。其实，拓跋部的勇士都是马上的英雄，最合适的应该是送马刀给他们，只是刘子秋留了一手，将马刀雪藏了起来。横刀和马刀同样锋利，但在马上作战，显然还不如马刀来得顺手。即便如此，这四口横刀也是极重的一件礼物。因为刘子秋对这五种西海刀管得甚严，其中马刀、陌刀甚至不允许带出军营。

    林巧儿带了二十个俏丽的女孩子过来，说道：“老爷，迎亲的队伍都准备好了。”

    这些女孩子都是从各个部落挑选出来的美貌少女，她们同样精于骑射，将来可以充当拓跋千玉的护卫和侍婢。

    忽然，一名背插三角小红旗的士兵疾驰而来，大声说道：“主公，紧急军情！”

    这是刘子秋新近组织的驿骑。传递书信、公文的驿站自古就有，刘子秋又下大力气对各地的驿站进行了重组，配备了最好的马匹和优秀的骑手，而且大量增加了驿站的数量，每个县至少设置四处驿站。现在整个河西道，信息的传递已经快捷了许多，边境发生的事情，一天之内就可以传到威定城。

    军情无小事，刘子秋撇开迎亲的队伍，沉声道：“说！”

    那名驿骑滚鞍下马，单膝跪地，大声说道：“启禀主公，武威郡有突厥犯边！”

    站在一旁的赵凌皱眉道：“突厥犯边乃是常事，今年怎么这么早？”

    驿骑继续禀报道：“突厥兵马血洗了高越县城。”

    武威是边郡，过去是河西道总管冯孝慈的驻地。张掖一战之后，冯孝慈便不知去向，因为屠杀那些少男少女、冒领军功的命令就是他下达的，刘子秋已经传檄各地，对他实行通缉。但他在河西经营多年，党羽、爪牙众多，刘子秋一时也抓不住他。

    长城将武威郡分成塞外和塞内两部分，塞内雨水充沛、土地肥沃，是不亚于张掖的西北粮仓。而塞外却是一望无垠的大沙漠。不过，在沙漠中也点缀着一座座绿洲，高越县就是其中之一，城中有常住百姓一万多人。

    听说突厥兵马血洗了高越县，刘子秋的脸色沉了下来，大声说道：“备马、点兵，随我出塞！”

    赵凌慌忙劝道：“主公，拓跋部那里都准备好了，迎亲的事？”

    刘子秋摆了摆手，说道：“救兵如救火，迎亲的事容后再议。”

    在西海，刘子秋的话就是圣旨，没有人敢违抗。半个时辰以后，两万骑兵便在城外集结完毕。

    同样是游牧骑兵，但和一年前相比，他们已经有了脱胎换骨的变化。所有的骑手在皮甲里面都衬了一层薄薄的镔铁铠甲，这层铠甲虽然很薄很轻，防护力却丝毫不输于大隋禁军装备的沉重铁甲。除了护甲，骑手们的攻击武器也有了很大的改进。马刀代替弯刀成了制式装备，这让骑手们除了骑射之外又多了一件利器。

    就算骑射这个老本行也有了很大变化，在传统的骑兵弓之外，刘子秋又为他们配备了骑兵弩。弩的特点是威力大、射程远，但装填比较费时费力。刘子秋为他们装备的这种骑兵弩小巧，易于携带，铁矢是预先装填好的，加了保险和手柄等部件。平时挂在马鞍旁边，战时拿起来就可以射击。

    最大的变化还在于他们的作战方式。这些游牧骑兵已经被组织起来进行了两个多月的训练，其中不少人都参加过攻占河西诸郡和陇西的战斗。如今，他们学会了队列，学会了分进合击的战斗模式，不再依赖于骑射，可以充分调动战马的冲击力，战斗力与过去相比已经不可同日而语。

    虽然只有两万骑兵，但随行的战马却有七八万匹，每名士兵都配备了三四匹战马，而且大多数都是哺ru期的母马。漠北草原虽然已经开始下雪，但还没有到冰雪覆盖的严寒冬季，许多地方仍然可以找到牧草，对于士兵们来说，马奶加上肉干就是最好的战斗食品。

    对于突厥现在的情况，刘子秋了解得很少，只知道突厥分成了东突厥和西突厥两块。去年夏天，东突厥的启民可汗还在榆林朝见杨广。与武威接壤的草原归东突厥管辖，血洗高越县城的肯定是东突厥的人马。但整个东突厥又是由许多不同部落组成的，这些人又是来自哪个部落，刘子秋更不清楚。

    但刘子秋却知道，千百年来，漠北草原上的游牧民族一直是中原的最大威胁。突厥之前有匈奴、鲜卑，突厥之后还有契丹、女真、蒙古。由于生活习性的不同，来自中原的农耕民族基本上不可能控制住辽阔的漠北草原，甚至无法彻底击垮草原上的游牧部落。这些游牧部落的民众，即使被打散，也可以几天几夜奔驰在草原上，最终得以逃脱。等到中原出现内乱，实力衰弱的时候，他们又会卷土重来。

    刘子秋在西海荒原生活了大半年时间，对游牧部落已经相当熟悉，甚至他自己都已经成为游牧部落中的一员，自然知道凭一己之力根本不可能消灭或者真正控制突厥部落，他此番出兵，只是打算给东突厥人以重创，让他们在十年之内丧失入侵中原的能力，为中原赢得一个短暂的和平。