
    那人愿意将自己留下做人质，要么就是敢死之士，要么就是自信萧大鹏此去没有危险。萧大鹏再看此人衣着光鲜，不像亡命之徒的样子，于是点头说道：“萧某随他同去便是！如果两个时辰之后，萧某不能回来，你也休想活命！”

    一辆华丽的马车缓缓驶进洛阳城，不久便拐进了积善坊。萧大鹏透过车帘，看着繁华的街景和两边的高宅深院，不禁暗自神往。积善坊是洛阳富室聚居的地方，长山车马行在这里也有一处宅子，是韩忠充抵船资的。只是萧大鹏长期坐镇江南，倒不曾来过洛阳，也不知道韩忠的那所宅子在什么地方。韩忠到了长山村以后，高秀儿已经命人将地契还给韩忠，但韩忠坚辞不受，这张地契现在还留在长山车马行总部。

    马车很快在一处大宅院门前停了下来，随萧大鹏同来的那个人下了车，和守门的家奴耳语了几句。那名家奴便开了侧门，放马车进去。不一会儿，又有一名管事模样的人过来，引着萧大鹏来到书房。而与萧大鹏同来的几名护卫则被拦在了外面。既然如此神秘，肯定有许多不可见人的事情，萧大鹏自然明白，也没有坚持让护卫跟随自己。

    书房里空荡荡的，萧大鹏不禁有些心急起来。这时，进来两名俏丽的婢女，奉上茶品和点心，然后躬身退了出去。萧大鹏也算是在江湖行走的人物，自然不会轻易去动这些饮食。

    过了一柱香的功夫，门外传来一阵爽朗的大笑：“萧大掌柜，让你久等了！”

    萧大鹏回头看时，却是一名顶盔贯甲的将军，看他身上披的锦袄和胸前的虎头图案，在军中的地位还不低。萧大鹏不敢怠慢，拱手说道：“萧某见过将军，不知将军如何称呼？”

    那名将军摆了摆手，说道：“本官李贲，乃是备身府郎将，掌管左右备身府。”

    萧大鹏掌管的长山车马行也负责收集各地的情报，自然知道左右备身府是干什么的，宫中的侍卫都归此人管辖，官位虽然不算很高，却极其重要。只是萧大鹏想不明白，宫中的侍卫统领找他前来为了何事。但他表面上却强自镇定，拱手说道：“在下奉将军召唤而来，有何差遣，还请将军示下！”

    李贲摆了摆手，说道：“不是本官要见你，是当今萧太后要见你。”

    萧大鹏吃惊道：“某一介草民，远在江南，从来没有结识过宫中贵人，萧太后见某作甚？”

    李贲笑道：“太后娘娘姓萧，你也姓萧。过去不认识，以后见了面，不就是一家人了吗？”

    原来，李诚在萧嫔也就是现在的太后面前提起过，愿意帮她寻找失散的家人，也好让她有娘家人相帮，共同对付李渊。其实那只是李诚的搪塞之词，他现在对李渊忠心耿耿，又怎么会去帮助萧太后呢？这样说只是为了稳住萧太后，免得她另外再动什么对付李渊的脑筋。

    但萧太后也不是傻子，她能够在万千嫔妃当中脱颖而出接近杨广，并且为杨广生下一子，也是有心计的。当初她只是乍逢突变，乱了方寸，以致被李渊占得先机，掌握了朝廷内外大权。当然，她当时所处的环境也十分恶劣，如果不借助李渊的力量，最终登上皇位的只能是齐王杨暕，而她们母子的下场恐怕不容乐观。

    现在，局势已经渐渐稳定下来，萧太后也明白自己目前的处境并不比杨暕称帝好上多少。李渊出入宫禁就像出入自己家一样随便，在她面前也没有一点臣子的自觉，甚至还有一种居高临下的气势。照这样的局势发展下去，天下必定会落入李渊手中。如果真到那一天，她自己或许能够因为美貌逃得一条xìng命，但她儿子杨杲的前景却会非常不妙。萧太后不想坐以待毙，她要奋起反击，但她身边全是李渊的人，甚至连一点声音都传不出去。

    起初，萧太后还将希望寄托在李诚身上，指望通过他寻找到自己失落多年的娘家人。然而，随着时间的推移，萧太后也能够看得出来，李诚对她的话分明是阳奉yīn违，恐怕早已经投靠了李渊。就在这时，李贲却进入了她的视线。

    萧太后的寝宫是李渊防范的重点，这等要紧所在，李渊自然不放心交给旁人。因为李贲和李诚的这层关系，又是他亲手提拔，让李贲得以一步登天。所以，李渊对李贲非常放心，将看守萧太后寝宫的任务交给了李贲。

    李贲不通武艺，甚至连大字都不认识几个，李渊完全是为了拉拢李诚才将他提拔做了备身府郎将。李贲原本只是一个乡间少年，初入皇宫这个花花世界，殿宇楼阁到处都是金碧辉煌的，宫娥彩女个个尽显千娇百媚，一时间竟迷了他的眼睛，只如在梦中一般。有时看到那些宫女从身边走过，他的一双眼睛便直勾勾的，好似丢了灵魂。

    萧太后看到李贲的表现，便有了主意，悄悄让身边一个小宫女和李贲接近，而且被萧太后捉jiān在床。

    秽乱宫闱是株连九族的大罪。虽然现在的皇宫已经今非昔比，但李渊最终的目的也是为了登上帝位，即使有李诚的关系，他也绝对不会容忍李贲做出这等下作的事情。萧太后把厉害关系向李贲挑明了以后，李贲吓得魂飞魄散，连声讨饶。萧太后以此为要挟，终于胁迫得李贲就范。不过萧太后也答应，等她重掌朝纲的那一天，会将那个小宫女赐给他。

    当然，这一段故事，李贲是不会告诉萧大鹏的。他找萧大鹏来，只是让萧大鹏假扮萧太后的娘家亲人。萧太后是江南人，萧大鹏也是江南人，又都姓萧，至少五百年前是一家子。最关键的是，萧大鹏是长山车马行的大掌柜。长山车马行虽然只是一个新近崛起的商家，但短短大半年时间，就混得风生水起，运河沿岸黑白两道都很给他们面子。

    李贲现在已经上了萧太后的贼船，自然要为萧太后拉拢些可用的力量。李贲出身乡间，义父李诚又是个宦官，自然不被朝廷官员瞧得起，也就没有可能去拉拢他们。于是，李贲便将目光放在了民间，而受他重用的一些宫中侍卫也是来自一些普通百姓家庭。这些宫中侍卫虽然身家清白，但从小在民间长大，难免接触些三教九流，因而听说过长山车马行的事情，便告诉了李贲，李贲这才找上萧大鹏。

    听完李贲的话，萧大鹏暗吃一惊：“你是让我假扮太后的亲戚？”

    李贲笑道：“其实也没什么，太后幼年便流落京城，恐怕也不会真有什么亲人，她就是寻个安慰罢了。”

    在宫中呆了大半年时间，李贲也早已经不是当初的乡间少年，自然明白萧太后的真正目的并不是为了寻找亲人，而是要扩充自己的势力，在朝堂上发出自己的声音。看到萧大鹏仍在犹豫，李贲又说道：“放心，事成之后少不了你的好处，太后娘娘至少会赏你一个将军之职！”

    想到花云不过是个小小的鹰扬府郎将，就能被高秀儿另眼相看，甚至经常不避嫌疑地共处一室。如果他能够当上将军，那高秀儿还不乖乖地投怀送抱？虽然以萧大鹏现在掌握的力量，要找几个漂亮的女人并不困难，但得不到的往往是最好的，在他内心依然对高秀儿念念不忘。如果只是刘子秋，那也就罢了，现在还夹杂着一个花云，萧大鹏是一百个不服气，几乎没有犹豫就答应了下来：“好！我随你去！”

    李贲现在眼界已经渐渐高了，将军在他眼里也算不得什么高官，没想到一个小小的承诺，就让萧大鹏改变了主意，对萧大鹏不禁生出几丝鄙夷，笑着摆了摆手，问道：“萧大掌柜，你听说过上林西苑吗？”

    萧大鹏不明白李贲问这话的意思，拱手答道：“听说那是皇上游幸之所。”

    “不错！那里面建有十六院，每院各设主事夫人一名，美人二十名，宫女也是千挑万选的绝世佳丽。”李贲点了点头，说道，“太后娘娘答应了，将来可以让你我到上林西苑各选十个美人为妾。那可都是皇上才能享用的极品，想想都叫人流口水。怎么样，这笔生意不亏！”

    萧太后曾经让李渊把上林西苑中的美女分赐给三军将士，但李渊想等rì后留为己用，并没有按照萧太后的话行事。当然了，宫内宫外都是他的心腹，也不用担心这个消息会传入萧太后耳中。但千算万算，李渊都没有算到，萧太后居然策反了他最为放心的李贲。萧太后知道李贲好sè，便以此做了筹码，果然让李贲更加死心塌地。

    想到自己可以拥有上林西苑中的女人，萧大鹏就莫名地激动起来。但他主持长山车马行大半年，也算是见多识广，很快便冷静下来，说道：“太后娘娘如此厚爱，恐怕不只是寻求安慰这么简单！”