
    大帐里的啪啪声持续了整整一个时辰，仍然没有停下来的迹象。穆朵丽眼神迷离，伴随着粗重的喘息，喉咙里发出各种难以抑制的声音，一股股从未体验过的酥麻感觉迅速传遍全身，她的身体一阵剧烈的痉挛，终于瘫软下来。穆朵丽已经记不清自己是第几次败下阵来，第六次？第七次？或许已经是第八次了。只是压在她身上的这个男人无比地强壮，似乎有使不完的力气，一遍又一遍地冲撞着她的身体。穆朵丽再也支撑不住，开始软语讨饶。

    讨饶的声音传入刘子秋的耳朵里，更加刺激着他的神经，冲刺越发地猛烈。又过了小半个时辰，随着刘子秋的一声低吼，这场令人面红耳热的战斗才落下帷幕，大帐内随之安静下来。穆朵丽像一只温顺的小猫倦缩在刘子秋怀里，白皙的肌肤上泛起阵阵绯红，半睁半闭的眼睛里竟透出些许温柔。

    刘子秋想到自己居然做出了这样荒唐的事情，也不禁暗自摇头，嘴上却兀自强硬道：“你现在知道什么是男人！”

    穆朵丽的声音细若蚊蝇：“奴婢知道了，奴婢再也不敢违拗老爷。”

    不可否认，穆朵丽很漂亮，长期在马上驰骋，让她的纤腰丰臀显得既有弹xìng又充满力量，她刚才在毛毯上的那股疯狂的劲头让刘子秋也迷失了自我。无论是高秀儿还是林巧儿，都从来没有给刘子秋带来过这样的感觉。而暴风骤雨之后的穆朵丽又变得乖巧无比，她的汉话也说得很流利，选取的称呼也恰到好处，简直是个不可多得的人间尤物。

    强忍着再战一场的冲动，刘子秋尽量让自己平静下来，说道：“从今天起，你就是我的女人了。你乖乖地在这里躺着，我出去看看，明天带你回西海。”

    刘子秋声音不大，语气也很平缓，但态度却不容抗拒，十分地强硬。他从来不认为自己是个大男子主义者，但对他接触过的女人，却有着极强的占有yù，不会容忍他人染指。这都是他掌控西海直至占领整个河西道以后，慢慢发生的变化，如果是以前，他还是非常尊重女人自己意愿的。

    “奴婢知道了。奴婢还有一事相求老爷，万望老爷能够答应。”穆朵丽的声音带着几分慵懒，更显得媚态十足。

    对自己的女人，刘子秋总是足够的大度：“说，什么事？”

    穆朵丽忽然有些紧张起来，小心翼翼地说道：“奴婢有一双儿女，希望老爷能够允许奴婢把他们带在身边。”

    刘子秋明显地感到怀里那具柔软的身体忽然紧绷起来，不由笑道：“放心，你的儿女自然跟在你身边，我也会像对待自己的孩子一样对待他们，不会让他们受半点委屈。”

    现在，刘子秋终于明白穆朵丽为什么会做出这些举动，原来一切都是为了孩子。当然，刘子秋并不知道，在那些被征服的部落中，女人和孩子虽然都是征服者的战利品，但待遇却不相同。稍有姿sè或者年轻些的女人，马上就会成为新家庭的女主人，而孩子们的结局却只能成为那些新家庭的奴隶。为了便于管理，他们多数会被分配到其他家庭，很少还会跟自己的母亲继续呆在一起。离开了母亲的保护，许多年幼的孩子受尽虐待，甚至活不到成年。

    其实，这和草原上的狮群有所相似，新的狮王在赶跑年老的狮王以后，在把雌狮变成自己后妃的同时，往往也会杀死老狮王留下的幼狮。刘子秋没有这样的想法，但穆朵丽却不能不担心，所以她才竭力要让自己变成刘子秋的女人。或者做了刘子秋的女人并不一定就能让自己的孩子继续跟在身边，但是如果不能成为刘子秋的女人，那她的孩子十有**都不会继续跟在她的身边。现在好了，只要自己年幼的孩子还能跟自己呆在一起，哪怕她是刘子秋众多妻妾中地位最卑下的一个，她至少也可以保证让自己的孩子能吃个饱饭。

    刘子秋当然不知道穆朵丽的心里想着什么，他穿好衣服，到营地里巡视了一圈，又派人将穆朵丽的两人孩子带了过来，一个男孩和一个女孩。女孩大约三四岁，眉宇间依稀有穆朵丽的影子，看向刘子秋的眼神满是畏惧。男孩尚在襁褓之中，哇哇地哭个不停，也不知道是吓着了还是要喝nǎi了。

    穆朵丽仍然静静地躺在那里，连衣服都没有穿上。刚才太疯狂了，她累得连动一下手指头的力气都没有了。何况突厥人做那种事，就连十几岁的孩子都不回避，这顶大帐内除了刘子秋，其他男人也不敢擅自闯入，穿不穿衣服对她来说真的无所谓。不过，当看到自己的两个孩子出现在面前时，穆朵丽不知道怎么就来了力气，猛地扑了过去，左手搂着女儿，右手抱着儿子，痛哭失声。

    刘子秋取过穆朵丽脱下的长袍，轻轻披在她声音，说道：“现在可以告诉我，俟利发去哪里了。”

    穆朵丽缓缓点了点头：“老爷，从今以后，我只是你的女人，和俟利发再没有任何关系了。他去了牙帐那边。可汗病重，他把营地里的人马都带了过去，就是为了和他几个兄弟争夺汗位。”

    老窝都已经让人给端掉了，如果俟利发不能夺得汗位，他和他的部下将无法在草原上生存下去。如果只是两三千人的队伍，他还可以通过战争手段夺下某个小部落来个鸠占鹊巢。但是，他现在身边有整整一万八千人，这样一支庞大的队伍，没有六七万人的大部落是养不活这样一支军队的。另一方面，如果他的几个兄弟知道他所面临的境况，肯定不会对他予以接济，反而会联合起来攻击他，将他的部下瓜分干净，连一根骨头渣都不会留给他。这是草原上的生存法则，强者为尊！

    刘子秋原先并不知道启民可汗病重的消息，不由暗自兴奋起来。启民可汗如果病重不治，他的几个儿子一定会为了争夺汗位而发生内讦，甚至大打出手。这样一来，突厥内部就会乱上一段时间，他就可以腾出手来对付中原的杨玄感和李渊。而且，俟利发失去了根基，很难再有翻身的机会，或许他马上就将成为各大部落争相吞食的对象。这样一来，削弱阿史那族力量的目的也算是达到了。

    想到这里，刘子秋点了点头，说道：“原来是这样，早知道我就不需要兴师动众了。”

    穆朵丽虽然是阿史德族部落首领的女儿，又是俟利发的妻子，但她对于争权夺利的事情并不热衷，也没有听出刘子秋话里隐含的意思，只是随口问道：“那老爷为什么又出兵来攻打我们部落呢？”

    刘子秋当然不能说出自己的目的是为了削弱阿史那族，挑起突厥的内乱，只是应道：“你不知道，如今大隋整个河西道都归我管辖，你们突厥人竟然侵袭了武威郡的高越县，杀了我们许多边民，焚毁了县城，我自然是报仇了！”

    穆朵丽沉默半晌，忽然咬牙切齿地说道：“都是那个瘸子惹的祸！”

    “瘸子？”刘子秋一直不知道是哪个部落的人袭击了高越县，一路上被他打下来的那几十个小部落也都不承认袭击过高越县，他原本已经放弃了追根究底的打算，此刻忽然听到穆朵丽的话，不由又勾起了他抓获罪魁祸首的心思，“你快告诉我，那个瘸子是哪个部落的，我要将他们的部落斩草除根！”

    穆朵丽神sè一惨，说道：“你已经做到了，那个瘸子就是我们部落的。”

    刘子秋一愣：“你们部落的？俟利发是瘸子？”

    穆朵丽摇了摇头，说道：“俟利发不是瘸子，瘸子是一个汉人。”

    刘子秋大怒道：“汉人！汉人怎么可以做出如此禽兽不如的事情！快告诉我，他在哪里？”

    汉人怎么人？汉人也是人，也有好人和坏人！当然，这些话穆朵丽只敢在心里想一想，却不敢说出来。她迟疑了一下，说道：“他应该被你们俘虏了。我听俟利发说过，他原来是你们大隋王朝的一个高官，一个月前流落到草原上，被俟利发的侍卫抓住。为了活命，他向俟利发献了这个计策，说是他可以叫开高越县的城门。”

    穆朵丽顿了顿，继续说道：“俟利发开始还不相信，那个汉人以xìng命担保。俟利发这才派了五千骑兵跟着他去了一趟高越县，他果然叫开了城门。俟利发很高兴，还了他zìyou，又赏给他汉人姑娘和突厥姑娘各两个，并且聘请他做了自己的军师。他没有跟随俟利发去牙帐，应该还留在营地里……”

    不等她说完，刘子秋已经快步走出了大帐，厉声喝道：“来人，给我查查，有没有一个汉人瘸子！”

    此刻，吉仁泰和达愣早已经办完了各自的“事”，重新守卫在大帐前面。听到刘子秋的命令，也不问为什么，立刻安排手下去各处营帐盘查。营地里有不少汉人，都是这些年俟利发掳来的奴隶，但瘸子并不多，只有六个，其中还有一个是女人。

    刘子秋冷峻的目光从这个六个人的脸上一一扫过，忽然指着一个衣着光鲜的中年男子，喝道：“说！是不是你出的主意，让俟利发袭击高越县城的！”