
    虽然萧皇后说的委婉，但刘子秋姿态还是要做出来的，他恭恭敬敬地拱手说道：“请娘娘吩咐。”

    “吩咐不敢当。”萧皇后很明白自己的处境，她摇了摇头，说道，“只求刘将军能够替先帝报仇！”

    杨广死于杨玄感的叛军之手，刘子秋要争夺天下，早晚必将和杨玄感发生一战，是要擒杀了杨玄感，就等于替杨广报了仇。但刘子秋就像一个暴发户，一口气将自己的地盘由西海扩充到大半个河西道，再加上陇西郡，必须要好好消化一下到手的胜利果实，任何人都不可能一口吃成个胖子，所以他绝对不会现在就向杨玄感用兵。

    刘子秋脸sè一敛，拱手道：“替先帝报仇，微臣义不容辞，但是还请娘娘宽限些时rì！”

    萧皇后脸sè一沉，旋即想到自己根本已经没有资格发怒，不禁又叹息道：“但凭刘将军作主。”

    刘子秋敏锐地感觉出萧皇后对他似乎有些不满，心中奇怪，只得拱手道：“请娘娘放心。陇西刚刚平定，微臣有心杀贼，奈何兵力不继，若是贸然攻打长安，只怕败多胜少，还望娘娘容微臣从长计议！”

    虽然萧皇后、杨倓、杨侑都已经在自己掌握中，但刘子秋并不打算现在就和他们翻脸，保持一个良好的关系对他未来的计划更加有利。萧皇后却不解道：“杨玄感虽是叛臣，但是替先帝报仇与攻打长安又有何关系？”

    刘子秋诧异道：“不打下长安，如何擒拿杨玄感？抓不住杨玄感，又如何替先帝报仇？”

    “你说什么？”萧皇后目瞪口呆，半晌方才说道，“杀死先帝的另有其人。”

    刘子秋一怔，连声道：“愿闻其详！”

    ……

    那rì，杨玄感的叛军攻打大斗拔谷谷口的杨广营地，幸得马忠及时赶来报信，杨广带着萧皇后、杨侑等人往谷中躲避。乱军虽然来势汹汹，但来护儿、长孙晟等人都各自用命，拼死抵抗，为杨广赢得了一丝生机。纵使如此，杨广当时的情景也是极其狼狈。杨侗下午就被山坡上滚落的石头砸死，樊玉儿和杨倓白天就不知踪影，这一场兵变，薛冶儿和杨侑也失散，最后只剩杨广和萧皇后躲在一处山洞内，外面只得马忠一人守卫，他们身边连个宫女都没有。

    忽然，马忠惊喜的声音从洞外传了进来：“宇文大人，你们也来了！”

    紧接着是宇文化及的声音：“原来是马公公，不知皇上何在？”

    马忠说道：“皇上和皇后娘娘都安然无恙，正在洞中躲避。”

    又听宇文智及的声音说道：“皇上和娘娘都还安好，真是万幸。不知还有何人守卫在皇上身边？”

    马忠叹息道：“可恨杨玄感和李密那两个jiān贼，啊……”

    随着马忠的一声轻呼，洞外忽然又没了声音。后来萧皇后才知道，宇文智及趁着马忠不备，将一柄短刀插入了他的后心。可怜马忠受刘子秋那般重击，都保住了xìng命，没想到却死在惯于声sè犬马的宇文智及手中。半晌以后，才听宇文化及在洞外说道：“启奏皇上，臣宇文化及救驾来迟，望皇上恕罪！微臣恳请叩见圣驾！”

    杨广生xìng多疑，又听到马忠在洞外一声轻呼之后再没了动静，不由沉声道：“且叫马忠前来说话。”

    宇文化及在洞外回道：“启奏皇上，刚才有几个叛军杀来，马公公中了一箭，已经昏迷，臣的属下正在救治于他！”

    杨广迟疑了片刻，又问道：“宇文大将军何在？”

    宇文化及回道：“家父率领后军冲出谷外，正与叛军厮杀。”

    杨广终究还是信任宇文家族，点头道：“你进来。”

    宇文化及带着一名甲士进了山洞，这名甲士是宇文家族的私兵，也是宇文化及的心腹。初进洞时，宇文化及倒是毕恭毕敬，行了叩拜之礼，这才说道：“此处山洞离着谷口甚近，恐敌兵遽至，还请皇上和娘娘移驾谷中一避！”

    洞中yīn冷，杨广虽然裹着貂皮长袍，还是感到阵阵寒意，他也不愿意在洞中久呆，于是站起身来。就在这时，跟随在宇文化及身后的那名甲士突然从箭壶中抽出一枝羽箭，照着杨广当胸刺去！

    杨广情急之中往旁边一闪，却没有躲过，那一箭正插在他的左肩。杨广少年时也曾在军伍中呆过，也习练过弓马，只是登基以后沉迷于酒sè，身手早就没有从前灵活了。被这一箭刺中，杨广痛得浑身打颤，一时竟说不出话来。

    萧皇后大惊失sè，指着宇文化及厉声道：“逆贼，你意yù何为！”

    宇文化及并不理她，只朝那名甲士挥了挥手。那名甲士上前一步，又抽出一支羽箭，却插向杨广的咽喉。杨广慌忙抬手去挡，那甲士力气奇大，这一箭刺穿了杨广的手背，透过手背扎入了杨广的喉咙。杨广翻着白眼，口里吐着血沫。

    那名甲士并不甘休，从箭壶中接连又抽出几支箭来，一支又一支插入杨广的身体，就像扎着一根木头。而杨广早就死透了，浑身上下插着二十多支羽箭，就像刺猬一般，早被鲜血染红。

    宇文化及踢了踢杨广的尸体，冷冷地说道：“什么贵为天子，还以为你不会死，原来也是血肉之躯。”

    刚才在洞外，宇文智及突然杀死马忠的时候，宇文化及也是大吃一惊。但当宇文智及劝他一争天下时，他心动了。刚才洞外短暂的沉默，就是宇文化及内心在天人交战。但是，贪yù很快就战胜了理智，宇文化及已经变得心硬如铁。解决了杨广，宇文化及拔出佩剑，走向萧皇后。

    萧皇后刚才还在怒叱宇文化及，此时早已经面无人sè，双膝不由自主地一软便跪倒在地，俯首求饶：“不要杀我，不要杀我！”

    宇文化及的佩剑对准了萧皇后的后背，正待狠狠在扎下去，却停在了半空中。他本是个好sè之徒，看到萧皇后那高高翘起的圆月美臀，还有那玲珑剔透的曼妙身段，忍不住咽起了口水。这可是皇帝的女人，如果能够压在身子下面，那该是何等的惬意。他连皇dìdū敢杀，霸占皇帝的女人更是一点心理负担都没有。

    那名甲士却是对宇文家族忠心耿耿，看到宇文化及犹犹豫豫，连忙劝道：“大公子，这个女人留不得！大公子若是下不去手，小人愿意代劳！”

    宇文化及看了一眼瑟瑟发抖的萧皇后，忽然一转身，佩剑已经刺入了那名甲士的胸口。那名甲士瞪大了眼睛，不可思议地看着宇文化及。宇文化及猛地将剑拔出，一脚将那名甲士踹翻在地，厉声喝道：“逆贼，竟敢行刺皇上！”

    萧皇后抬起头来，正看到宇文化及那sè迷迷的眼sè，慌忙又低下头，连声道：“臣妾，臣妾什么也没看到。”

    宇文化及将佩剑上的血迹擦去，重新插入剑鞘，这才扶起萧皇后，说道：“臣救驾来迟，罪该万死。幸得皇后娘娘无碍，臣心甚安！”

    说话间，宇文化及的手便不老实起来，顺势在萧皇后肥美的丰臀上掐了两下。萧皇后此时只顾着保命要紧，哪敢反抗，只得红着脸任他施为。

    后来，杨玄感的叛军对战宇文述的后军不力，被迫撤往关中，宇文化及也趁机占领了陇右诸郡。只是宇文述受了风寒，不久便病倒了，后来不治而亡。宇文化及由是更加胆大，竟致夜宿陇西宫。祖孙二人的xìng命捏在宇文化及手中，萧皇后也是敢怒不敢言，每次见到宇文化及还要满面笑容，殷勤相待。

    ……

    萧皇后和薛冶儿、杨侑住在陇西宫中，形同软禁，并不知道宇文化及对外宣布杨广是死于叛军的乱箭，甚至还包括萧皇后的死讯，因此才有这一场误会。当然，萧皇后讲述了杨广驾崩的经过，对自己**宇文化及的那一段屈辱经历，自是略过不提。

    刘子秋不禁默然。他知道，历史上弑君的就是宇文化及，当他听说杨广是死于杨玄感叛军的乱箭时，还以为自己的到来改变了历史，谁知道历史的车轮总有它的惯xìng，杨广终于还是难逃宇文化及的毒手。所不同的只是这个rì子提前了整整十年，地点也由江都宫变成了大斗拔谷一个yīn冷的山洞，死得也更加凄惨。

    这让刘子秋不由想到了历史上取代大隋的最终是李渊建立的唐朝，又想到洛阳西郊山顶的那张字条，难道历史终究逃不脱宿命，将来夺取天下的还只能是李家不成！刘子秋暗暗握紧了拳头，不管那张字条是谁人所有，也不管历史的车轮最终是不是还要回到它原来的轨道，他都要抗争一把。

    人死鸟朝天，不死万万年！刘子秋暗暗在心底爆了一句粗口，脸上的神sè已经重新变得坚定起来。

    萧皇后见刘子秋脸上yīn晴不定，叹了口气，说道：“爱卿若是为难，哀家也不敢相逼。哀家苟且偷生，只为延续先帝的血脉，报先帝未了之仇。若是爱卿能够相助哀家杀了那四个仇人，不管爱卿让哀家做什么，哀家都会答应。”