
    赵凌捋了捋颌下那三缕短须，不紧不慢地说道：“既是三强鼎立，宇文化及必将重兵布于陇西至扶风一线，西平、金城诸郡必然空虚。//百度搜索：看小说//一旦我军攻下金城，宇文化及必然震动。宇文化及为了避免腹背受敌，肯定会调集大军与我决战，到时候，骑兵便有了用武之地！只是还缺一样。”

    刘子秋问道：“还缺什么？”

    赵凌笑道：“还缺一个名份！不知主公是打算拥戴杨浩，还是打算拥戴杨杲？”

    这个问题刘子秋早就考虑过了，只是一直没有说出来，不觉哈哈大笑道：“宇文化及、杨玄感、李渊都能各扶持一个小皇帝，难道刘某就不行吗？刘某既不拥戴杨浩，也不拥戴杨杲，刘某要拥戴杨倓！”

    ……

    “不行！我要去见刘子秋！”听说刘子秋要拥立杨倓称帝，然后向宇文化及宣战，樊梨花焦急起来，大声说道，“刘子秋这是想要把杨倓当作傀儡，和宇文化及他们都是一丘之貉，我绝不答应！”

    文昊不以为然地说道：“主公是想替兄弟们报仇，只不过借用一下那娃儿的名义而已，何必说得那么难听。”

    “不行！我要找刘子秋当面问个清楚！”樊梨花不顾文昊的阻拦，拔腿就往外走去。

    她虽然跟在杨广身边时间不长，却见惯了皇室的亲情淡薄、尔虞我诈。杨倓是她拼了xìng命才救回来的，在她内心深处，已经把杨倓当成了自己的孩子，她只希望杨倓好好地活下去，却不希望杨倓当什么皇帝。

    前些rì子，在刘子秋的主持下，樊梨花已经嫁给了文昊。小夫妻俩闲暇时较量武艺、谈论兵法，倒也恩爱非常，还从来没有因为什么事红过脸。如今见樊梨花突然变得怒气冲冲，文昊便有些不知所措，半晌方才用力跺了跺脚，说道：“罢了，我陪你同去！”

    不过，文昊这小子有点惧内，真让他阻拦樊梨花去见刘子秋，他也没有这个胆量。

    ……

    弄清文昊夫妇的来意，刘子秋没有解释为什么要拥立杨倓为皇帝，而是正sè说道：“樊姑娘，关于皇上在大斗拔谷驾崩的经过，刘某始终心存疑问。”

    樊梨花冷冷地说道：“你有什么疑问？”

    刘子秋沉吟道：“当时文夫人因为保护皇长孙而与大队失散，但皇上身边还有许多侍卫，来护儿、长孙晟都是世之名将，这些人都和皇上一起折在了叛军手中，就连萧皇后都未能幸免。而宇文化及、宇文智及这哥俩都是只知道斗鸡走犬的纨绔子弟，却毫发无伤，岂不令人生疑？”

    樊梨花依然不假辞sè，语气生硬地回道：“这和你有什么关系？”

    刘子秋也不生气，淡淡地说道：“皇上死的不明不白，刘某作为大隋的子民，你说和我有没有关系？这件事，刘某总有一天要查个水落石出！”

    这倒不是假话。按照刘子秋的计划，他还有许多事情需要慢慢准备，结果杨广一死，彻底打乱了他的步骤。刘子秋虽然籍此机会在西海闯出了一番天地，但终究不是他原来所愿。因此，对于杨广的突然驾崩，刘子秋也一直耿耿于怀。

    樊梨花却冷笑道：“你有这么好心！”

    刘子秋一怔，旋即笑了起来，说道：“都过去这么久了，难得文夫人还记挂着西苑的事情。”

    樊梨花冷哼一声，扭头看向文昊。

    文昊呵呵笑道：“主公，玉儿在西苑的事，我都知道。”

    “谁说你都知道了。”樊梨花没好气地翻了个白眼。

    她虽然是一介女流，行事却光明磊落，就和她的武艺一样，不让须眉。成亲以后，樊梨花对自己的过去并不讳言。包括她曾经担任过上林西苑中的主事夫人，如果不是因为机缘巧合成了杨广的贴身女侍卫，免不了也要向杨广侍奉枕席的这一段经历也没有瞒着文昊。唯独略过了刘子秋是刺客这个细节。

    因为樊梨花看得出来，刘子秋与文昊的关系很好，刘子秋是真把文昊当兄弟看待。而行刺皇帝是谋反大罪，樊梨花不忍心让这件事破坏他们两人之间的关系，只得将这个秘密深埋在心中。

    文昊不明就里，受了樊梨花的白眼，兀自咧着嘴讪笑。

    刘子秋却神sè一敛，正sè说道：“刘某与文昊是兄弟，事无不可对兄弟言！文兄弟既然已经知道了大概，那刘某便实话实说，那rì闯入西苑的刺客便是刘某！”

    文昊果然怔住了，但只过了片刻，他却哈哈大笑起来，一挑大拇指，说道：“也只有主公这样的英雄才敢做出闯宫之事，文某佩服！”

    刘子秋摆了摆手，说道：“当rì刘某强闯禁苑，实乃事出有因。杨广抢了刘某的女人，刘某又岂能弃之不管。若是换作兄弟，如果有人要对文夫人不利，想必我这位兄弟也不会坐视不管。”

    文昊咬牙切齿地说道：“若真有此事，不管对方是谁，我都要和他拼个你死我活！”

    “你瞎说什么死啊活的。”樊梨花嘴上虽然喝叱文昊，心里却甜丝丝的。

    她对刘子秋的态度时而敬佩，时而又冷言相对，其实都因为刘子秋行刺杨广这件事是她的一个心结。过去，她只知道要忠于皇帝，凡是行刺皇帝的都是大逆不道的行为。如今，她也有了自己的家庭，有了自己的爱人，心思自然发生了变化。现在又听了文昊的话，终于能够理解刘子秋当时的所作所为了。

    但樊梨花也不是那么好糊弄的，她很快又想起了自己的来意，拱手说道：“刘大人，就算我过去错怪了你，但你也不能利用杨倓一个小孩子。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“刘某不是利用他，而是让他承担自己应该承担的责任。”

    樊梨花不屑道：“一个小孩子能承担什么责任？总之，不能让他做皇帝。”

    刘子秋笑道：“文夫人放心，杨倓还是杨倓，刘某只是对外借用一下他的名义，绝对没有把他当作傀儡的意思。在刘某眼中，这天下不应该属于一家一姓，而是天下人的天下。杨广一死，天下纷乱，苍生受苦。这场纷乱早一天结束，百姓就能早一天安生。杨倓是杨广的长孙，他也有责任帮助刘某早rì结束这个乱世！”

    “天下人的天下？”樊梨花看了看文昊，眼中满是茫然，这么深奥的道理，她一时还听不懂。

    文昊却大咧咧地说道：“管他谁的天下，反正跟着主公走没错！”

    ……

    大业四年八月十六，大军在威定城外集结完毕。其实，早在五天前，刘子秋就已经和诸将统一了思想，作出了向宇文化及用兵的决定。只是考虑到中秋佳节将近，刘子秋还是让将士们和家人团圆以后再踏上征途。虽然大多数西海人并不以八月十五作为自己的重大节rì，但其中的汉人也有五千多人，刘子秋也要照顾他们的感受。不过，经他这样安排以后，中秋节正式成了西海族的重大节rì。

    这次出征，刘子秋没有征召其他部落的人马。事实上，经过这几个月的经营，整个西海除了党项八部和铁勒浑罗部落，其实部落都已经彻底并入了西海族。刘子秋的实力也得到了空前壮大，除了由留下来的隋军组成的六个千人队，族中的青壮还可以组成十二个游牧骑兵千人队，另有五千常备军，整个兵力达到了两万三千人。

    在吐谷浑最鼎盛的时期，兵力达到了五万多人。但是那五万多人是由各个部落组成的乌合之众，而刘子秋这两万三千人却全部是西海族自己的军队，真正的实力远在慕容伏允之上。虽然宇文化及的兵力远胜于自己，但刘子秋并没有倾尽全力，他只点了一万三千人，包括五千常备军，五个游牧骑兵千人队，长枪手千人队和两个刀斧手千人队。

    此次讨伐宇文化及，免不了会发生攻城战。五千常备军其实也是游牧骑兵，攻城并非他们所长，因此，另外三个千人队是专门担负攻城任务的。

    在那十二个游牧骑兵千人队当中，有五个千人队是由原来鲜卑部落中获得解放的奴隶组成的。这些奴隶翻身做了主人，对刘子秋的感激之情有如滔滔江水，绵绵不绝。只要是刘子秋下的命令，不需要任何动员，他们就会毫不犹豫地去执行。这一次远征作战，刘子秋就点了这五支千人队，由图木鲁和角里延共同率领，并且让他们担任先锋。

    同样是骑兵，但得益于这几个月大炼钢铁，五千常备军的装备比起普通的游牧骑兵要jīng良得多，他们才是这次作战的主力。这支常备军一直没有正式的统帅，不过，在今天早上，刘子秋正式任命文昊担任了这支队伍的统帅。从这项任命就可以看出刘子秋对文昊的信任，不只是信任他的忠心，而且也信任他的能力。

    文昊终于让自己的理想又进了一步，想像着自己指挥千军万马的豪放气概，他就忍不住放声大笑。

    忽听身边有**喊道：“等等我！”