
    刘子秋没有理会李家内部的明争暗斗，连夜赶回了襄武城，布置撤军事宜.这次不是简单的撤军，宇文化及积攒在襄武城中的粮食、军械都必须运走，宇文化及手下的一干文武和他们的家眷也将被作为战利品运往西海。从夜里起，士兵们就忙碌开来，挨家挨户收购车辆、牲口、布匹和铁器，价格比市价提高了三成。这些钱自然从襄武府库中支出，数量庞大的铜钱携带不便，换成最急需的物资减少了运输的麻烦，又让百姓得了实惠，还给百姓留下深刻的印象，知道西海军并不是强盗，可谓一举数得。

    许多物资从半夜就开始启运。清晨，又有一队士兵从金城关过来支援，他们带来了大批骡马。最后离开襄武城的是萧皇后、杨侑一行。萧皇后来到陇西宫以后，今天还是第一次走出那栋小楼，侍候在她身边的还是小楼内的那些太监和宫女。想到自己今后很长一段时间都将生活在贫瘠荒凉的西海，萧皇后就暗自叹息，此去前途未卜。但她没有办法，除了小楼内的这些宫女、太监，以及刘子秋、樊梨花等人，再没有人知道她还活在人世。这个消息，刘子秋显然还没有公诸于众的打算。

    萧皇后和杨侑乘坐着一辆豪华的马车，缓缓行驶在襄武城大街上。忽然，车队停了下来，车帘一挑，樊梨花钻了进来：“娘娘，请你朝外面看看。”

    不知道从什么时候开始，樊梨花对萧皇后已经不如过去那样尊敬了，相反对刘子秋却是惟命是从，并且潜移默化地影响了薛冶儿。因此，萧皇后心中也憋着一股邪火，对樊梨花的态度也渐趋冷淡：“看什么！”

    樊梨花没有再说话，挑起窗帘，只见车队已经到了襄武城的菜市口。街中心搭了一座高台，高台上有两个人五花大绑跪在边上，正是宇文化及和宇文智及。只听一通鼓响，站在宇文化及和宇文智及身后的刽子手高举鬼头大刀，寒光闪处，血光四溅，两颗头颅滚落台下。

    按照刘子秋的本意，清晨就该将这二人斩首。但行刑的刽子手却不肯，只说清晨yīn气太重，非要等到正午。恰巧萧皇后的车驾是最后出发，刘子秋便安排她亲眼观看宇文化及和宇文智及这两个人的下场。如此血腥的场面在古人看来并不惊讶，萧皇后幽幽叹了口气，轻轻放下窗帘默然不语，也不知道心里想些什么。她虽然坐在车内，却一直戴着浅露，倒也不用担心被其他人认出来。至于她身边和宫女太监，谁也不会拿自己的xìng命开玩笑，去泄露这个秘密。

    车队进入金城关的时候，天已大黑。西边传来消息，桂海求率领那五千降卒已经攻占了浇河、临洮二郡。第二天一早，门外有士兵来报，敦煌太守吴恭亲来请降。刘子秋迎出关外，好言抚慰一番，仍令他驻守敦煌。敦煌、张掖、武威三郡的北方就是东突厥，漠北的冬天来得更早，有些部落已经结束了放牧，开始集结到各自的营地，要不了多久，这些游牧部落就会南下袭扰大隋边境。吴恭久镇敦煌，熟悉边事，刘子秋不打算临阵换将。

    第二天傍晚，车队抵达枹罕郡。此时，西归的商队已经在这里停留了两天。众商贾知道前方正在大战，不敢继续东行，直到刘子秋的军队回来，才知道陇西全境皆可畅通无阻，不由欢呼起来。得到这个消息，归心似箭的商贾们纷纷向刘子秋告辞，恨不得连夜回到家乡。

    当谢老四前来告辞的时候，刘子秋将他叫到一边，指着几口大箱子，说道：“刘某有几件东西，拜托先生带给谢老爷子和公子、小姐。”

    几口大箱子上都贴着封条，想必都是贵重之物，谢老四不敢怠慢，诺诺连声，命人将这几口箱子搬上车，蔵在最稳密的地方。刘子秋又挥了挥手，过来三十名彪悍的武士：“谢先生，这些人都是刘某身边的忠义之士，武艺高强，胆大心细，他们会护着你们一路前往江南。”

    谢家本来就是江南的望族，一路上又有李家承诺畅通关节，割据一方的豪强、官吏都不会对他们横加刁难。而且谢老四自己也是久历江湖的老人，自会打点一切。但大隋王朝已经出现四分五裂的迹象，当此乱世，各地盗贼横行。这三十名武士对付一支军队恐怕无能为力，但对付宵小之徒还是绰绰有余的。

    又过了三天，刘子秋一行终于回到了威定城。早就得到消息的林巧儿左手牵着杨倓，右手牵着金小虎，正在门前翘首以盼。以前无论是跟着金波还是跟着宇文敬，林巧儿都是一天一天地挨着rì子过。现在却不同了，整个人都仿佛脱胎换骨，容光焕发。

    刘子秋摆了摆手，说道：“你们几个跟着进来，让你们见一个人。”

    林巧儿点了点头，没有多一句，牵着金小虎和杨倓就进了府衙。这时，一辆马车从侧门驶进了后院，驾车的竟然是樊梨花。林巧儿自然是认识樊梨花的，也知道她是刘子秋手下最得力的将领之一文昊的夫人，能够让她亲自驾车护送的显然是个重要人物。

    车帘挑处，最先走下来一个背插双剑的美貌姑娘。见到这个姑娘，林巧儿微微一怔。在她内心深处始终还存着一些自卑，只以为这个姑娘是刘子秋在出征途中得到的新欢，不敢怠慢，赶紧迎上前说道：“婢子见过夫人。”

    下来的是薛冶儿，她听樊梨花说起过刘子秋在威定城的情况，知道林巧儿是刘子秋身边的人，慌忙还礼道：“夫人休如此说，小女子只是一个小小的侍卫，当不得夫人这样称呼。”

    其实林巧儿的身份很尴尬，夫人不像夫人，婢女不像婢女。但自从发生了那件事以后，刘子秋就把她当成了自己的女人，在威定城中的地位也比较超然。听薛冶儿的口气，和刘子秋并没有什么关系，林巧儿这才放松下来，却见车上又下来两个人，一个妇人和一个孩子。妇人雍容华贵的气质顿时镇住了林巧儿，嗫嚅着说不出话来。杨倓却用力挣脱林巧儿的手，冲上前，拜倒在地：“孩儿叩见皇祖母！”

    杨倓年已六岁，在宫中早就学过各种礼仪，竟也做得有模有样。

    “倓儿。”萧皇后忍不住泪流满面，将杨倓一把拉起来，揽进怀里。

    皇家亲情淡薄，萧皇后平时和几个皇孙接触也不多，只是她此刻的心情却与往时不同，一时竟然控制不住。

    林巧儿早就知道杨倓的来历，听到他叫这位贵妇人皇祖母，不由大吃一惊，刘子秋却悄悄朝她招了招手。林巧儿拉了金小虎想要退出去，金小虎却不肯走。金小虎自幼孤独，好不容易有了杨倓这么个玩伴，自然不想分开。林巧儿无奈之下，只得看向刘子秋。

    刘子秋轻轻点了点头，率先走出了院子。很快，几十个太监、宫女搬了许多箱笼进来。

    林巧儿也不好再说什么，叹息一声，走了出来，说道：“老爷，小虎在里面不会惹事。”

    其实，金小虎从小就受人欺负和嘲笑，养成了畏畏缩缩的格子，直到最近这大半年才有点小孩子的淘气样儿。林巧儿说他会惹事是假，担心他被人欺负才是真的。萧皇后身边另外站了个小孩，林巧儿可看得真切。

    刘子秋却笑道：“巧儿，别想那么多了。小虎不会惹事，也没人敢欺负他。以后，这处后宅就让给他们住。”

    这里本是吐谷浑王宫，房舍众多，府衙只不过占据了其中很小的一块地方。只是其他房屋长期没有住了，需要好好收拾收拾才行。萧皇后一行人多，刘子秋自然要把最好的地方让给他们。当然，后宅里还有空房子，但刘子秋却不想和萧皇后一家住在一起，以免惹来不必要的闲言碎语。至于金小虎，在刘子秋眼中只是个小孩子，他愿意留在这里玩就让他留在这里好了。所谓的落毛凤凰不如鸡，大概就是指萧皇后现在这种状况。她已经不是从前的萧皇后了，现在需要仰刘子秋的鼻息求生存。有杨倓在，她肯定马上就能知道金小虎的身份。以萧皇后的jīng明，自然不会或者说不敢去欺负金小虎，甚至还要像对待亲孙子一样呵护他，赏赐也是是必少可不的。

    听说要把这处宅院让出来，林巧儿微微一怔，慌忙说道：“奴婢这就去收拾。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“不忙，我已经安排人去了。这些天，想我没有？”

    陇西宫中的数百名宫妃、宫女也被刘子秋带回了威定城，其中大部分宫女都被配给年轻将士为妻。不过，为了照顾林巧儿母子俩，刘子秋也留下了十几个聪明伶俐的宫女，收拾屋子的事情自然有她们去做。

    林巧儿脸一红，低头捏弄着衣角不说话。