
    “好兄弟，我终于找到你了！”听说萧大鹏是萧昕的孙子，萧太后就大哭起来。

    李贲也没有想到萧太后的反应会如此激烈，不由愣住了，萧大鹏更是目瞪口呆，不明所以。不过，李贲终究是个局外人，很快镇定下来，拱手说道：“娘娘，莫非大鹏真是你的亲人？”

    此时，李贲也顾不得伪装了，索xìng将事情挑明。

    萧太后点了点头，说道：“大鹏，我是你大爷爷的孙女，论起来，你应该喊我一声姐姐。”

    萧大鹏倒是听萧昕说过自己有一个堂姐，比自己年长五岁，后来流落他方，却没想到她竟然做了当朝皇太后，也忍不住问道：“敢问娘娘，你今年可是二十有四？”

    “大鹏，别叫我娘娘，叫我姐姐。”萧太后站了起来，一把抱住萧大鹏泣不成声。

    萧太后的年龄是个秘密，只有少数几个人知道。李贲实际上是李渊派来专门监视萧太后的，因此清楚，但就连萧太后寝宫中的大多数太监宫女都不可能知道这个秘密，何况来自民间的萧大鹏了。萧大鹏能够一口报出萧太后的年龄，也就证明了他就是萧太后失散多年的堂弟。至于萧大鹏说的什么萧昕，李贲并不相信。

    不过，萧大鹏是萧太后的堂弟，李贲反而更有信心了。如果萧大鹏只是个冒牌货，说不定还不会尽力。但既然肯定是一家人，萧大鹏自然会全力而为。可是要想扳倒李渊，单靠长山车马行和他的左右备身府显然不行，还需要让萧大鹏掌握一定的力量，最好能够去军中发展，掌握兵权，这也是李贲和萧太后早就商量好的。

    想到这里，李贲躬身说道：“娘娘，你是不是该和李大人提一下，给萧公子安排个职司。”

    萧太后却摆了摆手，说道：“不行！引事还须从长计议！”

    如果萧大鹏只是个冒牌货，萧太后自然会让他去军中做个将校，以掌兵权。但萧大鹏确确实实是她的亲堂弟，是萧家的后代，她又怎舍得让萧大鹏去冒险？

    萧大鹏却也是心念百转，如果萧太后真的能够扳倒李渊重掌朝廷的大权，他的外甥就是当今皇上，他也就是当今国舅，这个险值得去冒！但是萧大鹏和萧太后、李贲想得不一样。他知道自己即使能够进入军中任职，在李渊的眼皮底下也难以有所作为，甚至会被李渊寻个由头暗中打发了。萧大鹏首先想到的是长山村的力量，但他很快否定了这个想法。

    真正掌控长山村是高秀儿，而且长山村之所以能够成为一座军事要塞，离不开余杭鹰扬府的支持。想到鹰扬郎将花云，萧大鹏就心生厌恶。何况长山村离着洛阳有数千里之遥，中间还隔着一条大江，远水解不了近渴，想要扳倒李渊谈何容易？当然，萧大鹏不知道高秀儿他们已经从盐官城郊的杨家庄园中起出了大批宝藏，并且利用这批宝藏秘密训练了数万jīng兵。而且，有了刘子秋提供的图纸和冶炼方法，魏征、李靖正在组织人手打造五种刀具。长山村的力量早就不是他想像得那样，足可以与任何一个割据一方的诸侯抗衡了。

    萧大鹏真正能够动用的恐怕只有长山车马行了。想到这里萧大鹏忽然有了主意，说道：“姐姐，有个人可堪一用！”

    萧太后连忙问道：“谁？”

    萧大鹏一字一顿地说道：“江都的王世充！”

    ……

    却说刘子秋率领大军越过了扎布汗河，翻过了金山，来到了西突厥的地盘，从这里到敦煌都属于薛延陀部的势力范围。薛延陀部属于铁勒十姓，由薛和延陀两姓组成。去年袭扰敦煌边境，并且击溃冯孝慈的就是这个部落。

    西突厥之主叫做阿史那达曼，被族人推举为处罗可汗。达曼治国无道，西突厥境内叛乱纷起，其实力已经远远落后于东突厥。三年前，达曼派兵袭击铁勒诸部，掠夺他们的财物，浑罗所率领的铁勒浑部就是那时候逃往西海，投于慕容伏允门下的。当时，铁勒最为强大的就是薛延陀部。薛延陀部的首领薛世雄联络了周边几个部落共同举兵反抗，数次击败达曼的西突厥军马，渐渐占据了西突厥的半壁江山。

    去年冬天，薛世雄在击败了冯孝慈统领的隋军以后，气焰越发嚣张。虽然后来害怕杨广举全国之讨伐，薛世雄派人主动向大隋请罪，免了一场刀兵之祸，但在内心，薛世雄已经不把大隋放在了眼里。

    最近，大隋内乱的消息也渐渐传到了西突厥，薛世雄正想组织人马去大隋境内袭扰一番，就听到了有大军从东边入境的消息。东边是东突厥的地盘，东西突厥虽然同属一族，但自从被长孙晟使计将突厥分成东西两块以后，东西突厥便成了世仇。薛世雄听说大队人马是从东边过来的，顿时紧张起来，下令鸣号示jǐng。他们虽然是铁勒人，但长期归于西突厥辖下，在东西突厥的冲突中，他们也没少出力。如果东突厥的大军来犯，绝对不会轻易放过他们薛延陀部。

    刘子秋此次借道西突厥，虽然是为了炫耀武力，却照样格外小心。他可不希望大意失荆州，被西突厥人偷袭，那就贻笑大方了。所以，在队伍前面，刘子秋派出了大量斥候，被薛延陀人发现的就是刘子秋派出的斥候。因为刘子秋派出的斥候都是百人队，因此薛延陀人便认为是大军来犯。

    薛延陀部虽然在反抗达曼和袭扰隋境的两次战斗中都取得大胜，但毕竟部落人口有限，铁勒其他部落与他们也只是联盟关系，并不受他们节制，因此能调动的兵马不过**千人。即使只有**千人，在西突厥也是一支举足轻重的力量了。当薛世雄的大军集结完毕，迎向东方的时候，刘子秋也得到了斥候的报告。

    角里延拱手说道：“主公，要不要派人知会他们一声，咱们只是借道。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“没有必要，继续前进！”

    他明白，草原人敬重的是英雄，如果主动派人知会薛延陀人，反而会惹来他们的轻视，但角里延却有点担心。角里延的思维还停留在游牧部落的阶段，好不容易抢了这么多的人口和牛羊，有种一夜暴富的感觉，他当然不希望中途出什么岔子，弄得鸡飞蛋打。但刘子秋的命令他却不敢违背，只得一手勒着缰绳，一手提着马刀，凝神戒备。

    不一会儿，前方便传来跶跶的马蹄声，一队骑兵席卷而来。刘子秋挥挥手，让人放箭示jǐng。如果不放箭，对方会一直冲到跟前。如果放了箭，对方仍然不肯收住战马，那就要准备迎战了。

    第一通箭用的是普通骑兵弓，羽箭落下的地方离对方仍有很远，这个距离就是通常所说的一箭之地。如果对方是友非敌，看到这边放箭就会减缓战马奔驰的速度。但有一种情况，就是对方想要炫耀自己的骑术，往往会径直冲到一箭之地时才猛地勒住战马。如果到了一箭之地还不停下，那就是准备战斗了。

    薛延陀部的这支前锋有三千人，他们的首领叫做延陀阿干，是个一勇之夫，去年侵袭大隋边境，击败冯孝慈都是他所为。此时，面对不明不历的这支大军，延陀阿干选择的就是第二种情况，率军一直冲到一箭之地再停下来。但刘子秋却不可能让他冲得那么近。冲击力是骑兵的一大优势，而要保持强大的冲击力就必须有足够的速度，如果让敌人冲得太近，刘子秋手下的骑兵就失去了机动的力量。

    刘子秋当然不会允许这种情况发生，他看到对方没有丝毫停下来的迹象，大手一挥，道：“骑兵弩，放！”

    骑兵弩的shè程是骑兵弓的两倍，此时延陀阿干的前锋离刘子秋的大队还有一箭半的距离，已经完全进入了骑兵弩的有效杀伤范围。延陀阿干正等着再冲几十步便展示一下他们高超的骑术，就见对方“嘭”的一声巨响。其实不是一声，而是上万支骑兵弩同时shè击发出的声音，只不过这些骑兵训练有素，动作整齐划一。当刘子秋一声令下的时候，真的是万弩齐发，所有的声音叠加在一起，自然令人震惊，更令人震惊的是那些密密麻麻的铁矢。

    铁矢破空而至，甚至让天sè为之一暗。冲在最前面的延陀阿干就觉得眼前一黑，整个身体瞬间就变得像筛子一样，数十道血线飙了出来。接着，延陀阿干晃了晃，就从马上栽了下去，然后就什么也不知道了。铁矢穿过延陀阿干的身体并没有停下来，而是继续shè向后面的骑士。

    薛延陀部很穷，就连经过加工的皮甲都没有，身上普通的羊皮袄面对疾shè中的铁矢根本没有半点防护能力。最关键的是，这些骑士根本没有想到对方的铁矢隔了这么远仍然可以伤到他们。成群的薛延陀骑士就你割稻子一样栽了下去。