
    接受了杨广的教训，刘子秋的北伐大军没有走大斗拔谷那条捷径，而是绕道西平，过浩澶川，经白山、第五山抵达了番和县城。这一路上，刘子秋都通过驿骑事先发布了安民告示，因此百姓并没有惊慌。相反，许多百姓听说是刘子秋组织的军队北伐残暴的突厥人，纷纷自发地带着各种食物前来犒劳远征的将士们。这些将士过去也曾袭扰过大隋边境，大隋的百姓对他们深恶痛绝。如今见到这些百姓欢呼雀跃的样子，将士们也深受感动，以成为大隋的一员而为荣。

    番和县令庄雪经听说刘子秋的大军抵达，带着官吏父老出城十里相迎。他本来就是番和县令，刘子秋攻取武威后，他还当了几天的俘虏。没想到刘子秋根本没有追究他，反而让他继续担任番和县令，俸禄比过去还增加了一倍，他对刘子秋自是感激不尽，听闻刘子秋至此，又如何能不主动出迎。

    刘子秋本来不想打扰地方，但也只得好言抚慰一番，又问道：“庄县令，高越的情况你知道多少？”

    庄雪经作满脸沉痛状，叹息道：“回主公，下官也是前两日才从一些逃难过来的百姓口中得知这个消息的。下官得到消息以后，不敢怠慢，一面派人报告主公，一面派人前往高越察看。”

    “哦。”刘子秋倒是颇感意外，“你派人去了高越？”

    庄雪经点了点头，说道：“下官本欲亲身前往，奈何守土有责，不敢擅离，只能派了几名捕快前往……”

    刘子秋地摆手，道：“捡重点的说！”

    庄雪经说这么多废话，当然是为了在刘子秋面前给自己表功。听到刘子秋的话语里微微有些不悦，庄雪经脸一红，慌忙说道：“回主公，下官派出的几保捕快来到高越县时，突厥人已经撤走了。城中一片狼籍，遍地死尸，许多女尸都是衣不蔽体，惨不忍睹。请主公放心，下官昨天已经调派民夫，将城中的死尸都掩埋了。”

    刘子秋点了点头，说道：“庄大人，你做得很不错。姑臧那边，你通知了没有？”

    “下官已经将高越的情况呈报了顾太守，只是，只是……”庄雪经忽然吞吞吐吐起来。

    武威太守顾旺权也是被俘以后留任的，不过，他得到庄雪经的通报以后，并没有作出任何反应，却将所有责任都落到了庄雪经头上。庄雪经对此颇有微词，只是顾旺权是他的上官。按照官场的规矩，他不能在刘子秋面前随便数说上官的不是，所以到后面有些为难了。

    刘子秋哪有他那么多弯弯绕绕，挥挥手，说道：“为官一任，当造福一方。高越是武威辖下，顾旺权却不管高越军民的生死，他这个太守也没有再干下去的必要了。庄雪经，从现在起，你就是武威太守！”

    庄雪经一愣，旋即拱手道：“谢过主公，下官还有一事禀报。”

    刘子秋点了点头。

    庄雪经说道：“捕快们在高越县城仔细勘察过，并没有发现有攻城的痕迹。下官怀疑城内有突厥奸细，这才让突厥人混进了城里。否则，凭借高越城的城墙，不善于攻城作战的突厥人怎么也不会那么容易攻进去。当然，这只是下官的猜测，如果猜测得不对，还请主公见谅。”

    对于庄雪经的话，刘子秋不得不重视。只是整个高越城都已经毁于战火，就算知道有奸细也无从查起了。但为了防范于未然，刘子秋传下一道命令，调桂海求为巡边使，统率五千精兵，巡视敦煌、张掖、武威三郡长城城防。

    在番和县稍作停留以后，刘子秋率领大军越过了长城，来到了塞外。当天晚上，队伍抵达高越县城。经历浩劫的高越县城几乎沦为一片焦土，城内许多房屋都被烧毁，街道上还残留着一些血迹。庄雪经组织的和番县民众刚刚掩埋完遇难百姓的遗体，因为天色已晚，来不及返回塞内，正在城中休息，城头上也留了一些人在那里警戒。

    看到刘子秋的大队骑兵，留在城头上的民夫敲响了铜锣。这些百姓最担心的就是突厥骑兵去而复返，听到示警都慌乱起来，有人开了城门准备冒死南逃，却发现大队骑兵就是从南边过来的。直到看清那队骑兵打的是大隋旗号，城中的民夫才稍微安宁下来。

    刘子秋虽然已经有志推翻大隋的统治，但目前还需要借着大隋的名义，旗帜自然沿用大隋的旗帜。

    有胆大的民夫抢先出城，迎上前询问这支骑兵的来意。当听说这支骑兵是来讨伐残暴的突厥人时，城里立时沸腾起来。虽说他们来自塞内，但也有许多亲朋就住在长城外面。整整一天一夜，他们都在清理城中遇难百姓的遗体，其中或许没有他们的亲人，但那副惨景却令他们夜不成寐。

    其实在杨广执政初期，大隋的军力还是十分强大的，就在去年，东突厥的启民可汗还被迫为杨广除草。这其中有许多都是长孙晟的功劳，但是如果大隋军力衰弱，突厥人又怎么会甘心臣服。现在，大隋内部四分五裂，各怀异心，这些边民已经不指望朝廷会为他们出兵讨还公道了。就在这时候，却见到一支朝廷的大军，边民们自是激动难抑。

    这些边民大约有六百多人，他们实际上是被庄雪经逼迫过来的。如果他们不愿意来掩埋高越城中的尸体，庄雪经就会以拒服劳役等罪名对他们施以惩罚。自古民不与官斗，边民们只得冒死来到塞外。现在终于见到了朝廷的军队，他们也就安全了，放松之后，许多人忍不住号陶大哭，释放着压抑的心情。

    刘子秋一向反对免费劳役民众，比如他现在征集到西海冶炼钢铁的各郡民夫，都可以按照工作量领取相应的报酬。眼前这些边民不仅付出了劳动，更承担着随时牺牲性命的巨大风险，刘子秋不忍心让他们白干，挥了挥手，说道：“来人，赏给他们每人一匹战马！”

    边民们都欢呼起来。他们生活在边塞，或许比不上那些从小在马背上长大的游牧部落，但骑马对他们来说，也算不得什么特别的技能。不过，马匹比较昂贵，饲养的代价也很高，战马更是价值百金，普通的边民从来没有奢望可以拥有一匹战马。现在，刘子秋赏给他们每人一匹战马，就等于赏赐给他们一大笔钱。即使他们养不起这些战马，也可以卖给其他人。事实上，如果刘子秋身边携带着金钱的话，他宁愿赏赐金钱给他们，而不愿意赏赐战马。

    在高越县休息了一夜，刘子秋率领大军继续北上，一路上经过的好几个小村子都被烧成了平地，刘子秋不禁皱起了眉头。他虽然没有经历过游牧部落袭边，但却了解了许多这方面的事情。一般情况下，游牧部落并不会赶尽杀绝，他们会席卷能够带走的财物，掳走年轻妇女和少男少女，但不会放火烧毁村庄，村民们只要不反抗也不会遭受屠杀。毕竟他们也很清楚，如果塞外的村庄都被他们毁灭了，他们来年再想掠夺就要更加深入大隋境内。

    这些突厥人做出残暴的屠村举动，只有两个解释。一是他们被村民们激怒了，二是他们的目标已经不仅仅局限于塞外的这些村子，而是放眼中原了。从他们攻占高越县城的举动，刘子秋更倾向于第二种可能。

    不管是哪一种可能，看到这样的情景，刘子秋都已经出离愤怒了，他要展开疯狂的报复。

    刘子秋长刀一挥，大军绕过居延泽，踏进了漠北草原。刚刚降过一场小雪的草原青白相间，别有一番风光，勤快的牧民还在抓紧最后的机会让自己的牛羊长得更加肥壮。

    不远处便有一个小部落，部落的牧民已经从分散在各地的草场集结到了这个聚居营地，牛羊仍然在营地周围的草地上啃食青草，戴着羊皮毡帽的牧羊少女唱着奔放的歌谣，男人们则在帐篷里围着火堆，喝着**的马奶酒。忽然，大地颤动起来，千军万马从三个方向朝营地包抄过来。

    彪悍的牧民们见到动静纷纷拿起弓箭，冲出帐篷。战马是他们自幼的伙伴，就拴在帐篷旁边。很快，几百名牧民组成的突厥骑兵就出现在营地外面。但是，迎接他们的是黑压压的马队，人数是他们的几十上百倍。游牧骑兵在草原上作战的最大特点就是无论战斗多么激烈，伤亡却极其有限。眼见不敌，识时务为俊杰的突厥骑兵们立刻抛下他们的家人和牛羊，四散逃去。

    但是，这支从南面过来的骑兵太多，而且从一开始就形成了包夹之势。离着还有两箭之地，那边“嗖嗖嗖”的破空之声便不绝于耳，数不清的铁矢如飞蝗般袭来。正四散奔逃的突厥骑兵全无防备，纷纷坠马。无数战马从他们身上践踏而过，草地上多了一摊摊的肉泥，明年这时候，草儿一定长得更加茂盛。