
    第二天天不亮，刘子秋就下令集结队伍。毕竟这一次不是两万骑兵实施突袭，而是数万人的大迁徙。除了刘子秋原来率领的两万游牧骑兵，还有俟利发营地的五万三千名妇孺，以及大批的牛羊马匹。另有一万四千名身高超过车轮的男子，不分老幼已经被尽数斩杀在营地外面。穆朵丽身边的那几十名侍卫是刘子秋特意交代才保住了xìng命，否则他们也已经身首异处了。

    刘子秋策马来到队伍的最前面，穆朵丽依偎在他怀里，和他共乘一马。昨天夜里又是一番疯狂，穆朵丽最后直接在刘子秋怀里睡着了，今天早上差点爬不起来。即使她骑术再高，刘子秋也不放心让她独自骑马。当然，穆朵丽也很享受躺在刘子秋怀里的感觉。

    俟利发营地那些幸存下来的妇孺看到穆朵丽甚得刘子秋宠爱，反而安心了。穆朵丽是整个营地的女主人，只要穆朵丽在这个新主人心目中有一定的位置，就一定会想方设法保证她们的安全。

    刘子秋看看队伍集结得差不多了，马鞭朝着西方一指，大声说道：“出发！”

    文昊慌忙拱手道：“主公，错了！应该是往南边走。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“没有错！咱们不走回头路，而是经过扎布汗河，翻越金山，借道西突厥进入敦煌！”

    角里延大惊道：“主公，借道西突厥，他们看到这么多的妇孺和牛羊，会不会突生歹意？”

    刘子秋冷笑道：“刘某就是要让他们看看，如果他们胆敢和刘某作对，俟利发就是他们的下场！”

    去年这时候，西突厥管辖下的铁勒薛陀延部就曾经侵袭过大隋边境，冯孝慈讨伐不果，反而大败而回，如果不是走了宇文述的门路，早就被杨广送入大牢了。无论是西突厥还是东突厥，也不论是哪个部落，到了冬chūn之季，他们总会想着要来大隋边境袭扰一番。刘子秋就是要将自己此战的成果展示给西突厥人看看。

    俟利发的部落实力如何，西突厥人肯定清楚。能够消灭这样一支强大的部落，刘子秋的实力可见一斑。西突厥人虽然强悍，但实力还不如东突厥。面对气势汹汹的刘子秋，他们如果想要半路截胡的话，肯定要掂量掂量自己有没有这个能力。相反，刘子秋就是要在他们面前炫耀战果，好让这些强盗般的西突厥死了继续侵袭大隋边境这条心。因为俟利发部落的覆灭，就是由于他们侵袭了大隋边境。如今大隋河西道的总管已经不再是那个碌碌无能的冯孝慈，而换成了心狠手辣、睚眦必报的刘子秋。如果他们继续侵袭大隋边境，肯定会遭来十倍的报复。

    文昊倒是十分赞同刘子秋的主张，扬了扬手中的马刀，哈哈笑道：“哪个不长眼的敢来打劫，就叫他一刀两段！”

    自从有了锋利的马刀，文昊已经摒弃了他惯用的长槊。

    队伍离开营地，留下一片狼籍。游牧部落自幼生长在马背上，就连他们的家其实也驮在马背上。撤离营地的时候，所有的帐篷都被拆了下来，搭建帐篷的材料却不会随便丢弃，而是装在马背和牛车上，成群的牛羊也被驱赶着跟着队伍前行。真正丢弃在营地的只是啃剩的骨头，但原本生长青草的地方因为搭建帐篷而变得光秃秃的，看上去就一片狼籍。

    营地西边是昨天晚上处决那些高过车轮男子的地方。原本以为队伍会向南开进，所以角里延才选择西边作为刑场，这样在离开的时候，剩下的妇孺就不会看到这样血腥的场面。但刘子秋临时决定向西进发，血腥的场面就不可避免地出现在众人面前。那些男子被处决以后，尸首是分开的，人头堆成了几座小山。

    目睹亲人的惨死，许多妇孺开始低声抽泣起来，一股悲伤的气氛在队伍中漫延开来。

    刘子秋皱了皱眉头，说道：“角里延，为什么不把这些尸体掩埋了？”

    角里延满不在乎地说道：“这是草原上的规矩，历来如此。请主公放心，过了一段路，她们就会平静下来。”

    刘子秋摇了摇头，没有再说什么。他并不担心这些妇孺会发起**，这些妇孺手无寸铁，无论如何也不可能是两万jīng锐骑兵的对手。但是看到成堆的人头，尤其许多人还是稚气未脱的孩子，他便心中不忍。

    不过，这也是没办法的事情。这些游牧部落的孩子大多早熟，而且从小就会使用弓箭、弯刀这类武器。高过车轮的孩子已经开始记事了，对于占领他们部落的敌人有着深深的敌意。如果不杀掉这些人，谁也不敢保证半夜时分自己会不会在睡梦中被人割断喉咙。对付高过车轮的男子，要么将他们赶走，让他们在草原上流lang，要么就只有杀死他们。没有牛羊和马匹，在草原上流lang无异于自杀。当然，他们也可能投奔其他部落，将来终会成为自己的敌人。所以，还是杀掉他们来得更加干脆。

    刘子秋也很清楚这种状况，他即使想加以改变，至少在目前还不具备这个能力。

    果然，过了这一段路以后，哭泣声渐渐小了下来，直至再也听不见了。又走了十多里地，队伍中渐渐传来了笑声，紧接着便有年轻的士兵和姑娘们开始高声歌唱。草原上的歌声热情奔放，让人热血沸腾。

    穆朵丽伏在刘子秋胸前柔声说道：“老爷，我也唱首歌给你听好不好？”

    刘子秋呵呵笑道：“当然可以，其实我也想放声高歌。”

    “哦，老爷也会唱歌？”穆朵丽是突厥贵族，也接触过一些大隋官员，在她印象中汉人高官都是有板有眼，很少有人会在人前歌舞，不由惊喜道，“老爷能唱给我听吗？”

    刘子秋哈哈笑道：“唱得不好，你不要笑我行了。”

    “梦不见皎皎的月光，就像迷失眼睛陷入荒城，吻不到浓浓的花香，就像丢了灵魂寂寞丛生。听不见哒哒马蹄声，世界一片沉静不见归程，如果再不把我唤醒，又要等待来生天涯纵横。我要策马奔腾向你怀中，解开思念的谜千年的梦，穿越茫茫云海蓝天依旧，马琴响起心事瞬间消融，我要策马奔腾无尽苍穹，卷落一路风雨腾起彩虹，漂泊在你心海幸福依旧，清风一缕前世今生相逢……”

    一曲剽窃自凤凰传奇的《策马奔腾》在队伍上空回荡，刘子秋中气十足，原本应该是女声唱出的歌谣也演绎得豪情万丈。队伍中的大多数人还听不懂汉话，但那优美的旋律却和草原上的歌声极其相近，仿佛将大家带入了浩瀚宇宙的深渊，伴随着天地万物的灵气，气势磅礴，豪迈奔放，行云流水，又宛若缭绕峰顶的云海，飞泻而下的瀑布，壮阔无比。

    长期以来，突厥女子都瞧不起汉人，认为汉人胆小懦弱，不是真的男人。穆朵丽也是一样，在昨天被刘子秋占有之前，她同样瞧不起汉族男人，之所以主动委身于刘子秋，只是为了保住自己的一双儿女。当然，刘子秋的勇猛还是征服了她，让她对汉族男人的看法有了极大的改变。现在，听到刘子秋居然也能唱出属于草原的粗犷歌谣，她彻底陶醉了。

    刘子秋却不愿放弃这个鼓舞士气的大好机会，扬鞭大喊道：“来！让我们一起大声歌唱，忘掉忧愁，忘掉悲伤！”

    ……

    就在刘子秋率领队伍向着西边的扎布汗河进发的时候，萧大鹏也抵达了繁华的洛阳城。

    初冬时节，北方的一些河道已经开始结冰，水位也下降得厉害，但这难不倒萧大鹏。作为长山车马行的大掌柜，沿着运河可以调动的力量已经不可小视，破冰、拉纤，每天都有数百人围着这艘大船忙碌，一切只为了保证萧大鹏能够在最短的时间内抵达洛阳。

    传话给萧大鹏的那个人他没见到，但对方给出承诺，可以保证他一辈子的荣华富贵。不错，作为长山车马行的大掌柜，萧大鹏已经拥有了不小的势力，也见识了许多世面。但越是这样，他的心思也就变得越野。租乘长山车马行船只的有许多富贵人家，那些人挥金如土、坐拥娇妻美妾的奢侈生活让萧大鹏眼热不已，他做梦也想过人上人的生活。此番来到洛阳虽然有点冒险，但萧大鹏自恃练过武艺，又从十三太保队伍中挑选了二十多名好手，倒也不甚害怕。

    萧大鹏刚走进洛阳东郊长山车马行的分店，就见两个人迎了过来，拱手说道：“萧大掌柜，请随我等见一个人？”

    看这两个人满脸不耐烦的样子，显然在长山车马行已经等了很长时间。

    萧大鹏却摆了摆手，说道：“萧某的店里绝对安全，何不让那人来此见面？”

    其中一人冷笑道：“请萧大掌柜来洛阳的正主儿身份尊贵，岂可随便来此相见！”

    萧大鹏哈哈笑道：“难道萧某的命就不值钱吗？”

    另一个人却使了个眼sè，说道：“萧大掌柜只管前去，在下愿意留在店里为质！”