
    咄宓既不想得罪穆林，却也不愿意为了他出尔反尔，于是说道：“既然老大人不愿意和义成公主的人马把营帐设在一起，那就前老大人把营地设在南边十里处，如何？”

    向南十里就更加靠近大隋边境，相当于让穆林的人马充当头阵。穆林顿时大怒：“既然义成公主的人不肯挪，那就请你把地方让给我！”

    咄宓也变了脸sè，说道：“老大人，大家都是为你女婿报仇来的，你应该顾全大局才是！”

    “哼，哼！”穆林冷笑道，“你这是在教训我了？你把俟利发藏哪里了！他把我女儿弄丢了，我正要找他！”

    咄宓这才想起，俟利发也是他的哥哥，但他话已经出口，又怎肯示弱：“地方只有这两块，你要么去碛口以南十里安营，要么就设在义安公主的营地附近，随便你选。我还有事，恕不奉陪！”

    穆林气得脸上红一阵白一阵，他当初把最心爱的女儿嫁给俟利发，就已经把宝押在俟利发身上，希望俟利发能够夺得汗位，那么他的部落也就成为东突厥的王后部落。然而，俟利发还没开始争夺汗位就落得个一败涂地。现在，咄世吉做了始毕可汗，把女儿嫁给咄世吉的阿史德弘占在整个阿史德族内的地位明显上升，看到穆林的时候也趾高气扬。

    弘占部落的实力还不如穆林部落的一半，但如果有了大汗的支持，要不了多久，就会超过穆林的部落。所以每次突厥汗位之争对于阿史德一族来说同样重要。看到咄宓丢下自己不顾，穆林就更是恼火，他狠狠地朝着空气抽了一马鞭，厉声喝道：“传令，回部落去！这一仗我们不打了！”

    穆林明白，越是这种时候，越是要发出自己的声音，让咄吉世知道，自己仍然是阿史德族最强大的力量！穆林却没有想到，他赌气的这一走，不仅救了他自己，也救了他的部落。当然，这都是后话，暂且不提。

    ……

    却说刘武周杀了太守王仁恭，自封为马邑太守，又开仓放粮，收拢人心，渐渐聚起了三万多人马，声势rì振。但同时他也得到消息，邻近的雁门太守陈孝意、虎贲郎将王智辩也集结了大批人马，准备攻打马邑平叛。

    雁门是边关重镇，除了雁门郡本身的兵马，朝廷又派驻了一支宿卫。雁门郡的兵马由太守陈孝意统领，宿卫的主将则是虎贲郎将王智辩。如今大隋已经呈现出四分五裂的迹象，陈孝意和王智辩在这种情况下仍然组织军队意图平定马邑的叛乱，并不是说这两个人就对朝廷有多么忠心，而是他们所处的位置太过重要，得到了杨玄感和李渊的竞相拉拢。

    陈孝意掌握的雁门守军有五万多人，而王智辩手中的宿卫也有三万人，这样一支力量，无论落到谁的手里都不可小视，所以杨玄感和李渊看中的其实是他们手里的军队。为了能够让他们为己所用，杨玄感和李渊都对他们许以厚利。不过，杨玄感始终担着叛逆的身份，而李渊做过楼烦太守，与陈孝意本是旧识，因此陈孝意说动了王智辩，答应站在李渊这一边。于是，李渊便以杨杲的名义封陈孝意为河东道总管，封王智辩为右侯卫大将军。

    河东道下辖马邑、雁门、楼烦、太原、上党、河东、河内等共计十三郡。陈孝意要想真正掌握整个河东诸郡，首当其冲的就是要平定马邑刘武周的叛乱，所以他联合了王智辩，组织了六万大军，准备攻打马邑。

    刘武周在雁门也有自己的眼线，陈孝意的兵马刚刚开始集结，他就得到了消息，赶紧召集众将计议。

    部将黄子英拱手说道：“启禀主公，陈孝意兵马虽众，但我等依城据守，当保无虞。只是要想退敌，当用骑兵，可惜我部缺少战马。”

    刘武周沉声道：“北方便是突厥，那里倒是有良马无数，不知汝等可有门路？”

    杨广时期对文武官吏与突厥的交往控制得极其严格，刘武周手下大多数是马邑的旧官吏，他们与突厥的关系反而不如民间的一些走私商人。众人互相看了看，都无奈地摇了摇头。

    这时，忽然有守门的军士来报：“启禀主公，突厥始毕可汗派人求见！”

    “始毕可汗？”刘武周大喜道，“快快有请！”

    原来，咄吉世也知道雁门兵强马壮，又有长城这道坚固的屏障，他纵使兵马再多，也很难轻易取胜，于是便想出了这招明修栈道，暗渡陈仓的计策。咄吉世一边在碛口集结人马，一边却派人前往马邑联络刘武周，愿意和刘武周携起手来攻打雁门郡。事成之后，咄吉世只要女子金帛，土地城池全部归刘武周所有。

    听到这个条件，刘武周心动了，转身问道：“黄将军，你以为如何？”

    黄子英沉吟道：“如果不得突厥人的帮助，陈孝意也会打过来。早晚要有一战，不如借助突厥人的力量！”

    刘武周点了点头，说道：“正合吾意，告诉咄吉世，刘某只要一万匹好马！”

    ……

    消息传回漠北草原的时候，咄吉世已经亲率牙帐护卫大军到了碛口，咄宓上前说道：“启禀大汗，阿史德穆林来而复返，分明是不把大汗放在眼里，请大汗下令将他擒拿治罪！”

    咄吉世摆了摆手，说道：“咄宓，你还记得当年的事情吗？”

    咄宓摇了摇头，说道：“不知大汗所说何事？”

    咄吉世指了指西方，满脸沉痛地说道：“想当年，我突厥是何等的强盛，如今却一分为二，皆拜南人所赐！”

    当年突厥最为强盛的时候，却中了长孙晟的计谋被迫一分为二，至今东西突厥之间仍然如同死敌。咄吉世是亲眼目睹并且亲身经历过这一段历史的，对于大隋的策略了解也最为深刻。过去他只是部落首领，还没有太多的想法。现在他已经坐上了东突厥可汗的位置，身份不同了，思考的问题也随之不同了。

    咄吉世现在考虑最多的就是如何重现突厥昔rì的辉煌。而要重现突厥的辉煌，大隋王朝就是他们最大的障碍。无论谁将来成了大隋皇帝，都不可能容忍北边出现一个强大的游牧部落政权。所以，咄吉世就制定了一个“离强合弱”的政策来分化cāo纵中原的局势，和刘武周的合作就是他的第一次尝试。

    咄宓不知道咄吉世的密谋，吃惊地说道：“大汗，东西突厥分开已经数十年，恐怕难以再合二为一了。”

    咄吉世摆了摆手，说道：“汉人有句话叫做分久必合，还有句话叫做事在人为。只要我们能够顺利地攻入雁门郡，扬威中原，我们的英名就会流传在草原的每一个角落。西突厥各部落与我们同族同种，到时候他们是愿意继续追随达曼那个无能残暴之徒，还是站到我们这边，相信他们会做出选择。当务之急是保证此战必胜，至于穆林，先由他去。”

    当上可汗之后，咄吉世的心胸也仿佛变得开阔了。虽然穆林过去一直支持俟利发和他争夺汗位，但现在他汗位已经在手，俟利发的部落也已经消亡，他所考虑的却是如何争取穆林的支持。

    既然咄吉世不愿意追究穆林的不敬之罪，咄宓也不便再多说什么，只得躬身道：“大汗，我已经从各部落挑出一些会制作攻城器械的工匠，是不是让他们现在就开始动工？”

    游牧部落不擅攻城，这些工匠都是历次突厥袭边时被掳掠来的汉人，是咄宓让各部落挑选出来的，可见对于这次攻打雁门，咄宓还是很用了些心思。当然，俟利发攻打武威遭遇惨败的事情也给他敲响了jǐng钟。

    咄吉世却摆了摆手，说道：“不需要，有人会为我们开路的。”

    刚才得到刘武周的回复，咄吉世心情大定，在碛口留下一片空营，自领着二十万大军转道向西，进入马邑境内。马邑原来也是一座边郡，只是地理位置没有雁门重要而已。刘武周杀了王仁恭，占据马邑以后也一直颇为自得，直到今天见了咄吉世的突厥大军，不由惊得魂飞魄散，慌忙匍匐在地，叩首道：“小人愿遵大王号令，为大王前驱！”

    咄吉世将刘武周扶了起来，说道：“刘大人快快请起，你我今后便是兄弟一般，何谈驱使。”

    刘武周连声称谢，犹自胆战心惊。

    只见咄吉世招了招手，早有突厥亲兵奉上一面大旗。

    刘武周诧异道：“大汗，这是何物？”

    咄吉世笑道：“此乃本汗送给你的狼头纛，从今天起，你就是定杨可汗了。”

    刘武周展开大旗，原来上面绣着一颗硕大的狼头。再想到咄吉世给他封的定杨可汗，分明是让他平定杨家的江山。刘武周不由雄心大起，高声喊道：“好！从今天起，刘某便与大隋势不两立！”

    咄吉世点了点头，说道：“不知刘将军对攻取雁门有何计较？”