
    宋金刚只以为刘武周要送美女给他，倒也没有多想，坦然说道：“陛下，臣的家室此番也已经随臣来到了雁门.”

    刘武周一听，惋惜道：“舍妹年方十三，尚未许人。本想和宋将军结一门亲事，现在，唉。”

    宋金刚心思百转，忽然咬了咬牙，说道：“陛下，臣愿意休了妻子！”

    刘武周大喜，当即封宋金刚为宋王，命人在雁门城中择一处大宅给他居住，又赠给他一半的家产，另从咄吉世不及带走的汾阳宫宫女中挑选出两百名充作宋王府的婢女。三天以后，刘武周便将妹子嫁给了宋金刚。又过了三天，刘武周自称皇帝，改元天兴，任命黄子英、尉迟恭、张伦、王行本为大将军。消息传出，整个河东道皆为之震动。

    ……

    却说咄吉世领着十六万突厥骑兵，轻装简从，匆匆忙忙地返回漠北草原。大军刚刚到碛口，就听说那支隋军攻陷了突厥牙帐，另外扶植阿史德穆林做了突厥可汗。

    咄吉世大怒道：“难怪隋人进入草原如些轻松，原来是穆林这个内jiān作祟！抓到他，定要将他碎尸万段！”

    咄宓急于回去看看自己部落的遭遇，忍不住说道：“百年来祖宗定下的规矩，可汗只能由我们阿史那族人担任，他穆林就算占了汗位，发号施令又有谁人肯听？大汗不必焦虑，可缓缓图之！”

    结社率已经知道自己的部落被人洗劫一空，也不急着赶回去了，大声说道：“父汗，穆林既然冒称可汗，肯定占据了牙帐。咱们十六万大军，就不信灭不了他们！请父汗下令，孩儿愿为前锋！”

    “这件事由阿史那族和阿史德族之争而起，咱们身边这十六万大军中，也有不少阿史德族人，如果消息泄露出去，他们未必肯与穆林一战，甚至还会临阵倒戈。”咄吉世深知他的父亲启民可汗多年来采取各种手段削弱阿史德族人的力量，许多阿史德族人已经心怀不满了，穆林趁机占据牙帐称汗，恐怕只是对多年来不满的一个发泄而已。不过，咄吉世更知道突厥牙帐的重要xìng，不由点了点头，说道：“牙帐必须夺回来，但不需要将这些人马尽数带上。结社率，你和咄宓各引三万jīng兵，昼夜兼程，赶往牙帐。记住，只能挑选我们阿史那族的勇士！”

    根据咄宓部落和结社率部落残兵带来的消息，那支侵入草原的隋军骑兵不过万余人，而穆林的手下也不会超过两万兵马。他们要攻下牙帐，必然会遇到牙帐护卫的顽强抵抗，伤亡至少也在两万以上。所以，咄吉世估计穆林虽然占据了牙帐，即使有隋人相助，他的手下最多也只剩下一万多人。现在派六万人去攻打他，应该手到擒来了。

    进入草原以后，这些突厥骑兵行动的速度比在雁门、楼烦等地快得多。咄宓和结社率连夜引军翻山越岭，第二天傍晚便出现在额根河畔，只见不远处已是一片焦土，巨大的可汗牙帐早就烧成了一片灰烬。原本驻扎在附近的义成公主部落和弘占部落也不知去向，只留下遍地狼籍。

    原来，刘子秋本以为将设立边市的消息散布出去，会吸引许多小部落转而效忠新可汗穆林，从而让他们的族众脱离咄吉世的大军，削弱咄吉世的实力。但是，在咄吉世的积威下，那些小部落的族众虽然听说了这个消息，却没有多少人主动脱离咄吉世的队伍，效果比刘子秋设想的要差了许多。当然，这里面也有咄吉世刻意隐瞒消息的原因。

    但是这样一来，如果刘子秋和穆林继续呆在牙帐这个地方的话，就不得不面对咄吉世的二十万大军。因为信息不畅的缘故，刘子秋和穆林现在还不知道咄吉世在马邑、雁门、楼烦等地的战斗中同样损失惨重，他的部下只剩十六万了。即使咄吉世只剩下十六万人，刘子秋和穆林两方的兵力加在一起也不过五万人，同样众寡悬殊。这时候，刘子秋做出一个重大决定，放弃突厥牙帐，转移到其他地方去！

    牙帐对于突厥人有着特别重要的意义，穆林既然已经号称是突厥可汗，就不太肯离开，说道：“刘大人，要不咱们和咄吉世谈判。可以将东突厥再一分为二，设立两个可汗。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“愚蠢，咄吉世胜券在握，他会接受这样的结果吗？”

    由此可见，穆林的眼光、能力远远不如咄吉世。不过从这件事，刘子秋倒更加坚定了扶植穆林做突厥可汗的决心。有穆林做突厥可汗，突厥想要强大起来还真不会太容易，自己在北方却可以少一个强敌。

    想到这里，刘子秋的语气又缓和下来，说道：“岳父大人，咱们汉人有句话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。与其在这里和咄吉世死嗑，不如退一步海阔天高。岳父大人，你带领部落里的族众迁往武威边境，一旦咄吉世打到那里，你们可以撤进长城以内暂避。我让往利多云他们和你一起走，沿途也好互相有个照应。”

    穆林想了想，仍然心有不甘，说道：“只怕此次一走，再没人肯听我号令了。”

    刘子秋哈哈笑道：“放心，刘某向你承诺，明年放牧季节来临前，一定让你重新回到这里，继续做你的可汗！”

    穆林见识过刘子秋手下骑兵的勇猛，对刘子秋的承诺倒是深信不疑，只得答应下来，却还有些可惜，说道：“只是这顶牙帐太大了，却带不走它。”

    刘子秋不以为然地摆了摆手，说道：“既然带不走，那就一把火烧了！”

    穆林大惊失sè道：“这是突厥牙帐，怎么能够付之一炬！”

    刘子秋冷笑道：“旧的不去，新的不来，等他**重登汗位的时候，我会派人给你做一顶新的牙帐，绝对比这一顶更加宏伟，更加奢华。怎么样？你还有什么担心的？”

    穆林无奈，只得点了点头，又问道：“不知刘大人可和我们一起撤走？”

    刘子秋却笑道：“不，刘某要在这片漠北草原上和咄吉世打一场游击战争！你只要帮刘某做一件事就行。”

    穆林连声道：“请刘大人吩咐。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“你继续安排你的族人散布消息，告诉各个部落的人，只要他们继续追随着咄吉世，就会遭遇灭族之灾！刘某说到做到，三百里外的塔塔林部落就是第一个榜样！”

    散布消息并不困难，穆林部落中就有原属于弘占部落和义成公主部落的人，他挑出几个人留在这里，把这些消息透露给他们就是了。当然，刘子秋也没有完全依赖穆林。在烧毁突厥人的牙帐之后，刘子秋又将这段话用石灰写在这片焦土上。这段话虽然是用汉语写的，但大多数的突厥首领都懂汉话，相信他们可以认得出来。

    于是，当咄宓和结社率带着六万骑兵到达这里时，除了一片荒芜景象以外，还有让他们目瞪口呆的消息。突厥牙帐意义重大，竟然被隋人焚毁，对咄宓和结社率来说，简直是奇耻大辱。可惜雪地上蹄印凌乱，也不知道那些隋军跑到哪个方向去了，他们空有六万大军，却没有用武之地。

    结社率忽然说道：“有了，他们不是说要让塔塔林部落遭受灭族之灾吗？咱们现在就赶到塔塔林部落去，说不定还能追上他们。”

    塔塔林部落也属于阿史那族一系，此刻塔塔林就在队伍当中，听了结社率的话连声附和道：“对、对，快赶上去！”

    六万大军一路北上，三百里的道路恨不得插翅飞过去。渐渐地，道路上出现了清晰的马蹄印儿。结社率和咄宓都是信心大增，催促军马加速前行。终于在天亮前赶到了塔塔林部落，但呈现在他们面前的只有遍地的死尸和烧成灰烬的营地。塔塔林见此情景，大叫一声，口吐鲜血，从马上摔了下来。

    忽然，有人在残骸中发现一张羊皮纸，纸上写着隋人的下一个目标。

    结社率大喊道：“快，快，他们去了蒙尔干的部落。大家上马，现在就追过去！”

    蒙尔干是属于阿史德族的一个部落，因为害怕他们临阵倒戈，咄吉世派出的这六万jīng兵中并没有蒙尔干的人马。但是蒙尔干部落的情景却和塔塔林部落一样，隋军下手绝不留情，地上留下死尸一片。

    结社率已经掌握了隋人的规律，大声喊道：“快，找找，他们有没有留下另一个部落的名字！”

    当有人从废墟中翻出一张羊皮纸时，咄宓的脸都白了，纸张上赫然写着他的大名！咄宓和结社率的处境不同。虽然同样遭受过隋军的袭击，但结社率的部落什么也没有剩下，而咄宓部落妇孺还在，只是牛羊少了许多而已。打个不恰当的比喻，结社率已经是光脚的人，而咄宓还穿着鞋，虽然那双鞋有点破。但是如果被隋军再袭击一次，那他就也变成光脚的了。咄宓只感到天旋地转，眼角的余光却瞄到了羊皮纸下的一行小字，顿时又燃起了希望。