
    翟让倒也听说过李密的名字，连声说道：“浦山公来了？快快有请！”

    李密踏进大厅，就感到厅里的气氛有些压抑，不由哈哈笑道：“大当家的莫非遇到了什么难事？”

    翟让本是个粗人，没有什么心机，便实话实说道：“不敢有瞒浦山公，张须陀那厮逼人太甚！”

    李密捋须笑道：“张须陀有勇无谋，不足为虑。李某有一计，可擒张须陀！”

    站在翟让下首一人不悦道：“我瓦岗五万大军都被张须陀杀散了，你有何德何能，敢出此狂言！”

    李密并不生气，拱手问道：“敢问将军何人？”

    那人粗着嗓子说道：“某乃瓦岗大将单雄信是也！”

    李密颔首道：“原来是单将军，李某久闻将军大名。欲破张须陀，自当借将军之力！”

    另一侧的一名白袍将军拱手问道：“敢问李先生计将安出？”

    李密不紧不慢地说道：“这位将军又是何人？”

    那名白袍将军态度去比单雄信谦恭多了，躬身说道：“在下王伯当！”

    李密在杨玄感手下这段时间，对天下英雄的情况也多有了解，不由笑了起来：“王将军神射之名，李某亦有所闻。大当家麾下有单将军和王将军这等勇将，又何愁张须陀不破！李渊为什么会派张须陀来攻打瓦岗？无非是为了解荥阳之围罢了。依李某之见，瓦岗寨易守难攻，张须陀部下兵少，根本不可能攻下来。”

    单雄信冷冷地说道：“这不是废话吗？他攻不下来，难道我等便要困守在寨中！”

    翟让却听出李密话里有话，连忙摆了摆手，说道：“雄信，请听李先生说完。”

    李密并不介意，笑了笑继续说道：“张须陀自然不喜欢强攻。只要大当家引一军继续攻打荥阳，他必然尾随而去。在荥阳以北有一处大海寺，寺后多密林。李某领兵伏于林间，待张须陀军马突击，一齐击之，张须陀可擒矣！”

    翟让自己没有什么主张，也不多想，抚掌说道：“好！便依李先生所言！”

    张须陀击败瓦岗寨的前锋以后，将士已经极度疲惫，但他为了完成圣旨上交代的任务，再三催促部下加速前行。忽然，有斥候来报，瓦岗寨一路人马攻打荥阳去了。

    荥阳是洛阳东边的门户，如果荥阳丢失，洛阳就危险了。张须陀咬了咬牙，下令道：“快，向西！”

    秦叔宝慌忙劝道：“大将军，既然瓦岗军攻打荥阳，寨中必然空虚，不如强攻瓦岗寨吧！”

    张须陀摇了摇头，说道：“强攻伤亡太大，军中将士已经损耗不起了。向西追过去，说不定可以和荥阳的杨大人里应外合，全歼这支瓦岗军，也可让将士们有口喘息的机会。”

    其实张须陀的话也有道理，只是这些却早就落进了李密的算计之中。

    张须陀亲率大军追杀过去，到达荥阳城外的时候天已大黑，士卒们又饥又渴。

    罗士信劝道：“大将军，先在此安营扎寨，明日天亮再行吧！”

    张须陀叹了口气，说道：“救兵如救火，岂容你我休息？告诉弟兄们，打起精神，连夜追过去！”

    可惜他的军队没有经过西海军那样艰苦的训练，他的军中也没有炒面、肉干这种可以随时补充能量、营养全面的应急食品，士兵们之所以跟着他拼命杀敌，全是凭借对他的个人崇拜。个人崇拜有作用终究是有限的，长期的疲劳作战让士兵们隐隐生出一丝怨气。只是张须陀和士兵们同吃同住，冲锋陷阵也都在最前面，士兵们这才勉强支撑着。但人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。饿着肚子的士兵们前进的速度明显降了下来。

    眼看前方出现一片密林，忽然喊杀声四起，无数伏兵从四面八方涌了过来，火把将周围照得亮如白昼。一时间，飞箭如蝗，猝不及防的隋军转眼间死伤大半。张须陀的部下原本就到了崩溃的边缘，这次中伏终于成了压倒他们的最后一根稻草。许多士兵放弃了抵抗，弃械投降。

    秦叔宝情知大势已去，冲到张须陀面前，大声说道：“大将军快走！末将拚死为大将军杀出一条血路！”

    这时，四面的瓦岗军越来越近，却已经将他们围在了垓心。张须陀放眼四望，身边只剩下三十多骑，其中还包括两员爱将秦叔宝和罗士信。

    张须陀不由仰天长叹道：“张某有负圣上重托，无颜再见先帝于九泉！张某死以后，你等把张某的面目毁去！”

    秦叔宝大惊道：“留得青山在，何愁没柴烧！秦某与罗将军一人一条枪，必定护着大将军杀出重围！”

    张须陀却惨然一笑，说道：“大隋气数将尽，张某征战数载，也累了。你等就让张某安心地去吧！”

    罗士信手握着长枪，一言不发。周围的瓦岗军却已经越逼越近，数不清的箭簇闪着点点寒光。

    张须陀忽然大喝一声，口鼻一齐喷出鲜血，仰面倒了下去，居然已经自断心脉而亡。

    “大将军！”秦叔宝失声痛哭，翻身拜倒在地！

    这时，瓦岗军中忽然有一人越众而出，大声说道：“张大将军已死，秦将军、罗将军还请节哀。俗话说，识时务者为俊杰。就连张大将军都已经知道隋室气数已尽，二位将军何不早投明主？”

    罗士信忽然弃了长枪，翻身下马，拱手说道：“罗士信愿降！”

    秦叔宝不由震怒道：“罗士信，大将军尸骨未寒，你竟敢……”

    瓦岗军中那人却正色说道：“秦将军忠义，李某佩服。秦将军若是肯归顺我瓦岗，我瓦岗愿意厚葬张大将军，为张大将军带孝三天。”

    罗士信也在一旁劝道：“叔宝，降了吧！”

    秦叔宝长叹一声，终于拜伏在地。

    李密献计一举击杀了张须陀，顺势攻取了荥阳城，杀了荥阳太守杨庆，瓦岗寨一时声名大振。消息传到洛阳，李渊大惊失色，连忙把部署在弘农郡的五万大军调往洛阳以东的汜水关。西击潼关的计划也只得暂停了下来。这便是洛阳在地理上处于四战之地的弱势。

    不过数日，江都又传来败报。李建成的五万大军在江都城外被长山军一举击溃，只逃回来四十多骑，就连李建成也差点做了长山军的俘虏。长山军趋势北上，先后攻取了淮南、汝阴、汝南、淮安、淮阳诸郡，洛阳南方的压力陡增。

    李渊慌忙收缩兵力，同时向各地发出征兵令。就在这时，一支使臣队伍从长安来到了洛阳。

    刘子秋占据长安十天以后，萧皇后带着杨倓、杨侑抵达了长安。同时抵达的还有林巧儿和金小虎。隔了一天以后，赵凌、柳郁、姜彧等文武也出现在长安城中，就连陇西李家的李长山、李长风两位老爷子都到了。

    李家是世家大族，当初杨坚下令修建长安城的时候，他们也在城中置办了宅子。杨玄感占据长安的时候，对这些世家大族的产业倒不敢过多侵犯，李家的宅子还保存完好，只是家奴都不知道逃去了哪里，一些细软也被席卷一空。不过李家家大业大，这些损失并不放在眼里。他们到长安的目的是想替李家在朝堂上争取一些利益，毕竟在刘子秋这次东征过程中，李家也提供了许多便利。付出就是为了回报，现在刘子秋攻占了长安，就是他们索取回报的时候了。只是刘子秋公务繁忙，一时还没空接见他们。

    这些天，刘子秋除了偶尔登上玄武门的城楼，并没有深入皇宫。不过，杨揽月倒是经常跑到宫城上来。她现在成了皇宫的主人，自然没有人敢再为难她了，身上也重新换上了华丽的衣服，只是经历了这场磨难，小丫头成熟了许多，手里常常捧着一个已经破碎漏气的皮球，却也没有缠着刘子秋再做一只。

    萧皇后抵达长安的时候，刘子秋就带着杨揽月站在宫城上面。看到杨揽月可怜兮兮地拿着那只破皮球，刘子秋就有几分怜惜，安慰道：“走吧，我先带你去见你母后。等你林婶婶到了，我让她帮你重新做一只新皮球。”

    “不，我就要这只旧的。”杨揽月倔强地摇了摇头，还是跟着刘子秋下了城楼。

    萧皇后的车仗早就没有了当年跟随杨广出行时的风光，也就是一辆极其普通的马车。这一路颠簸过来，萧皇后早就累得腰酸背痛，脸色也憔悴了许多。重新回到长安，隔着车帘，看着阔别两年之久的京师，萧皇后心中感慨万千，忍不住便流下了两行清泪。忽听车外有**声说道：“启奏娘娘，揽月公主求见！”

    其实，萧皇后现在根本没有任何权威可言，见不见谁也已经由不得她作主了。不过，在刘子秋手中总比在宇文化及手中要好得多，至少活得还有些尊严，周围的人都对她执着君臣之礼。

    “婉儿！婉儿在哪里！”听说揽月公主求见，一直心情平静的萧皇后忽然激动起来。