
    漠北草原地域很大，各个部落的营地也非常分散，传令的士兵找到一个营地以后，往往只是简单宣读一下就匆匆赶往下一个营地。比较大的部落需要认真组织一下，而一些小部落的牧民只是牵上几匹马、几只羊便可以出发了。

    咄世吉约定的集结地点是最挨着雁门边境的一处山谷，当地人称之为碛口。离碛口最近的一些部落，牧民们已经陆续抵达了那里，往rì荒凉冷清的碛口渐渐热闹起来，周围搭建起了许多帐篷。每天不时有队伍加入进来，而在更加遥远的地方，仍然有许多队伍正在源源不断地赶来。

    身为东突厥可汗，咄世吉不可能在碛口等着各路人马，于是委派自己的弟弟咄苾全权代表。本来，这项任务交给俟利发更加合适，只是俟利发现在已经成了孤家寡人，他在路上吞并的几个小部落加起来也不过五百多骑，在漠北草原上比他强大的部落比比皆是。草原是个以实力说话的地方，以俟利发现在的状况，没有几个人会听他的，他的地位甚至还不如咄世吉手下的大将。于是，这件事便落到了咄苾的头上。

    代表可汗整合各路人马，对咄苾来说，也是扩大自己在突厥各部影响、展示自己才华的一个好机会。突厥人的兵力组成和刘子秋当初在威定城整军的方式有点相像，也是以每千人为一队。大的部落可以组建自己的千人队，比如咄苾的部落有八千jīng兵，就可以组成八个千人队，自己设立一个大的营地。而那些规模较小的部落则需要几家联合在一起才能组成千人队，又需要几个千人队才能搭建一座大的营地。谁是千人队的首领，谁是营地的大首领都要由咄苾指定，因此咄宓的权力也相当大。

    除了指定首领，咄宓还有一项划定宿营地的权力。之所以选择碛口作为集结地点，一来从这里向南再走几十里就是大隋境内，二来这里靠近水源和草地，可以满足军中牛羊马匹的需要。但水源和草地是有限的，不同的位置便利程度自然大不相同。最好的地方肯定要留给咄世吉的牙帐卫队，咄宓斟酒不慢自己，当仁不让地占据了第二好的位置。剩下还有一个比较好的位置给谁，那就颇费思量了。那些小部落肯定是没有指望了，最后盯上这块地方的有三个部落，阿史那结社率的部落、义成公主的部落还有阿史德穆林的部落。

    阿史那结社率是咄世吉的儿子，咄世吉当上始毕可汗以后，他原先的部落就交给了结社率统领，所以，这个部落实际上就是咄世吉的部落。但咄世吉当上可汗以后，他的职责和jīng力就要放在整个突厥民族的身上，也就无暇再管理自己的部落，所以要将部落大权移交。当然，这个部落仍然会坚定地站在咄世吉一边。

    义成公主本来没有自己的部落，但启民可汗对她十分宠爱，从几个大部落抽了一些牧民给她，组成一个新的部落。由于有大隋的支持，义成公主可以获得足够的盐铁布匹，她的部落生活也就比其他部落要好过得多。几年下来，又有许多小部落依附于她，渐渐发展成一个拥有五千jīng骑的大部落。

    阿史德穆林就是穆朵丽的父亲，他的部落是阿史德一族最强大的部落，拥有两万骑兵，足以和结社率的部落分庭抗礼。而且阿史德族和阿史那族之间的关系比较微妙，双方既有仇怨又互相联姻，得罪穆林就有可能得罪整个阿史德族。最重要的是，穆林还是俟利发的老丈人，而他的女儿也就是俟利发的妻子现在还下落不明。如果穆林借题发挥，恐怕会掀起东突厥的一场内乱。

    这道三选一的单项选择题倒让咄宓颇是为难。这三个部落当中，最先到达碛口的是阿史那结社率的部落。当然，大队人马还在后头，抵达这里的是他们的先头部队，但带领这支先头部队的就是结社率本人。

    结社率走进咄宓的大帐，大大咧咧地扬了扬马鞭，说道：“三叔，后山那块空地是留给我的。”

    后山也就是剩下的那片最好的营地，咄宓还没有决定好这块地留给谁，便试探道：“结社率，后山狭小，你的人马比较多，恐怕驻扎不开。我在北边给你留了一块地，这些天我约束着各部，都不许去那里放牧，拨开白雪，下面就是青草。我带你去看看，怎么样？”

    结社率摇了摇头：“那边我去看过了，取水不方便。三叔，我这是一万五千人马，你可要考虑清楚了！”

    他的部落有两万jīng骑，却只带出来一万五千人马，显然还留了后手。当然，听说了俟利发的遭遇，又有谁敢不小心一点，咄宓自己也在营地里留了两千骑兵。

    听到结社率语带威胁，咄宓心中不快，但又不想得罪咄世吉。正犹豫间，就听随从来报：“义成公主的人来了。”

    义成公主是大隋宗室之女，杨广的堂妹，因为和亲嫁给了启民可汗。启民可汗死了以后，按照胡俗，又嫁给了启民可汗的儿子始毕可汗。她一介女流，当然不可能亲自出征，只派了一名手下率领一千人马前来助阵。

    始毕可汗这次高举的是入侵大隋替俟利发报仇的旗帜，义成公主身为大隋宗室，本来不应该支持的。但始毕可汗毕竟年轻许多，床弟之间的勇猛远非老迈的启民可汗能比，让她在新婚之夜还是得到了极大的满足。为了维系和始毕可汗之间的关系，义成公主才象征xìng地派出了一支千人队。

    既然只有一支千人队，咄宓就好安排了，他将义成公主的手下领了进来，乐呵呵地说道：“后山就是留给你们的。”

    结社率不高兴了，沉着脸说道：“三叔，那块地方可是我先看上的！”

    咄宓哈哈笑道：“结社率，不是三叔不照顾你。义成公主那是你的庶母，你也好意思和她争？”

    后山那块地方虽然不小，但结社率带来的人马颇多，勉强可以容纳得下，但也十分拥挤了。别看只是插进义成公主这一千人，但义成公主的这一千人肯定是要dúlì设营的。这样一来，结社率的军队就不可能全部放在后山。而自己的军队如果分散开来，既不利于作战，也不利于管理，结社率当然不希望出现这样的情况。

    其实，义成公主也是咄宓的庶母，是结社率的nǎinǎi。只是突厥人没有什么伦理观念，彼此之间的关系十分复杂。有了这层关系，结社率就不好再说什么，恨恨地甩了甩马鞭出了咄宓的大帐，心里却暗暗想道，这个义成公主，敢和老子抢地方，总有一天要把你压在身子下面好好地干上一回！

    义成公主嫁给启民可汗的时候年未及笄，现在也不过二十上下，比结社率还有小一点。按照突厥人的习俗，一旦哪天始毕可汗过世，结社率就可以继承父亲的财产。在突厥人的眼里，女人也是财产，同样可以继承。所以结社率也不完全都是妄想。

    好不容易打发走了结社率，咄宓出了一头的汗。但把后山全部交给义成公主，显然有点lang费了。咄宓正在盘算着是不是把几个和他交好的部落安排进去，就听人报，阿史德穆林来了。

    和结社率一样，阿史德穆林也是亲自来打前站的，他的辈份要比结社率高得多。穆林的女儿穆朵丽嫁给了俟利发，按照汉人的说法，他就是启民可汗的亲家，而结社率是启民可汗的孙子。但另一方面，穆林又娶了启民可汗的女儿，也就成了启民可汗的女婿。他既是咄宓的叔丈人，又是咄宓的姐夫，这里面关系乱的，理也理不清。

    不管怎么说，咄宓在穆林面前却不敢摆架子，慌忙迎了出去，说道：“老大人怎么亲自来了。”

    穆林摆了摆手，说道：“要是不亲自来，哪里还有我部众立营之地？我带了一万jīng兵过来，你给安排一下。”

    咄宓暗暗骂道，这老家伙果然jiān滑，只派了一半的人马出来。但他可以在别的部落首领面前耍威风，在穆林面前却只能堆满笑脸：“老大人，你看后山那块地方如何？”

    穆林点了点头，说道：“那块地方我看过了，还算不错。只是好像有人已经在那里扎营，你让他们挪开。”

    咄宓慌忙说道：“老大人，那是义成公主的人马，并不碍了老大人的事。老大人的一万jīng兵完全驻扎得下。”

    听到义成公主的大名，穆林脸上有了笑容，说道：“既然是公主在此，我倒要去拜见一下。”

    义成公主的背后是大隋，关系到每年边贸的配额，穆林倒也不想得罪她。

    咄宓却笑道：“老大人，义成公主没有来，来的只是她手下的一个千人队。”

    穆林就生起气来：“若是公主亲自来，我自然要让她三分，一个手下也敢和我争吗？”