
    刘子秋点了点头：“笨方法也是方法，总比没有方法好。我已经决定了，发兵攻打长安！”

    文昊慌忙说道：“主公，兵法云，谋定而后动。此时攻打长安，是不是有些仓促了？”

    “兵贵神速，我们没有准备，杨玄感也绝对料不到我们会去攻打他。”刘子秋紧锁的眉头忽然舒展开来，笑道，“放心，何稠、宇文恺会给我们带来好消息的。”

    说到这里，刘子秋用力拍了拍文昊的肩膀，又说道：“只是这一仗时rì不会短，等你孩子出生的时候，你恐怕不能呆在樊梨花身边了。”

    文昊挺了挺胸膛，大声说道：“为了主公的大业，这点牺牲算不了什么！”

    角里延一脸兴奋地说道：“主公，请允许我担当先锋！”

    刘子秋摆了摆手，说道：“不用，这次漠北之战，将士们都已经疲惫不堪了，你带他们回西海休整。接下来的这一仗，该史大奈、张亮他们出出力气了。”

    他们说话的时候，穆林就在一旁。听说刘子秋要挥军东进，他心中暗暗窃喜。虽然是在刘子秋的支持下，他才当上了突厥可汗，但在内心，他又何尝不想摆脱刘子秋的控制。即使他的女儿现在和刘子秋如胶似漆，那又有什么关系？和父女之间的亲情比起来，部落的利益自然要高于一切。但是，刘子秋并没有动用这支令突厥各部落闻风丧胆的铁骑，而是让他们回到西海休整。这些身经百战的勇士只要稍事休整，很快就可以恢复强悍的战力，照样可以再发动一次横扫漠北的战争。穆林只好收起了那点小心思，再也不敢轻举妄动。

    其实，刘子秋从来就没有把穆林当成过对手，他不肯动用角里延和这支游牧骑兵，只是他心里还有一丝残留的民族主义在作怪。不错，刘子秋现在是西海族的首领，西海族是一个融合了许多不同民族的庞大新部落，其中既有汉人，也有党项人、鲜卑人、室韦人、突厥人，但他本质上仍然是一个汉人。此番进军中原，他的对手都是以汉人为主，他不希望凭借外族的力量屠杀同胞，这才是他不肯动用游牧骑兵的本意。

    虽说兵贵神速，但刘子秋却不是鲁莽之辈，他挥了挥手，让穆林率众返回草原，由穆林自己去和咄宓商量好各自的疆界，这才对文昊和角里延说道：“你们也把队伍带回威定城去。文昊，你在家呆上十天半个月，好好陪陪樊梨花，然后再赶到西平和刘某会合。”

    文昊心中当然挂念着怀孕的爱妻，刘子秋的话就让他十分感动，连忙拱手说道：“主公，我随你一起去西平。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“我在西平还有些事情要处理，这仗一时还不会开打，你去了也没有意义。你回去以后告诉张亮、史大奈、桂海求、何稠、宇文恺，让他们将粮草、器械、兵马分批悄悄运往西平郊外。”

    顿了顿，刘子秋又对角里延说道：“刘某东征的这段rì子，西海的安危就拜托给你和图木鲁了，不要令我失望！”

    角里延抱一抱拳，大声说道：“请主公放心，属下就是拼却xìng命，也绝不会让达曼踏入西海一步！”

    刘子秋点了点头，没有说话。其实他最担心的并不是西突厥的处罗可汗阿史那达曼，而是他的未来老丈人党项的拓跋木弥。拓跋木弥的野心早已经昭然若揭，只是有刘子秋坐镇西海，他就绝对不敢乱来。但刘子秋自己心里明白，这一次东征没有一年两载恐怕难以结束，到那时，谁知道拓跋木弥会不会有什么特别的想法。

    不过，角里延的话也提醒了刘子秋。他虽然知道西突厥的达曼掀不起什么大lang，但东突厥经过这个冬天实力大损，东强西弱的格局已经完全掉了个儿，难保达曼不会生出什么想法。如果达曼趁机攻打东突厥，刘子秋肯定要派兵增援穆林和咄宓，而这些兵马只能从西海调取，那就给拓跋木弥留下了机会。

    刘子秋想了想，又唤过吉仁泰，命他前往薛延陀部，带去大隋皇帝的旨意，封薛世雄为忠义可汗，扶持他与达曼分庭抗礼。这样一来，西突厥也会一分为二。达曼有了薛延陀的牵制，自然无暇东顾。只要挨到夏天来临，到了牧马放羊的季节，来自北方的压力自然会大大减小。

    分派停当，穆朵丽忽然问道：“老爷，那我是回威定城还是去西平？”

    刘子秋笑了笑，说道：“这件事，你自己决定。”

    穆朵丽已经有两个月没有见到那双年幼的儿女，心中思念，很想回到威定城去，但又舍不得离开刘子秋身边，这对她来说是一个艰难的抉择，迟疑再三，还是下不了决定，垂下头说道：“奴婢听老爷的。”

    刘子秋哈哈一笑，挥了挥手，说道：“那你随我一起到西平去，到那里我还有一件礼物送给你。”

    穆朵丽心中本来还在挣扎，听了刘子秋的话，立刻放弃了抵抗，把对儿女的思念抛开一边，用力点了点头。

    “那好，咱们走！”刘子秋策马扬鞭，率先向东奔驰而去。

    他把穆朵丽带在身边并不是为了寻欢作乐，而是替自己找了一个保镖。突厥实力虽然强大，但胜在骑shè方面，个人武艺高强的并不多，纵有几个也是靠蛮力取胜。而中原却是真正的藏龙卧虎之地，武艺高强者比比皆是，还有许多人jīng于韬略，刘子秋可不希望自己上演一场出师未捷身先死的悲情大戏。穆朵丽的箭术神乎其技，把她带在身边，就相当于在身边带了一个狙击手。特种兵出身的刘子秋当然明白，在执行任务的时候有一个狙击手相助意味着什么？

    ……

    江南秣陵镇外，大军云集。李靖、花云、韩世谔三人都是全副披挂，身后黑压压一片竟有五万大军。有了南陈遗留下来的那批宝藏，李靖、花云迅速扩军，短短半年时间已经拉起了一支七万人的军队。先后控制了余杭、吴郡、宣城、新安、毗陵五郡。因为丹阳是谢家的根基之地，李靖暂时没有向丹阳用兵，不过在丹阳周围却驻扎了大军。要不然，上次谢翁达逼宫谢翁山，韩世谔的兵马也不可能来得那样快。

    江南军队人数虽然大增，但缺少战马，只能勉强拼凑起一支两千人的骑兵，所用战马还大多是不善长途奔跑的富贵马，这也是李靖最大的遗憾。不过，刘子秋去年秋天派人送来的那些兵器图纸和炼制钢铁的方法，却帮了李靖大忙。江南的军队以步兵为主，为了能够有效对抗北方的骑兵，李靖大大增加了弓箭手和弩手的数量，尤其是弩手，占了军队的三分之一。还有一支足以对抗骑兵的就是陌刀兵。

    江南的百姓普遍身材矮小，但一百个里面总能挑出三五大个子，经过几个月的努力，李靖终于组建了一支两千人的陌刀军。因为缺少马匹，为了训练这支陌刀军，李靖用奔牛取代奔马作为和他们对阵的“敌手”。公牛奔跑的速度虽然比不上战马，但巨大的体重带来的杀伤却比战马更甚。不过，在强大的陌刀阵面前，数百头奔牛转眼间便成了一堆断肢残骸，反倒让将士们饱餐了一顿牛肉。当然，在强大的冲击力下，也有一些士兵受了伤，但训练场上受伤总比战场上受伤要来得好得多。

    正因为有了足够的军队、严格的训练、jīng良的装备，李靖才有信心和王世充在丹阳展开一场决战。

    为了保证谢家的安全，李靖决定把战场摆在丹阳城北边的江岸上。这时候就必须先打下丹阳城，免得陷入腹背受敌的境地。丹阳虽然是谢家的根基，但丹阳太守鲁文南却是杨广派来监视谢家的，他对谢家并不友好，听说王世充大军南下，早就派人和王世充取得联系，愿意归顺王世充。此刻，鲁文南已经把丹阳城大门紧闭，就等着王世充大军的到来。

    李靖看看队伍集结完毕，挥了挥手，说道：“出发，天黑前必须攻下丹阳城！”

    隋时的丹阳城并不是现在江苏镇江的丹阳县，而就是后世的南京城。只不过隋时的丹阳城无论从规模还是城墙的坚固程度上，都远远比不上明代的南京城，因为这个年代，国家的政治、经济中心始终还在北方。

    即便如此，攻城战依然打得十分艰苦。长梯架在城墙上，一队队士兵嘴里衔着横刀攀援而上。城上矢石如雨，城下的弓箭手、弩手拼命进行着反制。不时有士兵从长梯上摔下，受伤不重的爬起来又冲了上去，重伤不起的很快被战友拖了下去救治。其实，在李靖、花云等人眼里，在攻城的过程中救治伤兵完全没有必要，但高秀儿坚持这样，他们也只好安排了一队专门的救护兵。

    丹阳攻城战从辰时一直打到午时，士兵们前赴后继，终于攀上了城头。

    城下不远处的一个小山坡上，谢蕴、谢志武父子正紧张地注视着这场攻城战。