
    几十年前，突厥就已经十分强大。当初杨坚建立大隋的时候，也不得不寻求突厥的支持。如果不是后来长孙晟用计把突厥一分为二，就不可能有后来的启民可汗向大隋称臣，统一的突厥必将成为中原帝国的最大威胁。刘子秋要把突厥一分为四，就将大大削弱突厥的实力，对中原的威胁也将同时削弱。

    这个道理咄宓当然懂，只是他现在别无选择。如果让咄宓一直奉阿史德族的穆林为可汗，咄宓的心里就会感到非常别扭。现在，刘子秋答应同样扶植他做可汗，多少让他心里感到了一点平衡。身为启民可汗的儿子，咄宓不是没想过争夺可汗的位置，只是他的实力和咄吉世、俟利发相比差得太远，只能在心里想想罢了。如今真有了成为可汗的机会，咄宓当然不愿意再跟着咄吉世后面跑了。

    咄宓几乎没有丝毫犹豫，便跃下马，翻身拜倒在刘子秋面前，大声说道：“咄宓愿向大隋称臣！”

    刘子秋哈哈大笑，将咄宓拉了起来，说道：“咄宓，总有一天你会发现自己的选择是明智的。”

    起初，刘子秋的打算是逼迫突厥各部落都奉穆林为可汗，但穆林愿意与咄吉世和解的话却提醒了他。穆林或许没有多少能力，但谁知道他的儿子、孙子会不会出几个英雄呢？虽然穆林成为突厥可汗，阿史那和阿史德两族的矛盾肯定会rì益加深，甚至会给突厥带来持续的动荡。但是随着时间的推移，阿史那族的实力必将受到削弱，阿史德族的实力必将得到增强。到那时候，阿史德族人肯定能够占据上风。此时，如果穆林真出了个有手段的儿孙，突厥便可能重新强大起来。与其如此，还不如早点把东突厥一分为二，让他们彼此牵制。

    当然，刘子秋也没想到咄宓答应得这样爽快。而且咄宓不仅答应得爽快，更表现主动，当即拱手说道：“就请刘大人下令，咄宓愿意和穆林合兵一处，协助大人共同讨伐咄吉世！”

    “你的好意刘某心领了。咄吉世算什么东西，也用得着大动干戈吗？”刘子秋却摆了摆手，朝着跪在雪地上那些俘虏一指，说道，“刚才被斩首的结社率有三万jīng兵？你问问他的这些手下，刘某解决他们用了多少时间？说出来只怕你还不相信，刘某解决他们只用了半个时辰！而且刘某只出动了四分之一的兵力，比他们少得多！”

    刘子秋心里清楚，咄宓之所以肯定接受刘子秋把东突厥一分为二的安排，他自己有当突厥可汗的野心是一个方面，突入草原的这支隋军展示出的强大战斗力，才是让他最终下定决心的主要原因。策略固然重要，但任何策略都离不开足够的实力作为支撑。当实力强大到一定程度，即使什么策略也不用，照样可以取得胜利。

    咄宓知道刘子秋不会在这件事上哄骗他，不由暗自庆幸。如果他听信结社率的话，在部落设伏，恐怕他的部落现在已经不复存在了。当然，咄宓也不愿意真的和咄吉世当面对决，刘子秋不需要他出兵，倒是正合了他的心思。不过，咄宓表面上还得装出十分遗憾的表情，说道：“咄吉世的十万大军很快就要返回额根河，不知刘大人打算如何对付他？”

    咄吉世是东突厥的始毕可汗，他的可汗位置得到了绝大多数阿史那族人的认可，如果咄吉世不除，即使咄宓被隋人扶持上了可汗的位置，他也坐不稳当。咄宓深知这个道理，此时为了自己的利益，他也顾不得与咄吉世之间的亲兄弟之情了。其实，在俟利发遭受重创之后，咄吉世又何尝给过他哪怕半点支持？草原上本来就是个强者为尊的社会，没有人会同情弱者，更没有人会同情一个失败者。

    刘子秋呵呵笑道：“十万人，很多吗？刘某如何对付他，你不用管，你只要让你的人保持中立，不给咄吉世支持就行了。从现在起，这些俘虏和他们所属的部落，都归你统率。”

    除了结社率和塔塔林两个部落的人，其他部落的俘虏都被刘子秋赦免了。他们都经历过那场惨烈的大战，肯定会把隋军战斗力极其强大的消息带回各自的部落，这将在很大程度上打击突厥人反击的信心。

    ……

    将这些俘虏交给咄宓以后，刘子秋谢绝了咄宓在部落里为他安排的酒宴，率领大军扬长而去，至于咄宓要如何处置那些俘虏，已经不是刘子秋需要关心的事情了。

    走在一望无垠的雪原上，角里延不解地问道：“主公，为何不让穆林和咄宓的人马帮着咱们一起行动。如果有了这两个人的帮助，完全可以只凭借一战就击败咄吉世，彻底奠定胜局！”

    刘子秋摇了摇头，说道：“角里延，你说我们现在还有多少兵马？”

    角里延想了想，说道：“主公率我们两万人进入草原，大小十多战，虽然都获得了全胜，但也有不小的伤亡，如今剩下的能战之士尚有一万五千之数。”

    刘子秋又笑问道：“那么我告诉穆林，我带了多少人马？又告诉咄宓，我用了多少人马击败结社率？”

    还没等角里延说话，文昊已经哈哈笑道：“角里延，你不懂，主公这就叫着虚虚实实。穆林和咄宓都以为我们有十万大军。如果让他们跟着我们一起出兵，岂不是要露馅了？”

    刘子秋摇了摇头，说道：“虚则实之，实则虚之，确实不错，但刘某这样做另有原因。咱们这一万五千人的分进合击战术是经过专门训练的，彼此配合默契，擅长在草原上长途奔袭。如果穆林和咄宓有人搅在其中，反而会不利于我军战术的发挥。另一方面，咄吉世手下的十万人当中，有六万是阿史德族人，如果他们知道穆林当上可汗会怎么样？”

    角里延想都不想便说道：“他们肯定会临阵倒戈。”

    刘子秋点了点头，说道：“不错，他们很可能会临阵倒戈，站在穆林这一边来。现在，穆林和咄宓实力相当，如果那六万阿史德族人全部临阵倒戈，支持了穆林，又会怎么样？”

    文昊抚掌道：“主公高见！如果那些人都投靠了穆林，穆林的实力就将远远高于咄宓，主公的分而治之策略也将名存实亡！主公这是要尽量消灭突厥人的有生力量了！”

    刘子秋大笑道：“知我者文昊也！现在，我们就上演一出敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追的好戏！”

    ……

    咄吉世得知结社率全军覆没，咄宓龟缩在营地里不敢出头的消息，忍不住勃然大怒。他还不知道咄宓已经彻底投靠了刘子秋，正准备做他的突厥可汗呢。当然，这个消息咄宓进行了严密封锁，他可不想首先引来咄吉世对他的打击。

    不管怎么说，这个消息传递出来已经足够让咄吉世军心大乱，有几名阿史德族部落的首领试图领兵离去，被咄吉世发现，当场将这几个首领处死，把他们的部下交给其他人统率。即使这样，要想稳固住军心也已经很困难了。恼羞成怒的咄吉世也顾不得再去找咄宓和穆林算账，下了死命令，不消灭突入草原的这支隋军决不黑体。

    于是，在广阔的漠北草原上，出现了一场旷rì持久的追逐战。咄吉世的人马总是能找到隋军的一些蛛丝马迹，但又总是追不上这支隋军。偶尔有一支人马掉了队，很快就会被隋军消灭得干干净净，连渣都不会剩下。经过一个月的追逐战，他的十万人马已经只剩下六万多人，而他至今没有看到隋军的影子。损失掉的这些人马，有的是被隋军消灭的，有的则是自己脱离了队伍，咄吉世已经感到自己对部下的控制力越来越弱了。

    兵力rì益减少还不是咄吉世最恼火，更令他头疼的是被气疯了，而最令他头疼的是给养短缺。当初携带的牛羊早就吃光了，这段时间全靠沿途部落的接济。但是，当穆林、咄宓各自被大隋封为突厥可汗的消息渐渐在草原上传播开来，愿意接济他们的部落也就越来越少了，咄吉世的人马经常陷入饿肚子的境地。无奈之下，咄吉世也开始抢劫沿途碰上的突厥部落，甚至包括他手下人的部落。

    刘子秋一样缺少给养，但他做的那种炒面总能在关键时候起到应急的作用。而且，他在抢劫那些突厥部落的时候不需要什么顾忌。只要被他们攻入的部落，他都会杀光所有的牛羊，让士兵们饱餐一顿，还会制作大批干肉。因此，同样的情况下，刘子秋的军队生活要好得多。当然，这种好也只是相对而言，他们已经在草原上连续奔波两个多月，就连新年都没有回到西海，同样是人困马乏，疲惫不堪。

    基于这种状况，刘子秋和咄吉世都已经意识到，现在这种追逐战不能再继续下去了，而必须寻求一场决战！