
    运气不可能总是糟糕，现在好运气终于站在了他们这一边，山脚下就咄宓的部落，而且是两天才从其他地方迁徙过来的。不过，俟利发部落覆灭的遭遇也给其他突厥部落提了个醒，咄宓在部落里留下了四千jīng兵。听到山坡那边的动静时，这四千jīng兵很快集结了起来。不仅如此，营地里凡是拉得开弓的男子几乎都跃上了战马。当刘子秋率领大军出现在小山坡的顶上，山脚下也涌出了上万名骑兵。

    统领拓跋、往利等部落青壮的是往利多云，终于找到了敌人的宿营地，他连rì来的抑郁一扫而空，勒着缰绳，挥舞着弯刀，大声说道：“刘大人，这一仗请让多云来打头阵！”

    “多云兄弟，你们在后面看着就行！”刘子秋哈哈大笑，长刀朝着山下一指，大声道，“杀！”

    刘子秋的最终目标肯定是为了统一中原，但西海是他的根基之地。根基不稳，统一中原也就无从谈起。西海的其他各部落已经基本上归入了刘子秋组建的西海族，这个富有包容心的新民族对刘子秋的忠心不容置疑，目前最大的隐患就是党项的拓跋部。拓跋木弥一心要统**项各部，刘子秋也允诺帮助他完成宿愿，而且通过迎娶拓跋千玉来保持双方的紧密联系。但是人心隔肚皮，谁也不知道拓跋木弥统**项各部以后会干出什么事情。所以，刘子秋要防患于未然，向那些没有并入西海族的部落展示自己的力量，这才是他征召那些部落的青壮共同北伐的真正用意。

    山坡很小，居高临下的优势并不明显，但刘子秋的西海军骑兵仍然采取了先发制人的战术，隔着两箭之地便shè出了铁矢。骑兵弩只能发shè一轮，但shè程上的优势却十分明显，足以打对方一个措手不及。

    咄宓部落的骑士纷纷坠马，但剩下的人没有退缩，仍然勇敢地冲上前来。俟利发的下场给他们留下深刻的教训，他们已经没有后路可以退。离着一箭之地的时候，双方的骑兵弓开始发威，箭来箭往，不时有人摔落马下。不过，同样是中箭，西海军这边却是伤亡寥寥，而咄宓部落的骑士却倒下去一大片。

    两支大军终于狠狠地撞在一起，刀光闪耀，惨嚎连连，顷刻间人仰马翻，尸横遍野。西海军的马刀不仅锋利，而且专为骑兵作战而设计，再加之人数上的优势，战局很快便呈现出一边倒的姿势。咄宓部落的骑士支撑不住了，有人勒马奔逃，有人弃械投降，只不过两柱香的时间，战斗便结束了。

    站在山顶上的往利多云和其他部落的首领都看得心惊肉跳，他们绝对想不到，只大半年的功夫，刘子秋竟然训练出这样一支强悍的骑兵。要知道，西突厥人的战斗力就比他们要强悍得多，而东突厥在与西突厥的冲突中又是胜多败少。有些小部落的首领已经开始盘算，要不要加入刘子秋组建的西海族了。

    山脚下响起了“呜呜”的号角声，刘子秋率领骑兵冲进了咄宓部落的营地，正在招呼山顶上的往利多云他们下山。营地里的妇孺有如待宰的羔羊，被士兵们驱赶到了一起。重伤和被俘的咄宓部落骑士也被圈了起来，足有四千人之多。

    喝着滚热的马nǎi酒，啃着金黄的烤全羊，欣赏着突厥少女表演的胡旋舞，往利多云满腹感慨地说道：“刘大人，从此你便是这漠北草原的主人了。什么启民可汗、始毕可汗，简直不值一提。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“多云兄弟说笑了，漠北草原是属于草原上所有部落的，就如同当初刘某说过，西海郡是属于西海各族百姓的一样。刘某无意霸占漠北草原，只要草原上的部落能够和中原和平共处，刘某不会为难他们。”

    “只怕他们不能理解主公的苦心。”角里延拱了拱手，说道，“主公，还是照老规矩，把那些俘虏全杀了！”

    刘子秋摇了摇头，说道：“杀俘不祥，上次在俟利发部落已经是不得已而为之，岂可一而再，再而三。这些俘虏先关押起来，他们一无战马，二无弓箭，掀不起什么大lang。告诉他们，只要他们老实呆着，等我们离开的时候，就放了他们！至于营地里的美酒、羔羊和姑娘，大家就心情享用。但有一条，任何人不许醉酒！”

    西海游牧部落的这些汉子和漠北草原上的汉子一样，xìng情豪爽，嗜酒如命，要是不加限制，肯定会醉倒一大片。到时候，如果被俘的那些咄宓部落的骑士趁机反抗的话，那可就贻笑大方了。

    夜sè渐深，刘子秋仍然手执长刀，率领着亲兵在营地内巡视。路过的帐篷里不时传来女子的娇喘和啪啪啪的声音，西海族的勇士们正忙着帮助咄宓部落进行改造人种的工作。刘子秋不禁摇了摇头，来自文明世界的他对这种行为原本深恶痛绝，现在居然主动帮手下安排这样的机会，也不知道自己为什么会堕落成这样。不过，又要马儿跑又要马儿不吃草的事情他不会做，这些将士跟随他出征，过得都是有今天没明天的rì子，如果不适时让他们放纵一下，弦儿绷得太紧，总有一天会弄出事来。

    巡视了一圈，除了那些**之音以外，并没有发现什么异样。俘虏们都很安静地倦缩在一起，大概是刘子秋承诺放过他们的话起了作用，他们看向刘子秋的眼神竟然非常温顺，看不出一丝怨恨和反抗的意图。即使敌人正骑在他们的女人身上，他们好像也生不出一点反抗的**。其实，突厥人对贞节并不看重，今天过后，即使那些女人生下不明来历的孩子，他们中的大多数人也会像对待自己的孩子一样，把那些孩子抚养长大。

    回到中间那座原本属于咄宓有大帐，穆朵丽迎了过来，说道：“老爷，不会有问题的，快点歇息。”

    刘子秋点了点头，说道：“恩，有文昊守着，出不了事的。你陪我一起歇息。”

    文昊是刘子秋来到这个世界以后见过的最守道理的男人，除了樊梨花，他对其他女子都不假辞sè，简直可以算得上一个模范丈夫，有时候刘子秋甚至怀疑是不是文昊才是从后世穿越过来的。不过这样也好，每天晚上守营的任务倒可以放心地交给他了，否则刘子秋还真不敢放心大胆地和穆朵丽去做那件事。

    谁知，穆朵丽却掩嘴笑道：“老爷，今天奴婢不陪你，另有人陪你。”

    说着话，穆朵丽轻轻拍了拍巴掌，从她身后走出一位俏丽的女子。穆朵丽笑道：“这是我的好姐妹古丽娅，她是咄宓的妻子，也是你的战利品，今夜就由她来陪伴老爷。”

    这是草原上的规矩，战败一方首领最美丽的妻子归战胜者的统帅所有。刘子秋当然不会遵守这个规矩，他皱了皱眉头，说道：“荒唐的事情做一次就够了，今晚你陪我就行。”

    穆朵丽满心欢喜，嘴上却说道：“老爷，古丽娅听说了老爷的威猛，心里欢喜得紧呢。老爷可不要……”

    突厥女子真是放得开，床弟之间的私密也敢往外乱说。刘子秋不禁哭笑不得，打断穆朵丽的话，说道：“你不把她送走，那我走好了。”

    “别，老爷，我把她送走就是。”穆朵丽无奈地朝古丽娅摇了摇头，“老爷生气了，你还是出去。”

    说是出去，其实还在这座大帐内。因为这座大帐与其他帐篷不同，这里面隔成了许多小间。刘子秋和穆朵丽只是占据了其中的一间，其他地方还是留给了咄宓的妻妾女儿。古丽娅本来跑到了较远的一间，但半夜忍不住又爬了起来，跑到了穆朵丽隔壁一间，结果第二天起来的时候，她萎靡不振，jīng神头比穆朵丽还差。

    刘子秋的军队在咄宓的部落休整了三天，补充了足够的马匹和肉干、盐巴，继续向大漠深处进发。刘子秋也没有食言，临走时果然释放了那些俘虏，也没有带走一名女人。当然了，三万人在营地里大吃大玩了三天，部落里的牛羊、草料也是损失惨重，没有两三年的时间，恐怕难以恢复元气。

    古丽娅站在大帐门口，瞪着刘子秋远去的方向咬牙切齿。连续三天，她都偷听了穆朵丽的墙跟。穆朵丽果然没有骗她，刘子秋折腾起来没完没了，几乎是通宵达旦了。然而到了第二天，刘子秋照样生龙活虎，好像有使不完的力气。这样jīng壮的汉子却无视了她的存在，让古丽娅又嫉又恨，她狠狠地跺了跺脚，命令道：“来人，快去马邑向大汗报信！”

    其实，这正是刘子秋所希望的。他这一招叫做围魏救赵，如果消息传递不到“魏军”那里，又如何能够把他们调回来，以解救“赵国”呢？