
    俟利发低下头，只见一杆长槊正从自己的胸前缓缓抽出，鲜血喷涌，他握着弯刀的右手想要横劈过去，却怎么也使不上力气.接着，他的身体便缓缓向后倒了下去，目光扫过周围仍在激战的士兵，最后定格在一片蓝天白云。

    那位黑大汉带着众士兵一路杀过去，竟将进入忻口镇的俟利发手下尽数剿灭。本来，俟利发手下都是些百战余生的勇士，奈何他们正分散在各处忙着抢掠财物，难以有效组织起来，所以才会败得这么快。即便如此，刘武周手下的士兵照样伤亡惨重，就连这支军队的最高长官，刘武周手下的一名校尉都战死了。众士兵便推举那名黑大汉做了首领，在他的带领下占据了程侯山。

    程侯山并不是很高，但地势险要，中间只有一条狭长的谷地可以供骑兵通过。忻口镇劫后余生的百姓也组织起来，加入了他们的队伍。在那长谷地两侧的山坡上屯积了大量滚木、擂石。当另一个小部落从谷地经过时，山坡上的滚木、擂石一股脑地推了下来，不仅砸死砸伤了许多突厥骑士，更将道路完全阻塞了。

    此时，刘武周的部落黄子英听到消息，匆匆带领一支兵马赶了过来。黄子英本是马邑鹰扬府副郎将，而刘武周手下的军队主要就是由马邑鹰爪扬府的府兵组成的，扼守在程侯山上的这些士兵都可以算作黄子英的老部下。黄子英深知突厥人的厉害，也知道刘武周现在依仗的就是突厥人的力量，所以他来到程侯山的第一件事，就是下令将挑头和突厥人作战的那个黑大汉抓了起来。

    得知黑大汉被抓，士兵们群情激愤，忻口镇的百姓也纷纷前往黄子英面前请愿，黄子英一时也未敢随意处置黑大汉，只得命令亲兵将他暂时看押起来，一面又派人飞马前往雁门，将这里禀报刘武周。刘武周从雁门赶回来的时候已经是两天以后了。

    将刘武周迎进营寨，黄子英立刻命人把那个黑大汉押了上来，拱手说道：“主公，便是他堵了突厥人的道路。”

    那个黑大汉扯着嗓子吼道：“主公乃是大隋的将军，又岂能任由突厥人残杀大隋的子民？主公便是杀了属下，属下照样不服！”

    黄子英大怒道：“死到临头，在主公面前犹敢嘴硬！”

    刘武周摆了摆手，走到黑大汉面前，沉声问道：“你叫什么名字？”

    黑大汉昂起头，大声说道：“某行不改名，坐不改姓，尉迟恭便是！”

    原来，尉迟恭在少林寺外和刘子秋分手以后便回到马邑，想要投军。但大隋实行府兵制，非军户不能当兵。尉迟恭便在马邑开了一家铁匠铺。后来恰逢刘武周杀了王仁恭，大肆招兵买马，尉迟恭才找到了投军的机会。但刘武周重用的都是原来的府兵，尉迟恭空有一身武艺，却只是干些打杂的活儿，鲜有表现的机会，直到这一次在忻口镇碰上俟利发，才算是他参加的第一场战斗。

    刘武周盯着尉迟恭看了一会，猛地抽出佩剑。寒光一闪，佩剑已经架上了尉迟恭的脖子。尉迟恭圆睁双眼，瞪着刘武周，丝毫无惧。只见刘武周手腕一抖，佩剑在尉迟恭周遭划了个圈，“呛”的一声，已经重新入鞘。

    尉迟恭敬满脸诧异，微微活动了一下身体，原本捆在他身上的绳子却已经断成截，掉在地上。尉迟恭抬起头看了一眼刘武周，惊问道：“主公，你不杀我？”

    刘武周哈哈笑道：“尉迟恭，你果然是条好汉。从现在起，你便是刘某麾下的虎贲郎将！”

    “多谢主公！”尉迟恭愣了会神，这才明白过来，朝着刘武周一抱拳，说道，“启禀主公，属下擅作主张，将突厥人拦截在程侯山下，恐怕坏了主公的大计，还望主公早作决断！”

    尉迟恭是鲜卑人，并非汉人，对于汉人遭受的磨难本来就没有多大的感受。而且他表面粗豪，其实心思细腻，自然明白刘武周能够占据三郡，靠的全是突厥人的支持。过去他只是一名普通士兵，可以由着xìng子来。现在他已经当上了郎将，自然要从有利于刘武周的方向来考虑问题了。

    刘武周摆了摆手，说道：“祸害忻口镇的只是突厥俟利发部落，并不关程侯山南边的堵录、公乘占部落的事。他们已经被拦在这里两三天了，也该放他们回去了。这样，刘某派两个人过去和他们说一声。尉迟恭，你立刻组织人手，把拦在路上石块、树木都清理掉。”

    尉迟恭应诺一声，正要出去清理路上的石块、树木，忽见一名士兵冲了进来，单膝跪倒在地，大声说道：“启禀主公，程侯山那边的突厥人马已经不知去向！”

    “坏了！此路不通，他们肯定是往南边去了！”刘武周一愣，仰天长叹道，“尉迟恭，你以为刘某就不恨这些突厥人吗？但是突厥势大，一时之间，刘某也只好和他们虚与委蛇。刘某好不容易才说动咄吉世北归，他们早一天回去，这里才能早一天安宁。如今那些人掉头南下，又不知会祸害多少百姓！唉，你这件事却做错了！”

    这一番话都只是刘武周的歪理，但尉迟恭却真被他说动了，低垂着头，说道：“请主公责罚！”

    刘武周摇了摇头，说道：“现在责罚你也是于事无补，下次不可鲁莽便是，现在先去把道路清理干净。”

    大批石块、树木从山坡上扔下来容易，要想清理就不是一件简单的事情了。当时可没有什么大型机械，全靠手拉肩扛，再加之道路十分狭窄，人员摆布不开，清理工作持续了整整一天一夜，才勉强开出一条通道。尉迟恭花了口气，正打算向刘武周报功，就见通道南边又是烟尘大起，一队骑兵席卷而来。

    尉迟恭以为是突厥人去而复返，不由大惊失sè，喝令士兵们上山结阵，自己单人独骑手挺长槊挡在道路中间。

    只见对面的人马越来越近，当先一人同样手持长槊，却是个汉人。再看那些人，衣着杂乱，面带菜sè，手中的武器也是五花八门。哪里是突厥人，分明是一群贼寇。

    尉迟恭长槊一挥，厉声喝道：“大隋刘将军麾下郎将尉迟恭在此，来者还不快快通名受死！”

    他脸如黑炭，身似铁塔，端坐马上威风凛凛，大有一夫当关，万夫莫敌的气势。

    对面那人见了，忽然翻身下马，匍匐在地，大声说道：“在下宋金刚，特来投奔刘将军，还望将军代为引见！”

    尉迟恭却不敢大意，策马过去，身子向前一探，猿臂轻舒，一把抓住宋金刚，将他提上马来。宋金刚身后众人尽皆惊呼出声，纷纷挥舞兵刃，要来夺回宋金刚。

    宋金刚却是异常镇定，大声说道：“汝等在此守候，某随这位尉迟将军去去便来！”

    看到宋金刚的表现，尉迟恭也是颇为意外，暗暗点头，说道：“放心，刘将军是个明主，只要你是真心投奔刘将军，某保你无事。”

    原来，趁着天下大乱，宋金刚也在易州拉起了一支叛军，攻郡夺县，声势渐大。谁料好景不长，大隋名将张须陀亲率大军前往进剿。宋金刚初战失利，再战更是一败涂地，只得领着幸存的四千多人马往西逃窜，进入楼烦。楼烦刚刚遭受突厥人的祸害，乱作一团，也没有正儿八经的地方官府，宋金刚一伙倒是来去自如，也因此听说了刘武周的大名。就在这时，堵录和公乘占这两个部落的队伍从程侯山退下来的，正转而向东，想绕回草原，结果就碰上了宋金刚。

    这两个部落的人数虽多，战斗力却比俟利发那群残兵差远了。相反，宋金刚的部下虽然装备不济，却都是从死人堆里爬出来的，打起仗来跟不要命似的，比突厥人还要彪悍百倍。狭路相逢勇者胜，一战之下，突厥兵马竟然大败，就连堵录和公乘占本人都丢了xìng命。宋金刚把堵录和公乘占费尽心思掳掠来的财物和女人都夺了过来，转而投奔刘武周，那些财物和女人就是他献给刘武周的礼物。

    刘武周凭空添了这样一支生力军，心情大好，当即任命宋金刚做了将军，并且留他在营中饮宴。

    宋金刚自幼熟读兵书，颇晓兵法，今天投到刘武周麾下，便有意成就一番功业。酒过三巡，仗着几分醉意，宋金刚劝道：“如今大隋乱局已定，主公又有突厥为后盾，何不高举大旗，图谋天下？”

    刘武周其实也早有此意，只是他倚为臂助的黄子英总认为时机没有成熟。现在听了宋金刚的话，刘武周不禁有种相见恨晚的感觉，连连点头，说道：“若是刘某得成大事，荣华当与宋将军共之！”

    宋金刚立刻拜倒在地，大声说道：“属下愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞！”

    刘武周哈哈大笑，将宋金刚扶起来，又问道：“不知宋将军可有妻室？”