
    咄吉世虽然封刘武周为定杨可汗，却仍然称他为将军，显然没有真正把他当成可汗看待。但刘武周见识了突厥的军威，早已经吓破了胆，哪里还敢计较一个称呼？听咄吉世问他，刘武周拱手答道：“回大汗，在下有个守株待兔之计！”

    “哦，愿闻其详！”咄吉世的态度分明就是主子对待奴才。

    刘武周却浑如未觉，恭恭敬敬地说道：“大汗，雁门的陈孝意和王智辩正打算攻我马邑，小人的意思是故露破绽，引他们进来。大汗再引重兵突然袭击，可保全胜。陈孝意和王智辩的人马一灭，雁门空虚，唾手可得！”

    咄吉世只想出一招“明修栈道，暗渡陈仓”，却不料刘武周的手段更加高明，不由连连点头，赞叹道：“好！就依你所言。等大功告成，本汗只取女子金帛，马邑、雁门二郡皆归你所有。”

    刘武周摇了摇头，笑道：“雁门郡那些粗鄙女子，大汗如何看得上眼？小人还有一件厚礼送与大汗。”

    咄吉世诧异道：“请讲！”

    刘武周笑着朝南方一指，说道：“攻克了雁门，大汗再无后顾之忧，可以挥军南下，直取楼烦、太原二郡。楼烦有汾阳宫，太原有晋阳宫。这两处宫殿里各有六七百名嫔妃、宫女，更有金宝无数。到时候，尽归大汗所有矣！”

    ……

    却说刘子秋整合了西海族的两万游牧骑兵，又征召了西海境内拓跋、往利等部落的一万青壮，在高越县的那片废墟上扎下营寨，等待突厥大军的到来。这一等就是一个月，结果突厥人全无动静。眼看着已经进入腊月，刘子秋也不禁犹豫起来，怀疑自己的判断有误。

    三万大军驻扎在武威边境，每天人吃马嚼，消耗巨大。刘子秋又没有像游牧部落惯常那样自带牛羊，所有的给养全部由武威、张掖两郡供给。因为长期受到北方游牧部落的袭扰，边郡的百姓并不富裕，供养三万大军给他们带来了沉重的负担。但是，在得知这些人马是为了对付北方的突厥人，百姓们宁可自己挨饿，也要让这些将士吃饱。这三万将士虽然是异族人，却得到当地汉人百姓的认同，让他们倍感骄傲，士气大增。不过，刘子秋却不想让百姓受苦，已经开始考虑要不要撤回西海了。

    就在这时，从关陇一带忽然传回消息，二十万突厥大军出现在马邑，全歼了雁门陈孝意和王智辩的六万人马。王智辩兵败被杀，陈孝意只带着十数骑冒死逃回雁门。有了各大世家的支持，通往西方的商路持续畅通，各方的消息也就源源不断地传来。发生在马邑的这场战斗也不过刚刚结束五天，刘子秋就知道了。他站在巨大的地图前，仔细看了半天，忽然点了点头，说道：“刘武周勾结突厥，下一步肯定会攻打雁门。不知道李渊、杨玄感有何反应？”

    那幅地图是宇文恺根据记忆画出来的，虽然有些粗糙，但也勉强能用。宇文恺是杨广任命的将作大匠，随杨广西征吐谷浑，在大斗拔谷和杨广失散，后来辗转到了宇文化及手下。刘子秋攻破了陇西宫，斩了宇文化及兄弟，宇文恺和其他文武官吏也成了俘虏被刘子秋带到威定城。后来，赵凌对被俘的这些官员进行甄别，发现了宇文恺。刘子秋得知长安和洛阳两座城池都是宇文恺主持修建的以后，立刻对他委以重任，让他做了新的将作大匠。宇文恺上任后的第一件事就是绘制了这幅大隋全图。

    看了这幅地图，刘子秋就知道自己离马邑有多么遥远，就算他想救援，中间也隔着长安和洛阳。大隋公开的有两个皇帝一个在长安，一个在洛阳。当然这两个皇dìdū是傀儡，真正掌握大权的是李渊和杨玄感，所以刘子秋直接问这两个人的反应。

    报信的人来自七大世家之一太原王氏的子弟王钧。太原是王氏的根基，和马邑之间只隔着一个楼烦郡。如果突厥人继续挥师南下，旬rì之内就可以抵达太原。中原的政权无论如何更迭，七大世家都可以保持屹立不倒。但北方的突厥人在他们眼中都是些未开化的野蛮人，这些人如果攻进太原，首先受害的恐怕正是他们这些世家大族。因此太原王氏努力动用各种关系，试图寻求各方的支持，以阻止突厥大军南下。

    听到刘子秋的询问，王钧叹了口气，拱手说道：“回大人，杨玄感和李渊都作壁上观！”

    陈孝意和王智辩接受的都是李渊的封赏，杨玄感自然不可能帮他们，而且与刘子秋一样，杨玄感和马邑之间还隔着洛阳，他就是想帮也帮不了。另一方面，陈孝意和王智辩只是名义上接受李渊的调遣，李渊并不能真正掌控他们，对于损耗实力与突厥人决战也就存在顾虑。这两个人作壁上观，早在刘子秋的预料之中。

    王钧又拱手说道：“我家老太公说了，刘大人足智多谋，如果能够解太原之危，我王氏一族愿以大人马首是瞻！”

    刘子秋笑了笑，说道：“李渊和杨玄感作壁上观，我刘子秋却绝不可能袖手不管。就请王公子回去告诉你家家主，刘某有一招围魏救赵之计，可解太原之难！”

    王钧吃了一惊：“刘大人要出兵草原？”

    在他们眼中，漠北草原是荒凉不毛之地，是洪水猛兽，是陷阱深渊。他却哪里知道，刘子秋刚刚从草原大杀了一阵回来。看到王钧满面惊恐，刘子秋哈哈大笑道：“不错，刘某正是要横扫漠北！”

    ……

    刚刚下了一场大雪，草原上白茫茫一片，刘子秋率领三万大军，再一次踏上了征途。虽然没有驱赶着牛羊，但刘子秋也做了充分的准备，主要就是马匹和干粮。一人三马是最基本的配置，大多是母马，将士们轮流换乘可以节省马力，而马nǎi也可以作为食物充饥。干粮则包括腌肉干和炒面。对游牧民族来说，肉干是他们最常备的干粮。与漠北草原不同的是，西海有充足的食盐，腌肉干既可以补充能量还可以补充盐分。炒面则是刘子秋的发明，将麦子和各种豆类拌在一起磨成粉，然后炒熟了，既方便又有营养，可以补充草原上缺少的各类维生素。

    穆朵丽也是一身戎装，背弓挎箭，紧随在刘子秋身边。本来，刘子秋是让她和其他妇孺一起到威定城去的，但穆朵丽执意要跟着刘子秋出征。考虑到穆朵丽对漠北草原的情况比较熟悉，而他又缺少向导，刘子秋也就答应了下来。刘子秋也不担心穆朵丽会临时反水，且不说穆朵丽现在和刘子秋如胶似漆，单是她那宝贝似的一双儿女留在威定城，她就不可能冒着儿女被杀的危险，做出反叛之举。

    在雪地上行军是非常艰苦的事情，要抵抗刺骨的严寒不说，战马的速度还提不起来。同时，战马的草料也成问题，要刨开积雪，才可以啃到下面的枯草和草根。但刘子秋却知道，这一战已经不能回头，他回头高呼道：“兄弟们，要想活着回到西海，就努力找到突厥人的营地，占有他们的牛羊、草料和女人！”

    一路上，偶尔也可以看到一些帐篷，那都是小部落的营地。对这些小部落，刘子秋直接弃之不顾。小部落中也会积攒一些牛羊和草料，但远不能满足三万大军的需要。

    已经是进入漠北草原的第三天，将士们rì渐疲惫，西海族的两万人还可以保持昂扬的斗志，但从拓跋、往利等部落征召的那一万青壮士气已经开始低落下来。太阳慢慢西沉，已近黄昏，穆朵丽忽然指着前方说道：“老爷，如果我记得不错的话，翻过这座山，应该就是咄宓部落的一个宿营地了。”

    小的部落一般只有一个宿营地，但大的部落因为要选择几个不同的宿营地，在每个宿营地都会积攒一些草料。三天来，穆朵丽带着大军去过两个较大部落的宿营地，但都遗憾地发现营地里的部落已经迁徙了，草料也被消耗一空。这是他们找到的第三处宿营地，如果仍然是一座空营的话，大军又将度过一个难捱的夜晚。

    不管怎么说，有希望就有动力，而且穆朵丽之前带领大家找到的那两处宿营地并不假，那里还残留着游牧部落生活过的痕迹，只不过他们运气不好，迟来了几天而已。这一次，就看他们的运气好不好了。

    有了目标，就连那些从其他部落征召来的青壮也仿佛像打了鸡血，一个个神情振奋，嗷熬怪叫着策马冲向山坡。马蹄声声，雪花飞溅。战马的速度虽然不能达到巅峰，但万马奔腾的气势却足够惊人。登上山顶，将士们齐声欢呼起来。山脚下，一大片帐篷绵延不绝，谁都看得出来，这是一个大部落的营地了。