
    萧皇后也不再推托，说道：“好，这两道旨意本宫下。只是不知道刘大人将来要如何安置本宫？”

    这句话其实是明知故问。前朝皇室中人，从来都不会有太好的结局。萧皇后自己原来是西梁公主，西梁亡国以后，她被选为晋王妃，其余族人都被流放，直到她当了皇后以后，萧铣才被象征性地委了个县令之职。至于南陈皇室的人就更加悲惨了。那些后妃公主，要么被充入掖庭，要么被赏赐给功臣，所有的男性成员则一直被流放在威武等西边荒凉之地，至今都没有能够返回中原。即便如此，萧皇后仍然忍不住要问一问。

    刘子秋却不知道那些规矩，而且他也没打算欺负这一家孤儿寡母。听了萧皇后的话，他不由沉吟道：“娘娘自然还是先住在大兴宫里。真等到了杨倓禅位的那一天，大兴宫自然不方便再让娘娘居住了。不过，杨广在京兆和河南二郡修了那么多行宫，娘娘大可从中选择一处。各种饮食、供给，刘某保证绝不短缺。”

    萧皇后叹了口气，说道：“到时候本宫听凭刘大人处置便是。本宫还有两点请求。”

    其实，这都是刘子秋的一番好意，只不过萧皇后理解错了。按照刘子秋的想法，既然萧皇后一家是皇室中人，那就很难过得惯普通人的生活。行宫虽然比不得皇宫，却也十分豪华，杨广过去就喜欢住在那里，让萧皇后一家搬过去，也算给她们一个良好的归宿了。而在萧皇后眼中，行宫也属于皇帝的禁地，刘子秋把她们安置在那里，形同软禁了。

    刘子秋当然不知道萧皇后还有那么多的顾虑，笑着拱了拱手，道：“娘娘请讲，只要刘某可以做到的，绝不推诿。”

    萧皇后脸上现出慈祥之色，缓缓说道：“本宫的长女南阳不肯随本宫迁到长安，并且坚持要和宇文士及和离，就请刘大人遂了她的心愿吧。还有，本宫的次女婉儿年幼，先帝未及赐与封号，就请大人替她拟个封号，择一良人嫁了。”

    杨倓、杨侑是杨广的嫡孙，刘子秋接受禅位以后，也肯定会对他们严加防范，萧皇后并不指望他们能够得到善终，她放心不下的只是两个女儿。南阳公主心意坚决，恐怕要和她断了母女关系，就连原本恩爱的丈夫是宇文家的人，也不肯再见面了。萧皇后知道劝不动她，只想刘子秋能够保她衣食无缺。而小女儿才九岁，懵懵懂懂，萧皇后倒是想为她讨个封号，将来好风风光光地嫁个人家，幸福美满地过完一生。

    刘子秋见过南阳公主一面，知道她有意遁入空门。对于南阳公主的这种想法，刘子秋并不认同，只是他和南阳公主非亲非故，也不好勉强她。听了萧皇后的话，刘子秋便点了点头，说道：“刘某和禅宗四祖道信大师有过一面之缘，他日若有机会，刘某会请道信大师开导与大公主殿下。至于小公主，娘娘定个封号便是，刘某会照顾好她的。”

    萧皇后想了想，说道：“先帝素喜游历江都，就封婉儿一个淮南公主吧。”

    刘子秋这才知道，小公主便不叫杨揽月，而叫杨婉，她也不是揽月公主，只是因为住在揽月楼，才以揽月自称。

    该说的事情都已经说过了，萧皇后也没有什么担忧的了，当即写下两份旨意交给刘子秋。刘子秋并没有细看，就派人分别送往岳阳和洛阳。

    这两路使者都由杨广手下的旧臣担任，派往洛阳这一路由虞世基为正使。虞世基是虞世南的哥哥，本是南陈旧臣，为人最擅逢迎，为杨广所喜，委以重任，在大斗拔谷和杨广一直受到袭击，后来归顺了宇文化及。宇文化及被刘子秋击败以后，虞世基和其他一些文武都做了俘虏，被带到威定城。这次重返长安，正是用人之际，许多文武官吏也被带了过来。刘子秋选派使者，在名单中看到了虞世基，想起虞世南现在正受李渊重用，便点他做了正使。

    虞世基最是贪生怕死，知道这次接了个苦差事，心里颇不情愿，只是刘子秋的命令他却不敢不从，不得得硬着头皮离开了长安。刚刚出了潼关，虞世基的车队就被李渊部下拦住了。

    镇守弘农的是刚刚从洛阳调过来的李孝恭。听说从长安方向来了一支车队，李孝恭策马赶了过来。李孝恭却认识虞世基，知道他是昔日杨广身边的一个弄臣，不由冷笑道：“虞大人这是要到哪里去？”

    虞世基当年跟在杨广身边何等的风光，哪里认识李孝恭这种底层的小官吏。但此一时彼一时，现在的李孝恭手握重兵，气度自然不凡。虞世基不敢大意，连忙拱手道：“小人受人之托，带一封信给洛阳的李大人，还望将军行个方便。”

    李孝恭冷冷地看了他一眼，淡淡地说道：“你要见的哪位李大人？”

    虞世基慌忙说道：“是李渊李大人。”

    李孝恭哈哈大笑道：“我叔父现在已经晋封唐王了，你难道不知？”

    虞世基吃了一惊，脸上却堆满了笑，说道：“那小人要恭喜李大人，噢，不，应该是恭喜王爷了。”

    李孝恭冷哼一声，说道：“你带的什么信，先拿来让本帅看看！”

    虞世基迟疑了一下，还是从怀里掏出一卷黄绫递了过去，说道：“将军请看。小人只是受人之托。”

    黄绫不是什么人都可以用的，李孝恭不用看，便知道那是一份圣旨，不由哈哈大笑道：“皇上分明还在洛阳，你竟敢假传圣旨！真是活得不耐烦了。来啊，把他给我拖出去，砍了！”

    皇上只能有一个，如果李孝恭承认虞世基手中的是圣旨，那就相当于他不承认洛阳的杨杲是皇帝了。这种错误，李孝恭怎么会犯。其实虞世基也明白这个道理，所以他只说送信，并不说传旨，结果还是大难临头。虞世基忍不住大叫起来：“两国交兵，不斩来使！将军，你不能杀我！”

    李孝恭冷笑道：“本帅问你，你到底来自哪一国？”

    虞世基不假思索地说道：“小人自然是来自大隋了。”

    李孝恭笑了起来：“你既然承认是大隋人，又何来两国交兵之说？你替杨玄感卖命，和杨玄感一样都是叛逆而已！”

    虞世基慌忙喊冤道：“将军误会了，小人并没有替杨玄感卖命。杨玄感已经死了，前几天首级刚刚传示潼关。”

    为了防止泄露机密，刘子秋下令各路关卡严加查纠，就连商队也是只许进不许出，再加上春耕在即，普通百姓谁也不会轻易离开家门。李渊虽然在长安也布有奸细，但别人都不动的情况下，他们稍有动作就会暴露。何况赵凌在长安城早就布置了许多细作，这些人一面刺探杨玄感所部的情况，一方面也紧盯着长安城里的其他细作。正因为采取了严密的防范措施，关陇发生了这么大的事情，近在咫尺的李孝恭居然一无所知。

    李孝恭这才大吃一惊，连声问道：“什么？杨玄感死了？那现在长安由什么人作主？”

    虞世基大叫道：“将军快把小人放开，小人方可说话。”

    李孝恭挥了挥手，左右才将虞世基松开。虞世基揉了揉被掐得酸痛的胳膊，这才说道：“将军有所不知，小人这次前往洛阳，就是奉了萧皇后的命令。这封信就是萧皇后亲笔所书，送给李大人，噢，不，是送给王爷的。”

    “萧皇后？”洛阳城中有一位萧嫔，已经被李渊尊奉为太后了，怎么又冒出来一个萧皇后，李孝恭不禁皱起眉头，说道，“哪里来的萧皇后？”

    虞世基嘿嘿笑道：“这世上还能有几个萧皇后？当然是先帝在位时母仪天下的萧皇后了。”

    李孝恭大吃一惊，说道：“她不是已经死了吗？”

    虞世基摆了摆手，说道：“那都是宇文化及造的谣言。皇后娘娘活得好好的，现在就在长安城中，小人亲眼所见。”

    李孝恭知道虞世基是杨广身边的宠臣，他既然说亲眼看到萧皇后还活着，那应该不会有假。想到这里，李孝恭不敢怠慢，下令把虞世基押往洛阳，直接送进了唐王府。

    李渊却不在府中，他一早就进宫去了。他现在还不敢明目张胆地宿在皇宫之中，想和萧太后嘿咻只能选在后天。不过，李渊是有大志的人，不像宇文化及那样只知道寻欢作乐，听说李孝恭有要事禀报，便匆匆了事，穿戴整齐又回到府中。看了虞世基送来的黄绫，李渊不觉皱眉道：“想不到萧皇后尚在人世。她现在让我归降，诸位以为如何？”

    刘文静沉吟道：“萧皇后即使还活着，孤儿寡母也不过是一对傀儡罢了。不知长安何人掌控？”

    李渊抬头看向虞世基，问道：“虞大人，你从长安来，应该知道吧？”

    虞世基不敢隐瞒，躬身说道：“回王爷，长安城现在是刘子秋在作主。”

    刘子秋的名字李渊和他手下这帮人早就听说过，只是一直没有被他们放在眼里。现在听说刘子秋居然连长安城也占据了，这才大吃一惊，一时议论纷纷。

    这时，李世民却一脸兴奋地走了进来，大声说道：“父王，孩儿抓到了！”