
    作为家主，李长山非常明白自己肩上的担子有多重，这不仅关系到李家上下男女老幼数千人的前途，而且关系到整个陇西依附于李家的十多万百姓的命运。因此，即使那队士兵语气坚决，李长山还是继续说道：“老夫年纪大了，营帐中太过憋闷，不出去走走怎么行？而且老夫还是你们家大人的客人！”

    那名伙长自然知道李长山的身份，却毫不退让，厉声喝道：“未得军令，擅动者，杀无赦！”

    李长山气得浑身发抖，却又无计可施。这时，却见不远处又一队人马走了过来，为首的正是刘子秋。

    刘子秋走到近前，拱了拱手，说道：“二位老先生，军营条件简陋，不知可还习惯？”

    “刘大人，老夫只是想在营中散散步，你的部下就要取老夫的性命，果然好大的威风啊！”李长山把刚才的话复述了一遍，趁机又告了那个伙长一回黑状，然后静静地看着刘子秋如何处理。

    令李长山意外的是，那名伙长并不害怕，大声说道：“启禀主公，属下职责所在，不敢稍忽，并无罪过！”

    刘子秋点了点头，说道：“你做的很好，传刘某将令，即刻升你为百夫长！”

    “多谢主公！”伙长脸上神色不变，但目光却掩饰不住那一丝喜悦。刘子秋军纪严明，军中将士升迁也同样需要遵循各种规矩，牵涉到战功、武艺、资历、军纪等各个方面。因为整个军队官职也是一个金字塔形的结构，越往上职位越少，百夫长的位置会有十名伙长在竞争，千夫长的位置则有十名百夫长在竞争，依此类推。这名伙长只因为坚守军纪就得到了破格提拔，又怎么能够不高兴呢？但在刘子秋面前，他却只能强压住兴奋。

    李长山暗自冷笑，刘子秋果然不想让他看见军营中的真实状况。以这样的行军速度，等十万大军通过陇西，恐怕已经早变成了一支疲惫之师，又拿什么去和杨玄感较量？

    却听刘子秋又对那名新任百夫长说道：“不过，两位老先生并不是外人，是刘某请来的贵客。刘某现在便颁下特许令，两位老先生可以在营中自由行走，没有一处不可让老先生观看。从现在起，你就负责陪在两位老先生左右。一方面保证老先生的安全，另一方面，两位老先生如果有什么不明白的地方，你也可以向他们解释一二。”

    新任百夫长双手一抱拳，大声说道：“末将遵命！”

    所谓兵头将尾，伙长就是兵头，百夫长便是将尾，因此他才敢以末将自称。但是，军中职位都是固定的，他这个百夫长还只能算作候补百夫长，暂时没有一百人的队伍让他带领，他的手下仍然只有那九名士兵。

    刘子秋这才朝李长山、李长风各施了一礼，说道：“二位老先生，现在你们可以四处走走了，再没有人敢阻拦于你们。刘某还要去军营各处巡视，就不陪二位了。二位老先生请自便。”

    看着刘子秋渐渐走远，李长山这才对那名百夫长说道：“有劳将军了。”又问道：“不知将军高姓大名？”

    百夫长不苟言笑，面沉似水，躬身说道：“回老先生，末将王阿水。老先生要去哪里，末将头前带路便是！”

    这个名字很土气，一听就是从贫苦人家出来的，但李长山还是继续问道：“将军是哪里人氏？做何营生？又为何从军？走吧，老夫只是随便走走，并不确定要看哪里。咱们边走边聊。”

    王阿水也不隐瞒，说道：“末将是张掖郡人，本在乡间务农。去年秋天，主公有队伍从乡间经过，帮助我家收割粮食，还教我们把麦子磨成粉、和成面，这样的军队末将从来没有见过。后来主公在河西各郡招兵，末将便报名从军。”

    李长山“哦”了一声，看王阿大步伐沉稳，又问道：“将军习过武？”

    王阿水摇了摇头，说道：“不瞒老先生，末将这身武艺都是在军中所习。”

    李长风却忽然问道：“王将军，你刚才说的把麦子磨成粉、和成面又是怎么回事？”

    李家是世家大族，世家大族就离不开土地，整个陇西有一半的土地都属于李家所有。因此，每年的粮食收入也是李家最重要的收入。在所有粮食作物中，小麦的产量最高。但同时，麦饭也最难吃，而且容易造成腹胀，所以才有小麦有毒的说法。如果刘子秋有办法能够让小麦变得容易食用，那对于李家甚至所有的世家大族来说，将是一个巨大的福音。

    王阿水脸上现出崇拜之色：“咱们这些穷人吃不起粟米，只能吃麦饭。但麦饭这东西吃少了不饱，吃多了胀人。后来主公的军队来到河西，教给我们一个办法。把麦子磨成粉，做成馒头、包子、饺子、馄饨、面条、疙瘩。不仅好吃，而且养人。你们看，我当兵半年，胳膊都粗了一圈。”

    其实，王阿水比当兵前壮实了一圈，并不全是小麦的功劳，全面的营养、每天坚持不懈的锻炼才是主因。

    真能解决了小麦食用的问题，其中所蕴藏的商机简直不可估量，而商机就意味着大量的财富。李长风不相信刘子秋如果掌握了这样的办法，会允许士兵到处宣扬，不由问道：“你把这些事告诉我们，就不怕刘大人治你个泄密之罪？”

    王阿水脸上少见的有了一丝笑容：“我家主公说过，要把这种办法传授给全天下的百姓，让百姓们都可以过上丰衣足食的日子。要末将说，我家主公就是天帝派来拯救万民的！”

    天帝派来的，那不就是天子吗！李长山若有所思地点了点头，说道：“难怪你们肯这样死心塌地为他卖命。”

    王阿水脸色一正，沉声说道：“老先生此言差矣！我家主公说过，我们吃粮当兵不是为他卖命，而是为了整个华夏民族，是不了整个国家。如果我们不幸在战场上牺牲了，那也是为国捐躯，死得其所！不过，我家主公又说了，他带领我们上战场，就希望我们能够再活蹦乱跳地回来。所以，平时的训练才会严格要求我们，训练多流汗，战场少流血。”

    这些道理，李长山、李长风闻所未闻，但看王阿水一脸的崇敬，就知道刘子秋的这些话已经深入人心了。李长山不想再深究这些东西，指着路边的一处帐篷说道：“王将军，可否带我等进去看看？”

    王阿水点了点头，说道：“主公吩咐过，你们哪里都可以去。请进吧。”

    军中规定，每一伙合用一顶帐篷。一伙十个人，吃住、训练、作战全部都在一起，长期的共同生活可以让他们形成一定的默契，养成超乎寻常的友谊，这样才能在战斗中将他们的潜能发挥出来。帐篷里很安静，士兵们已经吃过晚餐，围坐成一圈，正在一丝不苟地擦拭着手中的盔甲和兵器。

    李长山奇怪道：“他们这是在做什么？”

    王阿水很认真地说道：“兵器、盔甲、马匹都是我们最亲密的伙伴，把它们照顾好了，它们在战场上才能救命。”

    这话很朴实，却很有道理。马匹不用说了，对骑兵来说那就是第二生命。而这个年代的炼钢技术不好，钢铁质量不过关，盔甲、兵器都容易生锈，所以要经常擦拭。不过，在刘子秋军中，不是经常擦拭，而是每次使用完毕，无论是作战还是训练，都必须进行保养和擦拭。

    这顶帐篷周围没有拴马的地方，看得出来这些人都是步兵。经过长途跋涉，任你多么强壮的军队也难免会显出一点疲态，这些士兵自然也不例外，但所有人眼中都流露出昂扬的斗志。

    李长山忍不住问道：“他们应该属于刘大人手下最精锐的军队吧？”

    王阿水摇了摇头：“回老先生，这些都是最普通的军士。”

    李长山自然不信，但也不说破，只是捋了捋胡须，说道：“走吧，再带我们去其他地方转转。”

    军营中很安静，听不到半点喧闹嬉戏的声音，也见不到士兵去其他帐篷串门，唯有一支支巡哨队伍经过时，才能听到此起彼伏的口令声。李长山和李长风接连观看了二十多顶帐篷，士兵们的精神面貌都是一样，精神疲惫而又饱满，这两种完全矛盾的状态居然集中在每一个脸上，让他们思不得其解。

    李长山正要走向下一顶帐篷，就听军营上空忽然响起了“呜呜”的号角声。

    王阿水拱手说道：“这是熄灯号，所有帐篷都必须熄灭火烛，立即睡觉。二位老先生这就请回吧。如果看什么，明天晚上可以早点出来。”

    他们观看的这二十顶帐篷分布于军营的不同区域，都是李长山兄弟随意指定的，就算刘子秋想要隐瞒什么，也不可能动作如此迅速。这次夜晚观营，他们兄弟俩应该看到了刘子秋军队的真实状况。但是，眼前这支军队的战斗力明显比他们去年秋天看到的那支军队又提高了许多，刘子秋是怎么做到这一点的，才是最令他们不解的地方。

    眼看就要回到李家那处营地了，忽然传来“啊”的一声尖叫，在宁静的夜空中显得凄厉而恐怖。

    李长风脸色一变：“不好，是明月！”