
    维德阿惊喜道：“大头领，你有什么好办法？”

    薛世雄摆了摆手，说道：“刘子秋不是喜欢女人吗？那就给他最美的女人！”

    刘子秋确实是在炫耀武力，但人家有炫耀武力的资本。薛世雄很清楚，如果他继续纵容部下劫掠大隋边境，肯定会招致刘子秋的疯狂报复，俟利发的下场就摆在眼前，他可不想重蹈覆辙。但是，延陀木恩的话也不能不引起他的重视。部落里牧民的生活已经十分困苦，如果再断了盐铁布匹的来源，他这个首领说的话恐怕也没有几个人肯听了。

    不过，薛世雄也不是第一次和大隋官吏打交道。这些人各有弱点，只要掌握这些人的弱点，这些人自然会睁一只眼闭一只眼，说不定还会偷偷贩卖一些盐铁布匹给他们，这可比抢劫要好得多。硬得不行就来软的，既然刘子秋好sè，那就投其所好。不管付出什么代价，总之，能够弄到盐铁布匹就是好办法。

    维德阿却苦笑道：“咱们部落里可没有哪个女人可以比得上穆朵丽。”

    薛世雄皱着眉头，沉默半晌，忽然说道：“咱们部落或许没有，但西边有！”

    西边是达曼的地盘。达曼才是西突厥的处罗可汗，而铁勒十族只是达曼治下的十个部落。当然，铁勒十族现在已经不太服从达曼的统治了。薛世雄所说的女人是达曼的妹妹阿史那慧慧，被誉为西突厥草原上的一颗明珠，其美貌绝对不在穆朵丽之下。穆朵丽已经是两个孩子的母亲，而慧慧还只是一个青chūn靓丽的少女。都说汉人特别在乎女人的第一次，那么慧慧和穆朵丽谁更能吸引刘子秋，也就不言而喻了。

    延陀木恩大嘴一咧：“大哥，那我就带兵杀到牙帐去，把慧慧抓回来！只是便宜了那个汉人狗官！”

    “胡闹！你以为牙帐是那么好闯的吗！”薛世雄喝斥一声，脸上忽然浮现出笑容，说道，“如果刘子秋听说在这片草原上还有一颗比穆朵丽更闪亮的明珠，那他会怎么想？”

    维德阿也是眼睛一亮，点头说道：“大头领这招祸水西引果然妙！最好他们能弄个两败俱伤！”

    薛世雄呵呵笑道：“还得派人先到达曼那里烧上一把火，不要让他们两个联合起来，那就弄巧成拙了。”

    说话间，忽然有士兵来报：“诸位头领，汉人的大军离此不过十里了！”

    薛世雄摆了摆手，冷笑道：“刘子秋倒是胸有成竹，走得不紧不慢。他难道就真的不怕遇到偷袭吗？”

    其实，刘子秋也不想走得这样慢慢吞吞。只是除了妇孺还有大批牛羊，想快也快不起来。毕竟现在的状况就相当于一个大部落长途迁徙，速度跟行军自然无法相比。这种情况最大的坏处就是行踪无法隐蔽，如果遭遇强大的对手，很容易受到袭击。刚才一瞬间，薛世雄就动过这个脑筋，但很快便放弃了。

    不错，他确实可以利用地形和夜sè做掩护，偷袭刘子秋的迁徙大军或者夜晚的宿营地。但是薛世雄明白，在草原上作战，很难将对手完全歼灭。刘子秋完全可以抛下这些战利品，抽身而退。等他缓过劲卷土重来，将给薛延陀部带来十倍、百倍的打击。薛世雄却不知道，经过这几天的迁徙，这些妇孺已经完全融入了刘子秋的队伍当中。刘子秋已经将他们当成了自己人看待，而不是战利品。以刘子秋的xìng格，是不可能抛下这些妇孺抽身而退的。

    听了薛世雄的话，延陀木恩却是跃跃yù试：“大哥，那边有个土坡，我带人去那边埋伏！”

    薛延陀部由薛和延陀两姓组成，薛姓首领担任大头领，延陀首领担任二头领。延陀阿干死了以后，延陀木恩就自然而然地代替他哥哥当上了二头领。但是，延陀木恩总想着要诉诸武力并不是急着替哥哥报仇，而是想要表现自己。在这个强者为尊的世界里，只有展示出足够的实力，才能服众，才能坐稳他二头领的位置。

    薛世雄怒道：“你就知道打打杀杀！回营地去，安抚好大家，我去迎一迎刘子秋。”

    见到刘子秋的时候，刘子秋却是一个人骑在马上。刚才，刘子秋策马上前喝斥幸存的那六名薛延陀武士的时候，穆朵丽很担心有人会突施冷箭，因为她自己就曾经连珠五箭暗算过刘子秋，等那六名武士一逃走，穆朵丽立刻扑进刘子秋怀里，她现在已经不能适应没有刘子秋的rì子了，良久不肯离开，刘子秋只得与她共乘一马。偏巧这时候维德阿前来探听消息，便以为刘子秋是个好sè之徒。当然，刘子秋也从来不否认自己好sè。食sè，xìng也。这可是一位大圣人说过的。但刘子秋绝对不是个急sè的人，再怎么样也不可能连行军打仗的路上都离不开女人。

    见到薛世雄，刘子秋就冷冷地说道：“怎么样？想拦路不成！”

    薛世雄会说汉话，也学过一些汉人的礼仪，慌忙拱手说道：“刘大人明察，草民是来迎接大人到营地小憩的。”

    说话时，薛世雄就往刘子秋的队伍里观瞧，果然兵强马壮，气势如山，就不由生出几分惧意。

    刚才见过了维德阿，刘子秋已经知道他歼灭的那三千人马是来自薛延陀部，也知道去年冬天击败冯孝慈的就是这个部落。但那是过去的事情，和他并没有什么关系，他也不是替冯孝慈报仇来的。刘子秋就摆了摆手，说道：“薛头领免礼，刘某赶路要紧，他rì再来叨扰。”

    薛世雄跳下马来，将弯刀解下，丢给从人，这才说道：“请大人放心，草民绝无恶意。”

    刘子秋冷笑道：“那刚才是怎么回事！”

    薛世雄心中一苦，自己三千青壮就这样被你歼灭了，你还问我是怎么回事？只是人在矮檐下，不能不低头。薛世雄躬了躬身，说道：“回大人，全是一场误会。草民在族中备了些礼物，给大人赔罪！”

    刘子秋扬了扬马鞭，说道：“赔罪就免了，只要你们以后安份守己，刘某也不会为难你们。等我们过去以后，你安排几个人去把你的族人埋了。”

    薛世雄知道，虽然自己再三申明是一场误会，但部落里毕竟死了三千人，这个仇结得可不算小。如果换作是他，他也不肯冒险进入对方的地盘。所以，薛世雄另有准备，他赶紧说道：“大人且请稍等片刻，礼物马上就会送到。”

    刘子秋皱了皱眉头，正要喝斥他让开道路，就见前方尘土飞扬，百十骑疾驰而来，当先一人正是维德阿。

    维德阿到了面前，翻身下马，拱手说道：“大人，请看。”

    在维德阿的身后，有几十名俏丽的薛延陀女子端坐马上。这些女子既有青chūn少女，也有妖娆少妇，人人身着窄袖短袄，挟弓带矢，骑在马上，显得英姿飒爽，倒是另有一番风味。刘子秋愣了愣，说道：“这是做什么？”

    薛世雄抱拳说道：“回大人，这些都是草民部落里最好的女子，还请大人笑纳！”

    本来，薛世雄是想挑二十名少女送给刘子秋，但是想了想，刘子秋能够喜欢生过两个孩子的穆朵丽，或许有什么特殊的嗜好也不一定，于是又让维德阿挑了二十名少妇。可怜这些少妇有丈夫，有孩子，但又不敢违背大头领的命令，也只得收拾停当，抛夫弃子。

    刘子秋当然不知道只是因为他和穆朵丽共乘一马，就让薛世雄生出这么多想法。而且刘子秋知道，去年薛延陀部侵袭隋境以后惧祸请降，连一件礼物都没有送给朝廷官吏，现在他们完全有大把的机会逃走，又怎么可能无端送礼？看到薛世雄如此殷勤，刘子秋若有所思地点了点头，说道：“薛大头领还有什么事，尽管明言！”

    薛世雄心中暗喜，脸上却不动声sè地说道：“刘大人，草民哪敢有什么事，草民是专程向大人赔罪的。”

    刘子秋摇了摇头：“你如果不肯说，那刘某就此告辞了！”

    薛世雄慌忙说道：“大人且慢！草民只求大人能够在边贸上网开一面。”

    刘子秋在西海呆了将近一年，自然知道游牧部落缺少什么。他故作沉吟道：“边贸需要得到朝廷的特许。虽说如今的大隋王朝风雨飘摇，但刘某作为守卫边疆的重臣，又岂敢因私废公？不过……”

    听刘子秋说到“不过”两个字，薛世雄就觉得有劲，连忙说道：“大人放心，草民懂得规矩。”

    抢掠和边贸是游牧部落获取盐铁布匹等生活资料的两个重要手段，如果没有守边将士的睁一只眼闭一只眼，边贸很难顺利完成。过去，薛延陀部也经常给敦煌守将送些小礼物，就是为了让他们到时候行个方便。只是薛世雄过去能够接触的只是一些底层将领，如今遇到了刘子秋，他自然不会放过这个巴结的机会。

    刘子秋摆了摆手，说道：“在刘某这里只有朝廷的规矩，没有其他规矩。不过，俟利发逆天行事，刘某就将分给他们的配额转送给你们！”