
    冯新冒死前来报信，原指望能够得到俟利发的奖赏，哪知道却是这样的结果，忍不住连呼冤枉。

    俟利发冷笑道：“冤枉？你一点都不冤枉。如果不是你爹撺掇我去袭击高越县城，怎会招致隋人的报复？现在，我要率兵去解救我的族人，正要拿你的鲜血祭旗，你何冤之有！”

    说完，俟利发一声令下，早有两名彪悍的武士将冯新拖到大旗前面。冯新虽然高声呼喊，但又有几个人呼得懂他的汉话。那两个武士更是一脸的鄙夷，手起刀落，早将冯新砍成两段，鲜血飙起，染红了战旗。

    知道自己的营地被隋人偷袭，俟利发的手下都是焦急万分，叫嚣着要攻进姑臧，但是坚固的长城就横在他们面前。鲁同虽是平民出身，但当初能够被刘子秋提拔成千夫长，武艺、兵法都有他独到的一面。长城本来就是依据地势而建，再加上鲁同调度得当，俟利发付出了四千多人的伤亡，也未能前进一步。

    转眼间就到了第八天，俟利发亲自提刀督阵，下令不攻破长城，誓不收兵！其实，这已经是俟利发的无奈之举。如果再过两天还不能攻破长城，他的手下就将面临着无粮可食的局面。

    游牧部落的粮食就是牛羊，他们打仗的时候就赶着大群的牛羊，饿了就宰羊，羊吃完了就杀牛。俟利发率领大军争夺汗位虽然去的是东突厥牙帐，但也没有人会供应给他们粮食，所以同样需要驱赶着大群的牛羊。当俟利发率军杀到长城脚下时，这些牛羊也就跟到了长城脚下。也亏了这些牛羊，否则没有了营地里的部众，谁又肯送粮食给他们。

    但俟利发太心急了，总希望能早点追上隋军。但骑兵可以快，牛羊却快不了，一路就散失了许多牛羊。原本他还可以搜罗长城外大隋百姓家的粮食，但高越县和周围一些村子都被他们烧成了白地，连一粒麦子也找不到了。仅仅过了八天，他们携带的牛羊就吃得差不多了。这时候，唯有攻进长城才有一线希望，战斗迅速进入了白热化。

    俟利发猛攻的是长城的一处隘口，叫着燕支关。因为其他地方根本没有办法展开兵力，俟利发只能集中力量攻打燕支关。这场战斗持续了整整两个昼夜仍然没有停歇，关隘上守军的箭矢渐渐稀疏下来，关下突厥武士同样是筋疲力尽。突厥人并不善于攻城战，这一仗下来伤亡极其惨重，关下布满了双方阵亡将士的遗体。

    眼看身边只剩下万余兵马，俟利发恼羞成怒，亲自抽刀砍杀了十多名后退的士兵。就在这里，关门忽然大开，大队骑兵从关内送了出来。为了攻城，俟利发的部下都丢弃了马匹，选择步战。他们在马背上呆惯了，面对来袭的骑兵，甚至忘记了躲避，瞬间便被冲得七零八落。

    俟利发的突厥骑兵鏖战多rì，又连续两天两夜没有合眼，哪里抵挡得住从关内杀出的这支生力军，一时死伤遍地。俟利发在从人的拚死护卫下，侥幸逃得xìng命，回头看时，身边只剩下寥寥数十骑相随。

    这便是刘子秋的算计，他知道俟利发失去了营地里妇孺和牛羊，就失去了所有的给养。但困兽犹斗，此时的俟利发和他的部众很可能迸发出惊人的力量。刘子秋选择避其锋芒，先让鲁同利用坚城消磨他们的斗志，这才突施袭击。

    击败了俟利发，刘子秋并没有下令追赶。他明白，俟利发部落完了以后，东突厥内部的势力均衡就被打破，阿史那咄吉世将会一支独大，成为最强大的部落。如果病重的染干不治而亡，咄吉世很可能取代染干成为新的可汗。这时候，为了巩固自己的地位，咄吉世很可能会大举兴兵，替俟利发报仇。

    鲁同坚守了十天，部下伤亡惨重，长城防线已经岌岌可危，这一次，刘子秋必须御敌于国门之外了。而这一次，将是刘子秋一统河西诸郡以来，最为艰巨的一场战斗。

    ……

    刘子秋所料不错，在俟利发率领部众南下的第三天，启民可汗病重不治。因为最强劲的竞争对手俟利发不在，咄吉世顺利当上了新的东突厥始毕可汗。按照突厥的习俗，始毕可汗继承了启民可汗的妻妾，其中就包括杨广的堂妹大隋义成公主。义成公主虽然不属于突厥另一大部族阿史德族，但因为她是和亲公主，背后站着强大的大隋王朝，地位相当超然。义成公主拥有自己的大帐，拥有自己的部众，甚至还拥有一支五千多人的jīng锐护卫。

    始毕可汗即位以后，有许多仪式需要举行，同时还要将消息传播到东突厥的每一个部落，也就没有时间过问俟利发部落的事情，而他自己的部落也要转交给他的儿子统领，这一忙又是十多天。

    十多天后，俟利发终于从武威郡逃了回来，沿途又收拢了一些旧部，还攻占了两个小部落，抢得一些女人和牛羊，这才勉强有了些模样。俟利发回到牙帐的时候，已经知道启民可汗身亡、始毕可汗即位的消息。但他现在已经没有实力和咄世吉相争了，面对咄世吉的心态反而没有什么不满。他毕恭毕敬地匍匐在大帐内，哭诉着自己的遭遇，请求这位兄长兼大汗替他作主。

    始毕可汗xìng子沉稳，老谋深算，比他这位兄弟强得太多。他没有立刻答应下来，而是沉吟道：“俟利发，你难道没有听说过大隋内乱吗？”

    俟利发叹了口气，说道：“正是因为大隋内乱，我才听了冯孝慈的撺掇袭击高越县，谁知道却惹下这场祸事。”

    始毕可汗摆了摆手，说道：“我不是埋怨你。既知大隋内乱，你又何必匆忙跑去武威报仇，路又不是只有一条！”

    俟利发不明白始毕可汗的意思，皱眉道：“大汗，我的族人都被他们掳走了。我只想快点赶过去，说不定还能夺回女人和牛羊，哪知道汉人狡猾，却没有从原路返回，而是绕道薛延陀。”

    其实，草原上的牧民都有辨认足迹的本领，只是乍闻变故，让俟利发和他的手下乱了方寸，几乎想也没想就朝南边追了过去。等到了长城燕支关外，他再想回头进入西突厥追赶也不能够了。

    始毕可汗考虑的问题却和他不同，皱眉问道：“这么说袭击你的部落，薛延陀也有份？”

    俟利发摇了摇头，说道：“我派人打听过了，据说薛延陀还和那队汉人打了一仗，死了三千多人。”

    始毕可汗沉默了一会，说道：“这样看来，袭击你部落的那支人马相当厉害。”

    俟利发看了始毕可汗一眼，呶了呶嘴没有说话，心道，如果不厉害，我留在部落里的两千jīng锐能够那么容易让他给消灭了？当然，咄世吉现在已经是大汗了，君臣位置已定，这些话他就没有说出口。

    始毕可汗见俟利发不吱声，心中已经有了计较，说道：“大隋军队毁了你们的部落，咱们便向大隋讨个公道！”

    俟利发大喜道：“大汗，等攻破了燕支关，我一定要血洗姑臧城！”

    他最心爱的妻子现在也不知道沦落到了何处，他自然要展开疯狂的报复。

    始毕可汗却哈哈大笑道：“谁告诉你我要攻打燕支关了？咱们突厥和大隋接壤的地方又不是只有这一处。我选定的目标是这里！”

    说完，始毕可汗朝着羊皮地图一指，说道：“我的目标是攻打雁门！”

    和汉人王朝差不多，突厥新可汗即位往往会对外炫耀武力，如今的大隋风雨飘摇，正是他们最好的目标。更主要的是，启民可汗去年在榆林郡参见杨广的时候，始毕可汗也在随行的队伍中。当时启民可汗中长孙晟的计谋，被迫替杨广除草扫阶，这段屈辱的经历始终记在咄世吉的心头。

    在争夺汗位之前，咄世吉就开始谋划了。只是在他原先的计划中，攻打的目标还真是武威、张掖两郡。因为根据咄世吉对汉人的了解，每个汉人割据势力的重心都会放在中原。武威、张掖二郡偏于西陲，很难及时得到救援。中原的那些割据势力也很少会顾及这里。但是俟利发和薛延陀的惨败，让他对如今掌控河西的刘子秋有了新的认识。

    既然刘子秋力量如此强大，那他就避其锋芒好了。扬威也好，替俟利发报仇也罢，反正目标都是大隋王朝，只要能够攻入大隋边郡，就能证明他的能力，是东突厥部众可以信赖的大汗。当然，只要一切顺利，参与这场战争的部落还可以从汉人的土地上获取巨大的利益。

    东突厥的实力依然十分强盛，可以调动的兵力是西突厥的三倍以上，但分布在极其广阔的区域。为了尽快召集各部落的兵马，咄世吉派出了数十支传令斥候队，分赴漠北草原的各个角落，一场大战来临之前的yīn云笼罩在草原上空。