
    萧太后想要摆脱李渊的控制，就离不开军队的支持。长山村实际上就是一支军队，但这支军队的大权掌握在花云、李靖等人手中，而萧大鹏能够调动的只是长山车马行的力量。长山车马行虽然也有数千人，但真正经过训练有战斗能力的不过三五百人，这样弱小的力量根本不可能和李渊相抗。

    因为江都是大运河上的一个重要中转站，萧大鹏执掌长山车马行的时候经常来往于江都和余杭之间，不可避免地要和王世充打些交道，因而与王世充相识，也知道王世充手下有一支强大的军队。就借着这层关系，萧大鹏自告奋勇地来到江都，想要联合王世充共同对付李渊。

    王世充是个有野心的家伙，而且贪得无厌，但他却有自知之明，很清楚自己现在还不是李渊的对手，于是对萧大鹏的提议推三阻四，只说自己钱粮欠缺，无力挥师北伐。隐约之中提到要求萧大鹏把长山车马行转交给他。

    如果长山车马行真是萧大鹏所有，说不定他就交出去了。毕竟和国舅爷相比，长山车马行的大掌柜实在不值一提。但长山车马行并非萧大鹏所有，更要命的是，萧大鹏发现自己对长山车马行的控制越来越弱了。这和他长期不在车马行有一定的关系，更主要的是，自从他想强抢侯苏苏和陈芳菱以后，高秀儿、魏征等人对他已经不太信任，悄悄在长山车马行中另外安插了一些人，再加上十三太保原先就对刘子秋忠心耿耿，萧大鹏根本不可能把长山车马行交给王世充。

    反复接洽了几次以后，王世充又提出一个要求，帮助他把大军运过长江。萧大鹏的目的是想让王世充北上，听到王世充这个打算很是诧异，再三询问以后，王世充才透了一点底给他。原来，王世充看中了江南谢家的家业。

    萧大鹏知道自己没有能力调动车马行的船只帮助王世充渡江，但却想到了另一个办法，那就是借助长山村和谢家交恶的机会，以长山村的名义帮助王世充上门提亲，造成长山村和王世充联合的假象，逼迫谢家就范。他已经在王世充面前夸下了海口，却不料在谢家遇到了韩世谔，长山村和王世充联合的谎言自然不攻而破。在这种情况下，没有经过多少历练的萧大鹏竟然恼羞成怒，拔刀相向。

    当然，萧大鹏敢这样做也是有恃无恐。谢家虽然家大业大，但绝对没有能力和王世充的大军相抗。他是代表王世充来的，如果谢家对他不利，只怕会立刻招致王世充的报复。

    就在这时，只听“呛啷”一声，韩世谔手是寒光一闪，萧大鹏手中的腰刀应声而断。却是韩世谔拔出了护身的障刀砍向萧大鹏。障刀虽短，却锋利无比，只一下便切断了萧大鹏的腰刀。萧大鹏措手不及，竟被韩世谔的障刀架上脖子。

    其实正如萧大鹏所料，谢翁山父子一直担心王世充的报复，面对王世充三番五次的sāo扰才忍气吞声。现在见到韩世谔和萧大鹏起了冲突，谢翁山仍然心中忐忑，慌忙说道：“两国交兵尚且不斩来使，韩公子还是收手。”

    这里是谢家，韩世谔却也不敢太过无礼，只得收起障刀，冷冷地说道：“萧大鹏，希望你好自为之，回头是岸。”

    “谢老爷子，你们会后悔的！”萧大鹏见他的宝刀在手，也不敢再用强逞能，“哼”了一怕，甩袖而去。

    谢翁山深深皱起了眉头。谢蕴咬牙说道：“父亲，不如南迁！”

    韩世谔哈哈笑道：“故土难离，谢先生怎么无端说什么南迁的话？请谢老爷子放心，我家主公虽然不在，但你我两家既已联姻，我等也不可能坐视不管。韩某这就回去组织人马，若是王世充敢来，定叫他有来无回！”

    谢家后院的那处尼庵中，刚刚得到消息的谢志武兴冲冲地闯了进去，大声喊道：“小妹，小妹，刘子秋派人下聘礼来了！你还是赶紧蓄发还俗。”

    谢沐雨双手合什，唱了声佛号：“贫尼心意已决，施主不必再劝，请回！”

    ……

    漠北草原的穆林部落正在举行一场盛大的篝火晚会，穆林率领部落中的长老们正在欢迎刘子秋大军的到来。

    一天前，刘子秋和穆朵丽出现在部落营地外面时，穆林着实吃了一惊。他原本以为女儿早就沦为了汉人的奴隶，甚至连xìng命保得住保不住都很难说。现在，女儿居然一身戎装出现在他面前，他自然喜出望外。但是，跟女儿一起的还有一个高大的汉人将军。

    最近关于一支汉人骑兵在草原上出没，四处捣毁突厥人营地的消息传说甚广。正因为担心自己的部落受到汉人骑兵的偷袭，穆林前往碛口的时候只带了一万骑兵。他和咄宓闹出营地之争是假，真正的目的却是为了找个借口溜回自己的部落，他压根儿就没打算替咄吉世去雁门卖命。

    当穆林见到女儿身边的汉人将军时，他便知道汉人骑兵在草原上出没的消息并不是传说，而是真有这样一支军队。这支军队洗劫了俟利发的营地，掳走了他的女儿，又击溃了俟利发的追兵，如今卷土重来，对他可不是一件好事。不过穆林见对方兵少，当机立断，命人吹响了号角，将这支只有几十人的骑兵小队围了起来。上万支弓箭瞄准着被围在中间的这几十个人，包括他的女儿在内。只要穆林一声令下，这几十个人都将被shè成刺猬。

    就在这时，刘子秋突然从马上飞了起来。对，确实是飞。而且他的动作太快，众人还没有反应过来，他已经跃过了众人的头顶，轻飘飘地落在穆林的马背上，左手的长刀挥舞，将周围数十名卫士匆匆拔出的弯刀齐齐斩断，右手的障刀已经顶在了穆林的咽喉。

    穆林大惊失sè，连声问道：“你要干什么？”

    刘子秋笑道：“小婿前来拜见岳父大人。岳父大人难道就是这般待客的吗？”

    穆林心念百转，朝手下的骑士轻轻摆了摆手，让众人收起弓箭退下去。

    突厥女人并没有从一而终的讲究，虽然俟利发还没有死，但他的部落已经名存实亡，早就失去了争夺突厥汗位的资格。而咄吉世正当壮年，如果不遇到什么特别的事件，暂时还不需要考虑下一任可汗的问题。这样一来，穆林的部落肯定不可能成为王后部落了，自己的女儿嫁给谁已经不再重要。现在最重要的是，他的命捏在这个汉人手上，如果用强，最先倒霉的是他自己。至于他的女儿是不是自愿跟随这个汉人，已经不在他考虑范围之内了。

    刘子秋见状也收起障刀，呵呵笑道：“叫岳父大人受惊了。岳父大人不打算请小婿去营里坐坐吗？”

    穆林板着脸，手一伸，大声道：“请！”

    刘子秋朝穆朵丽招了招手，穆朵丽催马而来。刘子秋一跃上了穆朵丽的战马，朝穆林拱了拱手，说道：“小婿多有得罪，请岳父大人海涵。岳父大人先请！”

    穆林没想到刘子秋会完全放开他，心思暗动。只要他策马逃得远一点，就可以下令将刘子秋一干人全部shè死，但他很快便打消了这个念头。因为根据他听到的消息，这支汉人骑兵多达数万，绝对不是眼前这几十个人。如果杀死这几十个人，很可能会招致汉人的疯狂报复，对整个部落来说，就得不偿失了。

    想到这里，穆林回了一礼，说道：“壮士请！”

    他还没有弄清刘子秋的身份，当然不可能承认这个女婿。

    刘子秋也没有继续谦让，在穆朵丽肩头轻轻一拍。穆朵丽一提缰绳，战马向营中走去。路过穆林身边时，穆朵丽忽然说了几句话，是用突厥语说的，刘子秋听不懂。不过，听完穆朵丽的话，穆林的脸上却是神情古怪。刘子秋并没有问穆朵丽说了些什么，他对自己的女人绝对信任。如果穆朵丽真敢出卖他，他也有自信能够从千军万马中杀出去，到时候遭殃的只能是穆朵丽自己。

    到了穆林的大帐外，刘子秋抱着穆朵丽从马上一跃而下。穆朵丽终于忍不住问道：“老爷，你真不想知道奴婢刚才对父汗说了什么？”

    穆林掌管着两万jīng骑的大部落，也当得起汗这个称号，只是此汗非彼汗，和整个东突厥可汗是不能同rì而语的。

    刘子秋摇了摇头，说道：“你们父女之间的悄悄话，我要知道做什么。”

    这时，穆林也跳下马，态度却变得极其热情而恭顺，小心翼翼地回头指了指，说道：“刘大人，请你的部下也进来。”

    显然，穆朵丽刚才已经对穆林说出了刘子秋的身份。但只是表明身份，穆林也没有必要对刘子秋这般谦恭。刘子秋狐疑地看了穆朵丽一眼，她肯定还说了什么。