
    刘子秋在漠北草原闹得天翻地覆，除了占据马邑、雁门和楼烦三郡的刘武周略知一二以外，其他各部诸侯对于突厥发生的变化并不关心，或者说他们不想去关心.如果漠北草原还有什么事情值得他们关心一下，那就是突厥人所拥有的大批战马，这对他们实力的提高将带来立竿见影的效果。和漠北一样，在他们眼中西海更是蛮荒之地，就连河西诸郡他们都不太看得上眼。同样，人烟稀少的江南和岭南也很难吸引他们的注意。

    如果说群雄都目光短浅，那也不对。yù成大事者必先纵览全局，至少李渊就看得比较远，他一直在关注着西海的刘子秋。随着商路的畅通，李渊、杨玄感同样派出jiān细混进了威定城，当然已经知道了刘子秋这号人物。一个没有根基的年轻人，在短短一年时间内就占据了整个河西，进展之神速足以令人刮目相看。另一方面，知道占据西海的是刘子秋以后，长孙无忌也特意向他的妹夫李世民提起过，刘子秋这个人并不只是一勇之夫，不可不防。

    虽然刘子秋给长孙无忌的印象颇佳，但自从相依为命的妹妹长孙无垢和李世民定亲以后，他就坚定地站在了李世民一边，这便是联姻的力量。因此这时候，他就是从另一个角度来评价刘子秋了。

    当然了，关注是一回事，能不能解决又是另一回事。至少现在对于河西诸郡，李渊还是鞭长莫及，因为中间隔着一个杨玄感。李渊也曾经想过要派人与刘子秋接洽，就如当初和宇文化及的联合一样，东西夹击，先解决掉杨玄感。但刘子秋是从一个普通士兵才走到今天这个位置，他手下所用的文武也大多出生平民，李渊实在没有什么人可以和刘子秋搭上关系。尽管李渊得到的消息也表明，刘子秋和各大世家的关系不错，但李渊本人并不信任这些世家。

    长孙无忌兄妹倒是和刘子秋有过一面之缘，但他们兄妹均未成年，高士廉无论如何也不放心让他们远走西域。高士廉不仅是李渊的亲家，更是他手下数得着的能臣，李渊不能不考虑他的态度。

    尽管李渊对河西十分关注，他得到的消息却是河西一片风平lang静。因为刘子秋对内政方面的权力抓得并不太紧，很多权力都下放给了赵凌、何稠等人，普通的官吏几个月都难得见到一次刘子秋，所以刘子秋突入草原两个多月，各级文官居然没有什么反应。军中将领当然知道刘子秋北伐的消息，但军队有严格的保密制度，泄密者的下场会非常凄惨。刘子秋制定的律法中，实行株连政策的只有两条罪名，一是里通外国，一是泄露军机。

    当然，刘子秋此番北伐采取的御敌于国门之外的策略，河西确实风平lang静，李渊得到这样的情报也不算错。

    另一方面，李渊也面临着极大的压力。在他的北边有刘武周的叛乱，西边有杨玄感虎视眈眈，南边有rì益强大的王世充，东边的卢明月、王薄、徐圆朗等各路贼寇越闹越凶，而离洛阳不远处的瓦岗寨翟让更是他的心腹之患。这种情况下，李渊也没有余力过多在关注河西和漠北的状况。

    杨玄感的rì子并不比李渊好过。虽然他只面临刘子秋和李渊两方面的压力，而且刘子秋撤回河西以后，陇西一带已经成为一个中空地带，河西的刘子秋暂时还威胁不到他，他只要顶住李渊一方就行了，但他却缺少粮食。其实关中一带土地肥沃，本身就是重要的产粮地。但关中人口众多，粮食并不能自给。在大隋初年，杨坚就曾经上演过一出逃荒逐食的大戏，他也因此被后人戏称为“逐食天子”。直到杨广开凿运河，畅通漕运，长安缺粮的状况才逐渐好转。但即使如此，杨广仍然大多数时间都呆在洛阳，就是因为洛阳乃四通八达之地，不会出现无粮可食的困境。

    如今四方诸侯割据，其他货物还可以通行，但粮食却是一粒也不舍得放出自己辖区的。于是自入冬以来，长安粮价暴涨，就连军粮也采取了隔rì减半的措施。在这时候，杨玄感的目光当然不会放在并非粮食主产区而且又对自己没有明显威胁的河西，而是放到了巴蜀。

    巴蜀本是西梁国的故地，而萧皇后就是西梁国的公主。杨广即位以后，便任命萧皇后的一个本家侄子萧铣做了罗县县令。适逢天下大乱，萧铣便在罗县起兵，自称梁公。短短一年时间，他便攻占了岳阳、九江等地，尽复西梁故地。巴蜀与关中之间只隔着一座武关，出了武关便是巴蜀之地，而武关目前就掌握在杨玄感手里。杨玄感正在调兵遣将，准备攻打萧铣，当然也没有余力关注刘子秋的情况。

    对于翟让、王世充、卢明月这些人来说，无论是漠北还是河西，离他们都是十分遥远的事情，他们从来就没想过要去关注那些地方。

    不过，刘子秋即使身处漠并草原，却一直关注着中原各地的情况。所以他一回到武威境内，驿卒就把军情急报送了过来。只是刘子秋怎么也想不到，驿卒送过来的竟然是关于江南的急报。

    ……

    初chūn的江南，冰雪已经开始消融，枝头迫不及待地绽出新绿，一派欣欣向荣，丹阳郊外的秣陵镇却气氛紧张。新年前夕，王世充在联姻失败以后，再次派人来索要钱粮，遭到谢翁山的断然拒绝。早与王世充有联系的谢翁达散布出谢家要南迁岭南的消息，立刻遭到大多数谢家人的反对。谢翁达趁机撺掇这些人向谢翁山逼宫。

    就在这时，韩世谔率领一支五千jīng兵到了秣陵镇。这五千jīng兵盔明甲亮，士气高昂，极大地震撼了谢家老幼。而韩世谔态度很鲜明，他是来给谢翁山撑腰的。形势瞬间逆转，谢翁达被谢翁山以家法拘禁，一场**消于无形。

    但是，秣陵镇只是暂时解除了危机，江北的王世充才是他们最大的威胁。如今，王世充正在摩拳擦掌，调集大军，四处搜罗船只，不rì将要南下。经过大半年的发展，王世充陆续吞并了江都周围的庐江、历阳、淮南、钟离等郡，实力大增，兵马增多到十万人。但在兵马增多的同时，补给方面也承受了巨大的压力。这个年代，补给就是钱粮。没有粮食就会饿肚子，没有钱就发不出军饷，无论缺少了哪一样，都会造成军心不稳。

    北方群雄割据，如果继续向北方发展，掠夺钱粮就难免会与北方群雄直接火并。虽然答应了萧大鹏要帮助萧太后重夺权力，但狡猾的王世充并不打算这么早就暴露实力，他要抓住群雄斗得两败俱伤的时候坐收渔翁之利。

    在这种情况下，王世充要想解决钱粮困局，唯有把目光放在江南。向谢家索取钱粮只是一个幌子，他知道谢家迟早有不堪重负的那一天，他就在等着谢家拒绝，当谢家拒绝的时候，他就可以师出有名了。因为萧大鹏的告密，王世充还知道了谢家和长山车马行的关系，于是王世充下令封锁运河，查扣没收了长山车马行的许多船只，充作战舰和运兵船。现在谢翁山拒绝提供钱粮，王世充有了借口，当即下令发兵江南。

    ……

    刘子秋有两个根基，一个是河西，一个是江南，两地相隔万里，却同样牵动着他的神经。河西有他的女人，有他一手建立起来的强大军队。江南有他的兄弟，有曾经和他共过生死的妻子，还有在他最困难的时候资助过他的谢家。现在王世充查扣了长山车马行的船只，还要去攻打谢家、攻打江南，刘子秋又岂能置之不理！但两地相隔太远，刘子秋手中的兵力就算再强大，一时之间也飞不到江南去。

    看到刘子秋脸上yīn晴不定，文昊诧异道：“主公，王世充就是在江南弄得天翻地覆，又干我河西甚事？”

    文昊是杨广西征吐谷浑的战斗结束以后才追随刘子秋的，当然不知道江南在刘子秋心目中的重要地位。

    刘子秋也不想把自己的秘密全部泄露出来，他摇了摇头，说道：“江南只有一座鹰扬府，兵力不过数千，如何抵挡得住王世充五万大军？余杭鹰扬府郎将花云是我的结义兄弟，必将首当其冲，我又怎能坐视不理。”

    角里延是个粗人，唯重义气。他听到刘子秋为了一个结义兄弟就表现得如此担忧，不由双手一抱拳，大声道：“既然主公要救兄弟，那咱们就杀到江南去！我角里延愿为先锋！”

    文昊不屑地撇了撇嘴，说道：“从这里杀到江南，中间还隔着长安和洛阳，攻下这两座坚城，不知要费多少时rì。到时候江南早就被王世充打下来了，哪里还救得及，必须另想其他办法！”

    角里延一咧嘴，说道：“我只想得出这个笨办法，其他办法我想不出来。”