
    刘子秋并没有把自己那支几十人的护卫队带进穆林的营地。一来表示他对穆林的信任，二来如果穆林有什么歹意，这几十人进入营地也于事无补，相反没有这些人，刘子秋反而少了牵挂，可以来去自如。快进大帐时，刘子秋看到帐门旁边有一块大石头。这块石头怕有千斤之重，在这里不知已有几百年，虽然对扎营多有阻碍，却也可以用来拴系缆绳。

    看到这块大石头，刘子秋忽然有了主意，他好似随意地在石头上拍了拍，然后掀起帐帘，走进了大帐。

    穆林正不明所以，就听“哗啦”一声，巨大的石头碎成无数小块，瞬间坍塌下来。

    这一下突如其来的变化把众人都惊得目瞪口呆。穆朵丽虽然知道刘子秋在床榻上的勇猛，也知道他好像有“刀枪不入”的本事，却没有真正见识过刘子秋的身手。看到如此巨石在自己面前碎裂，穆朵丽也是面无人sè，但很快便喜上心头。突厥姑娘敬爱英雄，能够一掌击碎大石，除了她的情郎，还有谁能够做得到？她的情郎岂不是顶天立地的大英雄？

    穆林不愧是部落首领，虽然仍有些心惊肉跳，但脸上却镇静了许多，赶紧走进大帐，叉手说道：“不知刘大人今天光临小人的部落，有何贵干？”

    “你是我的岳父大人，我来看看你是份内之事。”刘子秋摆了摆手，说道，“小婿此番前来，还有一件富贵相送！”

    穆林当然知道刘子秋前面说的是客套话，赶紧拱手道：“请刘大人明示！”

    刘子秋笑道：“我们汉人有句话，叫做三十年河东，三十年河西。小婿听说突厥有两大部族，担任突厥可汗的都是来自阿史那族的人，而岳父大人的阿史德族却只能成为后族而不能成为王族。不知可有此事？”

    穆林立刻心生jǐng觉：“这是我突厥各部千百年来定下的规矩，刘大人问这些干什么？”

    刘子秋面sè一沉，说道：“规矩是人定的！好的规矩要遵守，不合理的规矩自然要破除，要革新！当年制定这个规矩的时候，阿史那族强，阿史德族弱，这样也无可厚非。如今时势异也，阿史德族的实力已经在阿史那族之上，怎么还要死守这个规矩？”

    穆林摇了摇头，说道：“刘大人从哪里听说阿史那族的实力不如我们阿史德族了？道听途说的东西作不得数。”

    一百多年前，为了避免突厥内部争战不休，双方的首领才商定了这个规矩。当时阿史那族也只比阿史德族稍微强大一丁点。但自从阿史那族成为王族，阿史德族成为后族以后，整个形势渐渐发生了变化，双方的差距也越来越大。穆林的部落已经是阿史德族中最强大的部落了，其实力也只是和出事之前的俟利发部落相当，还不如现在的结社率部落。至于阿史德族当中排名第二的弘占部落，实力甚至只及咄宓部落的一半。

    如今的突厥内部已经不再是两族并立的局面，而是阿史那族一族独大。这都是当时的阿史德族各部落首领错误决策的结果，当然，这个结果对整个突厥来说却是有利的。

    穆林现在的处境其实并不乐观。弘占的部落现在成了王后部落，弘占在咄吉世的支持下肯定要扩张自己的势力。但是，弘占毕竟属于阿史德族人，他要扩张势力，咄吉世不可能允许他对其他阿史那族部落动手，而只能逐步吞并其他的阿史德族部落。阿史德族的部落本就弱小，弘占要想快速发展，最好的办法就是打穆林部落的主意。除了担心部落受到进入草原的汉人骑兵突袭，担心自己在南侵的战斗中实力受损，让弘占有机可乘，也是穆林撤军的一个重要原因。

    刘子秋却哈哈笑道：“这可不是什么道听途说，而是小婿一手造成的！”

    穆林想起女儿刚才说的话，不由变了脸sè，说道：“刘大人此言何意？”

    刘子秋扳着手指头，说道：“俟利发的部落已经被小婿全部歼灭。三天前，我的人马又攻陷了咄宓的部落。我的人虽然没有带走咄宓部落的牛羊和女人，但他们想要恢复元气，绝非一朝一夕可以实现的。接下来，我的人马还将横扫结社率的部落，直至攻克突厥牙帐！”

    说到这里，刘子秋忽然顿了顿，脸现凶恶之sè，厉声说道：“如果不是看在穆朵丽的面子上，你以为刘某有时间坐在这里慢慢和你聊天吗？刘某的大军就在十里之外，只要刘某一声令下，他们就将踏平你的部落！”

    穆林咬了咬牙，冷笑道：“刘大人有些过于自信了。我的部落有两万jīng骑，岂是任人拿捏的软杮子！”

    草原上并没有杮子树，穆林恐怕都没见过杮子，却不知道从哪里学来了这句话。

    刘子秋放声笑道：“刘某当然有这个自信！刘某听说结社率的部落离此不过百里，明rì刘某便将挥师扫平结社率的部落，如果你有兴趣的话，不妨随刘某的大军前往观战，到时候就知端的！”

    穆林心中天人交战，半晌方才说道：“好，老夫便随刘大人走上一遭！”

    当晚，穆林要在大帐中设宴款待刘子秋，却被刘子秋婉言谢绝了，双方约定明天清晨在营地以北十里处会合。在离开穆林部落营地的路上，刘子秋终于忍不住问道：“穆朵丽，你对你父亲究竟说了什么？”

    穆朵丽狡黠地一笑：“我jǐng告他，如果苦恼了你，你就踏平他的营地，抢走他的女人，就像抢走我一样。”

    刘子秋一时无语，说道：“有你这样说你父亲的吗？”

    穆朵丽“格格”笑道：“老爷别生气啦，我是逗你玩的。我告诉他，你有十万大军就是数里之外，如果他敢对老爷不利，就要做好让全部落人陪葬的准备！”

    刘子秋摇了摇头，说道：“我明天要去哪里变出十万人马给他看？”

    穆朵丽脸sè一苦，说道：“老爷，奴婢知错。奴婢也不知道老爷要邀请他一起观战。”

    说话间已经到了大军驻扎的草原边，两个人一齐跳下马来。刘子秋在穆朵丽丰满挺翘的两瓣肥臀上狠狠在拍了一巴掌，凶巴巴地说道：“叫你乱说话，看我今天晚上怎么惩罚你！”

    穆朵丽“嘤咛”一声，脸现痛苦之sè，心中却是暗喜，这说明刘子秋根本没有怪罪她。

    ……

    第二天清晨，刘子秋点齐一万jīng兵，前往北方与穆林汇合。穆林早已经等在那里。虽然说好了他只是观战，并不参与，但为了保险起见，穆林还是带了五千jīng骑。看见刘子秋只带了约一万人马，穆林不觉有些诧异，拱手说道：“刘大人，听说你有十万jīng兵，如何只带这么一点人？恐怕结社率部落留守的兵马也不止这些。”

    结社率部落也就是始毕可汗咄吉世以前的部落，共有青壮牧民两万五千人，是漠北草原最强大的部落。穆林刚从碛口回来没有几天，知道结社率带走了一万五千名jīng兵，部落里应该还余下上万人马。再加上部落里有战斗力的少年和老人，紧急情况下仍然可以动员起一支三万人的军队。以一敌三，穆林心中有些忐忑。如果不是昨天听穆朵丽说刘子秋有十万大军，他才不愿意冒这个险呢。他却哪里想得到，自己被女儿给坑了。

    刘子秋却不假思索地挥了挥手，说道：“刘某就是要让你亲眼看看，在兵力处于弱势的情况下，刘某的将士是如何以一当十，大获全胜的！”

    本来，按照既定方针，刘子秋的三万大军总是一起行动的。但是为了迷惑穆林，也为了替穆朵丽圆谎，刘子秋决定只带一万人马。当然，有弊就有利，草原上尊崇强者，如果刘子秋的一万军队真能横扫结社率的部落，穆林肯定会佩服得五体投地，接下来的事情也就迎刃而解了。

    为了让穆林更加心服口服，刘子秋没有采取突袭的手段，而是先派了一支千人队前往结社率的部落进行sāo扰，然后便撤了回来，在结社率部落以南五里处结阵以待。果然，得知汉人军队只有一万人上下时，结社率部落中兵马尽出。居中的是那一万名青壮，左右都是能够骑马shè箭的老人和少年。其中许多老人也是从无数次战火中幸存下来的，年纪虽然大了，骑shè的技艺却没有落下分毫，他们的战斗力绝对不容小视。

    再往南五里的一处高坡上，穆林亲眼目睹了这场战争，和他站在一起的就是他的女儿穆朵丽。本来，穆朵丽是坚持要和刘子秋并肩战斗的，但刘子秋明白这一仗的残酷，无论如何也不许她身涉险地。

    战斗异常残酷，先是你来我往的弓箭互shè之后，便进入了贴身相搏的白刃战。结社率部落的骑手都穿着各式皮袄，灰的、白的，看上去好像一片湖水。而刘子秋的手下却都穿着统一的黑甲，宛如一条黑龙正在翻江倒海。从正午一直打到太阳西斜，有一方终于呈现出不支之势。