
    李贲心头一紧，眼珠却是滴溜溜乱转。他虽然出身乡村，但在宫中呆了大半年，也长了许多见识，人也变机灵了。刚才那个中年汉子自称是萧大鹏的手下，但在他离开不久，刘文静就带人冲了进来。如果说有什么地方出了差错，就只能是萧大鹏出事了。李贲暗自盘算着，要怎样才能撇清和萧大鹏的关系。

    一路忐忑不安，李贲被带到了李渊面前。李渊并不理他，拿着一只小刀在削着柑子。柑子色泽金黄，表面看上去很新鲜，但里面却已经干瘪没有水分了。李渊把刀往地上重重一扔：“全是败絮，要他何用！”

    那把刀正扎在李贲面前，刀柄仍在微微颤动。李贲情不自禁地打了个哆嗦，趴伏在地，叩首道：“王爷，小人只是一时糊涂，受人蒙蔽，求王爷饶命啊！”

    他费尽心思、绞尽脑汁，在路上想好的那些说辞，硬是一个字也说不出来。

    李渊淡淡地看了他一眼，说道：“知错能改，善莫大焉。说吧，你错在哪里？”

    李贲不敢隐瞒，把事情的原委和盘托出。李渊这才轻轻拍了拍巴掌，从屏风后面转出一个人来，正是宫中的总管太监李诚。李诚走到李贲面前，狠狠一脚将他踹翻在地：“你这个畜生，竟敢背叛王爷！我先宰了你！”

    李渊摆了摆手，说道：“罢了，他只是一时迷了心窍，且饶他一回。”

    李贲心头暗喜，正要说话，却听李渊又说道：“死罪可免，活罪难逃。李诚，孤看在你的面子上暂且不和他计较，先把他押下去，让他面壁思过。至于备身府郎将嘛，他也不用继续干了吧。”

    “畜生，还不快谢过王爷！”李诚当然能够希望保住自己这个侄子兼养子的性命。何况只要他对李渊忠心耿耿，等将来李渊成了大事，他还可以再求李渊给李贲一个有职无权的小官干干。

    早有士兵过来，把李贲拖了下去，李诚也告辞回宫。刘文静不解地说道：“王爷，这样做岂不是太便宜了他！”

    李渊笑了笑，说道：“饶了一个李贲，却能够让李诚更加忠心，何乐而不为？孤要夺取天下，少不得还要借助李诚的人头一用。先留着李贲，李诚才会死心塌地。好了，大家都辛苦了，回去休息吧。明天一早随孤进宫。”

    ……

    桂海求的那支人马目标是大散关。大散关位于陈仓山，距离最远。这里控制着扶风与河池之间的通道。河池郡属于巴汉道，萧铣在巴汉闹得正凶，而杨玄感又有意出武关攻击萧铣，因此在这里也驻有重兵，可以与武关遥相响应。在三关之中，大散关是最难攻打的一处关隘。

    接到这个任务，桂海求心中还颇有微词，认为刘子秋把最困难的任何交给了他，让他失去了争取头功的机会。其实他却不知道，刘子秋并没有指望他真能打下大散关，而是利用他这一支兵马牵制大散关的守军。

    攻占了大震关和安夷关，刘子秋的大军已经可以长驱直入突进扶风郡了，打不打得下大散关已经不那么重要。但是刘子秋并不打算在扶风和杨玄感的军队展开争夺，而是要一路杀奔长安。只要打下了长安，杨玄感在其他地方有再多的兵马也无济于事。到时候，刘子秋完全可以对他们进行招安和收编。当然，肯定也会遇到反抗。但无论如何，离开了杨玄感这个主将和杨浩这面金字招牌，不管什么样的反抗都难成气候，大可以各个击破。

    安排桂海求攻打大散关，刘子秋还有一个考虑。桂海求为人谨慎，面对兵力充足、防守严密的大散关不可能硬拼。如果换作文昊、张亮或者史大奈，只要是刘子秋下达的命令，他们都会不惜一切代价去完成，那样的话必然会造成巨大的伤亡。而刘子秋又不能把意图说得太明了，否则士兵们肯定会难以尽力，甚至会影响全军的士气。士气这种东西看不见摸不着，但它却实实在在，可鼓不可泄。

    可是刘子秋这次却估计错误了，桂海求并没有放弃，一路上他都在默默盘算着如何攻下大散关，他也想立功，首功没有，拿个次功也行啊。但有一点刘子秋没有看错，桂海求确实很谨慎，或者说很惜命，面对兵力充足的大散关，强攻肯定不行，他在考虑如何智取。将近天黑的时候，还真让他想出一个办法来。

    夜已深，大散关上一片宁静。大多数守关将士都已经进入了梦乡，城头上只有少数巡丁。但城头上扎了无数火把，将关里关外的情况照得一目了然。忽然，有人看到从关城北面来了许多人马，黑压压一大片，隔得太远却看不太清楚。

    关上立刻响起示警的铜锣声，在黑夜里显得格外地刺耳。守卫大散关的是杨玄感手下的大将赵怀义，他治军甚严，守关的一万人也算是杨玄感部下有数的精兵。听到示警声，士兵们反应迅速，从营帐中冲了出来，一边忙碌地穿着衣甲一边冲向城头。很快，城头上就布满了各执刀枪弓箭的士兵。

    城外的那队人马越来越近，可以看出来那些人衣衫破烂、狼狈不堪，却不像是来攻打关城的。而且北边是扶风郡境内，应该属于杨玄感的地盘。这支从他们后方出现的军队是敌人的可能性就更小了。

    但赵怀义却不敢掉以轻心，仍然下令道：“放箭！”

    城上乱箭如雨，那队人马遭受突如其来的打击，纷纷后退。因为距离较远，中箭者并不多，偶有一两个人中箭也伤势不重。但城下这帮人却不干了，立时破口大骂，什么难听的话都有。

    赵怀义在城上大喝道：“你们是什么人，派你们的主将上前答话！”

    城下队伍中一阵骚乱，一员将领策马而出，大声说道：“某乃岐山县尉桂海。李渊趁着长安空虚，大举来犯，一路打到扶风来了。某等守城不住，只得前来投奔将军，还望将军接纳。”

    岐山县在扶风郡的东北方向，赵怀义没有去过，也不认识什么桂海。但看城下这队兵马，人数不足两千，绝对大多数人也没有盔甲，只穿着各式布衣、绸衣，就连桂海也只披了件破袍子。如果他真是岐山县尉，肯定也没有守城就仓促逃跑了。但是，如果按这个桂海说的话，恐怕长安已经被李渊打下来了。

    赵怀义心头一敛。杨玄感在武关集结军马，准备出关攻打萧铣，夺取粮草。这件事赵怀义是知道的，他也准备必要时予以协助。这就是说，长安城也确实空虚，李渊趁虚而入也是有可能的。如果长安被李渊攻占，杨玄感肯定要全力反扑，反扑就必须有人马，到时候肯定也会调动大散关的驻军。多一个人多一份力量，城外这些溃兵虽然狼狈，但好歹也是两千人马。或许让他们攻城不行，但守城应该绰绰有余了。

    想到这里，赵怀义便有些犹豫，向左右问道：“你们看，本帅要不要放他们进来？”

    一名校尉不假思索地说道：“既是自己兄弟，放他进来又何妨。”

    又一名校尉拱手说道：“将军，深夜难明敌我，还是小心为上！”

    刚才那名校尉哈哈笑道：“你也太小心了。你看他们，连盔甲都没有，而且不过两千人。就算放他们进关，他们还能掀起什么大浪不成？”

    赵怀义想了想，觉得这名校尉说得有理，他一万人还能怕了这两千人不成？于是挥了挥手，说道：“开门！”

    关门大开，关外的那队人马蜂拥而入，许多人嘴中还嚷嚷道：“总算开门了，要是老子在外面被洛阳军赶上，那岂不是白死了！”

    赵怀义听了顿时松了一口气，吩咐道：“埋锅造饭，先让他们吃顿饱饭再说。”

    说完，赵怀义转身下城，并不去接见那名县尉。任谁被半夜吵醒，心情都不会好受，他还要赶着去补个回笼觉。

    就在这时，关内却闹了起来，好像是这群溃兵和关中的守军发生了什么争执。赵怀义皱了皱眉头，说道：“这帮家伙真是目无军纪，难怪会有此败。去几个人看看，有不从命令者，斩！”

    话音刚落，一个黑乎乎的物体直奔他飞了过来。赵怀义慌忙一闪，顺手抄住那物体，便闻一股血腥气味扑鼻而来，手中也是粘乎乎的。借着火把的亮光一看，那分明是一颗首级，他手中红的白的，不用猜也知道是什么了。赵怀义大吃一惊：“不好！中计了！”

    他不喊这一声还好，这一喊，城头上的守军不知道发生了什么事情，顿时大乱起来。那帮“溃兵”却异常骁勇，虽然只有两千人，却分成几队，杀向关中各处，当者披靡，赵怀义部下守军根本不是他们的对手。

    赵怀义急得跳脚大叫：“不要乱！不要乱！”

    这时，就见一个人直扑到他面前来，寒光闪处，一口雪亮的钢刀砍向他的脖颈。