
    那行小字写得明明白白，隋军给咄宓留下三天的期限。三天以后，如果咄宓仍然呆在咄吉世的阵营里，而不肯奉穆林为突厥可汗，隋军将会血洗咄宓的部落。

    结社率大喜道：“三天！太好了。咄宓，我们到你的部落附近埋伏好。只要那些隋人敢来，就将他们一网打尽！”

    咄宓支吾道：“也好，我们分头行动，我先回部落去做些准备。”

    当初刘子秋并没有对咄宓的部落赶尽杀绝，甚至没有趁机占有他美丽的妻子古丽娅。突厥人虽然对男女关系并没有太多的顾忌，但刘子秋这样做，还是让古丽娅非常感激。当然，听了刘子秋和穆朵丽闹出的动静，古丽娅倒是很希望感受一下刘子秋强壮的冲击。不过，古丽娅在给咄宓的信中却替刘子秋说了不少好话。

    咄宓不想和刘子秋正面对决，古丽娅的话确实起了不小的作用，但更重要的是那些幸存族人带来的消息。那一战中幸存下来的不乏部落的勇士。这些勇士谈到隋军的强悍战力，仍然心有余悸。这就令咄宓不得不认真考虑一下得失。

    咄吉世让他和结社率各领jīng兵夺回突厥牙帐，他没有办法拒绝。现在，牙帐已经重回他们手中，尽管那里已经被一把火烧得干干净净，但他的任务总算是完成了，已经没有必要继续追击草原上隋军，所以这一路上他并不积极。现在又出了新问题，隋军的目标再次指向了他的部落，而且不会像上一次那样放过他们了。

    权衡利弊，咄宓不认为凭他们这六万人马就可以确保战胜那支隋军，而战败的结果，他的部落将不复存在。结社率和塔塔林无所谓，他们的部落本来就已经被隋军消灭了，但咄宓的部落大部仍在，却不愿意重蹈他们的复辙。

    在带领自己这支三万人的队伍赶往部落的时候，咄宓忽然把首领们都召集起来，说道：“汉人讲究仁义宽厚，但这支隋军完全不同，他们甚至比我们突厥人还要残暴。他们眼看就要到我的部落了，大家有什么想法？”

    一个满脸大胡子的首领站起来说道：“汉人既然如此凶残，那咱们就与他决一死战，誓死保卫族人的安全！”

    咄宓摇了摇头，说道：“咱们打来打去，为得什么？还不是为了让族人过上好rì子？如果族人都战死了，还有什么意义？我听说只要穆林做了突厥可汗，汉人就会开放边市。我想奉穆林为突厥可汗，免了兵戈之祸，你们怎么看？”

    好几个首领都跳了起来：“不行！穆林是阿史德族的人，怎么能够做突厥可汗！”

    咄宓冷笑道：“百多年前，为了谁做突厥可汗，阿史德人和我们阿史那人就争得不可开交。最终阿史那人能够最终取胜，并不是因为阿史那人有多厉害，而是阿史德人做了退让。此一时，彼一时。现在阿史德人有了隋人的支持，他们还会甘愿继续俯首吗？与其斗得两败俱伤，不如退让一步。结社率、塔塔林的部落连一根羊毛都没有剩下，他们当然想要找隋人拚命。你我的部落还在，难道也要落得和他们一样的下场吗？”

    最后一句话才是关键，在场的首领都见过塔塔林部落和蒙尔干部落遭劫后的惨景，谁也不想自己的部落也得到这样的下场。要想避免这种情况的发生，只有两个选择。一是彻底消灭进入草原的那支隋军骑兵。二是按照隋人的要求脱离咄吉世的队伍，改奉穆林为新的突厥可汗。这两个选择都让他们十分为难。

    如果他们是阿史德族人，当然会毫不犹豫地做出第二个选择，但他们是阿史那族人，如果选择了第二条路，很有可能遭人唾弃。但第一选择却不是那么容易完成的，漠北草原太大，现在又不是放牧的季节，大多数地方都没有人烟，很难发现那些隋军的行踪。但无论哪种选择，保住自己的部落才是最重要的。想想俟利发部落，当初是何等的强大，结果却沦落到连一个小部落都不如的地步，这一切都是拜那支隋军所赐。

    咄宓看到首领们都沉默下来，暗暗点了点头，说道：“结社率和塔塔林要打就让他们打去！他们打胜了，咱们的问题也就解决了。如果他们打输了，咱们也可以保全族人。所以，我想请大家都暂时避到我的部落里去。有谁不愿意？”

    众首领你看看我，我看看你，一齐点了点头。

    ……

    却说结社率、塔塔林领了三万骑兵，从右路赶往咄宓的部落，只见几只大雕从天空飞过。草原上的汉子以能够shè下大雕作为最光荣的事情。但经历了两个部落的覆灭，这些人已经是满腹心思，竟然没有一个人抬弓相shè。那几只大雕盘旋了一圈，向北飞去。走了三十多里地，又见几只大雕从他们头顶掠过。

    塔塔林忽然有种不祥的预感，说道：“结社率王子，这些扁毛畜生是不是嗅到了什么味道？”

    结社率素来有勇无谋，他不假思索地说道：“放心，只要早一天赶到咄宓的部落，预先设下埋伏，必然会大败隋军，到时候遍地的尸首就是这些畜生最好的食物！”

    他的话音未了，就听前方“嘭”的一声响，天空为之一暗，无数铁矢迎面袭来。冲在最前面的突厥骑兵纷纷仆倒在地，一时间人仰马翻，惨叫连连。结社率大惊道：“不好！有埋伏，快撤！”

    但说话时已经迟了，从两边又飞来无数铁矢。这些铁矢距离近，力道大，一支铁矢往往能够穿过几名骑兵的身体，转瞬间，结社率的人马就损伤过半。周围杀声四起，四队骑兵如蛟龙入海般撞进了结社率的队伍。刀光闪过，血肉横飞，猝不及防的突厥骑兵纷纷被斩落马下。这一场伏击战只打了小半个时辰就结束了，三万突厥骑兵当场阵亡的就有两万三千余人，其余都做了俘虏，结社率和塔塔林以及二十多个大大小小的部落首领也在俘虏之列。

    一天以后，刘子秋率领大队骑兵出现在咄宓部落的营地外面。得到消息的咄宓慌忙集结队伍，他的营地里现在有三万多人马，应该尚能一战。这时，忽见几骑马如飞般冲了过来。因为对方人少，咄宓并没有下令放箭，而是派了一队骑兵冲了过去。不一会儿，便将那几个人带到了咄宓面前。

    那几个人到了咄宓面前，匍匐在地，痛哭道：“咄宓大人，结社率王子被隋军俘虏了。”

    “什么！”咄宓心中却暗道侥幸，脸上却装出一副极度震惊的样子，说道，“怎么回事？”

    那几个人战战兢兢地朝着营地外面一指，说道：“隋军就在那边，他们让小人带话，请你前去观礼。”

    咄宓皱眉道：“观礼，观什么礼？”

    那几个人慌忙道：“小人也不知道是什么意思。他们说了，你去了便知道。他们还说，如果你不去，他们就自己杀进来了！”

    咄宓本来就对这支突入草原的隋军心存忌惮，听了这几个人的话，又听说结社率已经成了俘虏，顿时更是胆怯。但是他又害怕上了隋军的当，受了他们的暗算，犹豫再三，这才点了三千本部落的jīng兵出了营地。

    营地外面，数队隋军骑兵正在来回驰骋，在他们面前的雪地，跪倒了数千名俘虏，跪在最前面的赫然正是结社率。结社率虽然跪在地上，却一脸的倔强。他是突厥可汗的儿子，又怎么可能认输，怎么可能愿意跪在敌人面前？咄宓仔细一看，才发现结社率面前的雪地已经被鲜血染红了，结社率的膝盖上血肉模糊，恐怕已经被隋人打断了。

    看到营地里有兵马出来，那队隋军骑兵忽然冲向跪在雪地上的俘虏，一片刀光闪过，人头滚滚。其中一名隋军骑兵扬起马刀斩下结社率的头颅，还故意挥了一下。结社率的人头划过一道完美的弧线，“啪”的落在咄宓面前，又在地上弹了两下，不知道滚向哪里去了。

    咄宓在马上忍不住打了个哆嗦，这才明白隋军叫他来观什么礼。不过，令咄宓意外的是，汉人并没有将数千名俘虏全部处死，而是只处死了跪在最前面的一千多人。

    这时，又有一名骑兵冲了过来，大声喝道：“咄宓何在？还不快些上前拜见刘大人！”

    咄宓几乎是不由自主地策马走了过去，“扑通”一声跪倒在刘子秋面前，俯首道：“求大人宽恕了小人的族人。”

    刘子秋冷笑道：“你就是咄吉世的兄弟咄宓？”

    咄宓慌忙说道：“禀大人，小人已经决定和咄吉世分道扬镳，从此尊奉穆林为可汗！”

    刘子秋的脸sè这才缓和了一些，摆了摆手，说道：“既然如此，刘某便交给你一件任务。待事成之后，刘某可以同样封你为突厥可汗！漠北草原太大，设一个可汗怎么够？将来一定要四可汗分而治之！”