
    大隋王朝配给俟利发部落每年的边贸配额是薛延陀部的三倍还要多，如果将俟利发部落的配额转拨给薛延陀部，薛延陀部所缺的盐铁布匹就基本能够满足需要了。薛世雄不禁大喜，连声称谢道：“请刘大人放心，草民一定约束部众，绝不允许他们踏入大隋境内半步！”

    刘子秋摆了摆手，说道：“没有那么严重。刘某打算设立边市，允许边塞的百姓和各部落zìyou交易。到时候，薛头领的部众也可以牵着牛羊到边市去换取盐铁布匹，只要遵守规则，照章纳税就行了。”

    薛世雄没想到刘子秋又送了他一份大礼，这可是草原部落争取了多年一直没争取到的东西，在他看来，肯定是那四十名少女少妇起了作用。但是，薛世雄内心一刻也没有忘记，在他的西边还有一个强大的敌人。想到这里，薛世雄慌忙拱手说道：“请刘大人放心，草民的部众肯定会遵守规则、照章纳税。草民还有一份礼物要送给大人。”

    “哦，什么礼物？”刘子秋也很是好奇，伸手摸了摸下巴。他没有蓄须，不能像顾老太爷那样做出捋须的动作。

    薛世雄哈哈笑道：“刘大人有所不知，在这片草原上有一颗闪亮的明珠，她的美貌天下无双。这颗明珠正在三弥山脚下的王庭蒙尘，等着刘大人前去解救！”

    刘子秋若有所思地点了点头，说道：“刘某知道了，薛头领请回！”

    薛世雄不敢多说，躬身退到一旁。却见刘子秋策马而过，又说道：“薛头领，你的好意刘某多谢了。那些姑娘，还是请她们回去。”

    看着刘子秋的迁徙大军渐渐走远，薛世雄方才回过神来。刘子秋平白无故给他送来了两份大礼，却不肯接受他从部落里挑选出来的这些少女少妇。难道是刘子秋看不上这些女人，还是刘子秋另有所图，薛世雄百思不得其解。

    ……

    通过了薛延陀部的领地，迁徙大军转而向南。因为队伍里有许多妇孺，还有许多牛羊，刘子秋每天都等太阳高高升起才下令出发，不等太阳落下就开始搭建营帐。就这样走走停停，十天以后，这支庞大的队伍终于开到了西突厥边境。为了防止惊扰敦煌的百姓，刘子秋已经先派了一队骑兵去向吴恭报个信儿。

    得知刘子秋袭击了东突厥的俟利发部落，大胜而归，吴恭慌忙率领全郡大小官吏一直赶到西突厥边境迎接。经过刘子秋对军队的整顿，吴恭的权力被削弱了许多。现在，他只负责地方事务，并不管领军队。但吴恭的俸禄一毫未减，相反刘子秋将管理地方事务的权力大大下放。现在，敦煌郡自县令以下官吏的任免全部由吴恭自行决定，这项权力让吴恭的命令在辖下各县都能得到更好的执行。相对应的就是，吴恭在全郡官吏中的地位也就得到了提升。因此吴恭对刘子秋是衷心地感激与佩服，再也生不起丝毫贰心。

    从西突厥边境到敦煌也需要经过一大片沙漠和草原，这里既不属于西突厥管辖，也不属于大隋管辖。生活在这片土地上也有许多部落，这些部落夹在两大势力中间求生，rì子相当艰难。得知这个情况，刘子秋点了点头，说道：“吴大人，刘某有件事想要麻烦大人辛苦一番。”

    吴恭赶紧拱手道：“请主公吩咐。”

    刘子秋扬起马鞭指了指周围，说道：“刘某打算在这一片无主之地新设一个郡，就叫伊吾郡。吴大人久居敦煌，想必与这些部落经常打交道，如何说服他们，就请吴大人多动动脑筋。”

    说到这里，刘子秋又指了指脚下，说道：“这一片临湖靠河，可以建一座城池，作为伊吾郡的郡城，就叫伊吾城。城外设一处边市，允许汉、西海、突厥、铁勒各族百姓于此交易。”

    吴恭一愣，连声说道：“主公，北方的薛延陀人经常由此南下袭扰我境，如果在此设城建市，恐怕难以持久。”

    刘子秋哈哈笑道：“薛延陀已经被我打疼，应该不敢再来。放心，只要边市建好，以后自然没有那么多袭边的事。”

    吴恭犹豫了一下，又说道：“不知道主公可有担任伊吾太守的合适人选？下官如果要兼顾敦煌、伊吾两郡，恐怕力有不逮。敦煌郡内还有许多事务，下官不敢久离，请主公明鉴。”

    没有人可以同时担任两个郡的太守。吴恭当然清楚，如果伊吾郡这里设置了边市，将来肯定财源滚滚。但收益大增的同时也就带来极大的风险，伊吾郡更加靠近边境，更容易受到游牧部落的袭扰。相反，敦煌郡可能就此失去与北方游牧部落交往的机会，但有了伊吾郡这个缓冲，却会安全许多。吴恭年纪渐渐大人，任敦煌太守这些年也捞了不少财物。他及时投靠刘子秋，家财没有受到清洗，过几辈子都够了，也就不想冒险。

    刘子秋看得出来吴恭不想担这个重任，但仔细想想，自己也没有什么合适的人选，便说道：“吴大人，伊吾和敦煌是近邻，伊吾新设，很多事情还离不开敦煌的帮助，担任太守的人必须能够和吴大人配合默契。依刘某看，新任伊吾太守就由吴大人推荐，到时候报刘某知道就行。”

    现在正当乱世，刘子秋一时还难以制定一个完备的选拔官吏的制度和规则，但他明白一个道理，枪杆子里出政权，只要把军队牢牢抓在手里，就不怕这些地方官吏掀得起什么大lang。

    吴恭没想到自己能够得到刘子秋如此信任，不禁感激涕零，深施一礼，说道：“主公，下官推荐敦煌长史康启。”

    康启是吴恭的副手，但平时与吴恭并不太对付。不过，康启是从小吏一步步爬上来的，郡里的各种事务处理起来得心应手，确实是治理地方不可多得的人才。吴恭原本一直压制着康启，此刻见刘子秋对自己充分信任，却也不敢因私废公，来了回举贤不避“仇”。

    刘子秋没有犹豫，点头道：“好，既然是吴大人推荐的，想必错不了，那就由康启担任伊吾太守。伊吾新设，作为兄弟郡县，吴大人这边还要多多相助才是。”

    吴恭自是连连应诺。

    又走了两天，大军通过了伊吾郡，进入敦煌境内，道路一时畅通起来。这时，一队背插红旗的小校疾驰而来，大声说道：“启禀主公，武威郡有紧急军情，突厥大军犯边！请主公定夺！”

    刘子秋在洗劫了俟利发的营地以后，就知道总有一天会遭到东突厥人的报复，不由冷笑道：“来得好快！”

    当初攻陷俟利发营地的时候，由于事发突然，又采取了分进合击的战术，再加上穆朵丽下达了投降的命令，整个营地并没有逃走一人，消息封锁得相当出sè，但后来刘子秋却做出了放走冯新的决定。按照刘子秋的估计，在这冰天雪地的草原上，脱离大队的一个人很难生存下去。但他低估了一个人求生的**，这个瘸腿的少年在初冬的草原上艰难跋涉了七八天，渴了就啃地上的积雪，饿了甚至吃草根，居然让他活着到达了突厥牙帐。

    角里延在一旁问道：“有多少敌人？”

    那小校拱手说道：“回禀将军，敌人约有两万多骑，已经进逼长城脚下，鲁将军命小人前来告急！”

    刘子秋整编原来大隋的一批降卒以后，重新调整了部署，北边一带的长城都交由鲁同守卫，鲁同也升任万夫长。不过，听说突厥兵马只有两万人时，刘子秋就知道来犯的应该是俟利发和他手下。

    长城坚固，只要鲁同坚守待援，那些突厥骑兵一时还奈何不了。而长城外唯一的高越县已经被俟利发变成了一座空城，再也没有什么可损失的了。因此刘子秋也没有什么好担心的，挥了挥手，说道：“传令鲁同，坚守十天。十天之内长城不破，记他首功一件。十天之外，若是守不住，恕他无罪！”

    文昊却是心痒难熬，就在马上拱手说道：“主公，属下请令愿为前锋，去挫一挫突厥人的锐气！”

    刘子秋哈哈笑道：“急什么，仗有你打的。走，咱们先到敦煌城喝酒去，不要辜负了吴大人的盛情！”

    ……

    出现在长城外的这支军队正是俟利发和他手下的一万八千人马。启民可汗阿史那染干已近弥留之际，他的儿子都聚集到了牙帐。启民可汗的儿子都是各个部落的首领，按理说都有资格继承他的汗位，但这件事最终看得还是实力，所以一些实力不济的就只带了些亲兵侍卫过来，而俟利发和咄世吉则是分别带着大军前来，眼睛紧瞄着汗位。

    就在这时候，冯新却带来了俟利发营地被隋军攻占的消息。俟利发顿时大惊失sè，没有了营地里的妇孺和牛羊，整个部落就失去了根基。俟利发再也顾不上和咄世吉争夺汗位，立刻集结人马，并且把冯新抓了起来。