
    渐渐不支的是灰sè、白sè的队伍，那条黑龙却化成了数条小龙，在灰sè、白sè的队伍中来回冲杀.很快，灰sè、白sè的队伍就像cháo水一样地退了下去。这些都只是穆林在高坡上远远观看的感觉。当他见到刘子秋的军队已经获胜，正冲进结社率的营地，便赶紧率领自己的五千人马冲下山去。经过结社率部落营地外的战场，惨烈的场景触目惊心，令这些彪悍的草原汉子的心怦怦跳个不停。

    此刻，刘子秋正率领部下将结社率营地里的男女老幼驱赶出帐篷。一队队男子被押解着从大车旁边，骑在马上的黑甲武士高举着弯弯的马刀，见到高过车轮的男子便是一刀斩去，人头落地，鲜血喷涌而出。

    穆林看得心头一抖，暗自庆幸没有和刘子秋闹翻。他忍不住扭头看了一眼在他身边的女儿，只见穆朵丽也正看着他微笑不语。这时，正好刘子秋策马迎了出来，穆林咬一咬牙，下写了决心，拱手问道：“刘大人，伤亡如何？”

    刘子秋脸sè有些沉痛地摆了摆手，说道：“刘某还是小瞧了结社率部落的实力，伤亡有些大啊。这一仗打得太久，竟然阵亡了五百多将士，还有三百多人重伤。回去以后，刘某要好好总结一下，仗不能这么打！”

    听了刘子秋的话，穆林差点没从马上摔下来。以一万对三万，几乎全歼了对方，自己这边加上轻伤不过千余人，对这样的战果刘子秋居然还不满意，也不知道他想把军队训练成什么样子。他却不知道，刘子秋有过承诺，所有阵亡和致残将士的妻儿，刘子秋都将保证他们衣食无忧，不让任何人欺负他们。伤亡人数越多，刘子秋的负担就越重。当然了，也正因为制定了这个政策，将士们作战的时候才会没有后顾之忧，才会更加拚命。

    穆林好不容易才缓过劲来，又问道：“刘大人，你要如何处置这些俘虏？”

    说到这里时，穆林看着那些妇孺的眼神已经隐隐放出光来。那些高过车轮的男xìng俘虏已经按照草原上的规矩被当场斩首，剩下这些妇孺往往会被充作奴隶。但刘子秋的大军远道而来，恐怕很难将他们全部带回西海去。据穆朵丽所说，刘子秋的大军在咄宓部落也只是吃喝玩乐了一通，并没有带走一人一马。如果刘子秋不想把这些人带走，穆林倒是有心“收留”他们，只是犹豫了一下，没敢明说。

    穆林却不知道，今天的情形已经和咄宓部落不同了。在咄宓部落，刘子秋并没有按照草原上的规矩处死那些高过车轮的男子，所以当大军撤走以后，有那些男子们的相助，妇孺们仍然可以在草原上生存下去，只不过会更加艰难而已。但这一次，为了震慑穆林和他的手下，刘子秋下令执行草原上的规矩。没有了男子，这些妇孺想要生存将成为奢望，所以刘子秋根本就没有打算把这些妇孺独自留下。

    刘子秋很随意地挥了挥手，说道：“岳父大人，这些战利品便当作小婿所送的聘礼，还望岳父大人不要推辞才是。”

    穆林一愣，旋即明白过来，拱手道：“多谢刘大人，我一定像对待自己的族人一样好好对待他们。”

    当天下午，所有被俘虏的妇孺，被夺取的牛羊、草料都被驱赶到了穆林部落的宿营地。到达营地的时候，天已经完全黑了。为了招待刘子秋和他的将士们，穆林于是下令在营地外面便举办了这场盛大的篝火晚会。

    喝着甘醇的马nǎi酒，欣赏着奔放的胡旋舞，穆林借着几分醉意，全然不顾穆朵丽就在旁边，说道：“刘大人若是不嫌弃，我愿意再送一个女儿给大人，为大人侍奉枕席。”

    几个女儿嫁给同一个男人，这在草原上也是常有的事情，可以通过这种方法进一步加强双方的联系。

    刘子秋闻言哈哈笑道：“你当老丈人还当上瘾了，我要娶你那么多女儿做什么？有穆朵丽一人足矣！”

    穆朵丽听得心花怒放，忍不住又往刘子秋怀里靠了靠。

    刘子秋却面sè一正，继续说道：“岳父大人，刚才在结社率营地外面，还有一千残敌已经落荒而去。他们也看到了你的人马，恐怕很快就将传到咄吉世的耳朵里。这件事，你打算如何应对？”

    穆林狠了狠心，说道：“老夫已经想好了，就按刘大人的意思去办！”

    刘子秋抚掌道：“好！事不宜迟，明天我们便发兵攻打牙帐！等攻下牙帐，你便是东突厥的新可汗！”

    ……

    东突厥牙帐设在额根河与独洛河之间的哈尔和林草原上，这里水草丰美，却不许任何部落的牧民在此放牧，不过也有两个部落例外，这就是义成公主的部落和刚刚成为王后部落的阿史德弘占部落。这两个都是中等部落，各自拥有五千jīng兵，这次咄吉世集兵碛口，他们也只是象征xìng地派出了一千骑兵参战，大部分兵力仍然留在营地里。当然了，这两个部落地位特殊，并没有人会和他们较真。牙帐里原来有两万最jīng锐的骑兵，都是从各个部落挑选出来的勇士。此次咄吉世大举南侵，带走了一万jīng锐的牙帐护卫，还在牙帐这边留下了一半的人马。牙帐中的一万jīng兵和义成公主、弘吉的部落形成了犄角之势。

    接连几天没有下雪，也没有刮起大风，这种天气在冬rì的草原上十分难得。长期闷在牙帐里的护卫出现在草原上，策马奔驰，追逐着偶尔被惊起的野兔和狐狸，天空不时掠过的大雕也成了他们的目标。不远处，青chūn美丽的草原少女正大声唱着奔放的情歌，在奔驰的队伍中寻找着中意的情郎。

    忽然，远处的大地颤抖起来，无数骑兵黑压压地奔驰过来。

    这里是神圣的突厥牙帐，除了义成公主和弘占的部落，只有牙帐护卫才可以大队在此纵马。正在追逐嬉戏的护卫勇士和少女们停了下来，莫名其妙地看着这支队伍，或许他们还以为是咄吉世南征归来了。

    但是，当他们看清最前面那杆大隋龙旗时，终于发现不太对劲了。号角声呜呜地响起，营里营外的勇士们仓皇集结着。可是一切都太迟了，那大队骑兵来得太快，箭发如雨，不管你是彪悍的勇士还是俏丽的少女，只管一路shè来。还没来得及集结成队形的突厥勇士一时间伤亡惨重。

    牙帐护卫的身份让他们不容退缩。即使没有队形，他们也必须勇敢地战斗，直到死去。这场战斗比结社率营地外的战斗还要惨烈百倍。虽然是偷袭，而且占据着优势兵力，但刘子秋的部下这一次的伤亡要比上一次大很多。战斗持续了两个时辰，整个草原上再也没有一名来自牙帐护卫队的勇士可以继续站着，一些来自弘占和义成公主部落的无辜少女也遭受了池鱼之殃，惨死于非命。在杀红了眼的情况下，这种事情也难以避免。但是直到战斗结束，也没有见到义成公主和弘占的援军到达。

    刘子秋看着遍地的尸体，沉默半晌，这才说道：“来人，把他们都火化了。”

    汉人讲究土葬，但草原上的游牧民族却大多崇尚火化，这倒省了刘子秋许多麻烦。己方阵亡将士的遗体只要火化以后就可以把骨灰带回西海，完成自己一定会让他们回家的承诺。敌方将士的遗体火化以后，也能够防止瘟疫流行。这场战争本来就是因为立场不同，迫不得已而进行的。但这些士兵却是无辜，他们彼此之间毫无怨仇，甚至素不相识，就这样战斗到死。刘子秋忍不住想起了那句古诗，一将功成万骨枯！

    这时，穆林带领他的部下赶了过来。这一仗他倒是很积极，三番五次请求让他打头阵。但刘子秋考虑到牙帐护卫队的实力，还是没有答应他。也幸亏刘子秋没有答应，否则以穆林部下的实力，恐怕会大败而回，甚至会挫动刘子秋大军的士气。

    看到战场上的惨景，穆林也不禁咋舌，说道：“刘大人，你现在是去牙帐，还是去攻打义成公证和弘占他们？”

    刘子秋想了想，说道：“我是大隋之臣，义成公主终究是大隋皇室，由我去多有不妥，那两处就交给岳父大人了，相信岳父大人不会令我失望。”

    他一口一个岳父大人，其实心里对穆林并没有多少尊重。当然，他不仅要削弱东突厥各部落的实力，也要在草原上扶植起一支忠于他的力量，而穆林就是最佳人选。只要穆林做了突厥可汗，阿史那族人必然会竭力反对，漠北草原上的突厥内乱就会旷rì持久。只要他们的内乱一rì得不到平息，他们就没有能力继续南侵中原。

    目送着穆林的队伍分别向两边奔袭而去，刘子秋挥了挥手，说道：“走，大家随我去牙帐看看！”