
    前面的骑士倒下，后面的骑兵猝不及防，收不住脚，纷纷撞了上去，整个队伍便乱作一团。但是薛延陀人的骑术甚佳，再后面的人很快便控制住自己的战马，只是冲击的势头也为之一滞。这时，西海军的第二轮铁矢又shè了过来。

    弩最大的弊端就是装填铁矢费时费力，但刘子秋手下共有两万骑兵，第一轮骑兵shè击完毕以后便让向两边，第二轮骑兵紧跟着又shè出一波铁矢。这一波铁矢shè完，薛延陀部的这支前锋已经损失了至少一半的人马。

    刘子秋长刀一挥：“杀！”

    两支jīng骑便冲了出去，如蛟龙一般杀向薛延陀部的队伍。刘子秋派出去的两支骑兵各有八百人，在人数上并不占多大优势。薛延陀部的骑士同样骁勇，见双方人数相当，也就不选择退后逃走，而是抽刀相迎。两军狠狠地撞在一起，刀光闪耀，惨呼连连。一轮碰撞过后，薛延陀部的骑士只剩下两百多人，而西海军的八百骑兵只折损了几十人，虽然也有不少人身上带了伤，但依旧生龙活虎。再一轮冲锋过后，薛延陀部只剩孤零零的六个人还骑在马上。

    在刘子秋大军的身后，队伍让开一条道路，以便后面的妇孺可以亲眼目睹这场惨烈的战斗。草原上的法则是强者为尊，这些妇孺同样敬重英雄。眼看着双方人数相当，战果却如此悬殊，可以让这些原属于突厥俟利发部落的妇孺更加死心塌地，更加迅速地融入刘子秋打造的西海族。

    薛延陀部前锋部队仅剩的六名勇士依然紧握着弯刀，他们已经自忖难逃一死，但草原人的豪气让他们早就将生死置之度外。忽然，刘子秋军中传来一声悠长的号角，将这六名勇士团团围住的数百名骑兵cháo水般地退了下去。这些骑兵在撤退的时候，还不忘把倒在地上的同袍带走，无论他们是阵亡还是受伤。这就是刘子秋一再强调的，只要他还有一口气在，就绝不放弃每一个部下！也正因为此，他才可以拥有超强的凝聚力，让这些桀骜不驯的草原汉子甘愿为他驱使。

    刘子秋手提长刀，策马向前，厉声喝道：“回去告诉你们的主子，不管你们是什么人，敢挡刘某道路者，杀无赦！”

    那几名薛延陀骑士听不懂汉话，相顾茫然，直到角里延将刘子秋的话翻译成突厥语，他们才变了脸sè。蝼蚁尚且偷生，即使最彪悍的草原人也不能例外。这几个骑士刚刚已经抱定必死之心，那是在没有生还机会下的无奈选择，当听说对方要放他们离去时，积攒起来的那股拚命的气势顿时消散得无影无踪，小声嘀咕了几句，便纷纷拨马后撤。

    六万多妇孺，在后面的许多人根本看不见前面的场面，但口口相传以后，她们也爆发出阵阵欢呼。这样的战损比，就连东突厥牙帐最jīng锐的侍卫也没有这个能力。而这一切都是由她们身边的普通战士完成的，她们早已经忘记了自己还是突厥人，是这些战士的俘虏，而把自己当成其中的一员。

    薛世雄亲领五千jīng骑走到一半，听说前军大败的消息，不由大吃一惊，正在犹豫要不要前往救援，就见几骑马丧魂落魄而来。问了战况，薛世雄震惊不已，手中弯刀差点掉到地上，连声道：“他们究竟是哪路人马？”

    其中一名幸存的骑士想了半天，说道：“他们的首领讲的是汉话，好像是要借道。”

    “汉人？”薛世雄皱眉道，“汉人怎么会从东边过来？”

    其实，薛世雄想说的是，汉人向来只有缩在城墙后面，又怎么敢主动杀到草原来。但敌人强大的战斗力给他的震撼太大，他有点胆寒，不敢胡乱说话了。倒不是薛世雄怕死，而是他作为薛延陀部的首领，担负着整个部落的安危。如果因为一个错误的决策甚至一句错话，而导致整个部落覆灭的话，那他将后悔终身。

    当然，薛世雄的想法也不错。刘子秋确实在大力训练汉人骑兵，但想达到和游牧部落同等高超的骑术，却不是一朝一夕之功，而且在广阔的草原上作战，没有比自幼在马背上长大的牧民组成的游牧骑兵更适合的军队了。所以，这次出征，刘子秋挑选的都是游牧骑兵，即使其中有一些汉人，那也是自幼被游牧部落强掳，刚刚获得解放的奴隶。

    另一名骑士非常肯定地说道：“确实是汉人，我还看到后面有许多妇孺。”

    最先说话的那名骑士也似乎醒悟过来，连声附和道：“对对对，好像是部落迁徙。”

    薛世雄更是一头雾水，如果是汉人的话，又何来的部落迁徙？但有一点可以肯定，既然有大批妇孺相随，那他们肯定不是来打仗的，借道也不无可能，从这里继续向南就是大隋的敦煌郡。想到这里，薛世雄挥手叫来两名心腹：“朱尔图，你赶紧回营地，通知大家准备迁移！维德阿，你懂汉话，去前面问一问，他们究竟是什么人，意yù何为？”

    这时候，薛世雄已经有些后悔了，不该让xìng情鲁莽延陀阿干打头阵，说不定这只是一场误会。

    去不多时，维德阿打马回来，大声说道：“我打听清楚了，真的是大隋兵马。他们三天前攻陷了俟利发的营地，现在正押送战利品经敦煌返回西海。”

    俟利发是东突厥最强大的三个部落之一，薛延陀部也曾经和他们发生过冲突，还吃了点小亏，因此薛世雄对俟利发印象很深，不相信强大的俟利发部落连自己的营地都守不住，于是沉声问道：“你确定他们真的攻陷了俟利发营地？”

    维德阿认真地点了点头，说道：“他们的首领叫刘子秋，自称是大隋新任河西道总管，麾下有两万jīng骑，被他们俘虏的俟利发妇孺不下六万人，还有大批牛羊。对了，俟利发的妻子穆朵丽就被刘子秋拥在怀里，我认得她，假不了。”

    连俟利发的妻子都成了俘虏，俟利发的营地被攻陷就绝对假不了，而且对方刚才歼灭延陀阿干所部表现出来的战斗力也确实不容小觑。薛世雄对俟利发的覆灭已经深信不疑，但仍有些犹豫：“那位刘子秋既然只是借道，为什么连声招呼都不打？如果他派个使者过来，也就不会发生误会了。”

    跟在薛世雄身边的延陀木恩大怒道：“什么狗屁刘子秋，根本没把我们薛延陀人放在眼里。薛大哥，你下令！我带人杀过去，斩了刘子秋，夺了那些妇孺和牛羊。如若不胜，提头来见！”

    延陀木恩是延陀阿干的兄弟，和他哥哥一样的脾气暴躁。薛世雄瞪了他一眼，就像看到一个白痴。刚才三千骑兵转眼间就被人家收拾得干干净净，逃回来的六个人就像丢了魂似的，连带着其他人的士气也受了影响，还拿什么再跟人家打？瞪了延陀木恩一眼，薛世雄就不再理他，转头又看向维德阿，问道：“你说那个刘子秋到底想要干什么？”

    维德阿脸上的神sè就古怪起来，半晌方才说道：“刘子秋也确实狂妄，他一路走来，从来没打算知会谁一声。他还放出话来，谁要是敢阻拦，他就灭了谁！不过，不过……”

    薛世雄见维德阿yù言又止，不悦道：“不过怎么样？”

    维德阿叹了口气，说道：“不过他也有那个资本。据说就是因为俟利发袭击了武威郡的一座县城，刘子秋就发兵把俟利发的部落给灭了，他的行事和以往的大隋官员全不相同。我看，还是不要惹他，让他们过去的好。”

    薛世雄沉吟片刻，说道：“我明白了。刘子秋本可以直接退回武威郡，却选择绕道西行，是为了向我们炫耀武力，jǐng告我们不得袭扰大隋边境，否则俟利发的今天就是我们的明天。”

    延陀木恩大吼道：“不袭扰大隋边境那怎么行？盐铁、布匹、奴隶从哪里来？”

    草原上的生活环境极其艰苦，物资匮乏，没有奴隶也就罢了，但盐铁、布匹都是生活中必不可少的物品，而又只有中原才出产。大隋对边贸控制极其严格，每年的配额十分有限，绝大多数的缺口主要还是依赖不停地袭扰大隋边境，通过掠夺来满足需要。如果不去袭边，薛延陀部的rì子将更加难过。

    薛世雄低头沉思了一会，忽然问道：“维德阿，你说什么，俟利发的妻子现在就被刘子秋拥在怀里？”

    维德阿点了点头，说道：“穆朵丽是启民可汗手下另一大部落首领穆林的女儿，天生尤物。去年和俟利发谈判的时候，我在俟利发的大帐里见过她，因此记得清楚。俟利发对她宠爱异常，甚至让她参与部落事务。现在连穆朵丽都落到了刘子秋手里，俟利发的部落已经覆灭无疑，这一点我敢肯定！”

    薛世雄哈哈大笑道：“我有办法了！”