
    不愧是首屈一指的世家大族的家主，李长山、李长风兄弟俩倒很是沉得住，既不问刘子秋要等什么人，也不害怕自己会被扣为人质，而是安安心心地在西平住了下来。

    李明月却是心乱如麻。当时早婚成风，女孩子十二、三岁嫁人的比比皆是。但世家自有世家的风范，哪怕他们自己娶个十一岁的女孩儿，也不可能把自己的女儿在十五岁之前出嫁。李明月年已及笄，早不是那种懵懵懂懂的小女孩。但李长风择孙婿的标准很严格，于是一直拖延了下来。

    既然已经到了谈婚论嫁的年龄，刚才在席上，李明月就免不了多看刘子秋几眼。说实话，刘子秋高大英俊，脸上棱角分明、线条硬朗，只可惜举止粗暴，委实不是她喜欢的类型。但被人三番两次当面拒绝的感觉却更加难受，尤其是自己给他做妾他都不要，更是深深打击了李明月的自信心。

    整整一天，李明月都呆在屋子里，把一腔怒火都发泄到了茶叶身上。刘子秋送给李长山兄弟的两包茶叶，被她冲泡一空。不过，几杯茶喝下去，她却迷上了那股清香的味道。不仅是她，李长山兄弟也喜欢上了这种饮茶方法。

    又不是自己的亲孙女，李长山对她的终身大事自然不太留意，他所关心的只是李家能够攫取多少利益。李长山抿了一口青瓷茶盏里的香茗，笑着说道：“明月，你要是真能把刘大人所说的炒制杀青茶叶的办法学到手，我们李家绝对又多了一个生财之道。到时候，你可就为我们李家立了一场大功了。”

    李长风却清楚自己孙女的心思，他端起茶盏，欣赏着清澈的茶汤、碧绿的茶叶，不由赞叹道：“能想出这种饮茶办法的绝对是个雅人。听说这样刘大人不仅武艺出众，在诗文方面也颇有建树。”

    李明月很是意外，连声问道：“爷爷，就他那个粗人，还懂什么诗文？”

    李长风只是为了吸引孙女的注意，刘子秋通不通诗文他哪里知道，也就随口应道：“道听途说而已，当不得真。”

    李明月轻轻咬了咬嘴唇，低下头默然不语，也不知道她心里在想些什么。

    ……

    又过了一天，辰时一刻，忽然有人来催促李长山一行收拾行装，准备启程。西北的天色亮得要迟一些，此时正是黎明前最黑暗的时候，周围一片漆黑。女孩儿贪睡，听到李长风的召唤，李明月往被窝里又钻了钻，嘴里嘟囔道：“这个刘子秋，觉都不让别人睡安生，搞的什么鬼。”

    埋怨归埋怨，作为世家女儿，规矩还是要遵守的，何况这种情况下她更不敢赖在床上不起。否则，其他人都走了，留下她一个呆在西平，那就惨了。早一天回到陇西，她才能够早一天安心。

    刘子秋这么早出发，当然有他的道理。黎明前这段时间是人一天中最为困乏的时候，也是睡得最沉的时候。大军在这时候离开西平，才不会引人注意，才可以避开那么奸细的耳目。其实，赵凌专门训练了一支队伍，负责侦缉奸细。但奸细众多，一时哪里捉得完？而且刘子秋也想留着这些奸细，有一些消息他还需要通过这些奸细释放出去。

    西平城外，刘子秋的大军已经集结完毕。十万人列阵城外，居然鸦雀无声，就连战马的嘶鸣都听不到。李家作为七大世家之一，自然也蓄养了不少武士，尤其在刘子秋把陇西郡交给他们自治的这段时间，李家的私兵迅速扩充到了三万人。李家有钱有粮，这三万人兵甲齐备，稍加训练就是一支了不起的武装。

    但是面对刘子秋的十万大军，李长山兄弟俩却感到了一股无形有压力。十万人站在那里就像一座山一样，没有人做哪怕一点小动作，更没有人交头接耳，那股气势就算他们李家的私兵训练上一年，也绝对达不到。

    李氏兄弟却不知道，刘子秋手下军队中的每一名新兵，都必须经过一个月极其严格的队列训练。立正、稍息、齐步走，这些动作虽然简单，但要求却极其严格，每迈出一步都有固定的尺寸，多一分不行，少一分也不行，就连被子都必须叠得方方正正。经过这样的训练出来的士兵，对于上级的命令已经达到了无条件服从的地步，真正的令行禁止，而士兵的精、气、神更是达到了一个前所未有的高度。经过一个月的队列训练以后，士兵们再进行战阵、刺杀、射击、骑术等方面的训练，效果便出奇得好。

    还有一点，刘子秋下令把所有的衣甲全部染成黑色，就连天**美的穆朵丽也不能例外，同样换了一身黑色衣甲。黑色代表庄严、沉稳、肃穆，本身就能带给敌人压力。

    队伍集结完毕，刘子秋策马来到李长山、李长风兄弟面前，拱手说道：“二位老先生，今天是二月初二龙抬头的日子。从现在起，刘某就要让我大隋这条巨龙一飞冲天！”

    龙有特殊的意义，皇帝被称为真龙天子，刘子秋说“我大隋这条巨龙”，意义就有点耐人寻味。李长山、李长风这对兄弟都是老成之辈，互相对望一眼，一齐拱手说道：“老夫恭祝刘大人马到成功！”

    “借二位老先生吉言！”刘子秋哈哈一笑，大手一挥，下令道，“出发！”

    马车里，李明月透过车帘悄悄看着刘子秋，果然英气勃勃，要是再通诗文，岂不是文武全才？想到这里，李明月不由得芳心一动，但转念想到落花有意，流水无情，又不禁有几分惆怅。

    ……

    刘子秋强调的兵贵神速和兵法上的兵贵神速还是有区别的。他强调的不仅仅是战略上的隐蔽和突然性，更强调队伍行进过程的高机动性。十万大军有八万是步兵，但这八万步兵的行动速度却丝毫不慢，几乎是一路小跑奔向金城郡。

    李长山在马车里看了，暗暗点头，难怪刘子秋夸下海口，保证在三天内通过陇西郡，看这样的行军速度，只要两天半的时间就足够，只是不知道他手下的士兵为什么如此善跑。李长山当然不知道，所有的士兵每天起床后的第一件事就是全副武装进行二十里的越野长跑，跑不下来的就没有早饭吃。为了能够喝到一碗热腾腾的羊肉汤，吃到两个香喷喷的白面馒头，士兵们即使在训练中也会拿出吃奶的力气。几个月的训练下来，这些士兵早就练就了一身钢筋铁骨。

    黄昏时分，大军抵达金城关外扎下营寨。虽然是在自己的地盘上，但士兵们搭建箭楼、布设鹿砦，派出游骑斥候，每件事都做得有条不紊。李长风看了，不绝口的称赞：“刘大人果然治军有方，如此精兵，数十年来老夫从未有闻。”

    李明月不服气地说道：“爷爷，明月从来没见你离开过陇西，这一次到西平恐怕是你去的最远的地方了。你又能看到过多少军队？说不定这世上比他强大的军队还多得是呢。”

    李长风哈哈笑道：“爷爷年轻时好游历，也曾经周游天下，否则家主的位置又怎么会让给你二爷爷。北周朝八大上柱国各拥精兵，杨家、独孤家的私兵勇冠一时。后来杨坚承了大统，平西梁、征南陈，兵强马壮，爷爷也是亲眼所见。去年春天，杨广征讨吐谷浑，五十万大军更是浩浩荡荡。可是他们如果碰上刘大人的军队，只怕都是不堪一击。”

    李明月不信道：“爷爷，他的军队真有这么厉害？那他要是造起反来，岂不是无人能挡？”

    李长风摆了摆手，说道：“傻丫头，他可不就是在造反吗。他有如此强大的军队，又不排斥我们这些世家大族。依我看，他早晚能够成就一番大业。相信爷爷的眼光，把你许配给他错不了，就算做妾也不吃亏。”

    李明月俏脸一红，嗫嚅道：“爷爷别说了，人家根本看不上明月。”

    李长风哈哈大笑道：“傻丫头，你懂什么。他早晚是要做皇帝的，皇帝三宫六院七十二妃，如果连我们家明月都排不进去，他还上哪里选那么多优秀的女人？”

    营寨落成，李长山兄弟的车马随从也都住进了营中。他们的那些随从也算是精挑细选的勇士，这一路奔波下来，一个个却仿佛连骨头架子都被累散了，瘫软在帐篷里连动都不想动。不过，李长山兄弟的马车却特别制作的，松软舒适，这一路长途奔波，两个老家伙倒依然精神抖擞。坐了这么久的车，免不了想在营中走走。

    刚刚出了帐篷，就被一队巡哨的士兵拦住。为首的一名伙长大声喝道：“军营重地，任何人不得随意走动！”

    他们虽然是独立的一片营地，但李家的护卫们都已经累得爬不起来，因此刘子秋另外给他们派了一队护卫。李长山看向这队年轻的士兵，虽然一个个脸现疲态，但目光却异常坚定，甚至还有一丝兴奋。李长山并不相信经过如此长距离的行军，这些士兵仍然有足够的战斗力。被派来担任李家护卫的或许是刘子秋精心挑选出来的士兵，李长山只是想去军营其他地方看看，才能知道刘子秋军队的真正实力，才能决定李家究竟要不要最终捆绑上刘子秋这辆战车。