
    看到北门起火，杨民行终于觉得不太对劲，慌忙下令道：“快！去看看，别烧了粮食！”

    但已经晚上，北门那边杀声四起，城头上飘扬的大旗也被人扔了下来，插上了一面黑色龙旗。

    原来，北门开了以后，先进来十多辆粮车，守门的陈校尉还认真查看了一下，车上满满当当装的果然都是粮食。这时候，两辆粮车争着进关，一下子就把关门给堵上了。跟在后面的许多民夫竟然翻过粮车冲了进来。陈校尉觉得有异，上前检查，早被几个民夫剁翻在地。紧接着，先进城的几辆粮车也被人掀翻在地，除了上面装的是粮食以外，下面都是些易燃引火之物，那些民夫就在北门四处放起火来。

    守关的士兵情知有变，慌忙赶过来。奈何他们全无准备，措手不及，顿时落于下风。当那些民夫冲上城头，换掉大旗以后，守军的士气更是一落千丈。

    武关一失，攻打萧铣的那十万大军便没有了退路。杨民行急得直跺脚，左右劝道：“将军，大势已去，快逃吧！”

    杨家七兄弟中，杨民行喜读诗书，而不喜欢舞刀弄枪。杨玄感让他守武关也是因为武关险要、城墙高大，只要调度得当，便不用担心，也不需要他亲自和敌人厮杀。现在敌人已经进了关，城墙变得全无用处。杨民行也无计可施，只得恨恨地说道：“撤，快，全撤出关去！”

    武关只有南北二门，北门已经被人占了，唯有出南门进入汉川境内。

    南下攻打萧铣的十万大军是由杨玄感的三弟杨玄挺、四弟杨玄奖、五弟杨万项率领的。这兄弟三人都是军伍出身，杨万项还曾经担任过刘子秋所部的郎将。其实，杨素当年权倾一时，麾下文武众多。只是一来许多文武大臣都是大斗拔谷丧命于那场暴风雪，二来杨玄感深知兵权的重要，不舍得放权给外人。所以杨玄感最信任和重用的都是他的这几位亲兄弟。也正因为如此，一些得不到重用的将领渐渐心生怨恨，出工不出力。

    由于部将不肯用心，队伍军纪便有些涣散，行进也不快。十万大军出了武关并没有多远，仍然可以看到武关方向滚滚的浓烟，早有人报与杨玄挺。武关事涉众军的退路，杨玄挺不得不小心，立刻调集部下一万骑兵前往探查。这队骑兵行到半路上，便撞见了杨民行的败兵。

    听说武关已失，杨玄挺军心大乱，也无心再去攻打萧铣，下令三军返回，要重夺武关。但此一时彼一时。如果杨民行不从关内撤出，而是与刘子秋的军队展开恶战，或许还能支撑到杨玄挺的援军赶到。现在，整个武关都已经落入刘子秋手中，守关用的矢石、擂木原本就齐备，受到损伤的又只是北门。南门闭关落锁，将杨玄挺的大军挡在了关外。

    刘子秋站在关城上，放声大喊道：“城下的弟兄们听着，尔等如今已无退路，粮草亦尽为某所夺。某只闭关不出，不消旬日，尔等军中自然粮尽！若想活命，唯有弃械投降一途！尔等思之，切勿自误！尔等与某一样，皆是大隋之臣。杨玄感弑君大罪，当诛九族！某念尔等从贼非出自愿，只要尔等投降，特赦尔等无罪！”

    杨广是死在宇文化及手上，这件事仍然是个秘密，所以刘子秋就不妨将叛逆之名继续安在杨玄感身上。而事实上，如果不是杨玄感在大斗拔谷突然发难，宇文化及也不可能找到机会杀死杨广。从这一点上说，刘子秋说杨玄感弑君，也没有冤枉他。

    弑君之罪是要诛九族的，这些士兵跟随杨玄感自然也难逃死罪。正因为如此，他们才肯死心塌地追随杨玄感造反，只要杨玄感最终能够取得成功，他们的罪名也就不存在了。现在，刘子秋承诺赦免他们，给了他们另一种选择。不仅普通士兵，就连许多将领都已经暗暗动心。

    在说这番话的时候，刘子秋运足了内力，声振九霄，就连躲在最后面的辎重队都听得清清楚楚，好似有人在耳边细语一样。军中还有多少余粮，其他人可能不太清楚，但负责押运粮草的辎重兵们最是明白，不由一阵慌乱。慌乱就如瘟疫一般，迅速便传遍了杨玄挺麾下众军，让原本就惶惶不安的军心更加动摇。

    杨玄奖素有勇力，更有一手好箭术，听了刘子秋这番话，心头火起，张弓便是一箭射去。这一箭快如闪电，直取刘子秋的咽喉，城上城下皆发出一阵惊呼。刘子秋并不慌张，伸手轻轻一抓，已经把那支箭牢牢握住，反手朝城下掷去。只听“啊”的一声惨叫，杨玄奖翻身坠下马去，眉心处插着一支羽箭，箭尾兀自轻轻晃动。

    站在刘子秋身后的穆朵丽悄悄放下手中的神臂弓，小声说道：“老爷，奴婢这一箭如何？”

    “穆朵丽，你越来越能明白老爷的心思了。”刘子秋踢了踢脚下的一支羽箭，哈哈笑道，“来而不往非礼也，你看见中军大旗下那个白袍大将没有？必是三军主帅，穆朵丽，替老爷取了他的性命！”

    因为隔得甚远，城下杨玄挺的众军只看见刘子秋抓住了杨玄奖射过去的羽箭，然后一扬手，杨玄奖便被那一箭插在眉心，一命呜呼了。他们却哪里知道这是刘子秋和穆朵丽两口子使得双簧，刘子秋根本没有把那支羽箭扔下城去，而只是轻轻抛在脚下，那一箭却是穆朵丽悄悄射出的。

    徒手抓箭已经够令人吃惊的，反手一掷就能轻轻取了人的性命，而且这个人还是杨玄挺军中有名的骁勇之辈。这份功力简直就是天神下凡，城下三军顿时惊得目瞪口呆，连呼喊都忘记发出了。

    这时，城头上一名黑衣黑甲的将军走到城垛边上，手指着杨玄挺，娇声叱道：“来而不往非礼也！那厮听着，看本夫人也回射你一箭。这一箭射你的左眼！”

    刘子秋手下的士兵大多见识过穆朵丽的神箭，并不吃惊，而发出阵阵欢呼。杨玄挺的军队却不同了，听对方居然是个女将，而且指名道姓要射他们的主帅，都有些不信，纷纷看向杨玄挺，却忘了帮他遮挡。当然了，刘子秋刚才那番话和表演的双簧，已经让他们心生动摇，暗暗盘算着是不是该投降了。

    如果说对方有什么神箭手可以射中自己，杨玄挺觉得还有可能。但对方不过是个女子，女子大多力弱，这么远的距离，箭能不能射到自己面前都很难说，还大言不惭地要射自己的左眼，他根本不信。即使如此，他还是下意识地闭上了左眼。但是闭上眼睛又有什么用？薄薄的一层眼皮又不是铁打的，遮挡灰尘还行，哪里挡得住一支利箭。只听“嗖”的一声，一支狼牙箭早从杨玄挺的左眼射入，直贯后脑而出。杨玄挺“扑通”一声栽下马去，眼见不能再活了。

    “三哥！四哥！”杨万项终于从震惊中清醒过来，指着城头大喊道，“冲！杀进关去！将那个臭娘们碎尸万段，替我兄长报仇！”

    刘子秋的声音又在城头上响起：“城下的人听着，某此番前来，只为杨氏兄弟，不罪其余！尔等如果一意孤行，为虎作伥，唯有死路一条！何去何从，尔等可要想清楚了！”

    杨民行猛然醒悟过来，大声说道：“不要听他胡说！我大哥二十万大军已经到了武关，里外夹击，不日……”

    他的话音未落，早有几名士兵纵身将他扑下战马，七手八脚将他按倒在地，捆绑起来。

    杨民和没有内力，喊得声嘶力竭，在这嘈杂的战场上却又有几个人可以听见？而刘子秋的声音却清清楚楚地传入了每一个人的耳朵里。除了少数杨玄感的亲信，大多数人跟随杨玄感造反是受了蒙蔽。等到明白自己在干什么以后，却已经没有了退路。后来杨广的死讯传出，杨玄感拥立杨浩，借着皇帝的名义又逼着一批人加入了他的队伍。不管怎么说，这些人都属于造反了，诛九族的大罪让这些人没有了退路，只能跟着杨玄感一直走到黑。

    现在，刘子秋的话让这些人重新燃起了新的希望，而且丢了武关丢了粮草，他们也不愿意白白送命，哪里还容杨民行继续说下去，正要擒了他向关上的人请功。

    杨家兄弟身边也不是没有亲信，有几个人也拔刀过来救援。怎奈寡不敌众，转眼间便成了刀下之鬼。杨万项到底是行伍出身，反应比杨民行要快得多，见势头不对，带着数十骑落荒而逃。城外这些军队终究是杨家的旧军，眼看着杨万项逃走，却不知道该不该阻拦，稍一犹豫中，竟被他逃脱了。

    刘子秋和杨万项打过交道，知道他能够当上郎将完全是依靠父兄的荫蔽，自己并没有什么真才实学，对他的逃跑也没有放在心上，下令开了关门，亲率一队骑兵出城，接受这十万大军的投降。