
    咄吉世眉头一皱：“慌什么，慢慢说！”

    被护卫架着的那个人忽然跪倒在咄宓面前，哭诉道：“大人，部落里出事了！”

    听说部落遇袭，再想想俟利发的下场，咄宓顿时慌了神，连忙站起来说道：“大汗，请允许我带兵回去救援族人！”

    咄宓的兵马本来就不多，从马邑一直打到楼烦，先后折损了一些，现在也不过六千人左右。对咄吉世的二十万突厥大军来说，就是少了这支人马也算不了什么。

    但是咄吉世却考虑得更加深远，他沉吟道：“大隋的兵马竟然敢再次深入草原，恐怕来者不善。咄宓，他们既然已经攻入了你的部落，你现在赶回去也于事无补。这件事必须严守消息，任何人不得随意泄露！”

    顿了顿，咄吉世又对刘武周说道：“刘大人，草原上突生变故，攻打太原的事情只能容后再议了。你放心，我们还会再回来的！”

    虽然咄吉世已经决定退兵返回漠北草原，却没有立刻就走。不管咄宓多么心急，他还是下令按部就班地收拢各部落兵马，又派人在楼烦各地搜罗车辆，将汾阳宫的嫔妃、宫女和各种珍宝器玩陆续装车，这才回师北上。其他各部落从雁门一路过来，也掳掠了不少女子金帛，倒也没有空手而归，整个楼烦城几乎被他们洗劫一空。

    突厥大军离开楼烦北上，因为队伍中多了许多车辆，行进十分缓慢，绵延数百里。刘武周陪着咄吉世走在最前面，眼看快到雁门郡，却见后面有突厥探马来报：“大汗，刘武周的部下突然偷袭，截断了堵录、公乘占四个部落的归路！”

    咄吉世面sè一沉，厉声喝问道：“刘武周，你这是什么意思！”

    刘武周慌忙匍匐在地，满脸是汗，连声说道：“大汗明察，小人一直跟着大汗，对大汗忠心耿耿，并没有派兵截断大汗部下的退路。这里面肯定有什么误会，请大汗允许小人前去弄个明白，一定会还大汗一个公道。”

    结社率跳起来大声说道：“汉人jiān诈，父汗千万不要听信他的鬼话。一定是他见咱们撤军了，就想趁火打劫。就请父汗下令，斩了这个小人，孩儿愿意领本部兵马杀回去，救了堵录和公乘占他们，再荡平马邑！”

    刘武周惊得面无人sè，连声说道：“王子息怒！小人可以指天发誓，如果对大汗有半点异心，天诛地灭！”

    忽然，前方又冲过来一队骑兵。这队骑兵十分狼狈，马瘦人憔悴。一个个衣衫褴褛，许多人身上还带有伤痕。看到咄吉世，这些人纷纷跳下马来，跪倒了一大片，齐声说道：“大汗，部落完了！”

    虽然现在结社率才是这支部落的首领，但因为他接手部落未久，在这些人眼中，咄吉世不仅是他们的大汗，而且仍然是他们的首领。所以结社率虽然就在他们眼前，他们哭诉的对象却是咄吉世。近千名草原汉子齐声大哭，那场景令人看着都心酸不已。

    结社率脾气暴躁，一把抓起最前面的那个汉子，大吼道：“快说，部落完了是什么意思！”

    那汉子痛哭道：“部落完了就是完了，什么也没剩下了。”

    那天咄宓部落的人来的时候，结社率也在场，知道进入草原的那支隋军并没有赶尽杀绝，只是消耗了咄宓部落的大批牛羊和草料，睡了他们部落的女人几个晚上。咄宓部落虽然遭此重创，实力大减，但有那些妇孺在，经过几年的休养生息，仍然可以慢慢恢复元气。而他的部下带来的消息却和当初俟利发部落的遭遇一样，不禁令结社率大惊失sè。

    咄吉世也紧张起来，咬了咬牙，恶狠狠地说道：“传本汗的命令，抛下那些女人和财物，全力赶回草原。就算掘地三尺，也要把这些隋人给我挖出来！”

    漠北草原何其辽阔，几万人撒进去就像沙子扔进湖里，要想找出来谈何容易。但是如果不把这支隋军骑兵找出来，任由他们在草原上肆虐，整个东突厥一天也休想安生。

    结社率忽然一把将刘武周从地上拎了起来，抽出弯刀怒喝道：“都是你这个骗子，我先宰了你！”

    咄吉世喝住他道：“结社率，放手！这不关定杨可汗的事！”

    结社率恨恨地松开手，说道：“父汗，如果不是他一直撺掇我们南下、南下再南下，我们早就回到草原了，又怎么可能让隋军这样猖狂！现在他的手下又截断了我们的人，他什么用心还要说吗！”

    咄吉世摇了摇头，说道：“这里面肯定有误会。定杨可汗，你现在就过去察看察看，让你的人把路让开，如何？”

    刘武周连声应诺，说道：“请大汗放心，小人这就去探查明白，如果让小人知道是谁胆大妄为，一定宰了他，替大汗和二王子出了这口恶气！”

    咄吉世不耐烦地摆了摆手，说道：“行了，行了，你快去！”

    刘武周得了这道赦免令，连滚带爬地上了战马，带着一帮亲信，扬鞭往南边去了。

    看到刘武周一行扬起的烟尘，结社率在地上狠狠地跺了两脚，大声说道：“父汗，你怎么还放他走了！”

    咄吉世叹了口气，说道：“杀了他于事无补，留着他说不定还能把堵录、公乘占他们放回来。那支隋军敢在草原上横行，不可小视，多一些兵马就多一点胜算，赶紧走！”

    结社率看了一眼那些牛车上的女人和财物，心有不甘地说道：“父汗，这些东西真的不要了？”

    在结社率眼中，女人、奴隶和牛羊一样，都只是财物而已，并不被他当作人看待，于是便直呼她们是东西了。

    咄吉世当上了突厥可汗，看问题的高度便和过去不同的，他摆了摆手，说道：“大隋有的是女人和金银珠宝，这次丢下，下次再抢回来就是，何必斤斤计较！消灭那支进入草原的隋军，才是正事！”

    ……

    被刘武周的部下截断归路的一共有四个部落，其中堵录和公乘占的部落都是拥有三千多青壮的中等部落，另外还有两个小部落，俟利发的部落也在其中。草原上以强者为尊，俟利发曾经横行一时，甚至有实力和咄吉世争夺汗位。但是被刘子秋的人马重创以后，他便沦落成了一个小部落，就连他的亲兄弟咄吉世、咄宓对他也不再重视。

    这一次南侵中原，俟利发很想多抢一些女人和财物，好让自己的部落尽快恢复元气。其实，他现在的部落已经不是原来的部落了，而是他吞并了草原上几个小部落重新组成的新部落。要让这些新部落的成员安心于他的统治，就必须展露出足够的实力，让他们看到希望。所以，俟利发掠夺女人和财物的心思就比其他首领更加迫切。

    进入中原以后，俟利发打仗时总是缩在后面，抢夺女人和财物却比谁都积极。就在咄吉世下达撤军的命令以后，俟利发还不忘记沿路抢夺女人和财物。他抢夺的女人不分老幼美丑，财物更是什么都要，尤其是见到村民家中的铁锅，更是如获至宝。由于他下手太狠，将经过的村庄几乎掠夺一空，难免激起了当地村民的奋力反抗。只是俟利发兵马虽然不多，但大多都是在和刘子秋的战斗中幸存下来的彪悍勇士，村民们又怎么会是他们的对手。凡是俟利发劫掠过的村庄，往往会是一片血腥。

    这一天，俟利发的部落退到了雁门郡和楼烦郡交界处的程侯山，那里有一个小镇叫做忻口镇，镇子上有一千多户百姓。因为这里扼守着从雁门通往楼烦的要道，刘武周还在这里驻扎了一千兵马。由于刘武周和突厥人近乎盟友的关系，当俟利发退到这里的时候，刘武周的兵马并没有加以阻拦，任由他们进入了忻口镇。进入忻口镇以后，俟利发看到镇子里的百姓颇为富庶，顿时凶相毕露，又开始挨家挨户搜罗财物和女子，把个好端端的忻口镇弄得鸡飞狗跳。

    正巧刘武周手下的一队兵丁在镇中巡逻，看到这种情况，领头的旅帅就上前劝阻。本来，刘武周手下的士兵是不太敢得罪突厥人的，有时候看到突厥人还会绕着道走。只是这一小支军队在忻口镇驻扎了十多天，和镇里的居民相处比较融洽，再加上他们看到俟利发队伍中的大车上已经满载着女人和财物，实在看不得他们继续这样贪得无厌。

    俟利发哪里肯听几个汉人士兵的劝阻，抽出弯刀，一刀便将那名旅帅剁翻在地，再一刀便砍下了他的头颅。这一下可惹火了那队汉人士兵，众人一拥而上，和俟利发的人斗在了一起。俟利发也是草原上有名的勇士，左劈右砍，接连杀死了十几名汉人士兵。

    正在俟利发嚣张得意的时候，又一队汉人士兵赶了过来，为首的一个黑大汉手挺长槊照着俟利发便刺了过来。俟利发侧身闪过，挥刀横劈过去，想斩断槊头，却不料这一刀竟劈了个空。紧接着，他便觉得胸口一疼。