
    听说李长山老兄弟两个亲自来了，正躺在温暖被窝里的刘子秋赶紧爬了起来。刘子秋身边没有侍女，穆朵丽便不顾自己还光着身子，也跟着爬起来帮他穿戴整齐。初春的夜晚仍然十分寒冷，屋子里虽然熏着暖炉，但穆朵丽仍然冻起了一身的鸡皮疙瘩。刘子秋有些怜惜，在她挺翘的两轮圆月上轻轻拍了两下，说道：“快钻被窝里，别染了风寒。”

    穆朵丽脸上微微一红，小声说道：“奴婢等老爷回来。”

    刘子秋哈哈大笑，转身出了房门。

    开门的一刹那，一股寒风裹着雪花钻了进来，穆朵丽打个哆嗦，赶紧窜上了矮榻。

    ……

    见到刘子秋出来，李长山、李长风这对老兄弟慌忙拱手道：“草民深夜打扰了大人休息，罪过，罪过。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“二位老先生顶风冒雪而来，刘某未能远迎，才是真的罪过。”又说完，刘子秋又挥了挥手：“来人，给二位老先生看茶。”

    商路开通以后，刘子秋特意让人从江南运来了一些茶叶。他泡茶的手法和谢沐雨是一样的，不加任何佐料，只是品味茶叶本身的清香。当然了，刘子秋并没有谢沐雨那样的雅兴，他喝茶只是为了清火、提神、解渴。

    帮李长山、李长风倒茶的是达愣，十分粗壮的西海汉子。达愣又黑又粗的手指捏了几撮茶叶放在陶碗里，随即便拎起火炉上的陶罐，滚烫的热水冲下去，茶香四溢。但李长山兄弟俩却看提面面相觑。

    李长风拱手说道：“刘大人身边怎么也没有几个侍女？”

    去年秋天，刘子秋攻克陇西，擒杀了宇文化及、宇文智及兄弟，把陇西宫中的嫔妃、宫女一股脑儿地掳到了威定，这件事李家人自然都是知道的。但他们并不知道刘子秋掳走嫔妃、宫女，只是为了防止泄露萧皇后仍在世上的消息。

    刘子秋笑道：“军伍之中，怎可带着女人？条件粗陋了些，叫二位老先生见笑。不过，这茶汤还是很好喝的，二位老先生何妨一试？”

    这厮的脸皮现在是越来越厚了，他刚才还搂着女人春风一度，现在说这番话却毫不变色。

    世家行事最为讲究，达愣这种粗人泡的茶，两位老先生是绝对不肯喝的。李长风便拱了拱手，又说道：“老朽马车上有一个女子最擅茶道，不如叫她下来。刘大人意下如何？”

    李长山一愣，自己这位兄长竟然还带了一个女人，怎么事先居然没有得到一丝消息。不过，当着刘子秋的面，他却不肯流露出分毫异样，也笑道：“刘大人，这茶固然是香的，但茶具却不够精致，未免扫兴。长风那里应该备有上等的茶具，就叫他露上一手，还望大人应允。”

    他这番话其实是在将李长风的军。在他看来，李长风带着个女人上路，或许是为了暖脚之用，毕竟外面风雪交加，他们老兄弟俩年纪又大，确实有些受罪。但他却不相信李长风出趟远门，会连茶具都自带，刘子秋可是把陇西宫搬运一空，他这里难道还能缺少了茶具？偏偏刘子秋用的正是陶碗、陶罐，李长山也就借话一说。由此可见，李家内部为了第三代由谁接班的问题，斗争也已经日趋白热化了。

    刘子秋摆了摆手，笑道：“既然李老先生有些雅兴，刘某恭敬不如从命。”

    李老太爷兄弟深夜前来，肯定不是为了和刘子秋一起品茶，谈谈风月。但他们不主动提起，刘子秋也不提起。该说的话他早已经让人传到了陇西，现在只需要静静地等待李家兄弟给出答案便是。

    “请刘大人稍等。”李长风大喜，拱了拱手，起身出了厅堂。

    不一会儿功夫，李长风便从外面走了回来，身后跟着一个身着水绿色长裙的窈窕少女。少女低着头，看不清容貌，但能够被李长风带在身边，想必应该是极美的。那少女进了厅堂，先朝李长山道了个万福：“明月见过太公。”

    李长山微微一愣，忽然笑道：“原来是明月来了，还不快去拜见刘大人。”

    他脸上带着笑意，心中却是一沉。这个少女便是李长风的亲孙女，当日在李家大宅外面，李长风就有意询问过刘子秋有没有成亲的事情。如今他把孙女带到这里来，其意已经是昭然若揭。可惜李长山只有孙子，却没有孙女，也只能干着急，却找不出理由来反驳李长风。

    “民女见过刘大人。”李明月朝刘子秋盈盈一拜，然后便将身上的一个包袱解了下来，在刘子秋、李长山、李长风三人面前解开，里面却是一些茶具和佐料，“刘大人，民女献丑了。”

    如果是普通的侍女，肯定会一口一个奴婢。刘子秋听到这位少女却自称民女，不觉有些奇怪。再看她身上的衣服虽然不是十分华丽，但却是上好的丝绸，头顶凤钗上的一颗珠子浑圆晶亮，赫然是价值不菲的东珠。尽管她一直低头头，让刘子秋看不清她的面容，刘子秋却已经知道，这哪是什么侍女，分明是一位千金小姐。

    刘子秋若有所思地看了李长风一眼，笑道：“姑娘请便。”

    李明月便取过三只青瓷茶盏，又将那些坛坛罐罐一字儿排开，挨个打开了盖儿，各种味道顿时在厅堂里飘散开来。

    刘子秋仔细一瞧，那些坛坛罐罐都是上好的青瓷，尺寸都不大，里面装着油盐酱醋和各种各样的香料。当然，作为顶级世家，李家的这些香料都是难得的上品。看到这些东西，刘子秋忽然笑了起来：“姑娘，不需要这么麻烦。把茶叶放入杯中，直接冲入开水就可以了。”

    “啊。”李明月惊讶地抬起头来，“大人，这样泡出来的也叫茶吗？”

    刘子秋这才看清她的容貌，五官不算很精致，单论相貌比不上高秀儿、穆朵丽和拓跋千玉，大概和林巧儿在伯仲之间，但她却有一种说不出来的气质，应该就是生活在世家大族才独有的那种淡定吧。

    看到刘子秋盯着自己的脸，李明月赶紧低下了头。像她这样的世家大族千金，在未成家之前是不能随意在陌生男人面前露脸的，只不过今天是爷爷的命令，她却又不能不遵从，因此总是低着头，也算是一种变通吧。李长风心中却是一阵窃喜，如果能够撮合李明月和刘子秋的亲事，他这一支就有了最大的助力。他的孙子李冰，也就是李明月的哥哥，将来便是刘子秋的大舅哥。有这层关系，刘子秋当然不可能再支持李坚争夺李家未来家主的位置了。

    刘子秋却笑了笑，脸上的神色已经恢复了淡然，端起刚才达愣冲泡的那碗茶轻轻嗅了嗅，说道：“不加任何佐料，冲泡出来的才是茶的本味，才是真正的茶饮。不信的话，姑娘你尝尝？”

    想到李长风兄弟俩对达愣冲茶的不屑，刘子秋又收回了茶碗，说道：“姑娘可以自己冲泡一杯，或许味道更好。”

    李明月在家中所用的器具，哪一样都是精挑细选的，还真看不上那只粗陶碗，听了刘子秋的话也就松了口气，真的拈起一抹茶叶放入杯中。女孩的手指修长而洁白，动作娴静而雅致，果然比达愣那个粗货看上去赏心悦目得多，难怪后世表演茶道的都是些年轻女孩子，刘子秋便暗暗算盘，以后是不是也要弄几个美貌少女训练茶道。他在那里想着心思，李明月看着“噗噗”喷着热气的大陶罐却有些为难。

    刘子秋呵呵一笑，提起陶罐，一柱清泉冲入茶盏：“姑娘请用。”

    李明月端起茶盏，轻轻一抿，果然有一股清香直入心脾，不由脱口赞道：“好香。”

    刘子秋点了点头，说道：“这才是茶的本味。加了那些佐料，把茶的本味都掩盖了，就像，就像那什么。”

    看到刘子秋一时想不出来用什么词形容，李明月忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“就像画蛇添足。”

    刘子秋点了点头，说道：“对！就像画蛇添足！”

    李长风赶紧喝叱道：“明月，不得无礼！”

    李明月悄悄吐了吐舌头，这才显出一些青春少女天真烂漫的样子。不过，这种神情只是稍纵即逝，李明月很快又换上了那种淡定从容的大家闺秀模样，小声说道：“刘大人，民女也曾经不加佐料，却有一种苦涩，却不似这般清香，却是为何？”

    刘子秋赞道：“姑娘果然细心。不错，原因只在你我所用的茶叶不同。刘某的茶叶是经过杀青炒制的，早就去除了茶叶原来的苦涩，自然不同。如果姑娘喜欢，刘某倒可以送些茶叶给姑娘。”

    李明月又端起手中的茶盏细细品味，果然与寻常所喝之茶全不相同，不由说道：“授人以鱼不如授人以渔，大人赐茶给民女，民女万分感激，只是不知道大人可肯将杀青炒制之法一并传于民女？”

    既然李长山兄弟不谈正事，刘子秋也乐得与美女大谈茶道，笑道：“姑娘想学杀青炒制之法亦无不可，只是……”