
    一个小小的咄宓部落当然满足不了刘子秋的胃口，而且他也不认为咄宓部落遇袭就会惑乱咄吉世的军心，他还必须继续在草原上冲杀下去，只有把整个草原搅得天翻地覆，直至威胁到突厥牙帐，才会引起咄吉世的恐慌。

    据说突厥牙帐的护卫亲军是从草原上各部落挑选出来最彪悍的勇士，和护卫亲军的战斗将是最为惨烈的战斗。但是刘子秋却已经知道，突厥牙帐的人并不从事放牧，他们所需要的牛羊马匹草料等等全部由其他部落供给。用刘子秋的话来说，这帮人就是一群不劳而获的寄生虫。

    对付寄生虫，刘子秋也有自己的办法，那就是首先消灭掉他们的宿主。刘子秋先扫平周围的各个部落，吃掉他们的牛羊，消耗掉他们的草料，让他们维持自己的生活都变得困难起来，自然没有余力去供养突厥牙帐。当然了，突厥牙帐的人包括突厥可汗在内，养尊处优惯了，他们并不会在乎其他部落有没有能力继续供养他们，而只会不停地向其他部落索要牛羊马匹和草料。久而久之，必然会引起其他部落的厌恶，突厥牙帐也就会威信扫地。没有了其他部落的支持，突厥牙帐就是一个空中楼阁，拥有再强大的护卫亲军也无济于事。

    刘子秋率军离开了咄宓的部落，继续前行。又走了三天，沿途放过了好几个小部落。同样是三天的时间，这一次，包括那些小部落的青壮在内，没有人再生怨言。他们相信，只要紧跟着刘子秋，就能有“好rì子”过。

    这一天的中午，穆朵丽看着不远处起伏的山峦，忽然犹豫起来。刘子秋觉察出她的异样，问道：“前面有危险？”

    穆朵丽摇了摇头，说道：“老爷，奴婢求你一件事。”

    刘子秋笑道：“你是我的女人，我们就是一家人，说什么求不求的。”

    这样能够打动女人心的话，穆朵丽听了，脸上却没有丝毫笑意，她指了指前方说道：“那里有一个大部落的营地。”

    找到大部落的营地应该是件高兴的事情，这本来就是他们进入漠北草原的目的。但是看到穆朵丽的反应，刘子秋若有所悟地点了点头，说道：“穆朵丽，那里是你的部落。”

    “那里是我父亲的部落。”穆朵丽叹了口气，又说道，“老爷，奴婢就求你一件事，无论如何饶了我父亲的xìng命。”

    “哦，那里是你父亲的部落？”刘子秋忽然哈哈大笑道，“你的父亲就是我的老丈人，既然是你父亲的部落，我又怎么会和他们兵戎相见。这样，我跟你一起到部落里走一趟。”

    穆朵丽大惊道：“老爷，这太危险了，万万使不得！”

    文昊、角里延等人也是纷纷劝阻：“主公千金之躯，岂可亲身犯险，去不得！”

    刘子秋却不以为然地摆了摆手，说道：“如果刘某那位老丈人识时务的话，他就不会为难刘某。你们放心，虽千军万马，刘某亦可来去自如，又何惧之有！”

    ……

    就在刘子秋带着穆朵丽和几十名亲兵前往阿史德穆林部落的时候，李靖、魏征、花云也齐集到了长山村。

    如今的长山村，无论财力人力都非昔rì可比，地域比过去扩大了三倍，已经完全超过一个集镇的规模。而村外新设立的炼钢场已经生产出大批合格的镔铁，一件件按照刘子秋送来的图纸要求打造的崭新刀具耀眼夺目。

    虽然刘子秋临走时把长山村交给了魏征，但每遇大事，魏征还是会来到长山村向高秀儿请示。今天他就有一个重大的计划想要实施，所以才把李靖和花云都请到了长山村。自从知道刘子秋安然无恙以后，高秀儿整个人都开朗了许多，看到众人进来，笑着说道：“魏先生，李大哥，花兄弟。马上就要过年了，是不是想办法给子秋那里送点年货过去？”

    在高秀儿心中，西方是苦寒之地，刘子秋虽然做了河西道大总管，只怕生活依然艰苦。

    魏征笑着说道：“按照主公的要求，我们都已经准备好了，主要是些丝绸和药材，都是西边急需的。不过，我等今天前来，是有件大事想要和夫人商议。主公在信中说过，让我等安心呆在江南，江南总有一天会成为富庶之地。我等商量了一番，想在江南做出一番大事，与主公成南北呼应之势！”

    高秀儿摇了摇头，说道：“军政上的事情，奴家不懂，你们看着办就是了。只是行事慎密些，不要牵累了长山村才是。还有，萧大鹏一去两个多月，可曾听到他的消息？”

    魏征皱眉道：“这事很是奇怪，长山车马行倒是经常接到他的命令，只是不见他露面。为了以防万一，魏某已经让栓子暂时接管了长山车马行。我等商议的这件事，还是要告诉夫人知道。我等打算接管余杭城！”

    高秀儿虽然是个女子，见识便不输于男儿，只是她的思想还停留在妇人不可干政的古训上。听了魏征的话，高秀儿皱了皱眉头，说道：“接管余杭城未尝不可，但只能悄悄进行，事成之后也不可声张。”

    现在天下大乱，各地太守变换频繁，只要不声张，没有人会注意一个个小小的余杭太守是被谁换掉的。当然，现任余杭太守是杨玄感的人，有他坐镇余杭，对杨家经营长山盐场很有帮助。而且，董超还借着刘子秋畅通商路的机会，很是支持了长安一批钱粮。如果杨玄感得到消息，肯定会暴跳如雷。不过，马上就要过年了，盐场已经停工，因为河面结冰，向北的水运也暂停了。这时候拿下余杭，只要自己不故意声张，消息倒不会马上传到长安去。

    魏征笑道：“还是夫人考虑周全。”

    其实魏征也想到了这一层，但高秀儿能够如此迅速就作出这样的判断，还是令他颇为佩服。

    李靖拱手说道：“弟妹，二弟让我组建水军和骑兵。这件事我已经交给韩世谔了，十几条大型战船已经悄悄打造，估计明年暮chūn便可以下水了。只是骑兵缺少战马的问题，一时难以解决。”

    其实刘子秋手上有的是战马，只不过运不到江南来。

    高秀儿想了想，说道：“战马的问题只能慢慢想办法，但是训练却不可松懈。没有战马可以做一些木马代替，同样可以训练士兵们上马下马和在马上shè箭、劈砍的动作。”

    这种方法效果肯定要差上许多，但实在是无奈之举。

    花云也上前说道：“嫂嫂，陌刀阵果然厉害，完全可以和骑兵相抗。只是全套盔甲加上刀具太沉重了，到现在也只挑出五百名能够承受起全套装备的士兵。你看，是不是可以把盔甲做得薄一些？”

    陌刀军是刘子秋专门设计出来对付骑兵的，盔甲设计得厚重一些也是为了能够有效抵御骑兵强大的冲击力，这些知识刘子秋都跟高秀儿说过。但是南方人普遍身材很小，难以承受这样沉重的装备。想了想，高秀儿还是说道：“这些士兵将来是要上战场面对强大的骑兵，还是要宁缺勿滥。如果余杭一带招不到人，就去其他地方征召，实在不行，那些从北方逃难过来的百姓也可以考虑。”

    这些问题，以李靖、魏征的智慧当然也能够想清楚。他们特意来禀报高秀儿，只是想表明一个态度，他们对刘子秋和高秀儿是绝对忠心的。在这样的乱世，手中有钱有粮再有兵就能当个草头王。现在，刘子秋把钱粮兵马都交给了他们几个人，他们反而有种如履薄冰的感觉。

    听高秀儿分派得有条不紊，三人一齐拱手道：“我等这就去办。”

    “等等。”高秀儿却挥了挥手，叫住众人道，“谢家最近有什么反应？”

    花云恨恨地说道：“这些世家大族狗眼看人低，当初在咱们最困难的时候突然断了钱粮供应，现在听说二哥成了大事，又厚颜前来接洽。要我说，就别理他们！等二哥做了皇帝，抄了他们全家，把他们都流放到岭南去！”

    魏征呵呵笑道：“花将军此言差矣！冤家易解不易结，何况谢家也曾经帮助过咱们。如果没有谢家当初的帮助，长山村又怎么会有今天的气象。魏某以为，不妨利用chūn节的机会备些山货送过去，和谢家恢复联系。”

    听到送山货的主意，高秀儿忽然心中一动，说道：“魏先生，当年子秋自谢家回来，从谢家拿回一张庚帖，你们可曾听说？”

    李靖、花云都是刘子秋西征以后才来到长山村的，自然都是连连摇头，魏征也是一脸的茫然。

    高秀儿侧过头朝香草吩咐了几句。香草转身进了里屋，不一会拿着一个锦囊走了出来。高秀儿从锦囊里抽出一张红纸，说道：“这上面载的生辰八字应该是个年轻女孩，估计是谢家的一位小姐。新年将近，不如把这件事一起办了。”