
    神臂弓是宋代一种著名的弓，后世已经失传，刘子秋也只是闻名，并没有见过是什么样子。他当初交代何稠的就是要他制作一种力量堪比硬弓，但使用起来又像软弓那样轻松的新式强弓。如果这张弓真符合刘子秋的要求，称为神臂弓也没有什么不妥。刚刚他拉了一下，确实毫不费力，软弓的要求已经满足了。但是究竟够不够六石硬弓，要等试用过才知道。但刘子秋箭术奇差，却不想在何稠面前丢丑。而且这张弓他本来就是为穆朵丽打造的，所以便拿给她这个行家自己看看。

    穆朵丽沉吟道：“神臂弓？那不是说这张弓的力量很大？有几石？”

    刘子秋笑道：“好像是六石，我也不清楚。”

    穆朵丽便有些失望，说道：“老爷，六石的弓我可拉不动。这张弓，只能看不能用了。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“没有调查就没有发言权。你没有试过，怎么就知道拉不动呢？”

    穆朵丽握着弓犹豫再三，不敢去拉。箭术是她最骄傲的本领，在漠北草原上，许多号称英雄的男子也比不过她，但要她拉开三石弓就已经十分勉强了，何况是六石弓？万一拉不开，岂不是要被刘子秋笑话。

    刘子秋脸含微笑，鼓励道：“试试看。你要是真拉不开，我也不会笑话你。要是你不拉，那就回威定城抱孩子去。”

    穆朵丽咬了咬牙，用力一拉，那张弓变成了一个夸张的圆形：“老爷，你骗人家，这弓哪有六石，一石还差不多。”

    刘子秋淡淡地说道：“有没有六石，你射一箭不是就知道了。”

    “好！”既然能够拉得开这张弓，穆朵丽便信心大增。院子里箭壶、箭靶都是现成的，穆朵丽抽出一支雕翎狼牙箭轻轻搭在弓上，照着箭靶一箭射去，娇叱一声：“着！”

    那支羽箭“嗖”的飞了出去，正中箭靶上的红心，直没进去。

    刘子秋抚掌道：“好箭法！穆朵丽，你的箭术又有长进了。”

    能够得到刘子秋的称赞，穆朵丽满心欢喜，收了弓，走过去一瞧，不由“咦”了一声，说道：“老爷，这弓只怕还不止六石的力道呢！”

    刘子秋走过去一看，也是大吃一惊。他这个院子里的箭靶可不是军营里用的草靶，而是六层硬木扎成的人形箭靶，就是为了经久耐用，同时也为了防止穆朵丽的箭飞到外面去。毕竟院子只有这么大，距离近了，普通的靶子很容易被射穿，万一伤了无辜路人就不好了。至于穆朵丽会不会脱靶的事情，刘子秋从来就没有考虑过。

    现在，这一箭竟然已经深深扎入硬木中，只留下短短一截箭尾在外面。如果这一箭射在人身上，恐怕就算穿着西海军最新式的铠甲，也要被射个对穿。刘子秋没想到这张弓的威力如此巨大，不由暗自高兴，又说道：“穆朵丽，你在这里等一等，我去取一副铠甲来。”

    铠甲套在箭靶上，穆朵丽又是一箭射去，竟将铠甲轻松射穿。只是有了铠甲的防护，这一箭入木不深。但要是把箭靶换作人的话，也足以透背而出了。看到这样的效果，穆朵丽也是满面惊喜：“老爷，这张弓真当得起神臂两个字。”

    刘子秋笑着点了点头：“来，试试你的连珠箭法。”

    就算在神箭手众多的漠北草原，穆朵丽能够连发五箭的连珠箭法也称得上一绝了，再厉害的男箭手能够连珠三箭就已经非常了不得了。但穆朵丽的连珠箭法有一个最大的弱点，那就是她所用的是软弓，力道不足，虽然能够连发五箭，对敌人的杀伤却极其有限。而男箭手使用的是硬弓，即使掌握了连珠箭法也没有力量射出连珠五箭。这张神臂弓可以说是刘子秋让何稠为穆朵丽量身定做的，他当然要看看这张弓在连珠箭法方面的效果了。

    连珠五箭是一件费神费力的事情，不到万不得已的时候，穆朵丽也不会使用。但她现在对刘子秋的话言听计从，即使只是让她表演一下，她也不会抗拒。穆朵丽从箭壶里抽出五支羽箭扣在手上，弓拉如满月，照着箭靶连珠射去。

    刘子秋还是第一次气定神闲地近距离观察穆朵丽的箭术。五支羽箭一支紧接着一支射了出去，到了中途，竟变成了五箭齐头并进。临近箭靶的一刻，却又分出了先后。最后射出的那一箭却最先命中箭靶，稳稳地插在红心上。其余四箭这才依次射中箭靶的头部和手臂。

    看到如此神乎其神的箭术，刘子秋也忍不住抚掌赞道：“穆朵丽，你真不愧女中豪杰。”

    穆朵丽收起弓，娇声说道：“都是老爷送给奴婢的这张弓好。”

    刘子秋哈哈笑道：“既然老爷我送了你一张好弓，你要怎样谢我？”

    穆朵丽脸上一红，说道：“老爷让奴婢怎么谢，奴婢就怎么谢了。”

    刘子秋伸手在她挺翘的圆臀上轻轻拍了两下，说道：“那好，我先去前面办点事。你好好洗洗干净，今天晚上我要做个全套。哈哈，哈哈……”

    全套是他们两个房中的私语，怎么做却不足为外人道也。只是想到刘子秋在做全套时的勇猛，穆朵丽就浑身燥热，两条腿便有些迈不开，好像桃源洞口已经有点泥泞了。

    ……

    何稠其实很想看到刘子秋展示高超的箭术，他好再借机拍个马屁，但刘子秋从后院出来时却两手空空。即便如此，何稠还是涎着笑脸迎了上去，拱手说道：“主公，下官做的这张宝雕弓还全用吧。”

    “宝雕弓？”刘子秋摇了摇头，说道，“这名字太俗气，刘某已经改了个名字叫神臂弓！”

    “神臂弓！”何稠的表情十分夸张，连声说道，“主公果然是文武全才！”

    千穿万穿，马屁不穿，刘子秋虽然明知道他在拍马屁，心情仍然十分地舒畅，使劲伸了个懒腰，这才说道：“何大人，制作这张神臂弓花费不少吧？需要多少时日？”

    何稠躬身说道：“回主公，这张宝雕弓，噢，不，是神臂弓价值千金！六名顶级工匠费时两个月方才完成。”

    刘子秋吃了一惊，说道：“这么贵！还要花费那么多时间！”

    何稠慌忙说道：“主公明鉴，下官不敢有半句谎言。不信主公把神臂弓拿来，下官讲给主公听。”

    “神臂弓现在到了穆朵丽夫人手里，她恐怕不舍得释手啰。”刘子秋摆了摆手，说道，“如果不搞那么多的装饰，只制作一张普通士兵所用的神臂弓，哪怕质量稍微逊色一点，所费几何？需多少时日？”

    何稠低着头仔细计算了很长时间，这才说道：“回主公，若是要制作一张普通士兵用的神臂弓，所费大概在百金左右，耗时也在一月以上。”

    看着刘子秋一脸的沉思，何稠却在心中想道，原来刘子秋和杨广一样也是个好色之徒，做那样一张弓却不是自用，而是为了讨好女人。不过，何稠并没有丝毫鄙视刘子秋的意思，他只是又找到了一条拍刘子秋马屁的途径。当年令杨广心情大悦的如意车可是他一手制造的，那辆车虽然毁坏了，但他的技艺并没有丢。

    刘子秋当然不知道何稠在盘算着要帮他另造一辆如意车，他思考良久，终于还是满脸遗憾地说道：“神臂弓虽好，但代价太大。何稠，你还是让工匠们集中力量多造劲弩吧。”

    ……

    又过了几天，文昊、张亮、史大奈、桂海求陆续带着人马集中到了西平北郊。刘子秋以田猎的名义下令封锁了通往西平北郊的所有道路，擅自闯入者杀无赦。整整十万人的大军全部由汉人组成，这是半年来他们抓紧时间训练出来的精兵，用汉人征战中原也是刘子秋的底线。十万大军中，有骑兵两万，弓弩手两万，陌刀兵一万，步兵五万。为了武装这十万大军，整整一个冬天，河西诸郡的百姓都没有休息，作出了巨大的贡献和牺牲。

    与此同时，大批粮草也运抵西平，其中就包括大量腌肉和炒面。西海各部落几乎贡献出一半的牛羊，党项部落除了留下一部分种子以外，所有的小麦也被收购一空。同时屯积在西平的还有大量攻城器械。这些器械大多已经被拆散成为部件，既方便运输，也可以掩人耳目。为了能够快速组装这些攻城器械，一大批工匠也从威定城来到了西平。

    攻打长安，陇西是必由之路。如今陇西已经完全交由李家掌管，成为刘子秋和杨玄感之间的一个缓冲地带。这么大的军事行动，刘子秋自然要知会李家一声。他并不指望得到李家的帮助，只希望李家能够保持中立，让他的军队可以顺利而快速地通过陇西，并且不影响后勤补给就可以了。但李家并不这么想，在一个风雪大作的深夜，李长山、李长风这对老哥俩亲自来到了西平。