
    这种方法冲泡出来的茶确实比添加了各种香料的茶汤要好喝得多，尤其喝完以后，嘴里还有股淡淡的清香，令人回味无穷。李明月只喝了一次便被深深地吸引住了，顾不得少女的矜持，脱口问道：“只是什么？”

    刘子秋笑着说道：“只是刘某也不过是个吃鱼的人，却不会打渔。姑娘想学，等将来介绍那位渔夫给你认识便是。”

    其实这话半真半假。这些茶叶确实是从江南带过来的，但炒制杀青的办法却是刘子秋教给谢沐雨的。谢沐雨和李明月一样，也是大家千金，不可能亲自动手炒制茶叶，所以她又把方法教给了那几名贴身婢女。那几个贴身婢女也就成了刘子秋口中的“渔夫”，而刘子秋自己实际上就是那些“渔夫”的祖师爷。

    “是这样啊。”李明月不觉有些遗憾，转念一想，又说道，“原来大人听得懂民女刚才那句话的意思。”

    李明月出身世家大族，虽然养在深闺，很少接触陌生男子，但她经常读书，喜欢的也是温文尔雅、满腹经纶的书生类型。李长风带她来见刘子秋的用意她自然明白，从内心来讲，她是不太乐意的。因为在她心目中，刘子秋不过一介武夫罢了。和草原上的女子不同，她不喜欢英雄，相反，英雄在她看来就是粗鲁的代名词。

    可是，当她品尝了按照刘子秋教的方法冲泡出来的清茶，她对刘子秋的感观才有所改变。即便如此，李明月仍然瞧不起刘子秋，所以故意说了那么一句话想要刁难刘子秋，令他当场出丑。哪知道刘子秋来自后世，什么人以渔之类的话早听得耳朵起老茧，不仅听懂了，而且根本没觉出她的话里有什么特别的用意。

    直到李明月自己点破，刘子秋才微微一愣：“叫姑娘见笑了。刘某好歹也读过几年书。”

    李长风倒是饶有兴致地看着自己的孙女和刘子秋聊天，李长山却坐不住了，狠狠地瞪了李长风一眼，干咳了两声，说道：“刘大人的茶经果然令老夫耳目一新。只是老夫今夜前来，还有一事相求。”

    刘子秋知道李长山这是要谈到正事了，也收起笑容，回礼道：“老先生请讲，只要刘某能够做到，定无不允。”

    李长山捋了捋颌下三缕长须，说道：“刘大人欲东征杨玄感，老夫没有意见。只是希望刘大人体谅老夫的难处，可否一改大军行进的路线，不要从陇西通过？”

    刘子秋“哦”了一声，说道：“这却是为何？”

    李长山说道：“如今正当春耕时节，大军从陇西经过，只怕会误了百姓的农时。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“误不了。我大军通过陇西只需三日。春播应该还在一个月以后吧。”

    李长山迟疑了一下，又说道：“陇西颇多杨玄感的奸细，大军从此通过，消息难免泄露。刘大人可以另辟路径。”

    刘子秋呵呵笑道：“那就请老先生给刘某指一条明路。”

    李长山咬了咬牙，说道：“刘大人的军马可以经会宁、平凉、安定、北地，然后直抵长安。”

    刘子秋哈哈笑道：“老先生此言差矣。刘某的军马从陇西过会误了百姓的农时，从会宁、平凉等处过，难道就不会误了百姓的农时？老先生只怕是担心刘某万一兵败，杨玄感会迁怒李家吧！”

    李长山老脸一红，还是继续说道：“刘大人，只要你的兵马不从陇西经过，李家愿意出钱出粮！”

    在这个问题上，李长风和李长山却是保持着高度一致，也朝着李明月一指，说道：“刘大人，这是小老儿的孙女，如果刘大人还看过眼，小老儿愿意将明月许配给大人。只要大人答应不经陇西用兵！”

    李明月听他们说着说着却扯到了自己身上，不禁羞红了脸，低垂下头，双手轻轻捏弄着衣角，大气也不敢出。

    刘子秋却摇了摇头，说道：“刘某早有妻室。”

    李长风面不改色：“无妨，明月可以给大人做妾！”

    虽然李明月向来被他视为掌上明珠，但为了家族的利益，他也不惜牺牲最心爱的孙女。在这一点上，世家和那些枭雄确实也没有什么区别。

    过去，如果让刘子秋迎娶高秀儿以外的女人，他会觉得为难，会觉得不道德。但随着时间的推移，刘子秋已经越来越融入了这个时代，对于一夫多妻的现实也不再抵触，甚至还有些兴奋。现在，刘子秋已经有了高秀儿、林巧儿和穆朵丽，如果不是一直忙于征战，拓跋千玉也应该被他娶回家了。以刘子秋现在的强势，万一他看上了哪个女人，甚至会不惜动用武力把她抢回来。在拓跋部，他就发表过抢婚的狠话。

    但是，至今为止，跟随着刘子秋的这四个女人有自愿有不自愿，却都不牵扯到任何利益关系。对于那些把女人当作礼物、把婚姻当作交易的事情，刘子秋很是厌恶，正如他一惯反对和亲一样。

    当李长风连愿意让孙女给他做妾的话都说出来以后，刘子秋毫不客气地大手一挥，冷笑道：“二位老先生不必再说了！刘某心意已决。大军经过陇西，取天水，克扶风，最后攻占长安，这是刘某与众将商议的最佳路线，也是最快捷的路线，绝对不可能更改！如果李家执意阻挠，刘某不介意血洗陇西！”

    刘子秋当初将陇西郡交给李家自行治理，只是为了麻痹杨玄感的权宜之计，等到天下平定之日，他自然会把陇西郡的各项权力收归朝廷。但如果一再对李家予以忍让，李家就会得意忘形，到时候再想收回权力，遭到的反抗就会更加激烈。现在恐吓李家一下，倒可以免得以后真来一次血洗陇西。

    李明月却忍不住“啊”的惊呼出声，一张俏脸吓得煞白。这个刘子秋刚才还满脸笑容、温和亲切，转眼间却杀气腾腾，原来自己做出的“粗鲁”两个字的评价并没有错。这样的人，如果自己真的嫁给他做妾，那岂不是朝不保夕。妻和妾只是一字之差，地位却有天壤之别。李明月心中不由得忐忑起来，可怜巴巴地看着李长风，希望他能够改口。

    李长山兄弟都没想到刘子秋翻脸比翻书还要快，慌忙说道：“大人息怒，老夫不是这个意思。”

    刘子秋的脸色也缓和了一些，沉声说道：“刘某脑拙，老先生有什么意思还请明说，免得生出误会。”

    李长山原来的意思是花钱买平安，只要兵祸不及陇西，其他都好谈。现在是秀才遇到兵，有理说不清。李长山只得改口道：“老夫的意思，是希望能够尽量保证地方的安宁。”

    “这一点你大可放心。刘某的将士一向军纪严明，如果有人胆敢骚扰地方，刘某定会严惩不贷、绝不宽恕！军法明文规定的二十四斩可不是摆设！”刘子秋顿了一顿，又对李长风说道，“李姑娘的事情……”

    不等刘子秋说完，李长风慌忙说道：“刘大人，老夫说出去的话就如泼出去的水，焉有收回的道理。老夫回到陇西以后，立刻命人给明月准备嫁妆。明月今天就留在西平，侍奉大人左右。”

    世家的女儿给人做妾，本来就叫人难以启齿。现在更是任何仪式都没有，就将娇滴滴一个黄花大闺女留在这里，已经完全没有了世家大族的风范。其实李长风也不想这么做，但刘子秋动不动就喊找喊杀，把位老先生完全吓住了。那些世家大族平日里喜欢勾心斗角、喜欢权谋、喜欢谈论各种利益、喜欢耍弄各种小手段，唯独不喜欢武力。但当武力摆在面前的时候，他们又往往是最先被吓倒的一批人。至于骨气，那只是他们嘴上喊喊罢了。

    李明月心中一片冰凉，完了，完了，落到这个野蛮的家伙手里，也不知道会被折磨成什么样子。

    刘子秋忽然哈哈笑道：“老先生，你误会刘某的意思了。都说强扭的瓜不甜，依刘某看，李姑娘对刘某也没什么好感，与其让李姑娘今后跟着刘某受罪，还不如早日做个了断！”

    李明月颇感意外，暗暗松了口气，却又有些失落。堂堂李家大小姐居然被人无视了，这种感觉似乎也不太美妙。

    李长风此刻却端起了世家的架子，摇头晃脑地说道：“我李家言出必践，明月她只是性情内敛，只要进了刘大人的门，绝对不敢有丝毫违拗大人的地方，还望大人不要多虑。”

    李明月的心又悬到了嗓子眼。

    刘子秋却摆了摆手，说道：“此事不用再议了。就请老先生在西平暂住一天，后天一早随刘某一同启程。到时候，二位老先生也可以亲眼看看刘某的军队是个什么样的军队。”

    李明月这才彻底放松下来。

    李长山却皱了皱眉头：“不知大人为何要等到后天才出发？”

    刘子秋笑道：“因为刘某还要等一个人。”