
    整个谢家内部对长山村这支军队的战斗力仍然抱着深深的怀疑，如果他们连丹阳城都打不下来，那么谢家就只有重新考虑出路了。要么真的迁往岭南，要么就向王世充屈膝投降，否则别无选择，因此谢蕴父子才会这么紧张，亲自前来观战。看到士兵们终于蜂拥攀上城头，守军如cháo水般败退了下去，谢蕴父子终于松了口气。

    李靖进入丹阳城以后，先请谢蕴父子主持郡事，又下令将丹阳太守鲁文南斩首示众，这才率领大军来到丹阳城北边的江滩上扎下营寨。

    三天后，王世充的大军涉江而来，整个长江上全是江都军的战船。本来，长山车马行还有许多大船，也多的是jīng熟水xìng的好手，完全可以江面上与王世充的大军决一死战，但李靖却不同意。他认为，这一战必须堂堂正正地对决，打出长山军的士气，打出长山军的威风，向世人宣布，一支新的力量将加入中原的角逐。

    没有阻挡，王世充的舰队非常顺利地驶近长江南岸，士兵们开始弃舟登岸，在江边列队。

    花云手挺长槊，跃跃yù试：“李大哥，趁敌人半渡击之！”

    李靖摇了摇头，说道：“不，等他们列队完成，让他们见识长山军的真正厉害！”

    江面上，王世充站在一艘大船的甲板上，朝着江滩张望了一会，不由哈哈大笑道：“这帮乌合之众居然学宋襄公的虚仁假义，安有不败之理？传令，擂鼓、进军！”

    李靖冷静地看着敌军一点点靠近，却只是按兵不动。

    王世充的五万江都军也以步兵为主，骑兵不过五千人。大概王世充也知道松软的江滩并不适合骑兵作战，因此把骑兵都放在了后面，冲在最前面的都是举着盾牌的长槊手。队形十分密集，是传统的方阵。

    长山军装备的弩弓是按照刘子秋送来的图样打造的，shè程是普通弓箭的两倍。眼看着王世充的前军已经进入了弩弓的shè程，韩世谔也有些按捺不住，拱手道：“表兄，shè！”

    李靖淡淡地摆了摆手：“再等等。”

    江都军越来越近，已经进入了弓箭的shè程，李靖依然没有下达攻击的命令。很快，双方前锋的距离只有五十步了，躲在长槊手身后的江都军弓箭手已经抢先shè出乱箭。战船上的王世充不禁摇头晃脑起来：“这什么脓包军队，怎么站在那里等死？哈哈，哈哈……”

    当江都军的第一波弓箭shè完，长山军的队伍竟然没有丝毫动静，铺天盖地的羽箭竟然没有造成多大杀伤。虽然已经在shè程之内，但毕竟距离较远，羽箭的威力大大削弱，根本无法穿透长山军的新式铠甲。

    这时，长山军中突然响起了鼓声，弓弦响处，万矢齐发，长山军的弩手开始反击了。四十步的距离，速度奇快的铁矢轻松穿透长槊手们缓缓推进的盾牌。躲在盾牌后面的士兵被铁矢穿过身体，纷纷仆倒在地，江都军阵形大乱。铁矢的攻击一波接着一波，连续三波以后，才停了下来。不仅长槊手，就连紧随其后的弓箭手也是伤亡惨重。

    王世充见到战场形势突变，不由大惊，抢过鼓槌使劲抡了起来。本来已经呈现乱象的江都军士气为之一振，一个个挥舞着刀枪，怪叫着冲杀向前。长山军中的鼓声也为之一变，弓箭手上前，张弓向着天空抛shè。无数羽箭从天而降，正在向前猛冲的江都军士兵瞬间死伤过半。

    李靖这才把手中的红旗向前方一指：“杀！”

    两队黑甲战士飞奔出去，手中锋利的横刀左劈右砍，江都军士兵只抵挡了片刻便土崩瓦解。

    王世充远远地看见，不由大惊。黑甲战士每一队不过五千人，而他的手下虽然在对方弓弩的重创伤亡惨重，但仍有三万之众。以三敌一，居然不堪一击！王世充只知道江南人羸弱，却没想到对方的战力如此强悍，顿时暗暗懊悔自己低估了对方的实力。其实他不知道，这场短兵相接根本没有办法打。他的士兵无论刀还是枪或者长槊，被对手的横刀一砍就断成两截。总不能握着一根短木棍和对方的利刃相搏？这完全是一边倒地屠杀。

    眼看自己的军队兵败如山倒，王世充大怒，下令吹响号角。“呜呜”的号角声夹杂在凛烈的江风中，一片哀怨。但江都军却开始动了，纷纷避向两边，原本留在后面的骑兵开始冲向前去。

    见到王世充动用了骑兵，李靖轻轻一抬手：“撤！”

    铜锣声“当当当”地响起，正在全力追击敌兵的两队黑甲战士迅速向后退去。江都军的骑兵紧紧追赶，奈何江滩松软，战马急切间却提不起速度，怎么也追不上那两队黑甲战士。忽然，那两队黑甲战士像波lang一样分开两边，迎接他们的是一个小小的方阵。方阵只有两千人，每个人都身披重铠，手持长刀，伫立在那里，有如一堵铁墙。

    王世充看得真切，不由大喜，以五千骑兵对两千步兵，纵使对方用上长刀这种武器，那也应该可以稳cāo胜券。战场的情况却令王世充目瞪口呆，也让他见识了什么才是最强悍的军队。那支两千人的方阵动作整齐划一，有如一人，每前进一步便挥动一下手中的长刀，刀光过处，无论是人还是马，顷刻间便会四分五裂。除了偶尔有一两个人被奔驰的战马撞伤以外，他的骑兵根本不可能靠近对方身边。

    那支方阵一步步踏向前方，真的如砍瓜切菜一样，转眼间便将五千骑兵消灭得干干净净，一个活人活马都没有剩下，惨烈的战场让王世充感到一阵窒息。好不容易反应过来的王世充大怒，一把抓住身边的萧大鹏喝叱道：“这是什么军队，怎么如此强大？你怎么事先没有告诉孤王！”

    萧大鹏也是目瞪口呆，连声道：“大王，我也不知道啊。大概是我离开以后他们新组建的。”

    “来人，把他绑了！”王世充一脚把萧大鹏踹翻在地，狠狠地踢了一脚脚，说道，“放屁，短短几个月他们能够组建这样一支恐怖的军队？你会不知道？鬼才相信，你分明就是个jiān细！”

    萧大鹏一边讨饶，一边劝道：“大王，快跑，他们的战船过来了！”

    王世充抬眼一看，东西两边的江面上各有一支船队扬帆而至，只得挥手道：“撤！”

    但真想要撤走哪能那么容易。他手下的战船有一多半是从长山车马行掳掠来的，现在，船上装载的士兵已经上了岸，许多船上只有三五个士兵留守。长山车马行的水手大多经过训练，三五个对付一个，轻轻松松便把船夺了回来，最终只有王世充一艘船逃到了北岸。至于登上南岸的那些士兵，没有了船，除了投降别无选择。

    李靖一声冷笑：“上船！杀过江去！”

    一场大战不过半天便结束了，数百艘大大小小的战船载着长山军的五万将士渡过长江，在瓜步山登陆，浩浩荡荡杀奔江都。王世充狼狈逃窜，前脚刚进江都城，城门还没来得及关上，后脚长山军就追了过来。王世充倒是看得开，也不下令抵抗，一勒缰绳，穿城而过，继续往北逃窜。

    萧大鹏被捆在马上，见势不妙，窥个空隙往路边草丛中纵身一跃。却不料王世充早就盯着他，冲过来宝剑往他脖子上一架，厉声喝道：“想跑？哪有那么容易！孤正要借你谋个进身之阶！”

    李靖占了江都，并没有继续追击，这里是他在江北的一个支撑点，却不能不加以巩固。他一面派花云守住江都宫，不许士兵随意进出宫室sāo扰妃嫔宫女，一面发出安民告示，抚慰城中百姓，又命人从江南调集粮草，赈济被王世充搜刮一空、食不裹腹的灾民们。

    花云命士兵守住宫门，自己却持刀走入宫内捉拿王世充的家小。

    江都宫是杨广最喜欢游玩的一个大行宫，宫中有嫔妃六十多人，宫女近千。王世充占据江都以后，老实不客气地将杨广的这些嫔妃全部接收了过来。现在王世充兵败，这些嫔妃自然惶惶不可终rì，忽然看见进来的是一个英俊后生，顿时重新燃起了希望，纷纷围着花云狂抛媚眼，乱献殷勤。花云大怒，横刀一挥，喝叱道：“谁再敢近前。一刀两段！”

    众嫔妃一哄而散。

    花云这才想起自己要来捉拿王世充的家小，不由冲上前两步，一把抓住一个走得慢的宫妃。

    那名宫妃惊得魂飞魄散，双腿一软便跪在地上，屁股下面却已经多了一滩水渍。

    花云掩了掩鼻子，满脸厌恶地问道：“快说，王世充的家小在什么地方！”

    那名宫妃战战兢兢地说道：“王世充妻子早亡，只有一个女儿……”

    花云飞起一脚将那名宫妃踹翻在地上的水渍里：“快说！他女儿在哪里？”

    那名宫妃忍住痛，伸手一指：“将军饶命啊，那个便是！”

    花云顺着宫妃手指的方向看去，只见一个金发碧眼瓷娃娃一般的美貌少女正瑟瑟发抖地站在那里。