
    突厥牙帐是一顶巨大的帐篷，是普通帐篷的三十倍以上.刘子秋听宇文恺说过，他制作的大帐一间可以同时容纳数百人。而突厥牙帐虽大，却隔成了许多间，每一间比普通帐篷也大不了多少。由此可以见，突厥人的技术水平仍然远远落后于大隋。当然，由一顶顶小帐篷组成巨大的牙帐也有好处。一是可以节省费用。制作巨大的帐篷对支撑材料的要求很高，帐篷小一点，材料可以选取的余地就大，费用也就不会太高。二是可以保暖。帐篷隔成一个个小间，就相当于一个个密封舱，自然可以起到隔热和保温的效果。

    不过，这种帐篷最大的缺点就是空气不能流通。突厥人长期食用牛羊肉，又很少洗澡，身上本来就有一股羊膻味，使得牙帐里的气味越发难闻。刘子秋连连掩鼻，也不知道突厥可汗在这种帐篷里怎么过得下去。

    这时，角里延从帐篷深处押着一群女人走了出来。这些女人有老有少，有俊有丑，但衣饰都比较华丽，有不少人身上甚至穿着丝绸衣服。在西海，丝绸都是稀缺的奢侈品，何况是在荒凉的漠北草原。不用问，也知道这些女人的身份。

    果然，角里延一脸兴奋地说道：“主公，这些都是突厥可汗的女人，按草原上的规矩，她们现在属于主公了！”

    突厥实行继婚制，这些女人当中年纪最大的也不知道嫁给几任可汗了，刘子秋怎么可能接受她们，摆了摆手说道：“我又不做突厥可汗，要这些女人做什么？把她们都留给穆林。”

    天黑的时候，穆林带着他的人马回来了，同时被他带回来的还有咄吉世的老丈人弘占和义成公主。弘占匍匐在地，苦苦求饶。义成公主却一脸的傲气，理都不理刘子秋。

    穆林拱手说道：“刘大人，如何处置他们，请大人示下。”

    刘子秋笑道：“漠北草原现在变天了，你现在才是突厥可汗，突厥内部的事情何必问我？”

    穆林眼中忽然闪过一丝异样的光芒，躬身道：“多谢大人提醒，我知道怎么做了。”

    刘子秋却又拱了拱手，说道：“不过如果义成公主殿下愿意回到大隋，还望行个方便！”

    穆林不禁有点失望，扭头看向义成公主。义成公主虽然已经嫁过了两任可汗，其实只有二十多岁，美貌而又不失风韵，穆林倒是很希望能够“继承”咄吉世的这个女人，只是他很清楚，这一切要由刘子秋作主。

    令所有人意外的是，义成公主冷冷地说道：“本宫既嫁入草原，生是草原人，死是草原鬼！”

    对于自汉以来实行的和亲政策，刘子秋一向发自内心的反对。历史证明，和亲非但不能缓和中原的农耕民族和草原上的游牧民族之间的矛盾，相反还会把中原的一些先进技术流传出去。游牧民族在掌握了这些技术以后，实力得到了大大增强，反过来又会变本加厉地入侵中原。他确实想把义成公主带回中原，但义成公主自己不愿意走，刘子秋也不能勉强，毕竟他现在名义上还是大隋之臣。

    当晚，刘子秋便以大隋皇帝杨倓的名义，策封穆林为东突厥的感恩可汗，让穆林时刻记住他这个可汗的位置是从何而来的。弘占虽然把女儿嫁给了咄吉世，但他毕竟是阿史德族人，又做了俘虏，自然也愿意站在穆林这一边。咄吉世的那许多女人也就被穆林顺理成章地继承，穆林当晚就睡在了突厥牙帐内。因为怕刘子秋不高兴，穆林虽然垂涎三尺，却也没敢让义成公主侍寝。当然，义成公主已经是他的女人了，那一天迟早会到来。

    刘子秋谢绝了穆林的盛情要求，回到了自己的队伍当中。与将士们同甘共苦对刘子秋来说并不应该只停留在口号上面，更应该付诸行动。当然，突厥牙帐内难闻的气味也令他望而却步。

    接连几场战斗，刘子秋都没有赶尽杀绝。在咄宓的部落，刘子秋最后把俘虏的那些成年男子又全部释放了。在结社率的部落，虽然实行了血腥残酷的屠杀，妇孺也成了穆林部落的俘虏，但是对逃走的一千多兵马，刘子秋并没有派兵追杀。而在突厥牙帐，那些护卫因为殊死反抗，已经全部战死，但其他人刘子秋并没有加以为难。

    虽然穆林被刘子秋封为突厥可汗，但阿史那族控制草原多年，穆林并不容易服众，接连三天，牙帐里都有人逃走。这些**多逃往南方，不用说，都是向咄吉世报信去了。但是，如果牙帐里的人逃走得太多，对穆林的威望更是不小的打击。得知这个情况，刘子秋不禁皱起了眉头，说道：“穆林，你看这里水草丰美，你是不是该把你的部落迁来？”

    穆林当然也知道他现在难以服众，苦着脸说道：“按照规矩，我马上就要交出部落首领的位置。再说了，我的部落也没有资格驻扎在这里。如果强行把他们迁来，恐怕会激起众怒。”

    刘子秋冷笑道：“你以为离开了你的部落，你可以坐稳可汗的位置吗？刘某不可能一直留在草原上帮你！”

    穆林做了几天突厥可汗，已经喜欢上了这种高高在上的感觉。听了刘子秋的话，他咬了咬牙，说道：“好！我听刘大人的，这就下令把我的部落迁到牙帐来。只是咄吉世手上还有二十万大军，听到这个消息，他们难免要打过来！”

    刘子秋不以为然地说道：“咄吉世带着这帮乌合之众南侵中原是为了什么？还不是为了掠夺财物？只要你做一天可汗，刘某就答应在武威郡长城外面的高越县城废墟上开设一座边市，允许双方百姓zìyou贸易。到时候，盐、布匹都可以随便买卖，铁器也可以在原来的配额基础上增加一倍！你说，这个消息如果传播出去，各个部落首领是愿意听你的，还是愿意听咄吉世的？”

    穆林大喜道：“有刘大人如此支持，他们肯定会听我的！我这就发出可汗令，把消息散布出去！”

    ……

    却说刘武周借助咄吉世突厥骑兵的力量大败陈孝意，斩了王智辩，立刻挥师向东，攻入雁门境内。雁门以关得名，北边的雁门雄伟壮阔，将草原上的游牧部落阻挡在外。如今咄吉世的突厥骑兵借道马邑，绕过了雁门关这座坚固的堡垒和围绕它建立的防线，顿时如入无人之境，一路上势如破竹，连破数十座城池，所过之处烧杀抢掠，无恶不作。

    刘武周并不希望自己获得的只是一片焦土，于是反复相劝，一面数说汾阳宫和晋阳宫的繁华，一面承诺今后会年年进贡。咄吉世这才约束部下，挥师南下，攻入楼烦境内。

    北方的游牧部落攻入雁门已经是十分罕见的事情，楼烦郡的文武官吏根本没想过突厥人会继续南下，全无防备，结果一败涂地。仅仅十二天，楼烦全境陷落，汾阳宫也落入了咄吉世手中。

    杨广xìng喜奢华，汾阳宫富丽堂皇，令咄吉世叹为观止。宫中的嫔妃、宫女个个年轻貌美，看得这些突厥首领眼睛都直了。自此，咄吉世便住在汾阳宫中，与一众部落首领每rì饮酒作乐，把个好端端的汾阳宫弄得乌烟瘴气。

    三天以后，刘武周见咄吉世还没有动身的意思，又劝道：“大汗，南面就是太原，那里有座晋阳宫，那里比汾阳宫还要华丽，宫中珍宝无数，美女成群，更有张、尹二妃乃是人间绝sè。若是大汗有意，刘某愿为前锋，替大汗取之！”

    咄吉世虽然自幼在马背上长大，习惯了宽阔的草原、奔驰的战马，但汾阳宫中奢华的惬意生活也让他渐渐迷失了自我，没想到还有这样的人间天堂，只觉得自己过去几十年简直是白活了。听了刘武周的话，他粗糙的大手在怀中宫女的胸前狠狠捏了一把，哈哈笑道：“定杨可汗，洛阳的大隋皇宫和晋阳宫相比又如何？”

    刘武周没想到咄吉世的野心这么大，也是吓了一跳，但是他马上恢复了镇定，说道：“大汗天威，要取洛阳自然有如探囊取物一般。只要大汗攻取太原，洛阳指rì可待。”

    其实刘武周心里明白，太原并非雁门、楼烦可比。太原城高大坚固，城中有重兵把守。太原王氏又是首屈一指的大世家，在当地势力庞大，可以调动的力量谁也不敢小视。他撺掇咄吉世前去攻打太原，就是想借助咄吉世的力量尽可能消耗太原的守军，他好坐收渔翁之利。

    谁料，咄吉世却有自知之明，哈哈大笑道：“你们汉人有句话，叫做贪心不足蛇吞象。洛阳乃是大隋东都，岂能轻易攻克？能够打下晋阳宫，也该知足了！传令三军，两天之内集结完毕，南下攻取太原！”

    汾阳宫虽好，却也只有咄吉世和十几个有身份的首领可以在些享乐，其他人自然四散祸害乡里去了，一时半会自然集结不起来，所以咄吉世留给他们两天时间。

    忽然，护卫架着一个人跌跌撞撞地冲了进来：“大汗，祸事了！”