
    赵怀义常年呆在军伍中，虽然官职日高，但武艺却没有丝毫丢下。看到对方的刀来，并不慌张，轻轻往旁边一闪，拔出佩剑相迎，忽然便觉得胸口一疼，低头看时，不知何时已经多了一个血洞，鲜血正汩汩地涌了出来。赵怀义握着佩剑的手再也无力挥动，软软地便倒了下去。

    刚才作势要砍他的那个人早已经收起了刀，嘿嘿冷笑道：“当老子是傻瓜，会和你硬拼？让你尝尝铁箭的滋味！”

    赵怀义的眼皮越来越重，他努力瞪大眼睛，在彻底倒下去之前，终于看清了，站在他面前的这个人正是刚才在城外自称岐山校尉的桂海，桂海的左手握着一张形状类似弩弓但要小上很多的东西。不过，他永远也弄不明白那是什么了。

    桂海当然就是桂海求，他自知武艺平平，自然不肯和敌人硬拼。所以，他一手执刀，另一手却握着一张手弩。手弩是何稠、宇文恺按照刘子秋的要求新发明的装备，小巧易于携带，射程虽然有限，却特别适合近战。当然，像文昊、张亮这些人都是不屑于使用手弩的，但桂海求生性谨慎，对于这种关键时候可以保命的东西情有独钟，他不仅爱若至宝，而且装备了不止一具。

    刚才面对赵怀义，他那一刀只上虚招，趁着赵怀义的注意力被吸引的功夫同，左手却悄悄射出一支铁矢，果然一击便中，取了赵怀义的性命。此时，那张被射空了的手弩已经被他收了起来，又另换了一张手弩。遇到普通士兵，桂海求倒不用担心，横刀的特点就是锋利无比，任何兵器碰到横刀也只有折断的命运。

    赵怀义一死，守军军心大乱，士气顿挫。而桂海求手下虽然只有两千人，但他们所用的是横刀，在近战中占据着极大的优势，守关军士根本抵挡不住，很快就演变成了一边倒的屠杀。一些守军士兵见势不妙，开始弃械投降。投降这种事情也是会传染的，有人开了头，效仿的人就越来越多。

    这时，城外又有许多人马杀到，先进入城中的士兵打开了城门。守军再也支撑不住，战斗也就没有悬念了。

    ……

    刘子秋得到桂海求攻占大散关的消息很是意外，不由哈哈笑道：“想不到老桂也会用奇兵了。”

    他现在就站在扶风城下，却没有奇兵可用了。城头上遍布着士兵，城里的民夫也被动员起来了。镇守扶风城的是杨玄感的二弟杨玄纵。杨玄纵头裹白巾，身披黑色披风，命人抬上一口棺材，指着城下大喝道：“何方贼寇，敢来犯我疆界！杨某誓与此城共存亡，城在人在，城亡人亡！”

    这番话很有煽动性，城头上的军民士气大振，喊声震天。

    刘子秋的原定目标是直抵长安，但他已经绕过天水，如果再绕过扶风的话，就变成了孤军深入，犯了兵家之大忌。所以，扶风郡的其他县城可以暂时弃之不理，但扶风城必须拿下来。这样的话，一来可以夺得一个落脚点，二来扶风城中肯定还屯积了一些粮食，可以减轻运输的压力。

    听到杨玄纵在城头上大放厥词，刘子秋回头看了一眼身边的诸将：“半天时间，攻下此城，有没有难度？”

    除了文昊留在天水机动以外，张亮、史大奈都跟随刘子秋来到了扶风城下。史大奈在攻打大震关的时候身中二十多箭，但他外面有特制的铠甲，防护力超群，里面又衬着好几层绸衣。这二十多箭虽然厉害，却也只给他造成些皮外伤。他身体强壮，休息了一夜，现在就像没事人一样。

    听到刘子秋的问话，史大奈就跃跃欲试，大声说道：“主公，末将愿打头阵，把那厮的人头捻下来！”

    张亮自然也不甘示弱，摘下弓，大喝道：“看某射那厮的左手！”

    说时迟那时快，张亮抬手便是一箭射去。箭去如流星，正在城头上破口大骂的杨玄纵根本没有防备，正中他左手掌心。这一箭力道甚大，虽然只是射中了杨玄纵的左手，却还是把他整个人带着向后撞在城楼柱子上。

    杨玄纵一声惨叫，想要躲下城去，这才发现那一箭已经射穿了他的左手，并且牢牢地钉在城楼柱子上。

    这一箭已经用尽了张亮平生所学。一箭得中，他收了弓，得意洋洋地说道：“主公，末将幸未食言！”

    刘子秋见识过张亮的箭术，却没想到他的箭术竟然到了如此出神入化的地步。要知道，张亮手中所用的并不是神臂弓，而只是一张普通的六石强弓，这不由令刘子秋暗生警惕。

    俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无。张亮是他的得力手下，刘子秋按理应该给予他无条件的信任。但在今天之前，刘子秋数次看过张亮射箭，今天才是第一次看到他的真正实力。或许张亮并不是刻意对他隐瞒，但这种人肯定是有心机的。掌兵之人，还是像史大奈、文昊这样忠厚者用起来放心。刘子秋原本还想在军中推广神臂弓，现在看了张亮的身手，他却悄悄改变了主意。如果张亮有了神臂弓，以他这手箭术，万一他要造反，一时还没有人可以制得住他。

    跟在刘子秋身边的穆朵丽却有些不服气，说道：“射中左手算什么，我们草原上的好猎手都是射中猎物的眼睛！”

    张亮却不肯再射，一脸谦恭地说道：“久闻夫人神射，末将敢请夫人一试。”

    穆朵丽是草原人的爽直性格，当真摘下神臂弓，说道：“你们看好了！”

    刘子秋想要阻止却已经迟了。穆朵丽说到做到，双箭连珠直奔城头上射去。

    此时，城头上的守军士兵已经用盾牌在杨玄纵面前竖起一排盾墙，又有几个人正手忙脚乱地要救杨玄纵下城。穆朵丽的双箭如飞而至，穿透了盾墙。只听盾墙后面传来一声惨叫，城上的守军顿时惊慌失措地四散开来。再看量，杨玄纵被三支箭牢牢地钉在城楼柱子上，其中两箭果然插进了他的双眼，已经断无生理了。

    张亮看着穆朵丽手里的神臂弓，两眼放光，拱手说道：“夫人手中的宝弓可否借末将一观？”

    穆朵丽不敢作主，却看向刘子秋。

    刘子秋佯做不知，挥了挥手，说道：“张亮听令，命你率所部军士，两个时辰之类攻下扶风城！”

    “得令！”张亮不敢迟疑，带领手下朝扶风城杀去，临走前还恋恋不舍地看了那张神臂弓一眼。

    看到张亮的举动，刘子秋更加打定主意，在天下一统之前，神臂弓的秘密绝对不能泄露。

    这时，扶风城头上忽然亮起了白旗，吊桥也缓缓放下，居然不攻而克了。

    原来，扶风郡丞卓向典却是陇西李家的女婿。杨玄纵一死，他便接管了扶风城的最高指挥权，而杨玄纵的死也让守城的军民信心尽丧。此时卓向典提出来投降，虽然也有少数几个人反对，终究成不了气候。其实扶风城的城墙本来就不算高，以西海军的骁勇，要攻下扶风城也费不了多大力气。只是这样一来，倒可以避免了攻守双方的巨大伤亡。

    城门口，卓向典第一个迎了出来，拱手说道：“刘大人，下官早就等着这一天了。”

    卓向典是李家的人，这个信息李长山早就透露给了刘子秋。一方面，李长山已经决定踏上刘子秋的战船，有些秘密也就愿意和刘子秋共享了。另一方面，卓向典是扶风郡的二号人物，拥有一定实权，对李家的各项产业也多有帮助，李长山不希望他在这场战役中被误伤。

    见到卓向典迎出城外，刘子秋哈哈笑道：“卓大人之名，刘某也是久有耳闻，今日一见，果然风流倜傥。卓大人久居扶风，想必对辖下各县的情况都很熟悉吧？”

    卓向典连忙拱手说道：“启禀大人，下官已经担任了六年扶风郡丞。”

    郡丞是太守的辅官，地位仅次于太守。卓向典在扶风做了六年的郡丞，自然对扶风各方面的情况了如指掌。刘子秋不由点了点头，说道：“既如此，这扶风太守一职便非卓大人莫属了。”

    随着地盘越来越大，手下文武越来越多，刘子秋发现要掌握平衡之术，确实不是一件容易的事情。就比如中原的七大世家，刘子秋与他们存在着一种彼此合作的关系，很多事情都绕不开他们，需要得到他们的协助。但是如果给这些世家的权力太大以后，搞不好就会形成尾大不掉之势，这就需要考虑一个平衡。再比如，手下这些将领，谁忠心谁有野心都不会写在脸上，需要他去观察，去揣摩，给每个人多大的权力，也需要一个平衡。

    刘子秋更希望所有的文武都从最底层的百姓当中选拔，但这根本不可能。至少负责治理地方的文官，他就没有办法从民间选拔，因为大多数百姓都不识字。所以，他才不得不依靠那些大大小小的世家。所以，他现在也就能明白了杨广开办科举的用意。