
    &!――start――&拓跋千玉吓了一跳，连声道：“根儿是娘娘的孩子，妹妹可不敢把那两个家伙带过来，万一伤了皇子可是死罪。”

    高秀儿呵呵笑道：“我的儿子虽然小一点，但也没有那么娇气。你那两个孩子应该和根儿差不多大，怎么就会伤到根儿呢。”

    刘思根出生的时候，长山村的财务危机已经解除，高秀儿想方设法搜罗了许多珍贵的药材，每隔七天就给他一次药浴，因此他的筋骨比同龄的孩子要强健得多，就算比他大一两岁的孩子，力气也比不上他。一起玩耍而已，高秀儿哪里会担心刘思根会吃亏。

    拓跋千玉的脸sè却古怪起来，嗫嚅道：“那、那不是孩子，是两只金钱豹。”

    这回就连高秀儿也吃了一惊：“你帮皇上养了两只豹子！”

    “那是阿哥在路上救下的两只豹崽，现在已经长成了两头雄壮的豹子，所以我没敢把它们带过来。”拓跋千玉的声音忽然小了下来：“再说了，我还没跟阿哥成亲……”

    高秀儿明白她的意思，不由笑了起来，说道：“千玉妹妹，这几天，你就安心地呆在宫里。等皇上回来，会正式给你个名份的。”

    ……

    然而，刘子秋在攻占马邑、雁门、楼烦三郡以后，并没有班师还朝，而是挥军南下，直取瓦岗。

    按照刘子秋原来的打算，并不急于攻打那些残余势力，而是先巩固好自己的后方。但是在看过了马邑、雁门、楼烦三郡的情形以后，刘子秋坐不住了。在刘武周统治下，由于穷兵黩武，三郡的百姓生活极其困苦，食不裹腹，甚至出现了易子而食的现象。据说这里的情况还稍微好一点，河北、山东更是有如人间地狱。刘子秋身为大汉皇帝，又岂能对他治下的子民弃之不理？

    盘踞河北、山东等地的只是卢明月、王薄、徐圆朗之类的盗贼，并不足虑，真正能够对刘子秋造成威胁的，是瓦岗寨的翟让。翟让手下猛将如云，又攻占了大隋的几处粮仓，利用这些粮仓吸引了大批流民。这些流民都是兵源，足可以让瓦岗实力大增。虽然文昊在汜水关外击退过瓦岗军，但瓦岗主力并没有受到重创。如果刘子秋径直前往解救河北、山东的百姓，翟让很可能会从背后捅他一刀。

    这也是刘子秋迟迟没有对刘武周用兵的主要原因，要不是刘武周悍然进攻太原，他还会继续等下去。但不知道出于什么原因，翟让居然没有在刘子秋率领大军解太原之危的时候，趁机攻找洛阳。机会对任何人都是公平的，既然翟让没有抓住，刘子秋就不会再给他第二次机会。

    三天后，刘子秋的大军经上党、长平，在河内郡的新乡城外扎下营寨，张亮率领一支援军也从洛阳赶了过来。本来，张亮被刘子秋赶回洛阳，勒令闭门思过。但瓦岗寨着实太过强大，甚至超过了当年的杨玄感和李世民，刘子秋也不得不更加慎重一点，这才把张亮调来前线。

    营寨刚刚扎下，就有细作前来禀报：“启奏陛下，瓦岗内乱，翟让为人所杀，现在众人改奉李密为主。”

    刘子秋一愣，旋即明白瓦岗为什么没有趁机再举攻打洛阳，原来是发生了内乱，但他的脸sè却凝重起来。

    翟让虽然是瓦岗的创始人，单雄信、王伯当都是他的嫡系亲信，但又不得不说，翟让本人才学平平，无论文才武艺，恐怕都及不上他的手下。后来他能够击败张须陀，降服秦叔宝、罗士信，全是凭借李密的计谋。如今瓦岗寨的主人换成了李密，反而更加棘手了。

    刘子秋不由沉声问道：“瓦岗这场内乱，损失如何？”

    细作单膝跪地，大声说道：“内乱持续时间不长，翟让是被身边叛变的侍卫所杀，李密带人剿杀了那些侍卫，控制了大局，就连单雄信等人都同意听从李密的命令。只有两支忠于翟让的队伍不服，一支被秦叔宝等人围歼，还有一支逃往山东，投靠徐圆朗去了。如今李密已经自称魏王，独掌瓦岗大权。”

    刘子秋挥挥手，让细作退下，沉吟起来：“这么说，瓦岗主力尽落李密之手了。”

    尉迟恭新近投靠，寸功未立，正想有所表现，不由拍着胸脯大声说道：“陛下，末将愿为先锋。瓦岗贼寇再厉害，在末将眼里也不过是些土鸡瓦狗。末将若是不能生擒李密，愿提头来见！”

    文昊却是不服，冷笑道：“尉迟恭，你不过是一个降将而已，敢视我大汉军无人吗？这先锋，我文昊当定了！”

    尉迟恭虽然跟刘子秋有结义之情，但文昊也与刘子秋有兄弟之义，所以他并不惧怕尉迟恭，在言语上丝毫不肯相让。

    对于自己的这两个兄弟兼部下的争执，刘子秋倒是毫不介意，呵呵一笑，说道：“尉迟大哥，文昊兄弟，你们都不要争。此番讨伐瓦岗，少不了有你们的用武之地。不过，这先锋之职嘛，还是交给张亮。”

    听到刘子秋的这道命令，尉迟恭和文昊都是神sè一黯，李靖的嘴角却浮起一丝轻笑。

    而坐在大帐内始终沉默不语的张亮微微一愣，忽然反应过来，猛地站起身，兴奋地一拱手，大声说道：“末将遵令！”

    他被刘子秋勒令闭门思过，虽然又重新获得了领兵出征的机会，但却在他内心留下了一道yīn影，认为自己再也不会得到刘子秋的重用，却不想刘子秋居然把先锋一职交给了他，这种意外之喜确实令他再也坐不住了。

    刘子秋却只是轻轻挥了挥手，淡淡地说道：“瓦岗寨中有一人名叫王伯当，此人箭术通神，张亮，你须得小心为上。”

    对于张亮的xìng格，刘子秋却有一些了解，知道他表面谦恭，骨子里却有一些yīn险和叛逆。不过，毕竟张亮也是刘子秋手下的一员大将，也帮着刘子秋立下了许多汗马功劳，而且并没有做出过太多违反军纪的事情，刘子秋自然会再给他一些机会。

    张亮正处于亢奋之中，并没有把刘子秋的话放在心上，只是微一躬身，说道：“陛下放心，末将必不辱命！”

    ……

    两天以后，张亮率领五千jīng骑为先锋，以迅雷不及掩耳之势攻取了灵昌城。

    灵昌是瓦岗北边的门户，灵昌一破，瓦岗便暴露在刘子秋大军的攻击之下。得到灵昌失守的消息，瓦岗众将都是大吃一惊。自从在汜水关下兵败之后，翟让、李密一边加紧练兵，一边在瓦岗以西布置下重重屏障。本来，李密也建议在北边加强防守，但翟让却不肯听从，因为在他看来，刘子秋的大军要想攻打瓦岗，必定会从荥阳经过。等李密收买翟让身边的人刺杀了翟让，控制住瓦岗，再想调整兵力部署却已经来不及了。刘子秋先收拾了刘武周，大军从北方而来，一下子便让瓦岗寨jīng心设下的重重防线变得全无用处。

    得到这个消息，李密并不慌张，冷笑道：“汉军不可一世，这次我们便给他点厉害瞧瞧！”

    瓦岗军在汜水关下铩羽而归以后，并没有向其他地方扩展，尽管他们的兵力已经扩充到了令人震惊的五十多万，但却依然龟缩在东郡这片狭小的地盘中。当初翟让屡次提议要攻占其他地方，但都被李密劝住了，他就是要集中力量与一点，引汉军来此决战。只有集中全部的力量，才有可能抵抗住汉军的猛烈进攻。在夺得瓦岗的控制权以后，李密也曾经考虑过与再联合刘武周、卢明月等人的力量，只不过这些计划还没来得及付诸实施，汉军就已经先发制人，打过来了。即使如此，李密也没有害怕，毕竟攻过来的汉军不过十多万人，他不信五十多万人打不过十多万人。

    瓦岗寨的大军很快行动起来，最先赶到灵昌城外的是秦叔宝和王伯当。这两人各自率领着五千骑兵。虽然同样是骑兵，但无论是训练还是坐下的战马，都无法与张亮麾下的五千骑兵相比。两军在城下列开阵势，张亮手挺长刀，越众而出，厉声喝道：“某乃大将军张亮，谁敢与某决一死战！”

    若论单打独斗的实力，普天之下恐怕没有人是刘子秋的对手了。但刘子秋自己并不喜欢这种两军阵前武将单挑的作战模式，他更强调团队的作用。以汉军骑兵的骁勇，面对两倍于己的敌人，完全可以直接碾压过去，根本没有必要多此一举。

    但张亮却不这么想。文昊在汜水关和太原城外两次大战，虽然没有能够生擒敌将，却也令他威名大振。而张亮自然不甘落后，要在这一仗中闯出自己的名声。

    王伯当看到张亮身后只有五千骑兵，不由心中一动，轻轻扬了扬手，便要挥兵掩杀过去。

    “且慢！”却听秦叔宝沉声说道，“王将军，你替某押阵，待某会他一会！”&!――end――&