
    刘子秋除了没有接见李氏兄弟，对他们在其他方面还算颇为照顾。李家商队在关陇、河西两地畅行无阻，李家的商铺可以自由经营盐铁等各种过去受到严格控制的商品。李家子弟有愿意出仕的，也可以得到优先安排。

    李氏兄弟甚至受邀参观了长安城南的军营，观看了强大的陌刀军、骑兵和投石机的作战演练。当然，从军营出来以后，老兄弟俩个彻底放弃了控制陇西的想法。这么强大的军队不要说踏平陇西，就是扫平天下都不是什么难事。

    即使在这种情况下，刘子秋依然没有接见他们的意思。不过，李长山兄弟早就人老成精，他们相信，就算刘子秋最终夺取了天下，也离不开世家大族的支持。他们有的时间在这里等，当然，目的已经换成了另一个。那就是，争取做七大世家之首！

    就在这时，他们没有等来刘子秋的召见，却等来了李建成的登门拜访。听李建成说明来意，李长山哈哈笑道：“天下李姓本是一家，你们父子想要认祖归宗，老夫自然欢迎。只是老夫有一个条件！”

    李建成心头一喜，也顾不得虞世南还在身边，连忙拱手说道：“老太公请讲！”

    李长山颔首道：“我李家向来忠于朝廷、忠于刘大人。你们父子要想认祖归宗，便主动向刘大人请降吧！”

    李家商队行走天下，当然知道李渊手下的军队都是大隋旧军，无论如何也不能和刘子秋的军队相抗衡。李家又怎么可能舍强就弱，自寻死路？

    李建成到底年轻，又已经得到虞世南放他回洛阳的承诺，顿时按捺不住，拍案而起，大骂道：“老匹夫，竟敢如此无礼！”

    李长山却也拂袖道：“送客！”

    作为七大世家之一的陇西李家，家中自然蓄养了许多武士。为了保护李长山、李长风这对老兄弟的安全，李家最好的武士几乎都集中到了长安。听了李长山的命令，立刻冲上来两名武士，将李建成从座位上挟持了起来。

    李建成虽然也自幼习武，但任凭他如何挣扎，却也挣扎不脱，被这两名武士脚不点地拖了出去，“扑通”一声扔在大门外面，摔了个狗吃屎。

    虞世南也从李家宅院中走了出来，拱了拱手，说道：“大公子一路好走，恕虞某不远送了！”

    李建成从地上爬起来，狼狈不堪，气急败坏地指了指虞世南，恶狠狠地说道：“好！你们等着，有你们后悔的时候！”

    却说李世民一行离了洛阳，同样是假扮成商队向江南而行。虽然战乱频繁，但大型商队还是比较安全的，除非他们闯入了草寇的地盘。

    因为现在和历史上的隋末**并不一样。在历史上，造成隋乱的还有一件大事，那就是杨广三征高丽。而现在，由于刘子秋的穿越，许多事情都发生了变化，杨广连一次征伐高丽的战争都没来得及发动就死。所以在这个年代，真正的草寇大多集中在山东、河北、关陇等地，其他地方的割据势力其实都是大隋的官员。

    这些官员虽然也是野心勃勃，但他们并不敢那些世家大族对着干，而大多数的商队都跟那些世家大族有着千丝万缕的联系。另一方面，他们蓄养军队也离不开钱粮，有商队过境，至少关税可以保证，所以他们也不会为难这些商队。

    李世民他们一路南下，经襄城、颍川二郡，不数日便进入了淮阳。淮阳此时已经在李靖统率的长山军的掌控之下，境内倒是一片安祥。

    这里原来也有小股盗贼，就连著名的大盗卢明月也曾经流窜到这里来过。长山军攻占淮阳等郡以后，立刻下大力气清剿各路盗匪，就在鹿邑城大败了卢明月的军队。各路盗贼闻讯不敢作乱，都逃往其他地方去了。

    从淮阳继续向东南方向行进，道路更加通畅，也可以看到长山车马行的船只了，李世民一行便雇了艘船直奔余杭郡盐官县。钱塘江畔的长山码头现在就是江南重要的商品集散地，李世民他们假扮的是商人，到长山码头去并不引人注意，很顺利地便到了长山村，顺利得让李世民等人都不敢相信。

    紧挨着长山码头的长山集很热闹，商铺林立、车水马龙，酒店、客栈、青楼应有尽有，让人绝对想不到这里只是一个小村庄设立的集市，其规模甚至超过了一个小县城。

    因为李玄霸性情暴躁，李世民便把他留在了客栈里，自己则和长孙无忌走进集市，想要探听一下周围的情况。

    集市上形形色色的人都有，却不见巡逻的兵丁。李世民小声说道：“大概他们以为拿下了淮南、江表，这里就安全了，守卫居然如此松懈，真是天助我也！”

    长孙无忌却摇了摇头，说道：“世民，听萧大鹏说，刘子秋的家眷住在长山村里，而这里是长山集，只怕不是一个地方。不如咱们找个酒店坐坐，顺便打听打听。”

    李世民抬头看见前面就有一家酒肆，不由点了点头，说道：“好！咱们就去这一家。”

    两个人寻了一处角落坐下，便有酒保走了过来：“二位，请问要点什么？”

    长孙无忌摆了摆手，说道：“有好酒来一壶，再备几盘时鲜果蔬。”

    酒保看了他们一眼，却为难地说道：“看二位的年纪，尚未弱冠吧。长山集有个规矩，男子年未弱冠，女子年未及笄，不得饮酒！小的给二位公子上壶好茶吧。”

    李世民在洛阳的时候就经常和李玄霸一起偷着喝酒，听到这个规矩，不由皱起了眉头：“伙计，我们又不是不给钱。”

    长孙无忌比他年长几岁，也走过很多地方，比李世民要稳重得多，见状连忙摆手道：“伙计，给我们上茶吧。”

    酒保的动作非常麻利，很快便举了一个托盘过来。托盘上有四碟小菜，一个青瓷茶壶，两只茶盏和两副碗筷。

    长孙无忌见托盘上没有油盐酱醋和各种香料，不觉一愣，以为酒保欺他们年少，故意弄点江水煮一煮来糊弄他们，为，不由沉声问道：“这就是你说的好茶？”

    刚到长山集的人经常会有这种反应，酒保早已经见怪不怪，笑着把东西摆放在几案上，将茶壶里的清茶倒进茶盏，说道：“二位公子一尝便知。”

    长孙无忌将信将疑地拿起茶盏抿了一口，赞道：“好香！”

    李世民端起茶盏闻了闻，果然与平时所喝之茶不同。

    酒保乐呵呵地说道：“二位公子请慢用。”

    “等等。”李世民忽然叫做那名酒保，从袖中取出一锭银子，说道，“伙计，我向你打听一件事。”

    酒保看了那锭银子，眼中顿时放光，连声说道：“公子有什么事情尽管吩咐。”

    长孙无忌抢先把银子抓在手里递给酒保，说道：“也没什么，就是问一问这长山集有什么可以取乐的地方。”

    酒保揣起银子，看了他们一眼，笑道：“咱们长山集可以玩乐的地方多着呢。只是二位公子这个年纪，却……”

    长孙无忌“哦”了一声，说道：“那多谢了。”

    酒保笑了笑，继续替其他客人服务去了。李世民不解地问道：“无忌，不是你说要找家酒店打探打探消息的吗？”

    长孙无忌摇了摇头，说道：“这里是长山村的地盘，四周耳目众多。咱们只能听，不能问，否则泄露行踪就麻烦了。”

    李世民也觉得长孙无忌说得有理，默默地点了点头，慢慢品尝着面前的香茶，听着酒店里的动静。

    忽然，就听那名酒保的声音热情起来：“哎呀，李大管事，今天怎么有空到小店来坐坐。快，你里边请。”

    酒店的生意很不错，空位置并不多。一个胖胖的中年汉子被酒保引到了李世民他们旁边一桌。酒保满脸堆笑地说道：“李管事，店里有窖藏十年的老陈酿，给你来一壶？”

    李管事摆了摆手，说道：“今天算了，我要到长山村去。喝多了酒只怕误了正事。”

    听到“长山村”三个字，李世民和长孙无忌互相对视了一眼，不约而同地竖起了耳朵，凝神静听。

    酒保却笑道：“李管事，你是店里的常客。小的在这家店里也干了有大半年，听说你那家长山盐场有京里的大关系，向来瞧不上长山村。小的今天还是第一次听说你要亲自到长山村去，莫非李管事听到了什么大消息？”

    李管事四下看了看，叹了口气，说道：“唉，这事早晚瞒不过去。实话告诉你吧，长山盐场真正的老板是杨家。不过，长山村也有三成的份额。现在杨家倒台了，我如果再不赶紧到长山村走走，只怕哪一天死了，连渣都不会剩下。”

    开盐场是盐官县最赚钱的行当，过去盐官县也有几家大大小小的盐场，但自从长山盐场开办以后，其他盐场的生意一落千丈。身为长山盐场的管事，李管事平时也总是一副趾高气扬的模样，如果不是感到了深深的危机，他是不可能在一个小酒保面前说出这样一番话来的。这说明他已经完全乱了方寸。