
    “原来是这样啊，那你得亲自走一趟了.”酒保脸上笑容依旧，心里却满是幸灾乐祸。

    长山盐场每个月都有大批银子进账，除了李管事这个总管以外，其他管事每月的薪水也同样丰厚。这些管事领了月钱，便会到长山集来饮酒作乐，因此酒保和他们很熟悉，也从他们喝醉酒的谈话中知道了一些事情。

    过去虽然有杨家做后台，但这里毕竟是长山村的地盘，所以长山盐场倒是很守规矩，每个月都会按时把分成的银子送到长山村去。只是这种小事，身为总管的李管事自然不屑去做，都是委派手下人完成。

    现在却不同了，杨家覆灭的消息已经传到了江南，而击败杨家的就是昔日长山村的当家人刘子秋。长山盐场可以说就是李管事一手创办起来的，对于长山村和杨家之间的恩怨，他一清二楚。

    李管事曾经也是杨家的帮凶之一，如今杨家没了，难保长山村不会对他反攻倒算。李管事也曾经想着要逃走，但外面兵荒马乱，唯有江南却是一片净土。一些北方的世家大族都悄悄把家眷送到了江南。他这个时候如果逃到北方去，无异于自寻死路。

    但李管事又不想坐以待毙，经过一番深思熟虑以后，他决定主动和长山村搞好关系。杨家已经完蛋了，现在整个长山盐场就应该属于长山村所有，而长山村要搞好长山盐场，也离不开他这个“专业人士”。李管事相信长山村肯定会接纳自己，但心中忐忑也是不可避免的，所以才会有这种患得患失的状态。

    长孙无忌朝李世民使了个眼神，起身走到李管事旁边，拱手说道：“请问你刚才提到，可是刘子秋大哥的村子？”

    李管事正在担心不能被长山村接纳，忽然听这个少年称呼刘子秋为大哥，不由心念一动，还礼道：“不知公子和刘大人是何关系？”

    他现在已经知道刘子秋混得风生水起，自然也对刘子秋换了称呼。

    长孙无忌笑道：“昔年刘大哥北上洛阳，搭乘的就是在下的便船，在下与刘大哥便以兄弟相称。北方**不止，在下为避战祸，这才来到江南转投刘大人，却不识路径。”

    李管事听说长孙无忌和刘子秋以兄弟相称，不由大喜道：“原来公子是刘大人的兄弟，失敬，失敬。李某正要到长山村去，如果公子愿意，何不与李某同行？”

    长孙无忌故作惊喜状，连声说道：“固所愿也，不敢请尔。只是在下还有几个同伴，还望先生在此稍等片刻。”

    李管事连连点头道：“等得，等得。”

    过了一盏茶的功夫，长孙无忌从外面回来，后面又跟了一个少年和两个家奴，还挑了一副担子，想必是他们从洛阳带来，送给刘子秋的礼物。

    李管事心中欢喜，酒也不喝了，连忙起身说道：“那好，咱们现在就走吧。”

    众人一起出了酒店，李管事却也有四个手下候在门外，一行十人缓缓向长山村而行。长山村离此不过十里的路程，众人走得很快，半个时辰便到了村口。

    李世民这才发现，村口有箭楼，村外有游哨，戒备异常森严，如果没有人引路，根本混不进去。

    即便李管事是长山村的熟人，依然被一队村丁拦了下来。当先一名队长上前说道：“李管事，今天怎么亲自来了？”

    李管事慌忙笑道：“这不，又到了每个月分红的日子。只是今年却不同往日，李某把所有的收益都带来了，有些事情想与夫人面谈。”

    那名队长是老长山村的人，当然知道他今天来肯定是为了杨家覆灭的事情，不由笑了起来，说道：“李管事要见我家夫人，当然没有问题。只是必要的检查却是免不了的，还望李管事见谅。”

    李管事连连点头，说道：“我懂，我懂。放心吧，我们几个都没带兵器。”

    话虽然如此说，想到李世民、长孙无忌等人，李管事心中又有点忐忑。

    早有几名士兵上前，挨个搜身。李管事和他的四个手下自然没有问题，长孙无忌是个读书人，也不喜欢舞刀弄枪，但李世民和他的两个随从却都暗藏着短刀。

    那名队长立刻变了脸色，冷笑道：“李管事，这怎么解释？”

    李管事慌忙说道：“不、不，他们不是和我一起的。他们是你们刘大人的朋友。”说完，李管事又赶紧指了指长孙无忌，说道：“他自称是刘大人的兄弟，我就带他来了。”

    那名队长脸上阴晴不定，迟疑片刻，说道：“你一个人随我进去见夫人，其他人在这里等着。”

    长孙无忌慌忙说道：“李管事，别忘了告诉夫人，在下叫做长孙无忌，说不定夫人听说过在下的名字。”

    李管事心里虽然恨透了长孙无忌，但也怪他自己没有事先弄清楚情况，此时却也只能死马当作活马医，希望刘子秋的夫人真的听说过长孙无忌这个人，否则连他自己都要受到拖累。

    由于长山军已经占领了江表、淮南诸郡，甚至攻陷了河南道南边的几个郡，江南变得非常安全，长山村内也已经不像村外那样戒备森严，看上去和一个普通的村庄并没有太多的差别。

    在士兵的押解下，李管事被带进一所宅子。高秀儿正在院子里逗弄着儿子，听说李管事来了，不由笑道：“他倒颇识时务，带他进来吧。”

    知道高秀儿有正事要谈，香草赶紧把孩子抱了过去。

    李管事见到高秀儿，连忙躬身行礼，双手呈上一份账册，说道：“启禀夫人，这是长山盐场本月的收益，请夫人查收。”

    高秀儿接过账册翻了翻，点头道：“这个月的收益不错嘛。李管事，从今天起，盐场所有管事和劳工的月钱全部加倍。具体的营运，还要靠李管事多多费心。”

    说实话，如今的长山村早已经今非昔比，盐场现在的那点收益，哪里还看在高秀儿眼里。但这番话听在李管事耳朵里却是一阵窃喜。这一方面说明，长山村已经不再计较他的过去，另一方面，自己的收益也会成倍增加。

    李管事连声称谢：“请夫人放心，属下一定把长山盐场办成天下最好的盐场。”

    高秀儿摆了摆手，又问道：“听说有个自称是子秋兄弟的人在外面？”

    李管事慌忙说道：“那是属下在酒店偶然遇到的，也不知道真假。那人自称叫做长孙无忌，说是当年刘大人就是搭乘他的便船去的洛阳。”

    高秀儿不由想起了当年的往事。她闻知父亲的死讯，不顾危险进宫去行刺杨广，替父报仇。而刘子秋为了救她，同样身陷险境，这才有了后来的故事，也才有了可爱的儿子。

    想到这里，高秀儿脸上就露出了幸福的微笑：“那个自称长孙无忌的人应该还是个十三四岁的少年吧。”

    李管事终于松了口气，连声说道：“不错，不错，就是个十三四岁的少年。”

    高秀儿转头对站在院子一角的阿富说道：“既是子秋的故人，那就请他进来吧。”

    李管事慌忙说道：“和那位长孙公子同来的还有两个十一二岁的少年和两个家奴。”

    高秀儿一向还是比较谨慎的，但听到只是两个十一二岁的少年，不由放松了警惕，沉吟道：“既然是两个少年，想必是长孙公子的兄弟或者伴当，那就请他们一起进来吧。至于那两个家奴，就让他们留在外面吧。”

    阿富答应一声，出了院子。

    李管事见自己的目的也已经达到，自然不愿意多管长孙无忌的事情，也拱手说道：“属下先行告退。”

    不一会儿功夫，阿富便带着三个少年走了进来。当年在运河上，高秀儿站在船尾看到过刘子秋的船遇到过水匪的袭击，因此远远地看到过刘子秋和长孙无忌站在船关。虽然已经过去了三年，长孙无忌的模样并没有太大改变，高秀儿还能认出他来，不由笑道：“长孙公子，听子秋说起过你。你妹妹还好吧，怎么没有和你一起来江南？”

    长孙无忌没想到高秀儿连长孙无垢也听说过，慌忙指着李世民说道：“夫人，这就是小妹未来的夫婿。”

    高秀儿见长孙无忌文质彬彬，对他倒有几分喜爱，笑着说道：“你既然称子秋为大哥，那就叫我一声大嫂吧。其实天下很快就会平定，你们一家完全没有必要躲到江南来。恐怕要不了几天，就连大嫂我也该启程北上了。”

    李世民却上前一步，拱手说道：“大嫂果然神机妙算，李某看来，大嫂今天就该启程了。”

    高秀儿一愣，旋即变了脸色，喝道：“你究竟是什么人！”

    站在一旁的阿富也是大吃一惊，纵身扑向李世民。就在这时，李玄霸忽然动了，一肘重重地撞在阿富胸前。李玄霸只是个少年，看上去又黑又瘦，毫不起眼，反而是李世民生得高大一些。当然，这种高大也只是相对同龄的孩子而言。阿富根本没有留意李玄霸的举动，这一下被撞个正着。