
    王桂枝在心里暗暗叹息一声，朝虞世南拜了三拜，幽幽说道：“虞大人是奴婢的恩人，奴婢愿意侍奉大人终身！”

    刘子秋哈哈笑道：“这就对了！择rì不如撞rì，刘某今天就给你们cāo办婚事！”

    现在，虞世南家中有的是奴仆婢女，cāo办一场简单的婚事自然毫不费力，并不需要刘子秋亲自动手，他只是担个主婚人的角sè而已。当然了，毕竟王桂枝曾经是杨广的女人，身份比较特殊，所以刘子秋并没有大肆宣扬，连他手下亲近的文武也一个都没到场。刘子秋连酒都没有喝，便乐呵呵地返回了自己在积善坊的宅子。

    虞世南和王桂枝之间的年龄差距确实大，但正因为年龄差距大，虞世南才对王桂枝更加呵护，这种感觉却是她从来没有遇到过的。另一方面，王桂枝在心里也确实把虞世南当成了替她报了父仇的恩人，也怀着一颗报恩的心思。一对老夫少妻，rì子居然照样过得琴瑟和鸣。一年以后，王桂枝还替虞世南生了个儿子。虞世南多年沉恋，终于抱得美人归，又中年得子，这一切都源于刘子秋的帮助，从此对刘子秋忠心耿耿，再无二意。这些都是后话，咱们暂且不提。

    却说刘子秋回到家中，高秀儿却没见到王桂枝，不由诧异道：“夫君，王夫人呢？”

    刘子秋笑道：“王夫人已经嫁作人妇了。”

    高秀儿吃了一惊，小声说道：“夫君，妾身还以为你要收了王桂枝。”

    刘子秋轻轻揽住她的纤腰，说道：“为夫有你们几个还不满足吗？哪能得陇望蜀啊。为夫要做一番大事业，可不想和杨广一样，落下个好sè的名声，为后人编排。”

    高秀儿心中一喜，可是想到还在屋里的谢湘纹和袁紫烟，又踌躇起来。高秀儿刚才已经探听过这两个人的心意，知道她们都愿意跟着刘子秋，只是听刘子秋的意思，却不像肯接纳她们的样子。高秀儿原本还想在刘子秋面前提一提这件事，现在也只好作罢，沉吟道：“夫君，你还记得萧皇后身边的薛冶儿吗？”

    刘子秋点了点头，说道：“你是说那个使双剑的姑娘？”

    “不错，就是她。”高秀儿摇了摇刘子秋的胳膊，柔声说道，“她也是妾身的好姐妹。这几天妾身见她一直闷闷不乐，再三询问，她方才说出实情，她有了心上人，还想请夫君替她作主。”

    刘子秋笑了起来：“薛姑娘天生丽质，她要是看上了谁，那是谁的福气，还要我做什么主啊。”

    还有一句话他没说出口，女追男隔层纱而已，这有什么难度吗？

    “夫君，妾身跟你说正经事！”高秀儿却嘟起了嘴，娇嗔道，“冶儿妹妹的心上人是你手下的文昊文大将军。”

    “文昊啊，那家伙是有点木讷。”刘子秋点了点头，说道，“这事情为夫可以跟他提一下。”

    高秀儿脸上却担忧道：“恐怕没这么简单。听说文昊的夫人叫樊玉儿，也就是在西苑刺了你一剑的那个女人。樊玉儿和薛冶儿当年同为杨广的护卫，她们两个颇为相熟。樊玉儿闲谈中提起过，她将来如果嫁了人，不许自己的丈夫纳妾，否则她便出家为尼！她们都是被选入宫苑的女子，嫁人的希望极其渺茫，所以当时只是一句戏言。”

    顿了一顿，高秀儿继续说道：“谁知道天意弄人，樊玉儿真的嫁了人，而薛冶儿偏偏看中了樊玉儿的丈夫。”

    刘子秋心里跟明镜似的，脸上现出为难之sè，说道：“这件事有些棘手。樊玉儿现在改名叫樊梨花了，这个名字还是为父帮她取的，意思是叫她忘掉过去和杨家的关系，重新做回她自己。可是名字易改，本xìng难移。樊梨花xìng情刚烈，恐怕难以答应文昊纳妾之举。再说了，文昊自己愿不愿意也很难说。”

    其实，刘子秋心里明白，这件事根本就是樊梨花自己惹出来的。樊梨花和薛冶儿的关系就像是一对闺蜜，在陇西宫的时候，两个人整天粘在一起，话题很自然就扯到了文昊身上。文昊对樊梨花是好得不能再好，樊梨花的幸福都写在脸上。而薛冶儿自己并没有什么机会接触年轻男子，文昊的名字听得多了，自然也就生出了好感。

    高秀儿和樊梨花并没有什么接触，顿时耍起了小xìng子：“我不管，这件事就交给你了。”

    刘子秋满脑子的皱纹，叹息道：“行了，我尽量。”

    ……

    点点鸳鸯谱只是刘子秋的业余工作，他的重心很快便转到了这片江山上来，一道道政令颁布下去。

    各郡的太守、县令的权力受到了很大限制，只管民不管军，就连守城的兵丁他们都无权调动，但在俸禄方面，却提高了一大截，也算勉强安抚住了这些地方官吏失落的心情。不过，地方官的兵权虽然被收回了，但其他方面的权力却有所扩大。各郡太守有权任免本郡和辖下各县的官吏，只要报朝廷备案即可。为了避免这些地方官养成势力，刘子秋又规定了各郡县的主官连任不得超过五年，并且必须异地任职。

    全国各地设立官方医馆的事情也有了眉目，所有的坐馆郎中都食朝廷俸禄，每年由太医院派人对他们进行考核，根本考核结果评定等级，决定俸禄的多少。进官方医馆治病的病人，只负担各自的药费，而不需要负担诊金。当然，各地医馆给病人看病的重要依据，就是刘子秋下令翻印的《千金方》，同时，五禽戏也是坐馆郎中的必修课目。大力发展医学是刘子秋在民生方面的一大举措，也是对他当初向孙思邈承诺的兑现。

    另一个重要举措就是对科举制度的改革。科举制度是杨广首创，但推行的力度并不大。刘子秋来到洛阳之后，立即着手进行科举制度的改革。他毕竟来自后世，可以参考一千多年后的某些做法。在全国各地设立县学、郡学，在洛阳、长安两地各设一座太学院。任命虞世南做了太学士，主管两座太学院和天下科举。同时将科举考试的时间定为每两年一次，分文、武、工、医、农五科进行。当然，每科录取的人数也大大削减了。

    第四项举措便是设立新的爵位等级制度。爵位分为公、侯、伯三级，每级又分为三等。爵位可以世袭，但有一条，无论哪一级哪一等的爵位，都只是荣誉称号，并不享受朝廷俸禄。这样一来，也就大大减轻了朝廷负担。对于这项举措，朝廷上反对的声音还是非常强烈的，尤其是一些前朝旧臣。但刘子秋只用了一句话就让他们全部安静了下来：过去所有的封爵全部作废，将由朝廷根据各人的功绩重新评定！

    不过，刘子秋的重心始终放在军队建设方面。随着地盘的扩大，他手中的军队也越来越多。为了更方便地进行管理，他把军队划分为三种类型，分别是正规军、地方军和私军。

    正规军包括五万游牧骑兵、五万汉军骑兵、十万步兵、两万陌刀兵和两万水军，游牧骑兵常年驻扎河西诸郡，其余军队分别驻扎在长安、洛阳两地，便于朝廷集中控制。

    地方军的规模根据各地的情况有不同的设置。边郡多一点，内郡少一点。其将领也由兵部统一任免，而且在同一地方连任不得超过五年。这样做，就是为了防止出现地方将领拥兵自重的情况。在这个年代，交通十分不便，万一有将领拥兵造反，如果从长安、洛阳两地调兵镇压，旷rì持久不说，所需费用也是一个天文数字。

    无论正规军还是地方军，在军纪方面的要求都同样严格，只在训练和装备上有所差别。另一方面，正规军和地方军的士兵都实行募兵制，每年秋收以后由朝廷统一召募，集中训练以后，再分别调往各军服役。这些士兵也不再种地，每个月都可以从朝廷领取到一定的饷银。服役期限从五年到十年不等，服役期满以后，如果不能晋升为军官，便要退役。当然，他们退役以后，朝廷会发放一定数额的补助金，也可以安排他们到家乡的郡衙、县衙中担任胥吏。

    新召募的士兵在训练的同时，也会接受一定的文化学习，尤其重要的是向他们灌输一种思想，告诉他们是为谁当兵，是为谁战斗的？他们流血牺牲不是为了皇帝，也不是为了他们的官长，而是为了这个国家，为了这个国家里的百姓，为了保护他们的父老乡亲、兄弟姐妹。说句心里话就成为他们的军歌，每一个新服役的士兵都必须学会。

    私军却只存在于西海和漠北，只有拓跋木弥、穆林、咄宓、薛世雄和达曼五个人可以拥有私军。所谓私军，其实也就是这些人部落里的牧民。游牧部落的xìng质决定了这些牧民都是天生的战士，即使刘子秋不允许他们拥有私兵，他们实际上也已经拥有了私兵。而达曼到目前为止，还不肯听从刘子秋的命令，他的私兵更可以称得上一支正规军队。通过法令的形式允许他们拥有私军，既巩固了他们在各自部落中的地位，也是为了进一步实现刘子秋分而治之的战略目的。