
    听到他们在谈论禅位的事情，袁紫烟暗吃一惊，原来高秀儿的夫君真的要成为天子了，那她更要抓紧这个机会！想到这里，袁紫烟便紧紧拽着高秀儿的手，不肯松开。

    萧皇后却笑道：“既然要从长计议，那哀家也要从长计议，她们两个可不能离开西苑！”

    顿了一顿，萧皇后又说道：“刘大人，只要你接受了禅位，整座西苑和西苑里的一切都是你的，又何必要带她们出去呢？”

    刘子秋摇了摇头，说道：“娘娘，你错了。即使有朝一rì，刘某接受了禅位，也不会把整座西苑据为己有。这座西苑是不知花费了大隋百姓多少民脂民膏才建立起来，应该属于整个大隋王朝，属于天下的万民百姓。至于西苑里的这些姑娘们，她们都有权力去寻求自己的幸福，刘某又岂能为了满足一己之私yù而让她们整rì独守空房呢？”

    自古便有“普天之下莫非王土，率土之浜莫非王臣”的说法，萧皇后天xìng聪慧，心地也不似杨广那般残忍，但也从来没考虑过什么民脂民膏。在她眼中，天下都是皇帝的，那么天下老百姓的财富、生命和他们所拥有的一切，还不都是皇帝的？

    刘子秋的话在萧皇后听来，果然闻所未闻，但她细细想想，却也很有道理。别的不说，就说杨广宠幸那么多女人，她虽贵为一国之母，也免不了独宿空房，心中又何尝没有几分怨念。

    高秀儿却笑了起来，说道：“娘娘，禅位的事情真的急不来，左右让夫君给娘娘一个期限便是。依臣妾看来，半个月应该差不多了。”

    她知道刘子秋在等魏征来到洛阳，所以才有这么一说，也算给双方找个台阶可下。

    半个月时间虽然不长，但对萧皇后来说，也是一种煎熬。但形势所迫，她也不敢和刘子秋太过翻脸。何况一旦刘子秋接受了禅位，高秀儿便是新朝皇后了，她却顶多只能算作一个贵妇。此消彼长，高秀儿的面子她也不能不给。

    想到这里，萧皇后幽幽叹了口气，说道：“也罢，就听夫人一言。不过哀家yù给刘大人封个爵位，还望刘大人不要推辞。”

    到目前为止，刘子秋虽然官居大将军、河西道总管，但是并没有一个爵位。爵位这东西虽然不代表权势，却也是贵族地位的象征。杨倓即使要禅位，也不可能随随便便禅让给一个没有爵位的普通官吏，给刘子秋封个爵位原本就是题中应有之意。因此刘子秋这一次倒没有推辞，拱手说道：“微臣多谢娘娘。”

    萧皇后正sè道：“爱卿姓刘，此乃昔rì大汉国姓。哀家便代皇上拟旨，封刘子秋为汉王！”

    刘子秋大吃一惊，连连摆手道：“我大隋没有异姓封王的先例，还请娘娘收回成命！”

    萧皇后却不以为然地说道：“李渊不是被封为唐王了吗？这便是先例。她萧嫔封得，哀家便封不得吗？”

    她回到皇宫时间虽然不长，但地位、身份摆在那里，一些宫女、太监很自然地便围拢到了她的身边，她自然也就知道了李渊在皇宫里和萧嫔做下的那些勾当。只是她自己落入宇文化及手中时也好不到哪里去，五十步笑一百步，所以她也不好拿这件事处罚萧嫔，但却挡不住她对萧嫔和李渊的厌恶。

    刘子秋的脸sè忽然严肃起来，一道凌厉的目光从萧皇后脸上扫过，这才淡淡地说道：“礼不可废，娘娘要封在下，就封在下一个汉国公好了。”

    就如眼前的大隋一样，刘邦建立的大汉王朝对刘子秋来说，同样是十分遥远的事情，他喜欢这个“汉”字，并不是要寻求什么正统，只是他本身就是汉族人，汉字、汉文化都是中华民族的一部分。至于究竟是封他为王还是封他为国公，刘子秋并不在意。如果要接受禅位，一个汉国公就可以了。当初杨坚不就是以随国公的身份接受了宇文阐的禅位吗？

    接触到刘子秋凌厉的眼神，萧皇后情不自禁地打了个哆嗦，瞬间便明白了自己的处境，慌忙说道：“便依爱卿，哀家这就拟旨，封你为汉国公。王桂枝、谢湘纹、袁紫烟三位美人，你都带出西苑。”

    袁紫烟这才松了口气。谢湘纹却惋惜道：“夫人，可惜芳菱妹妹已经逃走了，要不然……”

    “你们啊，就别替古人担忧了。”高秀儿笑了起来，“芳菱现在的rì子快活着呢。再过几天，你们就能看到她了。她也快当妈妈了。”

    说到这里，高秀儿就想到了自己的儿子，便是一脸的幸福。

    ……

    高秀儿和谢湘纹、袁紫烟在西苑时就是要好的姐妹，回到积善坊的那座宅子，三个人便钻进屋里，似乎有说不完的话。当然，刘思根这个小家伙也自然而然地成了她们谈论的焦点。

    在西苑的时候，王桂枝就和高秀儿等人不太熟悉，一时融不进她们的圈子，只好独自坐在院子里发呆。

    这时，刘子秋走了过来，拱手说道：“王姑娘，可否随刘某去见一个人？”

    王桂枝慌忙说道：“奴家既到了大人府上，但凭大人吩咐便是。”

    门外早就备好了车马，转过几条街巷，他们来到一处高门大院，只见一个年近半百的老者迎了出来，躬身便拜：“属下见过主公！”

    刘子秋点了点头，转身对马车上的王桂枝说道：“王姑娘，你可记得此人？”

    王桂枝点了点头，说道：“回大人，奴家好像在一醉来见过他。”

    刘子秋笑了起来，说道：“王姑娘好记xìng。这位虞世南虞大人可是你的坚实拥趸。当年你父亲遇害之后，就是他帮你父亲料理的后事。那时候虞大人穷困潦倒，着实花光了他多年的积蓄。”

    虽然父亲一直把她当成了摇钱树，但王桂枝对父亲还是有感情的，提到父亲的惨死，她就忍不住落下泪来，朝着虞世南盈盈一拜，颤声说道：“小女子多谢大人！”

    虞世南确实迷恋云里西施，但他自知年纪、家境摆在那里，当年在一醉来的时候也只敢躲得远远的，话都没跟王桂枝说过几句，此刻见到娇滴滴的美人儿就拜倒在面前，慌得他手足无措，不知该如何是好。其实，虞世南自从在长安效忠刘子秋以后，rì子是一天好过一天。来到洛阳以后，刘子秋拨了一所大宅子给他，比刘子秋自己在积善坊的宅子还要气派、宽敞。家里也多了许多奴仆、婢女，出门也有了护卫随从。但看到娇艳如花的王桂枝，虞世南还是一句话也说不出来。

    刘子秋却笑了笑，又说道：“王姑娘，还有件事你不知道。当初刘某替你父亲报仇，虞大人也多有相助。不然，以刘某一介草民，又去哪里寻得许廷辅的行踪？所以，姑娘真正的大恩人应该是这位虞先生。”

    这就是假话了，不过，却是善意的谎言。当初虞世南确实帮助过刘子秋，正是他给刘子秋找出了西苑的图样。当然，虞世南的本意也是希望刘子秋能够救出王桂枝。但那样的话，却不足以打动王桂枝，所以刘子秋便将替她报了父仇的大恩也“栽”到了虞世南的头上。

    虞世南是个老实人，本不肯贪图刘子秋的“功劳”，但一方面，刘子秋朝他连使眼sè，另一方面，他也确实喜欢王桂枝，只好闭口不言，装聋作哑。只是想要他当面承认这件事，他却是万万不肯的。

    王桂枝不明就里，慌忙跪在虞世南面前，便要磕头。

    刘子秋脸上露出了笑容，摆了摆手，说道：“王姑娘，你现在该明白虞大人的一片心意了？刘某愿意做个媒人，让你们有情人终成眷属。”

    这话其实不对，真正有情的只是虞世南，而且极有可能是一厢情愿。要说王桂枝的眼光，东都城中多少豪门子弟都不被她看在眼里，又提到过杨广的宠幸，怎么愿意嫁给一个糟老头子。

    虞世南很有自知之明，慌忙说道：“主公，万万使不得。属下已经一把年纪，都能够做她的……”

    刘子秋脸sè一沉，说道：“虞大人思想也太保守了。有句诗文说的好，十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。虞大人未娶，王姑娘未嫁，有何不可！”

    虞世南是个老学究，到对这句诗感起了兴趣，沉吟了两遍，脱口赞道：“主公作的好诗！属下佩服、佩服！”

    刘子秋哪会作诗，这都是他剽窃过来的。但这时候，他也不会说出来，只是沉默不语。

    要说让王桂枝自己选，她自然愿意跟随刘子秋。但她也知道，自己现在已经不是什么景明院的主事夫人了，即使刘子秋肯接纳她，也不过是一名姬妾的身份。在那个年代，主人是可以把姬妾随便送人的。如果虞世南百般推辞，或许还有希望。现在虞世南反复吟诵那首诗句，分明是愿意了。