
    带着满腹疑问，虞世南还是继续说道：“娘娘放心，李大人应该没有恶意。娘娘早日回归东都才是正理。”

    这句话他说得一点都没有底气，大家都是聪明人，洛阳是什么情形，又瞒得了谁？

    哪知，萧皇后却笑了起来：“虞大人，你搞错了吧。长安才是大隋的京城，洛阳只是东都罢了。哀家不呆在长安，却要跑到洛阳去，那还是正理吗？李渊如果真的忠于朝廷，那就让他到长安来吧。”

    杨广登基以后，大多数时间都呆在洛阳，竟然让人忘记了长安才是大隋的京城。只是细想起来，杨广还真的从来没有下达过迁都的命令，只是在前年宣布洛阳为东都而已。既然长安才是大隋的京城，那刘文静提出来的所谓将萧皇后迎归洛阳就根本不成立了。

    被萧皇后一语点破要害，素来自诩博学多才的虞世南也不禁汗颜，连忙俯首道：“娘娘说的是，微臣这就回洛阳向李大人复命。”

    虞世南倒不是急着离开长安，只是他知道李建成已经被刘子秋识破了身份，那就随时面临着不可知的危险，唯有早点带着他返回洛阳，才是最稳妥的做法。

    萧皇后却笑道：“虞爱卿没有完成李渊的使命，回到洛阳只怕也难以过关，不如留在长安吧。哀家早就听说爱卿的诗文书法名满天下，宫中还缺少一位秘书郎，爱卿就不要推辞了。”

    虞世南没有成家，孤身一人，留在哪里倒无所谓。可他是个守信之人，既然主动请命来了长安，虽然没有完成，但也要回去对李渊做个交代，如果留在长安，那又算怎么回事？想到这里，虞世南摇了摇头，说道：“多谢娘娘好意，只是微臣不能从命！”

    萧皇后其实十分聪慧，许多事情都难以逃过她的眼睛，只是她生性胆小，不敢直面强权罢了。虞世南那点小心思却哪里瞒得了萧皇后的眼睛。萧皇后笑了笑，说道：“哀家听说李建成也到了长安。他不来拜见哀家这个表婶也就罢了，难道连给他老爹传个信的差事也办不好吗？”

    刚到长安的时候，虞世南和李建成等于被软禁在军营中，他从来没有想过刘子秋会让他见到萧皇后，更没有想到就连李建成到达长安的事情，萧皇后都已经清楚了。虞世南这下彻底相信了，萧皇后确实是个自由之身，而且可以随时知道天下的动态。既然在长安过得还不错，萧皇后又怎么可能去洛阳冒险？

    虞世南也不再推辞，拱手说道：“微臣愿意留在长安。微臣这就去请示刘大人，放李建成回去复命。”

    萧皇后摆了摆手，说道：“行了，你先退下吧。”却又说道：“是穆朵丽夫人送你进宫的吧。请夫人进来，哀家和她叙叙话儿。”

    虞世南到现在都不知道带他进宫的那个女人是谁。不过听萧皇后的口气，却好像和她很熟似的。

    他却哪里知道，萧皇后在皇宫里确实是自由的，但是偌大个长安城除了三个女人，其他人根本不允许进入宫城。这三个女人便是刘子秋的两位夫人林巧儿和穆朵丽以及文昊的夫人樊梨花。刘子秋和他手下的那些文武为了避嫌，从来没有踏入宫城一步。萧皇后在宫中过得很闷，远没有在威定城中舒服，所以才盼着那三个女人进宫陪她闲话。

    而虞世南更不知道的是，他们被囚禁在军营中的这几天，刘子秋便派他的两个女人轮番进宫，这才说服萧皇后见虞世南一面。因为萧皇后早就萌生了退意，根本不打算再理政事。

    虞世南本来就不是个愚忠的人，对他来说，无论南陈还是大隋，也不管是刘子秋还是李渊，只要能够给他展示才华的机会，他就站在谁这一边。重新回到刘子秋府中，虞世南已经完全想通了，拱手说道：“属下从此追随主公左右，还请主公看在你我旧识的份上，放李建成回洛阳吧。”

    刘子秋却皱眉说道：“刘某若是不肯放他回去呢？”

    虞世南慌忙说道：“虞某受命出使长安，却滞留不归，甚觉对不起李渊。如果能够救了他的儿子，虞某心中也能多少安定一些。只要主公答应放他回去，虞某愿意说出两件秘密。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“既是你的秘密，刘某不听也罢。至于李建成，你不替他求情，刘某也会放他回去。虽然刘某知道他不是出使长安的使者，也不知道他是出于什么目的而混在使团中间。但刘某为免天下战乱，仍然希望和平解决与李渊、萧铣之间的纷争。所以，刘某不会伤害李建成，也没必要把他扣为人质。”

    虞世南这才知道刘子秋的心胸有多开阔，想到自己居然拿秘密要挟他，还冠冕堂皇在以心安为借口，就不禁有些惭愧，慌忙说道：“启禀主公。李建成到长安来，是为了联络陇西李家，想要认祖归宗。还有一个秘密，就是李渊派遣李世民、李玄霸和长孙无忌三人前往江南，要不利于刘大人的妻儿！”

    “李建成要见陇西李家的人认祖归宗，无非是想借助世家的力量罢了。陇西李家的家主现在就在长安城中，刘某倒不妨安排他们见个面。刘某倒不信，他们能从世家那里得到多大的帮助！”说到这里，刘子秋才皱起眉头，“刘某确实有一位爱妻在江南，知道的人很少，却不知李渊是从何得到的消息？刘某好像还没有子嗣，儿子又从何说起？”

    虞世南这时候却不敢再有所隐瞒了，赶紧说道：“这些消息都是一个叫萧大鹏的人告诉李渊的。萧大鹏是萧嫔的堂弟，他意欲协助萧嫔重夺朝政，结果被李渊所擒。据他所说，主公的爱妻为你生了一个儿子。”

    刘子秋突然脸色大变。刘子秋记得很清楚，当初怜惜高秀儿年纪太小，给她服了断产方。既然她当初已经服了断产方，这儿子又是从何而来的呢？刘子秋顿时心乱如麻，他和高秀儿一起共过生死，不相信高秀儿会变心。但万一高秀儿真的变了心，那他又将如何面对？

    焦急地在屋内走了无数个来回，刘子秋渐渐镇定下来，沉声问道：“李世民他们去了多长时间？”

    虞世南掐指算了算，说道：“恐怕已有十日了。”

    他从洛阳出发来长安的时候，李世民就已经走了。而他在潼关拖延了几天，又被软禁在军营中多日。如果李世民此去江南一切顺利的话，此刻只怕已经到了。

    短短的一瞬间，刘子秋已经下了决心，不管高秀儿有没有做出对不起他的事情，他都绝对不会让高秀儿和那个孩子落入李渊的手中，他要亲自前下江南，去营救高秀儿！

    不过，刘子秋是做大事的人。在临出发之前，他还是交代了几件事。一是安排李建成和李长山老兄弟俩见面。二是命令文昊、张亮各引一军前出弘农，寻机与驻守弘农的李渊军马进行一场决战，只许胜不许败。

    安排李建成和李长山、李长风见面，是为了让李渊彻底死心，明白世家现在究竟会站在哪一边。命令文昊、张亮去寻李渊的军马决战，也是为了通过战争来打击李渊的信心。这两件事如果全部达成目的的话，李渊也只有投降一途了。

    布置好这一切以后，刘子秋自己悄悄率领五十名精锐护卫扮成商队，离开了长安城。

    却说李建成被软禁在军营中一连三天，终于再次见到了虞世南。此时的虞世南已经换了一身官服，身后带着数十名彪悍的武士，朝李建成拱了拱手，说道：“李大公子，虞某已经归降了刘大人。虞某也请大公子带个信给李大人。识时务者为俊杰，早日归降方为上策。”

    李建成大怒道：“好你个虞世南，竟敢吃里爬外！”

    虞世南并不生气，笑着说道：“大公子何出此言？若是没有虞某，大公子只怕这辈子也回不了洛阳了。”

    李建成这才明白自己的处境，只得垂下头来，说道：“那好，你放我走吧。”

    虞世南摆了摆手，说道：“不忙。虞某好歹也追随李大人一场，多少要替李大人做些事情。虞某记得，大公子的目的并不是长安，而是陇西。虞某在长安城中侥幸碰到李家的两位家主，特意安排大公子和他们见个面。至于具体的事情还请大公子和他们面谈，成与不成概与虞某无关。虞某能做到这一步，也算对得起李大人的知遇之恩了。”

    李建成知道事情已经不可挽回，恨不得立刻飞回洛阳去，于是咬牙说道：“那好！陇西李家的家主在哪里？我现在就要见他们！”

    虞世南哈哈笑道：“大公子果然是个急性子。放心，虞某这就送大公子去见两位家主。”

    李长山、李长风兄弟到长安已经将近一个月了，但一直没能得到刘子秋的接见。原因很简单，李家还想继续掌握陇西的控制权，但刘子秋却要统筹安排，双方的条件一时谈不拢，这面自然也就见不成了。