
    三年前，刘子秋从洛阳带回来阿富、阿贵、阿安、阿福四个昆仑奴.这四个昆仑奴原本武艺高强，又经过刘子秋的指点，武艺更是突飞猛进。这四个人精通水性，并且练有一套合击之术。正因为有了这四个昆仑奴留守在长山村，李靖等人才非常放心地带着大批精兵北上。

    阿富见到李玄霸撞过来的时候，也没有当作一回事。毕竟李玄霸只是个十一二岁的少年，看上去又黑又瘦，就是被他撞一下又能有多大伤害？

    哪知道，挨了这一撞之后，阿富只觉得胸前一阵剧痛，鲜血张口狂喷而出，仰面便倒。高秀儿是知道阿富武艺的，见状不由大惊，起身便要往后院逃去。

    却不料李玄霸动作奇快，身形一闪已经挡在了高秀儿面前，一只手使劲掐住了高秀儿的脖子。这些年，高秀儿一直在练习形意拳，从来没有松懈，力气比普通的女子要大得多，但任凭她怎么使劲，却也挣脱不开。

    李世民走上前一步，笑着说道：“刘夫人，我们兄弟奉父王之命，请夫人前往洛阳一游。夫人若是不想受苦，最好不要挣扎。”

    高秀儿在上林苑中经历过生死，并不是那种柔弱女子，知道自己不是这个黑少年的对手，也渐渐镇定下来，轻轻点了点头。

    李世民这才说道：“三弟，放手。”

    李玄霸最听他这个二哥的话，果然松开了手。

    高秀儿喘了两口粗气，却赶紧朝阿富走去。阿富虽然只是个家奴，但刘子秋在长山村的时候对他们四人情同手足。如今阿富躺在地上，面如金纸，生死未卜。高秀儿首先想到的不是自己的安危，而是先查看阿富的情况。

    李世民却使了个眼色，说道：“三弟，把她捆上！”

    长孙无忌有些迟疑，说道：“世民，我看……”

    李世民摆了摆手，说道：“放心吧，我不会杀她的。咱们能不能顺利回到洛阳，还要着落在她身上。”

    那边，李玄霸的动作却很快，不等高秀儿走到阿富身边，已经把高秀儿双臂反剪到背后，捆了起来。

    这时，门外忽然有人问道：“夫人，出了什么事？”

    李世民压低声音说道：“快！告诉他没事。”

    不等高秀儿开口，门已经被人一脚踹开，两个矮矮壮壮的昆仑奴冲了进来，一左一右地控制着院门，厉声喝道：“何方来的大胆狂徒，还不快点放了夫人！”

    李世民原想绑了高秀儿，然后悄悄退出长山村。此刻见事已不可隐瞒，索性凶相毕露，猛地抓起几案上的一把短刀架在高秀儿脖子上，冷笑道：“你们两个快退出去，否则我便杀了她！”

    这是一把障刀，是刘子秋命人从河西送来，给高秀儿的防身之用的。只是高秀儿自从生了孩子以后，一心向善，这口障刀一直放在几案上当作摆设，从来没有用过，没想到今天却落入李世民手中。

    眼看高秀儿受制于人，两个昆仑奴既不敢上前，也不肯退后，一时陷入僵局。李世民见状朝李玄霸大喝一声：“三弟，动手！”

    李玄霸低吼一声，纵身扑了过去。守在门口的两个昆仑奴，一个是阿安，一个是阿福。这二人心意相通，不用招呼便冲了过来，一左一右分别夹击李玄霸。

    忽听李世民冷哼一声：“我看你们谁敢反抗！”

    说话间，他手中的障刀便轻轻往前一递。障刀锋利无比，瞬间在高秀儿的如玉般洁白光滑的脖子上划了一道血痕，渗出几点血珠。阿安、阿福顿时不敢再动，停了下来。

    那边李玄霸的动作却没有丝毫停顿，一拳重重地击在阿安的胸前。阿安闷哼一声，从门口倒飞了出去。阿福大吃一惊，眼看李玄霸又一拳朝自己猛击过来，虽不敢主动出击，却也慌忙凝神相抗。却不料，李玄霸个子虽小，这一拳却是势大力沉。阿福已经尽了全力，还是受了重伤，吐出两口鲜血，踉跄着倒在地上。

    如果说阿富、阿安被李玄霸一击而败，是由于他们轻敌，没有防备的话，阿福却已经做好了准备，仍然受不了李玄霸的一拳之威，可见李玄霸的力气有多大。

    高秀儿已经明白，除非刘子秋在这里，否则长山村中恐怕没有一个人是这个黑少年的对手。她心存仁慈，不忍心再让阿福他们做出无谓的牺牲，不由沉声说道：“住手！”

    李世民笑道：“夫人有什么话要说？”

    高秀儿冷冷地说道：“好！我跟你们去洛阳，不许再伤害这些无辜的村民！”

    李世民摆了摆手，说道：“夫**仁大义，李某佩服。还请夫人把小公子请出来，也好一同上路。”

    高秀儿顿时变了脸色：“不行！我就算豁出这条命去，也不会让你伤害我儿子！”

    李世民笑道：“夫人误会了，李某是为夫人好，不忍心看到夫人受母子分离之苦！”

    高秀儿冷笑道：“谁相信你的鬼话！你要抓我走，那就快走！否则你就杀了我！我不会把儿子交给你的！”

    长孙无忌慌忙说道：“大嫂放心，有某在，一定可以保得你母子平安。”

    高秀儿狠狠地啐了一口：“子秋没有你这个兄弟！”

    长孙无忌想起当年刘子秋在船上救他们兄妹那一场，不由得满面羞惭，低着头再不敢说话。

    李世民却心硬驱如铁，挥了挥手，说道：“三弟，咱们走，出了这个门，你便可以大开杀戒了！”

    听了李世民的话，李玄霸的身上忽然散发出一股暴戾之气，两眼发红，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，如同野兽低吼。

    院子外面，闻讯赶来的村民却已经里三层外三层将这里围得水泄不通。李世民手握障刀抵住高秀儿的脖子，一步步逼向村民。

    刚才引他们进来的那个村丁队长高举着横刀，厉声喝道：“快放开夫人！”

    李玄霸却哈哈大笑，一拳便向那名队长击去。慌乱间，那名队长举刀就劈，早被李玄霸闪过，一拳击在那名队长的面门，另一只手顺势夺过横刀，反手一刀便斩下那名队长的首级。血光迸起，周围一阵大乱。

    自从长山村迁址以来，还是第一次有人在长山村内部行凶，村民们一下子还没有反应过来。但看到高秀儿被劫持，许多村民还是呐喊着冲了过来。

    李玄霸一刀在手，顿时如虎添翼，转眼间便杀了十多个村民。他的刀法其实稀松平常，但撑不住他力大无穷，横刀又锋利无比，这一路砍杀，当真是无人可挡。

    但看到被李世民劫持的是高秀儿，村民们尤其是老长山村的村民仍然奋不顾身地涌了上来，死战不退。他们都经历过三年前的一幕，知道如果没有刘子秋，整个长山村早就被杨家夷为平地的，又怎么能够让刘子秋的妻子在他们眼皮底下被人劫走？他们就是拼了性命也要抢回高秀儿。

    这时，一个七八岁的孩子看到自己的父亲被李玄霸一刀砍成两段，居然忘记了害怕，哭喊着冲了上来。

    李玄霸正杀得性起，哪管你是妇孺孩童，照着顶门一刀剁了下去。锋利的横刀借着李玄霸的神刀，竟然将那个孩子当头劈成两半，场面惨不忍睹。

    高秀儿忍不住痛哭道：“住手！”

    李世民冷笑道：“要我三弟住手可以，把你儿子交出来！”

    在那个年代，女人是随时可以用来交易甚至牺牲的，李世民并不认为自己抓了刘子秋的女人就能够要挟到刘子秋。但如果抓了刘子秋的儿子则不同了，相信他不会弃自己的骨肉于不顾。

    高秀儿满脸痛苦地看着仍然在长山村里大开杀戒的李玄霸，只得咬牙说道：“你先叫他住手！”

    李世民这才大喊一声：“三弟，回来！”

    李玄霸果然最听李世民的话，立刻收了刀，退了回来。

    此时，村子里已经死伤了三四十人，其中还有好几个妇女和孩子。其实，长山村也有许多弓弩手，闪着寒光的箭镞一直瞄准着李玄霸。只是高秀儿被李世民挟持着，投鼠忌器，谁也不敢胡乱放箭，免得伤了高秀儿。

    李世民嘿嘿笑道：“夫人，现在可以将令公子请出来了吧？我三弟的脾气你还不清楚，如果我数到三，还看不到令公子的话，只怕他又要掀起一场血雨腥风。真到那时候，就连我也喝止不住他了。”

    围在四周的村民这才明白，这三个少年不仅要挟持高秀儿，还要挟持刘子秋的幼子，顿时都惊呼起来，大声喊道：“夫人，千万不能答应他！”“我们跟他拼了！”

    李世民却冷冷地数道：“一！”

    李玄霸喉咙里发出一声怪叫，扬了扬手中的横刀。村子顿时安静下来，死一般的沉寂。

    李世民继续数道：“二！”

    高秀儿的脸色已经是一片惨白。长孙无忌轻轻叹了口气，低垂着头，不敢再看高秀儿。

    李世民却不动声色地继续数道：“三！”