
    朱粲见来人离自己只有二十步了，非但没有慌张，反而欣喜若狂，连声吩咐左右道：嘿嘿，这厮倒是胆大。快！抓活的，我要尝尝他的肉是什么滋味！”

    这家伙不仅喜欢吃人肉，挑选卫士也很有特色，尽用些蠢笨粗大的莽汉。这些人不晓武艺，甚至不通骑术，唯一的长处就是力气大。得到朱粲的命令，这些莽汉各自驱动战马，向刘子秋冲了过来。

    如果四五十匹马一股脑儿撞过来，刘子秋还真有些难办，至少他冲击的势头要大为削弱。但这些莽汉并不是策马撞来，而是在走马。一来双方距离已近，战马也奔驰不开。二来这些莽汉本来就不太会骑马，身躯又极其庞大，压得战马迈不动步子。

    刘子秋的骑术是在草原上粹炼出来的，轻轻一提缰绳，那匹黑马竟似明了刘子秋的心意，在那四五十匹马当中左冲右突，竟奔到了那杆青色大旗下面。

    朱粲目瞪口呆地看着刘子秋的表演，就如做梦一般。等他回过神，刘子秋已经勒马站在了他面前，而他左右再无一人护卫。朱粲原本也是个武勇之人，否则又如何镇得住这许多手下。震惊之余，他大喝一声，挥槊朝刘子秋击来。

    刘子秋并不慌张，左手轻轻探出。他的动作看上去并不快，就这样慢吞吞地伸过来，偏偏朱粲使尽浑身解数却也避让不开，早被刘子秋一把抓住槊杆。

    朱粲也以力大著称，见长槊被刘子秋抓住，便奋力向怀中拖去。哪知这杆长槊却如生了根一样，任他使出吃奶的力气，兀自纹丝不动。

    那四十多个莽汉卫士见状又围了过来，刘子秋大喝一声，陌刀在身边划了个圆圈，一股凌厉的杀气荡过，那群莽汉只感到扑面的刺痛，手中的兵刃叮叮当当”掉了一地，许多已经断成了两三截。那些莽汉再看刘子秋就像见了鬼一样，纷纷怪叫着四散逃去。

    朱粲也是面色如土，却仍然死死地抓住槊杆。

    刘子秋呵呵一笑：这么想要，那就还给你吧。”

    完，刘子秋手一松。朱粲正抓住槊杆死命往回拖，刘子秋这一撒手来得太突然，他根本反应不过来，整个人向后仰倒，竟向马下栽去。

    情急之间，朱粲手忙脚乱，长槊也抛弃不要了，只求能够抓住缰绳。因为他很清楚，在乱军之中如果摔下马去，即使不被敌人杀死，也很有可能被乱军踏成肉泥。

    就在朱粲脑袋快要着地的时候，忽然觉得身形一滞，紧接着便腾空而起，又重重落下，吓得他下意识便闭上了眼睛。等他再睁开眼睛时，才发现自己已经被刘子秋牢牢按在马上，不由大骇，连声问道：你、你究竟是什么人？”

    刘子秋冷笑道：我是什么人不重要，重要的是你如果不赶紧让他们停下来，你就再也见不到明天的太阳了！”

    朱粲嘴角忽然浮现出奸滑的一笑：你难道还想在千军万马当中从容退去？识时务的话立刻放了朱某，朱某可以和你共富贵！”

    刘子秋暗运内力，放声大笑。笑声清晰地传扬开去，城上城下都听得清清楚楚，许多人都停滞了手里的动作。战场上突然宁静了下来，气氛诡异得让人压抑。

    笑声中，刘子秋突然高喊道：朱粲已经被刘某生擒！汝等弃械投降，刘某可赦免汝等无罪！刘某还可以拨给汝等粮食、土地，让汝等安然待到秋收！”

    这些百姓之所以会被朱粲裹挟，一方面是害怕被朱粲吃掉，另一方面他们也确实饥饿难耐，走投无路了。谁又不想安心做个良民，人吃人的日子终究不堪回首。听了刘子秋的话，许多贼兵已经开始丢弃手中的兵器，甚至让开了一条通往城门的道路。

    刘子秋一手提着陌刀，一手提着朱粲，策马来到城下，大声道：某乃大隋河西道总管刘子秋，朱粲已经被某生擒，还不速速打开城门！”

    马元规在城上探出头来，拱手道：刘总管的大名在下略有耳闻。但刘总管远在西陲，壮士却一人至此，何以证明壮士的身份？请恕下官不敢开此城门。”

    刘子秋哈哈一笑：你既不敢开门，刘某自己上来便是！”

    只见刘子秋忽然在马上长身而起，双脚在城墙上轻轻一点，几个起落以后已经到了城头，看得城上城下俱是目瞪口呆，谁也来不及做出反应。

    刘子秋把朱粲往地上一丢，厉声喝道：绑了！”

    十几个守军士兵慌忙上前，将朱粲五花大绑捆了起来，倒像刘子秋真是他们的统领一样。

    马元规呆了一呆，只得硬着头皮上前见礼道：壮士莫非真是总管大人？”

    刘子秋笑道：如假包换！”

    经过西域和漠北两年多的淬炼，刘子秋自己都感到惊讶，他的内力比起过去更加突飞猛进了，尤其是对于精神力量的运用，好像有点无师自通的味道。刚才只是寥寥数语，就令城上城上十多万人的心态渐渐发生了变化。

    其实，河西道总管的手还伸不到南阳来。但南阳历来富庶，商贾云集，身为南阳太守，马元规的日子自然过得潇洒。与此同时，他也时常可以得到来自四面八方的消息，当然也听过刘子秋的故事。

    这样一个传奇人物就在眼前，马元规心中也是天人交战。南阳紧靠着河南郡，如果他站在刘子秋这边，势必会得罪李渊。而李渊大军的实力只怕要比朱粲强得多。但如果让他将单人匹马的刘子秋拿下，他又没有这个胆子。刚才刘子秋展露的实力是他亲眼所见，如果他眼中稍稍流露出一点对刘子秋不利的意思，恐怕先死的一定是他。

    刘子秋似乎看透了马元规的心思，笑道：马太守，刘某不会令你为难，只请你帮助刘某两件事。”

    马元规皱着眉头，道：壮士请讲！”

    直到现在，马元规仍然不肯承认刘子秋总管的身份。刘子秋也不和他计较，伸手朝着城下一指，道：第一件事，城外这些百姓都是被朱粲裹挟来的，不可令他们无辜丧命。请马太守调拨粮食以缓一时之急。马太守放心，也不需要太多的粮食，只要能够让他们坚持一月即可。”

    南阳城中积粮如山，城外的乱民虽然多达十万有余，但却难不倒马元规，他迟疑了一下，反问道：一月之后又当如何？”

    刘子秋笑道：一月之后，江南自有粮到！”

    马元规点了点头：好！这件事马某便依壮士，不知壮士所的第二件事是什么？”

    刘子秋摆了摆手，道：第二件事，刘某要借道回转长安。刘某并不需要大人做什么，只是不可泄露刘某来此的消息！”

    其实这才是真正难办的一件事。刘子秋单人独骑勇闯朱粲的十万大军，这样惊人的消息肯定会不胫而走，南阳城中也少不了有李渊的奸细，要想保守秘密何其之难。

    马元规脸上阴晴不定，半晌方才道：这件事我可以答应你，但我只能保证两天时间。两天以后，再想保守秘密，请恕马某无能为力！”

    刘子秋哈哈大笑，把朱粲往马元规面前一推，道：有一天时间就足够了！多谢马大人相助，这件礼物就送予大人吧！刘某就此告辞，咱们后会有期！”

    完，刘子秋便纵身跃下城头，轻飘飘地落在马背上。城上城下十多万人看着刘子秋一人一马又绝尘而去，竟然好半天没有发出一点响动。

    从那天起，南阳等地一直流传着一个黑衣骑士的传。

    ……

    十多里外，高秀儿抱着刘思根，焦急地看着南阳方向。当那匹黑马出现在视线里时，她再也按捺不住，流着泪飞奔过去。

    刘子秋爱抚地帮女人擦去泪水，安慰道：好了，好了，我这不是平安回来了吗？你看，我身上连一点血迹都没有沾上。我听你的话，可没敢大肆杀戮，你还不高兴吗？”

    如果不是要拯救这十多万人的性命，刘子秋完全可以趁着南阳城破，朱粲率乱军在城中大肆抢掠的机会，悄悄从路绕过去，他们来的时候就已经安排好了退路。

    高秀儿却将头深深埋在刘子秋的胸前：我不仅不要你再造杀戮，还要你不再以身犯险。就算为了我和思根吧。”

    刘子秋呵呵笑道：我答应你，从此不再冒险。走，咱们回家吧！”

    高秀儿当然不相信刘子秋的话，她跟刘子秋接触了这么久，又如何不知道刘子秋骨子里就是一个爱冒险的人。不过，刘子秋能做这样的表态，她还是满心欢喜，声道：夫君，我还要和你共乘一马。”

    刘子秋点了点头：好，咱们走！”

    他们两个一马当先，达愣带着数十人押着李世民和长孙无忌紧随其后，渐渐拐入路，隐于草莽之中。

    高秀儿不经意地瞥了一眼刘子秋的手腕，忽然惊讶地问道：夫君，你什么时候开始信佛了？”，