
    眼看两支羽箭就到了张亮的面前。忽听空中传來一声尖啸。那两支羽箭的冲势顿了一下。然后便掉落尘埃。

    在灵昌南门城楼上。一个身影挥了挥手。大声说道：“杀。”

    那人说话的声音似乎并不大。但却传出很远。战场上任何一个人都听得清清楚楚。

    王伯当并不知道城楼上站的是什么人。也不知道张亮用什么手段撞飞了他必杀的两箭。但他毕竟也久经沙场。临危不乱。摘下长槊。同样挥了挥手。沉声说道：“杀。”

    从这场战斗一开始的时候。王伯当就希望以人数上的优势來碾压汉军。现在终于能够如愿以偿了。然而。他很快就发现情况有些不对。刚刚还屹立如山的汉军骑兵战阵。转眼间便化成两条长龙。如旋风一般席卷而來。非常轻松地将一万瓦岗骑兵截成三段。而差点死在王伯当箭下的张亮。却不知道什么时候已经悄悄退到了战阵的后面。城楼上的那个身影也不见了踪影。

    就在两军激战之时。城头上忽然鼓声大作。从灵昌城两边忽然各涌出一支骑兵。这两支骑兵各在万人上下。速度快得惊人。几乎在瞬息之间便对整个战场形成了左右夹击之势……但他们只是静静地看着生死搏杀的双方。沒有丝毫加入战团的意思。

    王伯当脸sè一沉。他明白。在那两万新增援过來的汉军骑兵眼里。五千汉军骑兵足以击退他们这一万瓦岗骑兵。所以根本不需要他们动手。想到这里。王伯当发出一声低低的怒吼。挥舞着长槊杀进了战阵。不远处。秦叔宝也已经换了一匹战马。挺着短了一截的槊杆冲了过來。

    尽管王伯当和秦叔宝都有万夫不当之勇。但陷入汉军骑兵阵中的他们。却丝毫发挥不出平时的一半武艺。周围虽然都是些普通汉军士兵。但他们作战勇猛、配合默契……让王伯当和秦叔宝有种缚手缚脚的感觉。就在王伯当和秦叔宝陷入苦战的时候。他们手下的士兵却沒能给他们丝毫的帮助。在汉军摧枯拉朽的攻势下。一万瓦岗骑兵转眼间便土崩瓦解。两千多人已经丧生汉军的刀下。剩下的正想方设法准备夺路而逃的时候。一直在旁边观战的两万汉军骑兵终于围了上來。

    眼见无路可逃。面对着挥舞着雪亮马刀。步步紧逼的汉军骑兵。瓦岗寨的数千士兵脸上满是恐惧。已经沒有一点对战的勇气。

    这时。队伍缓缓分开。一个高大的年轻人策马向前。淡淡地说道：“瓦岗寨的兄弟们……放下武器投降。不要做无谓的牺牲。”

    他的声音不大。语气也很平淡。但却自然而然地流露出一股威压之势。分明正是刚才在城楼上下令的那个人。听了此人的一句话。瓦岗寨的士兵发出一阵sāo动。许多人不由自主地放下了手中的兵器。

    王伯当和秦叔宝在苦战当中。眼看着这般情形。却分不开身來阻止士兵们的动作。

    这时。一名瓦岗军中的小头目战战兢兢地问道：“这位将军。如果我们放下兵器。可能赦免我们。”

    “大胆。第一时间更新”跟在那个年轻人身后的一名将军厉声喝道。“这是我们皇帝陛下。还不快快下马。”

    原來。这个年轻人正是刚刚赶到的刘子秋。他摆了摆手。对面前的瓦岗士兵说道：“朕金口玉言。一言九鼎。只要你们放下兵器。朕便赦免你们。同样也会赦免你们的家人。”

    在这个年代。株连九族是常有的事情。这些人加入瓦岗军。与造反无异。如果严格追究起來。确实是诛九族的大罪。当然。法不责众。面对这样一大群叛军。朝廷往往也不可能真的全部追究。不过。能够得到皇帝的亲口允诺。还是彻底打消了那些士兵心中的疑虑。第一时间更新战场上响起一片“丁丁当当”的声音。瓦岗士兵们纷纷抛弃了手中的兵器。跳下战马。匍匐一旁。仍在坚持战斗的。只剩下王伯当和秦叔宝。

    身陷重围的秦叔宝和王伯当情知大势已去。仍然咬牙死战。但战斗的结果并不如人意。以他们两个人的武艺。斗了这么长时间。居然只伤了二十多名汉军士兵。如果说还有什么值得称道的地方。那就是他们两个人终于渐渐靠拢。走到了一起。而他们身上也受了好几处刀伤。虽然尚未致命。却也已经令他们的战斗力大大下降。

    就在秦叔宝和王伯当聚在一起。第一时间更新正打算合力杀出重围的时候。那铁桶一般的层层包围圈忽然像cháo水一样退了下去。

    王伯当心头一喜。连声道：“秦将军。莫非是咱们的援军到了。”

    秦叔宝却摇了摇头。说道：“恐怕沒这么容易。”

    他很清楚。瓦岗军兵力虽多。但战马却十分缺少。除了他们率领的这一万骑兵以外。整个瓦岗军之中只剩下不足一万五千名骑兵。不过。那支队伍是李密的贴身卫队。李密是不可能把这仅剩的骑兵队伍派过來接应他们的。更何况。就算那一万五千骑兵都派出來。第一时间更新外围仍有两万汉军虎视眈眈。根本不可能放他们从容逃走。至于瓦岗寨的步兵。秦叔宝直接忽略了。以步兵的行军速度。根本不可能在这时候赶过來。

    果然如秦叔宝所料。包围圈外。一队骑兵缓缓而來。刘子秋一马当先來到他们面前。淡淡地挥了挥手。说道：“二位将军。投降。”

    王伯当冷笑道：“我瓦岗只有战死将军。沒有投降将军。想要王某投降。除非太阳打西边出來。”

    刘子秋却沒有理他。转头问道：“秦将军。你的意思呢。”

    秦叔宝仔细看了刘子秋一眼……忽然吃惊地问道：“你是刘……”

    刘子秋哈哈笑道：“一别数年。秦兄风采依旧。可喜可贺。”

    秦叔宝心神一敛。很快镇定下來。拱了拱手。说道：“外臣参见陛下。”

    见到秦叔宝的举动。王伯当忽然大叫道：“秦叔宝。你莫非要背叛魏王不成。”

    刘子秋轻轻瞥了他一眼。颔首道：“这位想必就是白衣神箭王伯当王将军。自古道。良禽择木而栖。良臣择主而仕。李密掀不起什么大浪。二位将军还是识些时务。”

    秦叔宝不由低下了头。神sè游疑起來。他并不是个愚忠的人。否则就不可能在张须陀战败以后改投瓦岗。刘子秋是他的旧识。当年甚至还对他有恩。在他奔母丧的时候载过他一程。并且临别时赠给他一大包金银。最重要的是。汉军的实力摆在这里。瓦岗根本不可能是大汉的对手。

    想到这里。秦叔宝不再犹豫。弃了手中短了一截的槊杆。翻身下马。拜伏在地。连声道：“陛下在上。秦某愿降。”

    刘子秋哈哈一笑。也从马上跃了下來。一把拉起秦叔宝。说道：“好。秦将军放心。朕不会亏待你的。朕会派人潜往瓦岗。先解救出你的家眷。”

    秦叔宝脸sè有些尴尬。小声说道：“回陛下。小人尚未成家。”

    沒成家也有沒成家的好处。如果有了家眷的拖累。秦叔宝哪敢这样随意地转换阵营。

    刘子秋仰头大笑道：“大丈夫先成家后立业。秦将军。朕看样子可以替你做回媒人了。”

    就在这时。却听得“嘭”的一声弓弦响动。数点寒光直奔刘子秋而來。却是王伯当剩着刘子秋下马和秦叔宝说话的当口。施展他连珠四箭的手段。想要将刘子秋格杀当场。

    秦叔宝听得这声响动。大吃一惊。身形一纵。便要挡在刘子秋身前。却见刘子秋只是随意在挥了挥手。先后shè來的四支羽箭便落到了地上。王伯当却是“啊”的一声惨叫。弃了长弓。捂着手腕。鲜血直流。断腕处。一粒小小的石子嵌在里面。深可见骨。

    对于这种连珠箭术。刘子秋再熟悉不过了。当初穆朵丽曾经使过连珠五箭。虽然最后一箭shè中了刘子秋。却沒有击破他身上的盔甲。现在。有了神臂弓的帮助。穆朵丽已经掌握了连珠六箭的神奇shè术。力量也增加了数倍。有了成就的穆朵丽免不了在刘子秋面前显摆她的技艺。一來二去。刘子秋也就掌握了连珠箭术的诀窍。再要对付也就沒什么难度了。不过几颗小小的石子就能解决问題。当然。也只有刘子秋这厮能够办到。换了其他人。却是万万不行。

    王伯当脸上渗出了丝丝冷汗。咬牙切齿地说道：“刚才那两箭也是你出手挡下的。”

    刘子秋点了点头。说道：“朕在城楼上随手抛出两颗石子。就能撞歪你的狼牙箭。何况这么近的距离。你不是朕的对手。识时务点。还是赶紧投降。”

    秦叔宝也在一旁劝道：“王将军。瓦岗必定不能长久。你还是降了。”

    王伯当那只沒有受伤的左手忽然轻轻一挥。抽出腰间的佩剑。架在自己的脖子上。大声说道：“魏王与某有师徒之谊。某岂可贪生降贼。”