
    高秀儿看到刘子秋脸色一沉，赶紧说道：“夫君，你要是觉得解救这些百姓太过困难，那还是带着他们南逃吧。只要退到淮南一带，就不怕那些吃人魔王了。”

    刘子秋笑了笑：“不用退到淮南，现在就没什么好怕的，吃人魔王只有一个朱粲而已，其他人都是被挟迫的。”

    “可是，夫君难道要靠这几个人就想夺回汉东城？”刚才，高秀儿还一心希望刘子秋多做善事，帮帮这些可怜的百姓。但等她冷静下来，想到刘子秋手下只有五十多人，还要看押李世民和长孙无忌，又开始担忧起来。

    刘子秋摆了摆手，说道：“你看，哪里是几个人？分明有几千人，还怕夺不回汉东城吗？”

    顺着刘子秋手指的方向看去，人群虽然照样乱哄哄的，但也有不少青壮百姓被挑选出来。他们的兵器有的是从那些被杀死的马贼手上夺过来的刀枪，有的只是简单的棍棒。不过，在刘子秋手下士兵的指挥下，这些人也已经慢慢排起了队列。尽管衣衫杂乱，但看上去黑压压一片，倒也有些气势。

    高秀儿依然皱着眉头说道：“也不知城里有多少敌人？”

    刘子秋笑了起来：“这些百姓刚从城里逃出来，要知道城里有多少敌人，还不容易吗？来人，去叫几个百姓过来。”

    十几个看上去比较老成的百姓被带到刘子秋面前。刘子秋正色说道：“汉东是你们世代居住生活的家园，现在被贼人所占，刘某正要去帮你们夺回来。现在请你们告诉我，城里究竟有多少贼寇？”

    几个百姓互相看了一眼，尽皆茫然地摇了摇头。其中一个胆大些的拱手说道：“回将军，我等听说吃人魔王要来了，不敢在城中停留，仓皇逃了出来，确实没见过一个贼人。”

    刘子秋无奈地摇了摇头，挥手让他们退下，又问了几拨人，结果还是一样。

    对于这种情况，刘子秋也能理解。曾经有一本武侠小说中讲了一个人物，叫做不吃人头李大嘴。正因为李大嘴吃人肉的恶名在外，一些武功比他高的人看到他也拔腿就跑。何况这些百姓都是普通人，听说朱粲要吃人肉，哪里还敢多呆。

    忽听躲在大车上的长孙无忌有气无力地说道：“刘大哥，我、我有一计，可以帮你拿下汉东城。只是我有一个要求。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“你不用说了，我知道你的要求，无非是让我放了你和李世民罢了。”

    长孙无忌的一张脸因为羞愧而变得通红，但还是挣扎着说道：“刘大哥，我……”

    刘子秋冷笑一声，说道：“长孙无忌，各位其主的道理，刘某也懂！不管你使出什么阴谋诡计来对付刘某，刘某都不会怪你，仍然当你是我的好兄弟。但是，你千不该，万不该，却来对付刘某的家人，刘某从此再没有你这个兄弟！”

    事实上，长孙无忌虽然一直很看好刘子秋，并且称呼他一声大哥，但要说他有多真心，那也不一定。毕竟刘子秋来自社会的最底层，而长孙无忌却是世家公子。

    但现在形势不同了，长孙无忌和李世民都成了刘子秋的阶下之囚，即使不会立即处死他们，也会把他们抓回长安，作为要挟李渊就范的筹码。而根据长孙无忌所掌握的信息，刘子秋行事杀伐决断，就算李渊最后被迫臣服，他们两个也难逃一死。

    当然，长孙无忌敢跟随李世民来到江南，就做好了最坏的打算。但他还是想方设法要替李世民求情，因为他不希望自己的妹子做了望门寡。寡妇也有好多种，望门寡是最不吉利的那一种，将来就算改嫁也不会有人要。

    听到刘子秋不认他这个兄弟，长孙无忌心中叹惜一声，终于无力地闭上了眼睛，连刚才想到计策都不说了。

    不过，刘子秋根本没打算利用他的计策，挥了挥手，说道：“达愣，人马整合齐了没有？”

    达愣拱手说道：“回主公，共得能战之士两千八百一十六名，请主公示下！”

    刘子秋打了声“唿哨”，一匹全身上下乌黑油亮的雄骏战马“的的”地跑了过来。刘子秋转身笑道：“秀儿，为夫记得，当初的骑术还不如你，但士别三日当刮目相看。愿不愿意与为夫共乘一马，看一看为夫的骑术？”

    高秀儿俏脸一红，说道：“夫君，大敌当前，你还有闲情逸致在这里遛马玩。”

    刘子秋哈哈笑道：“为夫哪是带你遛马，是带你一起看看为夫是怎么夺回汉东城的。”

    “那好，妾身上来了，你慢着点，可别惊着丑儿。”高秀儿并不是那种柔弱女子，她一手抱着儿子，一手扳着鞍鞒，脚踩着马镫，一扭身便上了马背，身手倒也十分矫健。

    被五花大绑押在一旁的李世民看到这一幕，才知道自己的意外失手并不冤枉。在他心中，一直认为高秀儿不过是个普通的弱女子，根本没把她当回事。现在才明白，高秀儿的弓马骑射只怕不输于他，之所以一直没有反抗，只是惧怕李玄霸的神力而已，并不是说他那把障刀起了多大作用。

    刘子秋却使了个旱地拔葱，露了一手高超的轻功，偌大个汉子就像一根羽毛似的飘上马背，轻轻拥住高秀儿，大声说道：“儿郎们！拿起你们的武器，去夺回你们的家园！杀！”

    数百名略通骑术的百姓纵马紧紧跟在刘子秋的身后，再加上两千多名步卒，倒也像那么一回事。当然，刘子秋自己心里面明白，要想夺回汉东城，依靠的还是他这五十多人的中坚力量。

    高秀儿却不放心，又问道：“夫君，你连攻城的梯子都不准备，就这样去攻打汉东城？”

    刘子秋满不在乎地说道：“如果为夫猜得不错，汉东城的城门都没有来得及关闭！”

    高秀儿见刘子秋如此自信，也就不再谈论打仗的事情，大不了再经历一场生死罢了。她低头看向自己怀里，丑儿不知道什么时候竟然已经睡着。

    这几天被李世民一伙挟持着，虽然有母亲悉心照顾着，但至少吃饭睡觉没有在家里那么舒服了，也算吃了些苦头。

    想到这里，高秀儿便有些心疼，转回头看着刘子秋，说道：“夫君，丑儿还没有大名，妾身想等夫君给他起一个。”

    自从听虞世南说起高秀儿生了个儿子以后，刘子秋的内心就一直处于矛盾和煎熬当中。但现在他已经想通，不管这个孩子是谁的，他都准备敞开胸怀面对现实。

    想到这里，刘子秋脸色郑重起来，说道：“秀儿，你应该知道我并不是真正的大牛了吧？”

    高秀儿认真地点了点头，小声说道：“我早猜到了，不管你是不是大牛，你都是我的夫君。”

    刘子秋沉默了片刻，又说道：“其实我来自一个非常遥远的地方，那里也有我的父母小妹和一帮好兄弟。只是这辈子，恐怕我都没有办法再见到他们了。”

    高秀儿忽然捂住刘子秋的嘴，说道：“夫君，别说这种不吉利的话。妾身相信你肯定还能见到他们，这世上就没有你做不到的事情。”

    刘子秋苦笑着摇了摇头，说道：“有些事情不是三言两语能够说清楚的，等到了长安，我会慢慢讲给你听。总之，在西边的这些日子里，我经常会想起你，也经常会想起远方的亲人。我的根就在那个遥远的地方，永远都不会忘记。”

    高秀儿有些不太明白，为什么说他的亲人在远方，自己在江南不也是远方吗？难道他的亲人在岭南或者更远的地方？当然，她现在很享受依偎在刘子秋怀里的感觉，就算心中有千般疑问，也不会说出来。

    刘子秋抬头看了一眼前方，突然说道：“秀儿，如果你没有意见的话，我就想给这孩子取名刘思根。”

    高秀儿从内心来说，还是那种比较传统的女性，在她思想里，仍然是以夫为天。给孩子取名是个大事，她更会无条件地听从刘子秋的意见：“夫君，妾身都听你的。”

    刘子秋看了一眼紧紧贴在高秀儿怀里的小不点，放声笑道：“哈哈，哈哈，我有个儿子了，他叫刘思根！”

    声音太大，惊醒了孩子。小家伙瞪起眼睛看着刘子秋，忽然“格格格”地笑了起来。

    高秀儿趁机说道：“思根，思根，快叫爹，快叫爹。”

    刘思根嘴张了张，喊出来的却是“妈妈……妈妈。”

    高秀儿掩着嘴“吃吃”娇笑，刘子秋却一脸的无奈。他当然知道，小孩子刚学会说话的时候，最容易发的一个音节就是“妈”字。要想听到小家伙叫自己“爹爹”，恐怕还要等上好长时间了。

    忽然，前方一骑快马飞驰而来，马上的骑士远远的便大声喊道：“主公，前面五里外便是汉东城！”

    刘子秋大手往上微微一抬，约束住身后的队伍，厉声问道：“城中守卫如何？”