
    高秀儿并不是一个善妒的女人，而且谢沐雨甚至并没有得到刘子秋一句承诺就能走到今天这一步，也令她非常敬佩，在她心中，早就把谢沐雨当作自己的一个姐妹了。

    可是高秀儿却不知道，刘子秋根本就不明白庚帖是什么意思。因此听了高秀儿的话，刘子秋依旧一脸茫然：“解铃还须系铃人？那谁是系铃人？难道是王世充？”

    虽然刘子秋并不知道当初谢蕴已经有意把女儿许给他，但他同样不希望那个漂亮的女孩从此青灯古佛了此一生，所以，他也迫切地希望能够想办法让谢沐雨还俗。

    高秀儿却已经笑了起来：“王世充算什么东西，这个系铃人非圣上莫属。”

    谢志武也赶紧说道：“陛下，只有你能够劝得小妹回心转意。”

    刘子秋眉头微微一皱：“如此说来，朕还要亲自去江南走一遭了。”

    谢蕴慌忙拜道：“草民不敢劳动圣驾，否则我谢家恐怕要受万民唾骂，还望陛下慎之！”

    如果皇帝能够君临江南谢家，对于谢家的名声绝对是一件了不得的大事，但当年杨广xìng喜出游，以致民怨沸腾，谢蕴却不敢因为他女儿的缘故而让刘子秋重蹈杨广的复辙。

    刘子秋摆了摆手，说道：“朕能有今天，谢家功不可没。朕非忘恩负义之人，定要劝得谢姑娘回头。不过，此事也不急在一时，待朕与群臣计议一番，择rì南下秣陵。”

    顿了顿，刘子秋话锋一转，忽然说道：“娘娘身边有个好姐妹，却是你谢家之人。今天谢先生既然至此，总要请出来见一见方好。”

    这一回就连高秀儿也是措手不及，幽幽地瞪了刘子秋一眼，只得吩咐道：“香草，去请谢夫人出来一见。”

    当年在西苑时，高秀儿、谢湘纹、袁紫烟就是最为要好的姐妹，如今再次重逢，自是无话不谈，谢湘纹和袁紫烟的心思高秀儿自然明白，再加上袁紫烟又以星象作说辞，倒让高秀儿有三分相信，她们两个与刘子秋应该也是宿命中的缘分。当然，刘子秋并不这么想，他倒是希望谢湘纹能够跟着谢蕴回到江南，免得老在高秀儿身边晃悠，搞得他很不自在。

    片刻功夫，两个美貌女子来到大殿，朝着刘子秋盈盈一拜：“臣妾叩见圣上！”

    刘子秋点了点头，笑道：“谢姑娘，你看看谁来了。”

    谢湘纹一愣，这才注意到大殿一角还有三个男子。她仔细一瞧，两只眼睛顿时湿润起来：“侄女拜见大伯。”

    谢蕴也是满脸吃惊：“你是湘纹！好，好，只要你还安好，我就放心了。”

    刘子秋点了点头，说道：“谢先生，朕现在便把湘纹姑娘交给你了。”

    刚开始见到亲人，谢湘纹心中满是激动和喜悦，可是听了刘子秋这句话，俏脸刷的一下便白了。她咬了咬牙，忽然大声说道：“圣上，臣妾愿意终身陪伴娘娘左右，还请圣上成全！”

    刘子秋皱了皱眉头：“谢姑娘，你还年轻，还有自己的生活……”

    谢湘纹却很坚决：“圣上，臣妾心意已决，绝不反悔！如果皇宫里实在容不下臣妾，臣妾愿意像秦凤琴夫人那样，终老西苑！”

    高秀儿却笑道：“圣上，湘纹、紫烟与我情同姐妹，你就让她们留下吧。”

    这样一来，刘子秋倒不好再说什么，只得看向谢蕴。谢蕴却打了个哈哈，说道：“草民但凭陛下作主。”

    刘子秋正自无奈，一抬头，正看到谢志武的眼睛总是瞄向袁紫烟，不禁有了主意，笑着点了点头，说道：“既然皇后娘娘已经开了金口，也罢，你二人暂且留在宫中吧。不过，朕答应你们，只要你们愿意，随时都可以离开。”接着又说道：“秀儿，谢先生难得来次东都，你和谢姑娘、袁姑娘都是从西苑出来的，明天何不做个向导，带谢先生几位游一游西苑。”

    哪个少女不怀chūn？谢志文、谢志武这兄弟两个都是少年英俊，想来只要接触久了，总有一个能够勾走袁紫烟的心思。这样一来，只剩下一个谢湘纹，将来倒是容易打发了。

    对于刘子秋的这个要求，高秀儿自然满口答应。因为母亲有一段屈辱的经历，高秀儿不愿意公开自己的身份，但在心里，她早把自己当成了谢家的外孙女儿，而谢蕴就是她的叔伯舅舅。能有机会带自己的亲人游下西苑，高秀儿又何乐而不为呢？

    ……

    按照刘子秋的意思，如今的西苑已经不再是皇家专属园林，而成为天下人的共同财富。不过，尽管刘子秋宣布逢五、逢十西苑可以对外开放，但至今为止，并没有一个人敢来西苑游玩。毕竟这里是曾经的皇家园林，凡是牵扯到皇室的事情，任何人都要慎重一些。虽说刘子秋现在答应了开放西苑，谁又知道他将来会不会变卦，万一追究起来，那可是诛九族的大罪。

    所以说世界上第一个吃螃蟹的人是个英雄，而谢蕴父子现在就成了第一个吃螃蟹的人。当然，他们这个英雄名不符实，因为他们是在皇后高秀儿带领下游的西苑，算不上真正的开放。

    西苑十六院景sè依旧，道路、庭院都是干干净净，这些都得益于剩下的唯一主事夫人秦凤琴的jīng心管理。当然，十六院中少了一众载歌载舞的美人，也未免让人有些扫兴。不过，谢蕴父子虽然家财万贯，却也从来没有见过这般奢华的所在，即使少了许多的美人儿，他们仍然深感震撼，也为刘子秋能够舍弃享乐而发自内心的敬佩。

    听说皇后娘娘前来游苑，秦凤琴慌忙迎了出来，道了个万福：“臣妾恭迎娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    高秀儿笑道：“妹妹快快请起。今天这里的主角并非本宫，而是谢先生和二位谢公子，还请妹妹为他们讲解一二。”

    这种事情并不合常规，但高秀儿吩咐下来，秦凤琴也不敢遵，只得说道：“几位请随我来吧。”

    就在她抬头之际，忽觉眼前一亮，尤其谢志文温文尔雅，书生意气，令秦凤琴也有一种怦然心动的感觉。

    谢蕴是过来人，倒也无所谓。谢志文、谢志武都是少年心xìng，陡然见到秦凤琴、袁紫烟这样的绝代佳人，未免有些心猿意马。不过，谢志文久读读书，倒不似谢志武那般毛糙，彬彬有礼地拱了拱手，道：“有劳夫人。”

    秦凤琴幽幽一笑，说道：“谢公子客气了，我只是一名小小的管事，却称不得什么夫人。”

    其实，秦凤琴本是西苑十六位主事夫人之一，只是如今十六位夫人向奔东西，只留下她一个仍然守着这西苑。当然，她选择留在西苑，只是不甘嫁给一名普通的粗汉，如今见到了谢志文这个俏哥儿，自然要撇清身份了。

    谢湘纹也是主事夫人出身，听了秦凤琴的话，便明白她的心思，不由笑道：“凤琴姐姐，这两位公子都是小妹的堂兄。西苑里最美的景致莫过于五大湖，还要劳烦姐姐调一艘凤舸过来。”

    秦凤琴知道谢湘纹如今跟在高秀儿身边，只是不清楚她的身份，但也不敢怠慢，慌忙说道：“姐姐有命，小妹敢不遵从。”

    高秀儿看那秦凤琴和谢志文眉目传情，倒是有意撮合他们两个，不由说道：“谢先生，西苑十六院，景sè各有千秋。若是先生没有什么急事，不如在此多游玩几rì。”

    谢蕴来洛阳本意就是要和刘子秋加深关系，巴不得多呆些时rì，自然满口答应。

    ……

    就在高秀儿领着谢家父子畅游西苑的时候，刘子秋却恨不得把一个人扳成两半来用。世人都想当皇帝，可直到刘子秋真正坐上了那个宝座，才知道皇帝并不好当。虽然刘子秋设立了内阁，但几位内阁大学士却不敢擅权，凡事不问大小，仍然写成奏章送到刘子秋的龙案前。每天将这些奏章阅览一遍，就得花上三四个时辰，更不要说批示了。这些奏章还是其次，更重要的是，刘子秋手中没有那么多可以信任的官员。

    如今大汉王朝的官员几乎都是留任的前隋官吏，可谓良莠不齐。为了给大汉的官员队伍尽快补充新鲜血液，刘子秋就必须把科举考试提前举行，因为在目前的条件下，科举是选拔人才的最好途径。

    科举其实是杨广的创举，当然，杨广的科举只是一个雏形，每届科举选拔的人才不过数十人，而刘子秋是希望所有的文官都必须经由科举产生，这就与杨广时代的科举有了本质区别。可以想像得到，刘子秋实行的科举制度，在很大程度上触犯了世家的利益。因为在过去，大部分官员都是出身于各个世家。尽管世家子弟当中读书人很多，通过科举出人头地的机会肯定也要大于寒门庶民，但分出去一块蛋糕终会令这些世家心中不爽。如何平衡这些世家的心理，就是刘子秋需要首先考虑的课题。