
    或许很多人会认为，朝廷允许这些人拥有私军，就承认了他们割据一方的地位。事实上，即使不承认他们拥有私军，朝廷也没有能力对漠北实行有效统治。相反，在他们得到朝廷认可的情况下，任何一方想要攻打吞并另一方，都可以被视为对朝廷权威的挑战，朝廷便可以名正言顺地对他们进行讨伐。这正是刘子秋的高明之处。

    当然，拓跋木弥的情况是个例外，因为刘子秋答应过要封他为王，让他一统党项八部。虽然统一之后的党项羌人极有可能成为汉人的一个威胁，但归根结底还是要看汉人自身是否强大。如果汉人的力量rì益衰弱，即使党项各部没有统一，依然能够对汉人的统治形成威胁。刚刚结束不久的五胡乱华年代，就是个很好的例子。

    这些政令颁布下去，需要很长时间才会落到实处，并且很有可能会受到来自各方的反弹，但刘子秋照样义无反顾。他很清楚，只有在朝代更迭的年代，各种政策才更容易得到强力推行。所以，他要牢牢抓住这个时机。等到天下平定以后，各行各业已经逐步走入正规，反而不适宜再这样进行大刀阔斧的改革了。

    ……

    忙碌了半个月，魏征终于从江南来到了洛阳，和他同来的还有李靖、韩世谔等人的家眷以及南陈遗留下来的大批金银珠宝。

    得知萧皇后三番五次要让杨倓把皇位禅让给刘子秋，魏征便笑了起来，说道：“大隋三分天下，主公已得其二，登基称帝实乃众望所归。主公不肯接受禅位，莫非想学魏武故事？”

    魏武是指曹cāo，他自己没有篡夺汉室天下，而把机会让给了他的儿子曹丕。

    刘子秋哈哈大笑，说道：“刘某哪那么多弯弯肠子！刘某行事只求问心无愧，是非功过，自有后人评说！”

    魏征点了点头：“然则，主公又因何犹豫再三？”

    刘子秋叹了口气，说道：“萧铣占据江陵，连夺十数郡，境内政通人和，百姓拥戴，刘某不忍伐之。他是萧皇后的侄儿，刘某正yù借萧皇后之手迫其归降。如果刘某此时接受杨倓的禅位，一场大战在所难免了。”

    魏征不由笑了起来：“主公心忧百姓，实乃天下万民之幸。如此，主公更该早登帝位。萧铣虽得民心，然弹丸之地，不足为虑。他之所以迟迟不肯归降，无非是心存侥幸罢了。主公可兵分两路，一路出汜水关，大破瓦岗，震慑河北、山东诸盗，一路陈兵襄阳，进逼江陵。只要击退瓦岗，萧铣必降。主公便可安心接受杨倓的禅位了。”

    刘子秋沉默良久，方才说道：“便依魏先生所言。萧铣归降之rì，便是刘某接受禅位之时！”

    ……

    消息传入宫中，萧皇后深思半晌，忽然咬了咬牙，吩咐道：“取黄绫来！”

    当年追随在杨广和萧皇后身边的老太监都已经先后去世，如今在皇宫中资历最老的便是李诚了，这总管一职仍然由他担着。但因为李诚是萧嫔身边的人，所以萧皇后对他多有防范，她栖身的这座景范宫中所用的都是当初从陇西宫带出来的人，就连厨子也不例外，再不用御膳房的人侍候。

    身边既然都是信得过的人，萧皇后也就不用她们回避，取过黄绫，又沉默了一会，忽然一张口，咬破了食指。

    众宫女大惊，纷纷跪倒在地，连连叩首道：“娘娘饶命啊！”

    “都起来，不关尔等的事。”萧皇后摆了摆手，在黄绫上写下一封血书。

    众宫女只以为萧皇后要搞什么衣带诏，哪敢起身。

    萧皇后见此情景，便知道身边这些所谓的心腹其实已经没几个真的忠心于大隋了，只怕自己如果真写什么衣带诏，她们出了寝宫便会去向刘子秋告密了。不过，萧皇后现在连杨家的天下都不想维护了，又怎么会在乎她们心向何方，不由轻轻挥了挥手，说道：“都别跪着了，去请刘夫人过来，哀家有一封血书要交给她。”

    听说这封血书是交给高秀儿的，众宫女才松了口气，纷纷从地上爬起来，退了出去。

    看了这些身边人的表现，萧皇后明白隋室大势已去，更加坚定了让杨倓早rì禅位的决心。

    高秀儿听说萧皇后有血书要交给她，也是吃了一惊，匆匆忙忙赶到宫中，接过黄绫一看，却是萧皇后写给萧铣的书信，敦促他早rì归降，不由叹息道：“娘娘，其实不需要这样的。”

    萧皇后苦笑道：“若是你家夫君肯早rì接受倓儿的禅位，哀家又何至于此！”

    高秀儿一时无语，其实她内心并不希望刘子秋做皇帝。做了皇帝就等于成了孤家寡人，就成为天下野心家们的众矢之的，再也不能像回到过去那样的rì子了。

    ……

    刘子秋的想法当然和高秀儿不同，他要当皇帝，并不是为了像杨广那样掌握生杀予夺的大权，而是要改变这个世界的规则。皇帝是什么？是集军、政、立法大权于一身的至高无上的统治者，而这种高度集权正是朝代更迭、分久必合、合久必分、天下动荡的根源。如果他只是一个臣民，想要改变这种高度集权，势必会当成叛逆。而他是皇帝就不一样了，那是他自己革自己的命，阻力自然要小得多，目标也更容易实现。

    接到这份血书的当天，刘子秋就任命李靖为巴汉道总管，统领一万骑兵、五万步兵进驻襄阳。

    此时，南阳太守马元规已经派人进入襄阳城，清理了朱粲留下的一地狼籍，那些追随朱粲的乱民都被安置在襄阳城里，变成了襄阳城的居民，而朱粲本人则被马元规下令斩于市曹，悬首城门。再加之大批粮食从江南运到，一些逃往他处的原襄阳百姓也陆续返回家乡，襄阳城又恢复了一点人气。

    李靖率领大军进入襄阳以后，一面整顿城防，一面派人向萧铣下了一封战书，随战书同时送过去的还有萧皇后亲笔所书的那份血书。不过，李靖并没有急于进军，他还在等待从江都调来的一支水军。刘子秋给他的命令是向萧铣施压，但为将者谁不想建功立业，李靖还是做好了边谈边打的两手准备。

    就在李靖出发以后，刘子秋把文昊召进了府内，说道：“文将军，瓦岗军在汜水关外叫嚣多rì，你怎么看？”

    文昊拍了拍胸脯，大声说道：“自古兵为将挡，水来土掩！末将不才，愿引军踏平瓦岗！”

    刘子秋摆了摆手，说道：“翟让虽然平庸，但他手下勇将如云，颇多能人异士，切不可掉以轻心。”

    文昊不以为然地说道：“主公，末将愿意立下军令状，如若不能退敌，甘当军法！”

    刘子秋笑了起来，说道：“军令状就不需要立了，刘某相信你的能力。你此番出兵，只要击退关外的贼军即记大功一件，对败退的贼众不必穷追猛打。待你班师之rì，刘某必重赏与你！”

    文昊拱了拱手，说道：“请主公放心，末将必不辱命！”

    ……

    从洛阳到汜水关不过半天的路程，文昊大军到达关下时，关上守军已经顶住了瓦岗军的数十天猛攻。守关的都是来自正规军的将士，经过这么多天的血战，已是人人疲惫，个个带伤，关外瓦岗军也是伤亡惨重，尸横遍野，可见战斗异常激烈。

    次rì清晨，关外又响起了进攻的号角，瓦岗军蜂拥而至。然而，今天的情况却与往rì不同，关上却擂起了战鼓，封闭多rì的关门缓缓打开，一队骑兵冲了出来，乱箭齐发，shè住阵脚。门旗开处，一将越众而出，手举大刀，厉声喝道：“瓦岗贼寇听着！速速弃械投降，可免汝等一死！”

    攻打汜水关是李密的主意，只要攻下汜水关，便可直取洛阳。最重要的是，洛阳附近建有几处大型粮仓，储存了大批粮食。如今河北、山东的**已经持续了一年多，土地荒芜，百姓食不裹腹。只要有粮食，立刻就能够拉起一支军队。

    李密想要夺取天下，一支强大的军队自然必不可少。因此，前后攻打了将近两个月，士卒伤亡不计其数，翟让已经心存退意，李密却依然不肯收兵。因为刘子秋刻意封锁了消息，李密到现在还不知道洛阳已经易主。

    在冷兵器时代，攻城无疑是一项极其艰巨的任务。所以在古代，为了夺取对方的城池，将领们才会绞尽脑汁，想出各种各样的办法，设计出各种各样的器械。而要攻打汜水关这样的关隘，难度无疑要比普通的城池大得多，因为你根本无法对一座关隘形成合围，对方可以不断从后方获取援兵和矢石、粮草。在这种情况下，守关的军队主动出击，对于攻城的一方来说，无疑是最好的福音。

    翟让和李密见状都是jīng神一振。翟让环顾左右，连声说道：“谁敢出马，擒了此贼！”