
    刘子秋军纪严谨，营寨扎下以后，游骑一直放出五十里外，最远的已经抵达了洛阳城下，洛阳四门都出现了河西骑兵的身影，给城中的李渊造成了巨大的心理压力。

    就在裴寂回到洛阳的一个时辰之前，李渊刚刚得到战报，颍川郡被长山军攻陷，率军前往增援的李建成兵败被俘。

    夜sè已深，唐王府的大厅里仍然一片灯火通明。李渊看了一眼他身边最后两名亲信，长叹一声，说道：“孤当何去何从，还请二位指点迷津。”

    刘文静不假思索地说道：“王爷，刘子秋虽然兵临城下，但城中尚有十万大军，凭城固守，犹可一战！属下斗胆，请王爷大开汜水关，放瓦岗军进来，令他们两虎相争！”

    裴寂却拱手说道：“王爷，退一步海阔天高。以属下看，瓦岗军也不是刘子秋的对手。而且，瓦岗军就是那么好相与的？搞不好是请神容易送神难！”

    刘文静大怒道：“裴寂，你莫非想要卖主求荣？”

    裴寂笑道：“刘大人误会了，裴某的意思是留得青山在。”

    李渊若有所思地点了点头：“也罢，只要刘子秋放了孤的三个儿子，孤便不毁洛阳城的一草一木。”

    裴寂却从旁提醒道：“王爷，只有大公子和二公子被刘子秋所扣押。”

    李玄霸被天雷劈死是长孙无忌亲眼所见，而长孙无忌自从被刘子秋放回来以后，心中有愧，连带着他的舅舅高士廉也很少在李渊面前出现了。李渊自然知道高士廉已经心生异心，但人各有志，他也勉强不得，只能睁一只眼闭一只眼。现在看情况，他的这位老朋友裴寂也大有另谋高就的意思。

    刘文静却皱眉说道：“属下听说刘子秋此人最重亲情。二公子前往江南捉拿他的家小，只怕难以回来了。”

    裴寂却笑道：“只要王爷献上一人，定可换回二公子！”

    李渊大喜道：“快说，要孤献上何人？”

    裴寂捋须说道：“二公子只不过受人蛊惑而已，真正的罪魁祸首是萧大鹏。如果不是他献了这个计策，王爷又如何知道刘子秋的家小就在江南？”

    顿了一顿，裴寂继续说道：“王爷，世人最恨的定是那反复无常的小人，刘子秋也不会例外。萧大鹏出卖了他，他肯定恨不得食其肉，啖其骨，如果王爷把萧大鹏交出去，那刘子秋自然能够体谅王爷的苦心。”

    李渊想了想，终于下定决心：“也罢，裴大人，就请你把萧大鹏押往刘子秋的军营！”

    裴寂拱手应诺，离开了王府。看着裴寂的背影，刘文静冷笑一声，说道：“王爷，他只怕一去再不回头了。”

    李渊摆了摆手，说道：“大难来时各自飞，随他去。不过，他有句话说的不错。留得青山在，不怕没柴烧。现在刘子秋正当巅峰，咱们让他三分又有何妨？”

    刘文静皱着眉头，说道：“只怕刘子秋一朝得势，不肯饶过王爷。”

    李渊笑道：“天下未定，刘子秋正yù收买人心。他既答应赦免我等，又岂会出尔反尔。等他坐稳了江山，你我只要不犯大错，他又能奈我何？”

    说到这里，李渊站起来舒缓了一下筋骨，说道：“放心，小人得志往往会得意忘形。刘子秋一介贱民翻身坐了天下，你说他会怎么样？上林十六院那些莺莺燕燕，恐怕就要把他迷得不知东南西北了。到时候，还愁没有机会吗？”

    ……

    裴寂押着萧大鹏到达刘子秋军营的时候已是深夜。此时，刘子秋尚未入睡，听到这个消息沉默了半晌，挥了挥手，说道：“先把他押下去，刘某现在不想见他。”

    刘子秋最恨叛徒，但萧大鹏的情况却比较特殊。当年他曾经答应过萧昕，要照顾好萧大鹏。他也确实传授萧大鹏武艺，又委派重任，把长山车马行交给他管理。现在，萧大鹏却背叛了他。如果处死萧大鹏，又觉对不起萧昕。如果放过萧大鹏，恐怕难以服众。

    裴寂当然不知道这里面的故事，他抬头看了一眼，却从刘子秋脸上看不出任何变化，连忙拱手说道：“启禀主公，李渊已经答应无条件投降，恭请主公大军连夜入城！”

    刘子秋诧异道：“为何是连夜入城？”

    裴寂笑道：“连夜入城，趁着夜sè交换城防，才不会惊扰百姓。李渊这一次倒是考虑得十分周全。”

    刘子秋点了点头：“李渊考虑这么多，大概还是为了他那两个儿子。”

    裴寂赞道：“主公英明，李渊心里想些什么，却无论如何也瞒不过主公的慧眼。”

    尽管明知道裴寂是在拍自己的马屁，刘子秋心里还是感到一丝舒坦，不由轻轻摆了摆手，说道：“你回去告诉李渊，等我的将士顺利接管了洛阳和汜水关，自然放他儿子回去。”

    ……

    这次接管洛阳和汜水关并没有遇到任何阻碍，李渊的军队早就开出城外，接受整编。刘子秋的大军控制了宫城、皇城、汜水关和各路粮仓。颍川的长山军也一路北上，开到了洛阳南郊，与刘子秋的大军胜利会师。

    李渊倒是很自觉，从王府搬回到了自己的宅院中。

    他的夫人窦氏牵着幼子李元吉，一脸的忧sè：“阿郎，你已经把洛阳交了出来，刘子秋为何不放建成和世民。”

    李渊倒是十分镇定：“咱们宅子周围没有刘子秋派来的兵丁，说明咱们还是zìyou的，刘子秋应该不会食言。等着。”

    ……

    刘子秋并没有住进李渊腾空的王府，而是呆在军营里，和李靖、花云、韩世谔把酒言欢，一叙往rì有情谊。

    酒过三巡，李靖拱手说道：“主公，如今长安、洛阳尽克，翟让、刘武周、卢明月等人皆不足为虑，唯有萧铣本是西梁后人，现在又占据了巴汉等地，假以时rì，如若成了气候，终为大患。属下斗胆请命，愿领一军平定西川！”

    刘子秋笑道：“大哥因何见外，刘某不管走到哪一步，终究是你的兄弟，以后再休以主公相称。”

    李靖摇了摇头：“礼不可废！”

    刘子秋知道李靖的心思。他是个有大智慧的人，绝对不会因为自己和刘子秋有结拜之义，而忘乎所以。而且，对于李靖的才干，刘子秋也是再清楚不过。历史上，李渊建立大唐以后，就是他率军平定了西梁的萧铣。

    不过，刘子秋并不想现在就对萧铣用兵。萧铣对百姓很好，在巴汉一代深得民心。在他的统治下，巴汉的百姓rì子一天好过一天。这时候，他对待萧铣的政策还是以安抚为主，希望萧铣能够听从萧皇后相劝，主动归降。

    看到李靖一脸的谦恭，刘子秋便暗暗叹了口气，要想再回到从前那种亲如兄弟的状态，恐怕再也不能够了。刘子秋也就没有再说什么，挥了挥手道：“大哥，萧铣那边且放一放。如今chūn耕在即，首要的是尽快把百姓组织起来，不可令田地荒芜。否则，百姓今年冬天的rì子只怕不会好过了。”

    花云却不以为然地拍了拍胸脯：“二哥，种地的事交给那些文官就行，咱们武人，还是应该以平定天下为己任！二哥不想攻打萧铣，那就请二哥给小弟一支人马，平了瓦岗！”

    听到花云仍然跟他以兄弟相称，刘子秋心里反而格外开心，笑道：“三弟，你还是这个急xìng子。放心，仗有你打的，现在最关键的是休养生息，等秋收以后再大举用兵，一战可定天下！只是为兄得到一个消息，咱们的尉迟大哥现在是刘武周麾下第一猛将，以后在战场上不知该如何相见。”

    花云大大咧咧地说道：“二哥放心，如果小弟抓住了他，饶他一条xìng命便是。不过，丑话说在前头，只饶他一次！”

    文昊、张亮、史大奈等人也在大帐中，只是他们与刘子秋的关系比不了李靖和花云，所以只是喝酒，并不插话。

    既然刘子秋已经定下了秋收之后再行用兵，李靖也就不再相劝，又拱手说道：“不知主公要如何处置李渊？”

    刘子秋沉吟道：“大哥，刘某已经答应过赦免他，就不能言而无信。”

    李靖皱眉道：“主公，李渊此人最擅隐忍。即使饶了他的xìng命，也不可掉以轻心。属下以为，不如将他软禁起来！”

    刘子秋摇了摇头，说道：“刘某只要心系天下万民，又何忧一个李渊。他若是老老实实呆着便罢，若是胆敢心生异念，纵使刘某不去收拾他，老天也不会容他！”

    其实，刘子秋还有一个真实的想法。不错，李渊确实很会隐忍，杨广盯了他这么久，都找不到治他罪的理由。如果将李渊软禁起来，他肯定会隐藏得更深，更不可能发现他的破绽。唯有放任他，给他zìyou，他才会蠢蠢yù动，才更容易露出马脚。这并不是刘子秋yīn险，而是一种yù擒故纵的策略。

    正在这时，达愣忽然走了进来，拱手说道：“启禀主公，太皇太后已经回宫，请主公进宫一叙！”