
    李渊奇怪道：“世民，你抓到了什么？”

    李世民得意地说道：“父王，孩儿抓到了萧大鹏！”

    忽然，李玄霸从外面闯了进来，粗着嗓子说道：“爹，萧大鹏分明是我抓到的！”

    李世民不满地说道：“如果不是我略施巧计，你怎么抓得到萧大鹏！”

    李渊不耐烦起来，喝叱道：“行了！孤王在这里商量大事，你们两个吵吵嚷嚷，成何体统！”

    “咳、咳……”李玄霸忽然剧烈地咳嗽起来，竟然还吐出了几口血沫。

    看到儿子这个模样，李渊即使有再大的火也发不出来了，只得挥了挥手，说道：“行了，孤王在这里议论大事，你们先退下吧。玄霸，记得按时吃药。”

    李世民却拱手说道：“父王，孩儿已经审过萧大鹏。他自称认识刘子秋，知道刘子秋的软肋在哪里！”

    李渊微微一怔，连声道：“刘子秋的软肋在哪里？”

    李世民苦着脸说道：“萧大鹏那厮口风甚紧，非要见到父王他才肯说出来。”

    李渊沉吟道：“也罢，先把萧大鹏带上来，孤王亲自审他一审！”

    那天萧大鹏从李孝恭的军营逃走，躲进了积善坊的一处宅子。那处宅子正是当年韩忠作为租金抵给长山车马行的。不过，房契一直掌握在萧大鹏手中，并没有交到长山车马行的账上，长山车马行中也没有几个人知道这处地点。所以李渊虽然下令查封了长山车马行，也抓了一些人，但却没有人知道萧大鹏的下落。

    不过，萧大鹏进入积善坊以后，虽然暂时安全了，但同时也失去了所有的消息来源，他并不知道李贲已经被控制了起来，仍然希望能够通过李贲和萧太后取得联系。李世民很巧妙地利用了这一点，派人假扮李贲的手下，整天呆在李贲府中。果然，萧大鹏在积善坊躲了一段时间，渐渐不耐烦起来，几次乔装改扮在李贲家附近转悠。

    这些情况都被李世民的手下看到了，但是他们仍然不能确定这个人是不是萧大鹏，所以也没有动手。但萧大鹏也很谨慎，一直没有主动和李贲府里的那些人取得联系。他在等李贲亲自出现，看不到李贲，他也不会正式露面。

    就在这时，李世民想出了一个办法。他和李玄霸两个人假扮成李贲家中的孩童，经常从李贲府里跑到门前大街上玩耍，而且还越玩越远。他们只是两个十一岁的少年，看上去人畜无害，萧大鹏便把目标选定在这两个孩子身上。想利用他们引出李贲，和李贲取得联系。

    这一天，李世民和李玄霸又跑出门玩耍，渐渐走到了李贲家附近的一条小巷。早有准备的萧大鹏忽然从小巷中跳了出来，扑向李玄霸。哪知道李玄霸力大无穷，反手却把萧大鹏按倒在地，一通拳打脚踢，打得萧大鹏鼻青脸肿，只得苦苦求饶。直到此时，萧大鹏才知道自己中了李世民的计策。

    李世民对于萧大鹏要联合萧太后图谋他父亲的事深恶痛绝，掏出一把匕首，恐吓道：“我要挖了你的眼睛，割去你的鼻子，斩断你的四肢！”

    萧大鹏大惊，连声说道：“你放了我，我有重要的消息告诉你们。”

    李世民沉声问道：“什么消息？”

    萧大鹏说道：“王爷要取江南其实不难，萧某认识河西的刘子秋。萧某有一计，但要先面见王爷！”

    此时，李渊晋封唐王的事情在整个洛阳已经不再是什么秘密，萧大鹏自然也知道了。但李世民还不知道刘子秋已经攻克了长安，不过，他同样知道刘子秋的实力发展迅速，恐怕比江南的长山村更是李渊的威胁。想到这里，李世民沉声问道：“你休想唬弄小爷！有什么良策你就快说！”

    萧大鹏嘿嘿冷笑道：“公子有所不知，刘子秋那厮本是我萧家的家奴，一朝得势却不认主人。萧某知道他与江南长山军的关系。只要见到王爷，萧某自然会告诉你们江南的长山军最怕什么。”

    在萧大鹏眼中，仍然瞧不起刘子秋，不认为偏于西北的刘子秋能够做出什么大事来。因为李靖等人在大败王世充的战斗中展现出的超强战斗力，萧大鹏认为那才应该是对李渊最大的威胁。所以在他心中，抓住刘子秋恐怕更容易一些。抓住了刘子秋就能逼迫李靖等人就范。只是这些想法，萧大鹏却不肯立刻告诉李世民。

    李世民回到唐王府，在大厅外面刚好听到刘子秋攻克长安的消息。李世民是何等聪明的人，最善于举一反三，马上想到刘子秋和江南的长山军肯定有某种异常紧密的联系，或许是解决危机的一个好办法。这才有了他向李渊提的建议。

    萧大鹏被带进大厅以后，“扑通”一声便跪倒在地，大声说道：“只要王爷饶过小人，小人愿为王爷效力！”

    李渊摆了摆手，说道：“萧大鹏，那要看你的表现。你且说说，你有什么办法可以制服刘子秋！”

    萧大鹏不觉一愣。他原来的想法是抓住刘子秋来要挟长山村那帮人，却没想到李渊会这么问他。

    李世民在一旁说道：“萧大鹏，我父王就在面前，你先说说，刘子秋与江南有什么联系？我们现在最先要对付的是刘子秋！”

    萧大鹏一听就明白，连声说道：“回王爷，刘子秋的女人在江南。只要抓住了那个女人，刘子秋必定投降！”

    一直在旁边听着的刘文静哈哈大笑了起来，说道：“刘子秋一代枭雄，怎么会为了一个女人而投降？简直是笑话！”

    萧大鹏却说道：“这位大人有所不知，刘子秋对待女人的态度与旁人不同！而且刘子秋还有一个幼子也在江南。只要抓住了刘子秋的女人和幼子，不信他不肯屈服。”

    听说刘子秋还有一个儿子，李渊相信了，沉思片刻，说道：“只是淮南、江表都已经被长山军占据，要抓住刘子秋的女人和孩子，恐怕不容易啊。”

    刘文静忽然说道：“王爷，要想抓住刘子秋的女人和孩子，只能暗取，却不能明来。如今长山军主力占据淮南，又突入了河南道，江南一带必定守卫空虚。主公可挑选几名勇士秘密潜往江南。”

    李渊点了点头，说道：“不知何人可担此任？”

    李玄霸忽然说道：“父王，孩儿愿往！”

    刘文静捋了捋颌下几缕长须，笑道：“以三公子的武艺，大可去得。而且三公子小小少年，也不会引人注意，倒是个不错的人选。只是此去江南，还有许多情况难以预料，需要一个老成持重之人从旁相助才是。”

    李渊环顾左右，沉声问道：“谁人愿与玄霸前往？”

    众人都是面面相觑，竟然无人应对。还是李世民拱手说道：“父王，孩儿愿与三弟同往！”

    这对孪生兄弟只是十一岁的少年，让他们两个独自前往江南，在这个战乱纷飞的年代，确实是一种冒险。但是如果能够抓住刘子秋的妻儿，极有可能彻底扭转战局，这个险又非常值得去冒一冒。李渊沉吟半晌，终于下了决心，说道：“世民、玄霸，你们两个此去一路小心！需要多少人手，尽管挑！”

    李世民想了想说道：“此去江南当出奇制胜，人再多也没有什么用处，只要一个熟悉江南路径的人便可。”

    大厅里的众人都是默不作声，萧大鹏忽然说道：“王爷，二位公子，小人最熟悉江南的路径。”

    李渊冷笑道：“你就算了吧。只要世民和玄霸能够安全归来，孤王便赦免了你！”

    高士廉忽然拱手说道：“王爷，高某的外甥早年曾经去过江南，可以让他做个向导。”

    他的外甥就是长孙无忌，也是李世民的未来大舅子，由他陪着李世民一起去自然可以保证尽心尽力。而且长孙无忌虽然年少，却也足智多谋，有他帮着李世民出谋划策，成功的机率自然大增。李渊没有犹豫便答应了下来，挥了挥手，说道：“世民、玄霸，你们立刻回去准备吧。动作要快要稳密。”

    李世民答应一声，拉着李玄霸兴冲冲地走出大厅，萧大鹏也被亲兵们押了下去。

    李渊扫了大厅里的众文武一眼，说道：“远水解不了近渴，此去江南，世民和玄霸即使得手，来回也要一月有余，可是萧皇后的旨意就在眼前，诸位有何良策？”

    一直没有说话的裴寂忽然笑道：“王爷，只要二位公子能够得手，一切都不成问题。在二位公子得手之前，王爷可以使个拖字诀。”

    “拖字诀？”李渊皱了皱眉头，连忙问道，“此话怎讲？”

    裴寂笑着说道：“萧皇后是死是活并不重要，重要的是由谁来做大隋皇帝，是由谁来掌握朝廷的大权！刘子秋是什么人？一个走卒而已！王爷又是什么人？大隋的皇亲国戚！属下有一计，就算把萧皇后迎归洛阳，做主的也不是他刘子秋，而只能是王爷！”