
    这时，只听轰隆一声巨响，数不清的碎石铺天盖砸了过来，令天sè都为之一暗。正冲向前方的瓦岗军遭到突如其来的打击，队伍顿时大乱。他们本来就是为了混口饭吃才参加的瓦岗军，既没有高超的武艺，也没有经过严格的训练，遭到这种突如其来的打击，纷纷掉头就跑，那些长官连声喝止，却哪里喝止得住。李密所期望的混战自然也就不了了之。

    但是汉军的远程攻势并没有就此结束，一直按兵不动的弓弩手终于找到了机会，箭矢如雨，不停地收割着瓦岗溃军的生命。而刚才担纲主力的陌刀军也让出了一条道路，数万汉军步兵挥舞着横刀冲杀向前。

    眼看着战场形势急转直下，李密长叹一声，也只得拨马往南而走。汉军大队人马沿路追杀，直冲出去二十多里，离李密的帅旗越来越近，忽听得一阵呐喊声，两边山坳中冲出大队人马，反将汉军追兵围在垓心。

    原来，攻到灵昌城下的瓦岗军只有三十万人，另有二十万大军却在灵昌以南二十里的落马坡设下埋伏。这李密也是作好了两手打算，三十万人如果能够击败汉军，攻下灵昌城，那是再好不过了。如果万一战败，这里便是他反败为胜的一个杀着。汉军虽然知道瓦岗寨有五十万人马，但城外旌旗蔽rì，三十万人和五十万人实在也看不出多大区别，而且这支攻城部队败退得也十分逼真，根本让人想不到还会有所埋伏。

    看着陷入重围的数万汉军，李密捋了捋了颌下长须，忍不住放声大笑。当年他就是利用伏击的战术，一举击败大隋名将张须陀，从而令瓦岗寨声势大振。这一次虽然没能围住刘子秋，但是只要全歼这五万汉军追兵，照样可以令刘子秋伤筋动骨，毕竟汉军的兵力总数有限。

    可是汉军并非隋军可比，这五万汉军追兵虽然陷入重围，却不见丝毫慌乱，迅速结成阵势，与瓦岗军激战，不落下风。

    李密眉头皱了皱，正要下令击鼓，只见汉军阵中火光一闪，半空中绽放出一朵绚丽的烟花。李密没见过烟花，不由奇怪道：“这是什么东西？”

    单雄信也是不明所以，沉吟道：“王爷，这莫非是他们求救的信号？”

    李密点了点头，冷笑一声：“哼！到嘴的肥肉断不会让他跑了！罗士信听令！”

    罗士信慌忙越众而出，叉手道：“末将在！”

    李密瞥了他一眼，说道：“罗士信，孤给你五千骑兵，五万步卒，前去阻挡刘子秋的援军。三个时辰之内，援军不至，便算你头功！”

    罗士信应诺一声，匆匆点齐人马，心里却犯起了嘀咕。秦叔宝、王伯当兵败的消息他已经知道，而今天这一仗打到现在，却始终没有见到汉军骑兵的身影，这个情况很不正常。当然，聪明的罗士信很清楚自己目前的处境。作为张须陀的旧部，大隋的降将，他可不认为自己的话能够引起李密的重视。既然不可能引起李密的重视，罗士信也不愿意多说，领了兵马向北而去。

    战场上仍然一片胶着，被围的汉军并没有固守待援，相反比瓦岗军更加勇猛，甚至组织了多次反击，屡屡冲乱瓦岗军的阵脚。

    李密眉头皱得更紧，要想打破僵局，必须有人出来担任先锋，撕破汉军的防线，而他身边的大将只剩下单雄信可堪一用了。

    单雄信也似乎知晓了李密的心思，一提缰绳便要向前，却听得后军一阵大喊。单雄信转头看时，不由大吃一惊，连声道：“王爷，快看那边！”

    李密回头一看，只见烟尘滚滚，大地都仿佛颤动起来，却是无数骑兵席卷而来。汉军骑兵的速度来得飞快，转眼间就将瓦岗军的包围圈撕开了一个大口子，瓦岗军刚刚组织起来的攻势再次崩溃。

    单雄信一拉李密的缰绳，大声说道：“王爷，快走！”

    李密看着越来越近的汉军骑兵，咬了咬牙，勒马就走，他jīng心设计的一场伏击看来也只能以失败告终了。

    ……

    从这里再向东南二十里便是李密的根据地瓦岗寨，远远的已经望见了瓦岗寨城头上飘荡的大旗，李密不由松了口气，狠狠地甩了一马鞭，策马朝着城下冲去。翟让在瓦岗寨经营多年，早把一座小城修建得易守难攻，只要进了城，就可以此为依托，收拢残军，重整旗鼓。

    单雄信护着李密来到城下，冲着城头上大喊道：“王爷回来了，快开城门！”

    城头上忽然传来一阵大笑，刚刚还只有寥寥数人的城头一下子便站满了士兵，刀枪林立，瓦岗寨的大旗也被扔了下来，换上了一面黑sè的汉字大旗。旗下一员大将手按横刀，厉声喝道：“李密，某乃大汉上将军桂海求，奉陛下之命，已经取了此城，尔等何不早降！”

    李密大怒，下令攻城。城上矢石如雨，瓦岗残兵寸步难进。

    单雄信见势不妙，连声劝道：“王爷，此地不宜久留，速速退往匡城吧。”

    匡城在瓦岗以南三十里，是一座规模与灵昌差不多的小县城，但匡城却有三万守军，对于现在的李来说，也算一支不小的力量了。

    “走！”李密迟疑了一下，终于放弃了收复瓦岗寨的打算。

    然而，他所率领的这支残军行不数里，路边一通鼓响，斜刺里杀出一队骑兵，为首一将高声喝道：“汉大将军文昊在此，李密还不速速下马投降！”

    “王爷快走！”单雄信照着李密的战马抽了一鞭，挺着长槊，迎了上前，与文昊战在一处。

    二马相交，两人斗了有十多个回合，不分胜负。文昊卖个破绽，放单雄信一槊刺来，他却轻舒猿臂，将槊杆夹住，大刀贴着槊杆削向单雄信的手指。单雄信舍了长槊，反手拔出腰间的宝剑，直奔文昊胸前刺去。这口宝剑是李密所赠，削铁如泥、切金断玉，单雄信便想借宝剑之锋来挫一挫文昊的锐气。

    文昊既夺了长槊，顺手就用槊杆迎向那口宝剑。只听“嗖”的一声，剑槊相交，长槊当场被削去一半。文昊微微一愣，旋即哈哈笑道：“好剑！某今天便要看看，是你的剑快，还是某的刀快！”

    马上交锋不比贴身肉搏，宝剑虽快，终究太短，失去长槊的单雄信很快便落入下风。他虽然拼命挥动宝剑，却奈何不了文昊那口大刀分毫，相反宝剑的刃口却卷了好几处，令单雄信心疼不已。

    两军阵前，哪容你分神！就在单雄信心疼宝剑的时候，文昊突然大喝一声，长刀抡起半个圆圈，当头劈下。单雄信慌忙举剑相迎。“当”的一声，火光迸处，宝剑断成两截。文昊长刀去势不减，正劈在单雄信的右肩，深入数寸。单雄信大叫一声，翻身摔下马去。文昊却不肯相饶，又是一刀劈去，竟取了单雄信的首级。

    单雄信一死，瓦岗残军群龙无首，顿时溃散，死的死，降的降。

    文昊再看时，却已经失了李密的踪影，心下有些懊恼，不由恨恨地说道：“哼，算你跑得快！不过，也不要高兴得太早，就算你逃到匡城，还不是瓮中之鳖！”

    ……

    不提文昊在瓦岗寨外大获全胜，却说罗士信率领五万多人马前往北边阻挡汉军援兵，不一时，果见烟尘大作，有无数兵马杀到，中间一面龙旗，却是刘子秋亲至，在马上扬鞭喝道：“瓦岗军的弟兄们，李密败局已定，汝等再不投降，更待何时！只要汝等放下兵器，朕既往不咎！”

    罗士信本是隋将，又没有家眷陷在李密手中，听了刘子秋的话未免有些犹疑。

    这时，刘子秋身边一将飞驰而出，大声说道：“士信兄弟，听秦某一句劝，降了吧！”

    罗士信看见那人，不由吃了一惊：“叔宝，你原来已经降了大汉！伯当呢？”

    秦叔宝脸sè有些难看：“伯当冥顽不化，已被陛下处死。大势所趋，士信兄弟休要自误！”

    罗士信沉默了一会，说道：“大局未定，现在轻言胜负是不是太早了。”

    秦叔宝摇头笑道：“李密那些小小伎俩又如何瞒得过陛下？此刻，只怕瓦岗寨都已经在陛下手中了。不信，你回头看看。”

    罗士信回头看时，果见原本包围着汉军追兵的瓦岗阵形已经大乱，李密的图谋显然已经彻底失败，不由低下了头。

    刘子秋见状也策马上前，笑道：“罗将军，你还有什么不放心的吗？只要你率众来降，朕保你荣华富贵。”

    罗士信环顾左右，皱眉道：“那罗某手下这些兄弟……”

    刘子秋哈哈大笑道：“朕赦他们无罪，还会拨给他们田地屋舍。”

    罗士信叹息一声，忽然丢弃了手中长槊，纵身下马，拜伏在地。

    刘子秋大喜道：“罗将军能够弃暗投明，朕又多一强助矣！”

    正说话间，却见十数名骑兵疾驰而来，为首一人滚鞍下马，跪倒在刘子秋面前，大声说道：“末将拦阻李密不力，被那厮逃走，请陛下治罪！”