
    “师徒之谊？”刘子秋眉头微皱，沉吟道，“李密是你师父？他一介文弱书生能教你什么东西。王将军，你若是愿意归顺大汉，朕可以传你几式练功之法，可助你实力大进。”

    王伯当哈哈大笑，满脸不屑地说道：“谁稀罕你的练功之法！若是没有魏王，我也使不出这连珠箭法！魏王对某有再造之恩，某纵然一死，也绝不会背叛魏王。”

    刘子秋闻言不觉一愣。在他印象中，李密只是个文士，居然还能够指导王伯当的箭术。旋即，刘子秋想起萧皇后说过的话。马忠曾经怀疑李密是在西苑行刺杨广的凶手，看来也不无道理。可惜马忠已经死了，刘子秋也无从得知李密的真正实力，只得轻叹一声，挥了挥手，说道：“王伯当，你既然如此执迷不悟，朕也不再勉强，留你一个全尸吧。”

    说完，刘子秋缓缓抬起手来，轻轻一掌按在王伯当的胸前。

    王伯当嘴角溢出一口鲜血，咬牙切齿地说道：“好霸道的一掌，但你不会是魏王的对手！”

    听了这句话，刘子秋神情一滞，很快便恢复了正常，手掌轻轻一推，王伯当应声而倒，已经没有了气息。虽然从内心来讲，刘子秋也非常敬佩王伯当这种宁死不屈的意志，但他却不想给自己留下一个强敌，所以出手自然不会留情。

    看到刘子秋一掌击杀王伯当，饶是久经战阵历经生死的秦叔宝也不由得倒吸了一口凉气。他明白，昔rì的那个赠送他金银的年轻富商，如今举手投足之间已经自然而然有了一股杀伐决断的气势。在这股气势的威压下，秦叔宝也不由自主地低下了头。

    刘子秋看到秦叔宝的反应，不由淡淡一笑，说道：“秦兄，此间战事已了，随朕一起进城吧。”

    秦叔宝连忙拱手应诺。进入城中，眼前的景象却令秦叔宝大吃一惊。灵昌县位于东郡北部，一直以来并非瓦岗军防备的重点，因此没有驻扎大军。也正因为如此，城里的百姓生活相对要安宁一些。但这种安宁也是相对的，随着战事的蔓延，这里的百姓应该陷入惶恐不安之中。可城中分明秩序井然，比汉军占领之前更加的繁荣。

    刘子秋仿佛知道秦叔宝心中所想，呵呵笑道：“朕乃大汉皇帝，可不能只顾自己享乐，让百姓过上好rì子才是朕最需要做的事情。这灵昌城中的百姓都是朕的子民，朕自然要尽量保证他们继续平静的生活。”

    只是非常平淡的一句话，却听得秦叔宝心神一敛，慌忙拱手说道：“陛下仁德爱民，秦某深敬佩。”

    刘子秋轻轻摆了摆手：“走吧，朕还有些事情要问你。”

    秦叔宝略一迟疑，赶紧说道：“回陛下，瓦岗寨共有五十万大军，此番前来灵昌城与陛下决战的兵力不下四十五万，不过骑兵只有两万五千人，今天这一战已折其半。”

    刘子秋笑了起来，说道：“秦兄误会了，瓦岗军的部署和动向，朕自然一清二楚。朕要向你打听的，是两个人。”

    秦叔宝微微一愣，躬身说道：“陛下请讲。”

    刘子秋点了点头，淡淡地说出两个名字：“程咬金、徐世绩。”

    对于瓦岗寨，刘子秋其实早就派出了大量细作，所以才能了解瓦岗寨的兵力部署，也大致了解瓦岗军中主要将领的情况，但却没听说过程咬金和徐世绩这两个人的一点消息，因此才有些奇怪。

    秦叔宝皱着眉头想了一会，缓缓摇了摇头，说道：“回陛下，秦某不曾听说过这两个人。”

    这个结果让刘子秋有些意外，不过也好理解。毕竟因为他的缘故，现在的走向已经偏离了历史，程咬金和徐世绩没有加入瓦岗寨也很正常，或许他们还只是两个没有崭露头角的小喽啰，或许他们还呆在家里种着几亩薄田。不过，刘子秋是个爱才之人，当然想将这两个人招揽过来，但没有他们的消息，也只得作罢。沉默半晌，刘子秋方才叹了口气，继续问道：“秦兄，李密武艺如何？”

    秦叔宝沉吟道：“某在瓦岗一年，从来没有见过李密施展武艺。不过，此人jīng通谋略，却不可不防。”

    “能够指点王伯当箭术，李密的武艺应该不低，这家伙隐藏得倒深。”刘子秋忽然笑了起来，又说道，“不过，在绝对的实力面前，任何谋略都将毫无用处！”

    ……

    瓦岗军的主力是步兵，也没有经过汉军那样高强度的训练，他们的行军速度自然不快，当他们来到灵昌城外的时候，太阳已经在东方升起。灵昌南门外，十万汉军正严阵以待。瓦岗军人数虽众，但队伍杂乱，装备也是五花八门。反观汉军，十万人在城外列队，却不发出一点声响，军纪之严明，高下立判。

    李密见此情景不由皱了皱眉头，一勒缰绳，催马向前，拱手说道：“孤乃李密是也，请刘子秋上前答话！”

    自从知道王伯当的箭术是李密所指点的以后，刘子秋便多了个心眼。此刻听到李密的声音，不禁暗暗点头。这声音虽然不大，却让人听得清清楚楚，分明也是一种极其厉害的内家功夫，对李密此人，却不可小瞧。

    虽然谨慎了许多，但刘子秋并不害怕李密，也策马上前，回了一礼，说道：“朕今御驾亲征，兵锋所指，攻无不克。李密，汝若是识得时务，何不早降！”

    李密哈哈大笑，扬鞭一指刘子秋，朗声说道：“刘子秋，孤五十万大军至此，孰强孰弱，言之尚早吧。”

    刘子秋轻轻挥了挥手，淡淡地说道：“你这些人马在朕眼中，与土鸡瓦狗何异？朕不忍生灵涂炭，这才苦口相劝。李密，希望你不要执迷不悟！”

    “哦。”李密捋了捋颌下那几缕长须，笑道，“刘子秋，你既然口口声声就不忍令生灵涂炭，孤倒是有个好主意。”

    刘子秋一声冷笑：“愿闻其详！”

    “你我划界而治！”李密长鞭轻轻一挥，说道，“荥阳以东归我瓦岗寨所有！”

    “异想天开！”刘子秋摇了摇头，“朕此番御驾亲征，志在一统天下！岂可轻让寸土？”

    李密脸sè沉了下来：“既然如此，那咱们战场上见吧！”

    汉军虽然jīng锐，但李密手下有五十万大军，五比一的兵力优势，他就不信这一仗赢不下来。刚才所谓的划界而治，其实也是李密的试探之辞。如果刘子秋答应下来，那就说明刘子秋对于这一仗并没有信心，李密同样会寻求与刘子秋在灵昌城下进行一场决战。所以不论刘子秋答应与否，这一仗其实都已经箭在弦上，不得不发了。

    凄厉的号角声在战场上空响起，瓦岗军中一个个步兵方阵缓缓推向汉军。李密早知道汉军骑兵厉害，特意训练了一种新的阵势。这些军阵看上去虽然四四方方，但在遭遇骑兵的时候会迅速转化成一种圆阵。锋利的长矛在盾牌手的掩护下有如长满尖刺的刺猬，足以令任何骑兵难以下手。而数十个刺猬阵相互配合，可以最大程度地限制骑兵的机动xìng，从而大大削弱骑兵的战斗力。

    可是汉军并没有出动骑兵，随着一通鼓响，门旗开处，一排排步兵手挺着长刀，迈着整齐而沉重的步伐迎了上来。这次作战，刘子秋集中了汉军所有的陌刀兵。原本用来对付骑兵的陌刀兵在对阵步兵时，优势同样明显。这些陌刀兵个个魁梧彪悍，身上扮着特制的重甲，加上五十斤的陌刀，气势上先胜了瓦岗军一筹。

    看到汉军没有出动他们最擅长的骑兵，李密也是有些诧异，双眼微眯，忽然挥了挥手，身后的弓箭手拉开长弓，乱箭如雨点般shè了过去。

    汉军陌刀兵甚至连盾牌都没有装备，任由乱箭shè在自己身上丁冬作响，阵形却丝毫不乱，一步一步迎向敌军。

    看到乱箭无法阻止汉军的脚步，李密终于感到有一丝棘手，正要下令前锋后撤，却见汉军陌刀兵的动作突然加快了，两军狠狠地撞在一起，一时间血肉横飞，惨叫连连。

    汉军陌刀兵的动作非常机械，长刀高高举起，然后重重劈下，再高高举起，再重重劈下，循环往复，一个个就像不知疲倦的木偶，疯狂地收割着敌人的生命。每一刀劈下，便会带起一大片断肢残臂。

    面对这些凶神恶煞的血腥屠杀，瓦岗军几乎没有丝毫还手之力。刚开始还竭力阻挡，片刻之后，队伍终于开始崩溃，丢盔弃甲，战场上一片混乱。

    前军败得太快，让李密一时有些措手不及。但他很快便回过神来，挥了挥手，大声喝道：“全军突击！杀！”

    狭路相逢勇者胜，这个道理李密也清楚。此刻前军已败，如果再不拼一把，根本就不可能有任何机会。何况李密这边还占着兵力上的优势，混战才是他最想看到的情景。