
    拓跋千玉此刻骑虎难下。索xìng“呛啷”一声。拔出腰间的佩刀。那是一把jīng制的马刀。刀柄上镶嵌着五彩宝石。光芒闪烁。显然不是普通的刀具。

    负责在洛阳城是巡逻的属于洛阳地方军。普通士兵还佩戴着旧式的腰刀。只有百夫长以上的军官才能配备横刀。那名百夫长也配备了一口横刀。因此认得拓跋千玉手中的马刀。不觉一愣。马刀比横刀还要珍贵。只有jīng锐的骑兵部队才能够配备。而镶嵌了宝石的马刀。更不是普通人所能拥有的。这位自称党项公主的美貌少女或许真的大有來头。

    看到拓跋千玉拔出了刀。跟随在她身后的十多名党项姑娘也纷纷拔出刀來……都是清一sè的马刀。

    那名百夫人顿时犹豫起來。他手下有一百名士兵。击败这十多名异族女子应该不成问題。但刀枪无眼。万一这人真是刘子秋的哪一位嫔妃。又在争斗中受了伤。那他就百死难赎了。可是。如果放任她们在洛阳城中纵马。他就是不履行职责。同样难辞其咎。

    迟疑间。忽然又传來一阵急促的马蹄声。这一次。马蹄声是从城北方向传來的。又有人在洛阳城中纵马。百夫长不由神sè大变。赶紧回头看时。却松了口气。挥了挥手。命令士兵们分开两边。第一时间更新让出一条道路來。

    呼吸之间。从城北过來的那队骑兵便來到近前。为首一位高大的年轻将军娇叱道：“什么人在此喧哗。”

    拓跋千玉这才看出來。原來领头的将军也是个女子。她身后那队盔甲鲜明的骑兵居然都是骑术jīng湛的年轻姑娘。

    那名百夫长早已经将横刀收入刀鞘。叉手侍立一旁。大声说道：“末将丘乐生参见云妃娘娘、丽嫔娘娘。回二位娘娘。刚才有人在洛阳厅中纵马。还要强行闯阵。”

    原來。这名高大的年轻将军正是花云。沒等花云说话。又一名身着大红盔甲的女子已经策马向前。看了拓跋千玉一眼。不觉诧异道：“在城中纵马的莫非就是这几位姑娘。”

    拓跋千玉看到这位红衣女子身上背的大弓。不由眼睛一亮。她也是在马背上长大的。jīng于骑shè。而这张大弓上同样镶嵌着各种宝石。是一张宝雕弓。决非寻常人所能拥有。拓跋千玉也是个聪明人。再联想到刚才那名百夫长对这两名女将军的称呼。便知道她们都是刘子秋的嫔妃。

    虽说拓跋千玉和刘子秋早有婚约。但还沒有过门。此刻见了这两名第一时间更新也只得收敛心xìng。跳下马來。主动施礼道：“拓跋千玉见过二位姐姐。”

    花云和穆朵丽齐声惊呼起來：“你就是党项公主拓跋千玉。”

    穆朵丽原本是部落首领的夫人。反应倒比花云还有迅速一些。也跳下马。拉了拓跋千玉的手。说道：“好俊俏的一个人儿。难怪皇上时时念叨着要去接你过來。”

    花云也回过神來。朝丘乐生挥了挥手。说道：“这是皇上的爱妃。尔等都退下。”

    丘乐生面露为难之sè。拱手说道：“回娘娘。皇上有旨。王子犯法与庶民同罪……”

    当初拓跋千玉和刘子秋订下婚约的时候。第一时间更新知道刘子秋有一位妻子在江南。却沒想到转眼间又见到了刘子秋的两名嫔妃。心中未免有些委屈起來。不由恼羞成怒：“她们两个也在城中纵马。为何你偏要为难本姑娘。”

    这话一出。吓得丘乐生两腿发软。面前这三个女人。哪一个都不是他惹得起的。但事到临头。他也只好继续硬起头皮。说道：“回公主殿下。云妃娘娘和丽嫔娘娘有巡视京城之职。自然可以……”

    “哼。”拓跋千玉冷笑一声。“我难道就不能巡视京城吗。”

    听了她在这里胡搅蛮缠。花云心中有些不悦。却听穆朵丽呵呵笑道：“千玉姑娘。你是千金之躯。何必跟这些粗人一般见识。走。跟咱们一起进宫拜见皇后娘娘。娘娘一直在做准备。就算姑娘不來。过些rì子。娘娘也会派人去接姑娘了。”

    听穆朵丽提到皇后娘娘。拓跋千玉这才按住那股怨气。把马刀还鞘。纵身又跳上战马。

    花云也不想跟拓跋千玉把关系弄僵。策马向前。与她北辔而行。赞道：“妹妹这匹马恐怕是万里挑一的龙驹。什么时候借给姐姐骑一骑。”

    她是武将出身。对战马有一种发自骨子里的喜爱。一眼便看出这匹花斑马的不寻常之处。

    拓跋千玉却满脸骄傲。嘴角微微一翘。说道：“雪豹认主。除了我和子秋阿哥。谁也降服不了它。”

    花云心中自然大为不屑。但考虑到将來大家都在一起。这才忍住沒有再说。

    ……

    越往洛阳皇宫方向行去。景象越与外郭城大不相同。繁华程度更胜长安。其实这也很正常。长安城规模太大。人口不足。许多地方就显得有些荒凉。而洛阳城乃是天下中枢。四通八达。商贾较多。规模也比长安城略小。便要繁华一些。美中不足的就是那道外郭城的城墙太过寒酸。给人一种颓败的感觉。

    不过。洛阳宫城却是天下最奢华的地方。看到那座气势恢宏的钟鼓楼。拓跋千玉也是震惊不已。好半天迈不动脚步。

    对于拓跋千玉的反应。花云并不意外。当初她刚进皇宫的时候。也是同样震惊。皇宫里随便拿一件小东西出去。都足够一个普通人家过上一年的。看到刚才还有些嚣张跋扈的拓跋千玉忽然就变得谨小慎微起來。花云笑了：“妹妹。快走。莫让娘娘等急了。”

    皇宫里到处弥漫着一股帝王之气。第一时间更新拓跋千玉几乎有些喘不过气來。轻轻“嗯”了一声。跟着花云她们进了后宫。

    也不知道绕了多少道弯。终于來到了一处奢华的殿宇。这里便是整个后宫的中心。高秀儿的寝宫昭阳宫。当初萧皇后回到洛阳以后。坚决不肯住进昭阳宫。就因为她早已萌生退意。自然不肯再入住这座后宫的中心。而进入昭阳宫路径的复杂程度也令人难以想像。拓跋千玉可以肯定。如果沒有人领着。她绝对找不到出去的路。

    高秀儿早已经得到禀报。亲自迎了出來：“常听皇上提出你。不想今rì终于得见真容。果然好个人物。”

    拓跋千玉敢在花云和穆朵丽面前耍xìng子。那是因为她觉得自己本來应该排在这两个人的前面。但她却不敢在高秀儿面前流露出丝毫娇骄之气。赶紧拜倒在地。大声说道：“奴婢拓跋千玉拜见皇后娘娘。”

    不等拓跋千玉完全跪下。高秀儿长袖一翻已经托住了她。笑道：“自家姐妹。无须多礼。”

    拓跋千玉也有一身武艺。可是如今被高秀儿托住。竟真的跪不下去。她沒想到高秀儿居然有这么大的力气。再抬头看时。却分明是个娇柔的身子。只是那张俏脸上温和的笑容令人如沐chūn风。顿时便将她胸中所有的怨气吹得无影无踪。拓跋千玉顿时觉得高秀儿分外的可亲。小声说道：“多谢娘娘。娘娘好大的力气。”

    高秀儿笑道：“我听说党项女儿xìng情豪爽。你不要跟她们学。叫我姐姐就行。”

    拓跋千玉当真轻声唤道：“姐姐。”

    高秀儿点了点头。拉着拓跋千玉的手。说道：“走。去看看姐姐给你安排的寝宫。可还满意。”

    虽然花云和穆朵丽两人出场的时候气势惊人。但拓跋千玉并不服气。可是在高秀儿的笑容面前。拓跋千玉也变成了一个乖宝宝。任由高秀儿领着向另一条路走去。这种忽然的变化。看得花云和穆朵丽目瞪口呆。

    其实只有高秀儿深刻明白一个道理。家和万事兴。刘子秋是皇帝。富有四海。将來会有很多女人。也会有很多子嗣。如果这些女人和子嗣之间相互勾心斗角、争风吃醋。整个皇宫将会永无宁rì。甚至还会影响到朝廷和天下的局势。她现在贵为国母。只有尽力把大家揉合在一起。这个家并不好当。

    给拓跋千玉准备的寝宫紧挨着昭阳宫。宫中早就打扫得干干净净。数十名宫女、太监跪在宫门外。迎候他们的新主人。这一切显然不是短时间之内仓促可以准备好的。拓跋千玉方知道花云和穆朵丽所言不虚。双眼不禁微微有些湿润：“姐姐。妹妹还以为子秋阿哥把我忘了。原來都是我自己想得太多。也不枉我辛辛苦苦把那两个小家伙拉扯大。”

    正因为知道刘子秋当了皇上。却迟迟不來迎娶她。她才不远万里。自己找上门來。

    高秀儿却吃了一惊。连声说道：“两个小家伙。妹妹怎么不把他们带过來。根儿也好有个玩伴。”

    其实。高秀儿心里也有些吃味。当初刘子秋可是想方设法不让她怀孕。这位拓跋千玉看上去比她还小一些。却已经生了两个小家伙。分明是厚此薄彼。但再细看拓跋千玉的模样以及走路的姿势。却又像个处子之身。真叫人捉摸不透。