
    那个形象猥琐的家伙正是赵凌，他说话也是阴阳怪气：“本官可不管你们谁是正使，谁是副使。文书上只有虞世南的名字，本官只请虞世南去见我家主公。你又不是虞世南，叫嚷些什么？再叫嚷便把你绑在辕门外示众！”

    其实李建成并不一定要去见刘子秋，只是他明白，唯有离开这座戒备森严的军营，他才有机会逃脱。但赵凌一副气势汹汹的样子，李建成也只好作罢，否则他真有可能把自己吊在辕门下面。

    虞世南无奈，只得收拾了几份文书，带着两个随从跟在赵凌后面出了军营，直奔修德坊。

    修德坊紧挨着玄武门，在长安城的最北面，而军营在长安城的最南面。从军营到修德坊，需要经过整个长安城。一路走来，可以看到长安街市两边的商铺大多已经开业，街上人来人往，倒好像比洛阳还要繁华。进入修德坊，却是另外一番景象。这里的宅院原来就属于朝中的达官显贵，如今都被刘子秋征用了，他手下有一众文武如今都把家安在这里。因此这里和军营差不多，同样是戒备森严。即使有赵凌在前面引路，仍然免不了要接受盘查询问。

    队伍好不容易到了一座宅院前面停了下来，两名守门兵丁上前验看了赵凌的腰牌，又搜过虞世南和那两个随从的身上，确定他们没有携带兵器，这才说道：“你们在这里等着！”

    虞世南有些诧异地问道：“赵大人，这位刘子秋是何许人？怎么连你也要等在门外？”

    赵凌咧嘴一笑，说道：“我家主公是什么人，虞大人一见便知。我家主公说过，他和你可是旧识。”

    离开军营以后，赵凌对虞世南变得客气起来，不再直呼其名，而是改称他为虞大人。虞世南起初还觉得有些奇怪，到这时候，他才明白，原来赵凌早知道刘子秋认识自己，这才对自己礼遇有加。刚才在军营中，赵凌那番做作，只怕是表演给李建成看的。只是他既然知道自己与刘子秋是旧识，这一路上为什么还查究甚严？何况刘子秋这个名字，虞世南脑海里全无印象，并不记得自己有这样一个旧识。

    带着满腹疑问，虞世南进了这处宅子。只见一个年轻将军从大厅里迎了出来，哈哈笑道：“虞先生，久违了！”

    虞世南看了一眼，只觉得这个年轻将军有些眼熟，却想不起来在什么地方见过他，只得拱手道：“在下与将军素昧平生，不知将军此话从何说起？”

    那位年轻将军抚掌笑道：“虞先生真是贵人多忘事。刘某念一首诗，想必虞先生便能记起来了。垂绥饮清露，流响出疏桐。居高声自远，非是籍秋风。”

    听了这句诗，虞世南大吃一惊，连声道：“你、你是夜闯禁宫的那个人！”

    那位年轻将军点了点头，说道：“不错！在下正是刘子秋。想不到洛阳一别，将近三年，还能有机会再与虞先生相见，实乃人生一大乐事，当浮一大白！”

    虞世南是个书呆子，得知刘子秋就是当年想出那首《蝉》最后一句的夜行客，顿时忘了自己的使命，连连拱手道：“想不到你就是刘子秋！当年听说你夜闯禁苑，后来死于西山悬崖下，原来都是谬传。不知刘大人可有什么新作？”

    刘子秋当然作不出诗来，就算他记忆中还有几首唐诗，那也不能随便拿出来显摆。否则等这几首有限的唐诗都用完了，那就真的一首也作不出来了。所以，听了虞世南的话，刘子秋只笑着摆了摆手，说道：“天下战乱不止，百姓困苦不堪，刘某哪里还有什么心思作诗？等到天下大定之时，刘某再与虞先生彻夜长谈，何如？”

    虞世南很认真地想了想刘子秋的话，忽然长身一揖，说道：“听刘大人一席话，虞某茅塞顿开。刘大人心系万民，令虞某敬佩。不知道刘大人将如何平定天下，还万民一个安乐之世？”

    刘子秋笑着说道：“不瞒虞先生，河西、关陇、淮南、江表诸郡已经尽在刘某掌握之中！东突厥的穆林可汗、咄宓可汗，以及西突厥的薛世雄可汗也都愿意听命于刘某。如今天下群雄纷起，最强者莫过于占据洛阳的李渊、占据岳阳的萧铣、占据楼烦的刘武周、占据荥阳的翟让这四路人马。其余如王薄、徐圆朗、卢明月之流，不过草寇耳，刘某的大军一到，必将土崩瓦解。”

    顿了一顿，刘子秋继续说道：“刘武周勾结东突厥的咄吉世祸害我大隋百姓，刘某自然不能饶他！咄吉世已经被刘某斩首，刘武周的死期亦不远矣！翟让也是一介草寇，虽然战胜了张须陀所部以至军威大振，刘某还没把他放在眼里，早晚要踏平瓦岗。至于李渊和萧铣，刘某念在他们都是大隋旧臣，这才给他们一个机会，准他们投降。只要这四路兵马尽灭，何愁天下不平！”

    虞世南见刘子秋大话连篇，皱眉说道：“刘大人何来如许信心，可保必胜？如果李渊和萧铣不降，又当如何？”

    他倒不傻，在刘子秋面前不称李渊为王爷，而是直呼其名。

    刘子秋并不说自己的信心从何而来，只是笑道：“李渊、萧铣若是不肯归降，刘某自当擒之！”

    虞世南这才想起自己的使命，说道：“刘大人有所不知，虞某此番前来，就是替李渊下书，迎萧皇后归洛阳。”

    刘子秋不假思索地摆了摆手，说道：“皇后娘娘已经进位为太皇太后，她愿意去哪里，刘某可作不了主。”

    虞世南连忙说道：“不知刘大人可否让虞某面见娘娘？”

    刘子秋笑了起来，说道：“这有何不可？穆朵丽！”

    随着他这一声喊，从屏风后面转过一个美貌的异族女子，躬身说道：“老爷呼唤奴婢有何吩咐？”

    刘子秋朝虞世南指了指，说道：“夫人，劳烦你送虞先生进宫。”

    穆朵丽笑着朝虞世南做了个手势：“虞先生请！”

    其实在来长安之前，李渊等人一直对萧皇后究竟还在不在人世颇有怀疑，对虞世基的话也不太相信。但虞世南没想到刘子秋这么快就答应让他进宫面见萧皇后，那只能说明萧皇后确实还活着。萧皇后的地位自然比其他嫔妃高出许多，她认可谁当皇帝，谁才是大隋正统。从这一点来说，谁控制了萧皇后就等于控制了大隋正统。虞世南有点明白李渊一定要把萧皇后迎归洛阳的用意了。但正因为萧皇后太过重要，只怕刘子秋不会轻易放行。

    想到这里，虞世南又拱手说道：“李渊大人说了，如果刘大人肯放娘娘回归洛阳，他就愿意和大人化干戈为玉帛，从此同殿为臣，共享荣华。”

    刘子秋笑道：“不是刘某放不放，而是太皇太后自己愿不愿意去。不过，刘某也是那句话。只要李渊愿意向太皇太后投降，主动交出兵权，刘某可以在太皇太后面前替他美言几句，保住他的爵位，让他做个富家翁。”

    双方的要求其实在文书中都已经说清楚了，虞世南也知道这是个不可能完成的任务，只得说道：“那虞某先见过娘娘再说吧。”

    与洛阳皇宫不同，进了玄武门以后，宫中再不见一名武士，来来往往的宫女、内侍也都是脸带笑容，看不出一丝忧愁。早有内待将他们带到大兴宫的一处偏殿，说道：“请虞先生在此等候，奴婢去禀报娘娘一声。”

    虞世南很是诧异，因为他非常清楚，在洛阳皇宫中，萧太后也就是过去的萧嫔，她的活动范围只局限在那座小小的寝宫内，就连寝宫的门都跨不出去。按他的理解，萧皇后现在的处境应该与萧嫔一样，都是傀儡。刘子秋却能让萧皇后在大兴宫里自由行动，这非常不可思议。

    过不多时，一队车驾从皇宫缓缓行来，萧皇后在众宫女的簇拥下走进偏殿。

    虞世南过去在杨广手下做秘书郎，经常出入皇宫，因此认得萧皇后。只见萧皇后的美貌与往日一般无二，尤其是那种雍容华贵的气质，是别人伪装不来的。虞世南只看了一眼，便知道这是如假包换的萧皇后，慌忙叩拜道：“臣虞世南叩见娘娘。娘娘千岁千岁千千岁。”

    萧皇后也认识虞世南，抬了抬手，说道：“虞爱卿平身。哀家问你，李渊见了哀家的旨意，可肯投降？”

    虞世南只得硬着头皮说道：“回娘娘，李大人想要请娘娘回转洛阳。”

    萧皇后冷笑道：“李渊是想让哀家做他的傀儡吗？”

    虞世南慌忙说道：“娘娘误会了。李大人请娘娘回到洛阳宫中，册立新君，全凭娘娘作主。”

    站在萧皇后身侧的一名背着双剑的女子大声喝叱道：“大胆！李渊自称唐王，又污秽宫闱，还想对娘娘无礼吗！”

    刚才这名女子一直没有说话，虞世南却就没有注意到她。这时候才认出来，这名女子不是杨广身边的两个贴身护卫之一叫做薛冶儿的吗？既然薛冶儿仍然跟在萧皇后身边，那么萧皇后真的是自由之身？