
    上林西苑是皇家园林，是杨广为自己修建的寻欢作乐之所，萧皇后突然邀请他同游上林西苑，这是什么意思？刘子秋不由皱起了眉头，却不肯轻易答应。

    萧皇后邀请刘子秋同游西苑，并非心血来cháo，而是经过深思熟虑的结果。

    谁都知道，杨倓禅位给刘子秋是迟早的结果，只是何时禅位，决定权不在杨倓手里，也不在萧皇后手里，而是掌握在刘子秋手里。在刘子秋认为时机成熟的时候，即使杨倓不想让出这个位置，也只好让出来。

    既然这一天迟早会到来，萧皇后倒是希望能够早一天解脱，所以才会写下这份诏书。把皇位让给刘子秋，再想怎么折腾都是刘子秋自己的事情了，她只想带着女儿和两个孙子，安安稳稳过一段rì子。

    而且，萧皇后跟随杨广二十多年，能够寄信不衰，除了美貌不输少女之外，也离不开她的聪明才智。萧皇后很清楚当前的形势，主动让位和被迫让位的待遇肯定是不同的。

    主动让位就不会引起刘子秋的猜忌，而且刘子秋感念她们的好处，自然会对她们孤儿寡母多加照顾。如果是被迫让位，下场就不容乐观了。刘子秋想给她们安排个暴病身亡还不是轻而易举的事情吗？

    既然是主动让位，萧皇后就要把事情做得彻底一些，让刘子秋能够尽快接受杨倓的禅位。

    世人都想当皇帝，那是为了什么？无外乎三点，至高无上的权势，取之不尽的财富，艳绝天下的美sè。

    刘子秋手握重兵，不是皇帝却已经胜似皇帝，至高无上的权势已经在他掌中，就连太皇太后和小皇dìdū要看他的脸sè行事，这一点并不能够促成他尽早接受禅位。

    西域商路的开通，为刘子秋带来了数不尽的钱财，正因为有了大笔的钱财，刘子秋才能迅速组织起一支强大的武装。如今，各地世家大族也纷纷巴结与他，财富对他已经没有太多的吸引力了。

    还有什么东西能够让刘子秋迫不及待地要登上帝位呢？也就只剩下美sè了。

    第一次见到刘子秋的时候，萧皇后为了活命，就曾经打算牺牲自己的sè相来引诱刘子秋，结果刘子秋却是一副无动于衷的样子。当时，萧皇后还以为刘子秋不好女sè。

    后来萧皇后见到了林巧儿，又听说刘子秋从漠北草原抢来了穆朵丽。萧皇后这才知道，刘子秋和普通的臭男人一样，也是个好sè之徒。那么刘子秋为什么看不上萧皇后？在萧皇后想来，唯一的理由就是刘子秋嫌弃她年纪大了。

    皇宫里还遗留着一些杨广的嫔妃，虽然比萧皇后要年轻一些，但也都已经年过二十了。那个年代，女子普遍早嫁，二十多岁的女人已经算是大龄了。

    不过，年轻的女人也有，而且很多，那些女子都在上林西苑中。她们当年被选入西苑的时候，年龄最大的也不过十六岁，年龄最小的才十二岁。现在两年多时间过去了，那些女子都在十四至十八岁之间，正是花一般的年纪。

    西苑的女人都是千挑万选出来的，不仅美貌，而且多才多艺。十六位主事夫人就不说了，就说各院的二十位美人，哪一个请出来都是艳冠群芳。刘子秋的夫人高秀儿不就是绮yīn院的一位美人吗？

    如果把刘子秋请进西苑，让他亲眼看到那许多千娇百媚、姹紫嫣红，就不信他会不动心？青chūn易逝，红颜易老。像萧皇后这样保持娇嫩面容的只能算做特例。西苑中的佳丽们总有一天也会老去，刘子秋如果要尽享美sè，唯有趁早。

    但上林西苑是皇家园林，就连李渊占据洛阳的时候，都没好意思随便进出。刘子秋要想畅快淋漓地在西苑中游玩，只有早一天登基。到了那时候，萧皇后一家也就解脱了。

    这便是萧皇后打的如意算盘。饶是卢向东聪明绝顶，一时半会又哪里想得通这其中的关节。

    上林西苑卢向东也不是没有进去过，只不过他当时是利用夜sè从水路潜进去的，如今可以光明正大地在白天欣赏一下这处历史上最著名的园林，又何乐而不为呢？

    刘子秋不由呵呵一笑，拱了拱手，说道：“微臣遵旨。”

    一直跟在刘子秋身后的花云忽然兴奋起来：“二哥，俺早听嫂嫂说过，上林西苑中景sè迷人。如今chūn暖花开，正是游园的好季节，明天俺也要同去！”

    萧皇后本来看到一个年少将军跟着刘子秋进宫，心里就不太舒服，但她只以为那人是刘子秋的贴身侍卫，也不好多说什么。现在，这个年少将军居然肆无忌惮地要求同游西苑，萧皇后便坐不住了，沉声说道：“皇家园林，寻常男子如何得入！将军要想进去亦无不可，除非做了太监！”

    这还是因为萧皇后听花云称呼刘子秋“二哥”，给他留了一点情面，否则便要赶他出去了。虽说落毛的凤凰不如鸡，但她总算是个凤凰。不敢对刘子秋怎么样，对付刘子秋手下的一名将军，应该不成问题。

    花云丝毫没把萧皇后放在眼里，冷笑道：“想让俺做太监，只怕娘娘还没有这个本事！”

    刘子秋慌忙喝止道：“三弟，休得胡说！”

    花云却不以为然，走到高秀儿面前，说道：“二哥，俺想请嫂嫂借一步说话，二哥没有意见？”

    刘子秋微微一愣，看向高秀儿。古人讲究男女授受不亲，就算是亲叔嫂之间都要避一避嫌疑，何况花云和他只是结义兄弟，怎么能够避着自己说话呢？而且，花云一听说高秀儿到了洛阳，就迫不及待地要跟着自己进宫看嫂嫂，更令刘子秋心中画了一个大大问号。

    花云见刘子秋看向高秀儿，便笑道：“嫂嫂，你答应俺的事情，总不能反悔。”

    “花兄弟，我这做嫂嫂的什么时候说话不算数了？”高秀儿居然也笑了起来，又朝萧皇后说道，“臣妾想借娘娘的偏殿一用，还望娘娘恩准！”

    他们两个说得话越来越暧昧，刘子秋听得怒火中烧，脸sè铁青，差点便要当场发作，但想到自己和高秀儿出生入死的那段经历，又忍了下来，只想看看他们两个究竟还有什么要表演的。林巧儿和穆朵丽却是捂着嘴，惊讶得说不出话来。

    萧皇后倒是对这件事很感兴趣，意味深长地瞥了刘子秋一眼，欣然点了点头，说道：“偏殿中一应俱全，就借给夫人一用。不知道刘大人要不要也到偏殿休息休息？”

    高秀儿和花云异口同声道：“夫君（二哥），你不能去！”

    说完，高秀儿和花云手挽着手离开了大殿。

    毕竟刘子秋即将夺走的是杨家的江山，萧皇后虽然希望早rì把皇位让给刘子秋，其实心里还是有点不痛快。如今看到刘子秋的女人竟然和他的部下当着他的面公然**，她这心里就如三伏天喝了冰水，说不出的舒畅。

    刘子秋的一双手捏紧了又松开，松开了又捏紧，心中说不出的滋味。一个是他的爱人，一个是他的好兄弟，他无论如何也不相信这两个人会背叛他。但事实摆在眼前，又由不得他不信！

    ……

    偏殿里，花云有些忐忑地说道：“姐姐，咱们演过了。”

    花云确实有话要跟高秀儿说，这是高秀儿早就答应好的，但花云却没想到高秀儿会当着刘子秋的面来牵他的手，他刚才分明看到刘子秋脸sè越来越难看。

    高秀儿却呵呵笑道：“谁让你这么猴急，再等几天也让姐姐好好准备准备，择个吉rì啊。”

    花云嘟起嘴，哪里还像个将军：“择rì不如撞rì，我可不能再等了，他明天还要去游什么上林西苑。万一……”

    “好了，别说了，快换衣服。”高秀儿取过一个包袱，这个包袱是她在弘农的时候悄悄准备的，一直带在身边。叹了口气，高秀儿又说道：“我也是故意气气他。西征没几天，就给我找了两个妹妹回来，还有一个等着进门呢。”

    花云嘻嘻笑道：“姐姐不是说俺。”

    高秀儿白了她一眼：“快换你的衣服！”

    ……

    高秀儿再从偏殿出来的时候，身边已经换了一个身材高挑的美貌女子。那个女子身高八尺，差不多的男人都要比她矮上半头，也就是刘子秋能够比她高上那么一点。这么高的女人在整个大隋都是极其少见的。

    刘子秋微微一愣，总觉得这个女子有点眼熟，但印象中绝对没有见过个子这么高的女人。

    那名高个女子却深深道了个万福：“二哥，你不认识小弟俺了？”

    刘子秋大吃一惊：“你、你是花云？你怎么男扮女装！”

    花云又一次嘟起嘴，尽显女儿态：“什么男扮女装，奴家本是女儿身。要不怎么说娘娘没本事把奴家变成太监呢。”

    “不可能！”虽然已经从这个女子脸上看出一些花云的影子，但刘子秋还是不敢相信这个事实，“你与刘某同吃同睡，怎么可能是个女人！”