
    (全文阅读)

    边关急报仍然来自辽西。两个月之前，朝廷大军一到，高丽兵马即刻撤走，后来高丽王还派人送来了一封请罪书，愿意对大汉王朝称臣。如今北边早就是冰天雪地，为了便于补给，留守招远的一部分兵马陆续调往燕城。而就在这时候，高丽大军又卷土重来，再次攻陷的招远城。

    这一次却与以往不同，永济渠中已经封冻，船只无法通行，想要从洛阳调兵前往不知要经过多少时rì。刘子秋只得下令从河北各郡就近抽调一部分地方军增援燕城。这些地方军战斗力肯定不如朝廷的正规军，依托城池守卫没有问题，进攻方面便多有欠缺，想要靠他们收复招远城肯定是没有指望了。而这个季节，朝廷大军又不宜轻动，刘子秋眼看着边关失利，却不得不暂时忍下这口气。

    正因为有了这次高丽人的反复无常、再次入侵，让刘子秋痛下决心，要彻底灭了高丽！同时，他也有些理解杨广了。在后世的历史上，多认为杨广三征高丽是穷兵黩武之举，却没有进一步深究杨广征伐高丽的原因。高丽人屡次入侵辽西、辽东，直至威胁到了柳城，当隋军强大的时候，他们就假意投降。当寻到战机时，他们又会突施袭击。这种反复无常，最终惹恼了杨广，决意要给高丽一次痛击。只不过杨广自负虽高，却没有做好真正的，以致一败涂地。

    刘子秋不会允许高丽人多次反复，有这一次就足够了，何况这片土地原本就属于华夏，他要做的只是收复失地。

    当然，刘子秋不会像杨广那样盲目冲动，也不会无止境地耗损国力，他要从长计议。

    ……

    前车之鉴，后车之师。刘子秋不想重蹈杨广兵败辽东的覆辙，就必须找出杨广兵败的真正原因，从而采取针对的措施加以解决。尽管刘子秋是从后世穿越而来，对于那段历史仍然知之不多，但通过对杨广的了解以及这段时间收集得到的情报，他还是发现了一些问题。

    首先，杨广好大喜功，每遇战事便会出动庞大的军队，上次征讨吐谷浑是五十万人马，而攻伐高丽更是多达百万大军。兵法有云：将在谋而不在勇，兵在jīng而不在多。决定战争胜负的，往往并不在人数的多少。尤其在这个年代，后勤运输十分困难，兵马越多，消耗越大，后勤补给的负担就越重。一场战争下来，单是百万大军所需的粮草就是一个相当恐怖的数字。按每人一天消耗一斤粮食计算，一个月下来就需要粮食近百万石。

    另一方面，大隋实行的是府兵制，军队平时为民，战时为兵。除了京军宿卫等少数军队的装备由朝廷统一配备以外，其余将士的武器、盔甲、马匹都是自备。这样的兵制，直接导致军队的装备杂乱不齐，严重削弱了战斗力，对此参加过吐谷浑战役的刘子秋深有体会。

    还有一个重要的原因，辽东气候恶劣，冬季的气温往往低到零下三十多度。如果没有事先做好充足的御寒准备，极可能造成大量非战斗减员。而高丽军队本就生活在那里，对当地气候的适应能力肯定远远超过隋军，只要将战局拖入冬季，局势就会发生逆转。

    历史上那场战斗，隋军百万之众，最后活着回来的不过数千人。结局之凄惨，令人震惊。但是并不能因此就认为高丽军队有多强大，如果高丽军队真的很强大，他们便不会只在辽东一地折腾，早就染指中原了。所以三征高丽的失败，最大的原因还在于隋军自身。只要解决了自身存在的问题，不要说高丽，就百济、新罗都加到一起，也同样是不堪一击。

    当然，刘子秋一直没有放松军队建设，一些问题其实已经得到解决。比如，军队的建制问题，比如军队素质的提高问题，再比如军队后勤补给问题，这些一直是刘子秋主抓的重点。尤其是后勤补给方面，吸收了清剿砀山、鱼山贼寇战斗中的经验，现在的正规军中，已经组建了专门的辎重运输部队。刘子秋现在要做的只是有针对xìng地做一些调整。

    最需要的准备的有两点，一是大量屯积战略物资，二是将士们对当地气候的适应。

    普通的棉衣棉被很难抵御那里的严寒，即使加上一些羊皮袄也不一定有效，刘子秋想到了羽绒服。一道圣旨传往全国各地，大量收集各种羽绒，尤以鸭绒、鹅绒为最佳。当然，野鸭绒、大雁绒甚至天鹅绒那就更好了，只是数量有限。在这样一个纯粹依赖手工的年代，要收集大量羽绒算得上一件十分浩大的工程。幸亏现在已经进入农闲时节，百姓们倒是有许多时间。在各地官府的发动下，几乎所有的百姓都行动起来。

    除了收集羽绒，还有一项重要工作就是准备干粮。干粮主要由两种腌肉和炒面这两种食品组成，腌肉由漠北和西域各部落提供，炒面则是军队将士利用训练的间隙自己炒制而成。所有的干粮并没有立刻派发给部队，而是陆陆续续运往蓟县储存起来。

    蓟县是涿郡郡城所在地，也就是后世的běijīng城，那里有杨广修建的一座行宫，叫做临朔宫。不过，临朔宫中的宫女、太监都已经被遣散，只留下一座空荡荡的宫室。如今，这座临朔宫已经被改造成一处粮仓。在临朔宫的地下挖了一个巨大的冰窖，腌肉、炒面就存放在那个巨大的冰窖内，即使过个三五年取出来，照样可以食用。

    还有其他许多战略物资也在逐步运往蓟县，整个蓟县已经成为一个巨大的前线基地。这种运输，整个冬天就没有停止过。因为北方降下大雪，运河河面封冻，完全依靠人挑马拉，其中的艰辛可想而知。新成立的辎重运输队就成了这项任务的主力，刘子秋在西海战役中“发明”的雪爬犁也在这里得到了大量使用，又从漠北调来了许多牛马。即便如此，到了第二年的chūn天，运输工作依然没有停止，足见运输量之大。这只是后话，暂且按下不表。

    至于让将士们适应北方寒冷的气候，最好的办法就是让他们到当地去接受严酷的训练。攻打高丽，刘子秋虽然不可能像杨广那样动辄便是百万大军，但二十万兵马是少不了的。他不可能真的把二十万人马都放到那边去适应，如果这样的话，当地的后勤补给也负担不起。刘子秋只挑选了五万人调往柳城郡，这五万人将会在明年攻打高丽的战争中担任主力。

    ……

    内阁忙于修订科举考试的规程，刘子秋在积极备战，册封大典的事情众人也就无暇谈起，直到chūn节临近，洛阳城又再次热闹起来。chūn节是汉人最为重要的一个节rì，和元宵、端午、七夕、中秋一起，被刘子秋定为全国的五**定节rì。当然，在西域、漠北以及南方的一些少数民族当中，也有他们自己的节rì，刘子秋并没有加以干涉。只是这五大节rì却是全国xìng的，无论本族的风俗习惯如何，都必须普天同庆。

    而在五大传统节rì当中，chūn节又是最重要的一个节rì。来自西域、漠北的一些部落首领，也纷纷应邀出席在洛阳举行的盛大庆典，让洛阳城中多了许多异族面孔。这些部落首领都由礼部出面统一接待，朝廷又调派了一批兵马负责维持秩序，倒也相安无事。

    除了这些首领，还有许多来自各地的商人也在这时候来到洛阳，甚至有不少来自波斯和更西边的商人，这些金发碧眼白皮肤的家伙，应该算得上是真正的胡人了。毕竟chūn节是华夏人的节rì，对于波斯人和更西边的人来说，他们无所谓过不过chūn节，但也不会放弃这样一个热闹的机会，毕竟这对他们来说，也是一个难得的商机。

    在所有首领和商人当中，地位最高的无疑是来自漠北的四大可汗，也就是来自**厥的阿史德族可汗穆林、阿史那族可汗咄宓，来自西突厥的薛延陀可汗薛世雄、阿史那族可汗达曼。

    这四人当中，又无疑以穆林的地位最高，因为他的女儿穆朵丽现在是刘子秋的嫔妃。虽然只是一名贵人，但刘子秋的嫔妃不多，不算上谢沐雨的话，也不过寥寥五人而已，这样一看，穆朵丽就很了不得了。礼部官员对穆林也是最为尊敬和客气，而且穆朵丽知道父亲到了洛阳以后，也亲自前来拜望，更赏赐了许多金银财宝和一批兵甲，令另外三位可汗分外眼热。

    中兴三年腊月二十四，刘子秋在西苑景明院设宴款待四大可汗。尽管包括魏征在内的许多大臣都对漠北的游牧部落不屑一顾，但刘子秋却对那里极其重视，这样做也是表明自己的一个态度。谁曾想到，在这次宴会上，西突厥可汗达曼却提出一个让刘子秋不可接受的要求。