
    (全文阅读)

    那男子的笑声更加放肆：“我当然知道你是谁！正因为知道你是谁，我才更想乱来！哼，哼，你就好好看着吧！”

    紧接着，屋子里传出“噗”的轻响。声音虽小，站在门外刘子秋却听得清清楚楚，分明是布帛撕裂的声音。听到这一声响，刘子秋再也按捺不住，“咣”的一脚狠狠地踹在门上。

    房门大开，屋子里，谢沐雨手握一把镶满各sè珠宝的障刀抵住自己的脖子。在她的面前，一个黑衣人趴在地上，身下露出一片灰sè的衣角，旁边还有几根布条。那个黑衣人显然没有想到会有人突然闯进来，几乎是条件反shè般从地上一弹而起，朝着谢沐雨飞扑过去。刘子秋无暇多想，抡起椅子便朝着那个黑衣人的后背砸了过去。

    黑衣人的动作很快，但刘子秋的动作比他还快，这一下更是攻其所必救。如果黑衣人执意要对付谢沐雨，刘子秋敢肯定，这一椅子砸下去，绝对可以将他的**都砸出来。那黑衣人听得脑后风声甚劲，不敢托大，向旁边侧身一闪。刘子秋手中的椅子便奔着谢沐雨而去，谢沐雨忍不住一声尖叫。

    然而，这椅子并没有砸向谢沐雨，而是忽然间四分五裂，无数碎木块如雨点般shè向那个黑衣人。这是刘子秋动用暗劲，及时改变了椅子袭击的路线，只是他用力过大，把一张好端端的椅子硬是震得粉碎。

    见到刘子秋来势汹汹，黑衣人方知道自己遇到了平生仅有的劲敌，刚才夸下的海口也成了一个大大的笑柄。黑衣人不敢恋战，身形一扭，朝着窗户冲了过去。三十六计，走为上策，他从来不会把自己置于险地，这是要拼尽浑身解数，逃出生天。

    刘子秋最大的担心就是谢沐雨被黑衣人劫持，如今谢沐雨安然无恙，刘子秋又岂会容他逃走？说时迟，那时快。刘子秋手腕轻轻一抖，几点寒光闪过。

    那黑衣人“啊”的一声惨叫，从窗口跌落下来，捂着双腿，两眼死死盯着刘子秋，满是怨毒。

    刘子秋并不理他，抬脚朝谢沐雨走去。这时，刘子秋才看清楚，刚才被这黑衣人压在身子底下的是谢沐雨身边的一个小尼姑。小尼姑的灰sè僧衣已经被黑衣人撕破，露出雪白的肌肤。刘子秋却已经明白了黑衣人的险恶用心，他事先击昏了这个小尼姑，然后想在谢沐雨面前出演一场丑恶的大戏，以乱谢沐雨的心境。

    谢沐雨此时惊魂初定，一张俏脸已经没有人sè，惊恐地看着刘子秋，说不出话来。

    刘子秋笑着安慰道：“别怕，有我在，没有人可以伤害到你。”

    谢沐雨终于丢下手中的障刀，放声大喝起来。

    “好了，好了，没事了。”刘子秋将谢沐雨拥入怀里，轻轻拍了拍她的背脊。谢沐雨居然没有抗拒。

    忽然，谢沐雨脸现惊慌之sè，失声道：“快！别让他跑了！他是……”

    “我知道他是谁！”刘子秋摆了摆手，转身看着正奋力往门外爬去的那个黑衣人，缓缓说道，“你是王薄！”

    那黑衣人身子一震，僵在了那里：“你怎么知道？”

    刘子秋冷笑道：“朕乃当今天子，还有什么不知道的！”

    黑衣人咬牙切齿：“你是刘子秋！”

    王家和谢家并列为江南两大世家，王家的地位、声望还要在谢家之上。后来正是由于谢家的告密，而导致王家被满门抄斩，这件事和刘子秋也脱不了干系。王薄曾经在河北一带举旗造反，后来被刘子秋派兵剿灭，唯独王薄本人下落不明。现在看来，王薄已经悄悄潜回江南，他出现在秣陵镇显然是为了报仇。当初王家也曾替王薄来谢家求亲，但以王薄的xìng格，绝对不会挂念这份旧情。他今rì闯进天音庵，恐怕是想通过欺负谢沐雨而达到羞辱谢家甚至刘子秋的目的，却没料到会碰到刘子秋这个大仇人，王薄忍不住怒火中烧，可惜他却已经失了先手。

    刘子秋却也已经猜到了王薄的目的，眼中顿时杀机尽显。他轻轻放开谢沐雨，一步步朝王薄走了过去。

    这时，门外红影一闪，高秀儿倚着门框，满脸焦急地问道：“夫君，你没事吧！”

    王薄的双腿已经被刘子秋刚才抛出的几枚铜钱打断，但强烈的求生**仍促使他爬向门外。此时，他的面前忽然出现一个美貌女子，而且称呼刘子秋为夫君，王薄不由心中暗喜，几乎是用尽全身力气从地上一跃而起，一把便扣住高秀儿的喉咙，另一只手却紧紧抓住门框，以免自己摔倒在地，转头放声大笑道：“真是天不亡我！跑了一个谢家小姐，却送来一个娘娘，不亏！”

    谢沐雨不知道哪里来的勇气，忽然走上前去，脸sè平静地说道：“你放开她，我跟你走！”

    王薄嘿嘿一笑：“好，你走到前面来！”

    刘子秋暗暗扣了几个铜板在手里，寻找着下手的机会，但也不敢轻动。不过，当谢沐雨真的朝前走去时，他还是大声说道：“别去！”

    “我不能让姐姐替我受苦。”谢沐雨淡淡一笑，继续走去。她终于肯称呼高秀儿一声姐姐了。

    就在谢沐雨离着王薄只有一步之遥时，王薄忽然向前扑了过去。他的一双腿本已被刘子秋打断，这时却像个正常人一样奔跑起来。人在绝境中所激发出来的潜能着实令人惊讶。此刻，王薄脸上露出了狰狞的笑容：“哈哈，抓住两个总比抓住一个更管用吧！刘子秋，你快给老子准备一辆马车！哈哈，哈哈，真是痛快！啊……”

    他的笑声未了，却发出一声惨叫，手捂着胸口，缓缓跪倒在地。

    “我、我杀人了！”谢沐雨满脸惊惧，忽然尖叫一声，像后便倒。

    刚刚摆脱王薄控制的高秀儿倒是，一把将她扶住。刘子秋冲了过来，抬起一脚，把跪在地上的王薄踢出门外，这才回过头，关切地问道：“你们没事吧？”

    高秀儿摇了摇头：“我没事，不过沐雨好像有事。”

    “我、我杀人了！”谢沐雨依旧喃喃自语，手里握着一支正滴着鲜血的玉簪。在刘子秋冲进屋内以后，她便丢掉了障刀，但是谁也没有想到，她居然在袖子里蔵着一支玉簪。这支玉簪和障刀一样，都是刘子秋从西海捎给他的礼物。只不过当时谢沐雨已经自断青丝，这玉簪便没了用处，但还是被谢沐雨一直带在身上。说实话，以谢沐雨的力量，如果用那把没有开过刃的障刀，恐怕难伤王薄分毫，倒是这支玉簪在关键时候发挥了大作用。

    刘子秋走上前去，轻声安慰道：“别怕，别怕，你杀的不是人，是魔鬼。”

    “对，是魔鬼。”高秀儿一边安慰，一边从谢沐雨手上接过那根带血的簪子，叹息道，“可惜污了一件好东西。”

    刘子秋看到谢沐雨脸sè稍稍恢复了些正常，赶紧说道：“雨儿，这里不能再呆了，你还是跟我回谢家大院吧。”

    谢沐雨这一次倒是没有反抗，乖乖在点了点头。

    那两个灰衣小尼姑依然躺在地上一动不动，显然王薄下手极重，丝毫没有怜香惜玉。如果换作其他人，肯定顾不得这两个地位卑下的婢女安危，刘子秋却不然，在他眼里，这也是两条鲜活的生命。刘子秋探下身去，一手提起一个，连声道：“秀儿，你扶着雨儿，跟紧我！”

    虽然卢向东可以肯定他刚才那一脚足以给王薄造成重伤，但他并不清楚王薄还有没有其他同伙，因此才这样小心翼翼。

    院子里，一个黑影躺在地上纹丝不动。谢沐雨声音紧张地问道：“他死了吗？”

    “差不多吧。”和谢沐雨相比，高秀儿经历过许多次险境，胆子自然大得多，也颇为平静。

    刘子秋却摇了摇头，说道：“还有呼吸，应该没死。”

    谢沐雨“啊”了一声：“这怎么办？你、你要杀死他吗？”

    “你们两个照顾好她们。”刘子秋凝神听了一会，确信周围并没有其他潜伏，这才把两个小尼姑推到高秀儿面前，自己朝躺在地上的王薄

    走去，“我要把他抓回去，严加审问。”

    这一回，刘子秋提了十二分的小心，绝对不会再给王薄挟持人质的机会。不过，当他走到王薄面前时，却发现这样的小心完全是多余的，王薄现在已经完全陷入了昏迷当中。刘子秋打断了他的双腿，只是让他行动不便。谢沐雨的玉簪其实也没有扎中他的心脏，而且玉簪造成的伤口很小，即使没有采取什么急救措施，现在血也已经止住了，并不会带来生命危险。真正给王薄造成重创的是刘子秋踹的那一脚，直接踹断了他三根肋骨。

    高秀儿扶过一个小尼姑，却有些不解，问道：“夫君，王薄所犯下的罪过，无论哪一条都是死罪，你又何必再审？”

    刘子秋笑道：“为夫想从他那里打听点东西。”