
.    5du

    所谓循序渐进，就是要逐步地改变一些不合理的制度、律法、观念，而不是一蹴而就地强加给人们。多少年来，各种特权思想已经深入人们的骨髓，许多人并不认为自己的做法有什么不对，甚至受到这些做法伤害的人也没有觉得不妥。而在所有特权当中，刘子秋第一个要削弱的就是皇权。

    自古以来，皇权都是至高无上的权力，几乎集整个国家的军政大权于皇帝一身。正因为这种权力太大，而且几乎不受任何约束，才引来无数人的垂涎，朝廷才会更迭不休。就如杨广，为了登上皇位，面对自己的同胞兄弟，都能够使出极其残忍的手段。现在刘子秋也做了皇帝，自然不希望这种情况发生在自己的后人身上。而受到削弱的皇权，惦记的人也就会少很多，所以这才是刘子秋第一个要做的事情。

    这一次他离京巡视天下，看上去和削弱皇权没有直接的关系，其实不然，这正是他循序渐进的手段。此次出巡，刘子秋并没有特别的目的xìng，但却给自己设了一个期限，也就是半年左右。这半年中，国家大事都交由魏征为首的内阁来决断，他几乎不再过问。只要在这半年中，国家各项事务都运转正常，那就说明，即使没有皇帝，也不会影响国家的发展。那时候，他就可以名正言顺地削弱皇权了。当然，为了避免出现意外事件，刘子秋仍然把兵权牢牢握在手里。不过，总有一天，他要连兵权也一起交出去。

    虞世南当然不知道刘子秋的想法，他只顾着催促刘子秋早rì返回洛阳。最后，刘子秋实在被他催逼不过，只得下令道：“过江！”

    过了汉水，离着洛阳就又近了一步，虞世南这才有些心安。但是，刘子秋这一路依旧慢吞吞的，经过南阳、淯阳、襄城三郡，足足走了两个多月。这时候，虞世南终于看到了曙光，拱手说道：“启奏陛下，过了伊阙关便是洛阳了。微臣请旨，前往京中报与诸位大人知道。”

    刘子秋却摆了摆手，说道：“不必。”又转身对谢沐雨问道：“雨儿，你看了那许多rì子的佛经，必有所悟。数年前，我在少林寺遇见过禅宗的道信大师，那串佛珠便是他所赠。今rì既来到此处，你我何不同登山一游，看看能否再逢故人。”

    当年在少林寺，刘子秋曾经和道信交过手。道信施展的jīng神力量让刘子秋吃了点小亏，不过他的武功却高于道信，双方算是打了个平手。道信也是因为没有把握镇压刘子秋，最终才主动收手。如今一晃已经过去了四年，刘子秋也悄悄练习jīng神力量。虽然不得其发，但他本是穿越而来，jīng神力量较常人来得强大些，再加上这么多年坚持不懈地锻炼，竟也让他摸出些门道。这次路过少林寺，刘子秋不由起了雄心，想要和道信再较量一番。

    虽然还没有正式成亲，谢沐雨已经是妇唱夫随，对刘子秋的话自是言听计从。高秀儿知道当年刘子秋和花云、尉迟恭一起来到少林寺的往事，也要跟着同去。拓跋千玉和穆朵丽原本就信奉佛教，自然不甘落后。于是大队人马索xìng离了襄城，直奔少室山。

    ……

    在杨坚当政的时候，朝廷就对少林寺有过多次封赏。虽说只是一处寺庙，却拥有良田千顷。后来天下动乱不止，就连洛阳都受到了波及。为了保护寺产，少林寺组织了僧兵。当年刘子秋在寺外遇见的昙宗大师，如今已经成了僧兵的头儿。

    不过，今天在寺外迎接刘子秋的并非昙宗大师，也不是寺里的知客僧，而是一个十岁左右的小和尚。

    刘子秋见那个小和尚有些面熟，皱眉道：“朕好像在哪里见过你。”

    到了这里，刘子秋已经不再隐瞒身份，就连龙旗都亮了出来，自己也换了一身崭新的龙袍。

    小和尚双手合什，唱了声佛号，道：“陛下贵人多忘事，小僧弘忍。”

    刘子秋仔细一看，果然是当年那个小和尚，不由笑道：“原来是弘忍大师，不知令师何在？”

    一个小和尚而已，居然被当今天子称为大师，显得十分怪异。只有刘子秋知道，这个小和尚就是将来的禅宗五祖，自然当得大师二字。令人称奇的是，弘忍对于这个大师的称呼居然也是泰然受之，稽首道：“家师知道陛下将至，今rì必回，先令小僧在此恭迎。”

    高秀儿不相信有这么神奇，脱口道：“故弄玄虚！”

    刘子秋却摆了摆手，说道：“道信大师确非常人。”

    话音未了，便听一人朗声道：“陛下果有识人之明！贫僧来迟，还望陛下恕罪！”

    刘子秋转头一看，正是道信，暗道，这家伙倒会借自己的话吹捧自己。不过，看这道信的容貌，竟然与四年前全无二致，也不禁令刘子秋心中感叹，当下颔首道：“数年不见，大师驻颜有术，朕佩服、佩服。”

    道信听出刘子秋话语中调侃的味道，却浑如未觉，打了个稽首，道：“陛下，诸位女施主，请移步寺内。”

    刘子秋想起当年弘忍和昙宗不许花云进入少林寺的情景，不觉一愣，说道：“朕记得寺中有规矩，女子不得入内。”

    道信笑对道：“此一时，彼一时。”

    刘子秋问道：“何解？”

    道信合什道：“佛祖也要食人间香火，贫僧又岂敢阻拦诸位娘娘。”

    刘子秋想不到连道信这样的大师也变得势利起来，未免对他好一通鄙视。

    却听道信又说道：“陛下现在有举国气运加身，贫僧已经远非陛下敌手，陛下想要的比试，还是免了吧。”

    想要找道信再比试一番的心思只有刘子秋自己知道，也一直没有流露出来，却被他道破。刘子秋不禁暗暗咋舌，这家伙果然有些门道，今天倒要好好问问他，自己还能不能再回到后世。

    众人在弘忍的带领下穿过寺庙，又来到那处芧庐。四年过去了，这茅庐竟似没有一毫变化，也不知道这师徒二人是怎么做到的。正在刘子秋暗自惊讶的时候，道信朝着高秀儿合什施了一礼，说道：“娘娘生xìng仁厚，母仪天下，实乃万民之xìng，还望他rì逢变，莫扰本心。”

    高秀儿点了点头，却不明白他说的是什么意思，但她xìng子本就善良，想想也不会有什么特别的举动，便没有多问。

    谢沐雨却按捺不住，施礼道：“大师，不知小女子可有佛缘？”

    道信笑道：“何为有缘，陛下早已有解。女施主何须多问。”

    谢沐雨想起当rì在天音庵中刘子秋对她说过的话，这才彻底恍然。但是想起天音庵，未免要想起那天晚上的经历。虽然刘子秋从来没有提起过，但谢沐雨总是担心王薄的话会对刘子秋有所影响。其实她早就想再对刘子秋解释一番，可是一直不敢。这时候见到道信大师颇有神通，忍不住又问道：“大师，小女子有一件事想告诉陛下，又心存顾虑，还请大师释疑。”

    道信摇头道：“陛下胸襟宽广，便是不说，又有何妨。”

    刘子秋见这道信大师都快化成了算命先生，不觉好笑，说道：“大师何不替朕的这两位爱妃也看一看。”

    道信居然点了点头，真的看了拓跋千玉一眼，说道：“他rì若有变故，休怪陛下。”又对穆朵丽说道：“娘娘箭术通灵，他rì神弓护国，不让须眉。至于娘娘所求之事，命是有时终须有，随遇而安即可。”

    拓跋千玉听了道信的话，神sè忽然一黯，只是她原本就信佛，也不敢多问，只是有些闷闷不乐。那穆朵丽心中所求只是想替刘子秋生个孩子，被道信说破心思，却也不知道有还是没有。她和拓跋千玉一样，本信佛之人，同样不敢多问。

    刘子秋听他总是提起变故，心中未免不悦，沉声道：“大师既知过去未来，何不明言，朕也可趋吉避凶，护佑天下万民。”

    道信叹息一声：“天机不可泄露。”

    对于这种神神叼叼的事情，刘子秋原本就介于信和不信之间，忍不住便想证实一下，又问道：“那大师可知朕何rì方能归去？”

    “既来之，则安之，陛下何言归去？”道信号称可以前知五百年，后知五百年，但四年前，他就未能看透刘子秋的来历，如今四年过去，他的道行虽然又深了许多，但还是看不清刘子秋的过去。不过，刘子秋的未来他倒是能够看出一些大概，只是碍于天机，却不敢明言。

    不过，当道信看到站在高秀儿身边的刘思要时，却是吃了一惊，因为他看不清这个孩子的未来。好半天，道信方才说道：“他rì变故乍起，小皇子或许会有一番造化。陛下的归路，或许便要着落在小皇子身上。贫僧道法有缺，亦不敢妄言。望陛下勿罪！”

    周围的人听不懂道信的话，但刘子秋作为当事人，却有些明白。他转头看了儿子一眼，忍不住叹了口气：“听天由命吧。”

    这时，昙宗大师忽然走了过来，合什道：“陛下，寺外有人来报，辽西十万火急！”