
    &!――章节内容开始――&

    (全文阅读)

    乾阳殿中，凝露、凝霜二人的脸sè也黯淡下来。不知不觉间，刘子秋来到这个世界已经五年了，香草这个当年只有十二岁的小女孩，也已经长成了亭亭玉立的大姑娘。其实不只是香草，当初刘子秋从谢家带回来的这对双胞胎姐妹年纪还要大一些。而香草说自己年岁大了些的话，同样戳中了她们胸中的痛处。

    高秀儿却有些奇怪：“夫君又要颁布什么新规？”

    刘子秋笑道：“朕要诏令天下，女子十七以后，方能出嫁。”

    按照古礼，女子十五而笄，然后方可出嫁。但自从五胡乱华以后，这些规矩早就被破坏殆尽，早婚已经蔚然成风，十一二岁嫁人的都是比皆是。女孩子到了十七八岁，已经算是老姑娘了，即使嫁人，也难以称心如意。

    谢沐雨过了年刚好十七，便以为刘子秋是为了安慰她而特别制定的新规，而这条新规恐怕会受到大多数人的抵触，却有损刘子秋的威望，慌忙说道：“奴家知道夫君的好意，这条新规还是算了，千万不可强行。”

    高秀儿若有所思地点了点头，说道：“沐雨妹妹，你却多虑了，我觉得夫君这条新规却是很好。”

    当初她生刘思根的时候已经十五岁了，所遭受的痛苦和危险也只有她自己知道，而林巧儿和花云前些rì子生养却顺利得多。天下的女孩子又有多少十二三岁便因为难产死去，一尸两命？只有自己真正经历过，高秀儿才能理解刘子秋为什么当初一直不想让她那么早生孩子。如果真能推行这项新规，不知道可以挽救多少条年轻的生命，这对于动乱以后人口锐减的国家却是至关重要。可是，正如谢沐雨所担心的，这条新规如果强行推出，恐怕难度不小，高秀儿其实也有些担心。

    刘子秋已经笑了起来：“放心，为夫知道，习惯不是一天养成的。这条新规不会强行推广，却会给以奖励。凡是女子十七岁以后出嫁的，朝廷赏赐白银二两，棉布一匹。”

    这样的赏赐虽然算不得丰厚，但也足够一个三口之家一年之需了。另外，许多普通人家的女孩子在出嫁之前都是要参与家中劳作的，晚点嫁人其实对于那些斤斤计较的女方家庭也算颇有好处。有了这个政策，相信新规的推广应该能够容易些。

    “还是夫君有办法。”高秀儿笑着瞄了谢沐雨一眼，却又问道，“能不能把妾身的两位姐妹也请过来？”

    “那就把她们请过来。”刘子秋知道高秀儿说的是谢湘纹和袁紫烟，也知道这二人一直留在皇宫里的想法。她们两个在皇宫一呆就是三年，转眼就已经是双十年纪的人了，再强逼着她们嫁人也有些不大合适。这种事情对高秀儿来说，根本没有什么想不通的。只是刘子秋来自后世，多少要有个适应的过程，感情这东西，还需要慢慢培养。

    圆桌足够大，多几个人吃饭照样宽敞，但是对谢湘纹和袁紫烟的意义却大不相同。谢湘纹看着自己那个梳着奇怪发式的堂妹，松了口气，自己与她之间的距离终于开始缩短了。而袁紫烟却不时拿眼睛瞄向刘子秋，她时灵时不灵的观星之术，这回该不会再出问题了。

    刘子秋似乎感觉到她的目光，忽然转回头问道：“袁姑娘，你可认识一位袁天罡袁先生？”

    袁紫烟正自出神，一下子没听清楚，慌忙说道：“皇上问的是谁？”

    刘子秋只得又重复了一遍：“袁天罡袁先生。”

    袁紫烟的脸sè忽然怪异起来：“他、他是民女的二叔。”

    刘子秋猛地一拍大腿，恍然大悟道：“哎呀，我早该想起来！袁姑娘，你可知道他在哪里？”

    确实，这两个人都会算命之术，又都姓袁，就是有人告诉刘子秋，他们两个是父女，也不值得奇怪。当初袁天罡一心想给刘子秋算一卦，却都被刘子秋拒绝了。后来，刘子秋想找他问一问自己能否重回未来时，他却又失去了踪影，据说是带着新收的徒弟李淳风进深山修炼去了。两个人yīn差阳错，那一卦终于没有算成。但刘子秋后来又碰到一件事，却也和袁天罡有关。

    那一次，刘子秋攀上山顶采摘灵芝替高秀儿治病，发现了一张奇怪的小纸条，说是李氏当兴。那棵灵芝的消息是孙思邈告诉他的，而孙思邈却说并非自己所发现，而是听人传言。后来刘子秋才听高秀儿说过，那个透露灵芝的消息给孙思邈的就是袁天罡。确实，以孙思邈那点功夫，是爬不上山顶的。因此刘子秋便怀疑那是袁天罡布的局，一直想找他问个究竟。

    可惜自此以后，他再也没有见过袁天罡，也没有见过孙思邈。不过，那天第二次遇见道信，却是听他说了一大通十分玄乎的话，搞得刘子秋心神不定。他虽然并不相信命运，但这时候却更想找袁天罡算一算了。其实袁紫烟也能算，只是刘子秋对她的水平不太放心。

    听到刘子秋打听袁天罡的下落，袁紫烟却摇了摇头，诚惶诚恐地说道：“我爹与二叔不和，已经多年不曾来往，民女并不知他的去向。民女所说句句属实，还望皇上明察。”

    刘子秋没想到自己随便一句话便让袁紫烟紧张成这样，不由笑了起来：“无妨，我只是随便问问，知道不知道都没有什么要紧，不必放在心上。”

    袁紫烟这才松了口气，连声说道：“多谢皇上。”

    虽然她这个二叔只是与她父亲不和，与她并没有什么矛盾，而且还是她的长辈，但今天刘子秋这一问却把她吓出一声冷汗。她最担心刘子秋误会她故意隐瞒袁天罡的行踪，如果因此而惹来刘子秋不喜，只怕她这心里要比她父亲更加不喜欢那个二叔了。

    ……

    这顿年夜饭吃了个把时辰方才结束，花云和林巧儿因为要照顾孩子，而高秀儿和穆朵丽有了身孕，都早早的各自回寝宫休息了。剩下的人，刘子秋却不好疏远了哪一个，索xìng就留在乾阳殿守岁。这几个人当中，只有拓跋千玉算是刘子秋正经的嫔妃，就连谢沐雨的名份都没有定，但谁也不肯轻易离开。

    这个年代虽然没有chūn晚可看，但皇宫里却不缺乏sè艺双全的女子，刘子秋看的都是现场演出。谢沐雨、谢湘纹这对姐妹也是各展琴艺，令刘子秋大开眼界。这一夜虽然没有颠鸾倒凤，却也过得充实。

    天亮了，姑娘们渐感困倦，各自回宫歇息。刘子秋却依然jīng神抖擞，来到大业殿接受百官朝拜。

    这也是刘子秋的刻意安排。今天是新年第一天，并不算正式的朝会，只是君臣之间见个面，问个好，就如同后世的团拜。满朝文武自然免不了一番歌功颂德，将刘子秋比着了上古大贤尧舜禹汤，唯有魏征紧皱着眉头。

    “魏爱卿，你有何要事，尽管奏来。”刘子秋早就留意到了魏征的表情。确实，魏征就坐在最前面，他想不留意都难。

    魏征叹了口气，说道：“启奏陛下，今天是新年，普天同庆，有些事臣本来不当讲，但既然陛下问起，臣又不敢不说。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“你我名为君臣，实为兄弟，但说无妨！”

    魏征这才欠了欠身，说道：“陛下，河北、山东去年遭遇大旱，岭南又逢水患。西有达曼常怀不臣之心，东有高丽屡次犯我边疆。内忧而外患，居安而思危，陛下切不可只听溢美之词！”

    刘子秋连连点头，道：“魏爱卿所言甚是！朕为天子，当以天下万民为念，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。诸位爱卿，今后可常言朕之过，也jǐng朕心。若言之有物，必有重赏！”

    众文武齐称领旨，但是显然，敷衍的声音居多，真有胆量指出刘子秋过错的，恐怕不会有几个。

    刘子秋明白yù速则不达的道理，他所做的一切都只是通过潜移默化的方式去影响大家，并不会急于求成，也不会强力推行。对于众文武的反应，刘子秋丝毫没有在意，摆了摆手，说道：“虽然朕宣布过，从腊月二十四rì至正月十六，是全国xìng的假期，但那只是对地方上的官吏说的，诸位的假期恐怕应该结束了。朕打算即rì起，对高丽用兵！”

    虽然现在已经到了正月，但辽东仍然是滴水成冰，并不适合大规模的军事行动。听到这个消息，大臣们都是一自哗然，柳郁拱手说道：“陛下，等到chūn天黄河解冰，方是用兵之时，还望陛下三思！”

    刘子秋却摇了摇头，说道：“诸位爱卿，你们可知道，为何漠北那些游牧民族会选择在冬chūn之季袭我边境？因为过了这段时间，他们就要去牧马放羊，那关系到他们一年的生计。同样的道理，开chūn以后正是播种的季节，如果不能极早平定高丽之乱，整个辽东的农事都将为此而耽误。还有一个原因，兵者，诡道也！大家应该都明白。”&!――章节内容结束――&