
    就在王世充躲进秘室的时候，大队侍卫已经涌进了宅子。这处宅子里的所有人都被控制起来，押了出龗去。至于宅子外面正在参加拍卖大会的那些人，经过登记甄别以后，全部被逐了出龗去，就连开国元勋张亮都没能例外。张亮虽然位高权重，但面对气势汹汹的御前侍卫，也只能忍气吞声，又何况其他显贵？

    此时，那处宅子整日紧闭的大门已经被推向两边，达愣策马冲了进去，看着分别蹲在院子东西侧院墙下的男男女女，沉声喝道：“孩儿们！清点人数，不得走漏了一人！”

    洛阳城的防卫一直采取外松内紧的策略，来往人员虽然出入自由，但在进出城门的时候对一些特殊的人员都会进行相应的登记。王世充这一行都是胡人，自然更是关注的重点。虽然这种登记并不严格，但王世充一行有多少人还是非常清楚的。随着达愣的一声令下，就有人拿着一张纸片，认认真真地清点起来。

    很快，一名侍卫走到达愣面前，拱手说道：“启禀将军，少了三个男人！”

    达愣冷笑一声，沉声喝道：“他们肯定还藏在这处宅子里，给我搜！挖地三尺，也要把这三个人给我找出来！”

    王三也和其他人一起被押在院子的一角，他并不担心。他们此行并不违背大汉的律法，所有的手续都是完毕的，这些侍卫突然包围了院子，肯定是场误会。既然是误会，就有解释的机会，如果反抗的话，反而徒惹祸患。可是，当听到侍卫开始清点人数的时候，他不由紧张起来。

    如果只是一般的误会，首要的肯定是核对账簿文书，而不是清点人数。很显然，这些侍卫是有备而来！但是到了这个时候，王三再想反抗已经迟了，只能期待那间秘室不会被他们发现。

    过了小半个时辰，几个侍卫分别来到达愣面前，拱手说道：“启禀将军，前后宅都搜遍了，没有任何发现！”

    墙角处，王三竖起耳朵仔细听着，心里暗自盘算，要找个什么样的恰当理由，把王世充等三人不在这里的事情圆过去。却听达愣不耐烦地说道：“陛龗下说了，他们还在这里就一定在这里，你们搜仔细了，不行就拆了房子！”

    看到侍卫们还在迟疑，达愣喝叱道：“给我拆了！大不了重建一座新的还给他便是！”

    侍卫们得了这道命令，不再犹豫，当即便动起手来。拆房子比建房子要简单得多，在这帮破坏力十足的家伙面前，一栋栋青砖黛瓦的民房转眼间就成了废墟。

    眼看着拆房的队伍一点点靠近那个秘室所在的方向，王三心急如焚，再也顾不上隐藏行迹，猛地从地上跳了起来，大喝道：“你们敢拆我们的房子，欺人太甚，我跟你们拼了！”

    王三是王世充手下数一数二的勇将，但此时他手无寸铁，又处于侍卫们的严密监视之下。当他仓促跃起的时候，只听数声弓弦响，十多支羽箭凌空射来，洞穿了他的双腿，将他牢牢钉在地上。

    达愣挥舞着马鞭，冷冷地说道：“谁再敢反抗，下次就射他的脑袋！”

    此话一出，被控制起来的那些人没有一个再敢轻举妄动。而中箭倒地的王三虽然还不致死，但双腿已经被射断，从此便成了一个废人。其实，只要救助及时，以洛阳太医院的手段也可以让他复原个七七八八，只是达愣看他生得异常彪悍，抱着不能纵虎归山的心思，这才故意拖延时间。

    正在拆除房屋的另一边又发出轰隆一声巨响，一处非常隐密的狭小房间出现在众人眼前。为了修建这处秘室，王世充很是花了一番心思，只要没有人指引，就算搜个一两天也难以找到秘室的入口。但他却万万没有想到，达愣居然采取了如此野蛮的手段。在这种手段下面，无论多精巧的机关也是无济于事。

    看到秘室里目瞪口呆的三个人，达愣冷笑一声，喝道：“来人！将他们拿下！”

    几名如狼似虎的侍卫猛扑了过去。忽然，站在正中间满脸络腮胡须的那人“啊”的大叫一声，仆倒在地。在他的身后，另一个手中紧紧握着一柄短刃，刃尖上还沾着殷红的鲜血。再看倒在地上的那人，后背上老大一个口子，鲜血汩汩地流了出来，很快便将他白色的长衫染得通红。

    达愣久经沙场，经验非常丰富，短暂的错愕以后，他便回过神来，指着那个持刀的**喝道：“抓住他，要活口！”又指了指倒地那人，说道：“快，送太医院！”

    从这几个人躲在秘室中的情形，达愣可以断定，这三个人当中有一个就是刘子秋要找的王世充。而且他甚至能够肯定，持刀的这个人或者倒地的这个人必有一个是王世充。至于同样中箭受伤的王三，达愣根本没有去管他的死活。

    侍卫们本来就已经扑向那边，只不过事起突变，让他们的脚步出现了一丝停顿。随着达愣的大喝，他们又重新反应过来。两个人抬起倒在地上的那个胡人，快步朝着院外奔去。另有几个人持着刀盾压向那个暗算同伴的家伙。

    只听那个家伙仰天大龗笑三声，然后身子一软，便缓缓倒了下去。送到近前的侍卫这才发现，这家伙的嘴角渗出几丝漆黑的血沫，已经服毒身亡了。直到这时候，剩下的一个人才醒悟过来，使劲踢着那人的尸体，大骂道：“贼子，敢暗害主公！”

    不等他骂完，早有两名侍卫上前，将他拿下。

    ……

    一直在皇宫等候着消息的刘子秋听到报告，不由笑了起来，对拜占庭使者佩格说道：“情况有些复杂啊，恐怕不是你口中说的盗卖人口那么简单。朕要亲自审问，查明真相，贵使且回驿馆去吧！”

    佩格不敢违背刘子秋的命令，只得躬身告退。

    直等佩格离开了大殿，刘子秋的脸色才沉了下来，冷冷地问道：“可查出三人的身份？那人的伤势如何？”

    达愣慌忙拱手道：“目前只知龗道受伤那人是这队胡商的头领，其他情况一概不知，臣这就派人严加拷问！”

    刘子秋想起元宵那天晚上王玉凤的眼神，顿时有了主意，摆了摆手说道：“不必了，朕自有办法查明真相，你们退下吧。”

    ……

    自从那天远远地看过了父亲了身影，王玉凤便有些心神不宁，直至茶饭不思，日渐消瘦起来。忽然听到刘子秋派人叫她过去，王玉凤心里也没有像往常那样欣喜。只是皇帝的旨意她不敢不从，这才勉强梳洗一番，来到前殿。

    刘子秋主动迎了过去，说道：“王姑娘，你还记得元宵晚上在外郭城看过的那场胡姬献舞么？”

    王玉凤心中“咯噔”了一下，赶紧点了点头，说道：“奴婢能够有幸陪皇上同游灯会，不敢稍忘。”

    刘子秋忽然叹了口气，说道：“朕得到消息，那些胡姬并不是普通的舞女。在遥远的西方有个大国叫做拜占庭，这些胡姬都是拜占庭的贵族，为强人所掳，带到了洛阳。这里是天子脚下，朕自然容不得强人胡为，刚才派兵清剿，不想出了点意外。”

    王玉凤顿时花容失色，嘴上却说道：“皇上，不知这事跟奴婢有什么关系？”

    刘子秋脸色凝重起来，半晌方才说道：“在抓捕过程中出了点意外，有一个胡人受了重伤。据说他们禀报，这个胡人与王姑娘却有几分相像。朕担心他是王姑娘的亲眷，所以请王姑娘同往一观。”

    对于王世充当年逼迫江南谢家的事情，王玉凤是一清二楚。她非常害怕王世充露出行迹，被刘子秋来个秋后算账，可是又压抑不住想要看父亲一眼的心情，只得咬牙说道：“回皇上，奴婢早就没有亲眷在世上了，恐怕是他们看错了吧。”

    刘子秋摇了摇头，说道：“错不错，见一见不就知龗道了。走吧，也不晓得人抢救没抢救过来，还是去看一下吧。”

    无论王玉凤心里有多少犹豫，听了刘子秋这句话，也全部抛到了九霄云外。

    洛阳城的结构分为宫城、皇城、京城和外郭城，太医院就建在皇城之内，距离宫城只隔着一条护城河。王玉凤小心翼翼地跟在刘子秋身后，踏上了横跨护城河的那座金色小桥，心里闪过无数个念头。

    如果不是那天晚上亲眼所见，她早就以为父亲死在了乱军之中。现在，她刚刚得知父亲还活着的消息，却又要面对父亲重伤垂死的现实，未免心乱如麻。父亲对她很重要，如果父亲没能躲过这一刧，她又该怎么办？其实，没有父亲的这些年，她也平平安安地走了过来。只是父亲的突然出现给了她一丝希望，而这个希望很快又要破灭，这才让她乱了方寸。

    毕竟她已经习惯了没有父亲的呵护，当踏过小桥以后，王玉凤的心情很快镇定了下来。她的脑筋飞快地转动着，如果受伤的真是她的父亲，她就要好好考虑一下自己的未来了。