
    刘子秋沉吟道：“若是这些人果有什么大的图谋，主使之人不可能一直呆在幕后，总有露面的时候。不过，凡事皆有万一，李爱卿所虑亦不无可能。传令禁军不可松懈，以防这些人早已约定时日动手。”

    赵凌皱眉道：“陛xià，臣以为，若是他们早已约定了时日，必会选在科举当日！”

    刘子秋“哦”了一声，问道：“赵爱卿何敢如此确定？”

    赵凌捋了捋颔下那数缕长髯，笑道：“如今四海晏平，律法严明，百姓安居乐业。只要人心不乱，纵有些许反贼，却也无从着手。臣以为，这些人不过是想趁着国家选才大典之际，制造些乱子，蛊惑人心罢了。”

    “蛊惑人心？”刘子秋皱了皱眉头，沉声道，“他们难道不清楚京城守卫有多严密吗？就是为了惑乱人心，便要白白送上数千条性命，未免有些匪夷所思了。依朕看来，恐怕没有那么简单。”

    魏征拱手道：“科举便是明日，若是他们真是选择那个日子，明日便见分晓。只要城中多加防备，又何惧数千宵小！”

    刘子秋摆了摆手，道：“也罢。不管这些人是何来路，为何而来，都是我大汉的子民，朕也不想多造杀戮。传朕的旨意，明日调大军入城，加强京城各处守卫，直至科举结束。希望这些人可以明白朕的苦恼，知难而退。不过，即使这些人离开京城，也不可以掉以轻心，要暗中传令给各地官府，弄清他们的来路。”

    其实，要弄清这些人的来路，最简单的办法就是抓几个人起来，严加审讯，总有人会熬不过刑罚，主动交代。不过，刘子秋总觉得他们背后的主使之人绝对不简单，所以始终不愿意打草惊蛇，想要借助这些人的行踪而找出那个幕后主使。

    …

    第二天一早，当京城的百姓打开自家院门的时候，都惊讶地发现，大街上巡逻的士兵比平时多了数倍。不过，今天是科举考试开始的日子，为了防止有人捣乱，加派人手也是极正常的事情。毕竟是京城的百姓，到底见多识广，大家很快便镇定下来，该干嘛干嘛去了。

    但是，也有经历过第一届科举的京城百姓发现，今年的科举现场守卫好像太严格了一点。离着太学院还有好远，维持秩序的士兵便是三步一岗，五睄一哨。所有考生排起长龙，经过六道搜检方可进入太学院内。今年的考试还有一个特点，考试所用的一应物什包括笔墨纸砚，全部由朝廷供给。考生什么都不用带，只要人到场就行。这样一来，搜检的工作强度便大大降低了。即使比往年比了四道搜检程序，考生入场的速度还是快了许多。当然，这样做朝廷的支出也会大大增加。也就是大汉王朝这些年通guò对西方的贸易以及在非洲开采矿蔵这两个途径获取了大批金银，负担起来并不觉得吃力。

    巳时，考生入场完毕，京城中一片宁静，那伙可疑人物也没有什么特别的举动。但是在短时间内，也没看出这些人有离开京城的打算。

    三天之后，考试结束，考生们从太学院鱼贯而出。虽然还没有放榜，但考试结果却已经写在了他们脸上。有人欣喜，有人唉叹，也有人摆出一副无所谓的态度。而在这一天，大街上的守卫再次得到加强，巡逻的队伍比往常多了将近一倍。也不知道是因为那伙人约定的日期没有到，还是他们被街头增加的兵力给震慑住了，总之，他们既没有特别的动作，也没有离开京城。

    考试完毕之后便是阅卷，所有的试卷都先封好考生的姓名，然后由书吏统一誊抄之后，再交由主考官批阅。这样可以防止阅卷官和考生之间通guò辨认笔迹而产生某种联系。为了保证考试公平，防止舞弊，魏征他们也着实动了不少脑筋。

    刘子秋既然已经决定放权给内阁，对于考试结果也就不愿意太多过问。但是，在阅卷结果出来之后，魏征还是赶紧把榜单送到了刘子秋的御案前。因为，今年的榜单中又出现了一个意外的人物，那就是新任江都驸马李世民。

    李渊一家和刘子秋之间的恩恩怨怨，魏征非常清楚。到了魏征这个地步，不管他原来心地有多仁慈，行事也会变得果断狠辣。他就曾经提醒过刘子秋，不可留下后患！但当时情况特殊，李渊献洛阳城而降。为了收天下人之心，刘子秋也不得不赦免了李渊一家。当然，要想取李渊一家性命，对于现在的刘子秋来说，简直是易如反掌，随时都可以做到。让魏征不满的是，刘子秋却迟迟不肯下这个决心，反而取李建成中了科举，不日就要外放地方任职。而现在，李世民又中科举，并且是高居第二，这个成绩注定是要进入内阁的。出了这样的情况，魏征又如何能够不着急？

    刘子秋拿着榜单，沉吟道：“魏先生，考卷评判没有任何问题吧？”

    魏征拱手道：“请陛xià放心，绝对没有任何问题！”

    刘子秋点了点头，道：“既然没有任何问题，那就照此发榜吧！”

    魏征大惊道：“李渊虽然蛰伏一隅，但依臣所见，此人贼心未死。现在，其长子即将外放任职，次子又高中第二，早晚会入内阁。内阁乃是中枢之地，绝不可让此等人入内。臣请将李世民降二等录取，还望陛xià三思！”

    第一届科举之后，考生在太学院学习四年，有两人得以最终进入内阁，那就是长孙无忌和出身寒门的潘志。为了吸引更多的人参加科举，同时也是为了激烈下一届考生，刘子秋特地颁下诏书，允诺在第二届科举考试结束之后，高中前三的考生有机会进入内阁。所以，魏征才提yì把李世民降二等录取，也就是把李世民降为第四，他也自然失去了进入内阁的最佳机会。真的进了太学院之后，学生成绩的优劣全凭诸为学士评判。用后世的话来说，那就全靠学士们的主观印象了。只要稍加暗示，那李世民不管多么优秀，都无法进入内阁。而这次科举排名，几乎是他进入内阁的唯一机会。

    刘子秋却摇头说道：“即便他进入内阁，朕也无惧！”又道：“人可欺，天不可欺，有违公平的事，朕还是不欲为之。”

    魏征见劝不住刘子秋，也只能躬身告退。

    放榜之日，京城再次戒备森严，如临大敌。为了避免人群聚集，榜单也是同时印制多份，张贴于京城的角角落落。高中魁首的便是刘子秋一直推崇的杜如晦，第二名李世民，第三名是位世家子弟，来自范阳卢家的卢正奇。

    这一天，一直在京城中等待放榜的考生是几家欢喜几家愁。不过，所有的酒肆、青楼还是全部爆满，欢歌笑语响彻云霄。这样的日子，京城中自然显得凌乱了一些，而那两伙可疑之人却依然没有任何动作。甚至让人产生一种幻觉，这些人根本没有什么特别的目的，也没想过要扰乱京城的治安，只是来观摩一次科举盛况罢了。但刘子秋却不这样认为，他反而更加怀疑这些人的目的，只是他很沉得住气。主使之人不露面，他是不会下令动手的。

    …

    又过数日，刘子秋在西苑设宴，以朝廷的名义宴请中榜的四百名考生。这些人都将进入太学院读书，而刘子秋也是太学院的老师之一。也就是说，这些人今后都将是他的学生。刘子秋真正重视的并不是他和这些学子之间的师生关系，而是想要为大汉培养出真正的栋梁之才。

    西苑风景依旧，盛夏季节，绿树成荫，只是少了许多美人，多了许多自由。随着时间的推移，京城中人也已经不再把西苑当作皇室的禁地，无论是有钱人还是市井小民，只要得了空都会到西苑游玩戏耍。而刘子秋一向提倡平等观念，即便今天是他在西苑宴请众考生，却也不禁止百姓来往。所以，今天的西苑依然是人流如织。

    宴席设在绮阴院，这里曾经是高秀儿栖身之所，刘子秋以过里也是情有独钟，每次游西苑都少不了来此一趟。如此重dà的宴席，考生自然无人缺席，早早便候在了院中。刘子秋也没有摆什么车驾，只带了达愣和数十名侍卫便出了皇宫。还没等他来到西苑门口，便见几骑快马如飞而来。

    京城之中是不许纵马的，除非有什么紧急军情。虽然宴请考生也很重要，但再重要的事也比不上紧急军情。刘子秋不由收住脚步，沉声喝道：“去两个人问问，究竟出了何事？”

    不等侍卫离去，那几人已经到了近前，滚鞍下马，单膝跪地，大声说道：“李大将军有紧急军情呈上，请陛xià过目！”

    早有侍卫上前，接过那人手中的一份文书，转呈给刘子秋。刘子秋打开一看，原来是蛰伏在京城多日的那伙人有了动静，不由冷笑道：“果然按捺不住了！传旨，若是这些人真敢那几个地方，杀无赦！”