
    这两只皮球都是刘子秋当年初到洛阳时所做，一只送给了长孙无垢，一只送给了小公主.就在刚刚，小公主也带着一只皮球跟在萧皇后身边来到这里。刘子秋虽然没有立刻答应为她选婿，却也承诺等她稍稍年长一些会为她安排，并且问她想找个什么样的夫婿。却不知道触怒了她哪根神经，临走时气冲冲地便将皮球丢下了。现在，长孙无垢居然也将皮球还了回来。

    虽然看上去有些陈旧，但两只皮球确实保存得相当完好。可见这两只皮球在它们的主人眼中，是十分值得珍重的玩具。然而，即便如此，它们终于还是被主人抛弃了，这让刘子秋有些微失落。

    长孙无垢却冷笑道：“皇上，你就不要再作伪了！”

    看到香草又要出言呵斥，刘子秋摆了摆手，笑道：“不瞒长孙姑娘，朕最不喜欢做的事情便是作伪。人活在世间，便该堂堂正正，没有什么事情不可见人，也没有什么事情不可对人言！”

    当然，这只是针对他个人方面的情况，如果涉及到整个大汉王朝的利益，还是有许多不可为外人所知的秘密。

    话说到这个份上，长孙无垢也豁出去了，大声说道：“皇上既然不曾作伪，又为何要让王玉凤招李世民为婿？莫非就是为了故意羞辱奴婢，以报家兄当年掳你妻儿之仇吗？”

    刘子秋微微一愣，旋即摇了摇头，叹息道：“朕为王玉凤招婿，早有榜文在外，应招者纯出自愿，朕从来没有强求过谁。若是李世民自己不去参加选婿大会，王玉凤又怎会挑中他？说起来，当年你的兄长参与掳走朕的妻儿，这李世民便是罪魁祸首。朕念他年幼，这才赦他无罪。即使如此，朕对他也没有什么好感，又怎会主动把王玉凤嫁给他？你也应该知道，朕给出的嫁妆甚是丰厚，足够他几辈子都吃用不尽！”

    其实，这也是刘子秋没有想到的结果。当初他替王玉凤举办选婿大会，目的只是为了引出王世充。敌人强大并不可怕，可怕的是隐藏在暗处，不知道什么时候就会窜出来咬你一口。跟刘子秋作对的那些势力当中，李渊一家处于明处，反而是王世充一直下落不明，至于其他势力，都已经先后被剿灭了。刘子秋一直派人在追寻王世充的下落，却始终没有结果，才想出这么个办法。但让刘子秋没有想到的是，王世充确实被引出来了，却也引出了一个李世民。

    刘子秋是后世过来的人，自然知道长孙无垢和李世民的关系。不过，李世民成为江都驸马之后，就更在朝廷掌控之下，刘子秋也是乐见其成。所以，他故作不知，反问道：“长孙姑娘，朕又想起一件事。就算王玉凤招了李世民为婿，与姑娘也无干系吧？”

    长孙无垢俏脸微微一红，小声说道：“李世民本是奴婢的未婚夫婿，早有婚约。”

    刘子秋“啊”了一声，道：“这事朕确实不知！”

    他倒没有说谎，虽然知道长孙无垢就是历史上著名的长孙皇后，也知道李世民和长孙无忌关系密切，却真不知道长孙无垢和李世民之间已有婚约。

    长孙无垢这才发现自己前来兴师问罪有些可笑，他和李世民之间的婚约并没有大张旗鼓地公开宣扬，刘子秋又哪里知道李世民是个已有婚约的人？看来，她认为刘子秋耍阴谋羞辱她，完全是个误会。而且刘子秋说得对，如果李世民自己不想当这个驸马，王玉凤又哪有机会挑中他？想到这里，长孙无垢只觉得眼前一片灰暗，幽幽地叹了口气：“看来是奴婢误会皇上了。奴婢知错，奴婢告退。”

    刘子秋挥了挥手，喝道：“等等！”

    长孙无垢立住脚，忽然明白了，又叹了口气，道：“奴婢冲撞了皇上，该当死罪，请皇上治罪吧！”

    刘子秋哈哈笑道：“你这小脑袋里面整天想的是什么乱七八糟东西，朕又怎么会因为几句话便治你的罪？朕是想问问你，如果你一心要维持和李世民之间的婚约，朕可以宣布选婿大会的结果无效！”

    长孙无垢吃惊道：“选婿大会已经公诸于世，皇上又怎可失信于天下万民？”

    刘子秋却摇头道：“朕若是连你这点小小的要求都不能满足，又怎当的起你叫朕一声大哥哥？”

    说这话的时候，他是想起了自己在另一个世界的亲妹妹。妹妹刘超凡比他小了八岁，现在应该也和长孙无垢差不多年纪，他眼下便将长孙无垢当作了自己的亲妹妹。做哥哥的自然最是心疼妹妹，若是长孙无垢提出要求，他便真的拆散了李世民和那个假王玉凤也无所谓。反正选婿大会的目的已经达到，真王玉凤都已经被他收进了后宫，假王玉凤嫁不嫁人也没什么大不了的。

    “还是大哥哥对奴婢最好。”长孙无垢惨然一笑，说道，“世事强求不来，或许这就是命运吧！”

    刘子秋看她满脸失落的样子，倒是担心她发生什么意外，不由说道：“你能这么想最好。宫中你还是第一次来吧，不如就在这里多住几天。”

    长孙无垢摇了摇头，道：“多谢皇上好意，只是此举于礼不合，奴婢还是先行告退吧。”

    刘子秋这才想起来，长孙无垢虽然只是个十多岁的少女，但在这个早婚蔚然成风的年代，未婚女子留宿宫中，着实有些不妥。想到这里，刘子秋也就没有再挽留，挥手说道：“既然如此，秀儿，就请你代朕送她出宫吧。”又道：“无垢，这只皮球可以收回去了吧。”

    长孙无垢轻咬薄唇，脸上的神情突然复杂起来，使劲摇了摇头，道：“算了，还是留在皇上这里吧！”

    说起来，长孙无垢不愧是历史上有名的贤淑皇后，比小公主要通情达理多了，一番交谈便相信了刘子秋，只是最终还是不肯带走刘子秋早年送给她的礼物，却让刘子秋唯有一声苦笑。

    …

    时间终会冲淡一qiē。几个月过去，闹得沸沸扬扬、让人津津乐道的选婿大会终于无人再提，大家的注意力都集中到了将在五月初一举行的第二届科举上来。华夏自古便是个官本位的社会，当官是许多人尤其是读书人的终极目标。但是，自从大汉代隋之后，刘子秋对当官的途径进行了严格限制。要想当官，唯有两条路可走，要么在科举中出人头地，要么就在战场上一刀一枪地拼出战功。

    如今，大汉四海晏平，要想立功，除非随水师远赴海外，否则只有科举一条路可走。再加之上一届科举金榜题名的学子们已经走出太学院，分往各地担任要职，也令许多读书人眼热不已。因此，本届科举考试，报名的人多如过江之鲫。不过，有了第一届科举的经验，今年的科举又有了新变化。

    在工科方面，不需要现场制zuò，只要把作品图样和实物交上来即可。这样一来，考生们有足够的时间对自己的作品进行精心制zuò、反复修改，可以保证得到更高水平的作品。

    在武科方面，考生直接到当地军营报名，接受军营的筛选。被选中的考生经过三个月的军营生活之后，优秀者将被选送到洛阳的大汉讲武堂，接受系统的军事训练。从讲武堂毕业，可以直接担任校尉以上军官。

    当然，科举的重头戏仍然在文科，这是直接选拔中央和地方各级官员的一次考试，也是朝廷最为重视的考试。在第一届科举的时候，所有的读书人只要愿意参加考试，都可以直接到洛阳来。而这一次却不同了，朝廷把考试名额分配到各郡，所有的考生需要在各郡参加预试。通guò预试的考生才有资格到京城来参加最终的考试。毕竟科举考试是为朝廷选才，所有的费用都是由朝廷承担的。这样一来，可以大大削减到京城来参加考试的考生人数，从而也减轻了朝廷的负担。

    文科考试的考场便设在洛阳城郊新建成的贡院，考生进场前需要先接受严格的搜检。把考试时间定在五月，也是因为仲夏时节天气炎热，考生衣着较少，可以方便搜检。考试共分三场，第一场是书法，第二场是诗歌，第三场是策论。都说字如其人，考查书法是为了看出一个人的品性。而诗歌可以了解一个人的文字功底。但重中之重还是第三场策论。策论反映一个人的思想，决定他能不能治理好一座郡县。

    虽然对考试人数进行了限制，但来到京城的人并不少，许多人都只是为了一睹这场盛事，也有人是为了看看今年的状元花落谁家，更有那女儿待字闺中者想要借此良机择一佳婿。人多了，京城的客栈全部爆满，市面无比繁荣，却也给京城的治安带来了极大的压力。此时，单独领先衙门的力量已经不足以维持社会的安定，禁军也全部投入了进去，他们已经三个月没有轮休了。

    不过，付出终有回报。几个月的明查暗访，还真让他们发现了一批可疑人物。