
    (全文阅读)

    从隔壁走过来的这人，头戴斗笠，看不清容貌，虽然举止优雅，好似出身世家，但是如果细细打量，却能感觉得到他身上另有一股淡淡的江湖气息。

    当然，那名中年文士并没有细细打量他。在酒肆中能说出一些别人不知道的秘闻，对许多食客来说，也是一件很有面子的事情。那名中年文士顿时眉飞sè舞起来，得意洋洋地说道：“在下有个妹子嫁入谢家，若是外人，如何知道这等秘辛？听说皇上几次下诏，令谢家小姐还俗，可见皇上对这位谢家小姐是念念不忘。可叹，谢家这位小姐却坚决不肯。谢家想必也是担心因为这件事得罪了皇上，这才另想办法补救。”

    其实他这番话完全是抬高自己。他确实有一个妹子在谢家大院中，却不是嫁过去的，而是自幼被卖入谢家做了婢女。如今年岁渐长，谢家内宅用不到她，便配于下人为妻。谢家对家中的仆妇奴婢比较宽容，每个月都会放他们回家一两天。谢沐雨出家并不是什么秘密，自然被这人听了去。

    头戴斗笠的那人叹道：“着实可惜。不过想来，那位谢家小姐也算个人物，却不知她在何处出家，倒是让人渴望一见！”

    中年文士满脸不屑地说道：“谢家小姐何等身份，又怎么会在外面出家？”又朝着谢家大院方向一指，说道：“她自然在那里面修行，又岂是我等凡夫俗子可见？”

    又一人忽然笑道：“兄台看来也知之不详，难道没听说吗？谢家小姐已经离开大院，独自在院后建了一所庵堂。”

    头戴斗笠那人若有所思地点了点头，缓缓退回了自己的位置。

    ……

    谢家的那处庭院却热闹非凡，一百多号木匠挥汗如雨，尽力展示着自己的手艺。若是自己做出的东西能够被谢家选中，赏赐必然丰厚，而且一旦传扬出去，来找他们做工的人肯定会更多。

    当然，这十几件东西并不是那么好加工的，虽然有图样，但是并不详细，具体加工成什么样子，还要看他们各自的经验。

    忙碌了一上午，第一件作品新鲜出炉。这是一把椅子，倒是像模像样，可惜尺寸小了不止一号，寻常人根本坐不进去。刘子秋摇了摇头，倒没有把这件作品淘汰掉，而是把那个木匠叫了进来，提了几个修改意见，又暗示他，可以在椅背上雕刻出各种纹饰和图案，对于扶手的线条也有一些要求，总之以人坐在上面的舒适度为标准。

    能够被谢家请来的木匠都是当地有名的艺人，这个打了把小号椅子的木匠也不例外。听了刘子秋的提点，他立时茅塞顿开，知道接下来该怎么做了。其他木匠见这人并没有被淘汰，还有继续干活的机会，顿时也是信心大增，做工的速度也放缓下来，只求jīng益求jīng，不求最早完工了。

    整个白天，刘子秋都呆在这个院子里，对木匠的活计亲自把关。到了天黑，终于有一把椅子让他十分满意。

    刘子秋扛起椅子，转入后面，说道：“秀儿，你和为夫同去走走？”

    高秀儿知道他要去天音庵，不由摇了摇头，说道：“何不用过晚膳再去？”

    刘子秋笑道：“昨天咱们品过了天音庵的香茗，今天再去讨些斋饭，岂不更好。”

    高秀儿拗不过他，只得含笑与他同行。

    ……

    这一次，夫妇二人并没有带上侍卫，就连刘思根都留在了谢家院中。今晚没有月sè，满天繁星，凉风习习。他们不像是去看望谢沐雨，倒像是休闲散步一般，只是刘子秋肩上扛着一张椅子，显得有些怪异。快到天音庵的时候，刘子秋忽然发现前方似乎有个黑影一闪而过。

    不管自己的地位如何，也不管身处何地，刘子秋一天都没有停止过练功。如今，他六识敏锐，目力、听力都达到了一个相当惊人的地步。那道黑影虽然只是一闪而过，但刘子秋已经确定，那肯定是一个人！

    天音庵这里虽然在谢家大院外面，但也不是寻常人可以接近的。庵里只有谢沐雨和她那两个自幼一起长大的贴身丫鬟。她们主仆三人都是柔弱女子，而刚才那个黑影分明动作迅速，身手灵活。既然不是庵里的人，又在这风高月黑之夜，必是图谋不轨之辈！刘子秋不由大吃一惊，连声道：“快，去看看沐雨！”

    高秀儿虽然也早已经将形意拳内功十二式习练jīng熟，但她终究是个女孩子，自从杨广死后，没有了报仇的目标，她便不怎么在这方面下功夫，所以也没有在这方面下功夫，当然没有看到那个黑影。听到刘子秋的语气焦急起来，高秀儿却一脸的茫然：“夫君，怎么了？”

    刘子秋早已经一个箭步窜了出去，下一个眨眼的功夫，已经出现在天音庵的门口。天音庵的红漆大门上有两只铜环，刘子秋上前轻轻扣了两下，也等不及里面人出来开门，一个纵身，直接跃过墙头，冲进了院子。

    昨天来这里的时候，刘子秋已经知道谢沐雨住在右边第一间僧房内。落地以后，他便直奔那间僧房跑去。越跑越是心中起疑，因为他已经扣过铜环，那两个小尼姑居然没有一个人过来开门。当然，他落地的声音却是很轻，就算是普通的练武之人，技艺不jīng的话也听不出他的脚步声。

    到了那间僧房门外，刘子秋却又收住了脚步，毕竟是女孩子的闺房，万一没有进贼，他硬闯的话可说不清楚。

    这时，忽听房内传出一个男子yīn恻恻的声音：“多年不见，想不到谢家大小姐竟然成了这副模样。”

    “这里没有谢家小姐！”谢沐雨的声音虽然有些颤抖，但还算镇定，“贫尼了缘，不知道施主深夜而来，有何贵干？”

    那男子冷笑一声，说道：“华灯初上，何来夜深？沐雨，你真不记得我了？”

    刘子秋在外面听了，脸sè不由一沉。听这男子的口气，与谢沐雨关系颇为亲近。在他心里，早已经把谢沐雨当成了自己的女人。来自后世的他并不是十分在意女人的过去，也没有刻意打听过谢沐雨以前的事情，毕竟他第一次见到谢沐雨的时候，谢沐雨也不过是个十二三岁的少女。在世家大族严苛的规矩下，这个年纪的少女应该还是一张白纸。所以他也没有必要去询问谢沐雨的过去，但这名男子的话显然透露出其中另有隐情。

    不管怎么说，刘子秋也是个男人，真听到这种事情，又如何能够不生气？他差点便忍不住破门而入，却听谢沐雨淡淡地说道：“我不知道你是谁，也没有见过你。”

    “呵呵，高傲的大小姐果然是贵人多忘事。”那男子声音忽然高了起来，“十年前，在下随家父前来拜访，还在花园帮你抓过蛐蛐，你居然全都忘记了？”

    十年前谢沐雨才多大？不过五岁而已。刘子秋听了这话，忽然就觉得浑身轻松，但旋即又担忧起来。

    这个男子分明是个情种，十年之前见过谢沐雨一面便念念不忘。当然，另一方面也说明谢沐雨魅力惊人。想想，一个五岁的小女孩竟然给人留下这么深的印象，确实匪夷所思。但也正因为这个男子是情种，才更有可能做出疯狂的举动，搞不好就会伤害到谢沐雨。

    可是刘子秋又不敢轻举妄动，他已经猜到，这个男子应该就是刚才的黑影。以那个黑影的身法推测，这名男子应该练过武，而且身手不弱。如果他已经劫持了谢沐雨，刘子秋这时候闯进去，谢沐雨将会十分危险。

    房间里，谢沐雨忽然叹了口气，说道：“过去的事情，贫尼早就忘记了。刚才听到两声敲门声，你若是再不走，恐怕就走不了了。贫尼已经是个出家人，不想多造罪孽。”

    听了这话，刘子秋已经明白。谢沐雨已经记起了这个人是谁，而且知道这个人可能背负着重大的罪恶，否则又怎么会出现被人发现就走不了的情况？自幼能够和谢沐雨一起玩耍，想必也是世家子弟，这个人又会是谁？一个答案在刘子秋心中呼之yù出。

    “天黑以后，你应该不会随便开门放人进来。来人若是识趣，应该已经走了。你听，现在不是一直很安静吗？”那男子忽然嚣张地笑了起来，“嘿嘿，就算被人发现又怎么样？不要说这秣陵镇，就算放眼整个江南，又有谁能留得下我？”

    听这男子说得自信满满，谢沐雨的声音开始慌乱起来：“你究竟要怎么样？”

    “哼！我想怎么样？你说我想怎么样？”那男子的声音变得yīn冷起来，“这是小时候就跟在你身边的那两个丫头，倒是越发生得水灵了。你们主仆三人都做了尼姑怪可惜的，今天晚上我就帮你们还俗，也让你们享受享受做女人的乐趣。”

    谢沐雨越发地惊慌：“你、你不要乱来！你、你知道我是谁吗！”