
    这些喽啰落草为寇，过得本来就是刀头tian血的日子，很多人都不怕死。但是官军并不和他们正面交锋，只是隔上半天便扔过来几根铁矢，让他们感觉自己根本无力反抗，这种无力感甚至比真正意义上的战败还要更加令人恐惧。

    终于，在官军进行了第六轮弩车攻击以后，一些小喽啰按捺不住，怪叫着冲出山寨，想要和官军进行一场面对面的搏杀。然而，迎接他们的却是无情的箭雨。砀山的贼寇也精于弓箭，但官军的弓箭明显比他们更加犀利。密集的箭雨就像割稻子一样，冲在前面的喽啰们纷纷倒地，幸免下来的一些人又缩进了山寨。

    这时，堵在寨子外面的官军开始大声喊话：“里面的人听着，只要你们放下武器，朝廷将既往不咎！若是顽抗到底，等攻破寨门，鸡犬不留！”

    “降者不杀！降者不杀！”的呐喊声很快在山林里回荡开来。山寨里，一群大小头目为了降与不降的问题争论得越发激励，但许多小喽啰却已经等不及了，有人在隘口上打起了白旗。在两军对垒之中，白旗并不只是代表投降，大多数时候是请求停战和谈判。不过，这个隘口的位置却相当重要。砀山大寨之所以险要就是因为这个隘口的存在。这个隘口两边都是陡峭的岩壁，颇有些一夫当关万无莫开的意味。如果能够拿下这个隘口，官军就可以直接杀进山寨展开强攻了。

    闵博很明白那个隘口的意义，忽然站了起来，大声说道：“某亲领一支百人队上去看看！”

    虽然乔伟通过抓阄成了三军统领，不过他是水师千夫长，主要职责还是在运河上监视鱼山贼寇的动静，并没有出现在砀山。当然，作为统领，这场战役一旦失利，主要责任还是要由他来承担的，这也是当初闵博等人不愿意轻易接手的一个原因。只是眼下到了最关键的时刻，闵博也不愿意再患得患失，终于决定挺身而出了。

    谭国源劝道：“闵将军何必亲身犯险，派名百夫长过去就行了。”

    闵博摇了摇头：“某不向前，将士谁肯用命！”

    这句话说得谭国源和稽明亮都是一阵脸红，不过周围的将士却是满面激动，官军士气越盛。

    闵博带着一支百人队冲向隘口的时候并没有遭到任何袭击，隘口处数百名喽啰挤在一起，地上扔着许多刀枪弓箭。虽然松了口气，但看到隘口两边堆积着许多巨石和圆木，闵博还是禁不住倒吸了一口凉气。如果官军强攻的话，光是这个隘口，恐怕死伤就得上千人。好在有惊无险，守卫隘口的贼寇们主动投降了。闵博朝属下摆了摆手：“发信号，让兄弟们上山！”

    原本簇拥在闵博周围的士兵有的开始发出信号，有的则迅速分向两边控制这处隘口。

    突然，只听“嗖”的一声，一支羽箭不知龗道从哪里飞了过来，正中闵博的咽喉。闵博“啊”的一声大叫，当即栽倒在地。

    “保护将军！保护将军！”反应过来的士兵们纷纷举起盾牌，但却为时已晚，闵博双目紧闭，再也醒不过来了。

    愤怒的士兵开始疯狂在砍杀那些投降的喽啰，一时间，隘口处惨叫叠起。直到谭国源等人带领大军冲了上来，这才制止住屠杀。此时，原本守在隘口的数百名小喽啰只剩下不到百人。可是，投降的喽啰遭到屠杀的消息已经传到了砀山大寨，原本想要投降的一些人又动摇起来，搬出各种武器打算负隅顽抗。到了这个地步，已经不能再实施围困战术，一场大战就此展开。

    大半个时辰以后，砀山大寨渐渐安静下来，横七竖八的尸体随处可见，山寨中的茅屋也被付之一炬，纵横三郡半年之久的砀山贼寇就此覆灭。这一役，官军也付出了沉重的代价，除了折损了万夫长闵博以外，另有一千多人阵亡。此外，持续半个多月的军事行动，后勤消耗同样惊人。一万多军队再加上数千民夫，每天人吃马嚼，都是个天文数字。当然，能够剿灭砀山贼寇，这样的损失也可以接受。

    然而，清点了战果，谭国源等人却是大吃一惊，匪首鲁明星居然活不见人，死不见尸。审问了所有的俘虏，都不知龗道他的去向。稽明亮不由又想起了他驻军的那个小镇，沉声说道：“那个小镇绝对有问题，必须严加控制，不得放跑一个人！”

    他们进山以来，沿途也见过几个小村子，都是山民和猎户聚居的地方。但无一例外，这些村子都被劫掠一空，除了一地白骨和残垣断壁以外，什么也没有剩下，足见山上的贼寇有多凶残。对砀山的贼寇来说，山里的这些小村子同样是窝边草。那些贼寇连这些贫苦的村子都不肯放过，又怎么会放过那个富足的小镇？事出反常必有妖，那个小镇肯定和山寨有什么联系，甚至就是山寨的一个据点！

    谭国源皱眉说道：“砀山已灭，下一步就应该是集中兵力清剿鱼山。就算跑掉一个鲁明星，他孤家寡人，也掀不起什么大Lang吧。”

    稽明亮却咬牙说道：“稽某一定要亲手将他抓到，千刀万剐，替闵将军报仇！”

    谭国源沉吟道：“要不还是问问乔伟的意思吧，毕竟他是咱们共推的统领。”

    “不必要了。”稽明亮挥了挥手，说道，“既定计龗划不变，就请谭将军率兵顺路清剿鱼山贼寇，稽某只要一千兵马，定要把小镇翻个底朝天！”

    ……

    砀山的战斗结束，大军押解着八百多名俘虏凯旋而还，不过随军的民夫并没有被遣散，谭国源命令他们运送从山寨里搜出来的一些金银财物。其实这些财物也不算很多，并不需要那么多人运送。只是谭国源知龗道，这些民夫中有许多人都与鱼山有着这样那样的关系，他接下来要去攻打鱼山，可不希望这些人去通风报信。而且攻打鱼山，也需要这些人运送粮草。

    然而，在下山的时候还是出现了意外。运送那三架弩车的骡马不知龗道怎么就受了惊，冲下了山崖，损失了好几头牲口不算，连带着三架弩车也彻底报废了。对于地方军来说，弩车是军中重器，气得谭国源暴跳如雷，却谁也说不出原因。不仅如此，运送弩车的那队民夫还伤了几十个，朝廷免不了要付出一大笔抚恤银两。

    这些受伤的民夫自然不能再随军前行，便在山中留了下来。当队伍转过一个山头，受伤民夫队中，却有两个人窜了起来，身手矫健，转眼间便消失在山林内，可惜谭国源已经走远，没能看见这一幕。

    大军继续前进，对外只称班师回梁郡。傍晚行到离鱼山还有二十多里处，谭国源下令扎下营寨。

    入夜，人困马乏，但这些地方军士兵也经过严格的训练，无论是巡逻的士兵还是值夜的士兵，都强打着精神，不敢有丝毫的松懈。忽然，屯粮的那处营寨冒出点点火光。火仗风势，不及救援，竟已成燎原之势。

    谭国源身为统兵将领，自然知龗道粮草的重要。在民夫们把粮草运送到营寨里以后，他已经下令把所有的民夫都安排到另一座营寨，守卫粮寨的都是军中的士兵。但千防万防，还是烧了粮草。等大火扑灭，损失已经过半。

    不一会儿功夫，手下查明来报，粮草是从中间几辆粮车烧起来的，粮车上泼了做菜用的香油，所以烧得特别快。另外，在粮寨里发现两具烧焦的尸体，既不属于守寨的士兵，也不属于运粮的民夫，大火很可能就是这两个人点燃的。按理说，军营盘查甚严，根本不可能有奸细混进来，唯一的解释只能是那两个奸细早就躲藏在粮车里。混在队伍里这么多天都没有被发现，若说民夫当中没有他们的内应，谁也不会相信。

    这已经不仅仅是通风报信的问题了，谭国源明白了事态的严重，连夜拷问，结果什么也没有问出来。法不责众，谭国源也不能拿所有民夫开刀。但再让民夫跟在队伍中显然不太安全，谭国源只得下令派出一队士兵，将这些民夫押往就近的县城予以暂扣。

    现在队伍中只剩下来自三郡地方军的士兵了，谭国源才稍稍安心了一些。天刚刚亮，大军便开进了鱼山。这一次同样采取步步为营的策略，一些隐于山林中，过去没有被发现的小寨子都先后落入官军手中。可是让谭国源很郁闷的是，这些小寨子都已经人去寨空，连一个影子都看不到。

    谭国源隐隐觉得有些不妙，当机立断，放弃了步步为营的方针，下令全速前进，直奔鱼山中段的那个大寨。果不其然，大寨中同样是空无一人。

    虽然砀山的鲁明星不知动向，但砀山数千贼寇已经全数覆灭，尽管战役算不上完美，却也交代得过去。而这一次却不同，除了抓住几个自称是进山打猎的村民以外，根本就是一无所获。谭国源忍不住一声哀叹，这些清剿鱼山的战役算是彻底失败了。