
    王玉凤大惊失色，道：“既然这些胡姬是合法贩运过来的，那我父亲就是被人冤枉的。皇上何出此言？”

    刘子秋摇了摇头，说道：“王世充亡命天涯多年，莫名出现在京城，必有所图。”

    王玉凤想了想，赶紧说道：“皇上，大概是父亲听到了奴婢尚在人世的消息，这才设法来到京城，以图能够见上奴婢一面，他绝对没有歹意，望皇上明鉴！”

    不可否认，王玉凤确实是个聪慧的女子，她这番推测已经非常接近事情的真相了。但是，刘子秋并不会轻易松口，皱眉道：“就算他只是为了见你一面，可为龗什么当他即将被朕的侍卫抓住时，却被人突然刺成重伤？暗算他的是他身边的人，这个人是其他人安插在他身边的？还是他有意安排的？这里面有许多疑问，不弄清楚这些，他就永远难证清白！”

    面对金口玉言的大汉皇帝，王玉凤这个罪人之女自然不敢多说，只得唉声叹气地摇了摇头。

    很快，一名家奴被带了上来。那名家奴也是个胡人，只是神色慌张，“扑通”一声便跪伏在地，叩首道：“陛龗下，小人所知龗道的全都招了，实在没有什么可说的了，求陛龗下明察！”

    尽管刘子秋对达愣说过，暂时不需要审问那些胡商。只是人上一百，形形色色，这些家奴当中有王三那样的悍不畏死之辈，自然就有贪生怕死之徒。虽然达愣没有组织审问他们，却不妨碍他们当中有人要求主动告密。没过多久，情况便清楚了。王世充在会宁郡大肆招兵买马，意图东山再起。

    听到这个消息，王玉凤也是目瞪口呆，慌忙跪倒在地，哭泣道：“皇上，奴婢自知必死，求皇上仁慈，让奴婢临死之前再龗见父亲一面，奴婢纵死无憾。”

    刘子秋看了一眼梨花带雨的王玉凤，不禁有些哭笑不得，伸手将她拉了起来，说道：“朕知龗道这些年你一直是云妃娘娘宫里，跟你父亲也没有过联系，他做的那些事又与你何干？放心吧，朕不会怪罪于你，你还是安安心心等着挑个好郡马吧。”

    王玉凤这才止住哭声，哽咽道：“皇上，奴婢有个不情之请。”

    刘子秋点了点头，说道：“你是打算替你父亲求情吧。”

    见到自己的心思被人看穿，王玉凤也不由得脸一红，小声说道：“奴婢愿意放弃郡主的称号，也不要那些嫁妆了，只求换回父亲的一条性命。”

    刘子秋也叹了口气，说道：“朕原来就没有打算深究。他虽然招兵买马，有叛乱的嫌疑，但终究没有付诸实施，罪不致死。只是不知龗道为龗什么会人刺他那一刀。所以现在他能不能活下来，不在朕，而在他自己的造化。”

    想到父亲躺在床上命悬一线，王玉凤忍不住又是泪如雨下。

    ……

    其实刘子秋早就猜到，一个有野心的人是不会轻易甘于寂寞的。王世充既然做过皇帝梦，只要他还活在世上，还有自由，就始终都是个不安定因素。他今天带着王玉凤过来，一来让她完成见父亲一面的愿望，二来也想让她知龗道王世充这些年究竟在干什么。为了让王玉凤能够看到更加真实的一面，刘子秋这才不让人提前审问，但是却挡不住有人要自首。当然，最龗后的效果还是一样的。

    但是，刘子秋可以饶过王世充的性命，却不可能放任他继续在暗中积蓄力龗量。尽管王世充很有可能活不过来，即使能够活过来，也难以脱离他的掌控，但刘子秋仍然不会允许那些危害国家稳定的因素继续存在。

    把王玉凤送回宫中以后，刘子秋立刻召集群臣议事，一面调遣大军前往会宁郡，清剿王世充的余党，查抄王世充的家产，一面让人把王世充运进洛阳的那些胡姬带到大殿里。

    这时候，拜占庭使者佩格也被带到大殿里。看到那些身着盛装的胡姬，佩格顿时激动起来，跪下来说了叽哩咕噜一大通话。

    通译慌忙说道：“启奏陛龗下，佩格是在感谢你解救了她们。想问一问陛龗下，什么时候放她们回到家乡？”

    刘子秋弄清楚了他的意思以后，却冷笑道：“佩格，朕念在你是外国使臣的份上，暂时饶过你的欺君之罪，你居然还敢奢求朕放了她们？实话告诉你，朕已经知龗道了，她们都是波斯帝国的战利品，如今被我大汉的商人买了回来。而大汉的那个商人又犯了其他罪，如今已经被满门查抄，她们现在已经是朝廷的财产了。”

    佩格知龗道自己的谎言被戳穿，老脸也不由得一红，慢吞吞地从地上爬起来，说道：“陛龗下，我拜占庭帝国愿意出钱赎她们回去，还望陛龗下恩准。”

    这些少妇少女都是拜占庭帝国的贵族，此时却像财物一样被人摆在大殿上展示，这让佩格感到深深的羞辱。但他也知龗道大汉如今非常强势，就连强大的西突厥也俯首称臣，所以他才不敢明着索取，只能提出通过赎回的方式解决。

    刘子秋却哈龗哈大龗笑道：“我大汉可不差你那几个钱！今天叫你来，就是知会你一声，现在你可以走了！”

    佩格还想再说什么，左右侍卫却不理他，掐着他的肩头，将他连拖带拽赶出了大殿。

    魏征却皱眉说道：“陛龗下，你不是一直想沟通东西方的商路，为龗什么不趁机卖他一个人情？”

    刘子秋笑道：“先生有所不知，那些蛮夷之人讲究的是实力为尊，只要你比他更加强大，他就会服你。否则，你就算卖他一百个天大的人情，他都不会认账。波斯跟拜占庭帝国之间连年征战，国内的税收也是一涨再涨。朕起初也担心大汉的商人前往那边贸易会吃些亏，结果你们看那王世充，不是照样混得风生水起？王世充虽然是胡人，但他在跟波斯人交往的时候却是用的汉人身份。这说明什么？说明我大汉的强盛让波斯人感到害怕，不敢欺负我大汉的商人。”

    说到这里，刘子秋又指了指大殿里的那些女子，说道：“诸位爱卿，朕今天请你们到这里来，就是借王世充的这些美人儿让大家开开眼界，等散朝之后，每人领一个回家吧。”

    刘子秋对臣下向来大方，但平时只是赏赐一些金银珠宝，像今天这样赏赐女人还是破天荒头一遭。

    李靖隐隐感到刘子秋的用意，笑着问道：“陛龗下应该还有话要说吧？”

    尉迟恭是个大老粗，咧着嘴说道：“李大人要是担心大嫂怪罪，分给你的那个胡姬送给老黑便是！”

    众文武顿时发出一阵哄堂大龗笑。

    等到众人笑声渐住，刘子秋抬了抬手，说道：“你们想必也已经知龗道，这些女子在拜占庭帝国都是有身份的人。她们有些是公爵的夫人，有些是伯爵的小姐。在拜占庭帝国的时候都是养尊处优，出入仆从如云。如今你们再看，她们像什么？”

    王世充为了吸引别人的注意，给这些女子准备的都是十分暴露的衣着。

    赵凌见状便捋着胡须，阴阳怪气地说道：“倒与醉香楼的胡姬有三分相像。”

    醉香楼是洛阳城中有名的青楼，这句话自然是将这些女子比喻成青楼女子，顿时又引来一阵哄笑。

    刘子秋摆了摆手，脸色一正，说道：“落后就要挨打！如果拜占庭打败了波斯，如今站在这里等待大家挑选的就是波斯的王妃、公主了！或许大家并不知龗道，拜占庭其实在西方也是一个非常强大的帝国，它之所以落到今天这个地步，就是因为在这个庞大帝国内部出了问题。内乱是外患之始，咱们大汉要吸取其中的教训，否则，剩下的话就不用朕再细说了吧！”

    众文武顿时沉默起来，再看着大殿上的那些女子，心情已经没有了刚才的轻松。落后就要挨打，即使饱读诗书的魏征等人也从来没有听说过，但这句话的道理却又实实在在摆在那里。他们也都有妻妾儿女，他们的命运早就跟整个大汉王朝捆在一起。一旦大汉王朝发生**而为外族所乘，那边他们的妻妾儿女也难免会落得这样的下场。刘子秋这不是赏赐，分明是利用这些胡姬给他们敲响警钟啊！

    ……

    这次朝会开得非常成功，朝会结束以后，原本略有松懈的军队操练又重新紧张起来，文官们也开始尽心尽职，努力处理着手中的事务，大汉王朝这个巨大的机器又开始不遗余力地运转起来，而这才是刘子秋所希望看到的情形。他并不喜欢称霸，但更不喜欢被人欺负，解决这个问题的唯一办法就是让自己变得足够强大。强大本身有时候就是一种力龗量，一种威慑的力龗量。你强大了，你的敌人才不敢小视你，才不敢轻易对你发动战争，和平也就随之到来了。

    如今的大汉王朝虽然比几年前有了许多发展，但毕竟刚刚经历了一段**的时期，很多地方仍需要休生养息，所以一个和平的发展环境对大汉王朝极其重要。只是无论是外部还是内部，总有那么一些势龗力并不希望看到大汉王朝可以和平发展起来。