
    洛阳里虽然一下子增加了好几万人，但大多数都是读书的文人和嗅觉敏锐的商贾，但也有不少携带兵刃的武士。读书人和商贾虽然给京城的治安带来了不小的压力，但却不会造成现实威胁，禁军真正关注和警惕的是那些携带兵刃的武士。

    因为今年科举制度的新变化，参加科举的武生们并不用来到京城，而是直接进入各郡的军营，京城中原本不应该出现这么多武士。不过，刘子秋采取的相对自由和开放的国策，并不阻止人员的流动，只要他们能够提供合法的身份证明即可。

    无论是哪一朝哪一代，朝廷对户籍管理都十分重视，刘子秋也不例外，而且他还在原来的基础上引进了身份证明制度。全国朝野上下，每个人都有唯一的身份证明文书。所谓的身份方书，就是在工部新研制出来的一种纸张上注明持有者的姓名、籍贯、出生年月，同时画上画像，类似于后世的身份证。只是受这个年代技术水平的限制，证明文书不可能做得那么精巧，每一张都比后世的十六开纸还要大一些。画像也很粗糙，只能大致辨别出持有者的相貌。好在用来书写身份证明的纸张比较特殊，而且留有暗记，外人很难仿冒。

    根据身份证明显示，来到京城的这些武士有相当一部分是各大世家的家奴。

    在第一届科举考试中，由于受到了半数以上世家的抵制，许多寒门学子得以脱颖而出。但随着世家纷纷宣布参加第二届科举，从郡县考试当中突围的考生，世家子弟居然占到了七成以上。这倒不是说各郡县的官员徇私舞弊，而是这些世家底蕴丰厚，子弟们自幼读书，又可以延请名师，无论是文才还是见识，自然要远胜那些寒门学子。

    对于这一点，刘子秋也早有预料，并没有刻意去限制世家子弟的名额，以图搞一些平衡。科举的目的就是为了给国家选拔人才，无论世家子弟还是寒门学子，只要有能力，都应当为国家所用。当然，刘子秋也不担心世家子弟会在朝廷中占据多大的份量。他已经从国库拨出了大笔专款，用于各郡县兴建学堂，按照当地的人口数量划定招生比例。凡是进入学堂读书的学生，全部实行住宿制，所有的费用也都由国家负担。除了少数目光长远的世家，一般世家是不会让自己的子弟住到学堂去的，因此学堂招收的大多数都是那些出身寒门的孩子。这些孩子虽然基础不如世家子弟，年纪也还幼小，但毕竟基数庞大，只要给他们足够的时间，经过十年八年，必然可以涌现出大量优秀人才，从而在未来的科举中占据绝对优势。

    世家当中人才济济，并不是没有人明白这个情况。只是世家历来高高在上，不肯纡尊降贵罢了。正是由于这个原因，世家子弟们也习惯了大讲排场，每次出行必是前呼后拥。即便是来京城参加科举考试，或者没能通guò郡县初试，只是来观摩而已，照样是奴仆成群、护卫如云。

    因为刘子秋出身平民，这些世家当初对他多少有些不屑甚至敌视。京城中多了这么多来自各大世家的家奴，自然也引起了刘子秋的重视。调往城中的禁军却有一大部分精力就是为了盯住这些人，以防他们从中捣乱。事实上，经过几年的发展，大汉的局势已经趋于平静，各大世家也不得不接受眼前的事实，很难掀起什么波澜，刘子秋加强对他们的注意也只是为了防患于未然。

    然而，除了这些家奴，京城中还出现了一些来历不明的武士。这些人都持有相应的身份证明文书，从文书看，他们来自天南地北，身份也各不相同。但他们再有什么合法身份做掩护，却也瞒不过禁军探子的目光。能够成为禁军当中的探子，除了武艺精熟、纪律严明、忠诚可靠之外，还必须经过一些特殊的训练，化装侦察便是其中必修的一项。这些禁军探子撒进城里，有的扮着货郞，有的投身客栈当起了小二，在极短的时间内就遍布京城的角角落落，很快就发现了这些人的可疑之处。

    第一个可疑之处，这些人都暗藏着兵刃。

    大汉王朝如今疆域辽阔，西起西域，北至大漠，都属于大汉的版图，包含着汉、羌、突厥、室韦、契丹等多个民族。但从本质上来说，占人口绝大多数的仍然是以农耕为主的汉人。农耕民族的特性，决定了汉人在和游牧民族的多年争战中，经常会处于劣势。为了培养汉人的尚武精神，刘子秋并不禁止百姓拥有兵器，而且各郡县还会定期举行一些比武大会，优胜者会获得朝廷的嘉奖。因为刘子秋知道，如果像秦始皇那样收天下之兵铸几个铜人，虽然可以维持短暂的安宁，却会磨灭国人的斗志，养成的只是奴性。长此以往，内患能不能消除还说不定，但外忧肯定会越发严zhòng。

    即使朝廷并不禁止人们拥有兵器，而这些人却把兵刃蔵在暗处，自然就显得十分可疑了。

    另一个可疑之处，这些人彼此之间却会经常联系。

    按照身份证明文书所载，他们来自四面八方。在这个缺乏现代通讯条件的年代，不在同一个地域生活的人，基本很难有认识的机会。而这些原本应该素不相识的人，却经常保持联系，这就让人不得不怀疑他们的来历了。很显然，这些人要么原本就互相熟识，要么就受控于某个严密的组织。

    最后一个可疑之处，这些人中的大多数都有行伍经历。这些人虽然刻意进行了伪装，但却瞒不过经过严格训练的禁军探子的眼睛。他们的坐姿、他们的步伐、他们的神态，都在不经意间出卖了他们。要知道，这些禁军探子本是禁军中的佼佼者，为了让他们更加精于伪装，训练课的第一项内容就是“纠正”他们的这些军伍习惯。

    有了这三个可疑之处，这些人自然就成了禁军探子关注的重中之重，他们的每个举动都几乎难逃禁军探子的耳目。当禁军探子把这些人的活动轨迹梳理出来以后，可以很清晰地发现，这些人居然不是一伙，而可以分成了两拨。其中一拨人数量庞大，根据禁军的初略统计，大约在四千上下。另一拨人则少得多，只有不足两百人。不过，人数多的那一拨，虽然也生得孔武有力，但却不似人数少的那一拨，个个气息内敛，人人都是高手。

    禁军探子得来的这个消息十分重要，自然马上引起了内阁的重视。魏征、李靖、赵凌等人经过商议之后，一起求见刘子秋。魏征拱手道：“启奏陛xià，臣以为当调集重兵，将此等人一举拿下，以绝后患！”

    刘子秋皱眉问道：“不知这些人可有触犯律法之举？”

    “这个……”魏征等人都是一愣。

    李靖拱手道：“他们虽然行迹诡秘，却无不法之事。”

    刘子秋一直强调律法面前人人平等，虽然在这样一个年代想要做到这一点很难，他也没有奢望凭借他自己的能力可以实现这个目标，只是想在人们心中埋下一粒种子而已。但在具体事务上，他却要尽量保持公平公正。如果这件，魏征他们不来向刘子秋请示，而是直接行使内阁权力，将这些人先行捉拿，再严加审讯。刘子秋事后知道了，也不会责怪他们，毕竟他们也是为了大汉王朝的安全，其出发点是好的。但是，既然他们来请示自己，刘子秋就要按照自己的原则行事。

    他沉吟道：“既然他们没有不法之事，那么将其擒拿，便是于理不合了。”

    赵凌却起身说道：“陛xià，我大汉虽然四海晏平，但也难免有前朝余孽常怀不臣之心。以我大汉军力之盛，这些人若是光明正大的决战，自然可以于举手投足之间予以剿灭。但他们行踪鬼鬼祟祟，显然是欲趁科举之日为祸京师。臣以为，陛xià不可掉以轻心，还当早作防备。”

    刘子秋笑道：“朕不让诸卿动他们，并不代表要对他们放任自流。这些人不远千里来到京城，必有所图，其后亦必有主使之人。所谓擒贼先擒王，射人先射马。朕以为，还是先不要惊动他们，通guò他们顺藤摸瓜，找出那幕后的主使之人，方可一劳永逸，却不必滥施杀戮。”

    魏征是读书人出身，提倡施行仁政，听了刘子秋的话却是深以为然，不由长揖到地，大声说道：“陛xià仁慈，实乃万民之福！”

    赵凌形象猥琐，心胸也不宽广，他奉行的却是宁可杀错，不可放过，慌忙再劝道：“陛xià说过，对敌人仁慈便是对自己残忍。这些人一旦作乱，恐会累及京中百姓，还望陛xià三思！”

    在内阁当中，李靖直接掌管禁军，探马的消息也最先传到他这里，他对这两伙人的情况也最为了解，不由迟疑道：“这些人逗留京城已经数月之久，其主使之人却从未现身。若主使之人并不曾来到京城，而是与这些人约定好于某月某日发动，又将奈何？”