
    刘子秋断然道：“不行！”

    他是皇帝，从理论上讲，后宫中的宫婢侍女都是他的女人.尽管刘子秋一直不愿意扩大后宫的规模，但是后宫中的女人加起来也已过千。如果这些都是他女人的话，恐怕绝大多数他都叫不出名字，这不正应了历史上那些笑话？最主要的是刘子秋来自后世，对待女人不会像对待一件衣服那样，就是眼下这些女人，他都有点觉得照顾不过来，哪里还愿意继续扩大自己的后宫。

    花云却附在刘子秋耳边小声说道：“皇上难道想让她变成发了霉的老处女？”

    这是刘子秋给花云讲过的一个荤笑话。在刘子秋穿越之前的那个年代，饭桌上、短信中都流传着无数种版本粗俗的荤笑话。军营中都是些血气方刚的年轻小伙子，满身的力气无处发泄，晚上熄灯之后也免不了会讲上几段。当然，穿越之后，刘子秋的身份不同了，这些笑话在外面就不能随便讲了。即使在家里那也不行。因为他的大多数女人都受过良好龗的教育，比如谢沐雨，从小到大连一个脏字都没吐过。高秀儿虽然也在社会底层生活过一段时间，但毕竟家教渊源，她也不会听刘子秋讲那些笑话。只有花云，女扮男装，在军营混迹于一干俗汉之中，倒是可以和刘子秋对上几句。

    这个笑话本来只是花云提到老家有一个女人，生得丑陋，脾气又坏，所以一直没有嫁出龗去，到老了孤苦无依。当时，刘子秋便想起了以前的笑话，随口说了一句，那她就是老处女了，下面没人用过，肯定发霉了。却没想到花云把这个比喻放到了王玉凤身上。

    刘子秋看了一眼再次跪在地上的王玉凤，不觉摇了摇头。这样妖娆的女子，世上愿意娶她的恐怕会排成长队，哪里会成为老处女。

    花云却已经继续说道：“她跟臣妾身边的其他婢女不同，皇上不可能放她出宫的。”

    刘子秋有过规定，宫里的侍婢最多到了二十四岁以后，就必须会遣散出宫，由宫里分发银两，为她们择婿而嫁。而且刘子秋也确实是这样做的，每年都会遣散一部分宫女嫁往民间。这些宫女在宫中多年，自己原本就积攒了一些财富，又得到宫里的专门拨款，转眼间就成了一个个小富婆。而且她们原本就生得美貌，学习了宫中礼仪之后，气质更加出众，倒也没有人嫌弃她们是不是处女。当然，娶了这些宫女的男人都会发现自己中了大奖，那些宫女居然都是完璧之身。这也进一步导致这些遣散的宫女更加抢手，有人甚至提前跟那些宫女的父母定下亲事。

    但是，正如花云所说的那样，即使所有的宫女都被放出宫去，至少王玉凤没有这个资格，因为她是王世充的女儿。当然，等王世充真正年老之后，所有的雄心全部磨灭，再把王玉凤放出宫去也无所谓了。只不过到那时候，王玉凤恐怕真成了个老处女了。

    看到刘子秋脸上的神情有些纠结，花云又小声说道：“还有更不同的地方。她下面也是金色的，就像她的头发一样。”

    刘子秋平时跟花云说些荤笑话就是为了调节情趣，现在却被花云的荤话勾起了欲望。他本不是个矫情的人，又早适应了自己如今的位置，也无须再装清高，便轻轻点了点头。

    花云看他终究还是肯了，未免心中有些失落。但这个年代的女性总是习惯把自己摆在一个从属的位置，即使花云是位女将军也不例外，像樊梨花那样的毕竟只是少数。花云在心里叹息了一回，便对王玉凤说道：“傻丫头，还不快谢龗谢皇上。”

    王玉凤本来还心中忐忑，听了花云的话不由绽开了笑脸，深深道了个万福：“奴婢谢主隆恩。”

    刘子秋也是无奈地抬了抬手，一个如花少女要委身自己，还要谢龗谢自己的恩典，这个万恶的旧时代！他再回头时，花云已经带着婢女们悄悄退了出龗去，整个园子里只留下他跟王玉凤两个。到了这时候，刘子秋也不再压抑自己的欲火，一把揽住王玉凤的纤腰，将她打横抱起，迈进了一处宫室，屋子里很快便传出阵阵靡靡之音，只是那下面究竟是什么样子，却不足为外人道矣。

    ……

    刘子秋得了一位佳人，却没有沉迷其中。第二天他便命人将佩格找来，训斥了一番，然后派人将他“礼送”出大汉境外。所谓礼送，当然是派兵押送了。不过，刘子秋也给拜占庭帝国作出承诺，不会插手他们跟波斯人之间的战争。另一方面，刘子秋还答应跟拜占庭帝国之间进行直接贸易，可以卖给他们一批军用物资。

    于刘子秋的话，佩格并不十分相信。因为大汉跟拜占庭之间还隔着一个波斯萨珊王朝，库思老二世是绝对不会允许大汉的军用物资通过他们的国境运往拜占庭帝国的。当然，大汉还可以选择通过西突厥草原转运。只是那片草原环境极其恶劣，并不适合充作商路，否则岂不是又多了一条丝绸之路。

    不过，刘子秋却是胸有成竹。他刚刚得到秘所，陈棱的水师已经绕过了非洲，来到了遥远的地中海。只是出于安全考虑，陈棱并没有立刻让水师登陆，而是原路返回了在非洲西北部刚刚建立的小型军港。

    没有后勤补给，再强大的舰队也难以发挥战力。如果地中海沿岸的某个大公突生歹念，大汉的远征水师难保胜算。

    对于陈棱的小心谨慎，刘子秋还是非常赞赏的。他本来就没有指望能够在短时间内开辟这样一条航线，更不希望由于水师战败而让当时最先进的航海技龗术流落到西方。来自后世的刘子秋非常清楚海洋的意义，早已经把航海技龗术列为国家最重要的机密之一。在陈棱他们出发前，刘子秋就特别交代过，一旦舰队遭遇不测，就必须首先销毁海图和罗盘。当然，这里的不测是指整个舰队可能遭到灭顶之灾，否则，离开了罗盘和海图，他们就回不来了。

    现在，绕过非洲通往西方的航线已经确立，刘子秋所要做的只是组建一支或者几支海上商队而已。海上商队会获得部分海图，也会在沿线得到大汉水师的保护和补给。而且，刘子秋还允许这些商队拥有自己的武装。

    至于有没有人愿意组成这样的商队，刘子秋更不担心。世上之人熙熙攘攘，无非就是为了一个“利”字，给他十倍的利润，他就甘冒杀头的风险了。一个很好龗的例子就是设在西南非洲的金矿和钻石矿。那几个矿场都在十分荒凉的地段，周围还有食人土著出没，但还是吸引了许多人前往开采。因为按照约定，开采出来的黄金或者钻石，他们只要上交一半，剩下的都归他们个人所有。这就是“利”的吸引所致。

    事实上，这些人所开采出来的黄金或者钻石，最终还是流回了大汉。因为在那片荒凉的土地上，一个人就算拥有再多的黄金或者钻石，也无法过上他想要的生活，只有重新回到大汉这片土地，才能实现他的梦想。而这些从非洲掘金归来的人出手阔绰，挥金如土，很快又会吸引更多的人加入他们的队伍。

    不过，在公布通往西方的航线，组建商队之前，刘子秋还有很多其他事情要做，第一件事就是为“江都郡主”挑选郡马。

    ……

    这个江都郡主当然不是王玉凤了，而是花云从史大奈送来的那些拜占庭女子中精心挑选出来的。这些拜占庭女子虽然生得美貌，其实都是出生在普通人家，在帝国中地位低下，有的是自由民，有的甚至只是那些公爵、伯爵土地上的农奴。

    被花云挑选出来的这名女子就是一位农奴的女儿。按照帝国的法律，农奴的后代也只能成为奴隶。如果不是被选中当作礼物送往西突厥，她也会像她的父辈一样继续为掌握着那片土地的阿斯汉侯爵辛勤劳作，当她出嫁的那一天，还必须先让阿斯汉侯爵行使初夜权。如今被花云选了出来，并且告之她可以成为一名郡主。尽管这名郡主是假的，但照样可以享受荣华富贵，照样可以呼奴使婢，她又怎么可能会不答应？

    能够被花云选中，这位拜占庭姑娘自然不只是容貌出众，她还很有语言天赋，短短一个月的时间，就已经能够说出流利的汉语，而这一点至关重要。因为王玉凤是自幼在中原长大的，如果连汉语都说不流利的话，很容易就会被人识破。

    为了让她装得更像，花云还安排她跟王玉凤一起生活了十多天。当然，花云不可能告诉她，对面的美人就是她的假冒对象。只是告诉她，那是她学习的榜样。这样又过了半个月，除了容貌差异较大之外，这位拜占庭姑娘已经完全像一个在大汉生活多年的人了。

    而就在这一天，花云亲自带着她出现在选婿大会上。