
    来到这座小镇的正是彭城郡的地方军万夫长稽明亮。地方军负有镇守一方的职责，即使这次是集三郡之力围剿砀山，稽明亮也不可能把彭城郡的所有兵马都带出来。虽然他是万夫长，其实手下并没有一万人，全郡的地方加起来也就六千多人，这一次他抽调出来三千人，已经是极大的手笔了。

    这座小镇离砀山很近，而且位于交通要道上，既可以堵住砀山贼寇逃窜的道路，又可以作为攻打砀山的前进基地，地理位置极其重要，因此稽明亮把自己的中军大帐设在了这里。不过，这里并不属于彭城郡的地盘，而是属于谯郡管辖，其实大半个砀山都属于谯郡境内。

    就在鲁明星观察镇子里情况的时候，稽明亮也召集麾下诸将在商议进攻事宜。看着面前摊开的地图，稽明亮皱起了眉头，沉声说道：“常听人说，砀山贼寇凶狠残暴，经常血洗村镇。此处离砀山不远，而且颇为繁华，却不曾遭遇过匪患，甚是可疑。”

    一个千夫长笑道：“兔子不吃窝边草，或者那些贼寇也明白这个道理吧。”

    稽明亮能够当上万夫长，自有过人之处。虽然那名千夫长的理由也说得通，但他还是沉吟道：“这个的镇子里肯定有砀山的眼线，甚至还不只一个。传某的将令，对镇子里的百姓挨家挨户进行核实登记，就连乞丐都不许放过！若是发现可疑人物，立即予以拘捕！”

    又一名千夫长拱手说道：“将军不必多虑，这里有砀山的眼线实属正常。不过镇子已经封锁，就算那些眼线得到消息，也传递不出龗去。”

    稽明亮却摆了摆手：“这次的清剿任务是虞大人亲自布置下来的，万万不可掉以轻心！如果因为谁的失误导致清剿失败，本帅一定先将他斩首，再向虞大人请罪！”

    众将一时凛然，齐声应诺。

    ……

    小镇中的清查登记进行得非常顺利，倒也真被他们揪出十几个砀山设在这里的眼线，不过最大的眼线鲁明星却安然无恙。当然，整个宅子里上自“卢星”，下至扫地的婆子，都被造册登记，在官军攻克砀山之前，任何人都没有机会离开了。

    与此同时，来自梁郡、谯郡的兵马也都进入了各自的位置。砀山位于这两郡的交界处，这两郡的地方军才是进剿的主力，分别抽调了四五千人马。而各郡县的地方官府也没有闲着，大批差役被集中起来，协助官军在各个道口设下岗哨，将偌大个砀山围得水泄不通。

    两天以后，便到了约定攻山的日子。一万官军分成五路，齐头并进。尽管严密封锁，但砀山上的贼寇还是觉出了一些异样，各大山寨的守卫明显加强了许多。可惜鲁明星不在山上，未免有些群龙无首。不过，仗着地利，砀山群寇还是给官军造成了很大麻烦。

    树木里布满了陷阱，山道上不时落下巨石。攻山的第一天，甚至还没有碰到大股的贼寇，官军就遭受了三百多人的伤亡。虽然损失巨大，但闵博等人并不焦燥，严格遵循着虞世南所说的“坚壁清野，步步为营”的八字方针，缓慢而坚定地向着山上推进。当然，这样的行军速度非常缓慢，三天下来，最快的一支人马也才推进了六十多里。不过，抵达这里以后，他们便停了下来，等待其他几路人马，保证首尾衔接，以免让山上的贼寇钻了空子。

    这种战法虽然进展不快，但却可以最大限度地减少伤亡，也因此给山上的贼寇带来了巨大的压力。

    官军推进慢，就会更加小心翼翼，一些陷阱很快便被发现。到了后期，这些精心布设的陷阱已经很难对官军造成威胁，官军的伤亡也日渐减少，从最初的一天三百多人降低到了不过寥寥十数人。伤亡減少，官军的士气自然大振。而随着官军的深入，一些小山寨也被发现，随即便被官军攻克。这些虽然只是地方军，但也按照正规军的要求进行了在大半年的训练，作战素养远非这些贼寇可比。真正短兵相接的白刃战，贼寇几无还手之力。

    这些小山寨的失陷，却让贼寇开始变得慌张起来。一些小头目带着各自的手下开始故伎重施，想要钻进山林，利用“三不管”地带的优势寻求一丝生机。但是这次官军有备而来，逃出龗去的贼寇很快便落入了包围圈，成了瓮中之鳖。有些贼寇不堪重压，已经放弃了外围的小山寨，躲进了山顶上的中心大寨，准备集中兵力与官军决一死战。他们却不知龗道，这正是官军所期望的结果。

    即使在这种情况下，官军仍然不焦不燥，缓慢推进。直到半个月以后，才终于对砀山大寨形成了合围之势。

    ……

    砀山大寨中已经是一团乱麻。虽然官兵并不是第一次攻到这里，但却是第一次把他们全部围在山寨里。砀山号称地势险要，但要想抵抗官兵的猛烈进攻还是有些困难，顶多会给官兵造成很大杀伤而已。最可怕的是，山寨中储存的粮食并不多，如果官兵长期围而不攻，恐怕不等官兵打进来，他们自己就要饿死了。

    与普通的小喽啰相比，那些头目的心情更加烦躁。在砀山落脚半年时间，这些头目也积攒下一些家私，有人甚至娶了妻子，生孩子也是早晚的事情，他们已经成为这群贼寇中间先富起来的一批人，已经触摸到了荣华富贵的边缘。现在官兵打了过来，他们很可能会性命不保，更不要说享乐了。

    一个满脸虬髯的大汉沉声说道：“各位兄弟，官军大兵压境，是战是降，大家拿个主意吧。”

    一名头目站了起来，大声说道：“官匪势不两立，谁要是敢说个降字，等大王回来，绝对饶不了他！”

    鲁明星不在，山寨中的头目各自为政，谁也不服谁。这时候，就算有人想投降，其他人也没有什么办法，一个弄不好就是寨内火并的结局，因此即使有人想要顽抗到底，也只有把鲁明星抬出来。实际上，在卢明月转战天下的时候，鲁明星就有相当高的地位，这也让群寇对他心存忌惮。

    果然，在这名头目把鲁明星抬出来以后，半晌没有人再说话。

    忽然，又有一名头目小声说道：“恐怕大王早已经抛下我们独自逃生去了吧。”

    其实这也是在座大多数头目内心的真实想法，只是没有人敢说出来罢了。这名头目的话仿佛在平静的池塘投下一枚石子，立刻激起了层层波澜。众头目开始窃窃私语，在一些人的心里，投降的想法更深了。

    忽然，一个四十多岁的中年头目长身而起，厉声喝道：“大胆，你竟敢怀疑大王，该当何罪！”

    “轰”，寨门外忽然传来一声巨响，正在这里争论不休的众头目都是大吃一惊，纷纷喝问道：“怎么了！怎么回事！”

    一名小喽啰连滚带爬地冲了进来，结结巴巴地说道：“诸、诸位头领，大、大事不好！官、官军攻寨了，一、一支铁箭有、有这么长，一、一下子就把寨门打、打坏了！”

    看到小喽啰的比划，众头目都是倒吸了一口凉气。有见识的人已经猜到了，将近一人高的铁箭只有一种武器可以发射，那就是弩车。弩车是一种非常厉害的武器，普通的地方军根本没有装备，只有在郡城这样重要的地方才会安装几具用于防守。现在官军居然把弩车带来了砀山，足以说明他们的决心。事实上，弩车也是这些地方军能够拿得出手的最厉害的攻城器械了，为了把这样笨重的武器搬到山上来，他们可费了不少功夫，总共三架弩车，连带专用的铁矢，就动用了九百民夫轮流运送。当然，效果同样惊人，只是一次攻击，就摧毁了砀山的寨门。

    砀山毕竟只是一座山寨，即使依仗地势之利，但整座大寨还是不可能有多坚固。官军除了强攻、围困，还有很多种办法，比如放火，比如烟熏。不过，这一次官军显然想要给贼寇们最沉重的打击，因此采用了强攻的手段。经过短暂的平静以后，弩车又发动了第二**击。巨大的铁矢穿进山寨，其中一支直接将一栋茅草屋砸得粉碎，另一支则将三名小喽啰串在了一起，好像糖葫芦。

    官兵似乎有足够的耐心，两轮弩车攻击以后，他们并没有发起冲锋，而在等待着第三轮弩车攻击。弩车这种笨重的武器，每发动一次攻击，都必须耗费许多人力才能重新上弦，两次攻击之间自然会有相当长的间隔。这个间隔对官军来说是等待，对寨中的贼寇来说，却是一种煎熬，因为谁也不知龗道官军的下一**击会指着哪个方向。虽然三两支铁矢造不成多大伤亡，但给他们心理上带来的压力却是空前巨大，甚至让他们产生一种深深的无力感。