
    刘子秋笑了起来：“秦夫人有什么要求但讲无妨.”

    秦凤琴偷偷朝谢家席位方向瞄了一眼，垂首说道：“今日献舞之后，臣妾意欲离开西苑，还望圣上恩准！”

    当年是她自己坚持留在西苑不肯嫁人，如今又提出离开这里，就连秦凤琴自己都觉得有些说不过去。所以这番话说出来，秦凤琴心里便开始忐忑不安，双手不停地捏弄着衣角，焦燥不宁地等待着刘子秋的判决。

    刘子秋的目光何其锐利，早发觉有些异样，也转向谢家席位看了一眼，笑道：“志文、志武，你们不想对朕说些什么吗？”

    谢志武咧了咧嘴，拱手说道：“草民只想斗胆问一句，陛龗下何时可以驾临江南劝说小妹。”

    这话说得十分大胆，不过当年刘子秋第一次来到秣陵镇的时候，谢家子弟中就数他和刘子秋最是亲近，所以也只有他敢三番五次地催促刘子秋。

    “这就是你的要求吧？”刘子秋点了点头，“朕答应你，明日便启程前往江南！志文，你有何要求，一并说出来，朕自当如你所愿。”

    “草民、草民……”谢志文满面通红，欲言又止。

    刘子秋摆了摆手，转向秦凤琴：“秦夫人，还是你来说吧。”

    秦凤琴大惊失色，忽然跪倒，匍匐在地，叩首：“圣上，不关谢公子的事。臣妾死罪！”

    “起来吧！”刘子秋抬了抬手，忽然哈龗哈大龗笑，说道，“男欢女爱，人之常情，何罪之有？秦夫人，朕现在便将你许配给谢志文，你意下如何？”

    谢蕴却是魂不附体，连声呵斥道：“志文，你做了什么事！”

    谢志文咬了咬牙，大声说道：“父亲，孩儿什么也没做！”

    这些天，谢家父子游遍了五湖十六院，也算是感受到了皇恩浩荡。当然，高秀儿主六宫之事，不可能总是陪着他们，秦凤琴自然而然便成了最合适的向导。接触多了，秦凤琴越发被谢志文的谈吐和风采所折服，而谢志文也惊叹于秦凤琴的美貌，两个年轻人互生好感。虽然江南谢家近来没落了，但毕竟有数百年的传承，而谢志文又知书达礼，自然不可能做出什么有伤风化的事情，顶多只是看对眼而已。

    不过，谢蕴却是万分惶恐。他很清楚秦凤琴的身份，十六院中数百个夫人、美人都放了出龗去，独独留下秦凤琴一个，难保不是刘子秋有什么特别的打算，而谢志文居然看上了秦凤琴，岂不是自寻死路。只是他却哪里知龗道，秦凤琴是自己不愿意离开西苑的。

    刘子秋哈龗哈大龗笑道：“谢先生，男大当婚，女大当嫁。朕看志文和秦姑娘郎才女貌，正是天生的一对。俗话说，择日不如撞日，朕便作主，为他二人完婚，便请李老太爷、王老太爷做个见证，岂不美哉！”

    李长山兄弟当然希望刘子秋身边的女人越少越好，这样的话，他们李家的姑娘才有机会。王凯泽也是含笑点头，他们太原王家也有优秀的女子，他又何尝不是抱着这样的心思。唯有谢蕴心中不悦，他对秦凤琴这样的女子成为谢家的媳妇并不满意。因为不管怎么说，秦凤琴都算是伺候过杨广的人。但皇帝金口一开，他也不敢有丝毫违拗。他却不知龗道，秦凤琴虽然算作大隋宫苑中的女人，但宫苑中那么多女人，并不是每一个都能得到杨广宠幸，这位秦凤琴秦夫人，至今仍是完璧之身。

    不过，谢志文和秦凤琴都是满心喜欢。谢志文连忙躬身施礼道：“草民多谢陛龗下成全。”

    秦凤琴到底是女子，脸上满是羞意，道了个万福：“臣妾这便取了花杆，为陛龗下舞上一回。”

    刘子秋却摆了摆手，笑道：“不必了。秦姑娘还是抓紧时间回去换装吧，朕还等着吃喜酒呢。”

    ……

    原本是为三大世家举办的小型聚会，现在却让刘子秋点起了鸳鸯谱。不过，总的来说，这次小范围的聚会还是相当成功的，谢、李、王三家都承诺坚决服从朝廷的决定，对刘子秋给予鼎力支持。

    当然，这种结果原本就在刘子秋的预料之中。一场盛大的晚宴之后，刘子秋真的打点起行装，准备游幸江南。

    得到消息的魏征连夜赶到皇宫求见，拱手说道：“陛龗下，如今天下方定，不宜轻动，还望陛龗下三思！”

    刘子秋笑道：“有魏爱卿和李大哥镇守洛阳，朕何忧之有？”

    当初刘子秋设立内阁，目的就是为了下放权力，但只要他还在京城，魏征、李靖他们就不敢自专，不管什么事都要给他上一封奏章。这样一来，内阁的作用就根本显示不出来。刘子秋前往江南，也不是完全为了谢沐雨的事情，还有很大一部分就是给魏征、李靖一个署理国事的机会。

    魏征却满面忧愁，继续劝道：“连年战乱已致国库空虚，陛龗下执意远行，恐怕终将令百姓不堪重负，还望陛龗下慎之！”

    昔日杨广出行，护卫兵马动辄成千上万，沿途征调百姓更是不计其数。出行一次，往往花费巨大，甚至许多百姓还因此丢掉性命。这样的场景，魏征记忆犹新。即使感觉得到刘子秋态度坚决，他仍然苦苦相劝，以防刘子秋重蹈杨广的复辙。

    “朕自不会像杨广那样奢靡无度，朕此番下江南将轻车简从，无须国库增加一文开支。”刘子秋明白魏征的担心，不由哈龗哈大龗笑，又道，“至于朕的安危，爱卿也不必多虑。虽说尚未天下太平，可试问，又有几人可与朕一较长短？”

    魏征见劝不住刘子秋，只得说道：“臣愿随陛龗下同往。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“朝廷可无朕，却不可一日无卿。朕此次前往江南，只需虞先生相随即可，朝中大小事务，还须魏爱卿多费心思。”

    一方面，刘子秋对魏征绝对信任。另一方面，刘子秋也有自知之明。若论战场交锋，他自认不输于任何人。但说到治理国家，处理朝廷大事，恐怕还是魏征的水平要高一些。当然，刘子秋也有自己的见解，他又说道：“魏爱卿，朕虽远行，但科举之事却不可稍怠。朕希望，在朕回京之日便可以大开科举，为国家选贤任能。”

    魏征无奈，这得拱手道：“臣遵旨！”

    ……

    天光放亮的时候，刘子秋带着高秀儿、拓跋千玉、穆朵丽和五百名侍卫、一百名女卫，来到洛阳南效的运河码头。其实按刘子秋的意思，还不想带这么多的护卫，只是挡不住魏征、李靖再三相劝，这才勉为其难地带上了这么多人。花云和林巧儿原本也要同行，只是二人都有了身孕，长途跋涉，恐怕动了胎气，只得把她们留在了洛阳。

    运河河畔，一艘巨大的龙舟缓缓升起风帆，何稠走了过来，躬身说道：“请陛龗下登船。”

    当初杨广为了巡幸扬州，在洛阳建造了大小龙舟数百艘，这只是其中的一艘。这些龙舟平时就依靠在运河附近的一个人工湖泊里，由造作司管理。何稠现在是造作大匠，自然也就归他管理了。为了讨刘子秋欢心，何稠特意挑选了这艘最大的龙舟。这艘船不仅装饰十分奢华，而且巨大无匹。若是要开动这艘龙舟，单是船上的水手就需要一千多人，沿河两岸还各有五百名纤夫，以备水浅狭窄处可以通行无阻。

    刘子秋不由皱起了眉头，沉声说道：“朕不用此船，只备三艘稍大些的官船即可！”

    刚刚向魏征承诺过要轻车简从，又怎么可能动用这种奢华无比的龙舟？当然，一艘稍大些的官船也需要水手上百人，但却省了纤夫的麻烦。其实刘子秋自己就是弄船的好手，如果不是魏征等人硬要他带上六百名护卫，依了他的意思，从长山车马行随便租用一艘商船就可以了，速度还能快上许多。

    何稠知龗道自己这记马屁拍到了马腿上，不由吓了一跳，诺诺连声，赶紧安排人去调换船只。

    这只是刘子秋出行前的一个小插曲，刘子秋并没有把何稠的事情放在心上，毕竟他现在贵为大汉皇帝，何稠想要拍一拍自己的马屁也属正常，如果他故意给自己准备一艘破船，那倒显得不太正常了。

    ……

    三艘官船组成的船队缓缓驶离了运河码头，最中间那艘便是刘子秋的座船。船头的甲板上，刘子秋抬头眺望着远方，看着Lang花飞溅，默默地出神。

    高秀儿悄悄走了过来，小声说道：“夫君，还在想谢姑娘的事情？”

    刘子秋笑着摇了摇头，说道：“秀儿，我在想一件另外事。江南富，天下足。”

    周围的高秀儿、拓跋千玉、穆朵丽都是刘子秋的家人，在她们面前，刘子秋也不用以朕自称，而高秀儿也重新用起了夫君这个称呼，这样反而更加自然和亲近一些。

    高秀儿蛾眉微蹙，沉吟道：“自古北强南弱，江南再富，又怎么可能比得过北方？”