
    转眼间，刘子秋便再次陷入了两大高手的夹击之中，而且形shì比刚才更加危急。此时，刘子秋的陌刀已经飞到了一边，他的六名侍卫也已经倒在血泊之中。外面的脚步声虽然越来越近，但这二人显然不可能愿意拖到大军来援。所以，最先露面的那个黑影才有把握确信虬髯汉子已经与他联手。

    刘子秋却没有慌张，冲着虬髯汉子冷笑一声：“仁兄的话果然信不过！”

    虬髯汉子哈哈笑道：“张某从来不说一句谎言！刚才张某确实想帮你擒下此僚，可惜你不领情，却怪不得张某！”

    刘子秋沉声道：“朕虽然没有答应跟你做交易，但也没有追击与你，你却为何要偷袭朕的背后！”

    虬髯汉子依旧满面自得：“天予弗取，反受其咎！你自己把后背交与张某，张某若不刺上这一剑，岂不是要错失良机？原本，张某已经心生退意，却是你自己又给了张某希望！”

    刘子秋摇头道：“可惜，可惜。原本你有机会逃走，这次折回来，再想走，只怕不容易了！”

    虬髯汉子不屑道：“你对自己的手下倒是颇有信心，只是在张某看来，再多人马也不过是些土鸡瓦狗罢了！张某若是想走，这天下谁又能拦得住？”

    听虬髯汉子的话语中根本没把自己放在眼里，旁边的黑影心中很是不忿。不过他城府颇深，脸上却不动分毫，只是大声说道：“张兄，还跟他废什么话！赶紧动手吧！”

    说完，他便纵身一剑，朝着刘子秋猛刺过去。如今刘子秋手无寸铁，在他看来就是砧板上的肉，如果错过了这次机会，他将遗憾终身。虽然虬髯汉子对他也不甚友好，迟迟不肯动手，很有可能是想坐收渔翁之利，但在刚才的交手中，他也摸清了虬髯汉子的大致路数，并不觉得自己会输于此人。大不了在杀了刘子秋之后，自己抢先遁去。只要刘子秋一死，天下必乱，到时候各自兴兵，鹿死谁手，犹未可知！

    刘子秋却没有闪避，大叫一声来得好，当即晃动身形，只凭着一双肉掌，便与黑影战在一处。一时间，只见得人影闪动，剑光耀眼，两人斗了约有十多个回合。忽听战团里传出一声闷哼，便见那道黑影已经飞了出去，“扑通”一声直撞在墙上。

    虬髯汉子突然神色一敛，沉声道：“原来张某看走眼了，你最厉害的不是陌刀，而是拳脚！”

    那边的黑影用剑拄着地，艰难地站了起来，满面怨气地看了虬髯汉子一眼：“谁叫你刚才不早点动手！”

    他胸口隐隐作痛，估计肋骨也断了不止一根。好在他身体结实，勉强还能再战。但是如果再不快点解决掉刘子秋，时间拖久了，他肯定要支撑不住。而且就是现在这样，想从千军万马中逃出去，也已经十分困难了。唯有拼却一死，先行解决掉刘子秋，影响了汉军的士气，或许还能闯出一条生路。不过，和刘子秋一样，他也信不过那个虬髯汉子。所以不肯即刻冲上前去，他也想演一回坐山观虎斗。

    虬髯汉子瞳孔渐渐收缩，忽然大喝一声，手挽剑花，照着刘子秋当胸刺来。这一剑去势甚猛，凌厉的剑风卷起地上的尘土，甚至将木制的地板划出一道道剑痕。显然，这个虬髯汉子已经拼尽了全力。刘子秋不敢硬接他这一剑，侧身闪过。却见那虬髯汉子身形暴退，旋即朝着屋项窜去。原来，他这一剑只是虚招，真实的目的却是想借着刘子秋退避的功夫逃向屋顶。刚才刘子秋追击那个黑影时，他看得分明。确信刘子秋的轻功并不如他，再加上抢得先机，全身而退应该不成问题！

    刘子秋见那虬髯汉子已经上了屋梁，脸色不由沉了下来。这个虬髯汉子一击不成，便即退走，行事倒是果断。双方现在是敌非友，留下这种人物纵是大患。可是谁又能想到这个虬髯汉子的倾力一击只是个虚招，就连刘子秋都被他瞒过了。而刘子秋的轻功又确实不如对方，追之已然不及，只能放弃这个虬髯汉子，转向那道黑影。

    虬髯汉子窜上屋顶，并不作丝毫停留，手中长剑顺势挥出。“哗啦”一声，坚固的屋顶居然被他破开一个大洞。阳光散落下来，大厅里顿时一片光明。虬髯汉子这才回头看了一眼，发出一声长啸，身形闪动，从洞口纵了出去。

    那道黑影此刻已经调息停当，左手化掌，右手持剑，均护在胸前，摆了个守势，眼睛却瞄向屋顶的那个大洞。他的轻功原本要比刘子秋高上一筹，只是刚才不小心中了刘子秋一掌，气血阻碍，轻功也是大打折扣，想要学着虬髯汉子的样儿逃走却已不易。而刘子秋却不知道什么时候已经将那柄陌刀重新取在手中，正一步步向他逼来。

    忽然，屋顶上传来“嗖嗖嗖”几声连珠箭响，又听“哗啦”一声，一个身影从洞口掉了下来，正是刚刚逃走的那个虬髯汉子。虬髯汉子右肩上中了一箭，鲜血染红了半边身子，左脸颊上也多了道血痕，形象十分狼bèi。

    无论是刘子秋还是那个黑影，刚才都和虬髯汉子交过手，深知这虬髯汉子的武艺跟他们都在伯仲之间，而轻功更是一绝，却不料转眼间竟被人所伤。尤其那个黑影更是心惊，能伤得了虬髯汉子的人，武功只怕早已经登峰造极。刘子秋手下有这等人，他们两个哪里还有逃跑的希望？而刘子秋看到依然插在虬髯汉子右肩上的那支羽箭，却已经知道是谁来了。

    这支羽箭不同于军中所用的普通箭矢，除了尾部的雕翎之外，其余部分竟然全用精钢打造而成。这样的羽箭，一般的硬弓可射不出来，即使能够勉强射出来，却也不可能射出多远。要想使用这样的羽箭，唯有经过工部改良的神臂弓。而神臂弓的制zuò方法是大汉王朝最顶级的绝对机密，全天下也只有穆朵丽和拓跋千玉两个人拥有这种神弓。

    果然，大厅外面已经冲进来一大队士兵，簇拥着两个红衣红甲的将军。两位将军人手一张形状奇怪的大弓，却不看受伤的虬髯汉子和那道黑影，齐齐跑到刘子秋身边，娇声说道：“皇上，你没事吧？”

    这两个将军一开口，谁还听不出她们居然都是女人。

    自己居然伤在女人手下，虬髯汉子不禁有些脸红。不过，他满脸胡须，就算脸红，别人也看不出来。倒是那个黑影紧盯着他，想从他脸上寻找答案。黑影知道，纵使这两个女人箭术通神，但力量终究有限，以虬髯汉子的武艺，若是将手中长剑舞将开来，必定是水泼不进，针扎不透，又何惧几支羽箭？只是虬髯汉子脸上虽然没有什么表情，手中的长剑却渐渐垂了下来。很显然，在屋顶上中的那一箭，对他的信心是一个沉重的打击。

    刚才在屋顶上的那一幕，虬髯汉子还心有余悸。当时，他冲上屋面，正待逃出绮阴院外。西苑占地甚广，而刘子秋又不禁止百姓来此游玩，他早就勘察过地势，在好几个地方预先备好了藏身之处。只要躲进那些地方，挨得风声过去，自可从容离去。却不料，他还没来得及动身，就听得劲风破空之声。居高临下，虬髯汉子早看见绮阴院四周已经被大军团团围住，有人用弓箭射他，倒也在情理之中。他并不惊慌，顺着箭来的方向一剑拦去。只是让他万万没有想到，这一箭势大力沉，居然震得他手臂发麻。好不容易挡开这一箭，又一箭射来，幸亏他躲避及时，这一箭才没射中要害，只将他脸颊擦出一道血痕。虬髯汉子不敢大意，将长剑舞起，但对方的箭却连珠射来，而且每一箭的力量都大得出奇。他双臂本已发软，却又有箭矢从另一个方向射来，而且是五箭齐至，分取他五处要害。虬髯汉子避无可避，只得又从洞口回到大厅，但还是慢了一步，右肩上中了一箭。

    现在，他也知道了射伤他的居然是两个女人，而这两个女人离他不过咫尺之遥，如果再次施展那种神乎其神的箭术，只怕断难幸免。

    这时，冲进大厅的人越来越多，而屋顶上也传来阵阵脚步声，显然有不少高手已经占据了那里，彻底堵住了他们逃跑的退路。人群中，一名顶盔贯甲的将军手持铁枪走上前来，对着刘子秋微一躬身，道：“陛xià和二位娘娘请先行退后，这里交给臣下即可！”

    虬髯汉子看到那位将军，不由长叹一声，道：“妹丈，不想你我竟在此相遇！”

    “妹丈？”那位将军正是李靖，他听了虬髯汉子对自己的称呼，不由大为诧异，又仔细看了一眼，不由倒吸了口凉气，“原来是你！”

    虬髯汉子苦笑道：“不错，正是张某。”

    李靖冷哼一声，铁枪微抖，沉声道：“纵然你与拙荆有结义之情，李某今日亦不能饶你！”

    虬髯汉子却已经抛了手中长剑，仰天长叹道：“罢了，罢了，能被你所擒，张某亦无憾矣！”

    那道黑影却不愿意束手就擒，趁着所有人的目光都集中在李靖和那个虬髯汉子身上时，他突然一跃而起，再次冲向屋顶的那个洞口。大厅里人太多，他的轻功施展不开。只有逃出洞口，才能有一线生机。