
    刘子秋大喜，连声问道：“可知那石慧娘的丈夫究竟是什么人？”

    香草亦步亦趋地跟在刘子秋身后，小声说道：“石慧娘的丈夫便是鱼山贼寇的大首领！”

    原来，因为冒名顶替的事，石慧娘一家害怕被朝廷查出来，在高秀儿的提醒下匆匆逃离了洛阳。他们原本要去江南的长山村投奔刘子秋，但雇不起船，只能走旱路，行到山东地方，忽然遇到一帮盗贼拦路抢劫。那伙盗贼夺了他们的行李不算，见石慧娘美貌，还要当众加以污辱。恰巧有一队人马从此经过，打跑了盗贼，救下了他们一家。

    这队人马中为首的是个世家子弟，姓程名知节，为人倒是仗义，把石慧娘一家安顿在自己的庄子里。石慧娘的父母一来因程知节有相救之恩，二来见程知节家道殷实，便有意把女儿许配给他。那程知节也爱石慧娘美貌，又知书达礼。双方一拍即合，石慧娘也就做了程夫人。

    这一家人生活在程家庄，原本也无忧无虑。不想好景不长，数月之后，朝廷忽然行下榜文，画影图形，四处缉拿石慧娘一家。直到此时，程知节才知龗道石慧娘原本是被选进宫去的美人。不过，这程知节素来胆大包天，毫不在意，继续让石慧娘一家呆在庄子里。又过了半年，程知节酒后打了一个庄奴，那个庄奴怀恨在心，跑到官府告密。眼看着官兵围了庄子，程知节非但没有交出石慧娘，还仗着一身勇力，把那些官兵杀得七零八落，最龗后一把火烧了庄子，落草为寇。

    不久，山东群盗蜂起，天下大乱。卢明月、徐圆朗等从先后都来拉拢过程知节，但这程知节却有见识，认为他们难以成事，并不肯与他们同流合污。怎奈他势单力薄，不是这几人的对手，最终被逼不过，只得远走他乡，逃到了鱼山一带。因为程知节平日里专做劫富济贫的勾当，并不祸害当地百姓，因而甚得百姓的拥护，渐渐成了气候。直到半年前，鲁明星等人从河北流窜而来，占据了砀山，时常与鱼山的人马火并，他们的日子才难过起来。

    刘子秋听了，不由哈龗哈大龗笑：“原来又是一段英雄救美的故事，只是不知龗道秀儿是怎么说服她的？”

    香草掩嘴笑道：“姐姐的方法很简单呢，只不过答应她，将来让她的孩子跟着虞先生读书而已。”

    刘子秋点了点头：“这也是人之常情，无可厚非。”

    ……

    进入大帐，石慧娘这一次却是很乖巧，带着几分羞涩，朝刘子秋道了个万福：“民妇见过大人。”

    显然，高秀儿并没有透露她和刘子秋的真实身份。这个年代也有这个年代的好处，没有电视，没有报纸，不管你是多大的名人，如果没有人介绍，别人照样认不出来。

    刘子秋摆了摆手：“不必多礼，我想见见你丈夫程知节。”

    石慧娘却一脸为难地说道：“回大人，民妇确实不知龗道他现在何处。”

    高秀儿也在旁边说道：“夫君，我相信慧娘没有撒谎。”

    虽然石慧娘愿意劝说她的丈夫投降，但她的丈夫不露面，她也无计可施。刘子秋低头沉思，忽然想起一件事来：“石慧娘，你丈夫是不是还有个名字叫做程咬金？”

    石慧娘吃了一惊：“那是我家郎君的小名，大人如何得知？”

    其实刘子秋也是瞎猜的。程咬金的大名如雷贯耳，而程知节这个名字他却没有听说过。实际上，程咬金在历史上的真名就叫做程知节，只不过刘子秋不知龗道罢了。

    “这样吧，刘某不可能在此久留，不日便要南下，你就随刘某一同启程，将来找到你的丈夫，再请他前来相见。”证实了自己的猜测，刘子秋想要把程知节找出来的心思更加迫切。像这样的猛人，如果不能纳入自己的麾下，也绝对不能让他在江湖上飘荡，否则对新立的大汉王朝就会是个不稳定因素。

    石慧娘神色一黯：“大人莫非是要将民妇扣为人质？”

    刘子秋笑着摇了摇头：“你放心，等我们的船队过了这三不管的地带，便派人护送你回去。而且秀儿对你的承诺依然有效，等你肚里的孩子出生，可以送到洛阳，一切自会安排妥当。”

    这个理由倒也说得通。毕竟砀山贼寇已经覆灭，如今对这支船队威胁最大的就是鱼山的匪徒。只要把石慧娘扣在船上，鱼山群寇当然不敢轻举妄动。而通过了这段水域，也就脱离了鱼山贼寇的势龗力范围，船队也就安全了。

    石慧娘想了想，便躬身说道：“请大人放心，有民妇在船上，没有人敢图谋不轨。”

    刘子秋当然不是想利用石慧娘为人质掩护船队南下，如果他真要走的话，完全可以调动水师护卫。当然，他也可以强行把石慧娘押上船，但那样做，可能令石慧娘受到惊吓，甚至会影响到她肚子里的孩子。万一石慧娘出了什么事，想要收服程知节的计龗划便会完全落空，真到那时候，只怕会有一场腥风血雨。这显然不是刘子秋想要见到的结果，而刘子秋的目的只是利用石慧娘引出程知节就行了。

    ……

    很快，在运河沿岸传出消息，官兵已经抓获了鱼山匪首的妻子，正打算带着她一同前往江南。当初在校场内，许多人都亲眼看到石慧娘被官兵带走，现在再传出这样的消息，不由人不信。

    此时，其他被官兵抓捕的百姓已经全部被释放回家，唯独石慧娘始终不见回来，进一步印证了这个消息的准确性。可以说，整个运河沿岸都是程知节的耳目，这个消息立即传到了他那里。

    在这个年代，女人地位低下，但程知节对石慧娘却不同，他是真喜欢这个美貌的女子，何况石慧娘肚子里还有他的孩儿。作为一个男人，程知节又岂能容忍自己的女人被掳走，甚至孩子将来都是生死难料？程知节勃然大怒，当即拍案而起：“来人！召集弟兄们，随某去将夫人抢回来！”

    左右慌忙劝道：“大王，这恐怕是官兵设下的圈套，还望大王三思！”

    程知节又怎能不知龗道这是个圈套，但他却很清楚，他能够得到周围百姓的拥护，除了劫富济贫的义举，还有很大一部分原因在于他为人仗义。如果他连自己的老婆孩子被人抓走都不敢去救，那又如何服众？所以无论如何，他都不能袖手旁观。正因为出于这个考虑，程知节咬了咬牙，大声说道：“今晚集结所有人，就不信攻不下官军的那座营寨。”

    对于官军设在运河河岸的那座营寨，程知节的手下早就探听过虚实。那座营寨里加上女兵，也只有六百多人，都是从那三艘官船上撤下来的。而且这些船上下来的人非常托大，不仅不需要周围地方军前来护卫，甚至不许他们随便靠近。这也就使营寨周围形成一定的真空地带，相反在这个地带内，鱼山的人马还要更多一些，只不过这些人马都是伪装成了普通百姓。

    程知节并非有勇无谋之辈，他也是在认真分析过双方的力龗量对比以后，才作出了这样的决定。

    不得不说，程知节在鱼山贼寇中的号召力是相当强大的。虽然随着大队官兵的进剿，鱼山贼寇都已经化整为零，潜入民间。但随着程知节的一声令下，很快便集结起一支两千多人的队伍。这些人常年在水上讨生活，伏击船队应该更加拿手，像现在这样强攻官兵的营寨并不是最好龗的选择。但伏击船队也有一个问题，那就是他们根本不知龗道船队什么时候出发，而在周围大队官兵虎视眈眈的情况下，他们没有办法集中大量兵力。硬要在水上动手的话，恐怕还敌不过官军的水师。迫不得忆，只能选择强攻。

    入夜以后，运河岸边的那座营寨一片寂静，只有偶尔一两支火把的亮光划过黑夜，那应该是巡逻的队伍。至于三艘官船，也是静静地依靠在岸边，甚至见不到一点灯光。

    一里多外，河水传来哗哗的轻响，几十名精通水性的汉子潜入河底，缓缓靠向那三艘官船。这也是程知节定下的计策，万一强攻不成，至少也要把官船破坏掉，让这些人暂时无法南下。争取一些时间，他还可以另作打算。

    黑暗中，一队队模糊的身影渐渐靠近营寨。借着点点星光，依稀可以见到寨门口的两名守卫拄着长枪，低着头，一动不动，似乎已经睡着了。而营寨中，就连巡逻队的火把亮光都看不见了。

    程知节挥了挥手，身后有两名汉子随手掷出了手中的短刀。短刀闪着寒光，飞快地没入那两名守卫的咽喉。两名守卫只是抖动了一下，甚至连惨叫都没来得及发出。

    一击得手，程知节不由大喜，朝着后面作了个手势。数百名身手矫健的劲装汉子纷纷从草丛中跃起，扑向运河边的那座大寨。大寨里，所有的营帐都黑咕隆咚，显然毫无防备。程知节也按捺不住，手挺着长槊，一跃而起，如飞般直奔中军大帐。