洛阳城中，认识刘子秋的人没几个，而为了避免惹人注意，李靖夫妇都没有来码头相送。偏偏策马赶来的这人，刘子秋不仅认识，而且打过交道。

    此人一身戎装，打马如飞，正是秦叔宝。

    刘子秋心头一紧，再看他身后并无士兵相随，方才稍定。

    迟疑间，秦叔宝已到近前，猛勒缰绳，那马希聿聿一声长嘶，人立而起。秦叔宝在马上朝着张三一抱拳，急切地问道：“船家，可是要南下？”

    张三赶紧陪笑道：“回军爷，此船正要前往江都。”

    秦叔宝翻身下马，拱手道：“可否搭某一程？某家母病重，还望行个方便。”

    刘子秋这才知道只是虚惊一场。

    那天在悬崖边上，刘子秋记住了秦叔宝的长相，而他自己蒙着面，秦叔宝又如何认得出来。再说，上林苑的事早有定论，秦叔宝更不会将眼前这个商人与刺客联系在一起。

    今年北方的天气特别冷，才只是初冬，小河便结上了一层薄冰，许多船只都停下来不跑了，张三也打算回到江都以后不再北上。除非有人开出无法拒绝的大价钱，谁也不愿意在寒冬里行船，因此秦叔宝才分外焦急。

    不等张三说话，刘子秋已经摆了摆手，说道：“船家，让他上来吧。”

    秦叔宝十分感激，连忙牵马来到刘子秋面前，施礼道：“在下秦叔宝，乃是来大将军麾下卫士。今日从军中来得匆忙，不曾带的财物，敢问兄台尊姓大名，他日必当重谢！”

    “举手之劳，何足挂齿！”刘子秋并不通姓名，转身挽着高秀儿上船去了。

    这正是刘子秋的聪明之处。贩夫走卒都属于社会的底层，但秦叔宝现在只是个兵头，连将尾都算不上。而刘子秋却已经步入富商的行列，如果他愿意，随时可以买宅置地，成为土豪乡绅。这种情况下，他如果刻意结交，反惹疑心。

    不通姓名甚为无礼，倒也符合“暴发户”的特征。如果落在小人眼里，未免觉得刘子秋有些狂妄自大。但秦叔宝不这样看，他知道别人是施恩不望报。

    船缓缓驶离码头，刘子秋和女眷们都进了船舱。阿安、阿福一左一右守在舱口，阿富、阿贵却分立船头、船尾，盯着水手们干活。秦叔宝不便闯入船舱，便瞅了个机会向阿富打听。只是这几个家奴都守口如瓶，丝毫不肯透露主人的一点信息。秦叔宝无奈，又去询问张三。张三却也知之不详，仅听说这户人家姓刘，来自余杭郡盐官县。

    西北风起，船行甚速，颇有一日千里的感觉。渐次到了黄昏，雪住天晴，一轮红日悬在西陲。忽听张三大声吆喝，水手们忙碌起来，收帆靠岸。

    秦叔宝归心似箭，连声问道：“船家，日头尚早，怎不走了？”

    “前面数十里全无人烟，恐有贼人出没，如何行的？”

    “有某在此，何惧几个毛贼！”

    张三冷笑道：“此船便是某的身家性命，岂容有失！雇主一家还有女眷跟随，哪比得了你孤家寡人！”

    秦叔宝一时语塞，却听得“扑通”一声。众人紧张起来，四处张望，只见阿贵脱了衣衫，大声说道：“船家勿慌，我兄弟去取些鱼虾，给主人宵夜。”

    说完，阿贵也纵身入水。

    一盏茶的功夫，阿富却先从水中冒出头来，双手高高举起，手中一条大鱼拚命甩着尾巴，足有二尺多长。又听“哗啦”一声响，阿贵也窜出水来，脸色颇为沮丧。他手中同样举着一条大鱼，却比阿富的那条略小一分。

    昆仑奴出自南洋，从惊涛骇浪中过来，一条小小的运河当然不在话下。但正因为来自南方，很难适应北方的严寒，洛阳城中每年都有不少昆仑奴因为水土不服而死。此时，运河虽未结冰，河水却也刺骨般寒冷，这两个昆仑奴却浑然不绝，显然都身负武功。

    两个昆仑奴有意在主人面前卖弄，看得张三眼热不已，暗暗盘算着等攒够了钱，也去买几个这样的昆仑奴，那样的话，连雇水手的钱都可以省了。但很快他便泄了气。像这样年轻健壮的昆仑奴，身价少说也在五十贯以上，足足抵得上一条船了。如果不是当初长孙无忌赏给他一锭银子，他到现在还换不起船，要攒够买昆仑奴的钱，不知要到何年何月。

    秦叔宝久在京中，知道大户人家多喜欢使用昆仑奴，但像这样身怀绝技的昆仑奴却少之又少，身价十分惊人。守在舱门外两个昆仑奴能得主人信任，只怕身手还在他们之上。

    这四个昆仑奴本是南洋某个小部族的勇士，在与一个比他们强大得多的部族发生的战争中，因为寡不敌众，成了俘虏，和许多其他俘虏一起，远涉重洋来到大隋，卖为奴隶。他们四个本来食量惊人，但从成为战俘的那天起，就没有吃过饱饭，以致饿得面黄肌瘦，压在人牙贩子手中半年都没卖得出去。不过，这几个昆仑奴却极聪明，汉话、各种活儿都是一学就会，那贩子却也不舍得降价。

    刘子秋却买家妈，忽然就发现这几个昆仑奴虽然萎靡不振，但眼神却异常凌厉，于是出钱将他们买下。谁曾想，几顿饱饭一吃，他们便生龙活虎起来。这完全是机缘巧合，刘子秋后来又逛了几回人市，却再也找不出第五个来。

    秦叔宝并不知道这里面的故事，只看昆仑奴的身手，便觉得刘子秋绝非普通商贾这么简单，至少也应该是一方豪强。这样一个人断不会在乎几个船钱，秦叔宝不由收起了将来补付船资的想法，但报恩的心思却丝毫未减。

    又数日，船行至齐郡地界。秦叔宝自觉与刘子秋地位悬殊，没资格向他辞行，便朝张三等人打了声招呼，牵马上岸。

    “等一等！”只见守在舱门外的阿福飞奔而来，手里捧着一个布包，躬身道，“我家主人听说令堂病重，军爷又没有携带钱财。这里有一百两纹银，赠予军爷，也好替令堂延医问药。还望军爷勿要推辞。”

    秦叔宝眼中讶色一闪而过，随手接了布包，朝着船上拱一拱手，上马扬鞭而去。

    “什么人啊，连声谢谢都不会说！”张三不屑地撇了撇嘴，用长长的竹篙将船推离岸边。他却哪里知道，在秦叔宝的心中，这样的恩情又岂是一个“谢”字可以报得的？

    刘子秋和高秀儿也从船舱里走了出来，并肩站在船头。那天在悬崖边上，高秀儿并没有看清秦叔宝的相貌，但却记住了他的名字。这几天在船舱中，高秀儿万分小心，不敢提起这事，生怕泄露秘密，被秦叔宝侦知他们的身份。

    此时，秦叔宝的身影渐渐消失地尘埃中，高秀儿方才小声说道：“那日最先追上悬崖的便是他吧。若不是他紧追不舍，咱们或许不用跳下悬崖。郎君为何反赠他金银？”

    “他只是尽自己的职责罢了。”刘子秋笑道，“若不跳下悬崖，你哪来的爷爷。”

    船儿继续向南，眼看过了通济渠便是邗沟，张三开始和水手们大吹法螺，讲述数月前刘子秋恶斗水寇的故事。故事里当然也少不了他英勇无畏，指挥若定的内容。每次经过这里，他都要讲这个故事，水手们也都听得津津有味。张三却不知道，故事的主人公就站在他的身后。

    故事中多有夸张离奇的地方，刘子秋和高秀儿听了只是相视一笑，并不点破。

    又过了几日，船至江都。一事不烦二主，刘子秋又加了些钱，让张三将他们送过长江，在延陵县弃舟登岸。延陵也就是今天的镇江，从这里到盐官还需要经过毗陵郡和吴郡，免不了要雇些车马。刘子秋现在财大气粗，索性又在城里买了几匹好马，套了一辆马车，这才启程南下。

    初冬时节，北方已经开始下雪，江南的树叶才开始凋零，四野里一片金黄。高秀儿挑起窗帘朝外张望。如今远离东都，高秀儿也恢复了本来面貌，吹弹得破的俏脸始终洋溢着幸福的笑容，她已经从父亲含冤惨死的悲痛中完全走了出来。

    刘子秋忽然想起一件事来，说道：“秀儿，你自幼在北方长大，恐怕不喜欢这南方的气候。等见过袁天罡，了却我的心思，咱们去洛阳城中买座宅子，如何？”

    “我娘可是地地道道的江南人。”高秀儿只想着能跟刘子秋在一起，哪里在意南方还是北方，“不过，郎君说去哪里我就跟去哪里好了。”

    刘子秋还是第一次听高秀儿提到她娘，正想问个究竟，却见高秀儿已经放下窗帘，也就不再理会。

    ……

    晓行夜宿，一路颠簸，车队终于抵达了钱塘江畔的长山村。此时已是冬月初三，北方的寒风终于吹到了这里，村周新栽的小树已经光秃秃的，不见几片叶子。

    刘子秋想起自己刚来时才只是夏末，转眼已进入冬天。四个月的时光，发生了许许多多的事情，经历过快乐，经历过生死，如今却又回到了这里。

    “驾！”刘子秋忍不住一阵感慨，策马进村，却觉得村子里的气氛有些怪异，隐约还有哭声传来。