
    穆朵丽得到消息，也吵着要去。刘子秋当然没让她跟着，毕竟鱼山那伙贼寇还没有踪影，几个孩子身边必须有人照料。其实那几个孩子也不乐意，不过刘子秋自有对付他们的办法，把他们全部交给了虞世南，让虞世南督促着他们读书写字。

    离开军营，刘子秋第一站便去了下邑城。这里关押了两千多名百姓，大牢坐不下，百姓都被集中在校场里，由地方军看管着，县丞带着一批衙役正在那里挨个审讯。刘子秋手下的侍卫出示了腰牌，自然一路畅行无阻，很快便来到了校场外面。有看守校场的士兵想要前去通报，被刘子秋摆手制止了。进了校场以后，刘子秋并没有立刻上前，而是带着高秀儿和拓跋千玉，站在角落里观看审讯。

    被抓的这些百姓有妇孺，也有青壮，不过所有人都十分硬气，无论坐在堂上的那位县丞如何审问，他们只是推说不知。县丞毕竟是本乡本土的人，倒也不好意思催逼过甚，见问不出眉目来便让叫下一个人出来。倒是旁边维持秩序的一名百夫长有些按捺不住，几次扬起手中的马鞭，想要抽打那些百姓，都被主审的县丞给制止了。

    这时，又一个女子被推了出来。那女子腆着个肚子，脸上蒙着面纱，却是个孕妇。

    那名百夫长当即喝斥道：“把面纱摘掉！”

    孕妇只是不理，径直朝前走去，对着县丞道了个万福：“不知大人把我等唤来，所为何事？”

    “大人面前，岂容你装腔作势！”不等县丞开口，那名百夫长已经怒气冲冲地走了过来，一把扯下孕妇脸上的面纱。

    那名百夫长顿时就惊呆了，这名孕妇生得太漂亮，没想到在这乡野地方居然能够见到这样美貌的女子。不要说那名百夫长，就连坐在堂上的县丞都是神情一滞，甚至还能觉得他喉咙一动，似乎咽下一口口水。

    高秀儿看到那名孕妇，似乎有点眼熟，忍不住“咦”了一声。

    刘子秋诧异道：“秀儿，你认识她？”

    高秀儿摇了摇头，说道：“我也不能确定，好像在哪里见过。”

    高高坐在堂上的县丞已经回过神来，猛地一拍几案：“下面站着的是何人？”

    那孕妇轻声说道：“小女子夫家姓程，娘家姓石。”

    县丞忽然皱眉头：“你不是本地人！你丈夫何在！”

    若是不仔细听，程石氏说话也是本地口音，但细细分辨，还是能够发现一些端倪。这位县丞倒也是个细心的人，很快便发现了差别。

    程石氏并不慌张，慢条斯理地说道：“不敢有瞒大人。小女子本是洛阳人氏，后来家道中落，随父母往江南投亲，恰逢战乱，不能前行。便由父母作主，将小女子嫁在当地。小女子的丈夫前些日子进山打猎，至今未归，小女子也不知龗道他现在何处。”

    “哼！某刚自山中回来，从不曾见一个姓程的猎户。看样子，你是不见棺材不掉泪。再不说实话，休怪某下手无情！”那名百夫长却已经不耐烦起来，作势扬起了手中的马鞭。

    “住手！”刘子秋见这名百夫长居然要对一名孕妇动手，终于忍不住，出声制止。

    那名百夫长怒道：“什么人？敢咆哮校场！”

    这里是地方军的管辖范围，就连负责审讯的县丞都对他们客客气气，居然有人出言阻止他，他的心中自然不悦。

    早有一名侍卫上前亮了亮腰牌，厉声喝道：“大胆！”

    见到腰牌，那名百夫长气焰终于小了下去，拱手说道：“不知大人有何见教。”

    刘子秋朝那名孕妇看了两眼，沉声问道：“这些百姓何罪之有？为何要将他们拘押于此？又为何有对百姓动粗？你们吃的穿的，都是民脂民膏，这些百姓都是你们的衣食父母。没有百姓，哪有你们的今天！某看你们这个样子，根本不配呆在大汉军中！”

    无论是正规军还是地方军，待遇都十分优厚，一个普通士兵每年的饷银就可以养活一个五口之家。百夫长的收入比普通士兵要高很多，如果失去了军职，恐怕会影响到他们一家的生活，而眼前这个年轻人显然有权力决定他的前途。

    那名百夫长的心情不由紧张起来，连声说道：“启禀大人，我家将军为贼人所害，弟兄们心中难过，态度难免恶劣了些。大人有所不知，这些百姓当中肯定混了不少鱼山贼寇，不如此难以令他们现出踪迹。不过，还请大人明鉴，末将也只是出言恫吓，并不曾真的伤害一个百姓。”

    “你家将军是闵博吧。他是被砀山贼寇所害，与这些百姓并无干系。”刘子秋已经明白这些人都是梁郡的地方军，倒也不再苛责他们，点了点头，又说道，“出言恫吓也要看对象，你看，那些小孩子能够经得住吓吗？还有这位怀有身孕，万一动了胎气怎么办？”

    程石氏刚才还一脸镇静，听了刘子秋的话，忽然便捂着肚子，连声呼痛。

    刘子秋是什么人，当然知龗道这妇人是受了他的启发，开始伪装。这妇人却不知龗道她如此做作，反而弄巧成拙，更增嫌疑！刘子秋冷哼一声，正要命人将这妇人先带下去严加看管，却见高秀儿走了上前，朝他摆了摆手。

    高秀儿算得上孙思邈的嫡传弟子，千金方早已熟识在心，而且她并不是纸上谈兵，在长山村的时候她就经常替人诊病，也积累了许多经验，医术虽然不能跟孙思邈比，但在余杭一带也算小有名气。此时见了程石氏的模样，高秀儿心中早已经明白了三分，上前搭着她的手腕，轻轻摇了摇头，说道：“这位大嫂，你若是再捂着肚子，孩子恐怕就保不住了。”

    程石氏闻言大惊，赶紧松开手，问道：“你说什么？我的孩子真有问题？”

    高秀儿淡淡地说道：“你最近心浮气躁，忧思过重，若不及时静养，恐有大碍。”

    程石氏看了高秀儿一眼，已有几分信了。自从被丈夫送下山以后，她一直担心丈夫的安危。尤其是听那些潜逃回来的民夫述说了官军强大的战斗力以后，她就更是没有睡过一天好觉。如果这番话是刘子秋或者那个县丞说出来，她或许还不相信。可对她说话的分明是个女子，虽然女子脸上蒙着面纱，看不清楚真容，但声音轻柔，让人无来由地便愿意亲近。

    此时，无论是县丞还是那个百夫长，都已经知龗道刘子秋来头不小，也不敢多说，只能静静地在一旁叉手侍立。

    高秀儿见自己的话起了一些作用，不由继续说道：“这时候，你的身边更需要有一个贴心的丈夫百般呵护，怎么能够让他进山打猎呢？”

    旁边的刘子秋却听得一阵脸红，当初高秀儿怀上刘思根的时候，他不仅不在高秀儿身边，而且毫不知情。如今花云和林巧儿双双怀孕，他又离京南巡，看来他这个丈夫当得很不称职啊。

    不提刘子秋暗暗内疚，程石氏却已经警觉起来：“不对！你和他们一样，都在怀疑我家郎君！你在骗我。”

    高秀儿“格格”笑了起来：“慧娘，我怎么会骗你呢？”

    这声“慧娘”让程石氏大吃一惊，连声问道：“你怎么知龗道我的名字？你究竟是谁？”

    高秀儿将面纱轻轻摘了下来，周围传来讶声一片。这个女子不仅比石慧娘还要美上几分，更有一种高贵的气质。当然，周围的人都知龗道高秀儿的身份不同一般，却没有人敢生出丝毫亵渎之心。

    程石氏盯着高秀儿看了半天，忽然满脸吃惊地说道：“是、是你！”

    几年前，高秀儿顶替石慧娘之名混进西苑，而石慧娘一家也因此背井离乡远走他方，却不曾想到，今天竟在这里重逢。

    高秀儿笑道；“石慧娘，现在你该相信我了吧。”说完，又指了指刘子秋：“这是我的夫君。”

    石慧娘慌忙施了一礼：“见过大人。”

    刘子秋早看出这个石慧娘肯定和鱼山贼寇有不小的关系，碰巧她又是高秀儿的故人，正可加以利用，不由对那名百夫长挥了挥手，说道：“让百姓们都回去吧，出了什么事，由某一力承担！”

    御前侍卫都只能在他身后做跟班，县丞和百夫长都知龗道此人地位不简单。既然他发下话来，二人也不敢不遵，连忙吩咐官兵、差役让开道路，放百姓们各自回家。这些百姓当中确实有不少鱼山贼寇和他们的家眷，被带到校场的时候，有一部分人已经决定万不得已的时候铤而走险。现在危机解除，大家都是松了口气，有人庆幸，有人欢呼。不过，更多的人则是看向石慧娘，因为刘子秋好像并没有放她走的意思。

    所谓心有灵犀，高秀儿已经明白了刘子秋的意思，轻轻挽起石慧娘的胳膊，笑道：“你我一别数年，今天在此重逢，实乃天意。今天我可不会放你走，要好好叙一叙旧情。”