
    外郭城那处民宅外的高台并没有因为元宵节的结束而拆除，相反在高台的四周一大早便整齐地摆放了许多几案。再外面，有胡商的家奴地那里守着，凡是想坐到几案旁边的，都必须事先交纳一贯钱。而想参加拍卖，还必须另外交纳十贯钱的定金。

    随着大汉王朝商贸的发展，采取拍卖的形式进行交易也时有发生，预先交纳入场费和定金也是各种拍卖会的规矩。金银铜在大汉王朝都是比较稀缺的资源，因此铜钱也比较坚挺，一贯钱可以兑换纹银十两，十贯钱也就是百两纹银，这个价格已经比普通的拍卖会要高得多了。但是王世充早就事先打出了名声，虽然价格高了一些，仍然吸引了许多人前来参加拍卖大会，其中不乏一些朝中显贵。

    自从离开洛阳以后，王世充就一直以经商为掩护，深得其中三昧，这场拍卖大会便办得有声有色。在拍卖会开始之前，先安排了一段歌舞。当然，今天在高台上表演的就只是些普通胡姬了。每个参加拍卖大会的宾客还可以免费享用葡萄美酒和精致的小糕点。这也是王世充吸引人的小手段，才能让那些付了大价钱的宾客不觉得吃亏。

    不仅如此，王世充还限定了参加拍卖大会的名额。为了能够进入拍卖大会，许多达官显贵卯时就赶到了这里，简直比参加朝会还要积极。但是辰时已过，高台上还只是一些普通的胡姬在那里蹦蹦跳跳。这些宾客在洛阳城中都是有身份的人，忍不住在底下吵闹起来。

    忽然，一个留着大胡子的波斯人出现在高台上，大声说道：“诸位来宾，拍卖会的规矩大家都已经清楚了，价高者得！下面，我就请出第一件拍品，美丽多情的帕尔斯夫人，起拍价三十贯。”

    这个波斯人的汉语说得非常流利，但还是引起高台底下一片哗然。这次拍卖会还有个非常奇怪的规定，只收铜钱，不收金银。三十贯铜钱相当于白银三百两，对大多数达官显贵来说，并不是什么高攀不起的价格，但是只能用铜钱进行交割。一贯铜钱是一千文，三十贯就是三万枚铜钱，而且这只是起拍价，最龗后真正的成交价肯定还要高于这个数字。谁出门会带着这么多的铜钱？对于这个规定，许多宾客都显得有些无奈与不解。

    其实，王世充这样做也有他不可告人的目的。一方面，他想通过拍卖大会引起刘子秋的注意，然后安排几个胡姬混入皇宫，探听确切的消息。另一方面，他的雄心并没有被彻底磨灭，还指望组建自己的军队夺取大汉天下。组建军队就离不开兵甲，这就需要大量的铜铁。而大汉王朝对生铁的交易虽然逐步放开，但是对于可以用来铸造货币的铜却有着非常严格的管制。无奈之下，王世充才想出这么个办法来收集大量的铜钱。

    不过，当第一个来自西方的女人出现在高台上时，底下的喧闹戛然而止。

    元宵节的那天夜里，这些胡姬也在高台上出现过。当时的高台附近还扎了一座灯山，将现场照得有如白昼。但有如白昼终归不是白昼，不可能看得十分清楚。现在是朗朗晴天，高台上那名异族妇人只披了一层近乎透明的薄纱，玲珑的身段纤毫毕现。这时刚刚初春，洛阳城中的积雪尚未消融，洛水河面上仍然封着一块厚厚的冰厚，有如平滑的镜面。这样的寒冬季节，高台上的胡姬却只披着一层薄纱，免不了冻得瑟瑟发抖。她的胸脯异常饱满，随着身体的颤抖，那两团白肉也不停地上下起伏，更显几分诱惑，惹得台下的宾客都是连咽口水。

    很快，便有一外少年举起了手，高声喊道：“我出三十五贯！”

    又有一名身着锦衣的中年胖子缓缓说道：“四十贯！”

    接连几轮过后，那名异族妇人的身价已经飙升到了六十五贯。

    张亮也坐在几案后面，而且占据了一个非常好龗的位置。看到接二连三举起的那些手掌，他不屑地摇了摇头，轻轻敲了敲桌子，淡淡地说道：“一百贯！”

    作为最早跟随刘子秋起兵的将领之一，如今的张亮早已经不是当年的一个普通小兵。刘子秋不是那种过河拆桥、兔死狗烹的性格，对当初跟随他起兵的文武颇多关照，赏赐丰厚，张亮现在也是坐拥数十万贯家财。而且铜钱对其他人来说不容易兑换，对他来说却不是什么难事。昨天他在军营中一声号令，就兑换了两万多贯铜钱，所以拿出一百贯，不过九牛一毛而已。

    身为大汉王朝屈指可数的高级将领，张亮身边不乏各族美女，但他对胡姬却情有独钟。得不到的东西总是最美的，当初他追求乌云不果，一直耿耿于怀。后来他几番出入战场，再回到西海的时候竟已经推动了乌云的踪影，因而引为终身憾事。自此以后，他便发誓收尽开下异族美女。元宵那天夜里，他虽然没有目睹胡姬献舞的盛况，但也听到了一些消息，所以今天这次来，他是势在必得，而且要拍下最美的那一个胡姬。

    对于这种拍卖大会，张亮并不陌生，通常最好龗的商品都会留到最龗后。不过，张亮可没有那么会闲功夫看他们一点一点地加价，所以才一下子把帕尔斯夫人抬到这么高的价格。

    高台下顿时传来一片惊呼，不过等众人看清出价的是张亮以后，再没有人参与竞价了。

    “还有没有人出价？还有没有人出价？一百贯，还有没有人出价？”接连问了三次以后，那名主持拍卖的胡人轻轻一挥手，大声宣布道：“帕尔斯夫人从此归这位大人所有！”

    张亮也不言语，轻轻挥了挥手。两名随从便走上前来，手里捧着厚厚的毛毯。这是为了给那名只披着薄纱的胡姬御寒之用，可见张亮为人还是十分心细的。

    忽然，就听外面传来一阵急促的马蹄声。没能进入拍卖大会，只能在四周远远围观的人群顿时如潮水一般散了开去。数千名黑衣黑甲的骑兵迅速将这片拍卖大会团团围住。为首一员大将手挽长弓，厉声喝道：“儿郎们，看紧了！不得放走一人！”

    进入拍卖大会的都是洛阳城中有名的人物，正待发作，但很快便有人认了出来，连声道：“别乱动，这是陛龗下的亲卫！”

    张亮掉头一看，认得是老熟人，不由笑了起来，拱手道：“达愣将军，这是何故？”

    手持长弓那人正是刘子秋的侍卫统领达愣，他也认出了张亮，就在马上欠了欠身，说道：“张将军，在下公务在身，不便全礼，还望见谅！”说完，又朝着那处民宅一指，大声说道：“陛龗下有旨，这里的人涉嫌盗卖人口，全部带回去来回审问！若有违抗者，格杀勿论！”

    高台上那名主持拍卖的胡**惊失色，连忙躬身道：“将军且慢，这些女子都是我等从波斯贩运而来，绝对没有一个人是盗卖来的。如果将军不信，我们这里有波斯的文书为证！”

    达愣却不理他，指了指高台上那名披着薄纱瑟瑟发抖的胡姬，朝身边一名金发碧眼的女郎说道：“你去问问，她叫什么？”

    这名金发碧眼的女郎自然是史大奈送来的那批女子当中的一个，暂时充当了达愣的通译。她不会骑马，由一名侍卫带着，直冲到高台下面，这才冲着那名胡姬叽哩咕噜地说了几句话。

    那名胡姬原本白皙的面庞已经冻得发青，听到这个金发女郎的问话，眼中忽然闪现出一丝激动的神情，大声说着什么。主持拍卖的那个胡人听了她的话，脸色变了变，旋即又恢复了正常。这批胡姬确实是他们分十几批从波斯将领手中收购来的，都有波斯官方出具的文书，完全符合大汉的律法，并没有什么过错。而且还是当着这么多人的面，也不担心大汉皇帝会做出强取豪夺的事情来。

    何况王世充的本意就是让这批女子进入皇宫，其中有几个人被王世充逼着服下了一种慢性毒药，解药就掌握在王世充的手里，并不担心她们敢冒着生命危险背叛王世充。只要这些女子能够进宫，拍卖大会举办不成，或者亏些本钱也无所谓。

    迟疑间，那名金发女郎已经回到达愣身边，附在他耳边小声说了几句。达愣不由面色一沉，大声说道：“果然是帕尔斯公爵的夫人！看来佩格所言不虚。来人，将他们全部带回去！”

    侍卫们如狼似虎，一窝蜂地冲进了民宅，顿时一阵鸡飞狗跳。

    守在门口的王三见状，快步冲进内宅，找到了王世充，大声说道：“主公，你快躲到秘室去！”

    租下这处宅子以后，王世充悄悄进行了一番改造，修建了一座秘室。但时间仓促，这处秘室算不上隐秘，只是勉强能够藏住人而已。不过，王世充并不希望自己落入刘子秋手里，还是点了点头，带着两名亲信躲进了秘室。