
    “将计就计？”乔伟拱了拱手，道，“敢问吴大人计将安出？”

    吴俊悟笑道：“运河两岸的百姓既然给鱼山贼寇通风报信，咱们就放出话来，这一次专门对付砀山的鲁明星，让他们疏于防备.”

    闵博点头说道：“好一招声东击西！吴大人果然妙计！”

    吴俊悟却摇头说道：“声东击西算不上，最先还是应该合三郡之力，先将鲁明星彻底剿除。然后在班师的时候，顺路拿下鱼山！”

    鱼山贼寇袭击的只是运河上过往的船队，对当地百姓并没有多少伤害，而砀山的鲁明星却什么坏事都干，甚至会聚众血洗一些偏远的镇子，就差攻打县城了。正因为如此，鲁明星对地方官的威胁要比鱼山大得多，这也是吴俊悟要优先攻打砀山的主要原因。当然了，从内心来说，吴俊悟对鱼山贼寇并没有太多的恶感，这与树正卿的心思几乎如出一辙。

    但不管怎么说，吴俊悟的办法都有很大的可行性，众人也就一致同意，接下来又商量了一番具体的行动步骤，这才各自散开。当然也免不了要派人送一份副本给虞世南，他们却不知龗道，这大帐中真正的主事之人是他们的皇帝陛龗下。

    刘子秋看了一眼副本便丢在了几案上。以三郡之力，如果不能拿下两股匪徒，那么这些官员就都该撤职。

    ……

    散布消息的方法有很多种，不过吴俊悟等人毕竟在前朝就是地方太守，现在虽然不领兵了，但统领大局的能力还在。很快，一队队差役便出现在运河沿岸，挨家挨户征调民夫。征调民夫也得有个由头，那就是朝廷要对砀山动真格的了，而且做好了充足的准备，可能会旷日持久，这些民夫的任务就是负责为朝廷大军运送辎重、给养。

    不得不说，这样散布消息的办法既真实又可信。正如他们所料，鱼山贼寇的家眷就蔵在运河沿岸这些百姓当中，如此重大的消息当然要抓紧报上鱼山。民夫还没有集结完毕，鱼山上的贼寇就已经得到消息了。

    鱼山是由许多小山岭连在一起组成的，远远看去，就像是一条摇头摆尾的青色大鲤鱼。整个鱼山设立了许多小的山寨，这些山寨有的位于鱼头，有的位于鱼尾、鱼鳍，都十分隐秘，不是知情人从外面根本看不出来，甚至官兵几次清剿都没有触动这些山寨。事实上，鱼山贼寇能够躲过历次清剿，除了有运河沿岸的百姓通风报信以外，这些山寨的警戒也起了极大的作用。

    在鱼山最中间那座高岭上，有一座大寨隐于郁郁葱葱之间。大寨中，匪首黑大汉神情焦燥地来回走动着，官军要大举进剿砀山的消息让他不安。他和砀山的鲁明星是死对头，几乎到了水火不容的地步，鲁明星会不会覆灭，他并不同情，他担心的是官军会不会在打下砀山之后转向进攻鱼山。

    不过，这对他来说也许是一次机会。砀山地势险要，易守难攻，比鱼山强得多。黑大汉也曾经想过从鲁明星手里夺下砀山，但未能如愿。当然，他也有自己的优势。每当官军进剿的时候，他便会变匪为民，隐于运河两岸的百姓家中，让官兵无迹可寻。如果此次能够借官军之手攻克砀山，或许在官军撤走以后，他可以多一个安军之所。

    机遇和风险并存，这才是最让黑大汉纠结的事情。

    “铁牛，听说官军要攻打砀山了？便明星那帮家伙早就该死了！就是不知龗道官军这一次能不能成功。”这时，从外面走进一个怀着身孕的女子。女子脸上蒙着面纱，看不清真容，但听声音却极其清脆，想必也是年轻美貌。

    那个叫做铁牛的黑大汉脸上顿时满是柔情，轻轻拉了女子的手，说道：“娘子，我总有点不好龗的感觉。算了，过两天我安排人送你下山。”

    女子脸色一黯，说道：“铁牛，我不走，我要和你在一起。”

    铁牛看似粗豪，心思其实十分细腻，看问题也极其准确。他摇了摇头，说道：“这次不同以往。三郡联动，说明官府下了大决心。其实无论砀山还是鱼山，闹腾得再厉害，也不可能和朝廷这个庞然大物相抗。唉，这次的官船上肯定有大人物，咱们惹了不该惹的人，还是早做准备吧。无论如何，我都要护得你和肚子里的孩子周全。”

    听了铁牛的话，女子的声音颤抖起来：“铁牛，如今已经改朝换代，咱们也积攒下一些家私，不如就此收手。我和你男耕女织，安心过日子，做个良民吧。”

    铁牛却咬了咬牙，发狠道：“我走了不要紧，弟兄们怎么办？再看看吧。官军不来惹我还好，若是敢来惹我鱼山，怎么也要啃他两块肉下来！”

    ……

    要说运河两岸的这些百姓，对砀山的贼寇还真是痛恨。那些贼寇无法无天，抢粮、抢钱、抢女人，什么坏事都做绝了。过去官府不管，或者管不了，倒是鱼山的好汉经常来救助他们。现在官府终于下决心要攻打砀山了，百姓自然十分踊跃。

    不过现在已经不是大隋朝，规矩也不同了。朝廷征调民夫不再免费，管吃管住还会视情况发一定钱粮。当然，这样一来对民夫的要求也就比过去高，并不是所有的青壮都能入选。这一次征集的民夫是要帮着军队打仗，对身体条件自然格外看重，最好是能够通些武艺，或者有过军伍经历。

    鱼山上的贼寇本就来源于运河沿岸的百姓，而且通些武艺，借着这个机会，黑大汉铁牛倒是往里面安插了不少耳目。

    砀山自然也有眼线在四处晃悠，但风声突然紧了起来，差役横行，遇到陌生人就严加盘查，稍有不对便抓进大牢，这让鲁明星十分郁闷。砀山上除了一些野果和禽兽，并没有其他出产，他手下几千号弟兄要吃饭，要玩女人，不出龗去抢劫，这日子就没法过了。更重要的是，鲁明星得到消息，那天被他们伏击的三艘大船停在岸边不走了，这让鲁明星的感觉很不好。

    通常情况下，躲过袭击的船只都是会加速逃离这片区域，而这些官船居然停了下来，显然是有什么特别的打算。四乡八邻忽然多出来的这些差役，或许就是各地官府逼于官船上大人物的压力而派出来的。既然差役都派出来了，军队会不会也派出来？连老大卢明月都战死了，而他鲁明星能够活到现在，就是因为他生性谨慎。

    俗话说有备无患。想到这里，鲁明星便把手下召集起来，大发雷霆之怒：“你们这帮没用的家伙！外面的消息一点都传不进来，难道想要坐吃山空吗？”

    几个小头目都是满脸惶恐，齐声说道：“大王息怒，这段时间不知龗道怎么回事，差役实在太多，好多兄弟都失手了，还请大王再忍耐些日子。”

    鲁明星挥了挥手，大声说道：“算了，还是本大王亲自走一趟吧。你们几个，给本大王把家看好了！”

    众头目也不敢相劝，唯唯诺诺，各自退了下去。鲁明星嘴角浮起一丝冷笑，领了十多名亲信悄悄离开了山寨。出了砀山，鲁明星并没有走远，更不可能亲自去当什么眼线，而是在砀山附近一个小镇子住了下来。早在一年前，他就化名卢星，在这个镇子上买下一座宅院。只不过这件事除了身边的亲信以外，就连山上有头目都全不知情。宅院里管事、仆从、婢女一应俱全，而鲁明星也摇身一变，成了是来自洛阳的大客商。大客商家资万贯，这里只是他的一处外宅而已，三五年或许才会来住上一回，倒也不引人注意。

    然而，鲁明星刚刚在这所宅子里安顿下来，还没来得及派人四下打探，小镇就突然变得热闹起来，大批官兵进驻了小镇。不过，这种热闹只是相对的。官兵们封锁了小镇的各个出口，整个小镇现在只许进不许出，给镇子里的百姓也带来了诸多不便。

    怕什么来什么，鲁明星心头不由一紧，这些官兵肯定是冲着砀山来的。可惜现在小镇已经被封锁，他却没有办法逃往其他地方，简直是自投罗网。不过，他当年跟在卢明月后面打天下，什么样的危险没有经历过？即使陷入险地，鲁明星也没有慌张，而是换了一身绸衫，手摇着折扇，来到大街上。

    官军并没有把事情做绝，除了不许离开镇子以外，百姓可以在镇子里自由活动。官军甚至拿出不少粮食，平价卖给百姓，这让整个小镇在紧张中多了一丝祥和，百姓对官军也没有了反感，大家显得非常平静。

    鲁明星夹杂在百姓队中四处张望，很快便发现军中旗帜上有一个斗大的“稽”字。他经常在梁郡、谯郡和彭城郡这三处流窜，对这三郡的情况也有所了解，而稽姓并不常见，在他印象中只有彭城郡的稽明亮。