
    (全文阅读)

    随着秦凤琴嫁给谢志文搬出西苑另住，西苑也算是完全摆脱了杨广留下的烙印，整个西苑已经真正成为一处公共园林。当然，能够到这里举行宴会的也只有那些当朝权贵，许多普通百姓依然对这里心存敬畏。

    今天这顿宴席非常丰盛，席间还安排了歌舞，宾主之间倒也其乐融融。谁知，酒过三巡，达曼忽然站了起来，拱手说道：“大汉皇帝陛下，本可汗仰慕中原以久，今rì见此盛况更是心中欢喜，特向陛下求亲！”

    “求亲？”刘子秋一愣，说道，“求的什么亲？”

    达曼借着酒劲，嘿嘿一笑，说道：“中原王朝历来与我漠北部落有和亲之谊，本可汗求的自然是大汉的公主了。”

    “和亲？”刘子秋笑了起来，摇了摇头，说道，“朕确实有一个女儿，只是尚在襁褓之中。这件事，免谈了吧。”

    就在这个月，花云和林巧儿先后临产。花云生了个大胖小子，林巧儿生了个女儿，刘家也算是添丁进口了。不要说他的小女儿还未满月，就是年过及笄，刘子秋也不会把自己的女儿嫁到那等边远荒芜之地。当然，他现在的重点是要对高丽用兵，西边必须保持安稳，而且他也有很好的理由拒绝，所以才没有当场发作。

    达曼没有和汉军交过手，不知道汉军的厉害，他还有着突厥人的骄傲与狂妄，丝毫没有听出刘子秋话里的推托之意，依然摆出一副咄咄逼人之态，大声说道：“既然公主尚幼，那就请陛下赐一个宗室之女吧。和亲乃是中原王朝多年来的规矩，若是得遂本可汗之愿，西突厥必与大汉相安无事，想必陛下也会乐见其成吧。”

    穆林和咄宓都在汉军手中吃了大亏，看向达曼的眼神便有些诧异。不过，**厥和西突厥是世仇，他们倒是巴不得达曼得罪了刘子秋，被刘子秋覆手灭掉才好。薛世雄也抱着同样的心思，他们薛延陀部长期受到西突厥的欺压，在刘子秋的支持下才得以真正dúlì出来。不过论起实力，犹自弱于西突厥一筹。只在刘子秋打击了达曼，他就可以趁机扩张自己的势力。

    刘子秋仍然耐着xìng子，笑道：“朕孤家寡人一个，连兄弟都没有，何来的宗室之女？”

    达曼见所求不允，心中有些动怒，但这里毕竟是大汉的东都，他也不敢太过放肆，却又有些不甘，便转向穆林和咄宓说道：“二位可汗，难道就不想娶个汉女回去吗？”

    他这是想拉几个同盟，一起向刘子秋施加压力，鬼迷心窍之际，连双方的世仇都忘记了。

    穆林哈哈一笑：“本汗老了，折腾不动了。”

    他前几天才见过自己的女儿，知道穆朵丽刚刚有了身孕，如果能够生下一个皇子，他们部落的rì子将更加好过，又何必非走和亲这条路呢？当然，他并不知道，刘子秋对儿子、女儿都很喜欢。所以，不管穆朵丽是生男生女，他们部落都会得到刘子秋的另眼相看。

    咄宓却不忘打击达曼一下，放声笑道：“达曼，你若是一定想要和亲，除非把你的女儿嫁给陛下，就只怕陛下看不上！哈哈，哈哈……”

    他是以俘虏之身被刘子秋放回去的，又扶持他当了可汗。在这几个人当中，他对刘子秋的惧怕最深。按理说，大隋的义成公主是他的嫂子，应该由他继承才对。结果被刘子秋赐给了穆林，他也只能忍气吞声，又怎敢有和亲的非份之想。

    一直默不作声的薛世雄忽然说道：“咄宓可汗说得对，达曼可汗如果有拿得出手的女儿，倒不如一试。”

    这薛世雄也不是省油的灯，他同样野心勃勃，无论是西突厥还是**厥，都他不少眼线。**厥的穆林原来只是一个大部落的首领，在刘子秋的扶持下，两年的功夫，实力就稳稳地压了咄宓一头。要知道，咄宓部落可是吞并了他两个兄弟的族众以后形成的新部落，刚开始的时候比穆林强大得多。薛世雄想在西突厥称霸，就离不开刘子秋的支持。想要得到刘子秋的支持，最好的办法当然是结为姻亲了。如果能够娶到刘子秋的女儿是再好不过，实在不行也可以退而求其次，你穆林那样。所以，他这句话明说是在挤兑达曼，其实是在试探刘子秋的态度。

    刘子秋却已经摆了摆手，说道：“行啦，诸位可汗，和亲之议今后休得再提。等到明年夏天，朕会给你们一个惊喜。”

    听了这话，达曼才安静下来，暗自猜测着刘子秋会给他们什么惊喜。当然，达曼并没有真正死心，等回到自己的部落，他还会派出使者，以一种更强硬的态度向刘子秋提出和亲。毕竟达曼虽然狂妄，却也不笨，在这里万一惹恼了刘子秋，只怕能不能活着回去都是个问题。但只要回到了草原上，就如鱼入大海，达曼相信，汉军肯定奈何不了他。

    这场宴会过后的第二天，也就是腊月二十五，达曼忽然向礼部提出辞行，理由居然是他需要女人。达曼生xìng确实荒yín，在西突厥的时候，每晚必御五女方欢。此次来到洛阳，他是满怀着希望想要尝一尝中原女子的味道。谁料，大汉礼部的待客之道已经与前朝不同，居然没有给他们这些远方来的客人安排侍女。当然，达曼实在想要女人也可以去青楼。在大汉，只要向官府做了登记并且按章纳税，青楼也是合法的营生。只不过，青楼女子不得进入礼部专设用来招待宾客的馆舍，而达曼又不愿意让穆林等人笑话，只得耐住xìng子呆在馆舍里。这一呆就是十多天，他也确实有些憋不住了。

    当然，十多天已经呆下来了，再多坚持几天也不是不行。达曼之所以匆匆辞行，而且弄出这样一个上不得台面的理由，完全是对刘子秋拒绝他和亲的提议表示不满。只不过，达曼却没有想到，他这次举动却给他的部落带来了灭顶之灾。这倒不是因为刘子秋心胸狭窄，因为他的突然告辞就对他兴师问罪，而是达曼错过了三天后将举行的盛大阅兵仪式。错过了这次阅兵仪式，也就让达曼失去了一次近距离观察汉军战斗力的机会，从而导致他对汉军的轻视依然如故，最终作出错误的决定，和汉军进行了一场注定会失败的战争。

    对于达曼的忽然告辞，刘子秋并没有放在心上，只是派人送去了二十匹丝绸以示赏赐，甚至连一名四品以上的官员都没有露面。因为这时候，刘子秋正召集群臣，在大业殿接见了一支特殊而重要的队伍。

    ……

    这支队伍还得从大业三年说起，当时杨广先后两次派出船队抵达流求，也就是后杨所说的台湾，从那里带回了一些物产。在杨广出兵征讨吐谷浑的同时，他又派遣虎贲郎将陈棱和大夫张镇州率兵万人，再次前往流求。

    陈棱这一次前往流求却不顺利。起初，流求当地的酋长、贵族还主动到军中寻求贸易，后来不知道什么原因，双方发生了冲突，以致刀兵相向。早在三国时期，流求就是东吴的领土，和大陆之间交往频繁。但毕竟那里只是一座海岛，物产有限，当地酋长、贵族掌握的军力有限，自然不是陈棱所率隋军的对手，许多人都作了俘虏。

    打了胜仗，陈棱便想班师还朝，顺便向杨广报捷。这时候，忽然从岭南来了几艘商船，带来了杨广驾崩的消息。听说中原一下子冒出了几个皇帝，陈棱回去也不知道该投向哪一方，索xìng便在流求呆了下来，做起了土皇帝。

    他这个土皇帝一做就是三年。这三年中，流求与大陆的交往并没有中断，尤其在刘子秋改国号为汉以后，更加重视商贸的发展，来往与流求与大陆之间的商船更加频繁，也给陈棱带来了许多他想知道的消息，其中最重要的消息自然是关于他在洛阳的家眷。

    刘子秋登基以后，对于前朝将领的家眷，无论是战死还是失踪，都按月给予一定的抚恤。毕竟这些将领和他之间无论相近还是敌对，都只是各为其主而已。这些将领一旦失踪或者战死，他们的家眷最可能的出路便是沦为别人的奴仆。刘子秋不愿意看到这种情况发生，所以对他们进行了接济。当然，这种接济并不能让他们维持一个很好的生活，也能解决温饱罢了。但正是这个温饱，让陈棱动了心思。

    知道自己的妻儿仍然好端端地活着，而且都是zìyou之身，陈棱的思乡之情越浓。再加之张镇州是个文人，也是一心想要回到中原。两个人一经商议，便下了决心。这一次回归，陈棱率领的船队先抵达岭南，然后弃舟登岸，一路北上。因为有了刘子秋事先下达的命令，所到之处，各级官府皆是

    预备牛羊酒果，犒赏三军。这也让陈棱、张镇州分外感动，归顺之心更切。