
    王玉凤虽然是胡人，但自幼生活在中原，受汉文化的影响很深，颇具孝心。如果那个身负重伤之人是她的父亲，无论能不能救活，她都是要相认的。但是，相认之后的结果却会关系到她的未来。一个处理不好，她自己也会落得十分悲惨的下场。怀着忐忑的心情，王玉凤跟在刘子秋身后出了皇宫，前往太医院。

    整个洛阳分为京城、皇城和宫城三部分，京城又分为内城和外郭城。太医院就设在皇城内，紧挨着宫城，不过几步路的距离。所以他们既没有骑马，也没有乘车，就这样走了过去。

    看着眼前这个高大挺拔的身影，王玉凤的心情更加复杂。她虽然跟刘子秋接触不多，但却知龗道他的很多事情，也不知龗道从什么时候开始，她发现自己渐渐喜欢上了这个男人。尽管刘子秋已经决定为她举行一次选婿大会，但主动权还掌握在她手上，只要没有青年才俊入得了她的法眼，她就永远是自由之身，就仍然有希望接近刘子秋。事实上，她现在见到刘子秋的次数已经比过去多得多，也近得多。感情这东西看不见摸不着，却又实实在在摆在那里，接触多了，感情自然也就产生了。可是，她又很清楚父亲跟刘子秋之间的仇怨。她不知龗道父亲为龗什么会来到京城，但是如果父亲还没有放下仇恨，是为了报复刘子秋而来，那她跟刘子秋之间就不可能再发生些什么了。

    这时，前方已经传来一阵叩拜声：“恭迎圣上！”

    刘子秋抬了抬手，说道：“免礼！那位胡商的情况怎么样了？”

    一位身着白衣的郎中上前说道：“启奏陛龗下，大皇子亲自替他施了针，血已经止住了，但是人还没有醒过来。”

    刘思根虽然还只是个未满十岁的少年，但他的医术却得自孙思邈的真传。孙思邈大多数时间都在游走天下，但仍会抽出两三个月的时间指导刘思根的医术。而刘思根自己也颇具这方面的天赋，小小年纪，医术就超过了许多行医几十年的郎中，而以金针刺激穴位止血的本事，大汉王朝更是找不出第三个人来。在这个年代，因为缺少医疗手段，重伤往往就意味着死亡，而止血就是第一道关口。能够及时止住血，对于后续的治疗有很大的好处。尤其像王世充这样被人捅了一刀，往往会造成内出血，也只有这种非常规的金针之法，才能暂时保住他的性命。

    当然，太医院敢于让刘思根一个小娃娃来给王世充治病，也是因为王世充本身已经成了一个罪人，就算治死了也没有什么大碍。

    刘子秋“哦”了一声，朝王玉凤点了点头，说道：“走吧，随朕进去看看。”

    小孩子没有多大定性，而且刘思根要学得东西很多，时间非常宝贵，所以给王世充施了针以后就走了，屋子里只剩下两名侍卫和一名郎中。屋子中间有一张大床，床上躺着一个身材高大的男子。男子面如金纸，双目紧闭，一动不动。王玉凤看到躺在床上的那名男子，顿时迈不动脚步，定在当场。

    刘子秋眉头一皱，沉声说道：“怎么？你认识他？”

    怕什么来什么，王玉凤吓得浑身一哆嗦，慌忙强作镇定，说道：“奴、奴婢不认识。”

    刘子秋淡淡地说道：“欺君是什么罪，你应该清楚吧。朕希望听实话！”又提醒道：“跟他一起被抓起来的有将近两百人，此刻只怕已经有人交代出他的来历了。你现在说还来得及，不要令朕失望！”

    王玉凤心里所有的希望都被刘子秋这句话击得粉碎，“扑通”一声便跪倒在地，叩首道：“皇上饶了奴婢吧！他、他是奴婢的父亲。”

    刘子秋其实早就猜到了这样的结果，他轻轻挥了挥袍袖，说道：“起来吧。朕不喜欢搞株连，王世充是王世充，你是你，朕不会怪罪于你。至于王世充过去犯下的罪过，朕在诏令中早就赦免了他。但是，如果他这一次到东都来又犯下了其他罪过，大汉律法却也不是摆设！”

    王玉凤心头一寒，慌忙说道：“奴婢愿意替父亲顶罪，还望皇上恩准！”

    “不管谁犯了错，都要自己来承担。”刘子秋摆了摆手，道，“走吧，跟朕去看看其他人再说。想必这么久了，他们也该问出些名堂来了吧。”

    王玉凤好不容易跟父亲碰了面，父亲却躺在床上一动不动，哪里忍心就此离去，不由得抹了两把眼泪，哀求道：“皇上，你就让奴婢再在这里多呆一会吧。奴婢做牛做马都会报答皇上的恩德。”

    刘子秋很理解王玉凤的心情，但他更知龗道王世充是一代枭雄，必须让王玉凤弄清王世充究竟干了些什么，于是狠了狠心，说道：“你父亲身负重伤，能不能醒过来就看他的造化，你留在这里也无济于事，还是跟朕一起走吧。他这次受伤很是蹊跷，或许从其他人那里可以得到一些答案。你难道不想弄清你父亲这些年都在干什么吗？”

    这些问题，刘子秋完全可以在审问结束以后再把答案告诉王玉凤。但是，通过别人的转述和她亲耳所听，效果自然大不相同。

    虽然刘子秋用了商量的口吻，但王玉凤却不敢轻视他的意见。现在不仅是她自己的性命，就连她父亲的性命都掌握在刘子秋手里。如果她过于执着，恐怕会连累伤重待治的父亲。这种情况下，刘子秋甚至不用自己动手，只要在医治上稍作延误，王世充就将一命呜呼。想到这里，王玉凤只得止住悲戚，叹了口气，说道：“奴婢遵旨。”

    ……

    跟随王世充来到京城的那些人当中，除了王世充的一名亲信突然重伤王世充以后服毒自杀，王三因为反抗而被射断了双腿以外，其他人都安然无恙，但也失去了自由，被关押在天牢之中。天牢顾名思义，乃是天子设立的牢笼，跟普通的牢房自然大相径庭。因为这里关押的多是朝廷重犯，所以守卫十分森严。又因为这些重犯大多出身尊贵，又常有女眷牵涉其中，所以这里的牢房条件要比普通牢房好得多，光线充足，伙食也不错，而且分成了男监和女监。把王世充的一干手下关进天牢，既是刘子秋对他的重视，也是对那些胡姬的一种照顾。

    当然，牢房的条件相对改善也有一些好处。毕竟王世充的手下真正的死硬分子只是少数，得到了优待之后，许多人已经蠢蠢欲动，愿意把知龗道的东西都说出来。不过，真正愿意说的人并不了解多少核心的机密。而像王三那样的人，恐怕宁死也不会吐露一个字的。

    此时，刘子秋已经坐在了天牢的正堂上。这间正堂是天牢提审犯人的场所，也摆了若干刑具，看上去比牢房里更加阴森恐怖。

    第一个被带上来的正是那个差点被张亮买回去的胡姬，也就是佩格所说的帕尔斯夫人。帕尔斯夫人年约三旬，有着一头齐腰的金色长发，身材虽然瘦弱，一对胸脯却是饱满异常，仿佛就要撑破衣服随时都会冲了出来。不过，更令人惊讶的却是她的身高。在中原，八尺开外的男子已经非常少见了，这位帕尔斯夫人却接近九尺，比押解她的狱卒整整高出了一头。

    刘子秋来自后世，知龗道白种人的身材普遍比黄种人高大，但是看到这位帕尔斯夫人，还是微微有些吃惊，一边想着这样一匹大洋马如果骑上去是什么感觉，一边问道：“你实话实说，你是如何来到中原的？”

    早有通译将这句话重述了一遍，那位帕尔斯夫人神色一黯，旋即泪如雨下，轻声哭诉起来。通译的水平有限，只能把帕尔斯夫人的话重述个大概。

    刘子秋其实早知龗道这些胡姬都是战败后落入波斯人手中的战利品，他这样问，只是想判断一下王玉凤听得懂听不懂拜占庭的语言。不过，当他转回头时，王玉凤却还是一脸的悲戚，显然还没有从她父亲受伤的事情中解脱出来，根本没有注意帕尔斯夫人说的话。刘子秋无奈，只得干咳了一声，说道：“这样看来，是佩格说了谎话。这些胡姬根本不是被强盗掳走的，而是波斯人的俘虏。既然是俘虏，王世充买下她们就是合法的商贾行为，再把她们贩运到大汉来，也没有什么过错。”

    这番话王玉凤倒是听得真切，顿时反应过来，慌忙说道：“多谢皇上明察秋毫，还奴婢父亲一个清白。”

    他们说的是汉话，通译也没有复述，帕尔斯夫人茫然地看着周围的那些刑具，心中忽然生出一丝恐惧，大声说道：“大人饶了我吧，我愿意替大人做任何事情。”

    “你已经被张将军买下了，现在是张将军的合法财产，朕自然不会要你做什么事。来人，把她送到张将军府上。”刘子秋挥了挥手，又对王姑娘说道，“这些胡姬的身份虽然能够确定，但说王世充是清白的，只怕为时尚早！”