
    听说刘子秋前来拜访，谢翁山不由喜出望外，忍不住老泪纵横，连鞋子都没来得及穿，赤脚便朝外面冲去，看得报信的家丁目瞪口呆。谢翁山活了这么一大把年纪，当然知龗道刘子秋前来拜访意味着什么，这说明刘子秋根本没有计较谢翁达的过失，前段时间尊谢家为天下世家的诏书也是真的，否则他又怎么可能亲身而来，只要随便交给一名狱卒就可以了。

    一出大门，谢翁山便要翻身下拜。

    刘子秋吃了一惊，慌忙跳下马，一把扶住他的双肩，说道：“老爷子，咱大汉王朝不兴这个！”

    谢翁山到底年纪大，又一路奔跑，未免有些喘气不顺，好半天才定了神，垂首说道：“陛龗下光临，谢家蓬荜生辉！”

    刘子秋却已经看到谢翁山赤着脚，赶紧说道：“老爷子，这里不是说话的地方，咱们进去慢慢谈。”

    江南气候虽然温暖，但颇为潮湿，而且谢翁山岁数大了，这样光着脚站在青石板上，时间长了可不太好。

    众人来到客厅坐下，谢翁山又要向高秀儿行礼。高秀儿却知龗道他是自己的外祖父，虽然自己贵为皇后，却也不肯接受他的跪拜。倒是小刘思根对谢翁山的长胡子很感兴趣，看了两眼，奶声奶气地说道：“比老师的长。”

    “根儿，休得胡言！”刘子秋喝斥了一声，拱手道，“老爷子，志文兄弟他们还要在京城逗留一段时间，参加朝廷的科举盛事，可能要到年后方才回来。不过，朕已经作主，帮老爷子寻了一房孙儿媳妇。”

    不管刘子秋帮他定下的这房孙媳妇是美是丑，谢翁山也只有连声称谢的份。

    刘子秋倒也没有细说，摆了摆手，又道：“朕此番前来，是为了谢姑娘的事。”

    谢翁山一听，又要跪拜，连声道：“草民有罪！”

    “过去的事情就让它过去吧。朕此次前来，就是想劝说谢姑娘还俗。”刘子秋知龗道他说的是因为谢翁达执意要与王世充联姻，才逼得谢沐雨削发出家的事情。事情已经过去这么久了，他当然不会再责怪谢家，何况他自己在这件事上也有责任。

    谢翁山叹了口气，说道：“恐怕难啊！”

    高秀儿笑着从衣袖里取出一张纸来，说道：“有庚帖在此，谢家莫非还想悔婚不成？”

    刘子秋现在当然明白谢蕴交给他的那张纸片是什么意思，只是高秀儿一直没有还给他，他也不好意思讨要，只能继续留在高秀儿手中。如今见高秀儿主动拿了出来，他才松了口气。

    谢翁山却只是摇头，说道：“谢家怎敢悔婚？只是雨儿心意坚定，陛龗下终有庚帖，恐怕也难令她回心转意。”

    刘子秋想了想，说道：“朕亲自劝她，难道也无用？”

    这其间，谢家人不知龗道劝过谢沐雨多少次了，尤其在刘子秋称帝以后，更是每天不离人，直逼得谢沐雨抽出障刀以自尽相威胁，方才作罢。这时候就算刘子秋亲至，恐怕也难以奏效。但事已至此，谢翁山也只能死马当作活马医，叹息一声，说道：“陛龗下肯亲身前往相劝，实乃谢家之幸。老朽愿意头前带路。”

    因为前段时间谢家人劝得太凶，谢沐雨不肯再呆在谢家大院里，坚持要去余杭城中的庵堂修行。谢翁山无奈，在谢家大院外面另修了一座庵堂，这才将谢沐雨劝住。如今要见谢沐雨，却只能往院外而去。

    出了谢家大院，行不多时，却见一条林间小径，甚是幽静。小径的尽头有一处青砖黛瓦的庭院，便是谢沐雨的修行之所，她自己取了个名字，叫做天音庵。小径的两边都是新栽未久的桂花树，此时正值初夏，桂花树稀落的枝叶还形不成荫凉，小径虽然不长，但一路行来，却是令**汗淋漓。

    还未来到天音庵外，便见两个青衣女尼迎了上前：“奴婢见过老太爷，老太爷是要见小姐吗？”

    这两个女尼年纪都不过十三四岁，虽然戴着僧帽，却掩不住容颜秀丽，想必原本是谢沐雨身边的贴身丫鬟。像谢家这样的大家族，就算是一些地位卑下的侍女，也是经过千挑万选。当初刘子秋第一次来谢家时，谢家送给他的凝露、凝霜这对姐妹就算得上绝色佳人。如今这对姐妹随着高秀儿进了洛阳，水涨船高，已经做了宫中的女官。这两个丫鬟姿色比凝露姐妹更胜一筹，只是跟着谢沐雨，却只能出家做了尼姑。

    当然，这并不是她们想要的结果，所以在谢翁山面前仍然以奴婢自称。而且她们神情萎靡、面容憔悴，显然吃斋念佛的日子让她们倍感痛苦。

    谢翁山在刘子秋面前时刻保持着谦卑，在这两个小尼姑面前却昂起了头：“去告诉沐雨，就说长山村的故人来了。”

    “长山村的故人？”两个小尼姑抬头看见了站在谢翁山身后的刘子秋，忽然满面惊喜，“太好了！是姑爷来了！”

    说完，她们也顾不得形象，早一路小跑，奔进了庵中。原来，当年刘子秋第一次来到谢家的时候，和谢沐雨一起谈论过茶道，这两个尼姑当时就伺候在谢沐雨身边。因为她们那时候年纪还小，刘子秋对她们印象不深，但她们却记住了刘子秋。她们和凝露、凝霜姐妹不同，自幼便跟在谢沐雨身边，几乎知龗道谢沐雨的所有事情。这样的人自然不好随便放她们出龗去，她们这辈子注定了只能成为谢沐雨的附庸。谢沐雨的未来夫君也就是她们的夫君，谢沐雨幸福了，她们才有幸福。所以她们对刘子秋印象特别深，虽然事隔多年，却仍然能够认得出来。

    高秀儿却意味深长地看了刘子秋一眼，笑道：“夫君，看样子你的人缘不错啊。”

    刘子秋讪讪地捏了捏鼻子：“唉，也不知龗道谢姑娘肯不肯见我们。”

    他的担心并不是多余的，在来的路上，谢翁山说过，现在就连他过来，有时候谢沐雨都不肯相见。果然，过不多时，那两个小尼姑垂头丧气地走了回来，说道：“小姐说了，她今天不身子不适，不想见任何人。”

    高秀儿淡淡地笑道：“夫君，现在可要看你的本事了。”

    她的意思很明显，普天之下，莫非王土，刘子秋身为大汉皇帝，又有什么地方不能去？只要刘子秋硬闯，谁敢拦他？

    这时，刘思根却拉着高秀儿的衣角，轻声说道：“娘，我渴。”

    如果是其他小孩子，如果在烈日下走这段路，恐怕早就哭闹开了。即使刘思根从小经受了各种药浴，又在刘子秋的亲自指导下开始锻炼筋骨，但毕竟年纪太小，终于还是有些忍不住了。

    刘子秋见状，呵呵一笑，朝着两个小尼姑拱了拱手：“二位小师太，谢姑娘不肯见我们，却也无妨。只是你们看这天气，何不行个方便，让我们进去讨杯水喝。”

    两个小尼姑已经知龗道了刘子秋的身份，而且她们心里也巴不得刘子秋能够说服谢沐雨还俗，好让她们早日脱离苦海，所以也不管谢沐雨是什么意思，便自作主张，还装模作样地打了个稽首：“既然如此，几位施主请随贫尼来吧。”

    谢翁山却不敢僭越，躬身做了个手势：“陛龗下请！”

    刘子秋和高秀儿一左一右拉着刘思根的手，迈步踏进了天音庵的山门。当然，那十多名侍卫没有这个待遇，只能候在外面。

    天音庵内却是另一番景象，进了山门便是一棵高大的古松，繁茂的枝叶遮蔽了艳阳，让人顿觉一片清凉。树下一张石几，一口古井，几个**。放眼望去，并不见什么香火，也不见佛像，好像不是一所庵堂，倒似个隐居之所。

    刘子秋不觉一愣，旋即朗声说道：“谢姑娘，有客来访，何不出来一见！”

    两个小尼姑吓得魂不附体，连声道：“姑爷，休得如此大声，小姐会打杀奴婢的！”

    其实谢沐雨生性温和，再怎么生气也不会对她们有所喝斥，但却会遣她们上山砍柴。两个细皮嫩肉的小尼姑，却要挥动着沉重的利斧，被山路上的荆条割得皮开肉绽，想想就叫她们心惊。

    但此时她们再提醒，却已经晚了。左边第一间僧房，“吱咯”一声开了，一个青衣女尼从里面缓缓走了出来，一张艳绝天下的脸上却是波澜不惊，一双美眸从刘子秋等人身上扫过，这才看着那两名女尼，淡淡地说道：“你们去山上砍十捆柴再回来。”

    两个小女尼一声哀叹，原本就憔悴的面色更显苍白。

    “这位便是沐雨妹妹吧。”高秀儿还是第一次见到谢沐雨，虽然没有人介绍，但那种天人之姿却已经透露了谢沐雨的身份。高秀儿可是在上林西苑生活了好几个月，那里几乎汇聚了整个大隋的美女，但以高秀儿想来，恐怕容貌上能够和谢沐雨相提并论的，不会超过一手之数。即便她自己，也觉得要略输一筹。