
    “你、你想打听什么？”谢沐雨莫名地紧张起来。【】在刘子秋闯进来之前，王薄跟她说了许多话。那些话听起来有些暧昧，如果是不知内情的人，恐怕会当作他们两个人是青梅竹马。谢沐雨不知道刘子秋有没有听到之前的谈话，很怕引起他的误会。

    “放心，这些事跟你没有关系。”刘子秋像是猜出了谢沐雨的心思，轻轻握住她的手，小声说道，“他在河北、山东为寇多年，应该颇有积蓄。如今百废待兴，朝廷缺的就是银子。所以，我想审一审他，看他把钱蔵在了哪里。”

    谢沐雨这才松了口气，想要抽回手，抽了两下没有抽动，也就不再挣脱，任由他握着。

    高秀儿在旁边干咳了两声，道：“夫君，你不是要抓他回去吗？”

    “对对对。”刘子秋讪讪地放开谢沐雨如玉般的葇荑，一把提起昏迷不醒的王薄，道，“走！”

    ……

    天快亮的时候，两个小尼姑从昏迷中醒了过来。长着圆脸的那个小尼姑惊呼一声：“啊！我这是在哪里？”

    坐在窗前的谢沐雨转回身来，轻叱道：“你们两个小妮子，都不知道jǐng醒些，让人打昏了都不知道。要不是皇上恰巧赶来，你们早就没命了。”

    “师姐，我们知错了。”圆脸小尼姑垂下头。在天音庵，谢沐雨不允许她们称呼自己小姐，只许她们叫自己师姐。

    “咦，这里是小姐的闺房！我们回到谢家大院了！”另一个长着瓜子脸的小尼姑看到屋里的陈设，一时兴奋，竟有些忘乎所以。

    令她们意外的是，谢沐雨并没有生气，只是淡淡地说道：“你们在这里歇着，我出去看看。”

    两个小尼姑慌忙起身，要送谢沐雨。那个瓜子脸的小尼姑忽然满面惊讶，指着身旁的伙伴，说道：“你的衣服怎么都碎了！”

    圆脸小尼姑低头一看，果然是衣不蔽体，一大片一大片雪白的肌肤露在外面，吓得她赶紧缩进被窝里，慌乱地问着同伴：“你说我会不会被人看光光了？”

    瓜子脸小尼姑很认真地想了想：“小姐说了，是皇上救了我们，肯定是皇上看到了。早晚都要给他看的，怕什么。”

    圆脸小尼姑脸上红了起来，眼中却闪着星星：“小姐这一次肯定会进宫了。你说，皇上会不会封我个昭仪？”

    瓜子脸小尼姑笑道：“不羞，不羞，还想做昭仪。我看，能封你个才人就不错了。”

    “要是才人也行了，就怕你连才人都没得当呢。啊！”

    两个小尼姑在榻上打闹起来，却没注意又泄了一片chūn光。

    她们虽然只是丫鬟，但自幼跟谢沐雨一起长大，情同姐妹。谢沐雨见她们醒了过来，这才放心。又在门外听她们闹了一回，自己也觉得脸颊有些发烫，连忙“呸呸”两声，这才轻移莲步，朝着庭院外面走去。

    这里是她出家前的闺房，在谢家后宅的花园之中。出得院门，便看见高秀儿带着刘思根在那边玩耍。谢沐雨此时却不敢怠慢，慌忙走了过去，深深道了个万福：“民女见过皇后娘娘。”

    此时的谢沐雨还穿着青sè的僧衣，却行了这样一个礼，看上去颇有几分怪异。高秀儿却没有笑话她，而是轻轻拉了她的手，说道：“以后都是自家姐妹，不需要这般多礼。”

    刘思根听了，在一旁歪着头，问道：“你也是我的姨娘吗？”

    看到谢沐雨满面羞态，高秀儿赶紧喝叱道：“根儿，不许胡说八道。”又问道：“妹妹，昨天受了惊吓，怎么不在房里多睡一会？”

    谢沐雨支吾道：“我想看看皇上，不知道审得怎么样了。”

    她还是有些担心，万一王薄受审的时候胡言乱语，对她在刘子秋心中的形象恐怕是个不小的影响。以王薄的为人，很可能会做出这种下作的事情。

    高秀儿点了点头：“我也想知道王薄有没有蔵下大量的珍宝。走，我们一起去看看。”

    贵为皇后，对于钱财，高秀儿当然不会看重。她是想知道王薄还有没有同党，这个人能够找到天音庵去，着实太过yīn险，是个可怕的人物，必须斩草除根，一打尽。

    谢家地方足够大，刘子秋选了一处比较偏僻的院子审问王薄。高秀儿和谢沐雨还没有走到那所院子，就闻到一阵恶臭，连忙掩鼻不迭。这时，刘子秋也捂着鼻子那处院子里冲了出来，狠狠地呼吸了一口新鲜空气，说道：“这个王薄，真是太怂包了！”

    高秀儿一听，连忙问道；“夫君，他都招了？”

    “恩，都招了。”刘子秋朝着外面挥了挥手，示意赶紧离开这个肮脏的地方，这才又说道，“开始倒是嘴硬，不想我刚刚给他上了点小手段，他就吓得屎尿直流。哎呀，差点没把我熏死！”

    要知道，刘子秋是特种兵出身。在特种兵的训练中，就有一条是如何抵抗各种审讯手段。许多残酷的训练刘子秋都经受过，也从中学到了不少千奇百怪的审讯手段。刚才他只是在王薄身上小试牛刀，结果才上了一道手段，王薄就彻底认栽了。

    其实，最主要的原因还是王薄怕死。如果他不怕死的话，早就跟手下的弟兄们一起战死疆场了。也正因为怕死，他潜逃到江南多时，一直不敢下手，直到探听出谢沐雨的消息，才打算从这个弱女子身上打开局面。事实上，如果王薄早点动手的话，谢家根本没有人可以制得住他，说不定他早就报仇成功了。而一个怕死的人，是无论如何也抗不过刘子秋那些审讯手段的。

    听到这不堪的话语，高秀儿和谢沐雨都是满面通红，也不敢问他究竟使用了什么手段。不过，谢沐雨还是忍不住问道：“他没说谢家的坏话？”

    刘子秋笑了起来，说道：“你一个出家人，怎么问起了俗世中的事情？”

    谢沐雨低下头，眼睛竟有一丝幽怨。

    刘子秋再次拉起她的手，哈哈笑道：“以后你跟着我，再不许提出家的事，知道吗？”

    谢沐雨默默地点了点头。确实，如果昨天晚上不是刘子秋适时赶到，后果真的不堪设想。出了这样的事情，她也不敢再任xìng了。

    刘子秋却忽然想起一件事来，说道：“坏了！”

    高秀儿奇怪道：“怎么了？”

    刘子秋一脸的惋惜，说道：“那张椅子昨天晚上砸碎了！”

    当然了，这不过是一张椅子而已，那一百多名木匠正在按照刘子秋提供的图样，打造着各种家具。有了这些家具，江南一带的百姓可以逐步免除湿气侵袭之苦。而刘子秋的最大目标就是想方设法，让南方也变成一个宜居之地。

    ……

    过了两天，拓跋千玉和穆朵丽都从丹阳城而来，见到了谢沐雨，皆惊为天人。此时的谢沐雨已经脱下了僧衣，但是因为剃了个光头，如果穿上那些华丽的衣服，便显得有些不伦不类，只好换了一套男子穿的青sè长衫。幸好高秀儿的易容术已经炉火纯青，替她稍作装扮，外人仓促间也看不出来。

    又一rì，一队兵马从江都进入秣陵镇。这是大汉的正规军，军威雄壮，纪律严明，装备jīng良，远非地方军可比。王薄被人从牢房里提了出来，打入囚车。这时的王薄披头散发，脸sè憔悴，浑身上下肮脏不堪，形如乞丐，早就没有了世家子弟的风范。即便有正规军负责押解，刘子秋仍不放心，又命人给王薄戴上手铐、脚镣，用铁链穿过琵琶骨。这样一来，就算他武功盖世，也再难逃出生天。如果不是他供出了蔵宝之地，刘子秋早就下令将他斩于市曹了。不过，等待他的也将是一场终身牢狱之灾，今生再无出头之rì。

    看到刘子秋已经说动了谢沐雨，又抓住了逃犯王薄，虞世南趁机劝道：“陛下，江南事情已了，何不早rì返回东都？”

    刘子秋摆了摆手，说道：“朕出来一趟不容易啊，怎能不将这大好河山看个遍？放心，洛阳有魏先生他们在，出不了事。传令，向东南进发。”

    得知刘子秋要离开秣陵，谢翁山慌忙带着谢家子弟来到镇外相送，就连因为惧罪躲在家中谢翁达也出现在送行的人群中。谢翁达虽然曾经勾结过王世充，最终逼得谢沐雨出家为尼，但他终究是谢沐雨的娘家人，刘子秋也不想多加责怪，只是在和众人道别时，漫不经心地瞪了他一眼。刘子秋却没有想到，他是当今天子，这一眼瞪过去，谢翁达自是心惊胆战，回到家不久便一病不起，没过几天就死了。

    刘子秋并不知道这个结果，谢翁山也不敢派人向他报丧。当谢翁达离世的时候，刘子秋一行人已经抵达了临津县。

    他们这一行人没有坐船，而是准备了十几辆马车。其实，拓跋千玉、穆朵丽都是骑术高超的好手，就连高秀儿也jīng于此道，只是大家为了照顾谢沐雨的面子，这才弃马乘车。毕竟谢沐雨失去了满头秀发，已经够可怜的了，大家都骑马，只有她们主仆三个乘车，显得有些疏远她。

    谢沐雨自己对着铜镜，也是一声轻叹：“皇上，你会不会嫌弃臣妾？”

    刘子秋呵呵笑道：“怎么会呢。朕喜欢短发。”