
    (全文阅读)

    听到“辽西”两个字，刘子秋的神情便是一敛。历史上，正是因为杨广三征高丽，造成百姓伤亡无数，从而导致了大隋王朝这个巨大的帝国彻底覆灭。听到辽西十万火急，刘子秋坐不住了，当即起身说道：“道信大师，朝中有事，朕就此别去！”

    道信还了一礼：“陛下国事为重，贫僧不敢挽留。”

    一行人离了少林寺，刘子秋大手一挥：“牵马来！”

    他们来的时候都坐着马车，慢慢吞吞，那只是刘子秋故意拖延时间，现在朝中出了这样的大事，他如何还肯停留？这些随行的侍卫无论男女都是技艺高超的骑士，就连虞世南这把老骨头也能纵马驰骋。

    听说骑马，刘思根这小家伙也一脸的兴奋，直奔自己的小马，却被拓跋千玉一把抓住，拎上了自己的马背：“根儿不许胡闹，跟着姨娘。”

    众人纷纷上马，唯有谢沐雨满脸为难：“夫君，奴家不会骑马。”

    刘子秋伸手轻轻一揽，让她坐在自己身后，沉声道：“抱紧了。”

    拓跋千玉嘟起嘴：“早知道我也说不会骑马了。”

    高秀儿笑骂道：“你这话也只好骗鬼。”

    这半年在外游玩，一家人关系渐近，虽然刘子秋绷着脸，气氛有些紧张，却仍然掩不住那丝温馨。

    ……

    马蹄声声，烟尘滚滚，数百骑席卷而过，很快便将少林寺远远地抛在身后。洛阳乃是东都，守备森严，而且城中禁止纵马。不过，在一刻钟之前，就已经有侍卫赶回来传信。如今，从洛阳南门直到皇宫的这条道路都已经戒严，沿街站满了顶盔贯甲的武士，任何人不得通行。

    一般情况下，刘子秋十分反对这种扰民之举，但事急从权，为了早一点赶回宫中，他也只能委屈一下城里的百姓。这种事情十分罕见，百姓们颇多好奇，一个个翘首张望，议论纷纷，各种猜测之声不绝于耳。不过，慑于两边武士的威严，倒也没有人敢拥挤、推掇，秩序还算不错。

    没多久，一队骑士出现在洛阳外郭的南门，从他们面前呼啸而过，很快便消失了踪影。戒严随之解除，大街又恢复了车水马龙，一片热闹景象。只是一些年长些的百姓暗暗嘀咕：“多少年没有见过这般动静了，肯定要有大事发生。家中有粮，心中不慌，该多买些米面了。”

    刘子秋却没想到，他只是为了节约一点时间，居然令洛阳城中的粮价出现了一点小小的波动。

    当然，这种波动幅度并不大，负责监视市场动态的户部官员很快发现情况，及时调集了一批粮食投入市场，迅速平息了这次风波。这也是刘子秋坚持放权所带来的好处。以往遇到这种事情，需要层层上报，直至皇上审议之后，降下旨意，才可以采取措施。却不知这样一来，已经延误了处理问题的最好时机。现在刘子秋把权力大量下放，在一定范围内，户部官员可以直接动用仓储稳定市场，间接地也就稳定了民心。

    宫门外，魏征、李靖已经带着一众文武守候在那里。不等刘子秋跳下马，众人便一齐施礼：“臣等叩见陛下！”

    大汉王朝已经废除了叩拜礼，不过，这些官员为了表示对刘子秋的尊敬，依然深深地欠下身子。魏征更是语带哽咽：“陛下，你总算回来了！”

    刘子秋先把谢沐雨放下去，这才一跃而下，拱了拱手，道：“走，进宫内说话。”

    皇宫内礼仪繁琐，刘子秋很不喜欢，无论是面对家人还是臣属，都表现得十分随意，他几乎是拉着魏征的手便朝里走去。半年不见，魏征仿佛苍老了许多。确实，刘子秋把整个国家都甩给了他，这份压力可想而知。过去，他为了国事也会殚jīng竭虑，不过最终的决策都是由刘子秋作出，并没有太大的心理负担。如今每一条政令几乎都是经他的手传下去的，这种感觉完全不同，他真正有了一种自己每一天如履薄冰的想法。

    “陛下，你回来就好了。这些都是近半年来臣处理事务的记录，还请陛下审阅。”进了大殿，魏征指了指摆在龙案旁边厚厚的一摞卷册，整个人都好像轻松了许多，就像卸下了一副重担。

    “魏先生办事，朕放心，就不用看了。来人，将这些卷册全部收入崇文殿，归档备查即可。”刘子秋挥了挥手，就让内侍把这些卷册搬走了，根本没有翻动一下，只是略略定了定神，便问道，“说，辽西是怎么回事？”

    军事方面是由李靖负责的，听到刘子秋的问话，他赶紧躬身道：“陛下，高丽犯我辽西，攻破怀远镇，杀我戍边军民三千余人。事关重大，臣不敢自专，特使人报与陛下。”

    刘子秋点了点头，又问道：“高丽贼子，如今安在？”

    李靖说道：“高丽大军盘踞怀远不去，似有进犯燕城之意。若是燕城被破，则辽西全境陷落，辽东将成孤地。臣见情势危急，已经自作主张，调尉迟将军率两支万人队前往救援。”

    救兵如救火，要是等刘子秋回到洛阳再作决策，恐怕局势早就无可收拾了。虽然对于兵权，刘子秋一直控制得很严，但也要看具体场合，因此对李靖的举动，刘子秋非但没有责备，而且轻轻点了点头：“大哥做得很好。”又道：“取辽西地图来。”

    李靖知道刘子秋的习惯，早有准备，朝殿外挥了挥手，便有几名侍卫大步走了进来，抬着一只大沙盘和一幅地图。

    在大汉军是，沙盘早已得到普及，但也只限于目前探明的一些区域，像这种牵涉到境外的情况，还需要辅以普通地图。从这一点来看，也说明李靖考虑问题颇为周到细致。

    沙盘所示的只是辽西三郡的地形地貌、城池以及汉军的兵力部署，地图上的范围却要大得多。刘子秋并没有过多地关注那只沙盘，而是盯着地图深思良久。

    辽西道是大汉王朝最东北方向的一块领土，西南紧邻着河北道。在辽西道在西、北两个方向，都是游牧部落的领地。

    西面属于奚族，北面属于契丹族，各自的势力范围在地图上都标得清清楚楚，足见兵部事先也做过一些工作。在契丹以西，还有一块草场是属于霫族，所占领地与契丹相近。这三个游牧民族实力不强，就连在今后的历史上曾经攻占燕云十六州的契丹，此时也不过刚刚兴起而已。

    这三个民族都是**厥的附庸，如今在刘子秋的打压下，**厥一分为二，实力也大不如前，这三个民族也渐渐摆脱了**厥的控制，隐隐有些即将崛起的味道。

    辽西道的南边是大海，刘子秋知道那里就是后世的辽东湾。在辽西道和契丹领地的东边，就是高丽国的地盘。其实，高丽国并不是后来的朝鲜，而是华夏东北土地上一个叫做高句丽的民族所建立起来的国家。只不过后来他们借助唐朝的力量，先后攻占了朝鲜半岛上的新罗和百济这两个国家，统一了朝鲜半岛，这才成为那里的统治者。

    从地图上可以看出来，这时候的高丽横跨鸭绿江两岸，最南边的抵达了汉城。此汉城非彼汉城，只是平壤以南百里的一座小城。再往南，则是新罗和百济的势力范围。

    在契丹、霫和高丽的北部，还有另外两个强大的游牧民族，室韦和靺鞨。这两个游牧民族，每一个所控制的势力范围都几乎相当辽西三郡、霫、奚、契丹、高丽、新罗和百济的总和。当然，这个规模和大汉王朝比起来仍然十分渺小。如今的大汉王朝，已经连漠北和西域都已经置于自己的掌握之中。

    半晌以后，刘子秋方才指了指地图，问道：“这些游牧民族是什么态度？”

    柳郁拱手道：“陛下，侵犯辽西的乃是高丽，与这些游牧民族何干？”

    在河西的时候，柳随、姜彧二人就是参军。别看他们两个在军中名声不显，但却是最早支持刘子秋的元老之一。如今刘子秋坐稳了江山，也没有亏待他和姜彧二人，给他们一个高级参议的闲职，正三品衔。由于长期帮助刘子秋出谋划策，柳郁对刘子秋的一些手段和策略非常熟悉。过去作战，刘子秋有一种舍我其谁的气势，谁惹他，他就打谁，根本不会看周围人的脸sè。如今面对一个小小的高丽，刘子秋却如此谨慎，这让柳郁非常不解。

    刘子秋却知道，如果不是他穿越而来，按照本来的历史发民，杨广的百万大军都将折在平壤城下，他又怎能不慎？看了众文武一眼。刘子秋缓缓说道：“你们可别小瞧了那些游牧民族，若是朕的大军一路凯歌，他们或许会老老实实地牧马放羊，若是朕的兵马一朝失利，他们绝对会趁火打劫！”

    说到这里，刘子秋用手在地图上轻轻一点：“辽西三郡地势狭窄，这些游牧民族若有歹意，随便两下，就可以截断我大军的后路或者补给！死生之地，不可不察！”