
.    5

    赋闲在家的高士廉也挤在人群中。他胸中也有满腔抱负，只可惜当初跟错了人。如今虽然还有一些当初积攒下来的家私，可保衣食无忧，但对他这样的人来说，单单解决温饱实非他所愿。令他意想不到的是，朝廷居然会允许他的外甥长孙无忌参加科举。这又给他燃起了一丝希望，把对未来的期盼都寄托在了长孙无忌的身上。

    观榜的百姓虽然人山人海，但有大量禁军士兵守在四周，秩序倒也井然，并没有发生踩踏、推掇的事件。很快，前面有人大声喊了起来：“快看，榜单出来了！”

    “出来了！出来了！”周围的人群激动起来，这可是百年未曾一见的盛况。更主要的是，许多百姓并不相信庶民也能够通过科举而入朝为官，他们需要亲眼看到，才能证实这一切。

    高士廉到底年纪大了，眼神不济，平时又养尊处优，自然挤不到前面去，只得拉着一个人问道：“可有长孙无忌的名字？”

    再前面有人听到高士廉的问话，回头说道：“那榜单上第一个名字，可不就是长孙无忌么？”

    “无忌、无忌他中了状元？！”高士廉惊讶得说不出话来，好半天才回过神来，大呼一声，“苍天有眼啊！”

    周围人听说他是状元的亲戚，纷纷道喜。当时的人xìng情大多还算比较淳朴，这种道喜分明是发自内心。

    几家欢喜几家愁，很快便有人失声痛哭起来，那是一些考生在榜单上没有找到自己的名字。毕竟百里挑一，这样的竞争还是相当强烈的。最痛苦的是那些年龄已经超过二十七岁的考生，这是他们第一次也是最后一次参加科举的机会，此次落榜，也就意味着他们很难再入朝为官了。

    当然，世事无绝对。真想当官还有其他途径，比如先从小吏做起，一步一步晋升，也有一定的机会。只不过通过这种途径做官的，很难走得太远。

    这一次科举的结果非常出人意料，夺取状元的竟然是长孙无忌。尤其在洛阳，很多人都知道长孙无忌跟李渊家的关系，长孙无忌那是李世民的大舅子。李渊和当今皇上曾经是敌手，后来迫于形势被逼投降。但是按照惯例，这样的人往往会被软禁起来，或者发配边疆。刘子秋没有这样做，让他们返回陇西做个富家翁，已经是宽宏大量。现在居然让李渊一系的人夺得科举考试的状元，足见刘子秋胸襟之宽广，果然前无古人。

    其实，很多人并没有发现，在榜单中还有一个名字会令他们更加吃惊。那就是排在第三百二十二名的李建成，那可是李渊的长子。胜者为王败者寇，如果当初获胜的是李渊，这李建成就是太子了。这个可能成为太子的人居然也出现在榜单上，刘子秋为了选贤任能而不拘一格的态度，再也不容置疑了。

    这个消息传出来以后，很快便在各地学子中掀起轩然大波，一些原本对科举表示怀疑，还持有观望态度的学子也开始发愤读书，准备在四年之后大展身手。这种结果却是刘子秋始料未及的，他的本意只是要展示一个平等原则。

    当然，也有细心的人发现，在文科榜单上的这三百六十人，有两百七十三人都属于各个大大小小的世家，真正的庶民和寒门不过八十七人，依然占了很小的一部分。也就说，虽然实行了通过科举取士的政策，但朝廷的大半江山仍然会由各个世家所占据。

    不过，一些有识之士也明白，出现这种状况不能怪科举制度，更不能怪刘子秋。毕竟世家大族掌握着许多资源，他们的子弟从小便可以接受良好的教育，起点自然比那些庶民和寒门高上许多，在科举考试当中的优势也十分明显。

    ……

    此时，在大业殿中，魏征一脸的兴奋：“陛下，这次科举比前朝的科举成功多了，乃是一场真正的盛会。如今，朝廷的抡才大典已经完美落幕，接下来，该是考虑册封大典了。”

    册封大典可只是给刘子秋现在的几个女人改改封号那么简单，按赵凌出的主意，那是要广选秀女，至少让刘子秋的后宫充实一半。这个消息早就有意无意地传扬了出去，一些有想法的世家和官员已经开始在家族中挑选适龄女子，暗做准备了。被这个消息所鼓舞的还有皇宫里的一些女人，除了那些宫女，就连杨广的一些遗妃也暗自心动，毕竟她们还年轻，谁也不想孤独终老。

    刘子秋却摇了摇头，说道：“抡才大典并没有结束，这里面还有许多问题值得总结和完善。”

    听到自己倾注了无数心血而结果也令自己十分满意的科举考试，居然被说成有许多问题，魏征的心便是一沉。他敢于对刘子秋当面直谏，当然也敢面对自己的错误，连忙拱手道：“陛下，此次科举，臣在考生资格的审查上未能尽职，以致令长孙无忌和李建成蒙混过关，臣自请处分！”

    当初他让这两个人通过初审，的确有试探刘子秋的意思。不过，他也做了两手准备，毕竟最终能否通过考试，权力还是掌握在考官手里。但在评卷结束以后，刘子秋突然出现在太学院，直接将初拟通过的三百六十份试卷取到面前，让他们当场排定名次，然后立即予以公布。因为考生的姓名都是密封的，此时打开封条，名次再无更改的可能，魏征等人也只好眼睁睁地看着长孙无忌位列榜首，而李建成同样出现在榜单之中。

    “这是他们自己的本事，与你无关。”刘子秋虽然还不知道这两人的入榜，对天下学子有多大的激励作用，但至少对他所宣扬的“律法面前人人平等”的原则是一次最好的诠释。不过，刘子秋很快又说道：“朕讲的完善，是指整个制度方面。”

    魏征松了口气，躬身道：“请陛下示下。”

    刘子秋摆了摆手，说道：“可以将考生的名额分配到各郡，根据每一郡的人口、教育状况分配不同的名额。在各郡先进行一次初试，通过初试的方可以进入最后的科举。当然了，两京的名额可以略有增加，毕竟朝中大臣、勋贵皆居于此，对他们的子弟也要适当予以照顾一些。”

    既要马儿跑，又要马儿不吃草，这种事情刘子秋做不出来。人家辛辛苦苦帮你打天下、帮你治理天下，无非就是图个封妻荫子。现在实行科举制度，已经断了他们直接入朝为官的道路，如果在名额上再不给以一定人倾斜，将会危及到整个朝廷的统治。这样的轻重缓急，刘子秋还是拎得清的。

    其实魏征也已经考虑到了这一点，毕竟全国的考生都集中到洛阳来，对朝廷、对考生，都是一个不小的负担。如果能够通过初试，先淘汰掉一部分考生，对于整个科举是件好事。当然，如何让名额的分配更加合理、公平，这也是一件相当大的课题，恐怕会消耗掉魏征和整个内阁不小的jīng力。还好，魏征是个勇于面对挑战的人，当即拱手道：“臣遵旨！”

    刘子秋却笑道：“你先别忙着领旨，朕的话还没有说完。这毕竟是第一次科举，如何搜检、如何封卷、如何阅卷、如何发榜，需要改进的地方还有许多。魏先生可以把大家召集起来，多担点心思。事关国家取才大计，容不得半点疏忽。至于册封大典，等科举制度完善以后，再议不迟。”

    以魏征的智慧，又怎能不明白刘子秋这是有意拖延。但刘子秋已经站在了一个道德的高点上，他也只能连声应诺。只不过这一拖，刘子秋的目的是达到了，但迎娶谢沐雨的rì子也只能随之延后了。

    ……

    在相对和平的rì子，刘子秋并没有放松对军队的训练。而且随着百姓安居乐业，国力逐渐增强，刘子秋可以将更多的资源投入到军事力量的建设当中。通过训练提高士兵们的个人素养和团队协作是一个方面，不断开发jīng良的装备，也是刘子秋提高战斗力的又一个重点。

    从年初开始，刘子秋就在长安、洛阳两地分别设立了官方作坊。几乎所有的军队都已经换装完备，各种武器盔甲也全部按照刘子秋的要求实现了标准化。这样做，看似代价很大，其实不然。无论在战时还是训练，只要装备发生损坏，都可以很方便地进行维修和更换部件，也就极大地提高了装备的再使用率，从而节省了朝廷在装备方面的支出。

    当科举考试落下帷幕，太学院正式开学，内阁忙于完善科举制度的时候，刘子秋又把自己的jīng力再次倾注到军队当中。这一次，他的重点是对军队进行思想改造，向他们灌输一个重要的观念。大汉王朝的军队不是为哪一个人服务的，也不是为他这个大汉皇帝服务的，而是为大汉王朝这个国家、为大汉王朝所有的子民服务的。

    这一次的思想改造持续了一个月的时间，刘子秋几乎每天都会出入各处军营。当然，大多数将士并不能明白其中的道理，但刘子秋也没有丝毫气馁，至少他的一些话已经在将士们的心中埋下了一颗种子。

    原本，刘子秋想把这种改造持续到年底，但一件来自边关的急报却打断了他的计划。