
    随着这声大笑，又一个黑影在屋梁东南角冒了出来，朗声说道：“尝听人言，大汉皇帝乃是天纵神人，武功深不可测。今日一见，果不其数。张某这身隐匿功夫得高手指点，寻常人很难发现，不想还是在你面前露了行迹。可惜，可惜！”

    最先露出行迹的那个黑影忽然说道：“这位兄台，若是在下所料不差的话，你我此来的目的相同。趁着汉军尚未赶来，你我何不联手一击。”

    此时，他在西北角，姓张的那人在东南角，而刘子秋就处在他们两个中间的位置上。若是二人联手，可对刘子秋形成前后夹击之势。不过，刘子秋身边还有六名侍卫，纵使他们的武艺敌不过此二人，却也能够抵挡一时，拖延些时间。所以他才颇为着急，希望合二人之力，尽kuài将刘子秋击杀。

    刘子秋已经看出了他的企图，丝毫没把他放在眼里，冷笑道：“这样也好，省去了朕许多麻烦。你们两个，一起上吧！”

    看到姓张那人还在犹豫，先前说话的黑影不由焦急起来：“张兄，休被他唬住了！刚才他让那些书生退出大厅，便是想趁乱逃走。以你我二人之力，这世间绝无敌手！”

    姓张的那人却叹了口气，说道：“兄台错了。他让那些书生退出去，只是不想伤及无辜。世人皆传刘子秋是仁义之人，诚不欺我！张某与他交手倒是无惧，只是多兄台一个，少兄台一个，却也无甚差别。”

    先前那黑影不由大怒道：“汝敢小觑于某！”

    姓张的那人却已经从屋梁上飘然落下，朝刘子秋拱了拱手，道：“看来张某真的错了，这大汉天下已经难以撼动。刘子秋，张某有个不情之请。若是张某能够替陛xià擒下此人，你可否答应张某一件事？”

    刘子秋摇了摇头，沉声道：“我信不过你！”

    看到此人满脸虬髯，气宇不凡，刘子秋不由想起了传说中的风尘三侠。现在，风尘三侠中的李靖成了刘子秋的结义大哥，而红拂女则在家相夫教子，唯一不知下落的便是虬髯客张仲坚。因为这个世界上本来不应该有刘子秋，由于他的到来，许多人和事都偏离了原来的轨道。就算李靖和红拂女出现在这里，也不一定会认识虬髯客。刘子秋只是根据他姓张，又留着满脸虬髯而做出了这样的判断。

    最先说话的那个黑影却松了口气，说道：“张兄，他不领情，你还犹豫什么，留给我们的时间可不多了！”

    姓张的那人却不理他，自顾自说道：“刘子秋，你的担心张某可以理解。不错，张某此来正是欲取你性命。因为张某知道，若是再不杀了你，这天下张某再无染指的希望！只有现在杀了你，而你的诸子尚自年幼。到时候天下无主，必将大乱，张某方可觅得机会！”说完，他又瞄了西北角一眼，冷笑道：“想必那位仁兄也是抱得这般心思吧？”

    这里的大厅原来都布置得珠光宝气，即便是夜晚供着烛光的映衬都能亮如白昼。但刘子秋登基之后，把西苑由皇家园林改成了寻常百姓游玩之所。为了防止梁上君子从中下手，十六院中的珠宝都已经被刘子秋下令收了起来，充实国库。而这座大厅又很高，屋梁上也是结构繁复，即使在大白天，也显得黑暗一片。若非如此，这两个人又怎么能藏身在屋顶许久。所以，站在地面上，根本看不出那黑影的表情。但刘子秋却能听到他的呼吸声突然急促起来。很显然，这个姓张的虬髯汉子说中了他的心思。

    不过，刘子秋有一种直觉，这个姓张的虬髯汉子要比屋梁上的那个黑影难对付得多。他的注意力便依然放在虬髯汉子身上，沉声说道：“朕便站在你眼前，那你为何还不动手？”

    虬髯汉子哈哈笑道：“因为张某没有把握能够胜你。”

    刘子秋南征北战多年，他的勇名早就播扬于天下。不过，刘子秋却知道，这个虬髯汉子绝不会因为道听途说而退缩。相反，自古就有文无第一，武无第二的说法。此人若是听说他武艺高强，只会越发主动来找他切蹉，而不可能会退缩。显然，刘子秋道出他的行蔵还是给了他极大的震动。

    事实上，刘子秋也清楚自己的弱点，他的轻功不如这两个人。如果他的飞抓没有掉在西山崖下，现在或许还可以凭借飞抓的帮助将这两个人擒下。现在，没有了飞抓，刘子秋可以保证自己不输于这二人，却没有把握将他们留下。而以这二人表xiàn出来的实力，只怕在千军万马当中也能来去自如。所以，刘子秋也没有急着召集兵马前来。当然，即使他不去召集人手，达愣也很快会带领大批人马赶到。但是，人多了反而不见的是一件好事，场面太过混乱，说不定就给了这两人从容逃走的机会。毕竟西苑不是荒原，军队在这里行动还是要受到诸多限制。此时，要想擒获这二人，唯有将此二人都吸引到地面上，而且让他们觉得有机会达成目的，他们才会拼死作出最后一击。

    想到这里，刘子秋忽然笑了起来：“看你也是条汉子，没有试过又怎知不能取胜？”

    他的目的很显然，就是要吸引这二人联手。因为二人联手，成功的机会自然大增，他们才会全力以赴。而这二人之间并不信任，配合也不可能默契，他们的联手或许反而会出现一些破绽。

    虬髯汉子也是个勇武之人，听了刘子秋的话不禁犹豫起来。

    躲在屋梁上的那个黑影看下面却是清清楚楚，马上捕捉到了虬髯汉子脸上一丝犹疑之色，忽然眼珠一转，从屋梁上窜了下来，大喝一声：“张兄，你攻后面，我攻前面。事成之后，你我平分天下！”

    他很清楚，如果再不动手，等到大队禁军围拢过来，只怕就再也没有机会了。因为他的想法和虬髯汉子一样，随着百姓生活日益安宁，而刘子秋的几个孩子又一天天长大。到时候，即使他们仍有机会杀死刘子秋，也没有机会去争夺天下了。所以，他才冒险动手。只要他先动了手，而刘子秋又露出破绽以后，那个虬髯汉子绝对不会放过这个绝佳的机会。

    果然，那个虬髯汉子动了。只是令人始料不及的是，那个虬髯汉子并没有攻向刘子秋，而是纵身扑向了屋梁上冲下的那道黑影。只见一片剑光闪动，大厅里劲风扑面，围在刘子秋身边的几名侍卫居然有些站立不住。可见这两人造成的动静有多大，就连大厅里合抱的柱子也多了无数道剑痕。

    刘子秋双手紧紧握着侍卫递过来的一把陌刀，眼睛死死盯着大厅里正在激斗的两团身影，心中不禁有些后怕。

    这两个人居然不惜牺牲成百上千条性命，只是为了刺杀自己，而最终目的却是要引起天下大乱，他们好从中浑水摸鱼。难怪古人常说国不可一日无君，国君的存zài不只是治理国家的需要，更是国家稳dìng的象征。他过去仗着一身武艺，出行比较随意，不愿意前呼后拥，也不愿意多带侍卫，其实并不是减轻朝廷负担的明智之举，反而有些逞匹夫之勇的意思。一个不慎，就会给国家带来动荡和不安。皇帝这个职业，还真不是那么好当的。

    就在他心念百转之际，场中的两个人已经交手超过五十个回合，依然势均力敌。

    而这时候，西苑四周却响起了整齐而沉重的脚步声。忽听“当”的一声，战团中迸出几点火星，正在激烈交战的二人双剑相交，旋即各自纵身而起，分向东西两个屋顶纵去。也就在这个时候，刘子秋忽然动了。他放过那个虬髯汉子，直奔早先蔵在屋顶上的那人。因为他早已看出来，若论轻功，后者要明显逊色于前者。而且，经过五十多个回合的激战，此人呼吸已经有些紊乱。而呼吸是轻功最重要的保证，此人的轻功一定会大打折扣。虽然他照样可以飞檐走壁，但刘子秋却已经能够赶得上他了。

    当那人快要窜上屋梁的时候，刘子秋也已经到了他的身后，陌刀抡起一道弧线，冲着他当头劈下。自从来到这个世界以后，刘子秋的力气大了许多，五十多斤重的陌刀在他手里就如一根柳条相仿，挥舞得轻描淡写。

    那人反应却也迅速，一个翻身，竟往下坠了去。

    刘子秋正待追击，却听得背后破空声响，顿时寒毛直竖。直觉告sù他，那个虬髯汉子去而复返，想要趁乱下手，此人果然信不过！此时，刘子秋人在半空之中，想要转身已然不及。仓促间，他只得把手中陌刀奋力朝着身后掷去。只听“当”的一声，那口陌刀被虬髯汉子手中宝剑挑中，飞出数丈开外。借着这个空当，刘子秋一个鹞子翻身，稳稳地落在地上。而刚才护在他身边的六名侍卫却已经纷纷倒在血泊中，非死即伤。

    先前露面的那个黑影手中宝剑犹自滴着鲜血，哈哈笑道：“张兄，你终于答应跟某联手了！”