
    “坏了？什么事坏了？”刘子秋有些莫名其妙。

    程知节苦着脸说道：“不瞒大人，刚才小民派了一批弟兄潜下水去，此刻大人的座船恐怕已经沉了。”

    “哦，还有这事。”刘子秋脸上的神情却波澜一惊，淡淡地说道，“那咱们就到河边看个究竟吧。”

    营寨本就在运河边，众人走过去并不会花费多长时间。只见运河河面上，三艘大型官船灯火通明，静静地泊在岸边，并没有丝毫损伤。程知节不觉诧异：“难道他们失手了？”

    石慧娘忽然指了指船头：“郎君，快看那里！”

    每艘官船的船头上系着几张硕大的渔网，渔网里一些黑影拼命蠕动着，细看之下，正是程知节派出龗去破坏官船的那些人。显然，官船上早有防备，事先用渔网在运河上设下埋伏，将那些潜下水的汉子一网打尽。而且这些渔网都闪着寒光，似乎中间夹杂着某种铁丝，即使那些汉子带着利刃，一时半会也弄不破渔网，只能束手就擒。

    看到这一幕，程知节目瞪口呆，终于低下了头：“大人，程某这次是真心服了！”

    ……

    为了让程知节和那些运河沿岸的百姓安心，刘子秋在剿灭鱼山群寇以后并没有立即南下，而是在这里等着内阁的文书。程知节夫妇当然也被留在军营里，直到此时，刘子秋和高秀儿才向他们表明自己的身份，令他们夫妇惊出一身冷汗。

    三天以后，魏征关于运河河工的文书终于送到了这里。文书之所以姗姗来迟，并不是魏征办事拖拉，而是魏征召集内阁反复商议，考虑了可能出现的多种情况，以及从长安到杭州，这一路上所需要动用的河工数量和朝廷每年支出的规模。正因为事先考虑周全，制定的策略才更有可行性，才更容易为人所接受。而这也是刘子秋离开洛阳，把事务都交给魏征他们处理的一个目的。这样做，内阁处理事务的能力会迅速提高，将来刘子秋自己才能真正轻松下来。

    其实在这些文书到来之前，因为已经知龗道了刘子秋的身份，程知节、石慧娘夫妇便对这件事的真实性深信不疑。如今文书送达，程知节也明白事情将告一段落，刘子秋必将继续南行，不由主动求见，说道：“草民过去对陛龗下多有得罪，如今此间心愿已了，愿一死以谢陛龗下！”

    世人传言程咬金为人粗莽，其实不然。他本是世家子弟，幼读诗书，肚子里颇有机谋。他此番主动请死，其实是以退为进。只是石慧娘不知，却吓得面无人色。

    刘子秋笑道：“以死谢罪就不必了，朕明日便要启程，你们夫妇随朕同行吧！”

    他这一次相当于微服私访，程知节、石慧娘既然知龗道了他的身份，在他回京之前，就不可能再让这夫妇二人自由自在。当然，另一方面，他也想再观察程知节一番，如果可堪大用，或许会委他一个官职。毕竟现在不同以往，他并不需要吸引敌对阵营的将领以为己用，所以不可能直接任命程知节一个官职。不过，即使他最终不会起用程知节，就凭高秀儿和石慧娘的那一段陈年旧事，他也会让程知节安安稳稳做个富家翁。

    程知节自然不敢违拗，拱手应诺。

    刘子秋却又说道：“不过，今天你们还要先随朕去个地方。”

    程知节却不敢多问，拱手说道：“草民悉听陛龗下吩咐。”

    刘子秋笑道：“那就去砀山下的那个小镇转转，说不定还能碰上你的老朋友。”

    ……

    砀山小镇的封锁依然没有解除，官兵设了许多关卡，盘查甚严。当然，这些关卡对刘子秋一行人并没有作用，只要他身后的侍卫出示一下腰牌，便可以畅通无阻。稽明亮不在，留守小镇的是一名百夫长。听说有大人物进了镇子，那名百夫长慌忙迎了出来，施礼道：“不知大人来此，有何公干？”

    刘子秋摆了摆手，说道：“带某去见那位卢员外！”

    那名百夫长迟疑道：“不知卢员外犯了何罪？”

    这些天，鲁明星经常拿出酒肉犒劳驻扎在镇子里的这些官兵，与这些官兵的关系已经颇为熟识。事实上，对鲁明星有所怀疑的只是稽明亮一个人，其他将士并不愿意在这个小镇多待。正因为如此，稽明亮一走，其他官兵和鲁明亮的关系立刻好了起来。当然，无论是正规军还是地方军，军纪都十分严明，那名百夫长虽然有心为鲁明亮开脱，却也不敢通风报信。

    刘子秋摇了摇头，说道：“没有人说他犯法，某只是听闻此人，有些好奇，想要见见罢了。”

    三郡官府抓不到鱼山群寇，转而大肆抓捕运河沿岸的百姓，这件事令刘子秋十分恼火。不过，他自己并没有再次出面，而是让虞世南和他们进行了一番交涉。面对虞世南的喝斥，稽明亮满头大汗，最龗后只能将责任推到鲁明星的身上。当然，他并不知龗道鲁明星的真名，只知龗道他是来自洛阳的卢员外。当初稽明亮也曾经对此人起过疑心，只是苦于没有证据，而抓捕沿岸百姓的主意也确实是他出的，所以稽明亮把他推出来也不足为奇。

    卢星，鲁明星，这两个名字听起来就差不多，刘子秋顿时便起了疑心，想要看看此人究竟是谁。当然，出主意的人是没有罪的，真正骚扰百姓的是三郡官府以及谭国源、稽明亮手下的官兵。如果卢星和鲁明星不是一个人，刘子秋也不会为难他。毕竟，一切以大当律法为准，为也是刘子秋想要推行的政策。

    听了刘子秋的话，那名百夫长倒不敢再推托，带着刘子秋一行，直奔小镇中心的那座大宅。那座宅子占地虽广，其实很普通，院墙也不高，大门上的朱漆甚至已经有些斑驳，看上去有了一些年头。

    不等百夫长上前叫门，得到消息的鲁明星已经自己迎了出来，笑呵呵地拱手说道：“将军今日何故到此？平日可是请都请不来，今天说不得要陪将军好好喝两杯。”

    百夫长脸色有些难看，朝着身后的刘子秋指了指，说道：“是这位大人要见你。”

    鲁明星“哦”了一声，朝刘子秋一抱拳，说道：“不知这位大人怎么称呼，要寻在下有何指教？”

    刘子秋不理他，转身对程知节说道：“你可认识此人？”

    鱼山、砀山，两股贼寇势不两立，程知节对鲁明星恨之入骨，早将他的形象牢记在心，此时一见，却连连摇头：“回大人，草民不认识此人。”

    他虽然认不出易容后的鲁明星，但鲁明星却早认出了他。鲁明星不由吃了一惊，皱眉说道：“不瞒大人，小民只是洛阳而来的一个商贾，在本地少有亲友，这位兄弟又如何认识小民？”

    这时，从刘子秋身后转出一个身材瘦削的年轻人，朝鲁明星拱了拱手，说道：“你是洛阳来的商贾？某久居洛阳，倒不知员外做何营生？店居何坊？坊正姓甚名谁？”

    洛阳是京城，自然与别处不同，全城划分为若干个坊，每坊设有坊正、坊丁，以方便管理。只要是洛阳的百姓，就没有谁不认识自己所在坊的坊正和坊丁。这鲁明星长期在山东、河北一带流窜，也只是幼年时去过洛阳，记得有限的一些地名。但现在已经改朝换代，即使地名依旧，坊正和坊丁却肯定早已物是人非，他又哪里说得出他们的名字。

    这鲁明星只是略一迟疑，那个年轻人已经冷笑起来：“卢员外，我看你还是把脸上的伪装去了吧！”

    此语一出，刘子秋身后的侍卫便纷纷拔出刀来，“呼啦”一声，将鲁明星团团围住。

    鲁明星这手易容的绝活是一个积年老贼所教，从来没有被人看破过。此时，他已经渐渐镇定下来，呵呵笑道：“小民不知龗道这位大人说些什么？”

    那名年轻人冷哼一声：“你的易容术也只好瞒过别人，却如何瞒得过某！来人，取一盆温水来！”

    鲁明星脸色不变，但脸上的肌肉明显抽搐了下，猛地转身，想朝宅子里冲去！却听“啪”的一声，不知龗道什么东西忽然缠在他的腿上，他一个立脚不稳，“扑通”摔倒在地，弄了个狗吃屎。

    只见刘子秋身后又走过来一个俊俏后生，手里轻轻抖着一根长长的皮鞭。那根皮鞭不知龗道是什么材料做的，居然闪着点点寒光。鲁明星刚刚从地上挣扎起来，又听“啪”的一声，皮鞭再次扫了过来。这回鲁明星有了准备，侧身一闪，竟然闪避不开，再次摔倒在地。

    那后生得意洋洋地对刘子秋说道：“阿哥，我这鞭法练得如何？”

    听声音，竟然是个年轻女子。

    刘子秋呵呵笑道：“鞭法却是不错，只是用在他身上有些Lang费了，好像杀鸡用牛刀。”

    鲁明星在卢明月军中也算个人物，如今却被人比喻成一只小鸡，肺都要气炸了。但是，不等他再次挣扎，几个侍卫已经扑了上来，七手八脚，将他牢牢按住。