
    战斗失败，谭国源却不敢有丝毫隐瞒，一封战报很快就交到了刘子秋的手上。

    刘子秋看了两眼，沉吟道：“这两场剿匪战役也说明了一些问题，看样子需要作一些改变了。”

    虞世南不解道：“陛龗下的意思是要作何改变？”

    刘子秋笑道：“过去打仗，将士们冲锋在前，老百姓在后面运送粮草。不用说，这次清剿鱼山之所以失败，就是民夫当中混进了奸细。这些民夫都是大汉的百姓，都是朕的子民，他们为龗什么要去帮助贼匪，先不去管他，但军队辎重粮草的运输，今后却要训练专门的辎重兵。”

    顿了一顿，刘子秋又说道：“再有，弩车、投石机都是攻坚的利器，却运输不便，尤其在山地行进反而成为拖累。可以让何稠他们想想办法，一要是在威力不減的前提下让这些器械变得小巧些，二要能够拆分安装，可以方便携带。”

    虞世南点了点头，说道：“还是陛龗下考虑周全，臣这就将陛龗下的意见拟成条陈，星夜差人送往洛阳。只是鱼山贼寇已经远遁，是否可以让将士们先撤回去了？”

    他此次跟随刘子秋下江南并不轻松，除了要帮助刘子秋拟定一些文书之外，还有一个重要任务，那就是想方设法让刘子秋尽早返回洛阳。当然，这个重要任务并不是刘子秋交给他的，而是执掌内阁的魏征等人私下安排的。如今已经在这里耽搁了半个多月的时间，虞世南又怎么能不着急？鱼山贼寇虽然为祸运河，但比起皇帝回到京城终究只是小节，虞世南当然希望刘子秋就此结束清剿鱼山贼寇的行动。

    刘子秋却摆了摆手，说道：“让他们继续清剿，什么时候彻底把鱼山贼寇清剿完毕，什么时候收兵。至于怎么清剿，就看他们的本事了，咱们只看，不说。”

    虞世南无奈，只得将刘子秋的要求写成文书，命人送往乔伟等人手中。

    ……

    就在谭国源焦头烂额的时候，稽明亮在那个小镇也是忙得七窍生烟。小镇一千三百多户人家，几乎被稽明亮盘问了两遍，竟然没有发现一个可疑人物。其实也难怪，整个小镇里除了鲁明星和他的那十几个亲信，再没有一个与砀山贼寇存在关系的人。这里本来就是鲁明星给自己安排的一个后路，他平时严令手下的匪徒，任何人不得进入这个小镇。而他自己在小镇里盘下的那所宅子，使用的也都是当地人。

    既然都是当地人，身份自然清白。如果说还有谁存在嫌疑，只有鲁明星本人了。只不过鲁明星和他的十几个亲信来到小镇的时候都经过了易容改扮，就连那些俘虏当面对质，也认不出一个人来了。而且整个镇子上的人都称赞鲁明星是个大善人，因为这半年之中，鲁明星可没少为镇子里出钱修路、照顾病死老人。几乎全镇子的百姓都替他说话，稽明亮纵有疑问，也不敢用强。

    不过稽明亮还真认了死理，反正鱼山那边的战役也陷入了困境，他去了同样帮不上什么忙，索性跟这个小镇耗上了，镇子里许进不许出的状况已经持续了二十天，丝毫没有改变的迹象。这让镇子里的百姓感到十分恐慌，但面对手持利刃的士兵，他们也只好敢怒不敢言。

    就这样又忍耐了几天，终于有百姓坚持不住了，跑到鲁明星家里，连声说道：“卢员外，你就帮帮我们吧，这样下去可不是个事。”

    鲁明星现在的身份虽然只是个商贾，但他对外宣称是从洛阳来的，那应该是见过大世面的人，镇子里的百姓到了走投无路的时候，第一个想起来的便是他。面对几十个百姓的苦苦相求，鲁明星忽然有了主意，猛地站起来，大声说道：“好！为了大家，我就豁出龗去了！”

    他也有自己的如意算盘。虽然砀山已经完蛋了，但官兵赖在镇子里不走，显然是为了追查他的下落。让官兵早点结束封锁，对他来说也是件好事。当然，他去找官兵讲道理也需要冒极大的风险，但这个风险他必须去冒。因为他是个“商贾”，如果一个“商贾”被成年累月地困在这里却不着急，就显得很不正常，反而容易引起疑心。这时候，他主动出面，说不定更容易撇清自己的嫌疑。于是鲁明星二话不说，便来求见稽明亮。

    得知眼前这个嫌疑最大的“商贾”请求自己解除对小镇的封锁，稽明亮不由眯起了眼睛：“卢员外，军国大事可不是你说了算的！”

    鲁明星拱手说道：“将军息怒，小民也是为将军好。小民虽然是外乡人，但往来于此也不是一天两天了，和镇子里的百姓都颇为熟悉，敢以身家性命担保，绝对没有一个人勾通贼寇。若是小民所料不错，那砀山上的贼首恐怕早已远遁他乡了。将军在此牵延越久，越是难以建功。小民却有一计，不知将军可愿听一听？”

    稽明亮正自无计可施，不由点头道：“说来听听。”

    鲁明星嘿嘿一笑，说道：“那些贼寇在此多时，必有家眷。将军只要将那些贼寇的家眷擒下，何愁贼寇不灭！”

    稽明亮脸上露出轻蔑的神情：“雕虫小技，也敢在本将军面前卖弄！砀山贼寇都是从河北、山东等地流窜过来的，哪有什么家眷？终有几个成家的，在山上都被本将军所擒。听说那贼首也是未成家的，又去何处擒拿他的家眷！”

    “这样啊！”鲁明星露出失望之色，摇头叹息道，“原以为贼寇也与寻常人一样，谁知龗道他们却不娶妻，那可就难办了。将军，我还听说，此地不止砀山一路贼寇，还有那个鱼什么山上也有贼寇，会不会那个贼首投奔别人去了？”

    “那你就别想了。本将军已经打听清楚，砀山与鱼山势不两立，鲁明星是不可能投奔鱼山的！”忽然，稽明亮似乎想起了什么，猛地一拍大腿，“对啊，这个办法倒是可以一试！”

    鲁明星看着稽明亮一惊一乍，不由好笑，嘴上却说道：“不知将军有何妙计，小民可能助上一臂之力？”

    “行了，行了，这里没你什么事了。”稽明亮不耐烦地挥了挥手，却又警告道，“你回去好好呆着！在解除封锁之前，不得离开这里！”

    鲁明星装着一脸苦恼的样子退了出龗去，心中却暗自偷笑，这一招祸水东引的计策看样子可以收到效果了。

    ……

    等鲁明星走后，稽明亮匆匆交代了一番，带了五百人赶往鱼山去了。至于小镇的封锁，却依然没有解除，稽明亮始终有个直觉，鲁明星应该还躲在镇子里。只是他却不知龗道，经常和他面对面的那个人就是鲁明星。当然，封锁虽然继续，搜查盘问却已经停了下来，镇子里的百姓多少也算是安宁了一些。

    此时，谭国源依然在鱼山上四处搜索，大批兵马几乎将鱼山翻了个遍，却连半个贼寇的踪影都没有发现。而那位坐镇在运河边上的虞大人却已经发了话，什么时候清剿完鱼山的贼寇，什么时候才可以收兵。就在他郁闷不已的时候，稽明亮却出了一个计策，把运河河畔那些百姓都抓起来，挨个审讯，总能揪出几个隐藏其中的贼寇！

    这个办法很笨，而且容易激起民愤，谭国源不禁犹豫起来，说道：“还是找乔伟商量一下吧。”

    乔伟整日呆在船上，不要说贼寇，就连沿岸的百姓都不肯下水了，连毛都捉不到一根。船上的生活还比不得岸上，就连觉都睡不安稳，近一个月下来，天气又渐渐炎热，他手下的将士都是叫苦不迭。听了谭国源和稽明亮两人的办法，乔伟也是病急乱投医，咬牙说道：“好！就这么办！”

    当然，这种事情也少不了地方官府的配合，吴俊悟、权同化等人也被牵扯进来，整个运河沿岸顿时鸡飞狗跳。

    ……

    这次的行动虽然没有报到刘子秋那里来，但刘子秋的大营就设在运河边上，每天都会安排数十骑斥候四处巡哨，很快就有消息传了回来。听说官府居然开始大肆抓捕运河沿岸这些河工及其家属，不分男女老幼，一律先带走再说，刘子秋不觉大怒，拍案而起：“真是瞎胡闹！”

    刘子秋可是深知水可以载舟亦可以覆舟的道理，怎么能够容忍这种严重扰民的行为？

    虞世南还从来没有见过刘子秋生这么大的气，吓得打了个寒颤，慌忙说道：“陛龗下息怒，微臣这就派人去制止他们。”

    刘子秋发过火，心气稍稍平静了一些，摇了摇头，说道：“不必了，朕亲自走一趟，安抚下那些受惊的百姓。”

    高秀儿从帐后转了出来：“夫君，妾身陪你一起去吧。”

    “我也要去，我也要去！”在后面吵闹的不是几个孩子，却是仍有一脸孩子气的拓跋千玉。这几天她闷在军营里，除了跟穆朵丽比箭之外，实在无聊之极。偏偏箭术比拼，她还是一输到底。

    刘子秋点了点头，说道：“也好，有你们两个同往，安抚那些妇孺恐怕效果更会好一些。”