
.    5du

    谢沐雨自然不信，娇嗔道：“皇上，你取笑臣妾。”

    高秀儿却在一边掩嘴笑道：“妹妹，夫君此话倒是确实不假。当年姐姐我第一次遇见他的时候，他的头发给你也长不了几寸。”

    那时候是刘子秋刚刚穿越过来，捡了大牛的一身衣服，如果不是头上裹着头巾，那种发型，真是十分另类。毕竟在这个年代，人们讲究的是身体发肤，受之父母，谁也不能轻易剃去毛发。

    刘子秋也想到自己在部队中的rì子，不是光头说是板寸，还真是有些怀念，忍不住便摘下谢沐雨的帽子，在那个小巧的光头上轻轻摸了起来，倒把谢沐雨弄得满面羞红，恨不得找个地缝钻进去才好。

    高秀儿不得不再次干咳，问道：“夫君，咱们这是要回长山村吗？”

    长山村可以说是刘子秋的发祥之地。不过，现在刘子秋做了皇帝，对村里的乡亲自然赏赐甚丰。如今，那些乡亲们已经不再住在长山村中，而长山村也改建成了江南的一个屯兵之所。就连长山车马行都解散了，所有人员都并入了新成立的军驿系统，很多人都当上了各地的驿正。虽然长山村有许多当年的回忆，但没有了众乡亲的长山村已经不能再称之为真正的长山村，因此高秀儿并不太想回去。

    其实，刘子秋也是同样的心思，轻轻摆了摆手，说道：“不回去了。咱们到毗陵郡走走就好。”

    他当然可以下旨让原来长山村的百姓继续住在长山村，营造一种过去的气氛。但这种决定太过自私，毕竟人往高处走，水往低处流是千古不变的真理，即使现在长山村的一代人还会眷念那里，但他们的下一代、下两代终究还是会离开那里。所以刘子秋要做的只是尽量帮这些村民安排一个好的归宿，而不是把他禁锢在那个狭小的村子。

    高秀儿诧异道：“夫君，去毗陵郡干什么？”

    确实，他们在江南最值得留念的地方就是长山村、盐官县和余杭郡，却很少来到毗陵郡，就连路过的机会都不对。

    谢沐雨一直生活在江南，虽然没有来过毗陵，却对这里的风土人情略有耳闻，不由轻声说道：“皇上是想游太湖吗？”

    刘子秋摇了摇头，笑道：“不！我们去义兴县。”

    义兴虽然也在太湖边上，却只是一座小县城，谢沐雨不觉奇怪道：“皇上，去义兴做什么？”

    刘子秋笑了笑：“暂时保密，等到那里便知道了。”

    ……

    因为队伍中有许多马车，速度自然又快不起来。只是刘子秋这番出来，本意就是看一看民间疾苦，慢慢行来，便能发现许多从奏章上看不到的东西，倒也正合他的心意。唯有虞世南负有劝说刘子秋早rì返回洛阳的任务，未免有些心焦。

    队伍走走停停，抵达义兴已经是半个月以后。刘子秋没有进入义兴县城，而是像当初在下邑一样，在城外扎下营寨，然后命人把义兴县令找来。义兴县令周超五十多岁了，是大隋遗臣。而在义兴县，周乃是大姓，相传为晋代名将周处之后。

    周超见到了御前侍卫出示的腰牌，不敢怠慢，慌忙来到城外的大营。在营外，达愣将他拦住了他，透露了刘子秋的身份。周县令大吃一惊，慌忙重整衣冠，进了大帐便是山呼万岁。

    刘子秋抬了抬手，说道：“快快平身。周县令，朕此次叫你来，是有一事要你相助。”

    能得皇帝亲自交办事情，周超不由受宠若惊，连声道：“请陛下降旨，臣万死不辞！”

    刘子秋呵呵笑道：“没有那么严重，朕只是让你找一样东西。不过，朕有个要求，此次朕下江南乃是微服私访，你不得将朕到这里来的事情透露给任何人，就连你的妻子儿女都不行！”

    周超再拜道：“请陛下放心，臣绝不敢吐露一言！不知陛下要找的是何物什？”

    刘子秋点头道：“朕此次请你寻找的是一种泥土，这种泥土只有你们义兴县境内才有，分红、紫、乌等sè。用这种泥烧制的陶壶有许多细孔。”

    周超仔细想了想，说道：“启奏陛下，臣在义兴多年，好像没有见陛下所说的这种泥土。”

    刘子秋看过地图，判断这里便是后世的宜兴，而且义兴县的名字和宜兴音也相近，肯定错不了。想到这里，刘子秋又说道：“义兴肯定有这种泥土，只是还没有被人发现而已。你多安排点人手，找一找，尤其是附近几座山，多去挖一挖。实在不行，就挖得深一点，朕在这里等你的消息！”

    最后这话对周超来说，就是最大的鼓舞，他一再表示，哪怕把义兴县翻个底朝天，也要把刘子秋要的那种泥土找出来。当然，刘子秋透露自己的身份，也是为了让周超能够尽心办事，免得故意敷衍。毕竟要想在地方上找一件东西，还是要依靠当地官府。不过，刘子秋最后还是jǐng告他，不得影响当地百姓的正常生活，这也等于给周超出了一个难题。

    ……

    周超刚走，刘子秋便慢慢踱回屏风后面。屏风后面只有一身长衫的谢沐雨站在那里，活脱脱一个俊俏后生，刚才刘子秋和周超说的话，她都听得清清楚楚。看到刘子秋进来，谢沐雨脸上泛起一丝红晕，有几分激动：“皇上，你是在寻找紫砂壶？”

    刘子秋笑道：“这里没有外人，你不用称呼我为皇上。要么叫我哥哥，要么像秀儿那样叫我夫君。”

    谢沐雨低下头，轻轻地唤了一声：“夫君。”

    其实她和刘子秋并没有正式成亲，刘子秋也没有给她册封。但是自从那天刘子秋救她出险境以后，她便知道自己内心一直惦记着这个看起来有些无赖的家伙。可是，这个无赖的家伙对她真的很不错，居然为了帮她找一只紫砂壶，千里迢迢跑到义兴来，而且看样子要在这里停留很长时间。要知道，这个无赖可不是普通人，他是当今天子啊！也就在听到刘子秋和周超对话的一刹那，谢沐雨彻底敞开了心扉。

    “雨儿，”刘子秋轻轻把谢沐雨揽入怀中，“你的茶道可为天下第一人，但是还缺一套合适的茶具。等为夫找到紫砂泥，一定召集最好的工匠，为你炼制一套举世无双的紫砂茶具。”

    谢沐雨忽然一惊，小声说道：“还望夫君以国事为重，切不可玩物丧志。”

    “来，坐下说话。”刘子秋指了指屏风后面的一张长沙发，又道，“放心吧，为夫知道分寸。国家不是我一个人的国家，国家的大事也不能寄托在我一个人身上。朝中自有魏先生他们作主，我只把握大方向就好。江南气候cháo湿，适合种植茶叶。如果能寻找到紫砂泥，对于推广茶道也有莫大的好处，可以促进茶叶的发展，也会给江南百姓带来巨大的财富。”

    谢沐雨迟疑了一下，终于还是坐到了刘子秋身旁。

    当时，胡床早已传入北方，许多世家大族都这样的家具。所谓胡床，其实和椅子颇为相像，只是要简单一些。一些世家子弟在自家后宅也喜欢坐在这种胡床上，但在外人面前，却总是要保持一种底蕴，必须席地而坐。而在江南的谢家，似乎对这种底蕴的要求更甚，就连一张胡床都见不到。不过，刘子秋下令打造的那些椅子已经和胡床有很大区别，坐在上面依然可以保持一种优雅的姿态，这些新式的椅子已经可以为谢家这样的世家大族所接受。谢沐雨因为受了风湿侵袭的缘故，也愿意坐这种椅子。但和刘子秋挤在一张沙发上，挨得如此之近，还是让她泛起阵阵羞意。

    刘子秋摘下谢沐雨的帽子，忍不住一声感叹。半个多月的时间，谢沐雨头上已经是一片青sè。而这种清爽的短发正是刘子秋渴求而不得的发型，其实他的心里满是羡慕。

    谢沐雨免不了又慌张起来：“夫君，是不是奴家的样子很丑？”

    刘子秋笑道：“哪里丑了，我喜欢还来不及。过来，亲一个。”

    谢沐雨不觉大羞，低下头嗫嚅道：“要是让秀儿姐姐看到就不好了。”

    刘子秋看了她一眼，忽然道：“秀儿还真是你姐姐。”

    谢沐雨诧异道：“夫君这是什么意思？”

    “秀儿是你的亲表姐，她的母亲是你的姑姑。”刘子秋开始讲起了高秀儿的身世和各种遭遇，提到他和高秀儿在洛阳的生死相随，自己都有些激动。讲到最后，刘子秋又说道：“秀儿的这段经历很苦，你不要在她面前提起。以后，多和她亲近亲近。”

    谢沐雨还是第一次听到高秀儿的故事。过去，她只当高秀儿是长山村的村民。她是世家大族的女儿，面对一个普通的村民，自然有一种发自骨子里的优越感，即使那个村民当了皇后，也难以博得她内心真正的尊重。但是听了这个故事，谢沐雨的心思真正起了变化。这倒不是因为高秀儿同样出身高贵，而是高秀儿和刘子秋有过生死相依的那一段。这种生死相依比起她为保清白愤而出家的举动要感人得多。经此比较之后，谢沐雨终于低下了高傲的头，真正从心底接受了高秀儿。