
    就在程知节快要接近中军大帐的时候，忽听“轰隆”一声巨响，大帐内腾起一片烟尘，在他前面冲进大帐的人发出阵阵惨叫。程知节心道不好，大帐内一定事先挖有陷坑。

    这时，营寨周围忽然传来阵阵呐喊声。火把通明，有一人厉声喝道：“鱼山贼寇听着，你们已经被包围了！放下武器，赦尔等无罪！顽抗者，格杀勿论！”

    这声大喝有如晴天霹雳，更隐含着无尽的威压，让冲进寨中的鱼山贼寇莫不暗自心惊，许多人已经垂下了手中的兵器。这声大喝自然是刘子秋发出的，自从登上帝位以后，他的精神力龗量都好像在无形中有所提升。虽然不知龗道修练精神力龗量的法门，但身居上位者，举手投足之间自然而然就给人一股难言的压力。

    程知节也觉得脑袋“嗡”的一下，差点便要放弃抵抗，但他很快回过神来，一挥长槊，大吼道：“兄弟们，随某杀出龗去！”

    营寨外面，忽然传来一阵梆子响，“嗖嗖嗖”的破空声不绝于耳，周围的鱼山贼寇惨叫连连。

    射中他们的是一些铁矢，不过这些铁矢却包着白布，布上沾着石灰，只在他们身上留下点点白斑。这是汉军操演所用的无头矢，原本并不具备真正的杀伤力。但这次铁矢作用的对象并非顶盔贯甲的汉军士兵，而是鱼山贼寇。缺少盔甲防护的鱼山贼寇即使被这样的无头矢射中，虽不致命，却也受了或轻或重的伤害，严重者甚至骨断筋折。如果是真正的铁矢射中他们，性命肯定不保。

    这时，营外那个声音再次响起：“尔等若是再执迷不悟，就让你们见识一下真正的铁矢！”

    听了这句话，刚刚准备冒死冲出营寨的贼寇们纷纷停了下来，四下寻找可以遮挡铁矢的躲藏之所。跟在程知节身边的几个亲信倒是光棍，咬着牙说道：“大王，我等护着你冲出龗去！”

    程知节素来义气为先，这才吸引得众人誓死相随，这是他的立身之本，又怎能轻弃？此时，他已经不可能抛下众喽啰只身逃窜，不得不挺起胸膛，高声喝道：“你们只会使诈，可有人敢出来与某决一死战！”

    营外，刘子秋哈龗哈大龗笑道：“想要决一死战，要看你有没有这个资格！”

    单挑已经成了鱼山群寇唯一的出路，程知节狠了狠心，也不再隐瞒自己的身份，大声说道：“某便是鱼山大头领程知节，不知龗道某够不够资格！”

    刘子秋也笑道：“既然你是程知节，某便给你个机会。若是你能在我手中坚持十个回合，某便放尔等离去！”

    程知节见对方如此托大，分明是不把他放在眼里，不由心头火起，厉声喝道：“好！某便来与你一战！”

    营门处，灯球火把照得亮如白昼，刘子秋一身雪白长衫，倒提着大刀，有如天神一般，威风凛凛。程知节也是不甘示弱，扛着长槊，一步一步走上前来。

    刘子秋暗暗奇怪：“你使长槊不是某的对手，亮出你的大斧来吧！”

    程知节却是一愣：“什么大斧不大斧，这便是某的兵器！你休要聒噪，吃某一槊！”

    说完，他手中长槊挟着一股劲风朝着刘子秋面门直刺过来。

    刘子秋这才知龗道，许多历史故事都有杜撰的成分，程咬金的武器根本不是什么大斧，而是长槊。其实也可以理解，在大隋王朝，槊是最常用的兵器，就拿刘子秋最近所见，许多著名的将领，如秦叔宝、尉迟恭、罗士信，他们的武器其实都是槊。就连文昊、张亮、花云等人，原先的武器也是槊，只不过后来才改成了长刀。马上交战讲究灵活，刀斧之类太过沉重，大多只能用于仪仗。即使文昊等人现在用的长刀也是经过改良的，不过三十多斤重。像刘子秋这样轻松挥舞五十斤重的大刀，实属另类，而且对马匹的要求更高。

    不过今晚是步战，刘子秋更是如鱼得水。对于程知节刺过来的长槊，刘子秋几乎没有什么动作，直到那一槊到了近前，才看他的身体扭过一个不可能的角度，堪堪躲这一槊。程知节道声可惜，又一槊拦腰扫过。刘子秋依然没有太大的动作，槊尖依然离着他有一指宽的差距，连衣襟都没沾到。

    程知节接连两招都没能击中刘子秋，不觉恼羞成怒，纵身跃起，将长槊当作大刀，照着刘子秋当头劈下。刘子秋身子轻轻一扭，这一槊便落在他的脚边，依然没能碰到刘子秋一根寒毛。

    长槊运转如飞，夹着虎虎风声，刹那间已经过了九招，程知节这才发现，刘子秋的双脚自始至终就没有挪动过一步。这个发现令他大吃一惊，他的武艺和刘子秋根本就不在一个档次。

    “接下来该我了！”却听刘子秋呵呵一笑，长刀在半空中抡了个圆，照着程知节劈了过去。

    慌乱中，程知节横槊相拦，这一拦却拦了个空，刘子秋那一刀从一个不可思议的角度拍了过来，正砸在程知节的肩膀上，直接将他砸趴在地上，刀锋顶着他的咽喉，只差一寸便取了他的性命。周围的鱼山群寇顿时乱作一团，有人嗷嗷叫着要上前跟刘子秋拼命，却被一通乱箭射了回去。不过，侍卫们的乱箭只是射在他们面前的地上，并不曾真个伤了他们。

    刘子秋收起刀，抬手说道：“怎么样？服是不服？”

    程知节从地上爬起来，活动了一下筋骨，发现并没有伤到哪里，不由大叫道：“不服！再来！”

    刘子秋并不生气，长刀一挥，淡淡说道：“好！这次某不会再让着你！”

    敢情刚才程知节能够在刘子秋手上撑到十招，是刘子秋让着他的缘故。这让心高气傲的程知节分外的郁闷，二话不说，再次冲了上来。不过，这一次刘子秋说到做到，根本没有让他一招，连长刀都没有动，只是一个鞭腿，便将程知节踢倒在地。

    如果比马上功夫，程知节还能够跟刘子秋斗上三五个回合，但是比步战，他实在有点不够看。接连又打了三次，刘子秋都是一招便将他干趴在地上。只是刘子秋的力道掌握得恰到好处，只把他放倒，并不伤他分毫。

    看着衣服上沾满泥土的程知节，刘子秋抬了抬手：“还打不打？”

    程知节把长槊一扔：“不打了！”

    “服不服？”

    “服！”

    “那你投降不投降？”

    “不降！”

    刘子秋被他这股无赖的样子气笑了，不由摆了摆手，说道：“来人，那他的夫人请出来。”

    随着这一声喊，拓跋千玉搀着石慧娘走了上前，周围十多名女卫各持横刀和盾牌。现在形势未明，刘子秋也担心群寇中有人图谋不轨，暗施冷箭。万一伤了石慧娘，事情无或挽回不算，他自己也会内疚不安，所以还是小心为上。

    看到娇妻真的落入人手，程知节从地上一蹦而起，大喝道：“你抓一个女人，算什么好汉！”

    石慧娘看到丈夫这番落魄的模样，不由一阵心痛，叹了口气，劝道：“郎君，为了肚子里的孩子，你还是降了吧！”

    程知节左右为难，叹息道：“某若是归降，这些兄弟们怎么办？”

    刘子秋听他语气已有松动，把长刀扔给身后的侍卫，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，我会给他们安排一条活路。”

    程知节迟疑了一下，问道：“什么活路？”

    刘子秋说道：“运河数千里河道，总得有人疏浚、养护。”

    程知节摇头说道：“那不行！杨广当政的时候，弟兄们就干这个，连口饱饭都吃不到，那还不如当强盗！”

    “胡说！现在是大汉王朝，岂是杨广可比！”刘子秋板起脸来，“当强盗，过的是有今天没明天的日子。自己做贼，难道还要让子女也要跟着受一世骂名吗？今后的河工与大隋不同，朝廷会按时发给工钱。若在养护河道时遭遇意外，造成伤亡，朝廷还会发给抚恤，怎么会比不上当强盗！”

    杨广时期，这些河工都是义务劳动，朝廷并不拨一个铜板，他们的收入主要来自帮过往的商船打些零工，或者从运河里捞些鱼儿。运河船来船往，鱼儿受到惊吓，并不容易捕捞。至于零工，更是全凭运气。如今刘子秋承诺由朝廷付给工钱，等于让他们有了固定收入，众贼寇不禁心动，有人已经悄悄丢下武器。

    程知节并不相信有这样的好事，皱眉问道：“你能作主？”

    刘子秋呵呵笑道：“当然能作主。如果某所料不差，朝廷的关于运河河工方面的文书这几日就应该下来了。大家可以各自回去，静候佳音。如果朝廷给出的条件不能如大家所愿，大家完全可以再次举旗造反嘛。”

    程知节半信半疑，沉吟道：“你不会是想先稳住我们，然后寻个机会秋后算账吧？”

    刘子秋放声大龗笑：“如果是那样，某直接下令把你们都杀了不就妥了？又何必多此一举！”

    石慧娘也继续劝道：“郎君，大人说得有些道理，你就信大人一回吧！”

    “好！某便信你一回，某愿降！”程知节垂下头，忽然惊呼起来，“坏了！”