
    (全文阅读)

    一句简简单单的“死生之地”，足以说明刘子秋对整个辽东的重视程度。这种重视程度，甚至在他突入漠北的时候都没有出现过。因为刘子秋知道，在原来的历史上，杨广百万大军征高丽，最后活着回来的只有几千人。因此辽东是真正的死生之地，稍有不慎，就会导致刚刚安定下来的大汉王朝伤筋动骨。

    李靖沉吟道：“陛下的意思是先交好周边诸部，然后再收复怀远？”

    远交近攻，也是对外作战的一个重要而有效的策略，李靖有些想法也不奇怪。刘子秋却摆了摆手，道：“敢犯我华夏者，虽远必诛！朕之所以要慎重起见，只是不想令我大汉子弟徒增伤亡。但不管怎么说，我大汉的土地都不能容许蛮夷染指，怀远必须收复。秦叔宝、罗士信，你二人在我朝尚未产过战功，朕便将这个机会交给你们。”

    秦叔宝、罗士信二人大喜，连忙拱手说道：“末将得令！”

    刘子秋又叮嘱道：“此去辽西，收复怀远即可，不得贪功冒进！”

    ……

    杨广当政的时候，已经开凿了从洛阳通往渔阳的永济渠。渔阳过去便是卢龙，而卢龙离山海关不过数十里之遥，出了关就是柳城郡的地界。有了永济渠，无论是运兵还是运粮都会方便许多。当初杨广遗留下许多龙舟，刘子秋并不需要这些东西，早就下令将这些龙舟改造成运输船，如今正好派上用场。

    前些rì子，尉迟恭已经率领两万大军增援辽西，按照行程计算，应该已经抵达了燕城。如今，秦叔宝、罗士信又各引两万军马出发，有这六万大军，要想收复一座小小的县城并非难事。这也不是刘子秋托大，毕竟怀远县在大汉境内，属于主场作战，可以得到来自各方面的支援。

    果然，半个月以后，从辽西传来捷报。三路大军一到，高丽兵马已经退出怀远，撤往了乌骨城。大军在修复了怀远城墙，又派兵驻守之后，不rì将会班师回返洛阳。

    ……

    边境危机暂解，刘子秋并没有掉以轻心，他召集众将计议，问道：“高丽究竟是从何时起，占据了这么一大片土地的？”

    确实，从地图上看，高丽的领土有一半在鸭绿江以西，这让来自后世，习惯于以鸭绿江为界的刘子秋感觉很不舒服。

    回到洛阳以后，虞世南并没有闲着，他从崇文殿浩如烟海的典册中翻出了晋初的地图，指了指东北一角，说道：“陛下请看，在晋以前，这里都属于辽东郡管辖，就连平壤城周边一带也是分别属于乐浪郡和带方郡管辖。后逢晋乱，高句丽趁机起兵，相继吞并了辽东郡大部、乐浪郡和带方郡。”

    刘子秋这才明白朝鲜这片地图的演变，轻轻点了点头，说道：“原来如此。”

    李靖素来知道刘子秋是寸土必争的xìng格，拱手说道：“陛下是要兴兵讨伐高丽，以复晋之故地了？”

    刘子秋摇了摇头，说道：“既然这片土地原来就属于我们华夏，我身为华夏一帝，又怎可弃祖宗之地于不顾。但是，这件事却不急在一时，大可以从长计议。”

    顿了顿，刘子秋又说道：“晋失其地久矣，那里的山川地理有谁熟悉？气候变化有谁知晓？行军之事，需谋定而后动！”

    ……

    这一番计议以后，朝廷表面上对辽东逐渐放松了下来，但是暗地里却组织了数百支斥候，以商队为掩护，深入高丽、百济、新罗以及奚、霫、契丹、靺鞨、室韦等游牧民族的领地，收集人文、地理、气候等各方面的情报。在当时的人看来，这些情报并不涉及军事，所以收集情报的那些商队，也没有引起当地人的怀疑，一切都进展得非常顺利。

    不过，进入十月的大汉王朝并没有平静下来，相反却变得异常热闹，因为有两件大事即将举行。

    第一件激动人心的大事就是刘子秋谋划多时的科举考试，这也是国家的抡才大典，能否成功举办，关乎着国家的前途和未来。从年初开始，以魏征为首的内阁就开始筹备这件大事。

    和杨广时代进行的科举不同，刘子秋不仅将科举分成了文、武、工三科，而且对参加科举考试的生员限定了年龄。只有十八岁以上，三十岁以下的人，才有资格参加科举。这是刘子秋经过深思熟虑以后作出的决定。年龄过小，心智尚未成熟，即使能够在科举考试中脱颖而出，也难委以事务。而年龄过大，许多方面都已经定型，缺乏可塑xìng。

    除了年龄的限制，通过科举考试选拔出来的人才，并不会立刻任命官职，他们还必须进入新成立的太学院学习两年。这两年中，他们会接触很多东西，包括朝廷的一些律法，各部的运作。他们也会轮流到内阁、各部当值，培养他们的实际能力。更主要的是，刘子秋会亲自到太学院授课，向他们灌输一些思想，比如法律面前人人平等，比如私有财产神圣不可侵犯，比如国家是属于全体大汉百姓的而不是属于皇帝一个人的。这些内容刘子秋现在并没有透露，因为他知道魏征等人肯定会反对。

    因为通过这次科举考试的人员，无论贫富贵贱，都可以入朝为官。这对于大汉的百姓有莫大的吸引力，尤其是以前从来没有过的工科考试，让一些不识字的工匠也看到了希望，因此洛阳城中一时人满为患。

    当然，科举考试的重点还是在文科方面，必须自汉以来独尊儒道，已经让国人习惯了由读书人治理天下。所以，大汉王朝的第一次科举，最终给文科设定的名额是三百六十人，也就是说，将有三百六十人通过文科考试而成为大汉官员。相较而言，最终通过武科考试的名额只有十六人，通过工科考试的名额只有六人，比文科要少得多。关于名额的分配方案也得到了朝中大多数官员的赞同，毕竟他们自己就是读书人。整个科举自始至终都由内阁在负责运作，刘子秋只是听听他们的汇报，偶尔提点建议，并没有加以干涉。

    不过，当所有考生的名单最终报到刘子秋面前的时候，他还是看出一些端倪。曾经的七大世家，只有陇西李家、太原王家派子弟报了名，其他五大世家居然没有一个人参加，这显然是在以实际行动向刘子秋示wei。当然，除了这五大世家，其他一些二流、三流世家也是有的派人参加，有的没有派人参加是。像弘农的杨家、长安的上官家、杜家都派了子弟参加，这也是对刘子秋的一种支持。同时也说明世家集团开始出现分裂，对朝廷也是个好事。

    江南的谢家自然派了不少子弟参加，他们已经进入了顶级世家的行列，这都得益于刘子秋颁布的那道诏书。如今的谢家已经和刘子秋捆绑在了一起，当然会不遗余力地支持刘子秋。谢志文、谢志武兄弟更是留在洛阳半年之久，就是为了备战这场科举。唯一让刘子秋意外的是，谢志武居然也报了文科。实际上这也不奇怪，他那几招三脚猫的功夫如果真报武科，落榜的可能xìng极大。

    对于五大世家的一齐缺席，刘子秋并不感到遗憾。相反，刘子秋敢肯定，这五大世家一定会为他们今天的错误决策而后悔。他们之所以能够成为世家，靠的就是权和钱，而且财富也必须有权力来保驾护航。错过了这次科举，也就意味着四年之内，这些世家当中将不会有人进入朝廷为官，因为科举将会每四年才举行一次。四年会发生很多事情，等到四年一过，官员更迭，他们会发现朝中他们的人越来越少了。

    但是，刘子秋很快又发现了更令他意外的事情，或者说是更令他意外的考生。

    第一个令他意外的考生是洛阳的长孙无忌。曾几何时，他将长孙无忌视为自己的兄弟，两个人也相谈甚欢。然而时过境迁，随着长孙无忌跟随李世民到江南偷袭他的妻儿，双方再也回不到当年那种感觉了。本来，刘子秋因为长孙无忌年纪尚幼，因而赦免了他。却不曾想到，长孙无忌今年也到了十八岁，报名参加了科举考试。

    以长孙无忌的才学，通过科举考试不是问题。问题是，他会不会对朝廷忠心耿耿？刘子秋要不要取消他的考试资格？

    而更让刘子秋为难的是另一名考生，来自陇西的李建成，李渊的长子。

    李渊投降以后，被刘子秋迁出洛阳，送往陇西。不过，以李长山、李长风这对老兄弟的jīng明，自然不可能接纳李渊一家为陇西李家的成员。所以，李建成这次报名，是以普通考生的身份进行的。任刘子秋想破头，也想不到李建成会来参加科举。可以想像，做出这样的决定，得忍辱负重到什么程度！允不允许李建成参加科举考试，也是一个难题！