
.    5

    刚开始的时候，长孙无忌也很想问一问李建成，但最终还是忍住了。这段时间一起在太学院进修，长孙无忌又是好几次话到嘴边又缩了回去。毕竟李建成只是李世民的大哥，跟他之间的关系又隔了一层。但是今天看到李建成的反应，他终于忍不住问了出来，毕竟这带着他兄妹的身家xìng命。

    李建成却摇了摇头，小声说道：“长孙公子多虑了，父亲只是不希望我们兄弟被埋没乡野罢了。”

    尽管他嘴上说得轻描淡写，但闪烁的目光，却让长孙无忌的疑心更重了，不由又问道：“再过两年，世民也该十八了。”

    李建成点了点头，说道；“四年以后，世民应该也会来参加科举考试。到时候，正可以利用这个机会给他们完婚。”

    长孙无忌因为心存忧虑，没有立刻答应，只淡淡地说道：“这件事须问过母亲和舅父，也要听听小妹的意思。”

    ……

    这场盛大的阅兵结束以后，整个大汉王朝也正式进入了chūn节假期，内阁除了轮流安排一名学士值班以外，满朝文武也都各自回家过年去了。刘子秋同样轻闲了下来，可以在家陪陪妻儿。不过，他最觉得对不起的却是谢沐雨。原本答应回到洛阳以后就正式迎娶她进门，结果魏征、赵凌却非要一起弄什么册封大典，这件事也只好拖了下来。

    虽然谢家在洛阳已经置了宅子，而且谢志文、谢志武也都通过了科举考试，同样留在了东都，只有谢蕴一个人返回了江南。即便如此，谢沐雨还是跟着刘子秋进了皇宫。皇宫足够大，安排几个人并不是什么难事。对于谢沐雨这个表妹，高秀儿也是颇为照顾，就在自己的昭阳宫隔壁拨了一处宫室，改名天音宫。除了原先就跟在谢沐雨身边的两个小尼姑以外，高秀儿又拨来二十名宫女，这个规制已经比得上她自己了。

    除夕的下午，皇宫里显得异常忙碌，到处都在张灯结彩，天音宫也不例外，一片喜庆气氛。两个小尼姑已经还了俗，头发也渐渐长了起来，披散在肩上，倒有些长发飘飘的味道，这样的发式虽然和这个时代显得格格不入，但刘子秋很喜欢，让他有种回到过去的感觉。不过，她们的名字却没改过来，仍然保留了原来的法号了尘、了凡，这却是谢沐雨的意思。当然，只要能够还俗，叫什么名字对她们来说已经无所谓了。

    了尘、了凡都已经做了天音宫的女官，指挥着二十名宫女，倒是有些意气风发的样子。看着忙里忙外的手下，了尘忍不住伸了个懒腰：“也不知道皇上什么时候正式册封小姐，至少也应该是四夫人之一。”

    了凡却有些忧虑：“可惜小姐命不好，在她之前已经有四位娘娘了，若是能位列九嫔之一，那也算是个造化了。”

    了尘满脸不屑，道：“小姐是什么身份？岂是她们可比。咱们都是小姐贴心的人，小姐身份上去了，咱们也会水涨船高。皇上最近老是喜欢摸人家头发，你说皇上是不是喜欢我们了？会不会也给我们封个昭仪什么的。”

    看到满脸花痴的出尘，了凡掩着嘴笑了起来：“想得美，到时候让你当个世妇就不错了，还想九嫔？要我说，最多给你个御妻。”

    “你才是御妻，你才是御妻……”了尘羞恼起来，忽然伸手去挠胳肢窝，却又说道，“其实做个御妻也好。”

    两个小丫头打打闹闹，笑成一团。赵凌拟出的后宫规制早就传得沸沸扬扬，大凡对容貌有点自信的都存了那么些心思。

    忽然，屋子里传来“啪”的一声响，却是琴弦绷断的声音。谢沐雨的琴技乃是一绝，像这样还没有开始弹奏便断了琴弦的事情却是绝无仅有。两个小丫头自是吃了一惊，慌忙跑进屋里：“小姐，你……”

    谢沐雨摆了摆手：“没事，把铜镜拿来。”

    看到谢沐雨情绪不高，两个小丫头不敢多问，赶紧搬来一面铜镜。普通的铜镜是脸盘大的圆形，这面铜镜却是长方形，有半人高，是刘子秋让人新近磨制的，给他的几位女人各配了一面。看着铜镜里秀丽的脸庞，谢沐雨幽幽叹了口气，轻轻取下头上的簪子，将一头长发披散下来。和那两个小丫头一样，她的长发也刚刚垂到肩部。

    了尘取过一柄羊角梳，轻声说道：“小姐，奴婢帮你重新梳妆。”

    谢沐雨素手一伸：“我自己来。”

    自从离开天音庵以后，刘子秋便给谢沐雨画了几幅图样，都是女子的发式，在当时那是闻所未闻，从短发到长发，还有各种辫子的式样都有。头发短的时候，谢沐雨没有办法，按照图样稍稍修理整齐。随着头发渐渐长了起来，能挽作发髻了，她便不肯再按照刘子秋所画的图样来梳妆了。毕竟她是个比较传统的女孩子，明知道刘子秋喜欢她们那样打扮，却还是不肯做那些怪异的改变。

    今天是除夕夜，呆在这个还没有真正属于她自己家的皇宫里，心情便有些乱，不知道怎么回事，突然就想按照刘子秋画的图样换个发式。她的头发如今已经长过肩膀，要么就像那两个小丫头一样披垂在肩上，要么就得扎成两只辫子。图样上的辫子有两种，一种像马尾巴，一种像麻花。谢沐雨想了想，决定自己动手，编一条麻花辫。对于没有编过辫子的人来说，难度相当大，即使有那两个小丫头帮忙，编出来的辫子也显得有些不伦不类。

    谢沐雨照着镜子，很不满意，最终还是摇了摇头：“取两根金线。”

    两条乌黑油亮的马尾垂在胸前，透着一股难以言明的清纯气质，这让谢沐雨自己也是颇为吃惊。忽听身后传来一声轻咳：“雨儿，你真漂亮。”

    谢沐雨回身一看，吃了一惊，慌忙说道：“夫君，你什么时候来的？”又责怪几名宫女道：“皇上来了，你们怎么也不通报一声！”

    “是我不让她们说的。”刘子秋摆了摆手，说道，“今天是喜庆的rì子，出尘，去换两根红sè丝绳来。”

    这个年代可没有那些可爱的发夹，也只能用丝绳代替了。了尘喜滋滋地取来两根红sè丝绳，帮谢沐雨重新扎好。

    看到谢沐雨扎起双马尾，刘子秋不由自主想起了自己的小妹，又临近chūn节，也不知道家人过得怎么样了，便有些出神。谢沐雨顿时有些紧张：“夫君，你不喜欢？其实、其实我想换那种麻花辫的，只是奴家太笨，总也编不好。”

    “这样就挺好，我喜欢。”刘子秋呵呵笑了起来，说道，“走，一起去吃年夜饭。”

    谢沐雨吃了一惊：“我、我也可以？”

    她还不算正式的刘家人，在这个合家团圆的rì子里，她却需要独自呆在天音宫，因此情绪有些低落，如今听到刘子秋可以让她一起去吃年夜饭，她未免有些吃惊。因为这样做，实在有些不合规矩。当然，规矩都是人定的，而现在，刘子秋的话显然就是圣旨，就是规矩。两个小丫头脸上顿时又是欢喜又是担忧，喜的是自家小姐去吃年夜饭，她们作为贴身女官肯定是要相随的，忧的是小姐的xìng子有些执拗，万一拒绝了，吃不成年夜饭是小，惹恼了皇帝才是大事。

    “你迟早是我刘家的人，今天晚上自然不会让你一个人度过。”刘子秋却已经展示出他霸道的一面，不由分说，拉着谢沐雨的手就走。小手纤细光洁，柔若无骨，刘子秋不知道握了多少次，却总也握不够。

    谢沐雨红着脸，说道：“夫君，你不要祭祀祖先吗？”

    她现在终究还算一个外人，如果刘子秋要祭祀祖先，她是不能参加的。而且，即使成了刘家人，女子也没有参加祭祀的权力。所以她才有些一问，不想到时候站在门外难堪。

    刘子秋却笑了笑：“父母在世的时候尽孝方为正理，到时候，大家一起给刘家的祖先上柱香就是了。”

    他知道，自己的父母肯定还活的好好的，自然不能搞什么隆重的祭祀活动。

    ……

    年夜饭设在乾阳殿中，这里本是杨广当年接待外国使臣的地方。如今刘子秋已经把接见外国使臣的地方转到了上林西苑，乾阳殿也就空置了下来，成为皇家聚会之所。大殿中间摆了两张大圆桌，全家人可以坐在一张桌子上吃饭，这才是刘子秋的梦想。

    本来，刘家人口现在还不算多，只需要一张圆桌就可以了。但在这个年代，还是必须遵循父子不同席的规矩，也只能为刘思根、金小虎和穆朵丽的那双儿女另设一桌。当然了，这几个孩子年纪还小，自有宫女们照料，倒也不用刘子秋他们担心。

    酒宴陈设整齐，刘子秋看了一眼站在高秀儿身后的香草，笑道：“你也坐下来。”

    香草慌忙说道：“皇上面前，哪有奴婢的座位。”

    刘子秋摆了摆手，道：“秀儿视你如同姐妹，有何不可？你过了年十八了？该嫁人了，可有中意的郎君？”

    香草垂下头，嗫嚅道：“奴婢不嫁人，奴婢一辈子伺候皇后姐姐。再说了，奴婢这么大岁数，哪里嫁得出去。”

    刘子秋哈哈大笑，说道：“放心，朕会颁布一条新规！”