
    刘子秋笑了笑，说道：“我想，要不了多久，这种状况会改变的。”

    历史上，从春秋时起直到北宋，各朝各代执行的都是重北轻南的政策，从而导致南方在经济、文化等各个方面都要落后于北方，这种状况直到明代才真正开始改变。但刘子秋来自后世，当然知龗道南方尤其是江南地区，在后世的发展中占有举足轻重的地位。这些地方出产的茶叶、丝绸和瓷器，曾经让华夏名扬世龗界。

    当然，现在的茶叶还没有为世人接受，北方同样盛产丝绸，至于瓷器主要的产地却都在北方。不过这些难不倒刘子秋，因为他是穿越过来的，知龗道怎样把这些东西转移到南方。

    所以，刘子秋这次执意要巡幸江南，劝服谢沐雨只是一个由头，真正的目的却是实地考察一下江南的人文、环境，为了推广茶叶、丝绸和瓷器做些准备。毕竟现在比他原先生活的年代早了一千多年，环境气候可能有很大不同，或许并不适合茶叶、蚕桑的发展，甚至不适合瓷器的烧造。而他过去在江南的生活圈子也十分狭窄，并不能了解太深。

    忽然，下层甲板上传来一阵孩子的嬉闹声，三个小不点儿正在那里追逐奔跑。这次前往江南，刘子秋不仅带着三岁的儿子同行，还允许穆朵丽带上了她的一双儿女。按照汉人的传统，杀父夺母之仇不共戴天。但穆朵丽是突厥人，按照草原上的规矩，她的一双儿女今后就成了刘子秋的孩子。

    当然，穆朵丽自己并不敢这么想，她一直非常紧张在盯着甲板下面，生怕那两个小家伙一不留神弄伤了刘思根。

    刘子秋好像明白了她的心思，轻轻在她背上拍了两下，笑道：“放心吧，我会待他们有如己出。”

    草原女子性子直，穆朵丽毫不掩饰自己的情感，全然不顾高秀儿就在旁边，顺势就靠到了刘子秋怀里，轻声道：“圣上，臣妾也想为你生一个孩子。”

    那边拓跋千玉也不甘示弱，挺着胸脯说道：“阿哥，我要为你生一堆孩子。”

    “噗……”高秀儿忍不住笑了起来，“千玉，你当自己是猪啊，要生一堆孩子。”

    “我就是要生一堆孩子！”在羌寨里，人们同样有多子多福的想法，拓跋千玉倔强地昂起脖子，并不在乎高秀儿的玩笑。但是很快她又嘟起了嘴：“可是阿哥总是让我喝那么难喝的汤药。”

    高秀儿脸上的笑意更盛：“夫君是疼你，等你再大大，自然不会让你喝了。”

    她也算是在鬼门关上走过一遭，知龗道女人生孩子的危险，现在已经逐渐接受了刘子秋的理由。不过，看到活泼健康的儿子在甲板上欢快地奔跑，她又觉得那次冒险还是值了。

    女人多了，刘子秋最担心的就是她们之间勾心斗角。现在看到她们能够融洽相处，刘子秋心中甚慰。

    当然，他也知龗道能有现在的局面，全亏了高秀儿的大度和容人之量。

    ……

    从洛阳到江南这条水路，刘子秋已经走过好几趟，不过这还是他第一次乘坐官船。即使比不上龙舟，但官船仍然比普通的商船大了好几遍。在狭窄的河道上，大船并不是最好龗的选择，至少速度上要受到很大的限制。船行缓慢，刘子秋带着一家人沿途欣赏风景，倒也其乐融融。

    船队顺着通济渠一路向东南方向前进，七天以后抵达了梁郡的下邑。这里属于梁郡、谯郡和彭城郡三郡交界之处，这种地方的治安通常不是太好，刘子秋看着地图，传下命令：“加强警戒，全速前进。”

    忽然，刚才还空荡荡的河面上拉起了几根铁索，一下子就挡住了最前面那条船的去路。

    最前面那条船上有两百名侍卫和一百名水手，承担着探路的任务。前行受阻，桅杆上的水手很快打出旗语，向后面的两条船示警。就在这时，只见岸边的芦苇丛中一阵晃动，一支羽箭飞了过来，正中桅杆上那名水手的额头。那名水手一声惨叫，从桅杆上栽了下去，重重地砸在甲板上，再也没能爬起来。

    突发变故，船上的侍卫纷纷抽出腰间的横刀。只不过他们大多是北方人，不习水性，在河面上遇袭，让他们心里都格外紧张。那些水手倒是常年在运河上讨生活，只是武艺却稀松平常。现在遇到突然袭击，一时竟不知如何抵挡。

    第二条船上的穆朵丽也不习水性，但她反应却比那些侍卫还要迅速，早冲进船舱，抓起她留在船舱里的那张神臂弓又跃了出来，照着芦苇丛中便是一箭射去。虽然有芦苇丛的遮掩，那些隐藏的敌人看不甚清，但穆朵丽是使箭的大行家，竟然能够从那名水手中箭的轨迹判断出敌人的大致方位。

    这一箭力道甚大，所过之处，芦苇纷纷折断，随之便传来一声惨叫，已经有人中箭。

    但穆朵丽的这一箭显然惹恼了对方，只听一阵号角响，运河两岸的芦苇丛中寒光闪烁，乱箭如飞蝗般射向河中心的三条官船。官船上，侍卫们也躲在护垛后面开始反击。这些侍卫箭术虽好，怎奈大船摇摆不定，害得他们站立不稳，十箭倒有七八箭不知龗道飞去了哪里，根本没有什么杀伤力。唯有穆朵丽借着高超的箭术，偶有建树。

    双方对射了一盏茶的功夫，船上的侍卫已经伤了六七十人，幸好他们的盔甲防护力足够，伤势并不严重。至于那些水手，个个战战兢兢，只顾着躲避对方的箭矢，连操船都忘记了，三条官船很快便在江面上打起横来。

    高秀儿朝下层甲板看了一眼，刚才还在嬉戏的三个孩子已经被女卫们护着带进了船舱，这才松了口气，说道：“夫君，咱们也避一避吧。”

    刘子秋却摇了摇头，说道：“秀儿，你和千玉去下面看着孩子，小心底舱。”

    早在几年前他进洛阳的时候，就曾经遭遇过水寇。那些水寇除了暗箭，还有一个拿手绝活，就是凿穿船底。此刻，刘子秋的双眼一眨不眨在盯着运河河面，只要发现丝毫不对，他就准备纵身入水。

    拓跋千玉却抢过一名侍卫手中的弓箭，大声说道：“阿哥，我也有一手好箭术！”

    说完，她抬手一箭朝岸上射去。这一箭去势同样迅猛，可惜有了芦苇丛的掩护，却没有射中任何目标。

    正在这时，河岸上忽然传来呐喊声，芦苇丛中惨叫叠起，似有什么军马杀到。

    刘子秋心头一敛，挥手说道：“传令，停止放箭！”

    虽然不知龗道是不是真有军马杀到，也不知龗道这些军马是友是敌，但刘子秋还是及时做出了决定，以免发生误伤。

    运河两岸的芦苇丛中，厮杀声、惨叫声、嚎哭声，此起彼伏，战斗越发地激烈。持续了半个时辰以后，终于有一方不支，隐约可以看到许多人马从芦苇丛中冲出，遁向远方。获胜的一方并没有追赶，却有许多人冲进运河，向官船游了过来。

    刘子秋面色一沉，大喝道：“快，放箭！不许他们接近船只！”

    在敌我不明的情况下，首先要做的就是保护自己。但刘子秋的命令显然没有太大的作用，那些跳下水的汉子好像泥鳅一样，滑不留手，飞快地向官船靠了过来。

    突然，在这三条官船的身后，有十几条快船如飞般地划了过来，船头上三角小旗迎风飘扬，旗帜中间，黑色的“汉”字清晰可见。

    看到快船到来，水中的那些汉子飞快地掉转头，又朝岸上游去。

    此时，没有了乱箭的干扰，三艘官船上的水手也缓过神来，拼命地操纵着船只，船行逐渐平稳。侍卫们终于能够站龗住脚，弓箭的准头立刻大有好转，一支支羽箭射向岸上，倒是射杀了不少人。

    刘子秋却摇了摇头，沉声说道：“算了，放他们去吧！”

    不移时，那十几条快船已经来到近前，当先船头上一人高声喝道：“前面船上不知龗道是哪位大人，还请现身一见！”

    刘子秋此番巡幸江南，并没有大张旗鼓，也没有通知沿途郡县的官府。虽然这些快船好像水师的哨船，但刘子秋仍然不想表露身份，他朝达愣点了点头，说道：“就以你的名义，叫他到这边答话，问问他们究竟是怎么回事！”

    达愣领命，走到船尾，扯起嗓门，厉声喝道：“某乃御前左都统领达愣，尔等何人！”

    快船上那人慌忙拱手道：“小人水师百夫长树正卿，拜见将军。小人率部来迟，令将军受惊，死罪！”

    达愣摆了摆手，说道：“无妨，请过这边船上答话！”

    快船十分灵活，三窜两窜，便来到中间这艘官船旁边。官船上放下绳索，那名自称树正卿的百夫长双手抓着绳索，三两下便攀了上来，翻身跃上官船的船头，朝着达愣一抱拳，大声说道：“请将军吩咐！”

    就在这片刻的功夫，刘子秋已经带着穆朵丽和拓跋千玉避进了船舱。达愣手按刀柄立在舱门外面，冷哼一声，问道：“刚才河岸上有人厮杀、放箭，却是何来路？”