
    来得最早的吴俊悟、闵博已经等了好几天，听到有人召见，不由得精神一振。他们都听树正卿说过，在达愣上面还有一个年轻人。不过，大汉王朝初立，朝中高官年轻之辈甚多，就连内阁的两位重臣魏征和李靖的年岁都不算大，所以他们也没有想太多，居然没有听出那名侍卫所说的是觐见。当然，他们的心情也是十分紧张，有所疏漏实属正常。

    穿过安静的营寨，眼前出现了一顶大帐。大帐初看时，与其他营帐并没有什么不同，只是尺寸稍大一些。但细看之下，就会发现大帐外面站岗的都是身着红色盔甲的女兵，这让一众官员都颇感意外。

    忽然，树正卿看到了达愣，慌忙拱手说道：“小人见过将军！”

    达愣手按剑柄，只是微微点了点头，并不说话。看他的样子，分明就是大帐外面的岗哨。一个侍卫都统领只配在帐外站岗，那个年轻人的身份要有多惊人！恐怕只言片语便可以决人生死，树正卿只觉得背上寒毛一阵倒竖。

    大帐内却十分平静，有两个人席地而坐，一个年轻人和一位头发花白的老者。年轻人树正卿见过，那位老者他却不认识。不过，三郡太守既是读书人，也是前朝的旧吏，倒都认识那名老者，赶紧一齐行礼道：“见过虞先生。”

    这位老者正是虞世南，刘子秋此番下江南，于文武重臣之中，只带了他一人随行。这一方面是刘子秋对他的信任，另一方面也因为虞世南在朝廷中所任只是闲职，离开一段时间并不会影响到朝廷的运转。

    虞世南轻轻摆了摆手，说道：“诸位请坐吧，我请你们来所为何事，想必你们都清楚了吧。”

    这次刘子秋下江南，只有最亲信的一些官员知龗道，就连他离开洛阳南郊的运河码头时，都由侍卫进行了戒严。所以今天，他也没打算以真实身份见人，因此便由虞世南代为布置任务，而他则好像是虞世南的一名下属或者子侄。当然，只要是官场中人，都知龗道虞世南深得当今皇帝的喜爱。虞世南出行，皇帝派出御前都统领担任护卫也不无可能。水涨船高，虞世南身边的年轻人自然也会得到那位都统领的尊敬。偏偏这些官员谁都没有见过刘子秋，因此这个情形也没有引起任何怀疑。

    闵博却是心头一紧，慌忙说道：“启禀大人，末将正打算调集军马，不日进剿砀山、鱼山两处贼寇！”

    虞世南点了点头：“这两山的贼寇已经肆虐多时，为何今日才见汝等有所动作？”

    众人在心里已经把鲁明星和那个黑大汉祖宗八代问候了个遍，你们打谁的主意不行，非要惹到官船上来，而且是为样一个来头甚大的船队。当然，心里气愤归气愤，虞世南的话却又不能不回答。谭国源只得咬了咬牙，说道：“回大人，我等守土有责，奈何兵力不济，难以长久围剿。而那些贼寇动辄化整为零，令我等疲于奔命，虽拼尽全力，却不能奏效。”

    “过去你们怎么做，虞某不管。”虞世南挥了挥，说道，“虞某只对你们说八个字，坚壁清野、步步为营！如何做，你们好自为之吧。虞某在这里坐等你们的佳音！”

    虞世南精通辞赋，却不擅谋略，这八字方略都是刘子秋教给他的，但要是让他再多说下去，难免露馅，而刘子秋又不想表明身份，所以这次会面也只能匆匆结束。当然，刘子秋也有刻意锻炼地方军的目的，毕竟真正的精兵是在战场上磨砺出来的，如果这三郡兵马能够协同作战，一举剿除那两路悍匪，对他们今后的发展也是一个非常好龗的契机。

    看到这些官员离开大帐，虞世南自己却抹了一把汗，小声问道：“陛龗下，你看他们能否成功？”

    刘子秋笑了笑，说道：“地方军早已非昔日府兵可比，装备、训练都是上乘，关键是未经实战，将领也缺乏经验。不过，成长总归是要付出代价的。这一次，就看他们自己如何把这场戏演好，如果实在不行，朕再亲自出马也不迟。”

    ……

    这里属于梁郡的地盘，一行人离开大帐后，自然都来到了梁城。吴俊悟将众人迎进郡衙，拱手说道：“这一次非比寻常，必须要彻底剿灭两山贼寇，否则你我都无法交代，还请四位将军拿些主意。”

    按照刘子秋的新规，太守不得领兵，所以剿匪的事情，只能由三郡的地方军和水师来完成。

    闵博看了谭国源等人一眼，沉声说道：“我等过去各自为战，才给了贼寇可乘之机。如今必须通力合作，方能取得全功。”

    稽明亮点了点头，说道：“闵将军所言极是，稽某以为，要想通力合作，需推举一人统领三郡兵马！”

    在各项权力当中，尤以兵权为重。这些领兵的千夫长、万夫长，谁也不会愿意把自己的兵马交给别人去指挥。何况这是一场真刀实枪的战争，一个不慎，自己的部下就会造成大量伤亡，到时候，他们也就没有办法向部下交代，没有办法向部下的家眷交代。当然，现在已经是全国大一统的和平时期，就算掌握了别人的兵马，那也只是暂时的，这些兵权终究是要还给别人的。最令他们纠结的是，由会来统一指挥。因为权力也就意味着责任，谁来统一指挥，万一失利，将要承担全部责任。

    闵博等人你看看我，我看看你，谁都不吱声。而乔伟却比较安静，毕竟他只是千夫长，而且只要负责好运河上的事情，倒不要考虑太多。

    权同化看到众人都默不作声，心中焦急，不由出了个主意：“诸位将军，我看不如就以抓阄来定吧！”

    这种大事居然已抓阄来定，简直有如儿戏。但时间紧迫，大家却又想不出什么更好龗的办法。闵博咬了咬牙，说道：“好！抓阄便抓阄！”

    杜厚信摇了摇头，他对此很不认同，但还是取过一张纸裁成四份，三张上画了个圈，一张上画了个叉，然后揉成团，放在了几案上。现场的气氛立时凝重起来，闵博等三人盯着几案都不愿先伸手，乔伟无奈，只得探手一抓。众人期待的目光都紧紧盯着乔伟，结果乔传打开一看，上面居然是个大大的叉字。既然乔伟已经抓到了叉字，其他三人也就没有必要继续了。这个结果出人意料，一名水师千夫长竟然要成为这些军队的统领。

    乔伟自己也不愿意接受这样的结果，连声说道：“末将无能，恐怕难以服众，还是另选贤良吧。”

    稽明亮挥了挥手，说道：“既然这个方法得到了大家的认可，那稽某自无异议，稽某本人以及麾下兵马悉听乔将军调遣！”

    闵博和谭国源也齐声说道：“某等愿听乔将军调遣！”

    其实对闵博等三人来说，让乔伟担任统一指挥颇为尴尬，毕竟连他们也要听从乔伟的调遣，更何况乔伟还只是一名水军将领。当然，如果让他们当中任何一个来担任这个统领之职，他们也不见得服气，因为同为地方军的万夫长，他们彼此之间的竞争更加激励。不过，既然没有其他更好龗的选择，让乔伟来担任统一指挥也勉强能够接受。

    吴俊悟也劝道：“大事要紧，何必拘泥小节，乔将军万勿推辞！”

    虽然满腹不愿，乔伟也只能接受这样事实，连连摇头，说道：“到时候还请各位将军多多提点！”

    杜厚信笑了起来，抚掌说道：“既然大家都没有意见，那就看乔将军的了。”

    乔伟皱着眉头，半晌方才说道：“这两路贼寇，乔某也没少与他们打交道。若单是对付砀山的鲁明星，只要我们三家齐心协力，应当不成问题。只是鱼山的那帮人却有些麻烦。”

    闵博点了点头，说道：“乔将军所言不假，其实鱼山并不大，地势也不算险要，要想攻入他们在大寨并非什么难事。只是那帮家伙真是比泥鳅还要狡猾，不等你的大军到达，他们却已经知龗道了消息，早就跑得无影无踪。若要一劳永逸，恐怕还需要诸位大人相助。”

    权同化颔首道：“诸位将军，如今我等荣辱皆为一体，有什么需要权某出力的，尽管明言！”

    吴俊悟和杜厚信也是连声附和，毕竟这次任务，虞世南是交给他们大家的。

    闵博沉声说道：“若要根绝鱼山贼寇，必先断其耳目。虞大人让咱们坚壁清野，或许也是这个意思。”

    杜厚信若有所悟，沉吟道：“你是说运河沿岸的那些百姓？”

    “不错！”乔伟轻轻挥了挥手，大声说道，“如果没有那些庶民通风报信，鱼山那帮人又怎么能够轻易逃脱？乔某的意思，要想清剿鱼山，就必须先把两岸的庶民都先抓起来！”

    吴俊悟大吃一惊，连声说道：“万万不可！逼之越急，越加适得其反。吴某以为，可将计就计！”