
    谢沐雨看了刘子秋一眼，双手合什，对着高秀儿说道：“贫尼了缘！”

    这个法号分明另含着深意，那就是要和刘子秋了断这段缘分。

    刘子秋却故作不知，腆着脸说道：“谢姑娘，好久不见了。”

    谢沐雨的眼中明显闪过一丝异样的光芒，但很快又恢复了平静：“贫尼庵中，不求香火，男子不得入内。施主既然来了，贫尼也不便驱赶。还请施主事了之后，尽速离去。”

    刘思根不知龗道他们在说些什么，只是又嚷嚷了一句：“娘，我渴。”

    刘子秋赶紧说道：“谢姑娘，能不能讨杯水喝？”

    谢沐雨看到虎头虎脑、天真可爱的刘思根，目光为之一柔，对那两个面如死灰的小尼姑说道：“取些水来。”

    两个小尼姑如蒙大赦，虽然不知龗道谢沐雨对她们的惩罚会不会继续，但能拖得一时总是好龗的。庵内盛水的器具也颇为独特，不是水杯，而是瓷钵，倒真像是出家人所用。刘根思倒是不管不顾，捧起瓷钵便“咕咚咕咚”喝了起来。

    “慢点喝，小心井水凉。”谢沐雨颇为难得地提醒了一声，这句话倒有些俗世的味道。

    刘子秋知龗道她并没有彻底放下凡心，不由笑了起来，说道：“谢姑娘，我听说这天音庵中有外面难以品到的香茗。今天既有幸至此，还望谢姑娘不要藏私。”

    当年，谢沐雨也只是误打误撞，想要尝尝茶叶直接冲泡是什么味道，从此便不愿意再喝那种加了许多佐料的“饮品”。但她真正理解茶的真髓，还是后来碰上了刘子秋。在谢家大院后宅的那处小花园里，刘子秋给她讲了许多茶道方面的知识，如何采摘、如何杀青、如何炒制、如何保管、如何冲泡、如何选择水和茶具。这些都是刘子秋利用后世的记忆所作的泛泛之谈，并不能算是真正的茶道。但这是这些泛泛之谈，却给谢沐雨在茶道上指明了一个正确的方向。从此谢沐雨在饮茶一道上的造诣突飞猛进，成为天下当之无愧的第一茶道大家。

    如今听刘子秋提起茶道，当年的许多事情便历历在目，就算心如止水的谢沐雨也不禁要泛起丝丝涟漪。到了这时候，谢沐雨的心肠却已经硬不起来了，轻轻抬起玉手，指了指石桌旁的**，说道：“施主请坐吧。”

    高秀儿闻言，朝着刘子秋会意一笑，没想到今天的事比预想中的还要顺利。

    那两个小尼姑也是满心欢喜，忙不迭地取来茶具，一只天青色的瓷壶，一套粉青色的瓷杯。在这个年代，青瓷已经是最好龗的瓷器。当然，按照刘子秋的说法，最好龗的茶具应该是紫砂，只不过谢沐雨托人寻找多时，也没有见过一件传说中的紫砂器具。

    谢沐雨的茶道已经炉火纯青，动作优雅，令人赏心悦目。很快，一股淡淡的清香在院子里飘荡开来。

    高秀儿轻轻嗅了嗅，笑道：“好香的茶，若是能够常常喝到妹妹亲手泡的香茗，这辈子也不算虚度了。”

    谢沐雨虽然是第一次见到高秀儿，却早已经听说过她。但面对贵为国母的大汉皇后，谢沐雨却脸色平静，淡淡地说道：“茶既已喝过，各位施主便请回吧。”

    刘子秋却摇了摇头，说道：“此庵既名天音庵，可是因为谢姑娘弹得一手好琴。当年刘某也曾听谢姑娘弹过一曲，当真余音绕梁，令人三日不知肉味。今日有幸再龗见谢姑娘，何不请谢姑娘再赐一曲？”

    其实刘子秋对古琴根本是一窍不通，谢沐雨的琴技虽然高超，于他来说却等同于对牛弹琴，他这样说，不过是找个由头赖着不走，另外再不断地勾起谢沐雨的回忆罢了。刘子秋知龗道，谢沐雨当年对他还是颇有好感的。人非草木，孰能无情，他现在身居高位，却纡尊降贵而来，就不相信不能打动谢沐雨。

    看到刘子秋得寸进尺，谢沐雨便气不打一处来。转念想到刘子秋现在已经贵为天子，如果惹恼了他，恐怕会给谢家招来无端的祸事，只得又忍住了，对那两个小尼姑吩咐道：“把琴取来吧。”

    谢沐雨的声音透着无奈，听在那两个小尼姑耳朵里却有如天籁之音。跟了自家姑娘十几年，当然知龗道她的性情。如果她真的看破红尘，对刘子秋再没有丝毫眷念，根本不会弹琴给刘子秋听，即使刘子秋是当今天子也没有用。只是谢沐雨自己还不觉得，找了个为谢家着想的理由。真要为谢家着想，她早就该还俗了，又何至于斯？

    松树下，石桌旁，一双素手缓缓拨动琴弦，宁静的画面在炎炎夏日中仿佛透着一股清凉。一曲终了，众人都沉醉其间，就连刘思根都变得乖巧起来，唯有刘子秋拍着巴掌，大呼小叫：“好！好！”

    他还学着后世看京剧时的情景，只是这两声“好”在此时此刻未免大煞风景。

    高秀儿忍不住朝他瞪了一眼，嗔怪道：“夫君！”

    “情不自禁，失态了，失态了，见笑，见笑！”刘子秋有些悻悻然，连连作揖。

    “妹妹果然弹的一手好琴，确实当得天音二字！”高秀儿听谢湘纹弹过琴，当时以为她的才艺天下无双。如今听了谢沐雨的演奏，方知龗道天外有天，人外有人。虽然高秀儿跟谢湘纹更加亲近些，也一直把她留在自己身边，但这一次，她不得不承认，谢湘纹的这个堂妹是个强劲的对手，谢湘纹恐怕没有多少机会了。

    谢沐雨却不答她的话，双手慢慢离开琴弦，沉声说道：“各位施主，茶也喝过了，琴也听过了，现在可以走了吗？”

    刘子秋朝着高秀儿连使眼色，高秀儿却只作未见。刘子秋无奈，只好厚着脸皮说道：“谢姑娘，你难道真不明白我此来的目的吗？”

    “请称呼贫尼了缘！”谢沐雨再次强调了自己的法号，作势要站起身，却发出“啊”的一声惊呼，双手紧紧按住右膝，脸露痛苦之色。

    高秀儿原本还想看看刘子秋如何化解这次困局，但医者父母心，看到谢沐雨似乎有什么隐疾，却不好袖手不管，只得摇了摇头，走上前去，柔声问道：“沐雨，哪里不舒服？”

    当初谢沐雨被迫出家，确实是为了躲避王世充的纠缠，但又何尝没有对刘子秋收了她的庚帖却从此不闻不问的怨怅。但她纵有一肚子的怨言，对着高秀儿却也发不出来，只得皱着眉头，指了指右膝。

    高秀儿伸手轻轻搭住谢沐雨的脉搏，又隔着长裙，在她膝盖处轻轻捏了捏，脸色忽然凝重起来，说道：“沐雨，你最近是否受了风寒？”

    谢沐雨只是个柔弱女孩儿，又没有习过武艺，偶尔受点风寒也是常有之事，自然不会放在心上，现在听高秀儿说起，不由诧异道：“有什么问题吗？”

    这也是谢沐雨第一次正常地和高秀儿对话，高秀儿不由淡淡一笑，说道：“原本没有什么问题，只是你肯定长期久坐，为湿气内侵，若是不及早想些办法，恐怕终有大碍，搞不好将来要终身卧床，不能行走！”

    谢沐雨的性子原来就是好静不好动，自从决意出家以后，更是很少离开那间僧房，确实大多数时间都是席地而坐，诵读经卷。如今听了高秀儿的话，谢沐雨不由得信了，慌忙问道：“这么厉害！可有什么法子解救？”

    高秀儿所说的实际上就是关节炎，这种疾病即使在后世也极难治愈，因此她便双眉紧蹙，苦苦思索孙思邈的医著中可有合适的汤剂。其实她对那本千金方已经能够倒背如流，如果有效果极佳的方子，她完全可以信手拈来。既然连她都要苦思冥想，显然一时间难有什么好龗的办法。

    刘子秋虽然没有精研医术，但武术和医术原本就有相通之处，而且他来自后世，知识面比高秀儿她们要丰富得多，大概也知龗道些原因，不由笑道：“谢姑娘，刘某倒有个法子。只要谢姑娘离了这里，跟着刘某，自有办法解救！”

    谢翁山一听，终于提到正事了，不由大喜，也从旁劝道：“雨儿，陛龗下贵为天子，一声号令，天下神医莫不云集，还怕治不好你的毛病吗？你就听爷爷一句劝，还俗吧！”

    谢沐雨朝刘子秋翻了个白眼，幽幽地说道：“你又不是我什么人，我为龗什么要跟着你！”

    高秀儿伸手在刘子秋腰间轻轻一掐，小声说道：“夫君，你怎么连话都不会说了？该换个称呼了。”

    刘子秋挠了挠头，说道：“雨儿，我，这个……总之你跟着我走，包你没龗事！”

    谢沐雨轻轻叹了口气，说道：“你若是真有办法可以治好我的病，跟你走也无妨。但我想先听听你的方子。”

    最近，她膝盖疼痛的毛病越发频繁了，而且疼痛越来越厉害，有时候就像针刺一样，令她痛不欲生。她自己也懂些浅显的医术，却一直想不出什么办法。

    高秀儿也是一脸茫然地望着刘子秋，连孙思邈的千金方都没有太好龗的办法，他能有什么好方子？