
    石慧娘心头一惊，连忙推辞道：“当年承你之恩，替奴家入宫，奴家本当拜谢.只是父母年迈，奴家不敢远离。”

    改朝换代以后，西苑中的那些夫人、美人要么被释放回家，要么被配于军人。在石慧娘想来，高秀儿肯定是嫁给了军中的某位高级将领，而刘子秋能够带着一众侍卫，更进一步证实了她的猜测。这次三郡兵马忽然通力合作，齐心清剿砀山、鱼山两路贼寇，据说就是受到了来自朝廷的某位大人物的压力。即使高秀儿的夫君不是那位大人物，但也肯定和那位大人物有所关联。石慧娘可不想在刘子秋面前多出现，以免露出马脚，这就是做贼心虚。

    高秀儿却不肯放手，说道：“伯父伯母那里你不用担心，我会派人去照顾他们。你肚里的孩子有五六个月了吧，可不能掉以轻心，正好我粗通些医术，可以再帮细细地检查一番。放心吧，我也不会在这里停留太长时间，过两天就送你回来。”

    这时，拓跋千玉也走了过来，和高秀儿一左一右夹住石慧娘，笑道：“姐姐，这是你的朋友吧，妹妹也要多亲近亲近的。”

    石慧娘有心挣脱，但撑不住拓跋千玉力气大，她又担心动作剧烈会伤了肚子里的孩子，只得默默地点了点头。

    一行人离了校场，不多时便到了运河边上的临时军营。军营中戒备森严，三步一岗，五步一哨，不时还有成队的侍卫从旁边走过，看得石慧娘双眉紧蹙。其实她大多数时间都呆在鱼山上，也算熟悉军伍，只是鱼山上的那些群寇如果和这些侍卫比起来，绝对是一些乌合之众。如果让鱼山群寇和这些侍卫对垒，恐怕胜算渺茫。

    再往里走便是中心大帐，周围的侍卫也全都换成了女兵。这些女兵看上去不像汉人，但个个英气逼人，只怕武艺不输于男丁。当然，真正让石慧娘惊讶的不是这些女兵的骁勇，而是高秀儿身边居然会用上这许多女兵，显然高秀儿丈夫的地位比原先的想像还要高得多。想到这里，石慧娘忍不住又扭头多看了刘子秋一眼，暗自猜测着他的身份。

    忽然，几个孩子从大帐内奔跑出来。其中一个虎头虎脑的小男孩直奔高秀儿面前，奶声奶气地说道：“娘亲，抱，抱！”

    刘子秋假意板起脸来，喝斥道：“自己没有腿吗？多大了，还要人抱！”

    高秀儿却满脸慈爱，早把刘思根抱了起来，笑道：“好，好，娘亲抱。”

    “秀儿姐姐，这是你家公子？”母爱是女人的天性，石慧娘也不例外，尤其她现在怀着身孕，这种天性更是展露无遗，早把刚才的忧愁丢在一边。

    高秀儿轻轻拍了拍儿子：“快，叫姨姨。”

    刘思根并不认生，一双大眼睛紧盯着石慧娘：“姨……姨……”

    稚嫩的童音让石慧娘神情一呆，旋即叹了口气，说道：“多俊的孩子，生了个好人家啊。”

    这时，虞世南和穆朵丽也从帐内走了出来。虞世南正要给刘子秋、高秀儿行礼，忽然看到一个陌生的女人，慌忙改了口，对那几个孩子说道：“你们几个，功课还没有做完，怎么跑出来玩了！”

    穆朵丽的一双儿女最怕识字，竟往穆朵丽身后躲去。刘思根也赖在高秀儿身上不肯下来。最终还是刘子秋发了话：“谁要是不完成今天的功课，就不许吃晚饭！”

    当然，刘子秋只是吓唬他们，孩子们正在长身体的时候，又怎么可能克扣他们的伙食。不过，这样的效果还是很明显的，穆朵丽的那对儿女不躲了，刘思根也从母亲手上挣脱下来。其实，最主要的原因不是怕没饭吃，而孩子们都知龗道刘子秋是谁，惹他生气，后果很严重，就连刘思根都不敢太过胡闹。虞世南乐呵呵地领着几个孩子走了，他现在很享受教孩子读书的这件差事。

    拓跋千玉冷不丁冒出一句：“虞先生可是举世闻名的大家，将来我有了孩子，也要请他来教。”

    石慧娘听了拓跋千玉的话，轻轻摸了摸已经明显隆起的肚皮，想到自己的孩子今后却要与山贼为伍，神色便有些黯然。

    高秀儿却已经察觉出她的变化，拉了拉她的手，说道：“慧娘，你我本是旧识，等你的孩子生下来，也可以让虞先生来给他启蒙。”

    石慧娘叹息道：“只怕他没有这个命啊。”

    “怎么会呢，我的话虞先生还是肯听的。”高秀儿贵为当朝皇后，让虞世南收个学生自然算不得什么大事，不过她也知龗道适可而止，并没有继续在这方面和石慧娘多说，而是换了话题，“慧娘，先不说这些。当年你们一家离开洛阳以后，究竟遇到了什么事，怎么不去长山村找我哥哥。”

    高秀儿所说的高高当然是指刘子秋，她有些话其实是想让石慧娘带给刘子秋的，可是后来刘子秋强闯禁宫救了她，那件事也就被她忘记了，直到今天遇到石慧娘，才重新想了起来。当然，她打听石慧娘的遭遇也是想旁敲侧击，了解石慧娘丈夫的情况。女人的直觉是很厉害的，她隐隐猜到，石慧娘的丈夫很可能是鱼山贼寇的重要人物。

    石慧娘沉默片刻，忽然幽幽叹道：“唉，一言难尽啊。”

    拓跋千玉和穆朵丽听到石慧娘要讲故事，都来了精神，围拢过来。

    女人家在一起叙叙家常，刘子秋站在这里就有些不大合适，而且他也没打算审问石慧娘，于是便笑道：“别站在外面，进去说吧。我去看看根儿的书念得怎么样了。”

    ……

    虞世南就在隔壁一顶帐篷里正襟危坐，在他的对面，三个孩子提着笔背对着帐门。看到刘子秋进来，虞世南慌忙起身。刘子秋却冲他摆了摆手，自己轻手轻脚地走到三个孩子后面。

    三个孩子面前各摊着一张微微有些发黄的纸，纸上写着几个简单的笔划。孩子们都还小，现在还在启蒙阶段，也写不了太复杂的字。说实话，对虞世南这个大文学家、大书法家来说，让他从事这种启蒙教育实在有些屈才。当然，也要看他启蒙的对象是谁。这几个孩子当中有一个是刘子秋的儿子，而且是嫡长子，将来最有可能继承皇位的那一个。做这样的启蒙老师，恐怕天下很多人都会趋之若鹜。

    只是三个孩子的心思全不在这上面，刘思根还好一些，提着笔已经能写出几个简单的汉字了，那几个字写得比刘子秋都有水平，不愧是大书法家手把手教出来的。而穆朵丽的那一双儿女，却只在纸上画了歪歪扭扭几横几竖，显然只是为了能够交差。不过虞世南也没怎么在他们身上下功夫，毕竟虞世南的思想还很传统，在他眼里，这两个孩子跟刘子秋没有血缘关系，又是突厥人，根本不值得花力气培养。大概也是天性使然，那两个孩子无时无刻不想着去骑马，这次刘子秋下江南，队伍里就特意带了三匹小马。只要虞世南稍有放松，三个孩子就会窜上马背。

    对于孩子的教育，刘子秋并不想强求，见到刘思根还算努力，他满意地点了点头，说道：“虞先生，辛苦你了。”

    虞世南捋须笑道：“陛龗下过奖了，这是微臣份内之事。微臣知龗道，陛龗下的诗文微臣难望其项背，今日难得陛龗下有暇，何不赐诗一首，也让大皇子他们有个榜样。”

    自从刘子秋重回洛阳以后，虞世南便总是提出那首《蝉》，因为在他看来，这首《蝉》便是刘子秋续完的。不仅如此，虞世南还三番五次向刘子秋求诗，可惜刘子秋肚子里的货就那么几首，可不敢随便卖弄，于是一律婉拒。今天借着几个孩子的话头，虞世南又旧事重提，却让刘子秋无法推辞了。这可是要给孩子们做榜样，如果他写不出一首好诗来，便会影响孩子们学习诗文的兴趣。

    其实刘子秋并不希望自己的儿子把太多的精力放在诗文上，但这个年代可以学习的知识极其有限，多读些诗文也可以提高孩子的修养，但不管怎么说，都要孩子自己有兴趣才行。此刻刘子秋也不好再推辞，沉吟半晌，忽然脑子里灵光一闪，摇头晃脑地说道：“一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八九十枝花。”

    虞世南脱口赞道：“好一首数字诗，浅显易懂，正适合蒙童所学。陛龗下才学果然举世无双！”

    “行了，行了，朕也不打扰你了，你继续教孩子们读书吧。”刘子秋转身退了出龗去，心中却想起了一件事来。原本隋以后应该是唐，但由于他的到来，历史已经偏离了原来的轨迹。唐诗是中华民族文化史上的一颗灿烂的明珠，如果因为他的出现而影响到了唐诗的发展，甚至后来的那些诗人都不会在历史上出现，那他将成为中华文化的一个罪人了。说不得，他只能找机会将他所记得的那些唐诗背下来，传之于世。至于涉嫌剽窃，也顾不得了。

    忽然，香草匆匆跑了过来：“姐丈，姐姐请你过去。石慧娘愿意劝她丈夫归降！”