
    在内部，销声匿迹多年的王世充就是一个不稳定因素。从目前的调查结果来看，他确实有造反的意愿。而在外部，穷兵黩武的波斯萨珊王朝也是一个不稳定因素。如果库思老二世彻底击败了拜占庭，难保他不会把矛头对准东方的大汉。

    要解决外部问题，跟拜占庭联手对付萨珊王朝是一个办法，但在刘子秋眼中却并非长久之计。大汉王朝自立国之日起便与波斯保持着友好交往，如果悍然刀兵相向，显然师出无名。而且拜占庭太过遥远，在这个信息不通的年代，彼此的行动如何协调就是个很大的问题，和拜占庭合作，从东西两方对波斯形成夹击，从战略上讲是可行的，但从战术上讲却行不通。任何一个方向的失利都会严重影响另一个方向的士气，从而导致全局性失败。

    而且刘子秋还有另一个担心，那些拜占庭帝国的人并不是可以信得过的主，比如那个使者佩格就是满嘴的谎言。一旦拜占庭帝国击败了波斯，难保他们不会野心膨胀，对东方实行远征。

    所以在刘子秋看来，要想不受外侮，最根本的办法就是让自己强大起来，始终保持着强大的军队，令人不敢侵犯。没有一个强大的军事力龗量做后盾，就不可能有真正的外交。所以刘子秋要召集群臣，给他们敲响警钟。

    要使自己强大起来，除了军队，百姓可以享受到富足的生活也是不可缺少一个方面。百姓要想富裕，首先就必须安定。刘子秋明白，在任何社会中，盗贼都是不可避免的，也是抓不完的，但这并不足以影响到整个社会的安定，真正要注意在是那些试图推翻大汉政权的举动。这样的举动很隐秘，可能难以一发现，但危害却极大。

    现在，王世充能不能醒过来还不知龗道，但即使他醒过来，也将置于朝廷的严密监视之下，刘子秋不会给他任何东山再起的机会。但天下这么大，可能还有李世充、张世充，只要给他们合适的土壤，他们就会滋生起来。

    刘子秋很强势，也很得百姓拥戴，只要他坐镇洛阳一天，造反就可能性就很小，即使造反，成功的可能也很小。但是，如果有一天刘子秋外出巡游，或者百年之后，有些事情就说不准了。纵观中国历史，许多王朝都是由盛而衰，这似乎成了不可打破的魔咒。刘子秋当然不希望自己一手创建的大汉王朝落入这个魔咒，他教育军队要热爱自己的国家、忠于自己的国家，建立议会制的雏形，提倡律法面前人人平等，以及今天给众文武敲响警钟，让他们时刻记住居安思危，都是为了这个目的。

    当然，刘子秋也知龗道真要打破这个魔咒很难，但他努力过了，便不会后悔。他也没有打算一蹴而就，只希望通过这些举措，潜移默化地对人们造成影响，或许有一天就会水到渠成。

    ……

    众文武们怀着复杂的心思，领着赏赐给他们的胡姬，陆续回到了家中。这些胡姬个个美丽妖娆，却也像一座座的警钟时刻在他们耳边敲响。当然，这个效果也不一样，有人或许从此警醒，有人或许已经被胡姬的美色所迷惑，这些却已经不是刘子秋所能控制的了。

    此时，刘子秋也离开了大殿，踱回了后宫。他对自己的女人都是一视同仁，每天都是轮流歇宿在各自的寝宫里，绝对没有专宠之说。今夜，他照例来到花云宫中，远远的便见宫门外跪着一个人，金发披肩，正是王玉凤。

    刘子秋不由紧走了两步，沉声问道：“王玉凤，你这是干什么？”

    王玉凤只是低着头不说话。

    花云却叹了口气，说道：“臣妾已经劝了她半天，她只是不肯起身，说是要替父赎罪。”说完，她又抬头看了刘子秋一眼，目光中有些许幽怨。

    刘子秋没心思留意花云的反应，只是说道：“王玉凤，朕已经说过可以留王世充一条性命，你还要赎什么罪？还是赶紧起来，好好准备一下几天后的选才大典，将来嫁个好人家，也可以让王世充老来有依。”

    这句话其实已经说得很明确，不到王世充真正年老的那一天，刘子秋是不会放他出来的。这样做虽然有些残忍，但自古慈不掌兵，当皇帝实际上也是如此，一个仁慈的皇帝总会让某些野心家跃跃欲试。刘子秋还保留着一颗仁心，但他不会拿大汉王朝，拿天下千万百姓去冒险。

    王玉凤却不肯起身，眼巴巴地望向花云。

    花云摇了摇头，说道：“想不到这个妮子倒也倔强。皇上，玉凤刚才对天发过誓，这辈子就住在臣妾宫中，伺候皇上，永不嫁人。”

    刘子秋板起脸来，喝斥道：“胡闹！朕的诏令岂可儿戏？”

    王玉凤吓了一哆嗦，可是花云并不害怕，笑道：“皇上，你不是从她老爹那里弄来了许多胡姬吗？随便挑一个漂亮点的充作江都郡主不就行了，岂不是皆大欢喜。”

    刘子秋摆了摆手，道：“你哪里知龗道，我已经把那些胡姬都送人了。”

    花云先是一愣，旋即便是满心欢喜。那天晚上，她举着千里镜看过那些胡姬的表演，果然个个婀娜多姿，风骚迷人。就是这样一群女人，刘子秋居然想都不想就全部送人了，这说明刘子秋并没有因为当上皇帝而得意忘形，至少没有沉迷于女色。如此一来，她们姐妹也就心安了，毕竟她们都会有年老色衰的那一天。

    不过，看到眼前楚楚可怜的王玉凤，又想到起先她的苦苦哀求，花云终是于心不忍，说道：“皇上，这也不打紧。反正外面的人谁也没有看见过王玉凤，并不知龗道她长得什么模样，何不在宫里另外挑选一名胡姬充作江都郡主？想必那些女子都很愿意呢。”又附在刘秋耳边小声说道：“而且，皇上还可以利用这个机会继续打击一下王世充的余党。”

    刘子秋稍稍一想，便明白了其中的道理。江都郡主嫁人以后，肯定要离开皇宫，单独成家过日子。因为他早已经对外宣布过江都郡主是王世充的女儿，那些落网的王世充同党不管出于什么目的，都一定会想方设法跟江都郡主取得联系。只要这个假冒的江都郡主信得过，就可以将计就计，把王世充的余党一网打尽。

    想到这里，刘子秋也沉吟起来，说道：“选出来的这个人必须保证可靠才行。”

    花云见刘子秋的口气松动了些，不由笑道：“这个自然，而且，皇上还可以在郡马身上做些文章。”

    刘子秋想了想，称赞道：“这个主意不错，可以一试。”

    在目前的大汉王朝，男女之间毕竟还处于一个不平等的地位，即使是郡主也不例外。在郡主府中，作主的总归还是郡马。只要郡马对朝廷忠心耿耿，就完全可以控制住局势。而且郡主是不可能经常在外抛头露面的，王世充的那些同党如果找上门来，大多数时候接触到的也只能是郡马。

    花云这才对王玉凤使了个眼色，道：“妮子，还不赶紧起来，谢过皇上。”

    当初她把王玉凤扣在宫中多年，最大的原因还是由于王世充竟然敢打谢沐雨的主意。但这些年下来，王玉凤在宫中任劳任怨，也没有流露出丝毫不满，花云对她原本就不多的恨意早就烟消云散了。但是，女人都有一点嫉妒心，即使花云这个女汉子也难以脱俗。王玉凤的身材比她好得太多，她又知龗道刘子秋喜欢身材丰满的女人，所以她才会把王玉凤雪藏到现在。

    不过，花云到底比普通的女人要来得大度。在刘子秋见过王玉凤以后，她也就把那点嫉妒之心抛在了一边。何况刚才王玉凤苦苦哀求她的时候，言辞恳切，而且甘愿放低身段，给她做一辈子的贴身婢女。花云并非铁石心肠，到了这时候，她也已经愿意接纳王玉凤留在身边了。

    王玉凤不知龗道花云和刘子秋说了些什么，只隐约听到郡马几个字。不过，看花云的模样，刘子秋又像是已经答应了她的请求。王玉凤在心里挣扎了一会，还是站了起来，嗫嚅道：“皇上，奴婢不嫁人。”

    花云嘴角浮出一丝笑意，道：“你可要想清楚了，如果不嫁人，江都郡主的封号就要让给别人了。”

    王玉凤倒是没有丝毫迟疑，脱口道：“让了便让了，奴婢绝无半点怨言。”

    刘子秋点了点头，道：“既然如此，你就留在宫中吧。朕允许你每天出宫一次，前往太医院探望王世充。不过，朕把丑话说在前头，就算有一天王世充醒过来，朕也不会放他离开洛阳。当然，朕会保证他衣食无缺的。”

    “多谢皇上成全！”这对王玉凤来说完全是意外之喜，她忍不住纳头又拜了下去。

    刘子秋倒没有再阻止她下跪，轻轻摆了摆手，道：“行了，你自去吧。良宵苦短，朕跟娘娘还有些话要说。”

    花云却掩嘴笑道：“皇上，臣妾今天身子有些不便，就让她陪你吧。”