
    树正卿躬身说道：“回将军，由此向东有两座山，一为鱼山，一为砀山，山中各有一股悍匪.砀山的匪首叫做鲁明星，也有人说他是卢明月的兄弟，真名应该叫做卢明星，他部下的匪徒也大多是卢明月的旧部。卢明月被朝廷剿灭以后，这些残部占山为寇，打家劫舍，为祸乡邻，偶尔也会袭击运河上过往的船只。将军船队前面那几条铁索，应该就是他们布下的。这些人多为北方人，水性不通，通常只在两岸设伏，以弓箭逼迫船只就范。”

    达愣点了点头，又问道：“那鱼山的匪徒又是什么来路？”

    树正卿脸色凝重起来：“启禀将军，鱼山的匪首是个黑大汉，不知名姓。前朝时为了保证运河畅通，从各地迁来了许多百姓，令其沿河居住，日常负责疏浚河道、拉纤搬货。近来战乱频繁，这些人生活无着，便以那黑大汉为首，啸聚山林。刚才跳下水的那些劲装汉子，便是他们。鱼山、砀山两支悍匪曾经因为龗什么事发生过争斗，以后时常火并。他们定是见将军这三艘官船装饰豪华，起了歹念，前方定然还会再有埋伏。”

    达愣皱眉道：“既知这两股悍匪的所在，当地官府为何不派兵清剿？”

    树正卿叹了口气，说道：“将军有所不知，此地乃是三郡交界之所，若是梁郡的兵马来到，他们便会遁入谯郡，谯郡的兵马来了，他们又会逃到彭城郡，等彭城郡的兵马得到消息，他们早躲进了梁郡。鲁明星的手下当年也曾经转战十数郡，钻进山林，如泥牛入海，无迹可寻。而鱼山的匪徒本来就是本地的百姓，他们的消息最是灵通，官兵未到，他们早已远遁，或者干脆隐于民间。不过这股匪徒从来不祸害当地的百姓，只盯着过往的船只。”

    刘子秋在船舱里听得真切，脸色不由一沉。按照树正卿的说法，当地百姓对鱼山的匪徒颇有好感，甚至官府对他们也有所同情。他们却不知龗道，这些匪徒虽然没有祸害当地百姓，但袭击过往船只，却会影响整条运河沟通的南北商路。而来自后世的刘子秋很清楚，这条运河在今后相当长的时间内都会成为一条黄金水脉，会给国家的经济带来巨大的作用，却容不得任何人对此加以破坏。

    想到这里，刘子秋决定不再隐于船舱内，而是一挑门帘，走了出来。

    达愣见状正要行礼，却见刘子秋摆了摆手，对树正卿说道：“我观你应答得当、谈吐不凡，想必也是饱读诗书吧。”

    树正卿看到达愣对刘子秋恭恭敬敬，心头不由一敛。他投身军中，自然知龗道都统领是个什么职位，连都统领都必须尊敬的人，显然是个大人物。树正卿顿时变得小心翼翼起来，深施了一礼，说道：“回大人，小人自幼读书，只是恰逢乱世，不得已而投笔从戎。”

    尽管刘子秋当政以后，不断提高军人的待遇和地位，但这世上并非所有人都愿意从军，毕竟自古以来，贩夫走卒皆为下等的思想早就根深蒂固。从树正卿的话中可以听得出来，他当这个百夫长也是走投无路之下的无奈之举。

    这种状况并非短时间内可以改变的，对树正卿的想法，刘子秋也没有苛求，他点了点头，说道：“你既读诗书，当明法纪。无论是两岸的百姓还是过往的商贾，都是我大汉的子民，都应当受到朝廷的保护，又岂容匪徒作乱？如果我所料不差，不是见到船上的官府标志，恐怕你们也不会如此迅速起来增援吧！”

    被刘子秋说中心思，树正卿额头上渗出冷汗。眼前这个年轻人虽然和他岁数相仿，却给人以一种无形的威压，这种威压看不见说不清道不明，却真实存在着，让树正卿不敢有丝毫谎言。树正卿“扑通”一声，忽然跪倒在甲板上，俯首道：“大人明鉴！鱼山的贼匪虽然劫掠商船，却只取财货，不会乱伤人命。小人虽有巡视河道之职，若是逼迫过急，反而徒增伤亡。再说了，那些商贾多奸诈之徒，屯积居奇，盘剥百姓，这样也是给他们一个教训！”

    对商贾有这种偏见的并非只有树正卿一人，实际上，如果商贾与其他人发生纠纷，各地官府在审案的时候，也往往会作出对商贾不利的判决。也正因为如此，许多商贾才会选择投靠各大世家，以寻求一个牢固的靠山。

    “你先起来吧。”所谓积重难返，刘子秋并不认为自己有能力在短期内改变这种思想，也就没有对树正卿的错误行为进行深究，而是摆了摆手，说道，“商贾中确有奸诈之徒，但百姓中就没有刁蛮之辈了？人有善有恶，又岂能以职业区分。这世上，士家工兵商，缺一不可。如果没有商贾，何以通货殖？何以交南北？你是读书人，细细思量，当明其中道理。”

    “不过！”顿了一顿，刘子秋的语气忽然严厉起来，“你食朝廷俸禄，就当尽忠职守！既来巡河，就不可放任贼寇肆虐！”

    树正卿情不自禁地打了个哆嗦，连忙说道：“回大人，小人原也不敢疏忽。奈何这些匪徒神出鬼没，小人也是力有不逮。”

    刘子秋也知龗道依靠他一个巡河的百夫长，十几条快船就想剿灭两股悍匪，无异天方夜谭，所以并没有对他太过苛责，只是挥了挥手，说道：“你先退下，通知谯郡、梁郡、彭城郡三地的郡守以及驻扎这三郡的水师和地方军的长官前来见我。”

    树正卿见他好大的口气，不由吓了一跳，但还是硬起头皮问道：“不知大人如何称呼？”

    刘子秋朝达愣使了个眼色，达愣慌忙掏出一只腰牌，大声说道：“你以此物为信，本将军在此，谁敢不来！”

    御前侍卫都统领官职虽然不算太高，但毕竟是皇帝身边的人，谁敢怠慢？树正卿虽然猜不出刘子秋的来头，但是就凭达愣的身份，想必三郡太守和那些长官也不敢不遵吧。

    ……

    树正卿退走以后，舱口的帘子又被人挑开，却是高秀儿从里面走了出来，轻声说道：“夫君，你莫非要在此地停留？”

    刚才遇袭的时候，高秀儿下到底层去护着几个孩子。不过，这艘官船舰舱内外都设有舷梯，高秀儿在长山村呆了这么多年，当然明白在这个时候，越在下面越是危险，所以她早就通过舱内的舷梯把刘思根他们带了上来。当然危局得解的时候，她也就一直躲在帘子后面，自然也听得清清楚楚。

    刘子秋缓缓点了点头，说道：“砀山、鱼山这两股匪徒就是运河上的两颗毒瘤，必须铲除，否则将遗祸无穷！”

    高秀儿含笑说道：“两股小小的悍匪而已，夫君只要调集大军，要剿除他们还不是覆手之举。”

    刘子秋呵呵一笑，说道：“朝廷养了那么多的地方军，也该让他们承担些作用了。而且，砀山这股匪徒还好说，灭了也就灭了，但鱼山的匪徒与当地百姓多有关联，却要小心应对。不仅这一处，整个运河沿岸都要下大力气清理。秀儿，你替我拟一份旨意给魏先生，让他传令各地，一是打击运河周边的贼寇，二是恢复当年的河工。但有一条，严禁各地的河工拉帮结派，如有发现，严惩不贷！”说完，刘子秋又是一声感慨：“有些东西只有亲眼看过，亲身经历，才更加清楚。这次下江南不算白来啊！”

    不得不说，杨广当年开挖运河以后又设立河工，确实是个相当厉害的主意。毕竟运河不是天然形成的，长年累月，难免会产生淤积、崩塌，这些都需要有河工定时巡查、维护。尽管杨广开挖运河或许只是为了一己之私欲，但这条运河在国家经济社会生活中的作用却不容抹杀，刘子秋当然要将这条运河维持下去。

    ……

    树正卿的效率还算不慢。五天以后，梁郡太守吴俊悟、地方军万夫长闵博，谯郡太守权同化、地方军万夫长谭国源，彭城郡太守杜信厚、地方军万夫长稽明亮，水师千夫长乔伟，先后来到了下邑运河河畔。

    此时，三艘巨大的官船已经靠岸，侍卫们也在岸边搭起了营寨。这些侍卫上岸以后，立刻变得生龙活虎，虽然只有寥寥五百人，却可以把一座营寨守得固若金汤，纵有千军万马也难以攻破。最中间那座大寨是刘子秋的御帐，由百名女卫把守，寻常人等根本难以靠近。

    三郡官员抵达以后，和树正卿一起都被安排在外围一座营寨中，周围有侍卫把守，连同他们的随从在内，任何人都不得随意出入，这让那些官员多少有些忐忑。毕竟他们接到消息过来，至今连达愣的面都没有见到。最担心的要数梁郡太守吴俊悟和地方军万夫长闵博，毕竟官船是在他们管辖的地面上遇袭，如果深究起来，他们的责任最大。

    直到第六天，才过来一队侍卫，沉声说道：“解下武器，随某觐见！”