
    这些侍卫都是从军中挑选出来的身经百战之辈，岂是鲁明星寻常遇到的那些角色可比。虽然他武艺不俗，但遇到这样的侍卫，也只要三五个便可以将他拿下。现在既已被擒，任他百般挣扎，却哪里挣得脱。

    早有侍卫端过一盆温水，泼在鲁明星的脸上，原本腊黄的一张脸渐渐变得黝黑，两鬓的脸皮都翘了起来，看上去十分恶心。

    起初说话的那个年轻人挥了挥手：“帮他洗洗脸！”

    侍卫们张开粗糙的大手，毫不客气地在鲁明星脸上搓了几下，居然掉下一张薄若蝉翼的面具。程知节一看，顿时咬牙切齿，厉声喝道：“鲁明星，你个逆贼！也有今天！”

    鲁明星见行迹败露，倒也光棍，昂起一张黑脸，盯着那个年轻人，沉声道：“敢问这位兄弟高姓大名，居然能够识破鲁某的易容之术！”

    那个俊俏后生冷笑一声：“我姐姐的名姓岂是你能知龗道的！这点雕虫小技，也敢在我姐姐面前班门弄斧！”

    “你居然是个女人！”鲁明星顿时目瞪口呆。刚才这个俊俏后生开口说话，这才露了女儿身。但那个年轻人就连说话的声音也与男子无异，这份易容术简直无懈可击，他输得不冤。

    年轻人也变成了女声：“妹妹，就是你会显摆。”

    俊俏后生却朝刘子秋挤了挤眼睛：“我们姐妹帮你抓住了鲁明星，你要如何奖赏我们？”

    刘子秋呵呵一笑，附在她耳边小声：“要奖赏还不容易，今天晚上，为夫多受点累便是！”

    两个人听了，顿时满面羞红，原来这二人正是高秀儿和拓跋千玉。高秀儿原本就精于易容之术，又从花云那里学来一手女扮男装的绝活，就连刘子秋这样整天和她生活在一起的人也难看出破绽。那鲁明星初听高秀儿问起洛阳坊中的事情，心中慌张，脸上却神情漠然，便是易容所致。同样是易容，高秀儿、拓跋千玉心中泛起羞意，脸上便红云突现，显得十分自然。两者相较，高下立判。

    ……

    处决了鲁明星，砀山贼寇算是彻底覆灭了，也就意味着，卢明月的余党从此销声匿迹。刘子秋晚上却没有休息，连夜让虞世南拟了几份文书送往洛阳，因为这次清剿砀山、鱼山两处贼寇，他发现军中有了一些不好龗的苗头。

    这次清剿贼寇，参加作战的只是地方军，从战斗素养来说，并没有什么问题，主要问题出在军纪方面。一是许多士兵对百姓却经常恶语相加，把自己当作高高在上的大老爷。二是随便接受地方乡绅的犒劳甚至吃请。三是还有一些类似于树正卿之类的人并不安于军伍。

    这些苗头只是初现，实际上并不严重。但千里之堤，溃于蚁穴。如果不预加防范，将来难免会酿成大祸。还有一点，在他穿越之前的那支军队，之所以能够在逆境中创下许多辉煌的战绩，靠得就是军民鱼水情这个法宝。刘子秋很想把自己的军队也打造成一支子弟兵。当然，在这个年代，人们的思想毕竟跟后世有很大区别，他也不可能一蹴而就，只能通过各种政策来潜移默化地进行引导。而发现一个问题解决一个问题，也是他潜移默化的一种方法。

    对于上面发现的那三个苗头，刘子秋的处理意见也很简单。第一种情况，他要求所有的士兵，每个月必须帮驻地百姓干一天活。第二种情况，凡是发现拿了乡绅或者百姓东西的，一律从饷银里双倍扣除。第三种情况却比较人性化，允许将士主动辞去军职，愿意参加科举的，也可以从军中报，而且朝廷还会给予优惠。

    其实第三种处理意见，目的就是为了让将士们多读书，多学点文化。文化这东西很虚无飘渺，看似对作战没有什么用处。但将士们有了文化，刘子秋才能够方便地灌输一些自己的思想，才能把军队建设成自己所期望的那样。这是一个漫长的过程，但刘子秋会朝着这个方向努力。

    ……

    第二天一早，三艘官船扯起风帆，离开下邑继续南行。这一路行来，却是顺利了许多。朝廷的文书早已传到运河沿岸各处，早年被杨广强行集中起来的这些民工得到消息自然是欢欣鼓舞。一路上，已经可以看到许多河工开始对运河进行清淤、疏浚，遇到弯急水浅之处，还有河工会主动帮助拉纤。他们的工钱都由朝廷支出，减轻了运河上来往船只的负担。同时，运河的畅通也带来了沿河经济的繁荣，同时给朝廷带来了大量税收。天长日久，必然可以形成一个双赢的局面。

    看到文书上所说的政策真的得到了落实，程知节总算松了一口气。现在，他对刘子秋已经是五体投地，也渐渐动起了入朝为仕的心思。要想实现这个目标，他只能走“夫人路线”，为此，石慧娘已经求了高秀儿好几次，不过刘子秋一直没有松口。

    船队缓缓而行，半个月以后，终于抵达了江都。据说杨广当年修筑大运河，就是为了游幸江都。现在杨广已经死了，这个传言也就无从证实。不过在运河修好以后，杨广确实来过一次江都。如今，江都宫已经毁于战火，唯有瘦西湖沿岸的杨柳依旧随风飘舞。看到这一切，刘子秋未免有些唏嘘，忽然想起一件事来：“当年李靖攻破江都，王世充不知落于何方？”

    高秀儿想了想，说道：“妾身听花云妹妹说起过，当初王世充跑得快，说是去投李渊了。”

    刘子秋沉吟道：“我打下洛阳的时候，并没有在李渊的部众里发现王世充。此人也是一代枭雄，若是任其流落在外，终是一个祸患。”

    高秀儿劝道：“或许他早已死于乱军之中，夫君就不必忧虑了吧。”

    刘子秋点了点头，说道：“快到江南了，我又想起一件事。当年王世充与萧大鹏相互勾结，意欲为祸谢家，或许萧大鹏能够知龗道他的下落，回去以后倒是要再审一审他。”

    高秀儿叹了口气，说道：“当初你也答应过二叔公，会照顾萧大鹏。如今天下已定，萧大鹏想来再不敢有丝毫反心，夫君还不打算放过他吗？”

    刘子秋摆了摆手：“若不是看在二叔公的份上，十个萧大鹏都已经死了。算了，既然你替他求情，我便赦免他一次吧。”

    “多谢夫君。”高秀儿不忍萧家断后，闻言自是一喜。

    刘子秋却皱眉说道：“明天便要过江了，你若是真要谢我，就帮我想个办法，如何劝服谢姑娘吧。”

    高秀儿摇头道：“谁做的恶，谁自己解决，我可不会帮你。”

    刘子秋笑道：“其实也不是帮我。谢姑娘也是你的表妹，你就忍心让她青灯古佛，相伴一生？”

    高秀儿嘴角微微一翘：“当然不忍心了。可我更相信自家夫君，他连江山都打下来了，还对付不了一个小姑娘？”

    刘子秋顿时无语，看着南方唉声叹气。

    ……

    又一日，船队驶过长江，停靠在丹阳城外。这一次前往谢家是私事，刘子秋只带了高秀儿母子和十几名侍卫，连拓跋千玉和穆朵丽都留在了船上。

    没有能够随刘子秋同行，拓跋千玉满脸不高兴，嘟起小嘴，说道：“穆朵丽，你说那位谢姑娘长得美吗？让阿哥为了她千里迢迢前来江南。”

    穆朵丽倒没有拓跋千玉的小心眼，她觉得自己能有今日已是万幸，唯一的遗憾就是没能怀上刘子秋的孩子。因此，穆朵丽的心态要轻松得多，淡淡一笑，说道：“那是自然，你不是见过她那两位哥哥了吗？听说那位谢姑娘可比她哥哥要漂亮多了！”

    谢志文、谢志武兄弟都是少有的英俊后生，穆朵丽直接拿他们来跟女孩子比较，足见相貌有多么出色，否则骄傲如秦凤琴又怎么会轻易动心。那位谢姑娘如果比她两位哥哥还要漂亮，想来自己是比不了了，拓跋千玉忍不住一声叹息。

    刘子秋登岸以后，却都换了轻骑，一路风驰电掣，直奔秣陵镇。

    虽然占乱多年，但有长山军的庇护，秣陵镇并没有受到任何影响，还是当年的老样子。占据秣陵镇四分之一的谢家大院门前依然冷冷清清，并无一个闲杂人等敢在此停留。因此刘子秋等人刚一现身，就被守在门外的家丁发现了。不过，看到刘子秋他们都是鲜衣怒马，家丁们倒是不敢造次，客客气气地上前询问：“不知诸位从何而来？”

    刘子秋在马上拱了拱手：“请通报谢老爷子，就说刘子秋前来拜访！”

    这些家丁只是些下人，平时所关心的不过一日三餐，并不知龗道当年的事情。只是刘子秋身上自然而然地透露出一种威严，让他们不敢有丝毫怠慢，赶紧回去通报。

    谢蕴父子进京已经有些日子了，至今还没有回来，谢翁山未免有些担心，毕竟谢翁达当年曾经勾结王世充，意欲对长山村不轨。如今刘子秋已经当了皇帝，一统天下，谁知龗道他会不会喜怒无常，要拿谢家开刀？