
    屋顶上那个洞口突然一暗，一张大网从天而降，正罩在那个黑影头顶上。黑影慌忙舞动宝剑，只听一阵丁丁当当的金属撞击声传来，火星四射，大网居然毫发无伤。黑影不由大惊失色，他手中的宝剑十分锋利，竟然劈不动这张渔网。仓促间，黑影急往地面坠去，只是那张大网坠落的速度更快，稳稳地将他压在地上。黑影挣扎着想要将网掀开，奈何四周的大汉士兵却不可能给他这个机会，早将大网的四角牢牢按住。

    到了此时，黑影纵有动天彻地之能，也无从遁形，只能束手就擒。

    看到大局已定，刘子秋也把陌刀交给随后赶来的侍卫，走向垂头丧气的虬髯汉子张仲坚。还未等他开口，忽见张仲坚双掌翻飞，直奔他胸前拍了过来。此刻，张仲坚眼中精光闪烁，哪里还有半分沮丧模样。

    他这一掌并没有带起什么劲风，却令刘子秋感到了一丝危险的味道。不过，刘子秋并没有躲避，也是挥掌相迎。四掌相交，只听“嘭”的一声，二人都是连连后退。不过，张仲坚退了八步，刘子秋却只退了五步。而且张仲坚原本就有先发制人的优势，这一比之下，刘子秋还是稍胜一筹。当然，拳脚功夫是刘子秋的强项，若论兵器，他只会凭借一股蛮力挥动陌刀，招式的精妙程dù却比不上张仲坚。

    张仲坚一击不中，却朗声大笑起来：“好功夫，果然不愧为张某的对手！”

    刘子秋并不敢大意，依然冷冷地看着他，沉声喝道：“汝既已降，为何又突施冷手！”

    张仲坚也收起笑容，正色道：“张某自诩英雄，又岂肯轻yì降于他人，不过是权宜之计，兵不厌诈尔！”

    李靖大喝道：“陛xià退后，请让微臣会他一会！”

    刘子秋轻轻摆了摆手，道：“尝听人言，张壮士善观相，知进退，难道就不明白这天下之势已然不可易矣？”

    他记得很清楚，在风尘三侠的那个传说中，张仲坚本意欲争天下，后来在李靖的安排下见过李世民一面之后，便扬言天下当归李世民所有。从此，张仲坚便萌生退意，远遁海外。现在，他已经坐拥天下，李世民最多也只不过会成为他的臣子，难道他的面相还比不过李世民不成？而且，就连道信大师的话语中也隐隐透露出他当为天下之主的意思，这张仲坚还能看出些不同？

    张仲坚脸上却露出一丝茫然的神情，愣了一愣，方才说道：“张某从来不信命运，又哪来的善于观相一说！实不相瞒，当年张某还在扬州时，便看出杨广昏庸无道，早晚将致天下大乱。张某也是一方豪杰，又为何坐不得这天下？故尔，张某远赴深山，觅得高人为师，欲待艺成之后，来夺一场造化。可惜，人算不如天算。这才短短数年，天下不仅已经为你所得，而且渐趋安宁。张某若是懂得看相，又怎会错失此良机？”

    刘子秋也是微微一愣，旋即笑了起来，道：“朕明白了。”

    李靖奇道：“陛xià明白了什么？”

    刘子秋却轻轻摇头：“不可说，不可说。”

    历史都是由胜利者来谱写的，或许在真正的历史上，张仲坚的遭遇也和今天一样。当他学成下山的时候，李世民却已经坐了江山，他再想从李世民手中把江山夺过来已经十分困难，而他又不甘心委身事人，无奈之下，这才远赴海外。就拿现在的情形来说，张仲坚的处境只比那个被大网擒住的黑影稍好一点，却依然不肯称呼刘子秋一声“陛xià”。显然，张仲坚是个心高气傲的人。这种人要么成为一方霸主，要么埋首黄土，是不可能轻yì为他人所用的。不过，这种人单是野心勃勃也就罢了，偏偏他还武艺高强，留在世上终究是个祸患。但刘子秋从小就欣赏风尘三侠故事里虬髯客的豪侠之风，说白了，张仲坚就是他的偶像。现在，偶像就站在他面前，哪有把偶像抓起来杀掉的道理？

    正在刘子秋左右为难的时候，忽听被大网牢牢缠住的那个黑影大声说道：“他不会相面，某会！”

    刘子秋暂时抛开如何处置张仲坚的问题，转而问道：“哦，你会相面？朕倒要听个究竟！”

    那黑影冷笑道：“某有八字真言，你可听仔细了！天下将乱，李氏代隋！”

    听到这八个字，刘子秋神色大变！他想起了当年在西山顶上见到的那个字条，上面写的正是这八个字。刘子秋不由沉声喝问道：“你究竟是谁！”

    …

    厅门外，大多数学子已经被达愣疏散到了其他地方，但有也少数学子不肯离开，坚持在厅门外守候消息，其中就包括杜如晦和李世民。当然，高居第三的卢正奇也没有离去。大厅里众人说话的声音甚至响，外面也隐约可以听到。那黑影念出的“八字真言”更是清晰，李世民听得清清楚楚，不由得心潮澎湃，几乎要按捺不住，冲进厅去。

    李世民的心思和杜如晦不同。杜如晦是担心刘子秋的安危，而李世民恰恰相反，他守在厅外，是想看看有没有机会给刘子秋背后一击。这些年，他读书不缀，功夫也没有落下，虽然比不上刘子秋、张仲坚和那个黑影，但寻常三五个侍卫却也不是他的对手。如果能够趁乱杀了刘子秋，这天下究竟归谁所有，现在还说不清。

    当然，李世民现在再想杀刘子秋已经不现实了。且不说他武艺离刘子秋还差着老大一截，就算他能够侥幸伤着刘子秋，只怕转眼间也会被这些士兵砍成肉酱。李世民想助李渊夺天下，更多的是为了他自己，他可不想替自己那个大哥做嫁衣裳。

    虽然张仲坚说的不错，如今天下大定，百姓安宁，他们都已经错失了良机。但是，黑影说的那“八字真言”却给了他莫大的希望。他虽然不确定黑影为什么要这样说，但在他看来，这就是天意。天意不可违，那么他李家终有坐上皇位的那一天！

    …

    面对刘子秋的质问，那黑影却放声大笑起来：“我是谁不重要，重要的是你窃据帝位，早晚必遭天谴！你若是识得天时，就该早日宣布退位，将天下让给李姓之人！”

    “大胆！”李靖怒道，“再敢妖言惑众，某先一枪刺死你！”

    常言道，功高震主。李靖不仅立过大功，而且手握重兵，最重要的是他还姓李。君心难测，谁知道刘子秋听了这番话会不会对他起疑。若是如此，李家将有灭门之祸，李靖又如何能够不着急？

    “大哥，你我兄弟肝胆相照，情同手足。朕又岂会受一个小人挑拨？”刘子秋却已经明白了李靖的担忧，轻轻拍了拍他的肩膀，向前迈了一步，上下打量了那黑影一眼，忽然讲起了故事，“在洛阳西郊山顶有一块巨石，不知高多少丈，四周光滑，无可着力。”

    这话有些莫名其妙，但那黑影面色却是僵。

    刘子秋权当不知，继续说道：“巨石经风吹日晒，其上裂大缝一道。缝中有枯木一截，枯木上又生灵芝一株。灵芝硕大，生长于斯，凡五百年矣。而灵芝之下却又暗藏一纸条。纸条上所书正是那所谓的八字真言！五百年前尚无大隋，又何来的李氏代隋？纸条上墨色如新，留在那里不过数月。要想登上巨石，将纸条蔵于石缝中灵芝下，没有绝顶轻功根本不可能！你敢告sù朕，这字条不是你所写？若是朕猜得不错，你应该姓李吧！”

    那黑影却失声道：“难怪那张字条迟迟不见天日，原来是被你发现了！”

    刘子秋并不答他，又道：“你先是将山顶上有灵芝的消息悄悄透露给袁天罡。而袁天罡又与孙思邈交好。孙思邈医者仁心，知道有这样一棵大灵芝在山顶，自然要想方设法取来。只要有人去采灵芝，就会发现这张字条。而那八个字也会传扬开来，世人愚昧者多，必以为这是天意。其实不然，这只是你一厢情愿、蒙蔽大家的伎俩而已！”

    那黑影长叹一声，道：“罢了，罢了。既然全被你猜中，李某也只有认命了！”

    说完，黑影伸手在脸上一抹，揭下一张人皮面具，露出他的本来面貌。李靖大惊道：“李密！你怎么会有这么好的功夫？”

    同样做过大隋的官员，谁又不知道李密是有名的文臣，不通武艺。谁又曾想到，他居然会这样深蔵不露。

    至此，真相大白，刘子秋不由哈哈大笑道：“大哥，这没什么好奇怪的。能够教出白衣神箭那样的高手，自己的功夫又能差到哪里去？”

    李密却冷笑道：“刘子秋，你不要高兴得太早了！”

    刘子秋轻蔑地哼了一声，道：“李密，都已经到了这个地步，你说别再逞口舌之快了。难道你以为，朕还会放过你吗？”

    李密脸上突然浮现出一丝诡异的笑容：“现在说这些，恐怕为时尚早吧！”