
    如果李世民抓住了那些嫔妃、皇子和公主，他自然有很多种办法来解释。那些愿意表示顺从的嫔妃、皇子和公主，可以让他们继续呆在宫里，以证明是李世民救了他们。而那些坚决不肯投降，竭力反抗的嫔妃、皇子和公主们，则可以一刀两断。既可以利用他们的死去恐吓那些比较顺从的人，又可以把他们的死推到张亮身上，说他们全部是被张亮的乱军所杀。

    现在，这些嫔妃、皇子和公主都已经不见了踪影，搜遍整个皇宫，也没有看到一具属于他们的尸体，好像凭空消失了一般。通常情况下，皇宫都会设有秘室和暗道。为了找出这些人的下落，占据皇宫的那些李府家奴和亡命之徒正在挖地三尺，至今依然一无所获。

    在这种情况下，李世民既不能说他们被乱军所杀，又不能承认他们已经逃走。因为在李渊的计划当中，他要扶植杨杲重新登上帝位。刘思根飞天而去，这是所有人都看见的，但刘子秋还有其他儿子留在京中。如果说这些人都已经逃走，诸位大学士一定会行文天下，努力寻找他们的下落。只要有一个皇子归来，皇位就轮不到杨杲来坐。

    因为那些皇子莫名失踪，李世民也不能确定这些皇子是逃走还是什么别的原因，他现在必须抓紧时间，在那些皇子回来之前，把杨杲扶上帝位。

    想到这里，李世民拱了拱，并不回答刚才的问题，面色沉痛地说道：“诸位大人，李某还有个更坏的消息要告诉大家。”

    众大学士面面相觑，齐声问道：“还有什么更坏的消息？”在他们看来，大汉王朝的治安一向很好，居然发生了张亮率部造反的事情，这已经令人匪夷所思了，哪里还会有更坏的消息。

    李世民叹了口气，说道：“西北来信，陛下在威定城外遭受拓跋元居的突然袭击，重伤不治。”

    “胡说！”杜如晦当即跳了起来，“陛下和拓跋元居乃是至亲，拓跋元居又怎会下些毒手！”

    长孙无忌也摇头道：“陛下的神武，或许别人不清楚，你我应该清楚，哪会那么容易就遭人毒手，某不信。”

    李世民又是长叹一声，说道：“某也不愿相信，但事实如此。现在刘家已经没有什么人了，这大汉王朝却不可一日无主。某以为，当迎接赵王重掌朝廷，不知诸位意下如何？”

    长孙无忌看了李世民一眼，冷笑道：“李世民，你不会存了什么私心吧？”

    李世民哈哈大笑道：“李某身为首相，若是存了什么私心，又何必另外请一位皇帝出来？陛下的教诲，李某时时牢记在心，皇帝只是个象征，国家的运作却在你我手中！只要我等内阁学士同心协力，便是没有皇帝，这大汉王朝照样可以流传千古！”

    确实，刘子秋一直给他们灌输的就是这个道理，尤其是这几年，刘子秋除了定期前往军营之外，基本上不过问政务，而大汉王朝的运转依然井井有条。单从这一点来说，有没有皇帝，其实都是一样。不过，哪个男人没有一点皇帝梦？如果真的没有皇帝坐镇京师，只怕这天下早就乱了。听了李世民的话，几个大学士都是暗暗点头，脸上多了几分意动。

    李世民又对长孙无忌一揖到地，大声说道：“无忌兄，当年李某年少无知，做出悔婚那样的荒唐事，心中亦是颇为自责。若是无忌兄愿意给李某这个机会，李某愿意登门道歉，重新迎娶无垢妹妹入门。还望无忌兄不计前嫌，李某愿听兄长责罚！”

    这么多年过去了，李世民心中记挂的其实还是长孙无垢，他和那个假王玉凤虽然结为夫妻，感情却淡得很。若不是惧怕刘子秋责罚，他早就休了那个女子。现在，他马上就可以执掌天下，自然不会再受刘子秋的羁绊了。而过了这么多年，长孙无垢已经是二十岁的大姑娘了，仍然不肯嫁人。在李世民看来，那是对他余情未了。想到长孙无垢的美貌容颜，李世民就有些心猿意马。如果能够复合成功，还可以修复跟长孙无忌的关系，可谓一举两得。

    长孙无忌却冷哼一声，说道：“我长孙无忌的妹妹，岂肯与人做小！你还是死了这条心吧！”

    李世民却摆了摆手，道：“兄长，此时言之，为时尚早。咱们还是商量一下推举赵王登基的事吧。”

    他是胸有成竹，到时候，就算抢也要把长孙无垢抢过来。

    几位大学士窃窃私语，频频点头，倒似有几分赞成李世民的意见。却听杜如晦大声说道：“李世民，你身已残疾，恐怕不能再担任首相一职，杜某要提请两级代表大会，罢免你的首相之职！”

    首相不仅掌握着国家的权力中枢，还代表着国家的形象。想大汉王朝泱泱数千万子民，却选不出一个贤能，非要让一个瘸子当首相，若是传到别的国家去，岂不是让人笑掉大牙。现在，大汉王朝的水师已经开辟了好几条航线，可以通过海路直抵遥远的欧洲。彼此交往日益频繁，各国也常有使臣搭乘大汉的商船前来朝贡。而首相有一项职责，就是负责接待这些外国使臣。所以说，李世民的现状已经不合适再担任首相了。

    在内阁，大学士和首相在表决权上是平等的，首相只是起一个召集和代表的作用。但是，人们往往还有一些旧的思维，好几位大学士还是把首相当作了他们的上级。现在，李世民眼看着就当不成首相，那几位大学士对他的态度便产生了一些细微的变化。杜如晦这一招釜底抽薪着实厉害，一下子就把李世民依靠首相地位建立起来的优势消弥于无形。

    李世民脸色阴沉下来，咬牙说道：“李某的伤是为了相救大皇子所致，想必代表们会酌情考虑。而且，李某这伤又并非无治。孙神医已经接到了李某派人送去的信件，不日将至。到时候，李某又会恢复如初！”

    形势迫人，他不惜撒了个弥天大谎。孙思邈云游四海，哪那么容易找到？就算找到了，也不可能替他医治。当然，李世民只要哄住这几个大学士，让他们接受自己的建议，把杨杲推上帝位即可。真到了那时候，就算被他们揭穿谎言却又如何？只是想到自己的腿可能永远都治不好时，李世民神色却有些黯然，毕竟谁也不愿意拖着条伤腿过一辈子。

    大厅里一处沉寂，几个大学士都不说话，心里却在紧张地盘算着得失。虽然刘子秋一直向他们强调，要以国家和民族的利益为重。但在关键时刻，真正可以做到不存私心的又有几人？他们身为大学士，不只拥有丰厚的俸禄，更有受人尊敬的地方。但一朝天子一朝臣，如果刘子秋真的为人所害，这大汉王朝就真的要变天了。就算那几位皇子侥幸逃得性命，但年纪尚幼，情形岂不是跟杨广当年一模一样？在几位大学士看来，李世民急着推举杨杲登基，和他们一样，也是为了保住自己的地位。而他们手上偏偏没有什么合适的人选，所以也提不出更好的意见，似乎只能接受李世民的安排。

    忽然，守在门外的那名校尉跑了进来，拱手说道：“诸位大人，末将接到命令，京城里的所有人马都必须在一个时辰内撤回军营。末将等也必须返回军营，不能再在此守卫诸位大人了，还望诸位大人见谅！”

    这些军队是他们调来的，但是却不归他们管辖。这就是一种平衡，倒令几位大学士束手无策。李世民却心中窃喜。没有了这些军队，他凭手上的一百多人，足够控制内阁了。因为包括长孙无忌、杜如晦在内，这些大学士都是些手无缚鸡之力的文弱书生。

    长孙无忌却沉着脸道：“且慢！是何人下达的命令？”

    校尉朝着右上方一抱拳，道：“是皇子殿下的命令，有皇帝的玺印和二皇子的亲笔手书。”

    “你说是谁的亲笔手书？”大学士都吃了一惊，齐声问道，“二皇子从乱军之中逃出来了？”

    校尉笑道：“不瞒诸位，二皇子常年住在军营，和将士们同吃同卧，现在军中担任旅帅一职。所以，昨天晚上，二皇子并不在宫中，因此没有遭劫。至于二皇子为什么下这道命令，以诸位大人的聪明，想必早就猜到了吧。”

    李世民已经隐隐猜到了原因，一颗心渐渐沉了下去，但他还不死心，厉声问道：“究竟是何原因？”

    杜如晦却长舒一口气，说道：“这还不明摆着吗？二皇子将要领兵平叛！到时候，不知道某些人可还能自圆其说！”

    大汉律例，如果在和平时期，即使皇帝也无权大规模调动兵马，除非发生了战争或者叛乱。不过，可以调兵的人却不在少数，只是每个人可以调动的兵马极其有限罢了。比如大将军可以调动三千人，内阁大学士可以调动一千人，其他将领也可以调动数十到上百的兵力。昨天晚上的动静显然是一场叛乱，有能力调动军队的人都不会在这时候放弃这点权力。所以，京城里散落的兵马却不在少数。这个时候，二皇子颁布让军队回营的命令，显然是有大批军队开进了京城，防止发生误伤。