
    李渊原本应该呆在陇西郡的家中，谁也想不到，他居然会出现在这里。

    事实上，对于李渊这样的危险人物，刘子秋一刻也没有放松过警惕。如果不是当初李渊主动献出洛阳城，避免了这座繁华都市毁于战火，刘子秋也不可能给他真正的自由，甚至不可能因为年龄的原因而放过李世民。所以，在李渊一家迁往陇西之后，便一直处于朝廷的严密监视之下。当然，在那个年代，监控的手段有限。虽然朝廷也往李家安插了一些钉子，但想真正探知李家最核心的秘密，却也不太可能。

    后来，随着李世民逐渐进入内阁，直至被选为首相，朝廷对于李家的监控也在事实上已经处于一种相对放松的状况。这种放松，并不是出于朝廷的明确要求，只是监控人员在听说李世民当选首相之后，下意识间自己作出的调整。只是，他们的放松却给了李渊以可乘之机。

    这么多年来，李渊从来就没有放弃过对权力的追求。只不过他比较懂得隐忍，甘愿一直蛰伏在西北边陲。但是，也有两点他始终想不通。一是刘子秋允许李世民进入内阁，二是承认李世民当选首相的结果。如果是刘子秋为了表xiàn自己的大度，他让李建成、李世民兄弟通guò科举，可以在朝廷中担任官职，那已经算是相当了不起的行为了，何必要放宽到这个程dù？这只能说明两点，要么刘子秋这人真正大度，要么刘子秋就隐藏着巨大的阴谋。

    从李渊内心来说，他不愿意相信前者，而更愿意相信后。哪怕刘子秋是真的大度，他也不愿意承认。现在，刘子秋给了他再度崛起的机会，他更不会放过。这十几年来，他一直在卧薪尝胆，意图东山再起。当然，李渊也知道，如今想要通guò武力一城一池地来夺取天下，几乎是不可能完成的任务。因为大汉王朝军队的强大，已经到了天下无敌的地步。不过，李渊还明白一个道理，最坚强的堡垒总是从内部被攻破的。所以，这些年来，李渊父子一直在悄悄谋划，在悄悄布局，只是等待一个机会而已。现在，这个机会终于摆在了眼前。

    …

    在大汉军中，无论是正规军的将领还是地方军的将领，绝大多数人都是忠于刘子秋的。而军队和内阁是两个体系，一般情况下，内阁无权调动军队，即使碰上紧急情况，如果没有皇帝的同意，内阁最多也只能调动一千名禁军。其实不只是内阁，即便那些位高权重的大将军，在没有皇帝旨意的情况下，最多也只能调动麾下的三千军马。如果超过这个数额，其部下的将领可以拒绝听从他们的调动。

    为了防止这一条制度难以落到实处，刘子秋还抛出一个极具诱惑力的条件。一旦有人调动超过职权允许数量和军队，部下在拒绝接受调动命令的同时，还可以向朝廷检举揭发。只要检举内容属实，检举者将直接取代被检举者的职位。在和平年代，一名将领想要获得升职是相当困难的事情。因为没有战争，他们就无法获得战功。所以，这种通guò检举来获取升职机会的途径就显得异常珍贵。当然了，为了避免自己的职位被下属取代，也没有多少人愿意违规调动军队。而且违规调动军队是死罪，连子孙都要受到牵连，不得再入伍从军。

    大汉王朝采取的是优军政策，军队官兵的待遇都非常优厚，一名最底层士兵所领取的粮饷，足够让一个五口之家过上非常富足的生活。而且一旦入了军籍，其子弟就能够获得优先入伍的机会。所以，大汉的军人都拥有严明的纪律，轻yì没有人愿意接受外界的诱惑。

    因为这个原因，李渊想要渗透进军队却非常困难。为了能够在军中拥有一席之地，他甚至不惜让四子李元吉放弃科举，而是投入军中，当了一名小兵。当然，李元右有一手出神入化的枪法，在军中渐渐展露头角，被选为武举，后来又当上了校尉，手下也管着一千人的队伍。但是，对于大汉王朝这个庞然大物来说，一千人的军队显然起不了什么作用。

    除了李元吉手下这一千名汉军之外，李渊也畜养了一批亡命之徒。这些人散居在全国各地，平时接受李家的资助，只得李家一声令下，便会集聚起来。这些亡命之徒中的大多数人倒是武艺不凡，其中有相当一部分就是前朝叛军或者他们的后人，但是这些人当中，究竟有多少肯真心为李家所用，这就很难说了。而且这些亡命之徒或者个人武艺不差，但是集中在一起跟汉军对阵，即便双方人数相当，恐怕胜算也不会太多。因为打仗毕竟不只是靠人多，还有彼此之间的协调和配合。这一点久经训练的汉军就要胜过许多其他军队，更不要说这些亡命之徒了。

    所以，李渊想要从刘子秋虎口里夺食，只能把目光瞄准大汉军队内部。军中将领虽然绝大多数忠于刘子秋，但也总有例外。在李渊的不懈努力下，还真被他拉拢到一个重要人物。这个重要人物不是别人，正是当朝大将军张亮。

    …

    张亮本是前朝一名普通的府兵，是刘子秋在西海诸军中慧眼识人，把他提拔了起来，从一名千夫长一直干到今天的大将军。可以说，如果没有刘子秋就没有张亮的今天。但是，这世上总有那么一类人的欲望是没有止境的，张亮就属于这类人。

    因为他屡次违反军纪，刘子秋念在他是开国功臣的份上，也多次对他网开一面。不过，在当初分封爵位的时候，他的这些劣迹却带来了影响，最终他只被封为了一等侯爵。其实，大汉王朝对爵位控zhì得很严，侯爵本就极少，何况是一等侯爵。只是张亮并不满意，他觉得自己至少应该和李靖、文昊、魏征、尉迟恭等人平起平坐，再不济也应该弄个二等公爵。当然，像史大奈那样封王，他倒没有什么兴趣。毕竟史大奈从此就要生活在漠北这样荒凉落后的地方，享受不到都市的繁华，这种生活不是他所需要的。

    原本，他的这些想法都深深在埋藏在内心，不敢随便流露出来。但是，随着刘子秋越来越多地把权力移交给内阁，张亮也渐渐失去了对刘子秋的敬畏之心，在一些心腹面前时常流露出些许不满。

    无巧不成书，李元吉入伍之后，恰巧分在张亮手下。张亮发劳骚出于无心，而李元吉却是有心之人。很快，他便把听到的这个消息报告给了李渊。史书上把李渊的两个儿子李建成和李元吉描绘成酒囊饭袋，事实上，李渊的这两个儿子也都是文武全才。李元吉在听说了张亮常常暗中发劳骚之后，还偷偷打听了张亮的嗜好，发现这个人不仅有官瘾，而且贪财好色。俗话说得好，不怕官员不贪财，就怕官员没有爱好。张亮既贪财又好色，要想拿下他，实在不是什么难事。于是，李元吉便留了心，想方设法去接近张亮。

    不久，李元吉在军中的举业完成，被任命为校尉。借着新任校尉之际，李元吉备了一份厚礼前往张亮府中，以示感谢。

    张亮身为大将军，并不缺钱。而且，他早年跟随刘子秋南征北战，也立下许多功劳。刘子秋向来赏罚分明，对张亮的奖赏也没有因为他违反军纪而有所扣减。所以，差不多的礼物并不看在张亮眼里。李元吉不过是他麾下的一名新任校尉，又能送来什么好东西？所以，张亮只是瞄了一眼，便挥手吩咐家丁道：“先收下吧。”

    李元吉却抢上前一步，笑道：“大将军，小人所送之物寻常人家却难得一见，何不让大家开开眼界？”

    张亮精神果然为之一振，含首道：“哦，那便打开看看。”

    正准备把礼物送往库房登记的那名家丁闻言，赶紧又折了回来，把盒子打开，却见光芒耀眼，原来是一只水晶球。不过，这只水晶球却不同于普通的水晶球，在晶莹透亮的球体中间，天然生成一幅图画，若是细看，竟是一条金龙。

    张亮一见，爱不释手，嘴上却说道：“所谓无功不受禄，如此贵重之物，本帅不能要。”

    李元吉早看出他眼中的贪念，不由笑道：“如果不是大将军抬爱，末将现在还只是军中一小卒，数年之后便将退伍回家。大将军待末将恩同再造，些许薄礼，实在不成敬意。”

    张亮这才点了点头，道：“难得你有这份孝心。也罢，本帅就不辜负你的好意了。”又朝家丁挥了挥手，道：“来人，取帅府令牌过来！”

    从此，李元吉便持有了一面张亮帅府的令牌，可以自由出入帅府而无须通报。有了这个便利，李元吉和张亮越走越近，渐渐成了张亮的心腹。