
    话音刚落，就见李密奋起双臂，刚刚还紧紧缠着他的那张大网突然动了起来。拽着大网的七八条大汉全都站立不住，一时被李密带得东倒西歪。刚才被擒的时候，李密的长剑已经被侍卫们夺下。现在，他的手中不知何时多了一对短刃。短刃划过大网，丁当作响。但与刚才不同，坚固的大网竟然出现了断裂。

    这张大网并不同于普通的渔网，而是用精钢拉成细丝，再编成缆，精心织就的，原本就是禁军用于对付那些高来高去的贼人之用，寻常的刀剑根本砍不动分毫。此刻，在李密的砍刺下，大网竟有承受不住的迹象。

    李靖大惊，沉声喝令道：“杀了他！”

    数十名士兵一拥而上，手中长枪齐齐向着大网中的李密刺去。正在这时，却听李密大喝一声，缠在他身上的那张大网顷刻间被他撕裂成数段。原本拽着大网的七八条大汉连惨叫都没来得及发出，一起向后倒飞出去。不等禁军士兵近前，李密已经将那张大网的两条碎片抓在手里，奋力抡动，就如两条长鞭，从众士兵身上扫过，顿时血肉横飞，当场便倒下大半。

    刘子秋不由神情一凝，沉声说道：“千玉、朵丽，你们两个速退！”

    就在刚刚，刘子秋才跟李密交过手，知道李密的斤两。但现在的李密，力量显然比原来大了数倍不止。这份力量，就算刘子秋对上都绝对无法抗衡。虽然大厅里的汉军多达千人，占据着人数上的优势。而大厅外面，还有近万精兵。但是，在绝对的力量面前，再多的人也没有用，只能徒增伤亡而已。现在，李密的力量就达到了一个令人恐惧的地步，刘子秋都不能保证会全身而退，只能让自己的女人先走。

    拓跋千玉、穆朵丽也感觉到了危险的临近，却不肯离去，齐声道：“臣妾要与皇上共存亡！”

    说话间，李密已经挥舞着两片精钢大网，朝着这边杀了过来。转眼间，又有二十多名士兵倒在他的手下，大厅里弥漫起一股浓烈的血腥气味。而李密的目标，显然正是刘子秋。

    情况紧急，刘子秋已经不及再劝，只得沉声说道：“那好，这里施展不开，咱们一起退出大厅！”

    另一边，张仲坚也是目光闪烁，努力寻找着机会。他的脖子上虽然架着两把钢刀，但以他的武艺，显然不能对他形成威胁。他真正担心的是刘子秋、李靖和那两个手持长弓的女子。现在，场中一片大乱，所有人的注意力都集中在李密身上，正是他借机脱身的绝佳机会。

    李密却好似换了一个人，不仅力量大得惊人，速度也是奇快，眨眼间便到了跟前，而拓跋千玉和穆朵丽还在纠缠着坚持让刘子秋先走。

    此时，刘子秋也顾不得再和她们争执，左右手分别托着二人的纤腰，陡然发力，将二人推了出去。但他自己再想走，却已经来不及了。只听风声刺耳，刘子秋仓促间就地一滚，状甚狼bèi，但也堪堪躲过了李密的奋力一击。饶是如此，那半片大网还是刮到了他的后背，将一件白色长衫撕得粉碎，并且连皮带肉扯下来一大块。刘子秋身上顿时染满了鲜血。

    李密一击得手，并不肯停下，抢上半步，挥舞着半片大网，又是当头击下。

    却听“当”的一声，火星四溅，正是李靖赶到，铁枪挥处，拦住了李密的攻势。那半片大网刚才已经被李密又砍又扯，早就裂痕斑斑。又经他一路挥动，再被李靖铁枪这一拦阻，顿时四分五裂，无数碎片飞向四面八方，又有十多名士兵躲避不及，被击倒在地。

    张仲坚离着这里原本就不甚远，也在碎片波及范围之内。押着他的两名士兵不肯放下钢刀，均被碎片扫中，闷哼着倒了下去。而张仲坚居然也未能幸免，被碎片击在胸前，一时竟然站立不住，连连退后，直撞在墙上。他也跟李密交过手，不曾料到李密的力气竟然大到这种程dù，脸上顿时便阴晴不定起来。

    那边，刘子秋一个鲤鱼打挺，从地上跃了起来，还没来得及站稳脚步，李密的拳头已经到了。急切间，刘子秋也只能挥拳相迎。“轰”的一声，刘子秋的身子竟如断线的风筝，直飞了出去，重重地摔在院外的草地上。

    草地上，杜如晦、李世民、卢正奇和一干学子正焦急地注视着大厅里战局，不想人影飞来，竟是刘子秋。几个人顿时齐声大呼：“陛xià！”

    唯有李世民却悄悄握紧了拳头。看到刘子秋血肉模糊、身受重伤，正是他下手的绝好机会。可惜在参加宴会前，所有学子都经过了严格的搜检，不能携带兵刃，否则他的把握会更大一些。但是，如果他真的一拳打下去，周围这么多双眼睛看着。即使杀得了刘子秋，他自己只怕也难逃一死。这让李世民不禁有些犹豫起来。这一犹豫的功夫，刘子秋已经从地上纵了起来。李世民下意识地往后退了半步，暗自庆幸。若不是刚才那片刻犹豫，这一拳下去，什么都暴露了。而看刘子秋现在的情形，似乎还有一战之力。只要他还能动手，李世民就自知不是对手。想到这一点，李世民不禁冷汗淋漓，打湿了后背。

    原来刘子秋的情形虽然看上去十分吓人，其实伤得并不算重，他刚才只是借着李密那一掌之力退出了大厅。当然，他虽然使了巧劲，但李密的力量实在太大，还是对他造成了不小的伤害。不过，这点伤对于一个久经训练的王牌特种兵来说自然算不得什么。强大的意志力支撑着刘子秋，让他迅速地站了起来，不想却吓住了李世民。

    大厅里又传出一声怒喝，李靖也随之“飞”了出来，跟着他一起“飞”出来的还有他那杆铁枪。只不过，这杆铁枪已经被拧成了麻花。李靖挣扎了一下，却没能爬起来。他的伤显然要比刘子秋重得多，骨头也不知道断了多少根。早有几名士兵上前，将李靖抬向一边。而李密也跟着从大厅冲了出来。只见他双目赤红，一手握着钢刀，另一只手竟倒提着名士兵充作兵器，浑身染满鲜血，状若疯魔。

    刘子秋看到李密的样子，瞳孔不由收缩了一下，这种情形让他想起一件事来。那还是几年前，李世民、李玄霸兄弟和长孙无忌一起前往江南劫持高秀儿母子。李玄霸当时不过是个十岁的孩童，力气却大得惊人，数百名长山村的村民都近不了他的身，被他当场格杀过半。而他却毫发无损，就连弓箭也奈何不了他。后来，刘子秋在半道截住他们。李玄霸又与刘子秋一战。那一战，刘子秋虽然最终获胜，却记忆深刻。一个孩童而已，力量居然比他差不了多少！

    现在，看到李密身上发生的变化，刘子秋也忍不住将两者联系起来。说不定，这李密也吃了某种药物。是药三分毒，从李密的眼神可以看得出来，他已经渐渐丧失了理智。这种反应虽然和李玄霸当时的情况不同，但药物这东西很难说得清楚。同样的药物，不同的人，不同的体质、年龄，不同的服药时间和剂量，都会带来不同的反应。极有可能，李密和李玄霸当年服用的就是同一种药物。、只是不容他细想，李密已经气势汹汹地冲了过来。

    此时，穆朵丽和拓跋千玉二人一齐拈弓搭箭，照着李密射来。这二人，一个是连珠五箭，一个是连珠三箭。八支特制的羽箭分袭李密身上的八个位置，速度快逾闪电，叫人避无可避。

    那李密却好像没有看到迎面而来的箭矢，只是挥舞着手中的钢刀和“人形兵器”，几下便将这些箭矢全部击落在地。

    因为四周一片大乱，张仲坚无人看守，也趁乱冲出了大厅，正好看到这一幕，不由倒吸了一口凉气。他是见识过这两个女人弓箭的厉害，也正是吃了这两个女人弓箭的亏才没来得及逃走。当时，他奋尽全力，也只挡得其中的六箭。而这六箭挡下来，他早就累得双臂酥麻。不然，他也不会做出假意投降的举动，其目的也是为了缓一缓，好恢fù力气。不想，这李密连挡八箭，居然和没事人一样。这等本事，别人又如何能敌？

    趁着穆朵丽和拓跋千玉的弓箭癣李密阻得一阻的机会，刘子秋一声唿哨，从绮阴院外的湖畔冲出一匹马来。这匹马雪白的身子上长满了黑色的斑点，正是拓跋千玉那匹天马“雪豹”。刘子秋一跃而上，策马沿着湖畔朝着景明院方向跑去。他很清楚，李密现在死死锁住了自己。他如果再仗着大军掩护，只能徒增士卒伤亡而已。但他更清楚，李密之所以突然力量倍增，绝对是服食药物所致。这种外来的力量必定不能持久，而且对身体伤害极大，只要药性一过，李密自然凶不起来。