
    在如何应对波斯萨姗王朝跟拜占庭之间的战争方面，内阁经过近一个月的蹉商，形成了两种意见。这两种意见一时不能统一，最终还是报到了刘子秋面前，请他定夺。

    当初设立内阁，刘子秋就是考虑到皇帝的权力太大，什么事情都必须由皇帝来决定。但皇帝一个人的智慧和精力毕竟是有限的，难免会出现错误。而皇帝的决定一旦错了，甚至会把整个国家拖入深渊。刘子秋毕竟来自后世，知道历史上许多朝代反复更迭的情况，所以他才能克制住那种绝对权力所带来的诱惑，想要把自己的权力分出去一大部分。甚至，他还想学习西方早期的君主立宪制，只他的这些观念一时难以为群臣所接受。

    事实上，刘子秋一直在为了把权力移交给内阁而努力。这里面他还有一个不可告人的目的，他一直想当个甩手掌柜。皇帝虽然一言九鼎，但也很辛苦，尤其做个勤勉的皇帝就更加辛苦，每天需要批阅的奏章都是堆积如山。当然，身为一名特种兵，刘子秋的字典里从来就没有“怕苦”这个词，他只是不愿意长期被困在皇宫这方小天地而已。

    当然，愿意虽好，实现起来却有很多困难，刘子秋还必须继续面对每天雪片般送到案头的各种奏章，还必须处理内阁难以决断的那些事情。

    看着坐在面前的诸位内阁大学士，刘子秋摆了摆手，道：“朕在听诸卿意见之前，只强调一点。不这如何应对，都要以大汉王朝的利益为重！”

    刚才，刘子秋已经阐明了波斯和拜占庭之间的战争可能对大汉带来的影响，现在他就是要给大学士们一次重新判断的机会。内阁处理事务能力的提高，对于他实现自己的愿望却是至关重要的。

    李靖拱手道：“陛xià，微臣以为，波斯与拜占庭二虎相争，却是我大汉的一次良机。可趁其两败俱伤之际，出重兵将其一举拿下！”

    对于武将来说，开疆拓土，留名千古，是永远抵挡不了的诱惑。

    虞世南摇头道：“李将军此言差矣，我大汉素以仁义立国，又岂可行此不义之事！”

    魏征却捋须笑道：“依微臣所见，李将军之言甚善。不过，波斯、拜占庭离中原都太过遥远。所谓鞭长莫及，纵使能够夺其地，亦难以久治。不如分而化之！”

    李靖和魏征所提yì的就是两种不同的意见。李靖的意思是直接出兵攻占波斯的拜占庭，将其纳入大汉的版图。而魏征也同意出兵，但是在击败这两国军队之后，并不占有其土地，只是将这两个昔日强大的帝国分裂成若干个小国。在听了刘子秋阐明的影响之后，两人还是坚持了自己的意见。当然，内阁中像虞世南这样坚持仁义为怀的，却仅有他一人，算不得主流。

    刘子秋却笑了起来：“诸卿所言各有道理。不过，朕以为，穷兵黩武，未为良策。我大汉虽然从来没有放松过武备，但朕却不希望随意对外用兵。所以，大哥的意见，朕不敢苟同。魏先生的意见甚善，只是却不闻分久必合、合久必分么？虽然现在可以趁机将它们分成数个小国，但总有一国会变得强大起来，进而吞并其他小国。久而久之，战乱频呈，终究会影响我大汉的商路。”

    虞世南不由得意起来：“陛xià所言甚是，微臣以为，咱们什么都不用做，只需静观其变即可！”

    刘子秋摇头道：“朕不欲出兵，只是不想我大汉的好男儿血溅沙场，但不代表可以无所作为！朕以为，对于这两国的战事，当以调停为主。只要让两国停战，百姓生活自可慢慢趋于安宁。边境的安宁，于我大汉有利无害，又可免我劳师远征，何乐而不为呢？”

    其实，还有一句话刘子秋没有说。这场仗再打下去，很快就会分出胜负。胜利的一方往往会处于极度亢奋之中，会被冲昏头脑，极有可能会移师向东。毕竟人总免不了会有贪欲，如果没有贪欲，也就不会有这场战争了。贪念一起，往往就会丧失理智。而大汉富饶，自然会引来胜利一方眼红。虽然大汉军力强大，并不惧怕敌人来犯，但战火烧到家门口总不是一件好事。只有让这两国都保持足够的强大，维持一种微妙的平衡，大汉才更安全。

    至于把这两个国家分成若干小国，看似更加安全，其实不然。因为这些国家并不是西域，也不是漠北。他们民族内部并没有太多的矛盾，被大汉强行分裂之后，难免会心生怨恨。一些狭隘的民族主义者说不定会做出什么出格的举动，比如袭击大汉的商队，比如刺杀朝廷的要员。这些躲在黑暗里的运行往往会令人防不胜防。所以，刘子秋并不想树敌太多。除非他能够狠下心来，把这些异族人全部杀光，然后再把汉人迁徙过去。

    李靖皱眉道：“只怕他们已经杀红了眼，不肯听从陛xià的调停。”

    刘子秋摆了摆手，道：“无妨，谁要是不肯听从调停，我大汉便师出有名。到时候，我大汉便派出远征军，协助另一方彻底剿灭他！”

    弱国无外交，以大汉如今的国力之盛，便是一举吞并这两个国家都不是难事。只是在吞并之后要想维持在当地的统治，却有些困难罢了。相信无论是波斯还是拜占庭，恐怕都不愿意现在就直面一个如此强大的敌人。

    …

    这一次，刘子秋想让内阁来解决一个重dà难题的计划又破产了，最终还是由他来做出了决断。倒不是说李靖、魏征等人智慧不够。事实上，论起揣摩人心，运用权谋，内阁中的任何一个大学士都要比刘子秋强得多。只是刘子秋比他们多了上千年的见识，看问题更深远一些而已。

    当然，事情果然如刘子秋所料的那样。无论是波斯还是拜占庭，起初都不肯轻yì罢兵，毕竟双方激战多年，仇恨越积越大。但是，在大汉使者摆出一副将要进行武力干涉的情况下，两个国家都选择了服软，同意接受大汉的调停。

    一个月后，三国使臣在大汉东都洛阳举行会谈，签订了停战条约，史称洛阳条约。条约规定，两国边界恢fù到战争初起时的状态，双方各从边界后撤百里，留下一个长条形的空间地带。当然，大汉使臣也没有忘jì为自己的王朝争取利益。从此以后，大汉商队在两国通行，关税享受与这两国百姓同等的待遇。这是一个不平等条约，直到五年以后，大汉的商队几乎控zhì了整个丝绸之路。刘子秋才特旨，允许这两国的商队在大汉境内也享受与大汉国民同等的关税待遇。不过到那时候，大汉的商队已经控zhì了这两国的经济命脉，甚至连钱币都委托给了大汉的商人铸造。这条平等待遇的实施已经没有太大的意义了。

    …

    经过这次的事件之后，刘子秋彻底下定了决心，要仿照后世西方国家早期的制度，实行君主立宪。这时候，大汉经过十多年的发展，刘子秋的一些新思想已经得以在国内广泛传播。在一些经济发达的地区已经出现了一些社团，行业协会也已经广泛存zài。而且随着郡县学堂的发展，在后来的几次科举考试中，世家子弟通guò考试的人数也越来越少，他们的势力进一步得到了削弱，这为刘子秋推行新制度创zào了极好的条件。

    到了大兴十五年，两个代表大会终于得以设立。一个是以开国元勋和世家组成的贵族代表大会，一个是以各行各业普通民众代表组成的百姓代表大会。内阁首相便由这两个代表大会在内阁大学士中选举产生，再由刘子秋直接任命。

    而这一年，刘子秋也彻底交权，宣布只拥有象征性的权力，所有权力都归两个代表大会和内阁所有。

    然而，在这一年的内阁首相选举中，却出现了意外，当选者居然是李世民，这是一个谁都没有想到的结果。

    自从在第二次科举考试中夺得第二名之后，李世民便进入太学院读书。数年之后，他也如愿进入内阁。时间可以磨灭人们的记忆。近十年当中，李世民为人谦恭、处事勤勉，渐渐博得了朝野上下的认可。而这其间，他对刘子秋也是恭敬有加，好像真的已经放弃了野心，愿意做一个循规蹈矩的臣子。也正由于这个原因，他渐渐为代表们所接受，在内阁诸臣中脱颖而出，以高票当选首相，只等刘子秋的任命。

    虽然刘子秋的任命只是象征性的，但他在大汉朝野上下的心目中，依然是至高无上的君王。没有他的任命书，任何结果都不能为天下人所接受。

    只是一些当年追随刘子秋打天下的老人对一些陈年旧事仍记忆犹新，纷纷进宫拜见刘子秋，劝谕道：“陛xià，知人知面不知心，切不可将朝政委于李世民！”