
    这件事还要从数月前说起。当时，在威定城中突然出现了一位游方道人。这个游方道人法术精通，敢把手伸进沸腾的油锅捞出锅底的铜钱，还会生吞火焰，轰动了整个威定城。如果刘子秋在这里，自然知道那不过是江湖术士的小把戏。把手伸进油锅，只不过是因为油锅里加了硼砂，看上去沸腾了，其实油温不过三四十度，摸上去正舒适呢。至于生吞火焰，同样只是些障眼法罢了。但威定城地处偏僻，当地的百姓哪见过这样的把戏，一时竟把那个游方道人当作神仙下凡。

    仙度有缘人，并不是谁都可以得到神仙青睐的。游方道人在城中露了这一手之后，便寻了处小院住了下来，深居简出，任谁求见都一概不见，只说没有缘份，就连西海郡郡守韩畅想要见他，都被他赶了出来。

    西海郡是刘子秋起家的根本之地，这里甚至产生了一个新的民族西海族。对于自己的根本之地，刘子秋自然格外重视，特意委派了韩世谔跟侯苏苏的长子韩畅担任郡守。韩世谔也是开国功臣之一，又是李靖的表弟，对朝廷的忠心自不待言。刘子秋把他的长子安排在西海，也表明了自己对他的信任。因为有了朝廷的支持，韩畅牢牢抓住了西海的权力，在整个西海郡，没有人敢不给韩畅面子。但让人意外的是，韩畅并没有找这个游方道人的麻烦。于是，关于游方道人的传说越发神奇。

    其实，韩畅之所以忍下这口气，却是因为刘子秋一直强调王子犯法与庶民同罪。而韩畅是执法者，知法犯法，罪加一等。因此韩畅虽然被那个游方道人赶了出来，却也不敢强行硬闯，更不敢随便找个由头对他兴师问罪，结果反而成就了那个游方道人的名声。

    如果游方道人只是有名声也就罢了，毕竟光有名声如果不有所动作，同样不会对周围的人和事造成太大的影响。但是，这个游方道人在威定城中枯坐了半个月，不知道回绝了多少拜访者之后，忽然同意让拓跋元居进了那个小院。当时，拓跋木弥忽然染病，拓跋元居前往求见游方道人，是为了给老王爷求医问药。事实上，拓跋木弥的病症已经经威定城中的官医诊治过，不过是偶感风寒，并无大碍。只是拓跋元居见父亲咳嗽日盛，担心威定城的官医诊断不准，这才来求游方道人。

    在小院中，游方道人对拓跋元居说了什么，外人自然无从得知。但那一天之后，游方道人并不见了踪影，有人说他重归九天之上，也有人说他继续云游四方去度有缘人了。总之，拓跋元居从小院出来的时候，手中便多了一匣仙丹。这些仙丹，每一粒都有鸽蛋大小，色泽金黄，透着一股奇异的香气，整整六粒。可是谁曾想到，在拓跋木弥服下这六粒仙丹之后，居然一命呜呼。这样一来，拓跋元居却坐实了弑父的罪名。

    当然，拓跋元居从游方道人那里获得仙丹，以及拓跋木弥服食仙丹，都只有极少数的几个人才知道，而知道这件事的人都是拓跋部的首脑人物。现在，拓跋木弥已经死了，就涉及到党项王位归属的问题。所以，没有人愿意说出这个真相。

    党项王的称号，最初是由吐谷浑国主册封的。后来，刘子秋统一了大汉，又重新颁布了册封令。按照拓跋部所立战功，原本拓跋木弥是没有资格封王的。他能够取得党项王的称号，完全是因为拓跋千玉的缘故。但是，在这份册封令中，并没有世袭两个字。事实上，不只是党项王，包括草原上的穆林、史大奈、薛世雄等人，虽然也得以封王，但同样没有世袭的待遇。也就是说，在他们去世之后，王位的归属仍然要由朝廷说了算。

    相比于穆林和史大奈这些人，党项的情况要复杂得多。拓跋部并不是一家独大，和拓跋部联姻的往利部，如今声势就不在拓跋部之下。而且，往利部的族长往利多云跟刘子秋之间也有兄弟之义。因此，一旦拓跋木弥是因为服食了拓跋元居所献仙丹而丧命的消息传出去，拓跋元居就不可能继承党项王的位置，而拓跋木弥只有他这一个儿子还活在世上。那么，党项王就很可能落入往利部之手。党项王不只是一个称号，在整个党项一族内部还拥有许多特权，也可以从朝廷得到更多的扶持。因此，拓跋部的长老们无论如何也不愿意党项王花落别家，只能帮着拓跋元居保守这个秘密。

    拓跋元居当然也不想害死自己的父亲，但那个游方道人已经不知去向，偏偏当时见面的时候就只有他们两个人，现在他就算浑身是嘴也解释不清。

    然而，世上没有不透风的墙。当蛮光霁奉拓跋元居的命令向朝廷报丧，顺便请求册封的时候，当朝首相李世民却突然提出对拓跋木弥死因的质疑。而且，李世民对拓跋木弥的死因“猜”得很清楚，就好像他当时在一旁看着似的。蛮光霁自然不肯承认，但李世民也没有勉强，只让他带一封书信给拓跋元居。看了书信，拓跋元居才知道，李世民让他扣下自己的妹妹拓跋千玉，否则就会把这件事报告给刘子秋。

    拓跋木弥一死，拓跋千玉肯定要回乡奔丧，但李世民为什么要扣下拓跋千玉，拓跋元居就想不明白了。但这个疑问并没有持续多久，因为他很快就接到了李世民的另一封书信。在书信中，李世民透露了刘子秋也要来西海的消息，并且让他伺机杀死刘子秋。只要他能够杀死刘子秋，朝廷就封他为新的党项王，并且把整个西海都赐给他作为封地。

    不过有一点拓跋元居并不知道，作为唯一去过京城的长老，蛮光霁也收到了李世民的一封书信。信中，李世民也对蛮光霁作出了承诺，只要他能够监督拓跋元居做成这件事，就同样封他为王。正因为此，蛮光霁才会格外卖力相劝。当然，蛮光霁没有见识过刘子秋当年的勇猛，所谓无知者无畏，他也才敢始终叫嚣着要仗着人多势众杀了刘子秋。

    被逼到了这一步，拓跋元居哪里还能不明白那个游方道人根本就是李世民设下的圈套。只是明白这一点的时候，他已经越陷越深，想要挣脱却没那么容易了。

    …

    数里之外的驿馆中，刘子秋席地而坐，看着刚刚走进来的高秀儿，轻声问道：“千玉她睡下了吗？”

    高秀儿点了点头，小声说道：“千玉心力交瘁，妾身给她喝了碗安神的汤药，想必能睡上个把时辰了。夫君就请放心吧，有穆朵丽和玉凤两个在那边照应着。两个娃儿也很懂事，不吵不闹。”

    刘子秋轻轻拍了拍身边，道：“秀儿，坐过来。”又道：“你看了老王爷的情况，究竟得了何种病症？”

    高秀儿依言在刘子秋身边坐下，脸色有些沉重，小声说道：“老王爷有些痨症，但并不算严zhòng，如果调理得当，应该无事。不过，妾身试探了一下，老王爷腹部比其他地方还要僵硬，倒是吞金所致。即使他吞下的不是金子，也是某种沉重之物。”

    痨症便是后世的肺结核，以当时的医疗水平，确实很难痊愈。但是拓跋木弥身为党项王，可以用上许多名贵的药材，纵使不能痊愈，延缓病情的发展还是可以做到的。所以，他的死绝对不会是因为痨症而起。至于吞金一事，常被人用来自寻短见。拓跋木弥日子过得好好的，又怎么会自寻短见？如果他真是因此而死，那必然是受人谋害了。

    想到自己出现在威定城外之时，拓跋元居的种种作为，凶手的指向便越发明确了。无论在哪个朝代、哪个民族，弑父的行为都是最不能接受的。现在，拓跋元居做出了这样的事情。刘子秋实在不敢相信。但所有的迹象都指明了这一点，又让他不得不信。但拓跋元居是拓跋千玉的亲哥哥，如果在她失去父亲以后，又失去了哥哥，只怕她要承受不了这个打击。如何处置拓跋元居，就成为摆在刘子秋面前的一道难题。

    …

    千里之外的洛阳城中，李世民的府邸戒备森严。李世民缓缓步进书房，屏退左右，然后伸手在书柜的一角轻轻按了按。沉重的书柜竟然缓缓移向一边。在书柜的后面，出现了一个小门。李世民回头看了两眼，闪身进入小门，身后的书柜又慢慢恢fù了原位。

    小门后面是一条狭长的通道，七拐八弯之后，前面豁然开朗，竟然到了一处院落。只是这处院落深埋于地下，终年不见天日。院子中间，一名头发花白的老者正在那里施展拳脚，头也不回地说道：“世民，你来了。”

    李世民慌忙拱手说道：“父王，一qiē都已经布置妥当，可以发动了！”

    老者收住势，回过头来，赫然正是昔日的唐王李渊！