
    历朝历代，皇帝的后代都是龙子龙孙，生下来就可以封王封侯。他们不事耕樵，自有百姓供养，经年累月，最终成了整个社会的寄生阶层。在真实的历史上，到了明朝后期，朱元璋的子子孙孙就发展到了一个相当庞大的规模，直至连国库都拨不起他们的俸禄。刘子秋虽然对明史没有研究，但也在一些小说和影视剧中看到过类似情节，他自然不愿意自己辛辛苦苦建立起来的大汉王朝重蹈这个复辙。

    在如何安置诸皇子的问题上，刘子秋早有计划。最终能够继承皇位的只有一个，但在自己退位之前，这些孩子们一旦成年就必须自谋出路，包括刘思根在内也不能例外。当然，皇家财力雄厚，可以给孩子们提供足够的财富，让他们从一开始就拥有一个比较高的起点。至于这些孩子愿意选择什么样的道路，那就完全按照他们各自的兴趣，由他们自由选择今后所要从事的不同职业。

    两年前，刘思根就做出了选择，成为医学院的一名医生。有这位皇长子带了头，其他几个稍大点的孩子也做出了选择。次子刘思云自幼好武，自然是投身军营了。而其他几个孩子，有的选择回到母亲的家乡草原，有的则选择跟着大汉的远洋舰队出海探险，还有人选择经商、耕作。当然，这些孩子尚未成年，他们现在只是偶尔在各自选择的范围内进行历练，并没有真正投入自己的事业。

    其实，这些皇子自幼读书，也会学习一些治国之道。但刘子秋定下规矩，除了继承皇位的那个人可以参与政务，其余皇子三代以内，都不得在朝为官。这样做，也是防止这些皇子得了官职之后，人心不足，反过来又想争取更大的权力。而在这个世上绝大多数人眼中，最大的权力还是在皇帝那里。

    …

    时间一天天过去，大汉王朝始终风平浪静，李世民这个首相也当得中规中矩，并没有丝毫逾越之处。而就在这时，西北荒原忽然传来噩耗，党项王、大汉皇妃拓跋千玉的父亲拓跋木弥突发急病，不幸过世。

    拓跋木弥虽然年过五旬，但身体一向强健，谁也没想到他会突发急病。这个消息来得很突然，拓跋千玉得知父亲过世，哭得死去活来，坚持要赶回西海，送父亲最后一程。对于拓跋千玉的请求，刘子秋自无不允，而且他自己也决定陪着拓跋千玉同行。

    消息传到内阁，李世民慌忙带着诸位大学士前来相劝，道：“陛xià乃万金之躯，岂可轻离。臣等请陛xià收回成命！”

    刘子秋摆手道：“朕整日憋在这个深宫之中，时间久了，只怕身上都快长毛了。如今，李密已经授首，张仲坚亦无赴海外，世间再无人是朕的敌手。朕便是纵横天下，又有何妨！”

    李世民再劝道：“可是国中不可一日无君，臣请陛xià三思！”

    自古以后，除非遭逢变乱，皇帝都是缩在皇宫那一亩三分地里。这在中国象棋和国际象棋的区别中就可以看得出来。在中国象棋里，将、帅都被限定在有数的几个格子里，而国际象棋中的王却可以四处移动。刘子秋自然不愿意成为中国象棋里的将和帅，不由笑道：“朕早就立下了规矩，朕不在这些日子里，由根儿代行朕的职权。又怎会是国中无君？”

    李世民诧异道：“大皇子不是已经在医学院悬壶济世了么？”

    刘子秋摆了摆手，道：“医生只是他的职业，但他还是位的第一顺序继承人。只要朕不在，他就可以代行朕的职权。二者并不矛盾。”

    李世民这才恍然大悟，眼中也闪过一丝阴鸷。直到此时，他才明白刘子秋不立太子，而按继位顺序设立一大堆继承人的用意。如果设立了太子，一旦太子出现意外，其他皇子必然会为了争夺太子之位而互相猜忌、争斗。而现在却不同，如果第一顺序继承人出了事，自然只能由第二顺序继承人顶上去，以此类推，根本不可能出现兄弟相争的局面。当然，也不能排除某个排在后面的继承人利欲熏心，做出谋害前位继承人的举动。但是，如今的皇权已经得到极大的削弱，没有人愿意冒这么大的风险去争夺一个鸡肋般的位置。

    事实上，在魏征、赵凌等人担任首相的年代，他们仍然秉承着事事向刘子秋请示的做法，皇权仍然举足轻重。而自从李世民这一批年轻大学士主持内阁之后，许多事情已经由内阁自行作主了。这样做原本就是刘子秋自己的要求，并不会造成什么波澜。而且两级代表大会分别代表着贵族和平民这两个阶层参政议政，一些新的观念也开始为百姓所接受。因此，皇帝在人们心中，象征意义更大于实际意义。当然，刘子秋作为开国之君，他在人们心目中的地位依旧无人可以代替。

    既然刘子秋已经把话说到了这个份上，李世民等人也不便再劝，齐声告退。不过，皇帝出行终究是件了不得的大事，内阁又有好几天要忙活的了。

    …

    回到后宫，高秀儿和拓跋千玉一起迎了过来。高秀儿轻声说道：“臣妾请随皇上一起前往西海，还望皇上恩准。”

    刘子秋奇道：“你去做什么？”

    高秀儿有些担忧地说道：“拓跋老王爷走得有些蹊跷，臣妾不太放心，想去看个究竟。”

    拓跋千玉听了，慌忙说道：“姐姐，你说我父王是为人所害？”

    高秀儿摇了摇头，道：“我只是觉得事发蹊跷，但老王爷并不一定是为人所害，还需看过是何病症才能确定。”

    刘子秋知道高秀儿的医术尽得孙思邈的真传，如果拓跋木弥不是正常死亡，一定瞒不过高秀儿的眼睛。原先他对拓跋木弥的死并没有在意，因为这个年代，能够活到五十多岁，也算极正常的事情。不过，既然高秀儿觉得有问题，他也不能不引起重视，不由点头道：“也好，你也许久没有出过宫了，便随朕一起去吧。”

    很快，得到消息的花云、谢沐雨、谢湘纹等人也围了过来，请求陪刘子秋同往。世人都以为宫里的生活穷奢极欲，却不知道整天呆在那么大一块地方，天长日久，谁都会生厌。这些女人们显然也是厌烦了这样的生活，巴不得随刘子秋一起出去走走。

    刘子秋笑道：“西边苦寒之地，你们几个身子柔弱，却是去不得。还是安心地呆在宫中。待朕归来，再带你们同游江南，若何？”

    花云不悦道：“皇上，他们几个柔弱，臣妾可是从万马军中杀出来的！”

    刘子秋又笑道：“你若走了，谁来保护她们？”

    穆朵丽却挤上前来，道：“皇上，云姐姐掌管着宫中女卫，自然不可擅离，臣妾却没有什么职守。不如让臣妾跟在身边，也好有个照应。”

    王玉凤也哀求道：“皇上，臣妾有父亲伤愈之后，被皇上送往西域。此去西海，请许臣妾随行吧，也好让臣妾见父亲一面。”

    刘子秋沉吟片刻，终于点头道：“也罢，穆朵丽、玉凤，你们两个也随朕一起去吧。”

    袁紫烟却匆匆赶了过来，大声劝阻道：“皇上，切切不可远行。臣妾刚才观看天象，帝星旁边有流光划过，恐有小人作祟！”

    刘子秋哈哈笑道：“你那个观星之术，朕看你就从来没有灵过，不信也罢！”

    拓跋千玉心念父亲之丧，见袁紫烟阻拦，顿时不悦道：“紫烟姐姐，你若是也想同去，就对皇上明说嘛，又何必出此不吉之言！”

    高秀儿担心她们姐妹因为这件事闹出隔阂，不由轻咳一声，道：“这件事皇上已有决断，都不要再议了吧。待皇上归来，咱们姐妹再欢欢喜喜地同游江南，岂不甚好。”

    她贵为皇后，是六宫之首，她的话众人不敢不听，这才纷纷散去。

    卢向东的脸色却沉了下来，小声说道：“把根儿叫来，我有话吩咐他。”

    高秀儿脸现忧愁之色，道：“皇上，根儿年未弱冠，只怕担不起这个重任。”

    卢向东安慰道：“放心吧，我对根儿有信心。”

    …

    一柱香之后，刘思根来到高秀儿的寝宫，向父母请安之后，垂手侍立一旁。

    刘子秋却不喜欢这些等级森严的礼节，指了指面前的胡凳，说道：“你且坐下，为父有话对你说。”

    刘思根在胡凳一角坐下，身子挺得笔直，恭恭敬敬地说道：“请父皇教诲。”

    刘子秋笑着摆了摆手，道：“别那么紧张，放松点。”又道：“为父和你母亲不日即将远行。你便暂住东宫之中，处置好皇宫之事。为父交代你两件事，一是照顾好弟弟妹妹们，二是保护好留在家里的姨娘们。你可能做到？”

    刘思根慌忙说道：“父亲请放心，有孩儿在，绝不叫他们受半点伤害！”

    刘子秋点了点头，又道：“为父还有一件事要告sù你和你母亲。”

    高秀儿有些诧异地望向刘子秋，而刘思根已经忍不住问道：“不知父皇所言何事？”

    刘子秋叹了口气，说道：“为父瞒了你们十多年，今天也该告sù你们了。为父并不是长山村的大牛，而是另有来历！”