
    刘子秋心神一敛，莫非高秀儿受了刺‘激’，得了失忆症？在这个年代，医术最好的就是孙思邈、高秀儿和刘思根这祖孙三代。孙思邈云游四海，行踪不定，而刘思根又不知生死。如果高秀儿真的得了失忆症，还真没有人可医好她。

    想到这里，刘子秋再也沉不住气了，匆匆赶往高秀儿的寝宫。

    看到刘子秋，高秀儿眼中终于有了一点神采，忽然抱住他，“啊”的一声大哭了起来。能够哭出声来，说明高秀儿并无大碍，刘子秋放下些心来，轻轻拍打着她的后背，小声劝道：“好了，好了，根儿一定会没事的。”

    高秀儿抬起头来，咬牙切齿地说道：“夫君，妾身要杀了李家一‘门’良贱老幼，替根儿报仇！”

    刘子秋猛然醒悟过来，沉声道：“秀儿，你还记得道信大师当年对我们说过的话吗？”

    “道信大师？”高秀儿愣了会儿，喃喃地说道，“他说根儿会遇到大变故，还叫妾身不可‘乱’了心‘性’。”

    刘子秋抚掌道：“为夫还记得，道信大师说根儿福德圆满，将来会有大造化。既然会有大造化，又怎么会轻易为人所害？”

    其实，刘子秋自己心底是不太相信这些玄之又玄的东西，只是为了哄高秀儿开心，他只能让自己违心地接受这些预言。

    又过了好半天，高秀儿终于长舒了一口气，说道：“夫君，那李世民何在，妾身要手刃这个‘奸’贼！”

    ‘花’云在一旁说道：“姐姐，李世民被战马踏断了一条‘腿’，现正关押在天牢之中。只要没人给他治伤，早晚他疼也要疼死。姐姐莫要管他，没得污了姐姐的手。如果姐姐实在要杀他，就让小妹代劳吧。”

    高秀儿虽然也跟着刘子秋习得一身武艺，其实没有伤过一条‘性’命。‘花’云倒是不希望她因为这件事而开了杀戒。

    刘子秋却皱眉道：“只要没有行刑，犯人也是人，为何不给他治伤？”

    ‘花’云嘴角忽然浮起一股轻笑：“这都是天意啊。他那条伤‘腿’，天下只有三个人治得。孙老先生云游四海，姐姐随夫君去了西边，他又害得根儿乘龙而去。就算太医院想给他治，也治不了。他这也是自作自受，就让他活活疼死在天牢里吧。”

    高秀儿却摇了摇头，道：“不，我要给他治伤！夫君说得对，犯人也是人。他是我的仇人，也是病人。我先治好他的‘腿’，然后再杀他。大汉王朝的规矩不能破！”

    刘子秋顿感欣慰，轻声说道：“秀儿，你终于想开了。”

    高秀儿长叹一声，道：“只是苦了我的根儿。”

    接下来的几天，高秀儿都按时前往天牢为李世民治疗‘腿’伤，自从修习了内功之后，她的医术更加出神入化。几轮治疗下来，李世民的伤‘腿’已经有了知觉。只是李世民知道自己已经必死无疑，对方却要先将他治好再处死，简直是对他最大的侮辱。五天以后，李世民终于拒绝治疗，开始绝食抗议。

    不过，刘子秋却不会让他轻易死去，命人取过一只鸭子，捏住鸭子长长的脖颈，将稻谷一把把硬塞进鸭肚里。直将那只鸭子撑得连走都走不动，刘子秋才拍了拍手，道：“李世民，你知道朕刚才在做什么？这是一种喂鸭子的办法，叫做填鸭式。你如果再不吃饭，朕会让人按照这个法子对你进行填鸭。”

    李世民满眼幽怨地瞪着刘子秋，终于还是颓然地低下头。人在矮檐下，这顿饭还得继续吃下去，‘腿’上的伤也得继续治疗。否则，真让人像对付那只鸭子一样对他进行填食，只怕尊严会丢得一塌糊涂。

    又过了数日，忽有‘侍’卫来报，说是宫‘门’外有位姓袁的游方道人前来求见。

    刘子秋一愣，不由想起了袁天罡，连忙摆手道：“请他进来。”

    来人正是袁天罡。十几年不见，岁月却好像停止一样，在袁天罡脸上看不到丝毫变化。刘子秋亲自起身迎接，拉着袁天罡的手，笑道：“老县令，别来无恙。”

    袁天罡看了刘子秋一眼，捋须道：“臣观陛下心绪尚佳，看来是道信那个老和尚多虑了。”

    刘子秋眉头一皱，沉声道：“老县令此话却是何意？”

    袁天罡拱手道：“在下此来，特为陛下卜上一卦。”

    刘子秋脸‘色’沉了下来：“老县令，你怎么还学招摇撞骗这一套？莫非在西海害死拓跋老王爷的也是你？”

    袁天罡慌忙说道：“陛下明察，微臣从未到过西海。”

    其实，李世民已经承认，假扮游方道人害死拓跋木弥的是李府一名家奴，此人已经死于‘乱’军之中。刘子秋这样说，只不过是吓唬吓唬袁天罡罢了。不过，当年在长山村时，袁天罡对刘子秋也多有照顾。所以，刘子秋也没有再戏耍他，颔首道：“老县令，请坐吧，朕不想卜卦。”

    袁天罡却不坐下，闭目深思片刻，说道：“此卦或与大皇子有关，陛下何不一试？”

    听说跟刘思根有关，刘子秋不由冷哼一声，说道：“朕倒要看看你在故‘弄’什么玄虚。”

    袁天罡并不慌张，呵呵一笑，从衣袖里取出几粒棋子，笑道：“陛下，请掷来看看。”

    别人算卦用的是铜钱或者龟甲，这袁天罡算卦居然用了几枚黑白棋子，果然与众不同。其实，袁天罡寻常替人算卦用的也是铜钱，唯有今天替刘子秋算卦，他却用了几枚围棋子。

    刘子秋将那几枚围棋子抓在手里颠了几下，忽然朝桌几上一撒。只见四枚黑子和四枚白子分开两边，真正是泾渭分明。

    袁天罡轻轻摇了摇头，说道：“陛下和大皇子恐怕再无相见之时了。”

    刘子秋大惊道：“什么，你是说根儿他……”

    袁天罡慌忙说道：“陛下，大皇子他没有事，只是去了另一个世界。”

    刘子秋皱眉道：“另一个世界？你是说，这卦象上说，根儿去了另一个世界？”

    袁天罡叹息道：“陛下，老臣的金钱卦原也能测出大皇子的去向，只可惜陛下不信臣的卦术，所以这卦便不灵了，再也测不出来。不过，大皇子的去向，道信大师却有明断。”

    刘子秋沉声道：“你一道士，干嘛听和尚的。”

    袁天罡笑道：“都是出家人，又何必分得那么清楚。”

    刘子秋摆了摆手，道：“那道信大师怎么说？”

    他和道信大师接触过几次，知道是位得道高僧，甚至能够隐隐看出自己的来历，着实是个了不起的人物。所以，对于道信大师的话，他倒有几分相信。

    袁天罡脸‘色’忽然严肃起来，说道：“道信大师说了，陛下从何处而来，大皇子便往何处而去。”

    刘子秋沉默了半晌，终于叹息道：“罢了，罢了，这也是根儿的一场造化，朕也只能希望他能够平平安安吧。”

    得知刘思根去了那个神秘的世界，高秀儿心思稍稍安宁了一些。旋即，她又紧张起来，道：“夫君，根儿在那里不会受人欺负吧？”

    刘子秋笑道：“放心吧，以根儿的本事，只有他欺负人，哪有人欺负他。”

    他就是从那个年代穿越过来的，自然知道刘思根的武艺如果到了那个年代，只怕打遍天下无敌手了。当然，如果碰上枪炮，另当别论。不过，刘思根可不是只习武艺。别的不说，单是他那手‘精’湛的医术，就可以让他生活无忧。要知道，他所习练的一些神奇的针灸手法，在刘子秋原先那个年代早已经失传几百年了。

    这时，袁紫烟却匆匆跑了过来，连声说道：“皇上，皇上，我二爷爷走了。”

    刘子秋奇怪道：“你二爷爷？”

    袁紫烟轻轻点了点头，道：“就是袁天罡，他把袁家二房那本相书留给了臣妾。”

    “哦，这么说，你袁家的相书终于又回到一起了？”刘子秋听袁紫烟说过，袁家本有一手神相之术，奈何当初分家的时候，大房二房各执一本，以致袁紫烟的相命之术时灵时不灵。现在，两本相书合到一起，想必她应该很开心了吧。

    却见袁紫烟神‘色’慌张起来，小声说道：“皇上，臣妾刚刚替根儿算了一卦，说他现在到了一个叫淮江省的地方。不过，臣妾查遍大汉全图，也找不到那个地方。臣妾担心算得不准，又连算了三次，皆是如此。臣妾不知何解，心里有些‘乱’。”

    “淮江省！”高秀儿失声道，“夫君，那不是你的家乡吗？”

    她听刘子秋说过自己的来历，因而知道淮江省是怎么回事。现在，袁紫烟居然算出有淮江省这个地方，更进一步印证了道信大师所言不虚。

    刘子秋也不由长叹一声，说道：“真是天意啊！”

    知道了儿子的下落，高秀儿流下两行热泪，好半天才说道：“罢了，臣妾也不要亲手去杀李世民了，将他‘交’给内阁审判吧。”

    刘子秋点了点头，说道：“秀儿，你能够放开心‘胸’，为夫甚感宽慰，就把李世民‘交’给内阁处置吧。朕明日便召集君臣，宣布退位。”