
    李密好似知道了刘子秋的想法，置拓跋千玉和穆朵丽射来的羽箭于不顾，只管撒腿狂追.都说两条腿跑不过四条腿，而李密竟始终没有被雪豹落下半步，这沿途还有不少士兵冒死阻挡他的前进，否则只怕早就追上了刘子秋。

    刘子秋担心伤到城内百姓，却不敢离开西苑，只是策马沿着湖畔兜圈子。而李密吃的药物好像比当年李玄霸吃的那种要厉害很多，三柱香的时间过去了，他的速度和力量竟然都不减分毫。

    很快，刘子秋又绕回了绮阴院，远远的便看见张仲坚倒提着一杆陌刀正朝这边冲过来，刘子秋再次陷入腹背受敌的境地。说时迟，那时快，刘子秋不及细想，一勒缰绳，雪豹腾空而起，从张仲坚头上一跃而过。待他在马上回头看时，却见张仲坚手握着陌刀，直奔李密而去。

    李密却早已红了眼，见到前路被人阻拦，怒吼一声，挥刀便砍。

    两刀相交，火星四溅。呛啷一声，张仲坚的陌刀早脱手飞了出去，而李密去势不减，横刀划了个弧线，直取张仲坚的咽喉。

    正在此时，刘子秋却已经翻身杀了回来，手中也握着一柄陌刀。雪豹人立而起，陌刀高举，当头朝着李密劈下。李密立时舍了张仲坚，举刀来迎刘子秋。刘子秋人仗马力，又借着一股战马奔腾之势，力量已经发挥到了极点。这一次两刀相交，只听“当”的一声响，两口刀齐齐断成四截。雪豹一声长嘶，四蹄攒动，连连后退，竟致跪倒在湖畔。那边，李密也是连退了十多步，一屁股坐在了地上。

    李密挣扎着想要爬起来，四肢却再也使不出一丝力气。左右士兵一拥而上，将李密牢牢按住。这一次，他们却不肯再给李密一丝机会，直接挑断了他的手筋、脚筋，让他彻底成了一个废人。

    刘子秋也跳下马来，却不先管李密，只冷冷地看着张仲坚，喝问道：“你刚才为何要相助于朕？”

    张仲坚瞠目结舌地看着刚才还勇如猛虎的李密，没有回答刘子秋的话，只是吃惊地问道：“他这是何故？”

    刘子秋冷笑道：“一只药罐子而已。药性一过，自然形同废人！”

    张仲坚愣了一会，忽然仰天长叹道：“罢了，罢了！张某又做了一件错事！”

    刘子秋奇道：“你何错之有？”

    张仲坚摆手道：“张某只以为他起初隐瞒了实力，这才是他真正的本事。这等人，谁能敌得过？只要他不死，你我皆要丧命于他之手！谁料他药性一过，居然如此不堪一击。早知如此，张某刚才就应该趁乱先杀了你才是！”

    刘子秋哈哈大笑道：“张兄不肯拿话诓朕，果然是一代豪杰！你我如今可公平一战！”

    张仲坚却摇头道：“陛xià躲过此一劫，这天下定然与张某无分了！张某别无所求，只求陛xià一件事！”

    刘子秋见张仲坚刚才实话实说，倒是对他生了惺惺相惜之心，不由颔首道：“你说！”

    张仲坚沉吟道：“张某从深山艺成归来，尝听人言，说陛xià派遣大船远赴海外。张某自知无力再与陛xià争这锦绣江山，但求陛xià能赐张某一条大船，张某从此远遁海外，再不回返中原！”

    刘子秋沉默良久，方才说道：“给你一条船自然无妨，只是你这又是何苦？”

    张仲坚朗声笑道：“张某生性洒脱，不肯居于人下！曾听人言，海外有荒岛无数。张某不才，愿取荒岛数十座，自立一国！”

    这时，穆朵丽、拓跋千玉都已经赶了过来，齐声劝道：“此人行刺皇上，意图不轨，当诛九族，切不可纵虎归山！”

    刘子秋却不是婆婆妈妈之人，摇头道：“算了，张兄既有此事，朕赐你大船一艘便是！不过，所用水手却要张兄自备。”

    张仲坚长舒了一口气，说道：“多谢陛xià成全。张某家资巨万，奴仆成群，倒不消陛xià费心。”

    一场宴请新科学子的盛宴因为张仲坚、李密的行刺而草草收场。不过，能够抓住李密，送走张仲坚，对刘子秋来说，也是个可以接受的结果。

    …

    春去春回，花开花谢，转眼间又是两年过去了。大汉四海升平，百姓安居，一片祥和气氛。派往海外的船队也不时送回大批黄金珠宝，充实着大汉的国库。小麦的种植和食用方法也得到了进一步推广，再加之风调雨顺，大汉王朝已经连续两年获得大丰收，粮食危机一时缓解。漠北也已经形成了四个相对独立的部落群体，分别与大汉进行着密切的贸易，用牛羊马匹换取中原的布匹、丝绸、铁器和茶砖。

    这些措施当中，刘子秋最得意的还是建立了稳dìng的边贸。过去，闭关锁国的政策，虽然可以阻止北方的游牧民族获取一些必要的生活生产物资，令他们长期处于贫穷落后的状态。但是，那些物资在游牧民族的生活中又是必不可少的。在不能通guò正常途径获取的情况下，通guò武力掠夺也就成了他们唯一的办法。久而久之，才令边境冲突不断。而边贸的开设，双方各取所需，自然令冲突的机率大大降低。出现这种情况还有一个更加重要的原因，那就是大汉军队强大的战斗力极大地震慑着这些游牧民族，令他们不敢轻yì挑事。

    任何一个国家，没有强大的军事力量做支撑，它所获得的和平都只能是暂时的。当然，汉民族温和的民族特性，决定了他们即使拥有再强大的军事力量，对周边国家也少有侵略性。所以，通往西方的丝绸之路以及刘子秋派遣陈棱新近拓展的海上丝绸之路，才能够一直保持畅通。

    然而，大汉的周边却不太安宁。波斯萨姗王朝和拜占庭帝国之间的战争又进行了整整两年，和起初萨姗王朝摧枯拉朽般的攻势不同，现在双方已经进入了一个相持阶段。刘子秋并不熟悉这一段时期的世界历史，自然也就不可能预先知道这场战争的最终结局。但是，刘子秋有波斯和拜占庭帝国都埋下了大量探子，可以获得源源不断的情报。而他的手下也汇聚了大量人才，可以进行细致的分析推断。

    根据从西方传回来的情报，萨姗王朝国库日益空虚，一些珍贵的传世之宝都被库思老从国库中拿出来卖给了大汉商人，以换取波斯军队急需的战马、兵甲和粮食。于是，在大汉的市场上出现了许多来自波斯的珍贵艺术品，其中相当一部分就出自萨姗王朝的王宫。而且，来自波斯的奴隶也越来越多，差不多的富裕人家都可以用上胡姬了。通guò从大汉购买来的战马、兵甲、粮食，库思老二世终于又组织起了一支大军，准备再一次远征。

    但是，看似强大的萨姗王朝已经风雨飘摇。这已经是库思老能够拿得出手的最后一支力量。如果这一次远征不能成功，他已经没有力量再组织一支像样的军队的。因为，王宫仓库里稍微值钱一些的宝贝都被他卖掉了。

    另一方，拜占庭帝国也在苦苦支撑。战争初期，拜占庭国内四分五裂，给了萨姗王朝机会。而在经历过惨痛的教训之后，拜占庭国内的各大势力终于放下争执，重新走到了一起。团结起来的拜占庭帝国当然比原先强大，但是，这么多年的战争，也给拜占庭的经济造成了巨大的破坏，许多百姓都是食不裹腹。以拜占庭国内的情况，顶多也只能再支撑一场大规模战役了。

    战争的双方都到了最紧要的关头，这一次无论谁胜谁负，都会有一个结果。失败者将永世不得翻身，胜利者会成为西方新的霸主。刘子秋交给内阁的任务就分析这一次萨姗王朝和拜占庭帝国之间会分出什么样的结果，以及这些结果可能对大汉王朝带来的影响。

    结果无非有三种可能。一是萨姗王朝最终获胜，波斯吞并了拜占庭帝国。二是拜占庭帝国获胜，萨姗王朝从此不复存zài。三是双方拼了个两败俱伤，暂时偃旗息鼓，经过几年的休整，也许会再启战端。

    这三种结果，无论出现哪一种结果，对大汉都不太有利。第一种结果和第二种结果，无论是出现一个统一的波斯帝国还是拜占庭帝国，这两个帝国都拥有极强的侵略性和扩张性，都极有可能向东推进，和大汉争夺西域、争夺漠北。而第三种结果只是暂时的和平，战火重新燃起，最终还是会出现第一、第二种结果。而且，他们连年征战，也已经给大汉王朝带来了影响。

    大汉王朝一直缺少金、银、铜等贵金属，而国内对这些金属的需求又十分巨大。除了派往海外的陈棱开采的矿藏以外，三成以上还是依靠东西方之间的贸易来取得。而连年战争，不仅威胁到丝绸之路，也让这两个强国变得贫困交加。和一个穷人做生意，又能赚到几个钱呢？