
    (猫扑中文 )    “退位！”高秀儿和袁紫烟闻言，都是大吃一惊，“夫君，你怎么突然想起了退位？”

    刘子秋笑道：“其实，为夫早就有这个想法了，只是担心根儿他们难当重任。现在，根儿已经去了另一个世界，云儿这段时间行事也是中规中矩。若是为夫早点把这个位置让给他们，或许也不会发生这样的事情。”

    …

    退位的命令在整个大汉王朝掀起了轩然大波，各地官吏纷纷上书劝谏，就连已经不问政务的魏征等人也是三叩宫门。为此，刘子秋又下了一道罪己诏，申明自己其实早就侦知有人将会谋反，却掉以轻心，没有加强防范，以致上万生灵涂炭，已经没有资格再为一国之君。

    随后，他又发布一道命令，宣布确立国家实行君主立宪制。刘家的后人仍然是大汉王朝的皇帝，却只是一种元首的称号，行政权力由内阁持有，立法权力由两级代表大会行使，各地另设**官，负责审判案件，此为三权分立，互相制衡。

    因为事先已经做了许多铺垫，这道命令并没有引起人们多大的意外。只是各地官府的郡守、县令不再承担审案的责任，权力被进一步细化和划分。当然，军队仍然掌握在皇室手中，就连大将军的调兵权力也被削减到了五百人。有张亮造反的前车之鉴，众将也不好多说什么。而大汉王朝军人的待遇很高，只要遵纪守法，上自大将军，下至马前小卒，都可以过上富足的生活。所以，也没有人愿意起来造反。

    知道刘子秋主意已定，众人也不再相劝，只得拥立刘思云登上了帝位。

    …

    刘子秋在皇宫中过了两天悠闲日子，却又召集高秀儿等人，说道：“为夫打算离开洛阳，云游天下。”

    高秀儿等人齐声说道：“臣妾等愿随陛下同往。”

    刘子秋笑道：“你们放心得下孩子们？”

    谢沐雨最小的儿子也已经十岁了，她虽然心中不舍，却第一个说道：“有他们的二哥照料着，臣妾放心得下。”

    其他几个女人也都齐声附和。

    刘子秋笑道：“既如此，那咱们就一起走吧。”

    …

    大兴十六年春，刘子秋和众嫔妃离开皇宫，乘舟南下。临行前，刘子秋留下一封书信，敬告天下方武官吏，令其谨守法度，有胆敢行不法之事者，虽千里，必取其首级。又敬告刘氏子孙，不得擅夺内阁、法官和代表大会之权，有违此令者，其必将大义灭亲。

    此信数日之后，刊登于大汉邸报之上。天下士绅、百姓闻之，莫不震动。

    然，世上有不法者，方才有法。既有法，则有敢以身试法者。琅琊郡守董安简搜刮民脂，怨愤极大，有百姓告至**官处。琅琊**官屈文栋和董安简狼狈为奸，竟判其无罪，反将首告者杖三十，逐出郡外。

    此案宣判之后三日，忽有侠客夜至，斩董安简、屈文栋之首悬于城门。下面张贴一封血书，历数二人罪状，又有刘子秋的皇帝印玺。

    不久之后，又有数地贪官污吏为人所杀，死状竟与董、屈一般无二。其中数人相隔千里，却于一日内被杀。至此，众人方信刘子秋之言。于是，天下官吏皆战战兢兢，莫敢越雷池一步。至此，大汉王朝吏治一时清明无两。

    隔一年，穆朵丽第三子刘思朵受人蛊惑，欲谋其外祖父穆林之位，与蛊惑者同被人缚于营外树上，身下列数其罪状。念其未付谋实施，故饶其一死，却废其武功。从此，刘氏子孙亦兢兢业业，各谋其业，不敢再贪图他人的富贵。其实，每一位皇室子弟在成年后，都可以分到一笔不菲的财富，只要他们不挥霍无度，自可衣食无忧。

    事实上，自刘子秋离开洛阳之后，再没有人见过他的身影，就连跟他一起的高秀儿、谢沐雨等人都失了踪迹。不过，但凡有贪官出现，无论他隐藏得多深，刘子秋都会取其首级。当然，如果这名贪官主动自首，退出赃物，亦可躲过一劫。

    其间，亦有人假借刘子秋除贪官之名，行杀人越货之实。却无一例外，皆在事发后三日内被人斩首示众。故而，也无人敢再假冒刘子秋之名行事。

    这些事迹，经大汉邸报四处传扬，竟至神乎其神。一些百姓甚至在家中挂起刘子秋的画像，顶礼膜拜。在南方，百姓把刘子秋奉为明察秋毫神，而在北方，人们则把刘子秋敬为公平正义神。

    …

    当然，刘子秋并不是神，也不可能无处不在，在没有飞机、高铁等现代交通工作的年代，更不可能一夜之间辗转数千里。此时，他正和自己心爱的女人一起住在余杭城外那座废弃的庄园里。原先埋藏在庄园里的珍宝早已经被搬运一空，偌大的庄园长满了荒草，从外面看去，一片凄凉。不过，庄园里面已经经过整修，焕然一新。庄园四周则布设了宇文恺亲年制作的各种机关，不要说寻常毛贼，就连武林高手也难以进入其中。

    生活在这里，自然不用担心被人打扰。当然，刘子秋也不可能整天过着这种隐居生活，他大部分时间还是带着高秀儿她们云游四海，顺便除去几名贪官污吏，这里只是他暂时歇脚的地方。

    在旅途中找一块宁静的歇脚之地，实在是人生一大乐事。现在，刘子秋一家人就围坐在那张大圆桌前，品尝着林巧儿精心烹制的菜肴，欢声笑语直冲云霄，只是外人不得而知罢了。

    穆朵丽夹了一块牛柳，连连点头，赞道：“林姐姐的手艺果然又精进了。”

    香草在旁边笑道：“穆家姐姐，这你可弄错了。这道菜是我做的。”

    众人大笑，拓跋千玉却咂了一口酒，道：“还夫君酿的酒好，够烈。”

    刘子秋哈哈笑道：“烈酒、美人，吾之最爱，还少一点音乐。”

    谢沐雨、谢湘纹一齐起身道：“夫君若是喜欢，我姐妹二人为夫君共奏一曲，如何？”

    她们二人都是琴艺高手，一曲彩云追月，有如天籁之音。高秀儿也起了兴致，拔剑道：“请让妾身为夫君一舞。”

    那边，王玉凤也站了起来，与高秀儿同舞。她和高秀儿一柔一刚，倒是相得益彰。

    刘子秋连连抚掌道：“为夫也歌一曲，以助酒兴。”

    众女一起抚掌，齐声笑道：“妾身等还没有听过夫君唱歌，今日可以洗耳恭听了。”

    刘子秋不会乐器，便取了一根筷子在桌边轻轻敲着，大声吟唱起来：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多娇。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了，一襟晚照……”

    这种旋律，众女从来没有听过，一时竟有些痴了。直到他一曲歌罢，有几人亦低声吟唱起来。她们本来就善琴棋书画，精通音律，这首歌又朗朗上口，学起来自然毫不费力。大厅里很快便传来阵阵歌声，竟比刘子秋的“原唱”要好听多了。

    众女又唱又笑，闹了一回，谢沐雨忽然问道：“夫君，此曲可曾有名？”

    刘子秋笑道：“此曲名曰笑傲江湖。”

    “笑傲江湖？”花云不由皱起眉头，“夫君，你是真打算从此不归庙堂了？”

    刘子秋呵呵笑道：“这才是为夫想要的生活。和你们一起唱唱歌，弹弹琴，寄情山水，偶尔再杀几个贪官，人生若此，夫复何求。”

    谢湘纹却诧异道：“对了，紫烟妹妹今日卜卦，怎么这么久还没有来？”

    刘子秋并不是真的神仙，又哪能知道谁是贪官，谁是廉吏，全仗着袁紫烟的神算。自从两本相书合一，袁紫烟的算术终于大成，不再时灵时不灵了。不过，刘子秋却知道人总是难免会有贪欲，贪官也不可能除尽。所以，他给袁紫烟设立了一个条件，只有贪贿达到一定程度的官员，才值得他去出手。当然，真正出手的也不只是他一个人，穆朵丽和拓跋千玉在他的指点下，功夫也是突飞猛进，可以独当一面。因此，才会有两地贪官同日被杀的奇闻。袁紫烟出身寒门，最为痛恨那些贪官污吏，所以倒是很愿意每日卜卦，乐此不疲。

    正说话间，袁紫烟从外面走了进来，一脸地沮丧，说道：“夫君，妾身已经连续十日，未曾卜得一卦了。”

    高秀儿笑道：“那是好事，说明大汉王朝已经没有贪官污吏了。”

    刘子秋也笑道：“是啊，没有贪官污吏也是好事。从此以后，为夫也免得四处奔波，可以整日陪在你们身边，大被同眠。”

    “我们才不跟你大被同眠呢，就让秀儿姐姐一个人来吧。”“我了不来，还是千玉妹妹你来吧。”“不不不，还是沐雨姐姐来。”女人们嘻嘻哈哈，转眼间走了个干干净净，留下刘子秋一个人在这里发呆。

    忽听两个清脆的女声说道：“皇上，我们来陪你吧。”

    刘子秋转头一看，不由吃惊道：“无垢，揽月，你们怎么会在这里？”

    两位少女，不，现在应该是两位大姑娘，齐声笑道：“是秀儿姐姐把我们带来的。”

    “秀儿？真是胡闹，我找她算账去。”说着话，刘子秋也拔脚冲出了大厅。猫扑中文

    