
    刘子秋在拓跋元居等人的陪同下来到王府后宅的一处小院，推开院门，就能感到一股刺骨的寒意。现在只是初秋，但西海荒原的某些地方已经开始下雪了。不过，即使下雪，也不应该寒冷到这种程dù。

    看到刘子秋皱起了眉头，拓跋元居慌忙解释道；“陛xià，这里是一处冰窖。”

    刘子秋“哦”了一声，点了点头，抬脚便走了进去。

    在洛阳，差不多的富贵人家都建有自己的冰窖，以供炎炎夏日消暑之用。在西海这样的苦寒之地，要建一座冰窖，显然更加容易。所以，在党项王府里出现一座冰窖，并不令人惊讶。而且，如果离开了这座冰窖，拓跋木弥的遗体也不可能保存这么久。

    拓跋元居忽然说道：“陛xià，且慢！”

    刘子秋收住脚步，沉声道：“有何见教？”

    拓跋元居慌忙说道：“回陛xià，此处所用之冰，乃是从大雪山上取来的千年积冰，其寒气非一般人可以抵受，需待微臣着人取来御寒之物，陛xià方可进入。”

    刘子秋轻轻摇了摇头，伸手拍了拍拓跋元居的肩膀，叹了口气，道：“元居，你老了。”

    拓跋元居一愣，刘子秋已经走进了院子。拓跋千玉朝哥哥看了一眼，牵了一双儿女的手，也紧跟着走进院子。

    高秀儿落在最后，朝拓跋元居施了一礼，道：“拓跋族长，请。”

    拓跋木弥去世之后，朝廷的册封令还没有下来，所以拓跋元居的身份还不是党项王，只能算作拓跋部的族长。

    拓跋元居看到刘子秋一行好像没事人一样，也咬了咬牙，跟了进去。刚走进院子，他便情不自禁地打了个寒战。千年积冰的寒气非同小可，他身上只穿了一件皮袄，自然有些吃不消。可是再看刘子秋等人，身上的衣物并不比他多，那三个大人也就算了，可为什么连两个孩子也不怕冷呢？他却不知道，刘子秋对自己的孩子教导甚严，从小练武不算，还必须经常接受严酷天气的挑战。这里的冰窖虽然寒冷，他们却能适应下来。

    在小院正厅中央，摆着一副楠木棺材。拓跋木弥的遗体躺在棺材里，面貌栩栩如生。拓跋千玉见了，不由得失声痛哭，抚着父亲的遗体，饮泣道：“父王，孩儿来晚了。”

    高秀儿想起拓跋元居说过，拓跋木弥是得恶疾而亡，不由心头一惊，想要拉住拓跋千玉，却被刘子秋拦住。

    刘子秋朝她使了个眼色，又对两个孩子说道：“千儿、玉儿，你们两个给外公磕个头吧。”

    两个孩子倒是很乖巧，上前各自磕了三个响头。只是他们自打出生以后就没有见过拓跋木弥的面，所以眼中满是陌生。刘子秋见了，不由在心中微微一叹。生于帝王之家，看似风光无限，却也失去了许多寻常人家的乐趣。要是在他原先那个年代，外公、外孙，肯定是最亲的人。而一旦生于帝王之家，为了避嫌，外公、外孙之间甚至连面都见不了。其实，并不是刘子秋不许他们见面，而是拓跋木弥自己严守着陈规陋习，不肯越雷池一步。再加上隔着千山万水，刘子秋也不可能巴巴地把两个孩子送这么远来。

    这时，高秀儿也走上前去，小声劝着拓跋千玉。良久，拓跋千玉终于点了点头，止住哭声，跟着高秀儿了回来。

    拓跋元居慌忙走了过来，小声说道：“千玉，你已经看过了父王，就让他早点入土为安吧。”

    或许因为太冷，拓跋元居的声音有些颤抖。

    拓跋千玉没有说话，却看向刘子秋。

    刘子秋缓缓点了点头，道：“我们先出去吧。择个吉日，送老王爷最后一程。”

    出了这个小院，拓跋元居才长舒了一口气。他的脸色有点青紫，也不知道是冻的，还是吓的。不过，这时候他也顾不得自己的脸色，连忙拱手道：“陛xià，小臣已经将后宅清了出来，请陛xià暂时屈驾。”

    刘子秋却摆了摆手，道：“不必了，我们住到馆驿去。你还是花点心思在老王爷的事情上，等一qiē准备妥当，朕亲自来主持老王爷的葬礼。”

    这一次再见到拓跋元居，刘子秋总觉得他身上透着一丝诡异，但是又没有确凿的证据表明他有不轨之事。出于安全考虑，刘子秋还是决定先暂时避到驿馆去。他自己倒没有什么可担心的，只是这一行人中还有妇女和孩子，不由他不小心一点。当然，这样一来，他在西海的行踪也就只好彻底暴露了。不过，即使他不亮明身份，这则消息也迟早会传出去。

    …

    直把刘子秋一行送进馆驿，拓跋元居才告辞回到自己的王府，拓跋部的四大长老却已经候在了那里。这四大长老与拓跋元居年龄相若，他们的父亲都是上一任长老，来罗卫慕的儿子来罗布也是其中之一。另外三位长老，有两个是拓跋元居儿时的玩伴，还有一个也是他的亲近之人。

    有这四大长老相助，可以说，拓跋元居已经完全掌控了整个拓跋部。但他要想成为新一任党项王，一统党项各部，还离不开朝廷的支持。而刘子秋已经久不问朝纲之事，至少在外人看来是如此。所以，朝廷的支持，现在就等于内阁的支持。当然，内阁的最后决定还需要得到刘子秋的签署。如果刘子秋不在京城，则要由第一顺序继承人刘思根来签署。为了得到这一纸决定，拓跋元居已经三次派人前往洛阳了。

    第一次派出的人便是最年轻的长老蛮光霁。此时，蛮光霁也在座中。他看见拓跋元居进来，连忙起身问道：“族长，今天在威定城外，那么大好的机会，你为何让儿郎们住手？”

    拓跋元居叹了口气，说道：“当年刘子秋在西海大展神威的时候，你还年少，不知道他的厉害。但今天队伍里许多人都经历过那一幕，听到刘子秋的声音，许多人都已经脸现惊惶之色。士气既丧，又如何能够再战？不瞒诸位，就连我自己，当时也是胆战心惊。”

    来罗布沉声道：“是啊，我虽然没有亲眼看到过那一幕，但却听阿爹多次提起。阿爹提醒过我，只要刘子秋在这世上一天，我们就不能背叛大汉王朝，否则必将招来灭顶之灾。”

    另外两位长老也是连连点头。他们都曾经亲眼目睹过刘子秋的神威，自然知道刘子秋的厉害。当时在他们在队伍中听到刘子秋说出“杀无赦”三个字时，腿肚子都有些发软。当然，队伍中还有不少年轻人并没有见识过刘子秋的厉害，所以他们对刘子秋的喝止声没有任何感觉，所以他们继续前冲，直至被穆朵丽的神箭射落马下。但那时，拓跋元居自己已经先打了退堂鼓，喝止住了队伍。

    蛮光霁并不相信刘子秋有多厉害，脸露不屑之色，道：“咱们有三千多人，他们不过百十人。三十个打一个，难道还打不过吗？”

    拓跋元居却摇了摇头，道：“你是没有见识过刘子秋的厉害，如果出其不意，还有可能。既然他有了准备，三万人只怕都取不了他的性命。一旦事情败露，那我们就要准备迎接他的怒火，搞不好就是灭族之灾！”

    来罗布也点了点头，道：“我以前没有见过刘子秋，刚才看他从小院出来，神态轻松，果非常人。要知道，如果不多加上几件御寒的衣物，寻常人很容易就被冻伤。更令我吃惊的是，他自己不要紧也就罢了，他两个孩儿居然也一点没事。莫非真像世人所传说的那样，他早已经通神？”

    蛮光霁摇了摇头，道：“我不相信他能通神！”又道：“可是，内阁那人说了，要想拿到党项王的册封文书，就必须拿刘子秋的人头来换！”

    拓跋元居沉吟道：“我总是不太相信，内阁是刘子秋一手创立起来的，他们竟然敢造刘子秋的反？”

    蛮光霁说道：“这一点我也有过疑问，但他们说了，大汉王朝只有要内阁就行，不需要皇帝。刘子秋坐在宝座上，不过是浪费民脂民膏而已。但是，大汉王朝是刘子秋一手创立的，他们下不了手，所以要借助我们的力量。”

    来罗布冷笑道：“我就不相信，内阁那么多大学士，会全部站出来反对刘子秋。”

    蛮光霁反驳道：“可是说话那人是首相！”

    来罗布也不某示弱：“首相怎么了？如果刘子秋知道是那个首相要谋害他，只怕那个首相也做不长了！”

    蛮光霁冷哼一声，说道：“你们谁敢把这件事泄露出去？如果那个首相落到刘子秋手里，到时候，老王爷的死也就瞒不下去了！如果刘子秋知道老王爷是怎么死的，他会饶过你我吗？而且，想坐党项王这个位置的，可不只是咱们拓跋部一家。如果朝廷册封了其他人，结果又会如何？你们考虑过没有？”

    拓跋元居长叹一口气，道：“罢了，罢了，都怪我一着不慎，落入了别人的圈套。”