
    拓跋元居忽然说道：“陛下，微臣虽然没有物证，却有人证！”

    刘子秋“哦”了一声，颔首道：“你说说看，人证是谁？”

    拓跋元居咬牙说道：“是微臣部落的一个长老！此人叫做蛮光霁。;..当初，蛮光霁奉命向朝廷报丧，是李世民接见了他。李世民让他带信给微臣，要微臣在半路截杀陛下。微臣原也不敢对陛下不敬，是那蛮光霁反复相劝，微臣才起了歹心。陛下，李世民反心昭著，这一切都是他设下的圈套啊！”

    拓跋千玉大怒道：“把蛮光霁带过来，本宫倒要看看，他究竟得了李世民何等好处，敢如何大胆！”

    在见过父亲的遗体之后，拓跋千玉也已经渐渐冷静下来，回想起在威定城外的一幕，她如何还不明白拓跋元居当初的举动意味着什么。不过，拓跋元居终究是她的亲哥哥，父亲已经死了，她可不想再失去一位哥哥，只能把满腔怒火发泄到蛮光霁身上。

    刘子秋却抓过拓跋千玉的手，轻轻拍了两下，小声安慰道：“千玉，你不要生气。若朕没猜错，元居之所以答应他，也是为了党项王的归属。”

    拓跋元居慌忙叩首道：“陛下果然圣明，微臣正是担心父王留下的家业不保，才为奸人所蒙蔽。”

    刘子秋摆了摆手，道：“看在千玉的面上，朕可以赦免了你，但是这个党项王，你显然是做不成了。”

    拓跋元居大惊道：“陛下，如果真的失去党项王，微臣即便死后，也无颜去见列祖列宗了。还望陛下宽恕则个。”

    刘子秋的语气温和下来，笑道：“当初朕册封你父亲为党项王，也是为了回报你父亲和拓跋部对朕的支持，所以党项王的称号肯定还会继续留在拓跋部，而不可能花落别家，这一点你无须担心。你的长子拓跋俊也已经成年了吧，就让他继任党项王吧。你连族长的的位置也一并让出来吧，随朕一起回洛阳去。”

    拓跋元居松了口气，慌忙叩首谢恩。当然，他心里面也明白，此去洛阳，这辈子只怕再也回不了西海了。

    须臾，又有士兵来报，说是拓跋部长老蛮光霁已经伏剑自刎。从蛮光霁的住处搜出数封书信，都是李世民和他暗中往来的证据。信中李世民对他允诺，在事成之后，帮助他成为拓跋部的族长，直至封他为党项王。

    刘子秋不由感叹道：“人若是没有贪欲，又何至于此。元居，你认人不淑啊。”

    拓跋元居咬牙切齿地说道：“陛下，请斩其全家！”

    刘子秋却摆了摆手，道：“罪不及妻子，朕不搞株连九族那一套。算了，你回去收拾收拾，准备随朕一起返京吧。”

    因为高秀儿心里一直不太踏实，这次返程的速度明显快了许多，并且沿途各地官府都事先接到了通知，安排人马护送迎接，一路畅行无阻。十天后，一行人终于回到了洛阳。只是和他们离开时相比，洛阳城的气氛明显有些紧张，城头的守卫比平时多了一倍。由于早就接到了消息，刘思云带领着一众方武大臣清晨便开始在城门外守候，就连魏征、赵凌这些久已不问朝政的老臣都来了。

    他们都是当初追随刘子秋一起打天下的开国元勋，虽然已经退居幕后，过起了富家翁的日子，但他们对刘子秋的感情却一如既往。前些日子，京城中到处都在流传着刘子秋在西海遇伏身亡的谣言，直到五天前，终于有流星快马把消息传到了京城，谣言才渐渐止住。只是这些天，魏征等人还是心绪不宁，所以听说刘子秋今日回京，他们便也赶了过来。

    高秀儿骑在马上，手举千里镜，面色忽然一沉。站在迎驾队伍最前列的不是她的爱子刘思根，而是花云的儿子刘思云。虽然所有的孩子都奉她为嫡母，但亲生和不亲生，还是有区别的。

    刘子秋也隐隐觉出些异样，轻轻握了握高秀儿的手，小声劝道：“放心吧，根儿不会有事的。”

    很快，一行人就来到了城门外，高秀儿迫不及待地问道：“云儿，根儿为何不来接驾？”

    刘思云慌忙拜伏在地，已经泣不成声：“母后，大哥他……”

    刘子秋的脸色也阴沉下来，马鞭轻扬，指了指长孙无忌，道：“无忌，究竟出了何事，你来告诉朕！”

    长孙无忌轻轻叹了口气，躬身道：“回陛下，李世民、张亮谋反，夜袭皇宫。大皇子殿下拚死反抗，怎奈寡不敌众，只得引爆火药，乘龙而去！”

    听到这个消息，高秀儿“啊”的一声大叫，从马上栽了下去。幸亏拓跋千玉和穆朵丽两个眼疾手快，双双将她扶住，她却已经昏迷不醒。

    刘子秋也觉得心中一阵绞痛。不过，他的意志力要比高秀儿坚强得多，不由沉声问道：“无忌，你说根儿乘龙而去，此话怎讲？”

    长孙无忌慌忙说道：“陛下，那日夜间，皇宫方向火光冲天，更有大团火光好似一株巨大的蘑菇。京城里许多人都亲眼所见，在那火蘑菇当中飞出一条白龙，载着大皇子殿下腾空而去。臣等以为，大皇子殿下乃是真龙之命，上天这才于危难之时降下天龙，将大皇子殿下救走。”

    刘子秋脸色铁青，猛地一甩马鞭，沉声喝道：“无稽之谈，一派胡言！进城！”

    他来自后世，当然非常清楚，所谓的火蘑菇只是火药爆炸以后产生的蘑菇云。既然连蘑菇云都产生了，可以想像得出来，当时爆炸的威力有多大。如此剧烈的爆炸，又怎么是血肉之躯可以抵挡的，只怕刘思根这回凶多吉少了。在诸子当中，刘子秋最喜欢的就是这个长子。他离京之前其实已经感觉到了一点问题，却还是把京城交给刘思根，而没有多调兵马给他，也是为了让他有个锻炼的机会，试探一下他的应变能力，却不想反而害了他。此刻，刘子秋心里多的是深深的自责。

    回到后宫，花云、谢沐雨等人都迎了出来，脸上都流露出悲戚之色。确实，她们虽然躲过了一劫，但当时的情形确实非常危险。如果不是刘思根率领宫中的侍卫、女卫拼了性命挡住敌人，她们很难那么从容地逃进西山的洞穴。一旦被叛军追上，纵然花云勇冠三军，其他那些柔弱的女人和孩子却难保无恙。此时，她们虽然安全回到了宫中，而刘思根却下落不明。而且，昔日金碧辉煌的宫殿，如今却成了一片焦土。虽然经过这几天的修复，也恢复了一点往日气象，但终究在众人心里留下了难以磨灭的阴影。

    刘子秋看到差点被彻底毁掉的皇宫，也是懊恼异常，连连摇头道：“都是我的错啊！”

    确实，他已经料到有人会不安份，但没想到会有军队参与其中，更没想到参与其中的会是大将军张亮。正因为这点判断失误，才导致了今天这样的结果。

    袁紫烟慌忙劝道：“陛下，臣妾这几天夜观天象，根儿的那颗命星光芒耀眼，应该没有什么大碍，还望陛下宽心。”

    刘子秋很清楚，自己的这些女人个个都对刘思根宠爱有加。所以，她们对刘思根的担心也是发自内心的，袁紫烟说她连日夜观天象，应该不是虚言。只是刘子秋对她时灵时不灵的相术倒是不太相信。

    似乎看出了刘子秋的疑虑，袁紫烟轻声说道：“皇上，根儿也是臣妾的弟子，根儿出事，臣妾心中自是十分难过。为了推算出根儿的下落，臣妾也是尽展平生所学。连日来，天象所示并无差异，根儿肯定没事，还请陛下勿忧。”

    刘子秋的这些女人可不是那些只靠着一张漂亮脸蛋的花瓶，个个都有所长。再加上她们都喜欢刘思根这个孩子，所以也是把自己毕生所学努力传授给刘思根。因此，刘思根所学的东西十分繁杂。除了武艺、典籍、辞赋之外，医术、琴棋书画、星象之术、制器之术，他都有涉猎。就连刘子秋都佩服儿子的学习天赋，学了这么多繁杂的东西，居然样样皆有小成。这一点上，刘子秋是自愧不如的，也许只有他那个被老师们称为神童、连跳数级的妹妹刘超凡可以一比。

    当然，刘子秋现在的心情依然在沉痛当中，思路只是略一走神，又回到了眼前。他显然还是不相信袁紫烟观星的结果，轻轻摇了摇头，问道：“秀儿她怎么样了？”

    这说话间，香草慌慌张张地跑了过来，连声说道：“皇上，皇上，不好了，不好了，姐姐她醒了。”

    刘子秋不由责怪道：“秀儿醒了是好事，你也是做母亲的人了，怎么还这样冒冒失失，像个孩子。”

    这时候，刘子秋最想听到的是好消息，“不好”两个字，他实在是听够了。即便他是皇帝，也不能免俗。

    香草却哭丧着脸说道：“皇上，姐姐她真的不好了，她连奴婢都不认识了！”