
    成为心腹以后，李元吉投其所好，又陆续送给了张亮一些奇珍异宝。

    想当年，杨广穷奢极欲，搜罗尽天下宝物，充入洛阳宫中。后来，李渊占据洛阳，这些宝物自然落入李渊之手。再后来，刘子秋兵分两路进逼洛阳，李渊派出李世民、李玄霸前往江南劫持刘子秋的妻儿不果，只得献城投降。但在献城投降之前，李渊已经通guò秘密渠道，从宫中偷运走了一大批珍宝。这十几年来，李渊正是依靠这些珍宝，才聚拢了一批亡命之徒。

    事实上，刘子秋也知道李渊偷走了许多宫中珍宝。不过看在他主动投降，没有让洛阳城毁于一旦的份上，刘子秋也没有深究。毕竟刘子秋和杨广不同，他喜欢过俭朴普通的生活，对于那些奇珍异宝并没有多大兴趣。但是张亮却对这些宝物爱不释手。

    身为当朝大将军，张亮并不缺钱，但是许多宝物并不是花钱就可以买到的。因为李元吉敬献了许多宝物，张亮心喜，便给了他许多特权。在李元吉所部那一千兵马中，从伍长到百夫长，都交由李元吉自己选拔任命。这样一来，那一千人马就完全在李元吉的掌握之中。这种做法其实是违反大汉军规的，因为郎将以下根本没有权力决定官兵的晋升。只是张亮向来没有把军规放在眼里，何况一千人马也不是什么大事。

    不过，李元吉并没有满足于掌握一千兵马，他还有进一步的举动。

    在去年春天，一个阳光明媚的下午，李元吉忽然邀请张亮前往郊外游玩。一个是大将军，一个是校尉，年纪也相差了一辈，李元吉原本没有资格发出这样的邀请。只是看在他逢年过节敬献的那些宝物份上，张亮欣然应约。

    在洛阳城中郊游，最好的去处当然是西苑十六院，李元吉却将张亮带进了另一个所在。这里地处南郊，十分偏僻，但环境倒也幽静。酒过三巡，李元吉忽然拍了拍巴掌，唤进一位舞娘。这位舞娘眉似远黛，眼似秋波，肤如白雪，肌若凝脂，张亮当时就直了眼。于是，并不用李元吉相劝，酒宴散后，张亮便拥着那个舞娘睡到了后面。一夜春风，直到第二天日上三竿，舞娘方才道明自己的身份，把个张亮吓得魂飞魄散。

    原来，这个美貌风流的舞娘不是别人，却是前朝皇帝杨广的夫人王氏。这位王夫人同时也是李渊的外甥女，李元吉的表姐。她和萧皇后等人一起，都被另置于一间宫室，并没有限制人身自由，即使嫁人也无妨。只是杨广这些有名份的嫔妃，又有哪个敢娶？就连张亮只是睡了一晚，都胆战心惊。

    李元吉却劝道：“大将军，家姐孀居多时，早晚必将嫁人。末将观天下英雄，没有能出大将军之上者。昨日末将对家姐言及，家姐颇为意动，这才答应与大将军一会。刚才末将又问过了家姐，家姐倒是对大将军中意得紧，还望大将军莫要辜负了大好姻缘。”

    张亮犹豫再三，还是叹了口气，道：“只怕张某没有这个福分。”

    李元吉笑道：“陛xià早有旨意，允许家姐等人自嫁。家姐之所以呆到现在，只是未逢良缘罢了。大将军又何必生疑？”

    张亮摆了摆手，道：“陛xià的心思，谁又猜得出？”

    李元吉沉吟道：“若是如此，末将愿将此处献于大将军，以为大将军与家姐幽会之所。”

    其实，张亮如果真想娶王夫人，无论是为妻为妾，刘子秋都不会阻拦，甚至还会乐见其成。因为刘子秋来自后世，思想上跟这个时代的人有很大差别。前朝皇帝的女人，别人就碰不得，只有后来的皇帝才有资格，这种理论在刘子秋看来十分荒谬。相反，他觉得让这些女人一辈子守寡，那才是最不人道的事情。当然了，如果这些女人自己不愿意改嫁，刘子秋也不可能去逼迫她们。

    但是张亮毕竟不是普通人，作为当朝大将军，他可以接触到很多机密，自然知道李渊和刘子秋之间的恩怨。或许他敢娶杨广的其他女人，但这个王氏，他绝对不敢公然娶回家。不过，人的心理总有阴暗的一面。昨天和王氏共度一宵，想着这个曾经贵为皇帝嫔妃的女人被自己压在身子底下婉转娇吟的情景，张亮就忍不住热血上涌。最终，他还是被色迷了心窍，默许了李元吉的安排。

    时间渐渐过去，转眼又是一年，张亮忽然发觉自己似乎离不开王氏了。而就在这时，李世民忽然找上了他。

    军队和内阁是两个不同的体系，彼此之间或许有交往，但不会十分密切。所以，李世民找上张亮的时候进行了改扮，行踪十分隐秘，而且把会面的地点就安排在那处偏僻的幽会之所。李世民的突然出现，确实把张亮吓了一大跳。不过，事已至此，什么秘密也瞒不住他了，张亮只处跟李世民进行了一番长谈，至于他们谈了些什么，外人就无从得知了。只是经过那次密谈，张亮开始暗中准备。

    这些年，张亮在军中也培植了一些亲信。但是按照大汉军规，军人并非终身制，如果到了一定的年龄还不能晋升到更高职位，就只有退役一条途径。退役之后，朝廷也会发给一定的补偿金，但相比起在军中所获得的粮饷，实在有点微不足道。如果这些军人在军中的时候能够节俭些，倒是可以省下一笔不菲的家私，再加上朝廷拨给的土地，今后的生活不成问题，还可以过得很好。如果平时花钱撒漫了些，今后的日子可就不那么好过了。这条规定很残忍，却可以在军中保持一种竞争态势，即使在和平年代，谁也不敢松懈。

    物以类聚，人以群分。张亮喜欢奢靡的生活，他的那些亲信也差不了多少，基本上都属于后一种情况。这些人退役之后，生活很快就陷入了窘迫之中，一些人又转而重来投奔张亮。张亮倒也念旧情，把这些人都收留了下来，作为府上和庄园里的家丁。这些人都是武人，退役之后，好武之心并没有减退。张亮便利用职务之便，置办了许多衣甲兵器。也就是说，这些人退役之后都成了张亮的私兵，人数居然多达三千。

    无论在哪个朝代，谁拥有这样一支私兵，都会引起朝廷的猜忌。所以，畜养私兵的事，是张亮最大的秘密。他蓄养私兵只是为了顾念旧情，并没有想过要造反。当然，许多世家大族，家里奴仆成千上万。他一个堂堂大将军，家里养上几千个奴仆，也是很正常的事情，并不会引起别人的注意。只是不知道什么原因，这件事却被李世民知道了，于是成了李世民要挟他的有利武器。张亮却哪里想得到，那是他一次醉酒之后无意间透露给王氏的。

    李世民抓住这个把柄，对他提出了一个要求。这个要求也很简单，让他在接到自己通知的时候进攻皇宫。

    现在，张亮可以调动三千人的军队，再加上他的私兵，可以动用的兵力达到了六千人。但是面对守卫森严的皇宫，这六千人显然远远不够。不过，李世民信誓旦旦地向他承诺，等到了那一天，宫门会自动打开，并不需要他的人马强行攻打宫城。在没有火药的年代，攻打城池是最令人痛苦的事情，攻城的一方往往会付出极其惨重的代价。不过，如果攻城一门顺lì突入对方的城门，往往会士气大涨，而对方的士气则会降到一个极点。如果真能顺lì进入宫门的话，张亮倒是有信心攻陷皇宫。他手下的三千私兵过去都是各级军官，无论是个人武艺还是对战阵的熟练程dù，都远超普通士兵，而且对他忠心耿耿。有这样一支私兵在手，他倒无惧宫中守卫。

    当然，张亮并没有把希望全部寄托在李世民的安排上，他也在主动寻找着机会。现在，机会终于来了。

    根据大汉军规，留守京城的军队并不固定，而是由各大将军麾下轮流调换。这样做的目的，也是为了让所有的将士都可以得到在边疆锻炼的机会。而从这个月起连续三个月，驻守京城的军队都会轮换成张亮的部下。即使张亮没有权力调动这些军队，但这些军队名义上都是他的部下，当京城发生重dà变故时，他却可以下命令让这些军队驻守原地或者呆在军营里。这样一来，他就可以肆无忌惮地攻打皇宫，而不用担心遭到守城军队的围攻。

    既然已经倒向了李世民，为了确保行动能够获得成功，张亮自然不吝把这么重要的信息告sù李世民。而就在这时，李世民也透露给他一条好消息，刘子秋已经离开京城，前往西海为拓跨木弥奔丧去了。而且，李世民告sù他，自己已经在前途预设埋伏，刘子秋此次是有去无回。