
    跟随刘子秋南征北战多年，张亮深知刘子秋的厉害。只要刘子秋还呆在京城，无论李世民掌握自己多少把柄，张亮都不会敢于轻举妄动。对于李世民的话，他也是将信将疑。不过，在大军接管京城防务之后，张亮也有了许多便利，可以调阅城门处最近一段时间进出京城的记录。因为他是大将军，级别足够，可以看到原本应该十分绝密的记录，并且从中找到了刘子秋一行西去的记载。

    至此，张亮彻底放下心来。尽管并不相信真会如李世民所说，刘子秋会有去无回，但张亮却了解刘子秋的性格，知道他是个重情重义的人。只要把刘子秋的妻儿掌握在手里，即使刘子秋重新镣回来，他也可以跟刘子秋谈很多条件，就算让刘子秋公开宣布退位，想必刘子秋也会毫不犹豫。而且，刘子秋是个信守承诺的人，他答应了退位就一定会真的退位。另一方面，他也可以在条件中加入保证自身安全这一条，那么一来，他就可以有恃无恐了。

    在确信了这一点之后，张亮开始真正行动起来。他首先把自己可以直接调动的那三千精锐骑兵安排在玄武门外。这样的安排有些不合常规，因为骑兵适合野战，通常都是驻扎在城外。除非城池被敌人包围，迫不得已才会撤进城内。不过，骑兵并不是适合攻城的兵种，谁也想不到他会动用这些骑兵去攻打皇宫，因此并没有引起人们的注意。谁又知道，李世民早已经承诺过，到时候宫门就会自动打开。所以这些骑兵并不会去攻城，而是可以从宫门直接冲杀进去。皇宫里纵有一干守卫，但又如何抵挡得了纵横驰骋的铁骑？

    紧接着，他又把李元吉所部一千人马派过去驻守洛阳南门。李渊一家在西北，让李元吉守在南门，不容易引起别人的怀疑。殊不知，早在几年前，李渊就把自己招揽的那些亡命之徒悄悄聚集到了南方。而张亮的庄园就在南郊，他的三千私兵本来就在那里。有李元吉驻守南门，无论是李渊招揽的亡命之徒，还是张亮蓄养的私兵，都没费什么力气就混进了洛阳城。

    至此，李渊一伙在洛阳城中聚集的兵马已经达到一万余人。除此之外，李渊在洛阳皇宫中还埋有一颗棋子，那就是昔日的内府总管李诚。

    …

    刘子秋登基之后，直接废除了许多惨无人道的刑罚，其中就包括宫刑，同时也决定不再招收太监。当然，皇宫里原来的太监则遵循他们本人的意愿，愿意出宫回家的，发给盘缠和土地，愿意留在宫中的，也可以继续担任杂役。太监因为身体残疾，不男不女，出宫之后难免受人耻笑。因此，大多数太监倒是愿意继续留在宫中。这也没什么，以大汉王朝如今的实力，就算白养几个太监也无所谓。

    不过，刘子秋从此不再招收太监，宫里原本由太监承担的一些杂役也改由宫女代替。过去，宫女大多选择娇美的汉人女子，难以承担一些重体lì劳动。但大汉王朝现在不同以往，实际控zhì区域扩展到了整个漠北和西域，那里有许多女子身材魁梧，力气不输于男人。这些异族女子被选入宫中，完全可以代替那些本由太监承担的工作。而且刘子秋还规定，这些女子并不需要在宫里呆一辈子，通常干满五年就可以轮换。到时候，除了在宫中领取的月例钱和赏赐之外，皇家还会另外颁发一笔不菲的遣散费。有了这笔钱，她们回到漠北或者西域，都可以过上富足的日子。所以，这些女子并不愁嫁，往往刚刚被挑选入宫，就有许多人家上门求亲。这样一来，宫里太监的地位就变得可有可无了。

    非但如此，过去一些有职位或者年长些的太监还可以支使手下干这干那。现在，刘子秋不招新太监，他们就无人可用。所以，许多太监在宫里既吃着白食，又怨声载道，还不愿意领了盘缠出宫。李诚利用这一点，很快便拉拢了千余名大小太监。

    但是，大汉皇宫跟前朝已经发生了许多变化，太监们只能生活在前殿，而不能随便出入后宫。尤其在太阳落山之后，更是不允许他们踏入后宫半步。所以，李诚这枚棋子虽然重要，却也只能在前面捣乱，真正想要冲进后宫控zhì刘子秋的妻儿，还必须依靠张亮的生力军。

    …

    听李世民说完各路人马到位的情形，李渊轻轻点了点头，道：“为了这一天，老夫已经等了整整十六年，实在不愿意再等下去了！就在今夜吧！”

    是夜，天空阴云密布，四野一片漆黑。三更时分，皇宫方向忽然冒出一团火光。火势越来越猛，渐成燎原之态。

    张亮早已披挂整齐，看到宫中火起，不由大喝一声：“儿郎们，随某进宫救火去！”

    说是救火，可是众军却没有带一只水桶，手中执的都是明晃晃的马刀。战马阵阵嘶鸣，直奔玄武门而来。果然，玄武门早就四敞大开。原来，守卫宫门的侍卫，他们的日常饮食都是由太监们负责提供的。太监们在今晚的饭菜里加了些巴豆，害得侍卫们一齐闹起了肚子，反复往茅厕跑。而且，太监中也有不少高手，趁机便将玄武门夺了下来。

    宫门大开，张亮领着大军一拥而入。

    刘思根正在东宫秉烛夜读，听到外面喧哗声四起，慌忙起身观看。

    早有侍卫冲了过来，大声喊道：“不好了，张亮造反，正在宫是胡乱杀人！”

    此时宫中已经是一片大乱，哭喊声、惨叫声、厮杀声此起彼伏，仓促之间，宫中守卫也不可能组织起有效的反击。刘思根当机立断，抽出随身的障刀，沉声道：“随某来！”

    他倒不是打算凭一己之力阻挡叛军的进攻，而是牢记着刘子秋的吩咐，要照顾好几位姨娘和弟妹。后宫里，除了花云，其他几位姨娘都手无缚鸡之力，而那些弟妹虽然也自幼习武，便终究年幼，并不曾经过战阵。乱军之中，刀枪无眼，伤了任何一个，他都觉得无法向父皇交待，会令他自己愧疚终身。所以，刘思根的想法很明确，要带着姨娘和弟妹们避往洛阳西山。

    那里曾经是刘子秋和高秀儿躲避追兵的地方，在刘子秋登基以后，已经数次带领妻儿故地重游，并且在山中秘密修建了一处洞穴，洞穴里存放了一些食品和御寒之物。这处洞穴的所在，刘子秋直到此次离开洛阳前往西海时才告sù了高秀儿、花云和刘思根。刘子秋的用意很明显，他日如果遇到变乱，可以利用这个洞穴躲避一时。当时，刘思根还认为刘子秋是杞人忧天，大汉王朝正如日中天，能有什么变乱发生？却不想，这么快就需要用到这处避难之所了。

    刘思根带着十多名贴身侍卫，刚刚退入后宫，就撞上花云提枪迎面赶来。

    外面这么大的动静，花云等人自然也是早就被外面的喊杀声惊醒。花云是从尸山血海中杀出去的，自然丝毫无惧，只是谢沐雨等人没有经历过这种情景，未免个个花容失色。还有几个年幼的孩子，更是哇哇哭个不停。花云当然也知道，这个时候必须保护她们撤到西山上的那个洞穴，或许还能有一线生机。但是，敌人已经攻到了宫门外，如果不阻挡一下敌人的攻势，谢沐雨等人根本不可能逃得掉。

    看到刘思根过来，花云不由大喜，连声道：“根儿，你快带着姨娘和弟妹们先走，我随后便来。”

    刘思根自然明白花云的意思，不由把刀横在胸前，大声说道：“姨娘，你先走，孩儿在此断后！”

    花云还想抢着留下，却见刘思根把刀架在了自己的脖子上，沉声道：“姨娘，来不及了。姨娘若是再不走，孩儿便自刎在姨娘面前！”

    见此情景，花云无奈，只得狠狠地跺了跺脚，扭头奔回宫内去了。

    过不多时，数百名女卫匆匆赶到刘思根面前，齐声道：“大皇子，云妃娘娘令我等前来相助大皇子。”

    早年刘子秋成立女卫的时候，人数近万，这些年天下太平，女卫人数也逐年裁减，现在只剩下不足五百人，几乎全部被花云派了过来。想到花云身边只剩下寥寥二十多名女卫，刘思根不由焦急起来，但这时候他也没有办法，只能接受这个事实。此时，陆续又一些侍卫退入后宫，加上这些女卫，勉强也凑起了千人。其实，宫中还有数千侍卫，只是猝不及防，一时难以聚集。不过，这些侍卫个个忠于职守，虽然彼此没有呼应，甚至连衣甲都没有换上，就匆匆投入了战斗。正是有了这些侍卫的殊死搏斗，才大大地阻碍了张亮的攻势。不过，侍卫们的伤亡也极其惨重，几乎十不存一。很快，张亮的大军便推进到了后宫的宫门外。