
    一名太医战战兢兢地说道：“回相爷，能够治好相爷这双腿的，普天之下只有三个人。”

    “快说！到底是谁！啊……”李世民一阵激动，忍不住从榻上坐了起来，不想牵动腿部的伤势，发出一声痛哼。

    另一名太医迟疑了一下，小声说道：“第一个是我们太医院的院长孙老先生。不过，孙老先生喜欢云游四海，已经有三年没有在京城出现了。”

    “别吞吞吐吐的，快说第二个是谁！”李渊一把捏住那名太医的喉咙，吼了起来。在他的几个儿子当中，他最喜欢，也是最有能力的，就是这个次子李世民。现在，眼看着夺取天下的愿望就要实现，而这个次子却断了一条腿，即将成为残废，李渊又如何能够不焦急？

    “呃呃。”那名太医被他捏得快喘不过气来，手舞了半天，才挤出一句话来，“第二个是当朝皇后高娘娘。”

    高秀儿已经跟随刘子秋去了西海，这是李渊等人都知道的事情。即使高秀儿还在京城，李家想要夺取刘子秋的天下，只怕她也不会愿意替李世民治疗伤腿，这一个显然也指望不上了。李渊不由恼怒道：“直接说第三个！”

    几名太医却一齐抬头望着天空，其中一人喃喃说道：“另一个已经化龙而去！”

    “你是说刘思根？”李世民一愣，心渐渐沉了下去。能够治他腿伤的三个人，有两个居然是刘子秋的至亲，而且是他当年曾经劫持过的两个人，显然不可能帮他。剩下一个不要说根本不在京城，就算在京城，也不可能帮他。作为内阁首相，李世民可以接触到更多的秘密，自然清楚孙思邈跟刘子秋、高秀儿之间的关系非同一般，虽然不是亲人，却胜似亲人。李世民目光呆滞，忽然有种遭受报应的感觉。

    忽然，李渊一把拔出佩剑，猛地刺进刚才说刘思根化龙而去的那名太医胸前，恶狠狠地说道：“什么化龙而去！分明是变成了死鬼！你等休要在这里蛊惑人心！再有胡言乱语者，此人便是下场！”

    李世民被那名太医的惨叫惊醒，不由咬了咬牙，说道：“父亲，时间来不及了，赶紧送孩儿去内阁！”

    他们现在还只是攻陷了皇宫而已，要想真正掌握这片江山，就必须先控制住内阁。内阁是整个朝廷的中枢，控制了内阁才能向天下官府发号施令。李世民虽然是内阁首相，但内阁的议事制度，必须取得多数人以上的赞同，决议和命令才可能生效。所以，内阁的每一位大学士都具有举足轻重的地位。平时，李世民行事循规蹈矩，这些大学士自然跟他一条心。现在，他做下了这样的惊天大事，那些大学士会站在什么立场就很难说了。如果他估计不错，那些人很可能会提议两级代表大会罢免他的首相职务，然后再将他绳之以法。

    原本，李世民已经计划好了，不等天亮就紧急召集内阁会议，趁着这些大学士还没有摸清楚状况，将他们全部扣下。刀斧加在脖子上，就不信这些家伙个个不肯投降。偏偏李世民在宫门外被战马踏断了腿，一时昏迷不醒，白白耽搁了两个时辰。现在，李世民最怕的就是这些大学士已经得知了真相，并且想出了对策。要知道在内阁当中，长孙无忌、杜如晦等人的智慧都丝毫不输于他。

    …

    李世民的担心并非空穴来风，当李渊派了一队手下把李世民抬到内阁衙门前，却被士兵拦住了。

    领头的校尉沉声喝道：“内阁重地，无关人等不得入内！”

    李世民从软架上挣扎起来，喝斥道：“放肆，不认识某是谁吗？”

    那校尉拱手道：“首相大人自然可以进去，但那几位属下从来没有见过，却不能随便进入内阁！”

    李世民指了指自己的伤腿，冷冷地说道：“大胆！某已经伤成这样了，又如何进得去！”

    虽然面对的是当朝首相，但那名校尉却丝毫不害怕，再次拱手说道：“属下可以让人抬首相大人进去！”

    跟在李世民身后的那几个亡命之徒早就按捺不住了，纷纷拔出佩刀，七嘴八舌地喝道：“大胆！”“放肆！”“杀了他们！”

    校尉冷笑道：“首相大人的家人好大的威风，难道还敢强闯内阁不成！属下的人也不是好欺负的！”

    说完，这名校尉轻轻拍了拍巴掌，内阁衙门的两扇朱漆大门顿时分开两边，从里面冲出一队士兵，人数足有上千。透过大门朝里看，可以发现内阁衙门的院子里挤满了密密麻麻的士兵。

    李世民不由吃了一惊：“他们调兵了？”

    通常情况下，守卫内阁衙门的不过五百名士兵。不过，按照大汉律例，每名内阁大学士还有权另外调动一千兵马。看衙门内的情形，显然不止一名大学士动用了他的调兵权限。内阁大学士虽然可以调兵，但这些士兵并不是完全听命于他们。因为大学士毕竟不同于大将军，他们平时并不领兵，和将士们之间也没有什么亲密的联系。当他们做出违反大汉律例的行为时，士兵们很有可能会拒绝执行他们的命令。正是因为这个原因，李世民才没有动用自己的调兵权。因为他很清楚，就连张亮率领所部士兵攻打皇宫的时候，也有许多士兵踯躅不前。

    同样因为不能随意调兵的限制，他手上现在的可用之兵已经不足三千，其中还包括李元吉麾下把守南门的那一千士兵。那一千士兵到了关键时刻，会不会跟着他们一起造反，现在还很难说。只是因为他断了腿，耽误了两个时辰，结果就失去了先机，大好的局面很可能就会被人翻盘。

    李世民咬了咬牙，强忍着腿上的剧痛和心里的懊恼，大声说道：“也罢，你们抬某进去！”

    很快，从那名校尉身后走出四名士兵，接过软架，抬起李世民就往里走。而李世民带来的那一百多名护卫也只能干瞪眼，谁也不敢再像刚才那样嚣张了。毕竟对方的兵力是他们的几十倍，而且是训练有素的战士。他们如果敢硬闯，恐怕连渣都不会剩下。

    …

    内阁衙门里却非常安静，除了李世民之外，其他六位大学士都已经到位。内阁负责处理全国各地报上来的大批奏章和重要事务，一年到头也难得休几天假。不过，今天这六位大学士显然都知道了昨天晚上的事情，否则也不可能轻易行使手中的调兵权。既然知道皇宫方面发生了重大变故，他们哪里还有心思处理奏章和事务，一个个阴沉着脸，正在那里等着李世民的到来。

    很快，李世民就在四名士兵的护卫下来到了内阁大堂。他强撑起半个身子，朝着众人拱了拱手，苦笑道：“诸位，久等了。”

    杜如晦是个实在人，看到李世民这份模样，不由惊讶道：“首相，这是何故？”

    李世民叹了口气，说道：“昨夜皇宫突生变故，想必诸位已经知道了。”

    长孙无忌点了点头，道：“我等虽知皇宫发生了变故，但却受宵禁令所限，未敢前往探视。如今，宫城已经落锁，城头上的守卫都是一言不发，我等实不知宫中究竟发生了什么。为防万一，我等已经商量过了，各自调兵前来内阁聚齐。不知首相大人这腿，却是何故？”

    李世民叹息道：“如此说来，李某倒是违令了。昨天听到皇宫中有喊杀之声，李某一时焦急，竟忘记了宵禁令，赶紧带了家奴前往探知究竟，不意正撞上大将军张亮。原来是张亮谋反，正带领所部兵马攻打皇宫。李某慌忙带领家奴援救，不想在乱军之中坠下马来，断了一条腿。”

    一众大学士听说李世民昨天夜里亲历了皇宫里的战斗，哪里还在意他是否违反了宵禁令，纷纷七嘴八舌地问道：“究竟是怎么回事？”“皇上待张亮不薄，他因何造反？”“宫里的情况究竟如何？”

    李世民见众人还没有怀疑到他，心中不由暗暗窃喜，脸上却露出沉痛之声，摇头道：“可惜，李某还是去得晚了。当时宫门已经被张亮打破，张亮正提了刀在里面胡乱杀人。李某手下又只是些家奴，敌不过张亮的精兵，就连李某也只是侥幸逃得性命。”

    杜如晦却沉声道：“杜某昨夜在家中观望，只见皇宫方向腾起一团火光，又见大皇子殿下乘龙而去，不知是何缘故？”

    李世民这一次却不好喝斥杜如晦的话，只是点头道：“当时李某就在宫中，因为断了一条腿，行走不得，眼睁睁看着皇宫里的一堵高墙突然炸开，乱石飞溅，把那些叛军全部砸死了，居然一个都没有剩下，就连张亮都被砸烂了脑袋。”

    他这番话半真半假，倒是不曾引起大学士们的怀疑。

    长孙无忌却关切地问道：“我等都看到大皇子随着火光乘龙而去，却没有见到其他诸位皇子、公主，不知他们可还安好？”

    这却是李世民最难回答的问题。