
    随着这声巨响，宫城上腾起一团火光，好像一朵巨大的红黑色蘑菇，缓缓升向半空。火光中，宫墙像沙土一样慢慢坍塌下来，巨大的石块如雨点般四处飞溅，被这些石块砸中，不是脑浆迸裂，就是骨断筋折。张亮非常不幸，被一块脸盆大的巨石砸在脑袋上，当场死于非命。而且死状甚惨，连头骨都分辨不出来了。可怜一代大将军，连句遗言都没来得及留下，就这样撒手尘埃了。

    李世民的运气要稍好一些，巨石从他身边擦过，把他惊出一声冷汗。但是，这并没有算完。他的战马受到了前所未有的惊叫，人立而起，把他抛了下去。倒在地上的李世民还没来得及爬起来，就被另一匹受惊的战马踏在右腿上，当场把腿骨踏得粉碎。幸亏他的部下眼疾手快，将他连拖带拽远远拉开。就在他刚才倒下的地方，扑喇喇掉下一大片砖石，把这些堆砌得像座小山。如果再晚上一步，他就要被活埋了。

    过了许久，尘埃才渐渐散去，再起的景况十分吓人。断肢残臂到处都是，空气中弥漫着血腥气还有硫磺的味道，呛得人喘不过气来。

    看着眼前的情景，李世民不由倒吸了一口凉气，沉声问道：“究竟发生了什么？”

    左右皆是连连摇头，没有人能够回答他的这个问题。

    其实，就在巨响爆发的那一瞬间，宫城上还是有李世民的手下看清了这一幕。当时，刘思根一手握着障刀拚命厮杀，一手却将火把伸向了城墙边上的一排木桶。除了刘思根自己，谁也不知道那些木桶里装的竟然都是工部研制了好几年的各种火药。

    自从听刘子秋讲了现代社会的各种先进科技之后，刘思根就一片神往。当然，以工部目前的技术水平，确实如刘子秋所说，他这辈子都不可能接触到那么先进的科技。不过，刘思根还是对火药产生了深厚的兴趣。在刘子秋离开京城之后，他便担负起保护姨娘和弟妹的重任。

    大汉王朝现在风平浪静，一般情况下，住在深宫里的皇妃、皇子和公主们是不可能遇到危险的。如果真的遇见危险，除非发生了大规模叛乱。虽说刘思根现在代行着皇帝的职权，但是按照大汉律例的规定，大量正规军队只能通guò两级代表大会的决议才能以他的名义调动。在正常情况下，他能调动的军队也只有宫中的侍卫。如果真的发生大规模叛乱，单单依靠这些侍卫，很难抵挡。所以，刘思根早就设想过了种种情况。要想支撑到大批军队来援，只有依靠守城利器。很显然，火药就是他所认为的利器。

    可是，大汉王朝的工部虽然生产出了许多不同配比和成分的火药，这些火药的威力也各不相同，但是如何把它们运用于战争，却始终不得其法。所以，刘思根就把这些火药全部运到了宫里，准备闲暇时慢慢琢磨。却不料，李世民和张亮在这一天就发动了叛乱，而他还没来得及摸清火药的性能。因此，指望利用这些火药阻挡叛军的进攻根本没有可能。

    眼看着叛军已经攻上了墙头，后宫已经保不住了。幸好他拖延了一段时间，足够让花云带着其他几位姨娘和弟妹们逃入西山的秘密洞穴，刘思根也终于放下心来，总算是完成了父亲交代的任务。但是，身为刘子秋的儿子，刘思根也有自己的骄傲。他不会让自己沦为敌人的俘虏，甚至连死于乱军之中都不愿意。所以，在李世民、张亮即将冲入宫中的那一刻，刘思根毫不犹豫在点燃了火药桶。

    巨大的爆炸将宫墙几乎夷为平地，冲上城头以及挤在宫门内外的叛军死伤大半，许多人连尸首都找不到了。

    李世民见左右皆答不出来，不由恼怒道：“刘思根呢？活要见人，死要见尸！”

    终于有几个站在后边掠阵的手下赶了过来，七嘴八舌地说道：“飞上天了。”“对对对，飞上天了。”“我看到他化成了一条白龙。”

    “放屁！”李世民终于忍不住爆了句粗口，旋即又“啊”的惨叫一声，额头上渗出黄豆大的汗珠。

    他的一条腿已经被战马踏断，能够坚持到现在全是凭着一股顽强的意志，而且疼痛太过以后，也就忘jì了疼痛。此刻，听到手下居然说看到刘思根化成了一条白龙，李世民不由得急怒攻心，却不料盛怒之下牵动了伤口。要知道，一直以来，龙都是皇家的象征，各种雕刻有龙形图案的物件也只有皇帝才可以使用。现在，自己的手下居然说刘思根化成了一条白龙，那不是说刘思根是真龙天子吗？这样的说法，他又怎么可以容忍？

    手下们顿时噤若寒蝉，谁也不敢再乱说话，但每个人心里都是万分震惊。他们每个人都看得清清楚楚，刘思根不是被那团火光轰上天的，而是缓缓地升上了半空，随后便见一首龙形白光闪过，刘思根便消失不见了。当然，也有人认为刘思根并没有化为白龙，而是被一条白龙给救走了。这个奇异的景象，不仅他们看见了，实际上洛阳城中的许多人都看见了。不过，现在却没有人再敢在李世民跟前提起这件事。

    皇宫方向发生这么大的动静，自然惊动了整个洛阳城。但此时正在深夜，为了避免发生误伤，驻扎在京城中的军队都严守着自己的军营，所以没有人赶来救援。虽然没有人赶来救援，但不代表他们不关注皇宫的局势。除了军队和百姓，两级代表大会的那些代表们更是高度紧张。因此，有不少人都看见刘思根升上半空化龙而去。这件事流传了很久，最终成为大汉王朝的一桩悬案。

    此时，李世民腿部的疼痛越加剧烈，他知道，自己再撑不了多久，马上就会昏厥过去。借着最后一丝神智，李世民恶狠狠地下令道：“冲进去，除了刘子秋的妻儿，杀光所有人！”

    他手下这些亡命之徒虽然被刘思根化龙而去的情景所震惊，但他们心里却非常清楚，今天他们站在这里，就再也没有后路可退。大汉律例颁布之前，造反是诛九族的大罪。不过，刘子秋不喜欢搞株连的那一套，他们倒是不用再担心自己的妻小了。但是，只要是造反，仍然是十恶不赦的死罪。

    很快，现场便传来一连串濒临死亡的惨叫声，发出这些惨叫的竟然是张亮残存的部下和私兵。原来，李世民口中的“所有人”，不只是指那些侍卫、宫女和太监，还包括张亮的残部。这也是李世民早就预备好的方案之一。如果张亮没有死，那么李世民还可以继续利用他大将军的身份，或许可以招揽一些人马为己所用。如果张亮死了，那么他的这些残存部下也就没有活下去的必要了。将这些人全部杀光，还可以把造反的罪名推到张亮身上。

    …

    下完这道命令之后，李世民终于忍受不了腿部的剧痛，晕了过去。等他再次醒来的时候，天已大亮。李世民睁开眼睛，便看见李渊、李建成和李元吉都守在他的榻前。李渊关切地问道：“怎么样，还疼吗？你放心，为父已经派人去请太医了，一定会想方设法治好你的腿。”

    李世民点了点头，问道：“刘子秋的妻儿都抓住了吗？”

    李元吉摇了摇头，道：“搜遍了整个后宫，都没有他们的身影。”

    李世民又问道：“刘思根呢？我亲眼看到他站在城墙上，绝对逃不出去!”

    李渊叹了口气，说道：“皇宫内外都找遍了，连一根寒毛都没看到。”

    其实，他们当时也在关注着皇宫这边的情形，同样看到了刘思根化龙而去的异象，只是他们都不愿意承认罢。

    说话间，来自太医院的三名太医背着药箱来到了这里。按照刘子秋的规定，太医院的医生都是不允许出诊的。但是，昨天夜里的变故让情势变得错综复杂，这些太医都是混口饭吃的，谁也不会拿自己的性命开玩笑。今天的事情，谁都明白发生了什么。而李世民作为内阁首相，很可能从此便会真正执掌大权。这些太医就算不考虑自己也要考虑妻儿，所以才违反大汉律例来到了这里。当然，按照李渊的本意，是要把所有的太医都叫过来的。只是大部分太医还是严守着刘子秋的规矩，不肯轻yì离开太医院。

    来到李府的这几名太医虽然算不上顶尖高手，但在太医院多年，倒也学了不少真本事。一番望闻问切之后，三名太医却一齐摇头。

    李渊的脸色沉了下来，喝道：“我儿的伤势可还有救？”

    其中一名太医战战兢兢地说道：“有救倒是有救，只是我等学艺不精，只怕治不了。”

    李渊摆了摆手，大喜道：“有救便好。你们说说看，究竟何人可以治好我儿这条腿？”