
    刘思根有些茫然地看着刘子秋。高秀儿却轻轻抓住刘子秋的手，小声说道：“皇上，不管你是不是大牛，臣妾心中都只有皇上一个人。”

    “我知道。”刘子秋轻轻拍了拍高秀儿的手，忽然叹了口气，说道，“其实，我来自另一个世界。”

    高秀儿母子齐声惊呼道：“另一个世界？”

    “恩。”刘子秋点了点头，道，“其实，我也不知道自己为什么会出现在这里。在另一个世界里，我有父母，有许多师兄弟，还有一个可爱的妹妹。只是，我再也回不去了，也永远不会再见到他们。那时候，我妹妹应该比无垢她们大一点。所以，我一直把无垢和揽月当成自己的妹妹。”

    高秀儿撇了撇嘴，轻声说道：“只怕她们两个不是这么想的。”

    刘思根却问道：“父皇，你的世界和我们一样吗？”

    刘子秋摇头道：“当然不一样。就拿打仗来说吧，那边不用拿着刀面对面地厮杀，而是用枪、用炮，还有可以在天上飞的飞机，在海底航行的潜艇。咱们如果要从京城到江南，乘飞机的话，两个时辰就到了。”

    刘思根吃惊道：“这么快！”

    刘子秋笑道：“这还不是最快的，还有一种宇宙飞船，可以飞到月亮上去。当然了，这些事情告sù你也没有什么用处。在你我有生之年，只怕是再也不可能看见了。不过，你作为我们刘家的长孙，还是应该知道我们刘家的一些事情。”

    说完，刘子秋顿了顿，神情有些黯然，也有些思念，然后便开始讲起了他的父亲刘振武，讲起了他的母亲，讲起了他的妹妹刘超凡，还有大师兄李卫国，二师兄卢向东，以及其他许多年轻的师弟。

    刘思根很认真地听着，把这些名字又默念了一遍。他的记忆力很强，听过的、看过的，都会牢牢记在脑海里。不过，在听完之后，他却又说道：“父皇，儿臣还想知道你们那个世界的其他事情。”

    刘子秋摆了摆手，道：“我已经说过，你知道太多也没有什么用处。”

    他那个年代距此有一千多年。以这个年代的科技水平，即使得到一千多年后的图纸，也不可能生产出一千多年后的东西。在刘子秋看来，还不如按照现在的水平按部就班地发展，只要设法营造一个良好的发展环境即可。所以，他并不太想告sù刘思根太多先进的东西。也正因为这个原因，他虽然知道火药的配方以及枪支的构造和原理，却从来没有尝试过去生产那些杀伤力更为强大的热兵器。

    但是刘思根却不肯甘心，继续请求道：“父皇，儿臣不日将要留守宫中，闲着无事，学点东西也可以打发时光。”

    其实刘子秋知道，刘思根并不是想打发无聊的时光，而是真对这些东西感兴趣。出于对这个儿子的喜爱，刘子秋犹豫了一下，终于还是决定给刘思根详细地讲讲他们那个世界的许多事情。这一讲就持续了一整夜，直到天光大亮，拓跋千玉等人都收拾停当，准备出发。刘子秋这才伸了个懒腰，告诫道：“根儿，为父对讲的这些事情，包括为父的来历，切不可告sù第三个人知道！若是为父知道你将这些事情泄露出去，绝不饶你！”

    刘思根慌忙说道：“谨遵父皇教诲，儿臣牢记在心！”

    …

    告别了京城，刘子秋等人一路西行。这一次前往西海，刘子秋却没有像杨广当年那样护卫如云、大张旗鼓，除了他和高秀儿等人之外，只带了一百名侍卫。如今的大汉王朝，四海晏平，盗贼不生，就连南来北往的商队大多都不再配备护卫了。而正如刘子秋自己所说，以他现在的武艺，天下只怕再无敌手。而陪伴他同行的几位女子，除了王玉凤和拓跋千玉的一双儿女之外，其他人都是女中豪杰，巾帼英雄。何况实在碰到万不得已的情况，刘子秋还可以直接调动各地的军队。所以，在安全方面，他根本没有过担心。

    经过多年的发展，从大汉东都洛阳通往各郡县的道路都已经重新整修一新，所以这一路西来，他们行得很快。半月之后，便已经抵达了西海边境。

    西海郡是刘子秋起家的根本，也是大汉王朝的发祥之地，自然得到更多的重视。作为西海郡的中心，威定城的规模已经比过去扩大了整整三倍。居住在威定城的，有从各地迁徙过来的汉人，也有定居本地的商贾，而党项拓跋部也生活在城里。

    原本，党项一族都生活在更荒凉的西北方向，但自从拓跋千玉成为大汉皇妃之后，整个拓跋部的地位也水涨船高。不仅拓跋木弥成为名符其实的党项王，一统党项八部。而且，刘子还特许拓跋部可以移居威定城中。有了这样的便利条件，经过几年的发展，拓跋部已经成为威定城中数一数二的大户。拓跋部的子弟，白天读书，晚上习武，渐渐有了一些汉家儿郎的风范。如果走在街上，几乎分不清哪个是党项拓跋部的人，哪个是汉人。

    生活习性的日益接近，让党项拓跋部和当地汉人交往日益加深，关系也日益融洽，这些都是刘子秋乐意见到的。而且由于拓跋千玉的关系，历史上曾经建立自己政权的拓跋部应该没有理由反对大汉的统治。所以，刘子秋对于此次西海之行并没有丝毫的担心。

    …

    队伍又行了一日，前面已经能够远远地看到西海湖畔的威定城了。忽听马蹄声声，数千骑兵风驰电掣般地直奔这边而来。

    大汉军纪甚严，没有朝廷的命令，任何人都无权调千人以上的军队。而且，军队训练都有严格的规定，不可能出现在官道上，以免堵塞商路，影响百姓生计。此刻，突然出现数千骑兵，就显得极不正常。随行的侍卫顿时警觉起来，纷纷抽出兵刃，将刘子秋等人护在中央。

    这里是他的大本营，虽然他已经有十几年没有来过这里，周围变化很大，但刘子秋还是感觉到一股熟悉的味道，所以并没有慌张，而是慢慢取出千里镜，朝着那队骑兵看去。只见那队骑兵衣饰各异，并非大汉军队专用的盔甲，旗帜也不是大汉军旗，而是绣着一些刘子秋不认识的符号。

    千里镜虽然依旧珍贵，但刘子秋和他的女人们都是人手一只。拓跋千玉也拿着千里镜看了一会，忽然激动起来：“夫君，那是贱妾的族人。请允许贱妾和他们会上一面！”

    “且慢！”刘子秋却沉声道，“千玉，你的族人怎么会突然出现在这里，还是先等等，看他们究竟要干什么！”

    自从离京之后，刘子秋和高秀儿她们之间又恢fù了往日的称呼。这样的称呼，让他感到更加亲切，更像是一家人。因为是一家人，所以刘子秋才要格外谨慎。这些人或许真是拓跋千玉的族人，但是拓跋部乃至整个党项一族，早就不再过那种逐水草而居的游牧生活了，又怎么会聚起这许多人马？其中必有蹊跷。

    骑兵的速度很快，转眼间就到了近前。这些人虽然都没有配备盔甲，却个个手挂长弓，腰悬弯刀，杀气腾腾。

    刘子秋见他们来势甚猛，不由沉声喝道：“来者止步，否则杀无赦！”

    他说话时暗运内劲，声音虽然不大，却传出很快，而且异常清晰，每个人都可以听得清清楚楚。

    拓跋千玉却是吓了一跳，连声道：“夫君，那是贱妾的族人，夫君为何……”

    她的话还没有说完，就见那队骑兵乱了起来，有人勒住缰绳，有人放缓了战马的冲势，有人却拈弓搭箭，瞄准了这边。各种反应不一而足，让人一时也猜不透这队骑兵究竟要有何作为。

    旁边，穆朵丽见到对方有人把弓箭摘了出来，不由大怒，也学着刘子秋的样子大喊道：“速速收起弓箭，否则杀无赦！”

    她没有练习过内功，声音自然不如刘子秋有穿透力。但是，她手中的神臂弓却开始大展神威。只听“嘭嘭嘭”三声弓弦响，接连十五支羽箭同时分袭对面十五名冲这边狂奔而来的骑兵。又吸几声嘶鸣，那十五名骑兵胯下的战马悲鸣着栽倒在地，马上的骑士也被掀翻在地，摔得鼻青脸肿、骨断筋折。以穆朵丽的神射术再配上这张神臂弓，若要取对面骑士的性命，自然异如反掌。但她也听到了拓跋千玉刚才的话，知道他们很可能是拓跋千玉的族人，所以才手下留情。

    这时候，对方的弓箭射程离刘子秋他们尚有五十岁远。这五十步对骑兵来说转瞬即至，但冲在前面的十五人被战马掀翻在地的场景还是让其他人大吃一惊。有些人便勒住了战马，开始缓缓后退。而随着骑兵队伍冲势稍缓，数骑首领模样的人越众而出，最前面那人在马上拱手道：“敢问来者可是皇帝陛xià？”