
    皇宫内原本并没有城墙，只在前后宫之间人工挖了一条小河，以示内外有别。这道城墙还是两个月前，刘子秋安排人新近建成的。城墙只有两丈多一点，从皇宫外面根本看不到这堵新建的城墙。所以张亮并不知道有这堵城墙，原本指望一鼓作气冲进后宫捉拿刘子秋妻儿的他，只能在城墙外面勒住了战马。不过，作为一名久经战阵的大将军，张亮又怎么会被一堵并不算高的城墙难住？他朝身后挥了挥手，跟在他身后的大队骑兵立刻跳下了马。

    经过刚才的一番激战，张亮所部的三千骑兵同样伤亡惨重，只剩下不足千人。而且，这不足千人的士兵们，大多人眼中满不茫然，不知道他们是为何而战。只是军人以服从命令为天职，上司的命令必须不折不扣的完成，而是问为什么。所以，在张亮的命令下，立刻有数百名士兵挥舞起手中的钢刀，奋力砍向皇宫内的那些参天大树。很快，一架架简易长梯就出现了内宫城墙之外。

    刘思根在城墙上看着下面忙忙碌碌的士兵，终于沉不住气，大声喝道：“张亮，父皇待你不薄，你因何谋反？”

    他的内功得自刘子秋的真传，经过十多年寒暑不辍的苦练，已经颇具实力。此时放声喝来，字字句句都清晰地传入在场的每个人耳中。许多士兵不由停下了手中的动作，神情犹豫起来。

    长期以来，刘子秋在训练大汉士兵的时候，一直强调忠于国家、民族还是忠于皇帝个人的问题，只要对国家和民族有利，就算推翻皇帝也无所谓。刘子秋这样做，简直就是自己革自己的命。但是来自后世的他却很清楚，皇帝的独裁统治是阻碍国家和民族进步的最大桎梏。当然，要想改变人们千百年来形成的固定思绪，并不是一件容易的事。刘子秋也只是想通guò各种办法把这种思想灌输给人们，在每个人心中留下一粒种子。只是这粒种子能不能发芽，却不是刘子秋所能决定的。

    此刻，张亮能够调动这支军队，靠的就是部下对他个人的忠诚。而皇帝却说过，只要对国家、民族有利，他们就可以起来推翻皇帝。现在，他们就在做攻打皇宫的事情，但是这样做，真的对国家、民族有利吗？

    张亮知道，这时候如果任由刘思根继续说下去，很可能会动摇军心。想到这里，他不由抽出一支羽箭照着城墙上便射了过去。想当年，他是汉军中第一神射手，百步之内，箭无虚发。如今虽然生活优越，但这手箭术他却没敢丝毫放松，早晚必然练习。十几年下来，箭术非但没有稍退，反而更有长进。再加上他现在所用之弓也不是当年普通的军弓，而是工部专门打造的利器，这一箭射过去，虽两百步，亦可伤人。

    城头上，早的侍卫举起大盾挡在刘思根身前。只听“嗖”的一声响，那箭去如闪电，正射在大盾之上。手持大盾的侍卫竟然站立不住，噌噌朝后退去，很快便在刘思根身前露出一丝空隙。

    张亮目光何其毒辣，又怎会放过这次机会，何况这次机会本来就是他故意造就的。只见张亮手一松，又是两支羽箭离弦而去。当年他见识过穆朵丽的连珠五箭之后，回家也是勤加苦练，最终虽没能练成连珠五箭，但连珠三箭却是可以的。只是连珠三箭的话，他的力道却有些跟不上。不过，连珠箭法倒是越来越炉火纯青了。这次他便使出了最拿手的连珠双箭，分取刘思根的咽喉与前胸。能够从大盾的缝隙中抓住这个机会，这份眼力令人吃惊。

    刘思根却没有闪避，右手障刀急挥，轻轻一拨，射向他胸前的那些支羽箭滴溜溜便掉下城去。而另一支夺他咽喉处而来的支羽箭，却早被他伸出左手，一把抓住。刘思根露出这一手之后，城上的侍卫和女卫们欢声雷动，而城下张亮所部士兵却是一阵惊呼。

    眼看着士气低落，张亮一提缰绳，打算临近了再射一箭。刚才那连珠双箭因为隔得稍远，力道上差了些，竟然被刘思根轻松抓在手里，这让他有些恼火。忽然，一骑马飞驰而来，朝他拱手道：“主公，李相爷到了！”

    张亮回头看时，却是自己府上的管家张安。跟在张安身后的还有两千多人，都是他的私兵。这支私兵战斗力很强，冲杀到这里，损失并不算大。再后面，则是李渊招揽的那些江湖亡命，一个个挥舞着奇形怪状的兵器，嘴里骂骂咧咧，眼中却透着贪婪。

    李世民便站在这支队伍的最前面，看到宫城上下还在对峙，不由皱眉道：“张大将军，你还在等什么？”

    张亮摇头道：“这堵城墙是新近才竖起来的，某担心其中有诈，不敢贸然登城。”

    李世民经他这一提醒，倒也担心起来，沉吟了一会，勒马上前，对着城头大声喊道：“刘思根，你已经被包围了，还是开城投降吧。李某可以保证，放你一条生路！”

    刘思根哈哈大笑道：“李世民，当年我父皇放了你一条生路，今天你却恩将仇报。如果你放了我，就不怕我将来也演这一出吗？”

    李世民目光闪烁，嘴里却说道：“无妏，李某信得过你。”

    刘思根再次放声大笑道：“出尔反尔的人，也配说信任二字！你就不怕遭天打五雷轰吗？”

    李世民不屑地摆了摆手，道：“李某有天命在身，何惧天雷！你若是再执迷不悟，李某便要下令攻城了。城破之后，休怪李某对尔等无情！”

    花云等人走的是秘密通道，李世民并不知晓，只以刘子秋的妻儿还呆在宫中。现在，皇宫已经被团团围住，想她们已经是插翅难飞了。不过，李世民却不敢拖延太久，因为京城中还有数万驻军，洛阳府也有数千差役。等到天亮以后，如果还不能控zhì皇宫，控zhì刘子秋的妻儿，很可能就会存zài变数。因为城里那些军队是不可能听从他的指挥的，除非他能够彻底控zhì洛阳。

    刘思根沉吟片刻，忽然说道：“你可能保证我姨娘和弟妹们的安全？”

    李世民见他言语松动，不由大喜道：“李某可以对天发誓，绝不伤她们一根毫毛！”

    刘思根想了想，说道：“兹事体大，请容我考虑考虑。三柱香之后，给你答复。”三柱香时间很快过去，刘思根却又说道：“这么大的事，我做不了主，请容我回去问一问诸位姨娘。”

    李世民忽然醒悟，大声说道：“不好！险些中了他的缓兵之计！时间来不及了，攻城！”

    顿时，数千人马乱哄哄地涌向宫城的城墙。城墙上推下滚木擂石，箭矢如雨，双方展开了一场殊死血战。城头上的兵力毕竟捉襟见肘，很快便有士兵登上了城头，紧接着又打开了宫门。

    看到宫门这么轻yì就被打开，张亮并没有多少懊恼，只在马上拱了拱手，道：“李公子，请！”

    他很清楚，李世民这个人并不是什么善良之辈，在他控zhì了皇宫之后，会不会转过来对付自己，谁也说不清楚。他甚至可以肯定，只要自己不小心落到李世民手时在，李世民绝对会把造反的罪名全部安在他头上，给他背上一个大大的黑锅，而李世民自己却成了平叛的英雄。反正宫里的人最终都落到了他的手上，谁又说得清楚究竟是怎么回事？所以，一开始张亮不舍得下血本攻城，除了手下士兵有些彷徨之外，他想保存实力也是一个重要原因。而现在，城门已破，他更不会把自己的后背交给别人，所以要请李世民先走。

    李世民哈哈一笑，倒也没有推辞，策马而行，张亮这才勒马紧随其后。

    城头上，厮杀越来越激烈。刘思根左手执着火把，右手握着障刀，左劈右刺，浑身上下早已染成了一个血人。那殷红的鲜血，也不知道是敌人的，还是他自己的。不过，即使在最激烈最危险的时候，刘思根眼中的余光却始终没有离开过李世民和张亮。

    双方毕竟兵力悬殊，即使张亮手下那一千士兵因为犹豫而不太愿意加入攻城，只凭张亮府中的私兵和李渊招揽的亡命，也已经占据了绝对优势。城头上的侍卫和女卫越战越少，很快就人剩下刘思根一个人被围在垓心。而在他的脚下，正是进出后宫的宫门。刘思根就坚守在这里，不肯再退一步。

    城下，李世民和张亮二人已经由一前一后变成了并辔而行。两骑马，两个人，转眼间就出现在宫门处。眼看这座大汉皇宫唾手可得，李世民的心情也放松下来。刚才他和张亮一番交谈，希望张亮今后能继续支持他，确保在他今后与大哥李建成的争位中能够占据上风。这番话其实也是给张亮吃了一颗定心丸，所以张亮才放心地和他并排而行。

    就在两人策马进入宫门的一刹那，便听惊天动地“轰”的一声巨响。