
    刘子秋摆了摆手，道：“既然是经过两级代表大会选出的结果，那便无须更改。”

    这些，通guò科举考试，也陆续有一些优秀的年轻人进入内阁任职。在这些年轻人当中，长孙无忌、李世民、杜如晦等人更是佼佼者。刘子秋一起致力于改造内阁的年龄结构，这些优秀年轻人的出现，为他实现自己的计划提供了契机。不过，在提名大学士候选人的时候，刘子秋也有过犹豫，毕竟他对李世民同样有些不信任。但是，李世民这些年的表xiàn中规中矩，处理内阁事务也无懈可击，更没有证据表明他会造反。凡事以证据来论，没有证据不可定罪，这是刘子秋自己设定的规矩，他自然没有理由去破坏。

    为了表明自己处事公平公正，刘子秋最终还是把李世民列入了候选人名单。在真实的历史当中，李世民可是一代明君的象征，这样的优秀人才，没有理由不进入候选人的行列。不过，在刘子秋看来，这些年轻人当中最优秀的当属长孙无忌，所以他并不担心李世民会当选内阁首相。

    自从高秀儿出手救活高士廉之后，长孙无忌兄妹和刘子秋的关系大大缓和，长孙无垢也消除了对刘子秋的误会。当然，这对兄妹对李世民的意见却是越来越大了，尤其是对他的人品甚有看法。如果由长孙无忌担任内阁首相，一qiē自然在可控范围之内。

    谁知道，最终还是出了意外。在选举之前，长孙无忌忽然放弃了竞选首相一职。

    长孙无忌是个正人君子，当年因为和李世民的姻亲关系，不得已陪着李世民去了一趟江南，心里已经愧疚万分了。后来，刘子秋不仅赦免了他的死罪，还让他进入天下中枢，这份以德报怨的厚恩，让长孙无忌更加难以自容。几番思量之后，他觉得能当选一名大学士已经出于望外，再不愿争什么首相了，于是在临进场之前，做出了退出选举的决定。

    竞争很快在李世民和杜如晦之间展开，他们的表xiàn比其他年轻人又明显高出了一个层次。最终，李世民以一句“水能载舟，亦能覆舟”赢得了满堂喝彩，从而夺下了首相的宝座。

    这次意外已经超出了刘子秋的掌控，但他本来就是要削弱皇权，直至把权力交给天下万民。所以，这种情况却也符合他最初的设定。

    虽然情况有些失控，但让李世民掌握大权，刘子秋并不十分担心。来自后世的他明白一个道理，枪杆子里面出政权。设立内阁的目的只是处理朝廷的日常事务，把刘子秋自己解放出来，而调动军队，却必须经过刘子秋的同意。这支强大的军队可以说是由刘子秋一手缔造起来的，在军队当中，没有人比他更有威望。这种威望，可不是单凭首相的一纸命令就可以代替的。而且，刘子秋一直在给他的将士们灌输一个理念。他们是国家的军队，是为了整个大汉王朝而战，而不是某一个人的私军，不是为某一个人而战，哪怕这个人是大汉皇帝，是他刘子秋也不行。

    只有这样，才能保证军队不为个人所用。当然，更重要的还是制度。按照大汉军规，即便是李靖这样的大将军，一次最多也只能调动三千兵马。皇宫护卫如云，要是有人真想造反，这三千兵马连宫门都打不下来。那样的话，刘子秋还有什么可担心的？

    另外，还有一条重要的制度也让刘子秋彻底打消了顾虑。按照大汉律例，首相每届任期四年，最多只能连任一届。如果不能获得连任，以后也不能再次参选。也就是说，李世民最多担任八年的首相。这八年中，刘子秋仍然年富力强，完全有能力掌控局面。要知道，在大汉王朝百姓心目中，他就是神一样的存zài，一个拯救万民于水火中的人。

    …

    对于刘子秋同意让李世民担任首相，高秀儿很生气，毕竟这个家伙差点伤害了她们母子。自己倒也罢了，可刘思根是她的命根子，又岂容他人伤害。为此，高秀儿好几天没有搭理刘子秋。在整个大汉王朝，或许也只有她敢这般对待刘子秋。

    大概是为了缓和高秀儿的怒气，李世民担任首相之后的第一件举动便是向刘子秋上表，请求他早立太子。刘思根是嫡长子，又能文能武，还有一手得自孙思邈亲传的高明医术，如此全才，自然是太子的不二人选。

    立嫡以长，无论是国还是家，自古以来都是这个规矩。这样做，可以避免诸子为了争夺帝位或者家产而自相残杀。

    但是来自后世的刘子秋却很清楚，历史的经验证明，这个规矩并不能阻止兄弟相残。无论是至高无上的皇权还是那些几辈子吃用不尽的家产，都具有极大的诱惑。在这种诱惑之下，许多人丧失了理智，泯灭了人性。而且，这个规矩还有个极大的弊端，谁也不能保证长子就是最优秀的继承人。即使长子足够优秀，谁又能保证长子的长子也同样优秀呢？

    刘子秋一直试图寻找破解这个难题的办法，但却总没有成功。没有办法确立一个新规矩，立储的事情也就没有办法继续进行下去，所以才拖到今天。不过内阁制的最终推行，以及两个代表大会的设立，却让一直困绕他的难题迎刃而解。

    皇帝的权力分给了内阁和代表大会，决定国家命运的就不再只是皇帝一人，而是整个内阁和代表大会的集体智慧。皇帝的能力好坏已经变得不那么重要，皇帝的存zài更多的只是一种象征意义。所以，由谁来担任这个继承人也就不那么重要了。在这种情况下，刘子秋倒是觉得把皇位传给刘思根反而有点委屈了他。毕竟皇帝受到许多限制，束缚了刘思根的自由。

    于是，在接到以李世民为代表的内阁递上来的奏章以后，刘子秋还是摇了摇头，道：“我大汉王朝从此以后不设太子！”

    对于刘子秋同意让自己担任内阁首相，李世民其实也很意外，所以心中颇为不安。他搞不清楚这是不是刘子秋欲抑先扬的手段，所以行事格外谨慎。他提请刘子秋立储，一方面是为了缓解高秀儿的怒火，另一方面也是想试探一下刘子秋。至于他为什么能够知道高秀儿不开心，当然是因为他在宫中有李诚这条内线。但是，刘子秋居然说不立太子，这让李世民更加惊讶。他摸不清刘子秋的用意，只得再劝道：“陛xià虽然春秋鼎盛，但总有飞升极乐的那一天。储君之事，关系社稷安宁，又岂能不慎？还望陛xià三思！”

    魏征、赵凌等一干老臣也从旁劝道：“陛xià，大皇子实乃人中龙凤，可堪重任，还望陛xià勿疑！”

    这些老臣虽然不再在朝中任职，但刘子秋对他们依旧信任有加，时常召他们入宫叙话。有时候，他们的话对朝政仍会产生不可忽视的影响。这干老臣都是看着刘思根长大的，对刘思根的感情自然不同。而且刘思根本身也足够优秀，立他为太子几乎是众望所归。

    刘子秋却笑道：“朕不立太子，并非没有选定继承人。今后，朕的诸子按长幼之序，不分嫡庶，均可列为继承人。长子刘思根为第一继承人，次子刘思云为第二继承人，以此类推。他日朕若是不在京中，就由第一继承人代行朕的职权。若是第一继承人也不在京中，则由第二继承人代行职权。”

    既然刘思根为第一继承人，和立为太子也没有太大的区别，众人这才松了口气，也没有继续为了一个虚名而反复进谏。

    …

    虽然确定了继承人的问题，但事情并没有结束，内阁又提出给诸皇子分封爵位的问题。这一回，刘子秋却直接否决了内阁的提示，甚至没有听取他们的解释。爵位这东西必须通guò累积功绩才能获取，不管什么人都不能例外，哪怕他是皇子也不行！当然，作为一种荣誉象征，爵位是可以继承的。皇室的爵位只有一个，那就是大汉的帝位。谁来继承这个帝位，规矩已经定下，自然无须继续讨论。

    不过，这件事却给刘子秋提了个醒。生于帝王之家，看似风光无限，其实这只是太平时节的光景。一旦遭逢战乱，帝王之家的命运远远不如普通人家。历史上的明朝末年，李自成攻破北京，崇祯皇帝自缢之前持剑砍伤了自己的女儿，就说了非常著名的一句话：“汝何为生吾家！”

    刘子秋是皇帝，他拥有许多女人，也有许多孩子。而这些孩子将来也会成家立业，也会有自己的孩子。刘子秋知道，不管他如何努力，都不可能有一个朝代能够流传千古，总会有覆灭的那一天。他可不希望自己的子孙后代重蹈历史上的复辙。所以，刘子秋要为自己的儿孙谋一个出路。这个出路绝不是坐享其成的几个爵位。