
    《纵横隋末的王牌特种兵》，前前后后写有一年时间，也该到了和大家说再见的时候了。竹子自我感觉，这本书写得不成功，原因是多方面的。

    一是四月份国家的大行动，上一本书《带着警花闯三国》居然从无线下架，这件事对竹子心情的影响非常大。其实，那本书真的没有什么涉黄涉暴的内容，后来才知道，原来是因为写到了对外征战，属于宣扬霸权主义，竹子彻底无语了。既然是穿越，你不去改变历史，那你穿越了干吗？这本书原来也设定的征服欧洲的情况，这样的情况下，只好把那一大段切掉了事，也直接导致这本书只能草草收场。

    二是六月份身体出了些问题，一直不见好转，其间也导致这本书断更了四个月之久。虽然从上个月起，陆续写了一些，也有好几位书友一直在支持着竹子，但人气已经基本跑光了。不仅读者不愿意看，竹子自己也觉得不好意思再拖下去。

    以上两点只是直接原因，而更深层次的原因，还在于心态上不够淡定。目前的网文界，历史已经属于小众类图书，这是不争的事实。既然是写历史，就要耐得住寂寞，守得住清贫，不以销售成绩论成败。

    看了这本书的结尾，大家应该猜到续集应该是一本现代都市文。不过，在写续集之前，竹子还想再写一本历史书。因为竹子喜欢历史，这本新书，为了竹子自己，也为了长期支持竹子的书友们。新书不求“钱途”，也不求名声，甚至不求签约，只求心安。先透露一下，新书写的是一个冷门朝代，计划在月底前发布。

    最后，特别感谢不知疲倦的鱼、凌漆妖、丰绅殷德、弥失的子弹、红烧肉哈哈、春林数码、沉寂的狐狸、ouinux、pra918、yuankui2345、sanzang888、柳郁、洪泽1、纯情一品哥、切哥、jiangwei11111、潜川若斯、158609*****、窗前明月光001、暗紫之夜、ramonlin、ponysssss、会飞的猫9999、hugotoday、ktth、zhuzheng00、137550****、书友10755707、流窜犯001、石穴河畔老神仙、柒纷醉、dfly911、wlh6408以及其他许许多多书友的大力支持。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！