
    除了雷打不动的小前桌学霸，韦阳和其他人整天厮混在一起。

    前后桌是个小团队，但是也存在食物链，韦阳的个子长得最高，却处在食物链的最底端。

    每当他和同桌之间存在摩擦，一个人在前门开喷，一个在后门回怼。

    林小壮虽然夹在吐沫星子中间，但是她除了课间上厕所，几乎屏蔽他们的声音。

    在她的世界，可以想象成两个大男人过壮族歌节，嘴巴一张一合在对唱山歌，而不是在吵架！

    当火气上到一定程度，快要动手打起来时，前门的王京向后门的韦阳冲过去——

    可惜还没动上手，韦阳的脸以掩耳不及迅雷之势开出一朵谄媚的花：“同桌，同桌哥哥，我错了，我错了！”

    陆绒绒双手环胸，对韦阳一脸不屑道：“贱，真是贱啊，啧啧！”

    林小壮也算大开眼界，得以亲眼目睹鲁迅先生笔下的“奴颜”和“媚骨”，在现代横空再现！

    却不知道为什么，林小壮有时候居然有种矛盾的心理，竟然还蛮欣赏韦阳的“奴颜媚骨”。

    可能是因为中考后的那个暑假，父亲不堪家庭生计的重压，由此大发脾气，发泄成了家暴！

    林小壮听到母亲说离婚，怕到骨子里去了。

    现在，她反而觉得韦阳的性格，属于智者的活法。因为他懂得中庸之道，看似贱胆怂包，却是一种大智若愚，将干戈化为玉帛。

    林小壮在脑海里编织着自己生活观的体系，处于散瞳发呆的状态，被突如其来的声音震动耳膜，触动内心最柔软的一处——

    “喂，打水妹？”

    “我……我不是你的打水妹！”林小壮反应回来，停下写卷子的手。

    “不是我的，那是谁的？”韦阳手上拎着空瓶，压到了林小壮的试卷上面。

    “爱谁谁的！”林小壮就不给他打水，把水瓶和水卡拿开，继续埋头写她的卷子。

    韦阳却赖着不走，又压了上来：“打水妹，我看你肤色健康，骨骼精奇，天赋异禀，是块……”

    “我不是那块练武的材料！”林小壮立马把他的后话堵住，她之所以知道他想说什么，那是因为暑假去了L城，每天在家做零工，一边做一边看电视。

    由于做手工不能耽误工期，她不能全程盯着电视屏幕，所以她几乎是用耳朵听剧情，时不时抬头看一下人物形象，更多时候是听人物的台词。

    于是，她学会了用耳朵听电视，完全无意识之下，完成了自己特有的学习体系，学会抓捕语气和发音的技巧，不仅能背下人物的台词，还能揣摩人物的心理。

    上次语文课被提问，她回答了泻药补药，其实不是她有多深厚的文学底蕴，而是碰巧从电视剧里学来的，还记得那部剧好像叫《土地公和土地婆》。

    从小家里很穷，林小壮没有一本课外读物，就连《拼音表》和《乘法表》都没有，更别说《唐诗三百首》之类。

    小学每次一开学，学校发新书的第一天，她第一本最喜欢翻的就是《思想品德》，因为里面有很多通俗易懂的小故事案例，然后再研读《语文》课本里比较难懂的散文诗歌文言文。

    正当林小壮在发呆，韦阳继续大声道：“你太看得起自己了吧，我看你就是块……练黑炭的材料！”

    林小壮的脸一下黑了：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻