
    在林小壮犹豫不决的时候，老师和父母让她选理科，但是和舟权聊了一个晚上后，她心里的那一杆天平，明确地偏斜向另一边。

    随着天平指针的倾斜，林小壮突然就心如明镜了：“舟权，那以后我们就分道扬镳了。”

    舟权知道她说得是文理科分班的事情，到时候学业繁忙，两人不会经常见面，回道：“没关系，最后我们还是会殊途同归的。”

    看着男孩白净的脸，腼腆的笑，林小壮感觉他像是夏日里的冰泉，冬日里的暖阳。

    说着，舟权还拿出了手机：“要不……留个电话号码？”

    “我没有。”林小壮有些尴尬，不仅没有手机号码，就连座机号码都没有。

    随着社会的进步，经济的发展，很多人手上都有了按键手机，翻盖的，滑盖的。就算是农村，家里也有不少人安了座机。

    但是林小壮没手机，家里也没座机。

    舟权没死心，继续说道：“那……加个QQ？”

    “我也没有。”林小壮什么也没有，没有申请注册过QQ号。如果直接给她两串数字，她可能连手机号和QQ号都分不清。

    “算了，不要号码，反正我也不常用手机。”今天舟权带上手机，是因为下午开家长会，方便跟父母随时随地联系，“我帮你申请个QQ号。如果你哪天去上网，或许我们可以联系。”

    “呃，好吧。”林小壮应了下来。

    虽然她应了下来，但是她知道，自己是不会去上网的，原因很简单——费钱！

    “也不用申请了，我有个多余的小号，给你用吧。”舟权不止是“早有预谋”，还是随身携带钢笔，直接在她的手心写下QQ号。

    手心有些痒，心也有些乱。

    林小壮的脸也有些烫，默默记下了一串数字。即使她知道自己不会登录，但回去在洗手前，还是记在了笔记本上。

    其实她也知道，一旦分班之后，她将再也见不到嘻哈打闹的前后桌，也见不到这个白净腼腆的男生。

    人生在世，分离是容易的，相聚是艰难的。

    最后，林小壮瞒着父母，一意孤行选择文科。

    反正父母也不关心她的学习与生活，只有在每次开学的时候打来两千块钱，然后她就靠着这两千块钱度过一个学期。

    说来也可笑，她与父母的联系，好像只剩下了钱的联系。

    最可笑的是，她不像富二代没有爱，但是有大把的钱。

    她只有微薄的爱，和稀薄的钱。

    作为一个偏僻山村的留守儿童，她无时无刻不缺爱、不缺钱。

    她从来都是心知肚明，自己与韦阳他们不是一个世界的人，与舟权更不是一个世界的人。

    所以在文理科正式分班之后，林小壮离开了好不容易混熟的班级。

    来到女多男少的文科班，林小壮彻底被埋没在花丛中。

    她从来不是花，也不是衬托花的叶，而是扎进泥土的根。

    她每天只想汲取养分，好好考一所大学，过上自己想要的生活。

    于是，日复一日，年复一年，她的根扎到了高三这片田地。

    却在高考前夕，家庭关系不稳……