
    在林小壮练好普通话之前，关于她的“大便小便”笑话已经被传开了，流言始于年级前十名的学生之中。

    其实小镇上，很多人的普通话都说不好，但是谁让林小壮站得高不得摔得疼，让她在大领导面前闹出那么大的笑话！

    而且事物往往存在两面性，尖子生之间也是有竞争的，其中有良性的，自然也有恶性的。

    尖子生之所以是尖子生，学习能力比别人强些，再加上这样的孩子家里有点钱，自以为见过世面的自己，普通话自然说得比别人溜一些。

    于是，林小壮亲身感受到了什么叫做“五十步笑百步”，她会听见他们或她们故意学她说话，当然是不怀好意、夹带嘲讽的腔调。

    比如在食堂，隔壁桌有男生。

    一个男生跟林小壮打招呼：“林大壮，今癫（天）晚上你痴（吃）了没有啊？”

    接着，旁边有人跟着起哄：“矮油（哎哟），我兔子跑了（肚子饱了），你的跑了没有啊？”

    “哈哈哈！”

    哄堂大笑。

    比如在公共澡堂，女生们一起洗澡。

    一个女生边洗衣服边唠嗑：“你们都不知道，我听都听不懂，那天林小壮跟我说——帮我拿我的滴懂下来喂，我的滴懂里面有一丙标油！”

    其他人一脸惊讶道：“她说的啥玩意？”

    那个女生立即说道：“哎呀，好半天我才缓过来，原来她是说——帮我拿我的提桶下来喂，我的提桶里面有一瓶飘柔！”

    其他人说道：“她不会说普通话，装什么装，说壮话、桂柳话或土拐话不行吗？”

    另一个人又说道：“你太看得起她了，她就只会壮话而已，张口都是一股子家禽味！”

    “哈哈哈！”

    哄堂大笑+1。

    再比如在教室，同学们上自习。

    “去年冬天和林小壮同桌，她跟我说，这里太冷了，我们坐在疯狗。吓我一跳，心想着，旁边真的有狗吗？”

    其他女生笑问：“哈，什么情况？”

    那个女生说道：“还不是风口，被她说成疯狗！”

    “哈哈哈！”

    哄堂大笑＋2。

    他们能好好说话，却故意阴阳怪气。

    这才是林小壮最气的地方。

    然而这还没完，还有更刻薄的声音：“还别说，她就是一只狗，只不过是一只弃狗，有狗娘生没狗娘养，每一次开家长会，她的父母从来都不来……”

    本来可以当作听不见，但是说到了家长会，林小壮豆大的泪珠滚落下来。

    被利刃划伤只需一秒，伤口愈合的过程，却是极其漫长。

    更何况，她一连被划了好几刀，深浅不一的伤口，一道比一道触目惊心！

    瘦小的肩膀控制不住地抖了抖，涨红的小脸盯着桌面上翻开到一半的语文课本，突然起身，“啪”地一声丢到了几个女生跟前！

    然后，她整个人像一只疯狗冲过去，不仅动手打人，还动口咬人！

    “我就是疯狗，风口……傻傻分不清，又怎样？招你惹你了？吃你们家大米了？！”

    这一架打得凶狠，谁也没讨着好处。

    但是老师后面出面，老师解决这类事情的流程，必要的一个步骤就是打电话叫家长，作为留守儿童的林小壮，顿时整个人就不好了……