
    语文课诗词赏析，课堂讨论时间。

    每次到了小组讨论环节，有的同学偏偏不好好讨论，当然就叉开了话题开小差。

    那个后桌男生在课余时间出去打球，现在上课不停往嘴里灌水，咕咚咕咚如牛饮水，完了还砸嘴道：“林小壮，你吃错药了，干嘛盯着我看？呦呵，没想到你一个黑丑秃，也学会了欣赏爷的帅气？”

    “你……拿错我水瓶了！”林小壮憋着气，又不好发泄。

    “谁……”那个男后桌一看，学校统一发的水瓶，没注意看标签，还真是拿错了，他反应过来后，却理直气壮道，“谁让你不帮我打水？”

    “我……”林小壮哪里好意思说自己没钱，幸好他喝水没有嘴对着瓶子，而是习惯性耍帅，仰头隔空咕咚灌水，要不然两人都没发现，岂不是……间接接吻？

    一想到这么羞耻的层面……

    她忍不住小脸一红，一把夺过自己的水瓶，像是守护自己的贞操一样收好水瓶！

    生活中这么俗套狗血的剧情，拜托了就不要发生了好吗！

    她连维持生计都难，什么校园早恋爱情，通通喂狗去吧！！

    过了几分钟，那个后桌塞过来一张水卡，见她夺了水瓶后不理人，还用笔戳了戳她的后背：“我水卡充好了，够喝到毕业吧。以后你去打我的水，顺便打你的水，这也叫顺便——懂了吗？”

    “我不顺……”便字卡在喉咙，最终没说出口。

    与此同时自尊心作祟，让林小壮觉得，那个男后桌觉得她不帮他打水，就是以为她为了贪他的水卡钱！

    所以她不贪小便宜，拒绝刷他的卡，也拒绝帮他打水。

    那个后桌身高脚长，踢了一下前面的椅子，力气不重，但是，足以晃动前桌高高瘦瘦的豆芽菜：“你吃错药了林大壮？！”

    “我才没吃错药，你再动手动脚，我就告诉老师！”林小壮没有转头，但发话吓唬道。

    没等林小壮举手告诉老师，老师就盯上了这边的前后桌讨论小组，反射着寒光的眼镜，立马进入提问环节——

    “好了，讨论时间结束，各小组请坐好。林小壮，你站起来回答一下，这首诗可以吃什么药？”

    林小壮：？？？

    其他同学同款疑惑脸：这什么鬼题目？

    林小壮红着脸站起来，心里在怪那个该死的后桌，老师一定听到了他们的谈话内容，所以临时起意问出了这么变态的题目！

    林小壮的脸很红，火辣辣的红，盯着黑板上的诗句——

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。

    看了好半天，林小壮紧张极了，好久都没说出话来。

    语文老师扶了扶眼镜，说道：“好了，不会就坐下，上课讨论，不许叉题！”

    “是……”林小壮正要坐下，屁股准备着椅的前一刻，发现椅子被某只长腿勾走了，她又站了起来，鼓足勇气开口，“……老师，我，我觉得这题……可以吃泻药！”

    语文老师：？？？

    其他同学同款疑惑脸：这什么鬼答案？

    同学们有些愣住，等反应过来，哄堂大笑！

    “哈哈哈，吃泻药是什么鬼？”

    “呃，按照林小壮的尿性，她不会是发错音了吧？”

    “泻药？谢邀？邪妖？”

    林小壮：“……”