
    林小壮看着夏夜繁星，时不时就干呕几下，感觉胃里翻江倒海，有异物直逼喉咙口，可是想吐却又吐不出来。

    由于低头吐不出来，林小壮充分使用逆向思维，想仰头用力地咽下去，于是保持仰望星空的姿势，只觉得天上的星星更多了。

    林小壮最喜欢吃酸菜酸笋酸豆角，因为家里很少有鸡鸭鱼肉吃，就着这些腌制的酸东西，最为下饭，今晚也没例外。

    不知是天上的星星越来越多，还是眼前的星星越来越多，林小壮晕乎乎地一头栽下了大石头，被尖利的小石头嗑破了脑袋。

    没想到，这是由一顿发霉的酸菜引起的血案，却成为了她命运转折的第一个小路标。

    她被连夜送去了县城的医院。

    病房里，林小壮醒来睁眼时，看见的不是满脸皱纹满头花白的爷爷，而是相伴六年的年轻班主任。

    林小壮的脑袋被缝了针，连夜还洗了胃，据说是腌制品发霉后里面含有什么什么毒素物质。

    反正林小壮也不懂，只觉得自己死不了。

    因为她中毒不浅，被送到的是县城医院，县城人口多一些，有桂柳话客家话和壮话等流通方言，如果不精通所有方言，那么只能用普通话交流。

    这不，林小壮看见病房门口有两个人，年轻的班主任在和年轻的小护士说话。

    班主任：“卫生盐，帮我拉点屎过来喂！”（卫生员，帮我拿点纸过来喂！）

    小护士：“要多少泡？（要多少包？）

    班主任：“先拉一泡过来！怪点！”（先拿一包过来！快点！）

    这是一段搞怪又搞笑的对话。

    但这时候的林小壮听着，完全没有笑点，只觉得再正常不过。

    她唯一好奇的只是，大晚上的，班主任怎么来她家里？

    后面她才知道，班主任是为了小学升中学的事情而来家访，因为很多村里的小学生上完小学，宁愿跟着大人回家，下地种田上山放牛，也不选择升上中学。

    不是读书的料子，就不必浪费时间。

    这是山里的老一辈人难得统一的观点。

    林小壮记得小考前一段时间，年轻的班主任对同学们说道：“从明癫该死，我们信行第一是摸你搞，搞完这次，还搞两次！”

    （从明天开始，我们进行第一次模拟考，考完这次，还考两次！）

    从平时的课业表现，以及几次“摸你搞”（模拟考）来看，林小壮的成绩非常稳定，数学稳定在及格线的边缘，语文稳定在及格线的下方！

    即使是这样，数学六十分左右和语文三四十分的林小壮，依然是古寨小学里最有望升上大良中学的扛把子！

    没错，她就是大山里的鸡头！

    等上了初中才发现，她其实是里面的凤尾！

    最可怕的是，林小壮从来没学过英语这一科，从来不知道世上还有这种鸟语！

    小考结束后，林小壮在古寨小学里上的最后一堂课，还是年轻的班主任担心她上了初中跟不上镇上的孩子，特意临时给她补习了26个字母怎么念……

    自此，林小壮在语言类学科打下“扎实”的基础，年轻班主任无疑奉献了最“伟大”的功绩！

    这不，本就中文声母韵母一塌糊涂，英文字母音标就更离谱了……