
    听不懂的，还以为是催债，没想到是追爱！

    但是林小壮听得懂，因为这是王钧开启的夹壮版念白，他是故意开她和韦阳的玩笑。

    林小壮也知道韦阳选择她的原因，不过是满足三字条件：黑、瘦、高！

    所谓黑，肤色健康，体力不错！

    所谓瘦，身轻如燕，弹跳力强！

    所谓高，居高临下天然优势，说不定还能盖帽抢篮板！

    王钧平时就很擅长模仿和恶搞，故意学林小壮说话，也故意调侃韦阳。

    不仅如此，王钧还在数学课上模仿数学老师，不惜用口水把发型弄成三七分，还戴上一个笨重的黑框眼镜。

    还别说，乍一看挺像数学老师！

    最主要的不是形像，而是神更像，俨然抓到了人物的精髓！

    数学老师说话也有地方口音，王钧故意举手回答问题，两人一问一答，一举一动像在照镜子，搞得跟唱双簧一样！

    经常引得哄堂大笑，然后，数学老师还不自知。

    林小壮觉得，王钧以后的戏路适合当个谐星，也就是说相声和演小品的喜剧演员，一定能在这条演艺之路大放异彩！

    要不然，屈才了！

    对于陆绒绒和韦阳的病急乱投医，模仿王王钧同学扮起诸葛神君，手持一把草稿纸做成的纸扇，脑袋摇得跟拨浪鼓一样，预言道——

    “有一说一，咱班的女生队就是炮灰队，上去就是给别的班级虐菜的！林小壮这颗豆芽菜，上去凑个数可还行？就这，还多亏了贱人阳牺牲色相呢！”

    林小壮已经被调侃过几次，有句老话说得好，事不过三。

    这回她撸起袖子，露出细细的胳膊，伸出没拿笔的十指。

    窗外斜阳洒进来，黑净的小脸不动声色，然后对着王钧嘴角一笑，仿佛一只冬眠睡蛇被勾起了斗志！

    林小壮别的本事没有，就是有颗不服输的心，笑问：“王钧同学，老实说，你是不是爱上了数学老师？”

    “我就是觉得好玩，爱不爱的，从何说起呀！”王钧的数学成绩很烂，所以想整蛊数学老师，把数学课变成了喜剧片！

    “因为在爱的人面前，智商基本为零！你的数学成绩不就是最好的证明？”林小壮报那个“催债追爱”一箭之仇，谁让他乱调侃瞎撮合！

    王钧：“……”

    “女人也许会欺骗你，兄弟也许会背叛你，但是数学成绩不会！”林小壮说罢，又补充了句，“不会就是不会！”

    王钧：“……”

    “以后你要是想教谁读懂爱情，直接一本数学书甩他脸上吧！”林小壮眼神示意，瞟向那个后桌，“也好让他明白，黑丑秃本秃，不配拥有爱情！”

    王钧：“……”

    他满心无语的同时，跟韦阳挤眉弄眼，外加手势求救——兄弟，救我啊！

    韦阳在旁边摊了摊手，甚至有点幸灾乐祸——哈哈，体会到我小前桌的险恶了吧！体会到未来文科女的可怕了吧！！

    她狠起来都能自黑，还有什么干不出来的？！

    兄弟，爱莫能助！

    ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~