
    林小壮陷入羞耻回忆当中，小镇主持人的话唤醒了她。

    “听老校长说你当初明明理科不错，怎么考上高中后选了文科呢？又是什么让你在大学走上配音这条路呢？”

    夜凉如冰，明明霜寒入骨，却似春意袭来。

    正如她本人的声音，苍凉中带着一股韧劲，抵御外来刺骨的冷意，带来钻木取火般燃暖人心的力量——

    “我想，大概是因为语言的魅力，还有一颗不服输的心吧……”

    ……

    林小壮永远记得，上小学的第一天，第一道铃声响起。

    铃铃——

    她迟到了。

    那时林小壮只有五岁，从来没上过幼儿园，到了学校进的是学前班。

    年过半百的奶奶牵着小姑娘的手，送进了走廊最尽头的小破教室。

    作为大山里的留守老人和留守儿童，每次开学都是学校重点注意的对象。

    松开奶奶长满厚茧的手掌，小姑娘如受惊的小鸟，胆怯地走向班主任。

    其他先来的同学们，已经做完了自我介绍，最后轮到站在讲台边的她。

    第一次做自我介绍，林小壮讲的是壮话，因为班主任和同学们都是她的老乡，并不需要翻译成普通话。

    她来自古老的林家村，大名叫小壮，小名叫大壮。

    她的大名小名都含“壮”字，但是小姑娘本人却小小个，一米不到的课桌都快淹没了她的小脑袋，介绍完就爬上长椅坐下，还能晃悠两只小短腿。

    大家只知道她的名字像男孩子，却不知道小姑娘从小体弱多病，所以家里给她取名叫壮。毕竟是姑娘家，又不能壮过头，不能真叫大壮或壮壮，所以在她到了上学年纪，才正式取下“小壮”一名。

    就这样，“林小壮”三个字，第一次出现在户口本上，第一次出现在课本上。

    林小壮永远记得，第一堂课学到的第一句话，就是来自班主任夹壮的普通话——

    “猴猴学习，颠颠向上！”（好好学习，天天向上！）

    当时年纪还小，谁都没见过世面，认认真真跟着学，谁知一学就跑偏了。

    没办法，班主任也是土生土长的本地人，学历只有初中而已，并且他也相当不容易，承担着他那个年纪不该承担的压力！

    因为学校师资不够，一个班级只分配一个老师，一个老师负责所有的学科，从语文课到体育课都是同一个老师上课。

    体育课就是放羊，任由学生在草地里随便玩，抓蚂蚱编草绳捉迷藏等等。

    语文课就不一样了，班主任开始教拼音——

    “播播摸佛，得得呢了，鸽鸽喝，鸡鸡西……”（bpmf、dtnl、gkh、jqx……）

    难得的是，这位年轻的班主任老师，竟然还懂一点乐谱，于是他教起了音乐课。

    这不，林小壮学会的第一首歌，就是来自班主任夹壮的儿歌——

    “我扇在犒犒的典野上，干见大便小便的晕坨向我标扩来~”

    （我站在高高的田野上，看见大片小片的云朵向我飘过来~）

    很多年以后，林小壮才明白，自己为什么傻傻分不清声母生母，韵母孕母，单韵母复韵母，前鼻音后鼻音……