
    林小壮一度怀疑舟权是个直男，为什么他听不懂话中话，弦外音呢？

    不过，林小壮很有耐心，再一次解释道：“所谓凡尔赛文学，必然包含三大要素：先抑后扬，明褒暗贬，自问自答！”

    如果听者无意没什么，听者有心就……挺膈应人的！

    “所以……你是在说我……”舟权这才逐渐明白过来，挠了挠后脑勺，十分不好意思道，“那个……我不是故意跟你炫耀，我是说大实话，我父母的感情的确是比较好，家庭关系比较和谐，对我的事也比较上心。”

    林小壮：“……好了，你可以闭嘴了。”

    敏感的自尊心啊，她又感觉，他在低调的炫耀！

    他每次说一个“比较”，她就感觉心被扎了一刀！

    因为对比自家的情况，不仅有家暴，还有穷病……她真的有被刺激到！

    “哦。”舟权说完真的闭嘴了，不知道怎么跟她聊下去。

    气氛有点不太对，一度不尴不尬的。

    后面，林小壮打破僵局，说道：“对了，你是不是听到你妈经常这么跟别人聊天——真羡慕你家孩子语文好，我家孩子语文就不行，虽然数学物理化学都考第一，但是语文总拖后腿，拉低了总分。唉，你们语文怎么培养的，教教我呗！”

    “嗯，是啊是啊，你怎么知道？”舟权简直怀疑，她有偷偷尾随他回家，听到他妈和其他阿姨的对话。

    林小壮讳莫如深，一笑而过。

    “要不然，我也不会整天找你学语文，还别说，睡前听美文美句还真挺有用的！”舟权用了她的方法有效，一高兴笑得像个傻狍子。

    林小壮：“……”我不是这个意思啊大哥！

    “要不是语文英语作文不好，我中考之后，也不至于被分到普通班，谢谢你啊林小壮，下学期我读理科，一定能进尖子班！”舟权继续乐呵呵道。

    林小壮：“……”话说你的阅读理解能力真不行啊大哥！

    由于理解越来越偏，话题也越跑越偏。林小壮一边尴尬笑笑，一边继续举例子。

    “平时，你妈是不是还说过——我儿子真不听话，一学习起来就不要命，我说让他周末出去玩，晚上早点睡，他要生气的，关起门来不理我的！你们家儿子多乖多听话，活泼可爱，社交能力强，羡慕啊！我家小孩成绩好有什么用，童年都没了！”

    “哇塞！你……你你你老实说，是不是偷偷跟我回家了，还是在我家附近安装了窃听器？”

    舟权说得那叫一个激动，简直感觉这番话，就原封不动出自他老母亲的口中！

    林小壮：“……”不怪你傻，怪你妈被我看透了，是个凡尔赛老母亲！

    也不知道其他的阿姨听了，面对这样一个凡尔赛人，内心究竟作何感想啊！

    聊了半天凡尔赛文学，两人都不在同一频道上。

    但是在最后，舟权硬生生拉回了频道：“林小壮，看吧，你不学文科，可惜了！”

    林小壮愣了一愣，惊奇地眨了眨眼睛，看着眼前这个直男，话题绕地球跑了一圈，又回到文理科分班……