
    初中的班主任不是本地人，说着一口标准流利的普通话：“不是我说你林小壮，初一初二开家长会，你父母不来就算了，现在你初三了，快中考了，怎么连电话都打不通？”

    林小壮低着头不说话，知道自己冲动了，确实不应该打人，否则就不用请家长。

    别的同学有家长过来护着，然后把他们的宝贝女儿接回家。

    林小壮被那好几个家长挤兑，在老师办公室里，互相还能和颜悦色，展现出素质与修养，出了门却说她是野孩子，别带坏他们家乖乖女儿。

    林小壮从来是自己一个人回家的，打架事件过后，她很受打击，但是不足以击垮。

    因为回家遇见了小学年轻的班主任，他告诉她，读书真的可以改变命运。

    只有吃够了读书的苦，将来才能少吃生活的苦。

    林小壮不知道将来的生活是怎样的，只是知道她不想要现在的生活，想要摆脱，想要飞离。

    飞得越高越好，离得越远越好。

    被记过处分之后，林小壮不至于被全班同学孤立，但至少让不敢惹她的人远离她。

    这样也好，落得个清净。

    这是她第一次被记过处分，也是她最后一次。

    此后，她从来不在人多的时候去食堂，而且一天只去一次食堂。

    晚上她是最后一个冲进食堂，打一份饭，买两个白馒头。

    打来的饭当场吃完，一个馒头留第二天早上吃，一个馒头留第二天中午吃。

    天冷的时候，第二天吃的是硬馒头；天热的时候，第二天吃的是馊馒头。

    条件好的时候，有牛奶配馒头吃；条件不好的时候，就白开水配馒头吃。

    日复一日，她就这样度过了初三。

    初三中考前有一次体检，林小壮的身高158cm，体重39kg。

    还记得初一第一次体检，林小壮身高147cm，体重33kg。

    以前是瘦小个，后来成了瘦高个，发育不良跟个豆芽菜似的。

    搁在旁人眼里，就是光长个不长肉！

    转眼便是六月天，传说中的黑色六月。

    这是个考试月，大考小考模拟考轮番轰炸，炸响九年级教学楼的天空。

    林小壮无时无刻不在准备着军火弹药，进发中考的战场。

    中考最后一天，一个考完的下午，林小壮坐在宿舍里，闭口不提考试的情况。

    林小壮平时只吃一块钱一碗的滤粉，当晚却舍得下大手笔，花两块五去吃粉类中最贵的螺蛳粉。

    因为平时省吃俭用，学校发的补助金打进饭卡，她还能领了两百三十五块现金出来。

    街上灯火通明，今晚学生居多，有人为升学畅饮欢呼，有人为考砸喝醉解愁……

    林小壮吃了一大碗螺蛳粉，手里还拎了半个大西瓜，回到宿舍拿饭勺开挖。虽然已经到了半夜，吃饱喝足后仍无睡意。

    于是，起身到球场打起羽毛球，即使看不清球的飞向，却还是用尽力气挥拍，似乎抽打的是日后飘忽的命运。

    这是一个失眠之夜，凌晨四点还睡不着。折腾了一晚，小眯一会儿，还不到六点，又自然醒来。

    醒来之后，林小壮收拾书本和衣物，准备回到熟悉的小山村。