
    在偏僻落后的壮乡之地长大，林小壮是一只飞在大山里的小小鸟，就读于一个被山环绕的村寨小学。

    学校里的老师并不是都有编制的，有好几个临时代课老师，都是附近村子里的人，文化程度也就初中，甚至还有小学学历。

    以至于让代课老师去考教师资格证，有的老师都不大敢去，害怕考不过，转不了正。

    儿时的林小壮并不懂这些，每天上学就跟玩儿似的。她和小伙伴们每天走着山路去上学，一天真正的学习时间不到四个小时。

    早上到了学校，十点上课，十二点下课。

    中午休息两个半小时，下午两点半上课，四点半放学。

    而且动不动就是自然课和体育课，前者是采野花抓蚂蚱，后者是跳绳捉迷藏。

    林小壮和很多同学一样，觉得上学比干农活轻松，因为课业很少，无异是来玩的。

    就这样，玩过了六年。

    童年是快乐的，也是简单的。

    在这样的环境下长大，林小壮没感觉到任何不对，因为身边的同学都是老乡，都是被大山圈养的人，都觉得学校里的老师是这世上最聪明的人。

    他们从来没有想过，六年后，这些老师将不再是他们的老师，这样的日子将不再是以后的日子。

    这一转眼就是六年后，林小壮即将面临小学毕业，然而她该有的压力一点都没有。

    她不知道明天做什么，吃什么。

    她只知道过一天是一天，今天有什么吃什么。

    有一天晚上，林小壮就着发霉的酸菜和稀饭吃，感觉肚子喉咙不舒服也没敢告诉爷爷。

    因为她习惯了这种生活，不管有什么小毛病，先硬熬过去再说。就像吃撑了，难受是难受，等到消化了，过去了就好了。

    林小壮作为大山里的留守儿童，本来跟着爷爷奶奶两个老人一起生活，但后来爸爸和妈妈在外面生了弟弟，奶奶在几年前跟着照顾弟弟去了。

    于是昏暗的25瓦灯泡下，只剩下了林小壮跟着爷爷一起吃饭。如果爷爷晚上出去看稻田赶田鼠，那么她便一个人吃点剩饭剩菜。

    比如今晚，写完了一点儿作业，就没什么可忙的，是真的没有什么可忙的。

    就算是临近小学毕业，临近六年级的期末考试，林小壮也没什么可忙的。

    因为学校里穷得没有卷子，唯一的复习卷子还是班主任手抄版，然后他用古老的印刷术印刷出来的。

    这些印刷的卷子刚发到学生手上，一不小心，手上衣服上还会沾墨的那种。

    于是，林小壮坐在门口乘凉，在等爷爷回家的时候，看着连绵不绝的山脉像是蛰伏的卧龙，却不知山的外面除了山还有什么。

    她一边看着天上的夏夜繁星，一边吹着不知从哪吹来的晚风，在天然的大石凳上颠着两只小短腿，嘴里哼着不知从哪学来的小调子——

    “……

    癫蜜蜜，你笑得癫蜜蜜

    好像挖耳改塞顺风里，该塞顺风里

    塞哪里？塞哪里现过你？

    你的笑容色样手西，我一系想不吸……

    啊！塞梦里！

    梦里梦里现过你，癫蜜笑得多癫蜜……

    系你！系你！梦现滴秀系你！

    ……”