
    对于这样的成绩，林小壮是失望的。

    甚至心底第一次有了怨恨，还产生了可怕的阴谋论……为什么老师要让她听到父母离婚的消息？为什么要让她顶着那么大压力去高考？为什么要让她小小年纪就承受那么多不该承受的东西？

    他们是故意的吧？

    他们是不是歧视她一个乡下娃？

    他们是不是看不起她的出身，觉得她不配考一个好分数，上一个好大学？！

    啪！

    这么一想，林小壮抽了自己一巴掌！

    啪啪啪！

    林小壮又狠狠拍了自己的左右脸好几下！

    做人不带这样的！不带这样输不起的！

    不论是罗老师还是孟老师，高中这几年对她都是不错的。

    她对成绩失望归失望，不能上升到别人身上！

    不然这样的自己，多让别人失望！

    林小壮心里夹杂着深深的失望，对自己很失望，对分数也很失望！

    每一科分数都很刺眼，比她的期待值低了很多！

    尤其是她最喜爱的语文，无论月考、段考、期末考还是仿真考模拟考，从未出现的低分，居然在高考出现！

    她自认为复习状态挺好的，题目出得也不是特别偏僻，甚至压题还压中了不少大题；她自认为高考那两天，个人的心态调整得蛮好的，吃的睡的也比平时好；她自认为没有忘记涂答题卡，没有漏做试题……

    她觉得哪里都没有出问题，可是，偏偏分数不尽如人意，究竟是哪里出了问题？

    她抓耳挠腮了半天，也不想出个所以然。

    狂躁了半天，她还是保持冷静与理智，去查了一下今年的分数线。

    510分，刚好上一本线。

    她就刚好踩在一本线上!

    好巧不巧！好险不险！

    一时之间，她都不知道，该说自己幸运，还是不幸？

    分数真是太悬了，命运真是太玄了!

    洗了把冷水脸，冷静下来分析。

    对于她这样的分数，处于高不成低不就的位置。虽然在本省上了一本分数线，但是填报名校的指望不大。

    老师知道林小壮的分数后，是失望的，也是惋惜的，因为她的实力绝对不止步于此，甚至还想劝她再战一年！

    父母知道林小壮的分数，谈不上失望，也谈不上高兴，因为在他们的认知里，这年头社会上的大学生太多了，路上随便一抓就是一大把，而且读文科出来的女孩子不是做会计就是做文秘！

    林小壮不想上高四，一、她不想顶着秃头的压力复读，二、她口袋没钱也是一个主要原因！

    不论是老师希望她复读文科，还是父母希望她复读理科，她都不想再进行一次高考了。

    她不是吃不了苦，而是害怕花费更多更苦的努力，但是命运却给出更沉重的一击！

    那种期待感，换来的落差感！

    从天堂到地狱的感觉，不外如此！

    她已经受够了那种生活，不想再忍受多一年，多一分一秒都不行！

    她不想待在高中学校里，除了读书就是读书，她想要靠自己赚钱！

    她渴望上大学，好好填写志愿，等待录取通知书！