
    这世上，钱不是万能的。但是没有钱，是万万不能的！

    林小壮坐直了身体，认真问身边的男孩：“舟权，在你的认知里，读了文科出来的女生，一般是从事什么工作？工资高不高？”

    “读中文系出来一般找与语言文字相关的工作。比如：文秘、编辑、记者等等。工资不好说，看个人能力的，有高有低。”舟权说了个大概，他了解也并不多。

    “文秘？”林小壮立马想到，大老板身边跟着的小秘书，上身性感衬衫，下身包臀裙，脚下踩着一双高跟鞋，肩下挎着名牌小包包，打扮得风情万种，“不行不行，我长相不行，长得太丑了……”

    “林小壮同学，自信点好吗？”舟权看得出她的自卑，但是不明白她为什么会这样，骨子里散发出来的自卑。

    “我不够圆滑，也不会说话，社交不行啊……”林小壮不说长相问题，改说自己的社交问题。

    舟权觉得不是这么比的，两者没有可比性，他所说的和她理解的也不是一个意思。

    他把话题稍微拉回来：“刚上高中你是很黑，现在你已经白了很多，只是你自己没意识到而已，而且女大十八变听说没？”

    “啊这……”林小壮忍不住看了看自己的皮肤，可能是灯光暗的原因，她看自己还是觉得很黑。

    原本很能吃辣，因为辣很下饭。由于怕吃坏肠胃，她不再吃了，皮肤更健康了。

    小时候和大自然接触过多变得很黑，由于这些年在室内宅着学习，肤色里的黑色素正一点点褪去。

    小时候营养不良，身材像根豆芽菜，现在……由于营养不良，还是往竹竿儿方向发展。

    就她这样的，变白变美是不可能的，整个青春期都不可能！

    舟权扶了扶鼻梁上的眼镜，看了看身边的女孩，又低下腼腆的脑袋：“我可是很期待……十八岁后的你。”

    高中毕业后的你。

    成年后的你。

    林小壮一听，感觉这话有点熟悉，好像韦阳也说过，毕业后探讨什么来着。

    算了，她只当他们在开玩笑。

    心想，自己又不可爱，没人爱很正常。

    就在她沉默的时候，舟权又鼓励道：“小壮……元，像你这么才思敏捷的，逻辑思维能力也很强，就算还没出社会工作，都可以写东西赚钱了。”

    “怎么赚钱？”林小壮从小喜欢看故事书，打心眼里觉得那些能写字赚钱的人很厉害，但是自己绝对成为不了其中的一员。

    她觉得自己太过于无知和渺小，而写作是一件伟大而神圣的事情。

    “写稿，投稿，赚稿费啊。”舟权家里有手机电脑，方便上网查资料，或多或少了解一些写作变现渠道，“当然了，高中学业很紧，你可以到了大学再写，而且老师不也说了，到了大学就很自由了！”

    他的话像是打开了新世界的大门，让她在门外垫着脚尖往里面偷看，纯真的眼神里透着无比的期待与歆羡。

    林小壮微微一笑，并不倾城，却很真诚。

    “谢谢你，舟权。”