
    年级篮球赛结束后，没过多久，又迎来学校的盛事。

    校运会转眼而至，对于每所学校而言，这是一年一度的盛事。

    林小壮不参加任何比赛项目，只负责在班级大本营操起笔杆，为运动健儿写稿，然后投给广播站。

    每次被选中稿子，班级可加荣誉分。

    林小壮的稿子被选中，她内心当然开心。但是她内心深处更羡慕广播站的学生，以自信饱满的情感对着话筒念稿，用声音带来鼓舞人心的力量！

    在这次校运会，韦阳性格活泼开朗，成功加入学生会的组织，被安排在检录处帮忙，也就没空参加比赛项目。

    陆绒绒和黄虹都参加了女子赛跑，都赢得了相当不错的名次，林小壮真心为她俩高兴。

    韦阳为她们高兴的同时，他也想出出风头。于是，他在班级的接力赛打起了主意。

    校运会的第二天，同学们照旧上早自习。在快下课的时候，韦阳就拉起林小壮的胳膊走出教室。

    虽然没有拉手，但是，林小壮还是有些不好意思，在学校里拉拉扯扯像什么样子。

    只是天色还早，室外晨光树影昏暗些，没人发觉她脸上的红晕。

    韦阳一脸谄媚笑着：“我要参加接力赛，检录处那边，你帮我顶上吧！”

    “我不行的，什么都不懂。”林小壮一心扑在学习上，从没参加过学生会，就连班干部就很少竞选。

    “没事，去吧，就帮帮忙啦！”

    “我真的不行……”

    “我说行，一定行！”

    韦阳的语气总带着自信，露出两排整齐的牙齿。

    随即，他把负责人的牌子从自己的脖子取下，就直接往林小壮的颈上戴。

    林小壮连拒绝的话都没组成句子说出口，就像一只傻呆呆的鸭子被赶着上架！

    为什么他总是让她做她不喜欢做的事情？

    篮球赛，他不考虑她的身体，来大姨妈还要上场；校运会，不考虑她的爱好，她只想安静写稿投稿。

    还有最早的打水，他直接说她是他的御用打水妹，从来不考虑她愿不愿意……

    渐渐地，她明白了，她不是他的专属。

    她只是他的一块砖，哪里需要哪里搬！

    到了顶班的时间，林小壮停下写稿的笔，深呼吸几口气，还是去给他顶班了。

    她再帮他一次，希望是最后一次。

    林小壮脖子挂着韦阳的牌子，低着头来到检录处说明来意。

    一来就看到一个学姐，学姐板着一张脸，说话有些尖酸刻薄，让林小壮替她做事的同时，不敢轻易靠近她三米之内。

    学生会是个小团体，这里的空气压抑得紧，林小壮感觉自己很不受待见，一刻都不想呆下去。

    “唉，那个同学，你是来代替韦阳的是么？”说话的是一个女体育老师，却比语文老师更加温柔，亲和力非凡。

    “嗯，是的，需要我做什么？”林小壮礼貌问道。

    “你负责带这帮选手，带到比赛场地吧！”女体育老师接着说道。

    林小壮多感谢这救世主一般的老师，赶紧带她离开这是非之地。

    同时，她也希望韦阳快些回来，实在是受不了那个学生会里的学姐，露出目中无人的傲慢，一副很了不起的样子！