
    看见林小壮黑了脸，韦阳又贱贱解释道：“黑炭妹，我是看你肤色健康，骨骼惊奇，天赋异禀，想来是百年难得一见的篮球奇才！”

    林小壮真想给他一记如来神掌，带着愠怒的情绪，发音非常到位，咬牙道：“你看我像是练过《如来神球》的绝技吗？”

    “会！”韦阳斩钉截铁，然后又欠揍道，“你的肤色不会骗我！”

    “滚！”

    林小壮每天都忍不住被这个贱贱的后桌气到呕血，有时候都怀疑自己是不是从青春期直接跨越到了更年期？！

    “黑炭妹，你这么爱发火，不怕变炮灰吗？”韦阳又开始挑战她的忍耐极限。

    林小壮：“……”为毛感觉他又在一语双关？

    果不其然，事情来了。

    林小壮的同桌陆绒绒，平日在班里混的很开，在班干竞选时凭借超高人气，当上了稀缺的体育委员。

    现在，她站在讲台上，狮吼发功：“同学们注意啦！年级即将开展篮球赛，每班需要组织一支男队和一支女队，每队至少五人。赛制规定，男女两队队总分相加，便是班级的最终得分，以此来晋级最终名次！”

    韦阳欢呼雀跃，立马带头报名，拉着班上的男生一下报了十几个人！

    而女生只是报名了两人，其中有一个还是陆绒绒。

    林小壮要不是被韦阳气到，这会儿本该心平如镜写卷子，然后，她被陆绒绒拿着报名单盯上了！

    林小壮的表面波澜不惊，手握笔杆子继续在草稿纸上写写画画，但是被前后桌包围起来的滋味不好受。

    “同桌，平时我对你好吗？”陆绒绒平时嘻嘻哈哈，难得正色。

    “还，还行。”林馥仔细一想，陆绒绒性子直，有什么话都当面说，没有表面一套背后一套，为人还是不错的。

    “同桌，你能填个名字吗？”陆绒绒一本正经说着，然而正经不过三秒，“求你了亲~亲爱的同桌~老班今天就要上报人数，但是女生没有几个报名的！”

    “那个……我能说不吗？”林小壮不想去打球，只想宠幸她的各科作业。

    “不行！”

    男女齐刷刷的声音，来自前后桌的恐吓——

    “不答应？我也天天烦你去打水！”陆绒绒说道。

    “哈哈哈，我也天天叫你打水妹！”陆绒绒的前桌男生说道。

    “打水妹？黑炭妹？炮灰妹？我一天给你起一个外号？”韦阳贱贱地补充道。

    “……”林小壮嘴角一抽，手一顿，落笔报上了名！

    话说回来，对于这次篮球赛事，陆绒绒和韦阳特别上心。

    尤其是韦阳，可以说是用尽三寸不烂之舌，把能找的女生都找了个遍，最后决定从林小壮开始下手。

    韦阳这几天一直纠缠林小壮，搞得林小壮都以为，他可能脑子有病看上她！

    陆绒绒的后桌，也就是韦阳的同桌，王钧还开玩笑道：“兄弟丧啊，催得到滴系爱情，催不到滴系青春！”

    别人听不懂，但是，林小壮听得懂——

    （兄弟上啊，追得到的是爱情，追不到的是青春！）