
    火车终于驶到了终点站，林小壮急匆匆逃也似的下车。

    虽然这一趟有好几个人同行，来到同一座城市，但是在同一所大学的不多，林小壮只和一个高中同学前往同一所大学。

    那个女生和其他人欢快道别，林小壮只怯怯地跟在身后，说了一句简单到不能再简单的话：“再见。”

    最后和林小壮走在一起的，是一个率性且混得开的女生，名叫魏莉。

    只剩下两人之后，魏莉主动和林小壮打招呼，问了她的名字，专业，还有各种喜好等等。

    “哇神奇！我们不仅同校，还是同一个学院，只可惜不同专业。”魏莉高兴之中，带一点惋惜。

    “是啊，真巧……”林小壮真的不擅长跟陌生人打交道，陌生的异性就更不用说了。幸好，魏莉是个极具亲和力的女孩子。

    “校门耶，看到没？林小壮，我们到了！”魏莉欢呼着，蹦蹦跳跳着下了绿皮大巴车，拖着行李一路小跑过去，小裙摆差点没掀起来！

    两个女生一进学校，立即被很多学长围起来。

    “学妹，哪个专业的？”

    “来来来，行李给我，带你去报到！”

    虽然是文科学校，但这里是大学城，隔壁学校的理工科男生很多，每次大一新生开学后，他们都会来女生多的学校踩点，说不定哪个小仙女就是下一个女朋友！

    就这样，林小壮和魏莉被人群冲散了。

    面对如此殷勤的学长，林小壮一时之间不知如何反应，脸红得发烫，拿出包里的录取通知书，手里的行李箱、提包和背包已经全被接过去，人也被簇拥到登记报到的大本营。

    手续一切办妥当后，林小壮被一个学长领到宿舍，打开门一看，惊讶得目瞪口呆。两人几乎异口同声——

    “怎么是你？”

    “怎，怎么是你？”

    林小壮面露窘色，害怕魏莉当面笑话她，因为她连自己的专业都说错，涨红的脸好容易才恢复正常，此时又变成一个红苹果。

    好在男生不能进入女生寝室，学长只送到门口便离开了。

    林小壮一面感激地目送学长离开，一面慢慢挪进宿舍，尴尬地低着脑袋。

    “太好了耶，原来我们同专业，还同宿舍，怎么了，你不高兴？”魏莉很友好的语气。

    “高兴，我还以为……”林小壮还以为是普通话夹壮原因，让魏莉误解了自己的意思，咳了咳嗓子，“没事。”

    宿舍是上床下桌。上面就是长宽一米多的床板，下面可充当书桌和电脑桌。

    电脑桌上，摆上了魏莉新买的笔记本电脑，林小壮的桌面除了几本书空空如也。

    林小壮想着与时俱进，并且付出了行动，成功将按键机换成智能机，但是刚来大学的第一天，就发现自己又落下了别人一截！

    两人在宿舍收拾了一会儿，林小壮和魏莉坐下来，一同研究学校的平面图。

    随后，一位自称是班助的学长敲门，笑容还挺阳光的，脸上长着不少青春痘。

    班助一进来便侃侃而谈，介绍了学校的各个校区，介绍了学生会的各个部门，还有校内的各种勤工助学岗位等等。

    班助开玩笑说：“不要那么害羞嘛，你们两过来坐近点。”

    林小壮没敢靠太近，读了两年文科班，很少接触异性，担心自己的脸又红了……