
    平时最爱学习的林小壮，在这个开家长会的下午，难得在宿舍躺了大半天。

    不知躺了多久，眼睛都哭肿了，她掀开被子透口气，呆呆地盯着天花板，视野只剩下一条缝儿。

    大概到了五点钟，家长会应该结束了。林小壮洗了个冷水澡，去食堂吃了个饭，然后就往教室走去。

    差不多六点钟，天都快黑了，她却看到教室里居然还有个别家长，正在班里跟班主任讨论孩子的成绩，以及未来的工作方向。

    林小壮回到自己的座位，看到语文课本里夹着一张纸条，看字迹应该是舟权留下——

    一下午不见你，你到底选文科，还是理科啊？

    直到最后一个家长离开了教室，班主任向林小壮的座位走来：“林小壮，你决定好了吗？”

    林小壮收好纸条，稍微停滞了下：“……文科吧。”

    “刚才你不在，你父母给我打电话了，我把你的情况跟他们一说，他们建议你选理科。”班主任转达林父林母的意思。

    “为什么？”林小壮问道。

    “他们说，为了你的将来着想，文科不太好找工作。”班主任负责带理科班，其实他也不想失去林小壮这颗好苗子。

    “是这样吗？”林小壮打心眼里觉得，不管选择哪一科，只要学好就不愁没出路，毕竟还有句老话这么说——三十六行，行行出状元！

    班主任解释道：“客观来说，他们说得也没错，按照社会调研大数据显示，文理科的就业机会存在悬殊，就拿我们学校来说，一个年级有十四个班，有十个是理科班，只有四个班是文科班。”

    “既然这样，那就……理科吧。”林小壮听到就业机会，也就是将来找工作，那么这个就跟钱有关。

    她觉得生活很难，一直过得很拮据。要不还是听父母的话，也向生活低下妥协的头。

    “林小壮，你不能这样，选得有点随意。”班主任看出她的摇摆不定，应该是没有想清楚自己想要什么。

    “那我要怎么选？”林小壮虽然没有当过母亲，但是此时此刻，文科理科就像她的两个孩子，只能选择一个活着，一个去死，这要怎么选？

    要认真地去选？

    不是更残忍吗？

    “你再考虑考虑，我最后再给你两天时间。”班主任今天给其他家长和孩子意见，基本上已经确定选哪一科，已经整理得七七八八了，到时候就把名单交给年级主任。

    班主任离开教室，林小壮连看书都没了心情，红肿着一双眼睛，看不清黑板，也看不清未来。

    她看不下书，又跑回了宿舍。学校不给学生带手机，在宿舍安装了座机，作为学生们的公共电话。

    林小壮急着打电话给父母的时候，手指不小心摁错了什么数字，然后……好像打到了国外。

    “Hello？”

    嘟嘟嘟，欠费了——

    没有联系到在外打工的父母，就听了老外纯正的一声“哈喽”？

    十块钱话费就没了，话费卡就这么废了？！

    林小壮心疼极了，十块钱对她来说，可是一笔巨款！

    就听一句“哈喽”，听了个寂寞啊！

    本来就糟的心情，别提有多郁闷了！

    (￣﹏￣；)