
    好在林小壮不是一味闷头趴着，小脑袋瓜高速在运转着，心里默念着——

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    于是她灵机一动，多挪动了几下板凳，又发了不少声音出来！

    并且心存侥幸，那是屁股和板凳的摩擦声，前后混杂，来人应该不会怀疑前者是……屁吧？

    这么想着，她努力淡定，慢慢把头抬起来，还在座位伸了一个懒腰！

    林小壮的座位偏向后门，抬眼看向从前门走进来的男生，定睛一看，连连侥幸——

    幸好只是来了一个爱赶早学习的男学霸！

    幸好不是前后桌的同学，要不然他们三人成虎，很快会传到那个韦阳耳朵里！

    幸好不是那个韦阳，要是被他发现了，肯定会被他的大喇叭嘴一传十，十传百……

    那一刻，她只庆幸，万幸走进来的不是韦阳！

    要不然糗大了！

    完了，在她还没确定屁味有没有散完之前，那个男学霸居然主动一个人过来，问道：“林小壮，你这么刻苦，都不回去午休？对了，快期中考了，能不能教我怎么学好语文？”

    “呃那个……”林小壮在这个时候，哪有心情回答这些问题，“我就是上课特别认真听，还有看电视的时候特别认真听……”

    “你认真的？”男学霸对于上课认真听可以理解，但是看电视有些不能理解。

    虽然他不是住宿生，但是每天回到家，父母都不给他看电视，除了回书房做习题还是做习题。

    他的理科很好，但是文科不好，也就是所谓的偏科。

    “我认真的！我睡前还听歌听广播听小说，每一个都特别特别认真听。”林小壮对声音很敏感，特别是对意境美、旋律好的词曲，更加容易记得住，美文美句也是这么背下来的。

    “你带MP4了？”男学霸有按键手机，在当时算是比较有钱的，但是学校不给带。

    林小壮没有钱，说道：“我只有MP3。”

    “懂了，所以你只能听。”男学霸知道MP4能看视频，听音频，但是MP3只能听声音。

    “呵呵，是啊。”林小壮尴尬道。

    MP3只要十几块或几十块，MP4要一百多块或几百块钱。

    林小壮没有钱，只能退而求其次，连MP3都是买最便宜的。

    她当然想要MP4，倒不是她想要看视频，而是MP4还有一个功能，那就是可以录音！

    她想要把语文英语历史，特别是难背的政治内容，全部自己念要背的内容，亲自录音进去，晚上睡前听着背诵！

    她甚至还想把数学物理化学，用术语也录下来，全都睡前听着背诵！

    这样做，一不伤眼睛，二记忆深刻，一举双得！

    随着时间过去，越来越多的同学过来上课，男学霸也离开了林小壮的座位。

    韦阳也是外宿生，骑着自行车，踩着点冲进教室！

    王钧比他先来的，打起“小报告”：“贱阳，我跟你说，你的打水妹要被拐走了！”

    韦阳一听就知道，这个“拐”……一语双关！

    因为在他和王钧的方言里，也就在土拐话里的意思，“拐”是“女朋友”的意思……