
    ……你不学文科，可惜了！

    林小壮愣了一愣，好像被会心一击！

    脑海里不停反复这几句话，她看着舟权的眼神都变了些许。

    “你会观察人物行为，剖析人物特点，对了，小说三要素是什么来着……”舟权本来想扯一些专业术语，却一时想不起来三要素。

    “呃，是……”林小壮正要说出来，却听到舟权继续说话。

    “算了不重要！重要的是你才见过我妈一眼，都没说上话，我妈就都被你看得透透的！如果认识还得了，你们相处起来一定毫无障碍！”

    “那个，我乱说的。”林小壮有些不好意思，她跟舟权还没怎么着，并不想认识他的妈妈。

    她也不想认识别的家长，比如村子里隔壁家的长辈，每逢过年过节都会问——大壮啊，你爸妈又不回来？

    是啊，又不……

    天知道他们每问一次，她那一刻有多扎心！

    “这不是乱说就能说中的，我觉得你就是学文科的料！”舟权说着，又惋惜道，“虽然我也想你选理科，这样我们就能在同一个班，但是我不能因一己私欲，就随意左右你的想法。”

    “我的想法？”林小壮都不知道自己的想法是什么，一方面想选自己感兴趣的文科，另一方面也要考虑到将来的工作。

    对于这样的感觉，就好像在二选一——一边是风花雪月，一边是柴米油盐。

    “嗯，你的真实想法。”舟权补充道。

    “你怎么知道我的真实想法？”林小壮不可思议道。

    “旁观者清，当局者迷。”舟权解释道。

    “哈哈，也是。”林小壮听到这句话，像是处身于迷雾之中，这时被人拨开了云雾一角，有点拨开云雾见青天的感觉。

    舟权听到她爽朗的笑声，一转头，刚好对上她亮晶晶的眼睛。

    她的眼睛很独特，很黑很亮，像是没有掺杂一丝杂质。

    她没有戴学霸特有的笨重眼镜，眼里透着一股非同寻常的清灵与韧劲。

    像她这么刻苦学习，居然还不近视，真的很难得！

    “看什么？”林小壮被他盯着很不自在，心想着刚跑完步，本来天就黑，球场的路灯照耀不明，自己的脸肯定更黑了。

    谁知道，舟权却夸了一句：“你的眼睛很亮。”

    “呵呵那个……”林小壮听他这么一说，感觉自己的脸微烫，应该是跑完步还没散热完，“可能是我不戴眼镜吧。”

    “不对，你近视了。”舟权突然又想起期中考试，她跟他借眼镜看黑板，“考完试，你去配眼镜了吗？”

    “没事，暂时不配。”林小壮的近视不深，除非坐在教室最后一桌，要不然还是看得清黑板的。

    “为什么不配？这样，你会近视越来越深的。”舟权提醒道。

    林小壮不好意思说自己没钱，MP4的一百多块钱还没省出来，现在又要开始为几百块的眼镜发愁！

    难啊！

    为什么哪里都需要钱？！

    她又开始发愁了，不禁想到老师和父母的话，如果选了文科，以后的就业机会少，会不会也这样为钱苦恼啊？