
    林小壮时隔多年，见到了亲生父母，也见到了父母生的二胎弟弟。当初，奶奶为了照顾尚在襁褓里的小家伙，跟着来到了大城市，一家人蜗居在一块。

    现在时间一晃，那个小家伙长到七八岁，在城里上的幼儿园和小学，长相与林小壮不怎么相似，他身上是没有干过农活的那种精致白嫩。

    他很会长，五官端正，鼻子高高挺着，长长的睫毛扑闪，大大的眼睛格外有神，专门挑父母长得好的基因遗传。

    林小壮觉得弟弟真好看，再照照镜子，摸摸自己的鼻子和脸颊，觉得自己又黑又丑，自卑由内而外散发。

    这一趟过来，她重新接收家庭信息，重新认识父母和家庭成员。

    工厂还没开始招人，林小壮的年纪也才十四五岁，父母给林小壮找了一份零工，在家里就能动手制作的简易零件。

    打包带回家做，隔天拿回工厂，按零件数给钱。

    一开始还好，林小壮白天做做手工，晚上做手工和教弟弟写作业。

    时间久了，她有些受不了，因为父母隔三差五就吵架，那些脏话不堪入耳，甚至动起手来！

    原来，不管在山村还是在城市，穷人家里都会为柴米油盐烦恼，烦恼多了，架就吵起来了。

    父母每次开战的导火索，往往都是生活中的琐碎小事，就像是蝴蝶效应一样，商量着商量着，意见不和，双方情绪起来，开始吵架，甚至掐架！

    林小壮最怯懦的一面，就表现在这里，她不敢劝架，只能抱着弟弟在一旁哭。

    吵架后，夜深了。林小壮抱着毯子蜷缩在床上，母亲也会过来跟她挤着一起睡。

    母亲会用家乡话问：“小壮，如果妈妈离婚出走，等你以后长大了，会去找妈妈么？”

    林小壮默不作声，不知如何回答，心里却涌起一股倔强，暗道：不管是谁抛弃我，我都一定不会去找！

    一想到，以后如果过上了没妈的日子……虽然父母在她的成长历程扮演的角色不重要，经常在重要时刻缺席。但是总归是她心里上的一个寄托，至少还算是一个完整家庭。

    她不想失去爸爸，也不想失去妈妈……

    这么一想，林小壮抱着毯子哭得更凶了！

    在这样的环境里，生活了一段时间，林小壮时常内心发问，何以为家？

    年纪还小前途迷茫的她，根本不知道何去何从……

    每当这时，她反倒格外想念，一个人跟爷爷奶奶生活的日子，一个人在学校起早贪黑的日子。

    比起亲眼看着父母吵架，甚至打架。她宁愿生活在没有父母的童年，宁愿家长会从来没有父母到场，宁愿沉浸在漫长而枯燥的学习当中。

    如果问她长这么大以来最害怕什么？

    以前她会说，当众说普通话。

    现在她会说，当众说普通话和看见父母掐架。

    到了查中考成绩的那天，林小壮守着手里的按键手机，心里只想着成绩成绩成绩……

    终于查出了成绩，除了两科是B，剩下的都是A。

    这样的成绩，绝对可以上县里的重点高中，父母倒是为了这个事停战了几天，与此同时又开始为钱发愁。

    于是，矛盾的源头又出现了，又是没完没了的吵架……