
    “我倒是想听，没那个条件啊。”林小壮省吃俭用快一年，还没有多余的钱买MP4。

    因为她只能开学拿两千块钱，中途是不会打电话跟父母说缺钱的，这是她跟父母无形之中已经形成的约定。

    舟权在走回教室之前，经过一棵大榕树事停下脚步，从口袋里掏出了一个四四方方的东西，带着不一般的金属外壳：“要不，你先用我的？”

    也许是穷人的自尊心在作祟，也许是其他莫可名状的东西……

    林小壮愣了愣，还是拒绝道：“不，不用，我暂时不需要。”

    说完，林小壮没有停下脚步，快速从大榕树下走回教室。

    舟权在她进入教室前，快步追了上来：“对了，这一次期中考完，就要开始分文理班了。”

    “嗯，我知道了。”林小壮淡淡道。

    两人回到班里没多久，坐在各自的座位上。

    林小壮被前后桌同学围着，因为消息已经走漏出去了。

    “林小壮，你不是人！”韦阳特别夸张道。

    “呃？”林小壮以为他又开始“口吐芬芳”，毕竟他一天不调侃她，就好像嘴巴会痒一样！

    可是这一次，他却难得说道：“你是神！咱班的女神！”

    “呵呵，你可是说过我像牛顿，还有爱因斯坦的！”林小壮回应道。

    平日里，韦阳和前后桌几个同学还对林小壮的外形开过玩笑，说她皮肤黑，瘦得皮包骨，身材没看点，头发又枯黄又毛躁，还有点西方人的天然卷。

    “我是有眼不识泰山，事实证明，你确实像牛顿爱因斯坦亚里士多德，外有点像，里子更像！”韦阳胡乱说了一堆墙壁上的名人，大概是暗指她拿下了物理科状元。

    “滚！”林小壮努力压制火气。

    “对了同桌，你以后选理科吗？”陆绒绒作为体育特长生，对于分班倒是没什么所谓。

    “都拿了物理科状元，这不是理科女，就是工科女了！”王钧私下又开了赌局，打赌林小壮绝对不会选文科。

    这时候，韦阳又来提供干扰项：“你们怕是忘了泻药补药？我的御用打水妹，可是未来文科女！”

    林小壮确实喜欢文科，她除了发音不怎么标准，语英史都学得很好。当然了，她的数理化也不差，走遍天下都不怕！

    舟权是偏科，注定选理科。

    而林小壮则是典型的不偏科，她接触的所有科目均衡发展。

    因为在她的字典里，只要足够努力刻苦，就没有学不好的科目！

    在林小壮考虑分班的时候，上了古稀之年的年级主任走了进来，手上是打印好的三份成绩单。

    没错，年级主任走遍所有班级，将所有学生的所有成绩发下去，有合有拆：一份是综合成绩，一份是文科成绩，一份是理科成绩。

    “童鞋们，文科理科神绩已经粗来，很怪就分班了，早点定好人森方向，烤颗心仪的大学，剩着年薪，苏去爽一爽，干一干！”

    （同学们，文科理科成绩已经出来，很快就分班了，早点定好人生方向，考个心仪的大学，趁住年轻，出去闯一闯，看一看！）