
    林小壮挡开韦阳想要搀扶的手，请求换人上场，然后，倔强地一瘸一拐走回教室。

    回到座位上，她撩起湿哒哒的裤腿，膝盖伤得不算太严重，血和雨水混在一起，还粘连一些沙砾上来。

    相比之下，她比较心疼那件被水泥地板蹭破了一道口子的运动裤！

    三十五块钱的运动裤，不算太贵，却抵得上她一周的伙食费！

    淋了雨，受了伤，林小壮身上开始发冷，好在还能走动，准备一瘸一拐走回宿舍。

    韦阳却冲进教室，二话没说跑到讲台，东翻翻西找找，台下有班里备用的医药箱，很快找了两盒云南白药出来。

    林小壮尴尬地看过去，这是云南白药组合装，她不懂怎样使用，该用喷雾还是液体？

    她小时候在家里跌打扭伤，都是用祖辈自酿的药酒，直接擦上就行了。更多时候是什么也不擦，小伤小病忍忍就过去了。

    看到林小壮有些木讷，韦阳习惯了她的慢半拍，伸手过来给她喷药。

    林小壮脸一红，慌忙抽回小腿：“不，不用，我自己来，那个我会看说明书……”

    “你确定？”韦阳有些狐疑，毕竟她刚来的时候，有一次课堂介绍家乡特产，轮到她介绍的是跌打药酒和狗皮膏药，除了原料是蛇、蜈蚣和老鼠幼崽等让他印象深刻，还有她操着一口夹壮的普通话——

    “动动动，跌跌跌，早跌早筋松！”

    （痛痛痛，贴贴贴，早贴早轻松！）

    “喂，有人来了，你走……”吧字还没说出口，林小壮越说越小声，细如蚊声，被另一个女生的声音盖住。

    “阿阳，你在干嘛？还不快点回来！”

    “噢来了！”韦阳回头一望，还真是有人来了，是那个在篮球场边给他撑伞的隔壁班女生。

    然后他把药丢给林小壮，跟那个女生走了。

    林小壮拿着药低着头，眼角余光察觉韦阳的影子走远，才慢慢自己挪回宿舍。

    回去后洗个热水澡，药放在教室没拿回来，然后她躺在床上，听着雨声入眠。

    即使被练习打篮球耽误了不少学习时间，但是，林小壮很擅长把时间找回来，那就是把午睡时间省出来！

    每周一到周日，林小壮从不回宿舍睡午觉，吃过饭之后就在教室里学习。

    午休一共有两个半小时，十二点下课，到两点半上课。

    每天，林小壮都是选择人最少的时候去食堂，即使吃剩饭剩菜也没关系。

    她从排队到吃完饭只花二十分钟，剩下的时间就是做作业、写卷子，最后只给自己剩下不到三十分钟的午觉时间。

    这一天，林小壮趴在桌子睡觉，肚子不太舒服，可能是吃错东西，可能是消化不良，这些都不是重点，重点是在教室……她放屁了。

    没错，她放屁了！

    而且，她放的还不是闷屁，而是一个挺响的响屁！

    刚好快到下午上课时间，有一个男生走进了教室！

    那场面……别提有多尴尬了！

    林小壮感觉到有人进来，即使午觉该结束了，还埋着头都不敢睁开眼……