
    算了，她不想再给父母打电话，反正问不问都一样，徒增烦恼罢了。

    反正他们忙着过自己的生活，没空也没心情对她嘘寒问暖，不会问她钱够不够用，也不会问成绩怎么样。

    理科就理科吧，至少除了数理化生之外，还有个语文和英语不是？

    可是不知道为什么，却又有种不甘心啊！

    林小壮纠结了很久，为了让自己不再乱想，甚至去运动场跑圈，跑了一圈又一圈。

    跑到累死，跑到跑不动，她直接往里面长草的足球场摔下去。

    在哪里摔倒就在哪里……趴着睡觉！

    她在草坪趴倒下去，过了一会儿，感觉这姿势可能会吓到路人，以免引起不必要的误会，还是翻个身闭目养神。

    当她再度睁眼，看到了一张脸。

    白净的脸庞，腼腆的气质，鼻梁上戴着眼镜，身上带着很浓的书卷气，让人一看就很学霸的那种。

    “小壮……元，你在这儿做什么？”舟权本想叫她的名，但是感觉太套近乎了，于是加了一个“元”字。

    “你跟我玩文字游戏呢？”林小壮将手枕在脑袋下，没有爬起来的意思，对着这片夜空咧了咧嘴。

    “厉害呀！这都被你听出来了！”舟权很佩服她的听力。

    “你爸妈呢？”林小壮记得今天开家长会。

    没错，人家家长会只来一个人，但是舟权的父母都来了。

    毕竟他是县城舟家的宝贝儿子，家世好，成绩好的那种。

    “开车走了，不要我了。”舟权说着故意透着苍凉，还一屁股坐在草坪，跟她开起玩笑，“不瞒你说，我就是那个‘父母是真爱，孩子是意外’的孩子！”

    “走开！你真的是很会……凡尔赛文学啊！”林小壮听他这么说话，简直都要酸进骨子里。

    “什么赛文学？”舟权是理科学霸，不太懂文学之类，所以经常跟林小壮讨教。

    其实，林小壮也不是太懂，就是喜欢瞎看瞎听，无意间就学到了不少文学方面吧。

    “看过小四的文？”林小壮问道。

    “谁？”舟权并不懂，但他喜欢问。

    “一个青春疼痛文学的作家。”林小壮看过小说，而且也听过小说，背下了精彩的片段，“女主人公之一的金句——浦东的空气，无论什么时候闻起，都不像是住人的地方！”

    “有什么毛病吗？”舟权不解。

    “你听听，这是人说的话？上海浦东耶，她一个拥有宫殿的公主，深得凡尔赛文学的精髓啊！”林小壮这么一说，内心更酸了，相比之下，自己就是贫民窟的孩子！

    同样拥有宫殿的舟权愣了愣。

    看舟权还是不太明白的样子，林小壮又举了另外的例子：“比如一个女的说——男朋友竟然送了我一辆粉色的宝马，这颜色选的也太直男了吧？哎，我要怎么跟他说我不喜欢这个颜色呢？

    舟权：“？？？”

    看着他一脸迷惑的样子，林小壮也是一头无奈：“还是不懂？”

    “这跟我送……”迷惑了好半天，舟权勉强找到一丝联想，但感觉用“送”这个字，她好像不太乐意，又改口道，“借你MP4有关系?”

    林小壮：“……”