
    尽管舟权是男生中的替补队员，林小壮是女生中的首发队员，但篮球赛让两人有了更多接触。

    除了篮球赛一起热身之外，课间还时不时讨论问题，有学习上的，有生活上的。

    两人每天有了更多接触，全都被前后桌看在眼里。

    这不，在一次晚自习，韦阳用笔戳了戳林小壮：“喂，打水妹，最近你跟小舟哥走得挺近？”

    船哥儿又变小舟哥了？

    林小壮狐疑了一下，确定韦阳说的是舟权，回答道：“嗯，聊点MP3和MP4的事。”

    “我靠！你们在聊电子产品？”韦阳不可思议道。

    “哇靠！打水妹你不是连水……”王钧说到一半，被旁边的韦阳伸手过来，在桌子底下掐了一把大腿，“水……随便便就聊这么高端的话题吗？”

    “我是很穷，但是人穷不代表志短啊！”林小壮很敏感，知道王钧后半句想说什么，她是穷到喝不起学校饮水机的太多热水，更别说喝那个什么奶茶双皮奶！

    但是，现在没有MP4，不代表以后没有！

    她可以一点点攒钱，就不信高中三年时间，还攒不下一个MP4！

    “你要MP4干嘛？”韦阳不能理解，又调侃道，“小舟哥家里有钱，要不你让他送你？”

    “我不要！”

    她虽不是大丈夫，也不吃嗟来之食！

    “打水妹，你……小舟哥啊……拐……”王钧跟着韦阳的思路说，没想到又被他掐了几手！

    林小壮会说壮话，不会说土拐话，但是她对于语言很敏感，大致懂得他们在说什么，解释道：“我需要的东西，我自己会买的，不需要做谁的拐。”

    韦阳听到这句话，高兴地松开了王钧的大腿肉，然后说道：“打水妹，你要MP4干嘛？你家里又没电脑，平时又不去网吧下载视频，弄个MP3听听就得了！”

    “我想录音！”林小壮直言不讳。

    “录音？录什么音？录谁的音？”韦阳继续追问道。

    “要你管！”林小壮说得够多了。

    “不会是你的吧？不是我说你，你说话是汉语夹壮，还是壮语夹汉？还是泰国人讲中国话，萨瓦迪卡，刷窝滴卡……”说着说着，韦阳还贱贱掏出了自己的大宝贝水瓶，“刷我滴卡，帮我打睡！”

    王钧也跟着道：“刷他滴卡，帮窝打水！”

    “滚！”

    可恶啊这两货！

    不带这么欺负人的！

    又是嘲讽她的口音，又是叫她帮忙打水!

    她不为了看视频着魔，她是为了录音着魔！

    要不是录音带不好用，经常会卡带，她早就把主意打到英语听力的小型录音机上！

    这是英语老师要求买的，每个学生人手一个，五十块钱来着。

    所以，她做梦都想要拥有一个MP4！

    叮铃铃——

    正巧，下课铃响。

    韦阳拿起座位底下的篮球，对着林小壮做个鬼脸道——

    “瞎客，走淫！”（下课，走人！）

    王钧搭着韦阳的肩膀，也模仿起林小壮奇怪的口音——

    “怪点，走淫！”（快点，走人！）

    “滚啊！”

    林小壮内心咆哮，有多远滚多远！！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻