
    林小壮不怎么擅长拒绝别人，虽然嘴上说不帮他打水，但是她没水了，刚好看到他也没水了，在这种情况下还是会帮他打水。

    这次，她执拗不过韦阳，最终还是脱下外套上场，换成上衣无袖下身短裤的蓝色球服。

    迎面一阵阵冷风吹来，和二班的女体育生们一比较，林小壮等人均是单薄的身子，矮小的个子，在寒风中瑟瑟发抖。

    嗬，真应景！

    她在心里苦笑起来，突然怎么有种感觉——风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还？

    不管了，豁出去了！

    林小壮也不懂从医院赶回来的陆绒绒，到底能发挥出平时的多少水平，反正她自己的行动是大不如平时了，还是尽最大的努力吧！

    裁判吹响哨子，进行开场抢球！

    第一个球，林小壮成功抢到了，但是得球的己方队友很快就被围攻，败给了女体育生们的强势与蛮力！

    陆绒绒虽然也是体育生，但是她是一名长跑运动员，身材也不粗壮。

    现在，她的状态看起来还是不错的，运球很稳，健步如飞，可惜在大多数的时候，控球权都在敌方手里！

    比赛过程中，林小壮突然觉得自己的手被防守自己的人擒住，裁判没注意到，也就没吹哨犯规。

    怒火燃起，欺人太甚！

    她可不能吃这种哑巴亏，细瘦的胳膊奋力一甩！

    这力度有惊到对手那么一瞬间，她立马就挣脱了魔爪！

    然后她眼看着二班的一名女队员，靠着娴熟的球技以及庞大的身躯，本班的虾兵蟹将根本无法阻挡，对方以势如破竹的胜利姿态，即将冲到篮筐底下三步上篮！

    林小壮化悲愤为力量，冲上去，料定女生一般右手运球娴熟，左手就不行了！

    于是，她掠到其右侧偷袭，猝不及防，又来个声东击西！

    那女生果然把球转到左手，林小壮一瞧，好机会！

    她果断抄了她左手边的球，成功了！

    只听见韦阳大叫：“好，好样的！”

    但是高兴不过三秒，裁判马上吹起哨子，因为林小壮自己一个踉跄，没注意到脚下，一只脚已跨出了篮球场线外。

    二班的拉拉队鼓掌，立马一阵唏嘘，喝起了倒彩！

    还是高兴得太早了，林小壮尴尬的同时，更多是悔恨自己的过失！

    林小壮为了弥补过失，更加拼命地在场上奔跑。

    很快地，她体力极度透支，加上腹部不大舒服，感觉痛经折磨，请求下场换人！

    回到场外，林小壮的眼睛直勾勾盯着赛况，接下来靠她们了。

    时间一分一秒在走，心一点一点被揪紧，却也没能挽回失败的局面。

    本班女生输了，与二班比分为4：12。

    女生队没输过的辉煌战绩，终是没能延续到最后，被二班女生终结了。

    比赛规则是男队和女队的相加总分，分高为胜。

    所以，林小壮和陆绒绒全寄希望于后面的男队，韦阳和王钧他们若可以逆袭，就能进入总决赛。

    紧张感十足，林小壮的脸依旧红彤彤的，场上奔跑的热度，下场仍难以消退，内心还多了份焦躁不安！