
    林小壮一度觉得自己经历了高考，就像是经历了人生的大起大落，分数太悬，命运太玄！

    她填报志愿的时间，父母打过一次电话。

    那一刻，她斩断烦乱的思绪，看到来电显示的一刻，心中还是涌起些许期待。

    “爸，妈，我考上了一本，五百多分。“

    “在这边，看新闻，说600多分才上一本线呢？”

    “不同的省份，考卷和分数是不一样的……”

    “那这边的中大，录取分数将近700分，你也是考不上了……”

    中大确实是全国排名前十的名校，林小壮听出父亲语气带着失望。

    她更失望，心生厌烦——你们现在关心成绩，这十几年来，你们在做什么？一年之中有过几次电话？

    为了让你们早点回来团聚，寄回来的钱，我从来都够花，那是因为我省吃俭用，我不想给你们增加负担！

    平时的学习与生活你们有关心过么？在我考得不理想的时候有过安慰么？

    所有的委屈，像随着打破出血的牙齿，硬是往肚子里咽，划伤的内脏鲜血淋漓……

    “就问你们一句话，这一次升学，回来吗？”林小壮早已不想多费口舌。

    “很忙，就不回家了，你也长大了，考在本省，可以自己或和一路的同学去大学报到。”

    “是，你们放心，我到哪，一个人都是可以的！”林小壮有些赌气，直接就挂断了电话。

    林小壮把头向天空仰起，让泪水流回心底。长大后，她已经学会用这个方式来坚强，不让眼泪懦弱留下，而是挤出一个微笑。

    不管父母了，爷爷奶奶高兴就成，二老还说家族里头第一次出了个大学生呢！

    身边总会有珍惜自己的人，自己也要学会好好珍惜，生活不会就此停滞不前。

    填报志愿后不久，录取通知书下来，林小壮进了本省一所不错的二本大学，她选上的专业在学校是数一数二的。

    林小壮劝自己，该满足了。

    她没有和高中同学联系，聚会什么的没有她的身影；她没有和韦阳联系，无心再聊当年的“和尚洞房花烛夜”的妙处；她也没有和舟权联系，自己攒钱先后买了MP4和按键手机。

    整个高中生涯，林小壮没有谈过恋爱，算是有过暗恋和暧昧。

    只不过是无知少女，暗恋过不良少年，而且还是人不人，渣不渣的。

    也只不过是无知少女，喜欢过腼腆学霸，有过那么不清不楚的小暧昧。

    高中过去了，一切都过去了，

    她没有谈过轰轰烈烈的爱情，喜欢的对象也不是如校草那般出色。

    就凭她这张脸，温柔不了谁的时光，也惊艳不了谁的岁月！

    她本身就是一个平平凡凡的少女。

    即使高考考砸了，没有正常发挥出来，家里没钱给她复读。

    她就是来自一个平凡的贫困家庭，只是一个平凡的普通女孩，即将上一所普通的本科大学。

    她不敢奢求往后余生，在平凡的世界会怎样的不平庸，会有怎样翻天覆地的变化……