
    离婚？

    明明是轻飘飘的两个字，却重重压在林小壮的心头。

    胸腔受到一阵无形挤压，这方天地的空气好像被抽离了氧气，让她感受到了致命的窒息感！

    啪嗒！

    林小壮一手抚着胸口，一手扶着窗台，一个慌神的动作，一不小心碰碎了同学们送给老师的教师节礼物！

    一盆长势茂盛的多肉掉落下来，瓷盆裂开，泥土飞溅！

    林小壮下意识地去捡，但是感觉老师走出来！

    来不及捡起来，便落荒而逃！

    她跑到没有人的女厕，不想让任何人看见她的狼狈，这才敢大口大口的呼吸，大颗大颗的泪珠落了下来！

    眼泪像断了线的珠子滚落，视野很快变得模糊，周围的一切变得不真切。

    她刚才去了一趟老师的办公室，好像做了一个超级可怕的噩梦！

    “假的，假的，都是假的……”

    林小壮视野模糊，嘴里含糊不清，神情有些恍惚。

    但是她很快就把眼泪擦掉，喉咙咳了几下，清了清痰，打开水龙头洗了把冷水脸。

    这一次，她没有用一个下午的时间去消化负面情绪，因为现在的每一天都是高考的倒计时。

    时间紧迫，没有空去多愁善感，没有空给眼泪决堤！

    她没有给父母打电话，没有去质问和了解所谓的真相，只是把所有的钱都在脑子清点了一遍。

    钱不多，但是，只要她足够省吃俭用，应该还是能撑到高考。

    于是，她无声无息擦抹眼泪，转头便向教室走回去。

    难受吗？

    当然难受。

    即使主观上不去了解真相，但是客观上的事情就在那里，不以人的意志所转移。

    林小壮没办法完全忘记今天下午去过孟老师的办公室，没有完全忘记罗老师说父母让她选理科，更没有忘记两位老师在谈论她的父母，以及其他的中国式家长。

    这一刻，林小壮深刻地明白了。

    人生在世，最难的不是做出选择的那一刻，而是做出选择后所要承担的后果。

    她已经选择了文科，不可能再回头了，继续坚持走这条路，便要承担所有的后果。

    与此同时，她的脑海里想着一句话——你若不坚强，懦弱给谁看？

    即便是要承担后果，也是等到高考之后。现在她要做的就是扎筏，在暴风雨来临之前，把自己海上的小船筏给稳住。

    在题海中，林小壮很快游过了高三这片海。

    接下来，迎来的是高三尽头的深渊，断崖上方只架着一根独木桥。

    一头是黑色笼罩的高中六月天，另一头是花团锦簇的大学新天地。

    这条路注定是孤独的，应届生们每天都在练兵秣马，顶着黑眼圈，依旧挑灯夜战！

    林小壮更是如此，每天起得比鸡早，睡得比狗晚！

    如果不是班里每天挂着倒计时，她已经沉浸在题海中，不知今年是何夕！

    终于，倒计时从60天变成30天，从30天变了3天，最后变成了0天！

    号角已经吹响，战场已经打响！

    这是断崖上的一根独木桥，千军万马抢得头破血流，狭路相逢唯有勇者胜！