
    有时候，她挺捉摸不透自己的皮肤，简直怀疑自己体内是不是有座活火山，脸蛋就是喷出岩浆的火山口，动不动就滚烫火红……

    人家脸蛋红叫高原红？

    她这叫啥？异性过敏红？

    也不对，跟同性说话也会脸红，被老师提问也会脸红，总之就是当众说话会脸红！

    她本以为高中可以改掉这个坏毛病，但是，这个就像是一种治不好的怪病，如今又反复起来！

    在这种情况下，林小壮就想抽自己，有穷病就算了，你还有脸红病？

    没人知道林小壮的心理活动，只有人知道她是动不动就会脸红的壮族姑娘。

    班助是一名大二的学长，作为大一班主任的助理，负责协助管理新生。

    聊了一会儿，室友陆续到了。

    班助提醒下午五点有班会，地点在9栋教学楼301教室，进行全班同学的第一次见面会。

    宿舍里有两个卫生间，大家轮流洗完澡，稍微整理一下仪容仪表，提前十五分钟走出寝室。

    可惜大学校园太大，又是第一次过来，大家都不熟悉，拿着平面图边走边找教室。

    六个女生紧赶慢赶，风风火火找教室，最后在一栋教学楼遇见出门打电话的班助，按着他手指的指向走进楼上的一间教室。

    最后，还是红红火火迟到了。

    林小壮爬完楼进入教室，看见班里几十个同学，清一色的女孩子，红叶丛中一点绿。

    那一点绿是一个中年男人，看来是班主任或辅导员。

    她们一进门，更是一团红！

    林小壮看到这样的班集体，早就习惯了，因为在过去所在的班级，一般都是阴盛阳衰，一向行事低调的她，总喜欢把自己隐藏在女生堆中，尽量不引人注目最好。

    由于开学第一天就迟到，她们几个被像珍稀动物一般盯着，无所遁形。

    林小壮在找寻座位的时候，只能坐在最前面的一排座位，脸上不由地又飞起一抹红晕。

    接下来，每个人上讲台作自我介绍，是必备的首要流程。

    由于她们迟到了，作为惩罚，需要先上来自我介绍。

    于是林小壮被第一个推了上去。

    说来也挺奇怪的，小学的时候，大家都喜欢坐前排位置，随着年龄的增长，到了大学的时候，反倒越来越喜欢往靠后坐。

    林小壮第一个上台，内心忐忑着，不停在组织腹稿，不断重复记忆，使之自然连贯，生怕漏了一星半点。

    她最怕当众演讲，丢人现眼啊！

    林小壮黑亮的大眼睛，近视又加深了一点，透着惶恐，战战兢兢，如履薄冰。

    等她上到讲台，拿起粉笔的一刻，颤抖着写出自己的名字，字体还是隽秀大方的。

    她在写字的时候深呼吸，转身后唇齿开启，声音不大不小：“大，大家好，我叫林小壮，我来自广西柳州，喜欢阅读，听歌，打篮球……最后，希望大家以后相处愉快，大学学业共同进步！谢谢！”

    听到场下响起掌声，林小壮挺满意自己在心中排练多次的成果，这是一场不错的现场直播。

    回到座位，林小壮双手捂着自己发烫的脸颊，暗道：到底在害怕什么，怕什么啊，原来自己也是可以做得很好的！

    这么多年过去，她必须改掉坏毛病，不要害怕当众说话。

    大不了就是汉语夹壮，要不然就是壮语夹汉嘛！