
    小镇烟雨霏霏，时值冬日凛寒，夜幕笼罩得更早一些。

    这会赶在下班晚高峰，又是周五放学晚上，临近学校的地段异常拥挤，里三层是人，外三层是车，大道小路上堵得水泄不通，人声鼎沸。

    与校外的喧哗与急躁截然不同，校内的广播电台联通当地电台，播出的内容也与平时不同。

    “欢迎大家收听大良镇每周五播的采访节目，今晚的主题依旧是——‘非童凡响，童心入梦’！过去我们邀请的是中小学的少先队员等等，今天邀请的却是一位毕业已久的知名校友……”

    夜色如水静静流淌，声音如歌缓缓而出：

    “……

    唧唧复唧唧，木兰当户织。（萝莉音)

    不闻机杼声，唯闻女叹息。（御姐音）

    问女何所思，问女何所忆。（公子音）

    ……”

    十余种不一样的声音，在电台随着电波播出，赋予每一句话背后不同的情感。

    听完一首《木兰辞》，主持人有些激动：“林老师果然名不虚传，不愧是一名声音魔法师，千娇百媚而又骄阳似火，伶俐可爱而又凌厉震耳，细弱柔丝而又铿锵顿挫！借用我们学校流传的一句话来说——过去你以母校为荣，今日你为母校争光！”

    “呵呵，过奖了。”林小壮坐在广播室，对着话筒谦逊道。

    林小壮考上大学后，在校期间为近百部译制片配过音，毕业后更是成为一名优秀配音演员。这些年她在配音领域有所成就，活跃于荧屏的大热作品，十部里面有七八部里有她的配音。

    此后她写的自传，也在网上大火特火，卖出了非常不错的版权费。

    吃水不忘挖井人，此次回中小学捐款，她受到了师生们夹道欢迎。

    只是她不习惯长时间露脸，也不好想开讲座耽误学生放学时间，便一头钻进了学校的广播室，校长那边又联系了当地电台，让她以独特的声音魅力示人。

    于是，今晚不论是学校广播还是小镇电台，大家对于这个女孩有了更深认识，几乎可以说是家喻户晓。

    因为她太特殊了。

    或者说，对比全国其他地方，这个镇子太特殊了。

    “林老师，你能跟我们讲讲，当初你需要多大的勇气才敢选择语言类专业吗？”小镇电台主持人今晚没有用方言壮语，而是尽量字正腔圆与她连麦说话。

    “这个，确实需要亿点点勇气……”林小壮担心同音字误导，又很有娱乐精神，补充道，“哈哈，不是一二的一，而是亿万的亿！”

    与此同时，她忍不住回想当初，如果说城里的孩子说话是被天使吻过的汉语，那么自己开口则是被狗啃过的普通话！

    “咳咳，了解了解。”小镇主持人听着，好笑而又汗颜道，“众所周知，我们全镇几乎都是壮族人，说话自然是夹壮的，包括我。我们能说普通话已经很不错了，没想到你还能选择语言类专业，甚至成为一名优秀全能的配音演员，实在是不容易啊！”

    “是挺不容易的……”林小壮失笑。

    她作为地地道道的广西人，出生于农耕家庭，从小在山野长大。

    她永远也忘不了上学那会，操着一口夹壮的普通话，夹着难改的地方乡音，经常被别人说感觉像在听泰国人说中国话，甚至被同学群嘲——“一种家禽说中文”！

    她曾无数次难以启齿，就连做梦都羞愧难当……