
    篮球赛和校运会结束后，没过多久，迎来了高一下学期的期中考试。

    考场的座位是按上一次期末考试，根据全年级的名次依次排列。

    考场里，林小壮没有和韦阳挨在一起，倒是和舟权的座位挨得很近。

    不是前后桌，却是左右桌。

    两人都在一班考试，第一科从语文开始考，一科一科往后考。

    两人都认真考试，基本没什么问题。

    但是到了物理这一科，物理老师突然出来宣布，说是有一道考题出得有误，并在黑板上改正过来，让同学们在试卷上自行修改。

    林小壮坐在最后一排，眯了眼睛，又眯了眯眼睛，还是看不清黑板上写的是什么。

    从来没戴过眼镜的林小壮，估计是近视又加深了一点，不得不求助于其他同学。

    可是前后桌她一个人也不认识，想到在考试过程中交头接耳也不好，于是她心里有些焦急，正想求助于旁边的舟权。

    “林小壮，你要眼镜？”舟权看出了她的窘迫，主动问道。

    “嗯，谢，谢谢。”林小壮感激地接了过来，没有戴在她的鼻梁上，只是大概透过镜片看了一眼便很快还回去，不影响他的答题时间。

    本来这只是一个3分的小题，没想到，却对林小壮产生了不小的改变！

    在所有学科考试结束，并且出来成绩之后，在一节自习课上，林小壮和舟权被班主任叫出教室。

    因为他们虽然在普通班，但是都进了年级前十名。

    出来是为了拍照，方便挂于荣誉榜。

    与此同时，老师还要两人的座右铭。

    舟权的座右铭是——人之所以能，是因为相信能！

    这是他做人、做事、学习的准则，是一种由心底散发出的自信。

    林小壮的座右铭是——态度决定一切！

    这也是她的心里话，想要改变成绩与命运，首先就要将态度放端正，刻苦努力，天道酬勤。

    即使两人都参加了篮球赛，把本该花在学习上的时间拿去打篮球，但是两人还是在这次期中考，拿下了非常不错的成绩！

    所以说，学霸就是学霸，不会因为运动打球而导致成绩落后。

    这一次，林小壮不仅在综合成绩排名进了前十，另外还摘下了一个响当当的头衔——物理科状元！

    没错，在县城的重点高中，她身为一个普通班的女孩子，竟然拿下了期中考试的物理状元！

    拍完照回来的路上，舟权不禁夸奖道：“林小壮同学，你也太厉害了吧！”

    她确实有点牛，拿下了两份荣誉！

    林小壮没有飘，笑了一笑道：“舟权，你后悔借眼镜给我了吧？”

    “哪有。没有的事！”舟权挠了挠头，白净的脸有些腼腆，扶了扶鼻梁上的眼镜。

    这一次物理题出得很难，满分一共120分。林小壮拿下了 111分，而舟权的分数是109分。

    她借他的眼镜看黑板，也就是需要修改的那一道小题，刚好3分。

    如果不是林小壮借了眼镜，说不定这个物理科状元，就落在了舟权的头上！

    舟权没在意分数，只是在意方法：“对了，你怎么学的物理，不会也是靠听吧？”