
    选择读文科班，面对的学习与生活，说枯燥也不枯燥。

    林小壮一直名列前茅，遨游在题海之中，也算是自得其乐。

    语文课或者自习课的时候，老师甚至还准许学生看小说，前提是把美文美句摘抄下来！

    有一天，林小壮正在抄美文，却被班主任叫了出去。

    “林小壮，你爸打电话过来，不是打给我，而是罗老师。”文科班主任姓孟，现在带的是文科班。

    以前的班主任姓罗，现在带的是理科班。

    “罗老师，什么事？”林小壮来了办公室，带着忐忑问道。

    “我转达一下你父母的意思，他们想让你回到理科班……”罗老师也不想来打扰备战高考的林小壮，但是家长那边的强烈要求，他也不能全然忽视。

    “我都读了两年文科，这怎么可能回去？”林小壮读了小学六年，初中三年，父母从来也没来开过家长会，高中三年也是这样。

    高三本该就这么过去，但是在高考前夕，在这种重要的时间，父母怎么又突然关心了？

    “老师不想影响你高考的心情，但是由于你父亲的强硬坚持，我想还是得知会你一声。”孟老师也是出于无奈，他们做老师的，最难的就是在家长和孩子之间调解。

    调解了半天，没什么效果。

    “林小壮，你先回去好好复习，我有事跟孟老师说一下。”罗老师说道。

    “好的。”林小壮应声，退出了办公室。

    其实她是有些害怕，越想越害怕，后知后觉的那种后怕。

    虽然她从小是留守儿童，没有父母陪着长大，但是她一直都很听父母的话。

    父母不让乱花钱，她就不乱花钱；父母不让去网吧上网，她就不去网吧上网；父母不让跟坏男孩玩，她就不跟坏男孩玩……

    一直以来，她都是一个乖乖女的形象，一直都很听很听父母的话。因为她不想让他们操心，也一直很独立，想要好好学习生活，不惹乱七八糟的麻烦。

    细思极恐，这是她第一次违背父母的意愿，自作主张做出了那么大的抉择……

    林小壮走出办公室，脚步走得很慢很慢，正想着要不要给父母打电话？打了电话又该怎么跟他们解释？解释了他们不听的话又该怎么办？

    就在她内心十分为难，举步维艰的时候，还没走远，便听到了办公室的两位老师，好像在谈论关于她，以及她的父母……

    然后，本该前进的脚步，后退到了办公室门口，两位老师的对话越听越清晰。

    “……事到如今，咱们别为难林小壮了，就让她安安静静高考吧。”

    “嗯，这段时间少让她打听父母的消息，毕竟家长在电话里争吵，好像要闹离婚，我怕会很影响孩子的心理。”

    “是啊，中国每年有多少的家长都在忍着这事。家长会上，我们也着重强调了，现在是特殊时期，不管发生什么事，都要以孩子为主，就算是离婚也要等到孩子高考后。”

    “这段时间多看着点林小壮，这孩子是颗好苗子，或许能上985，211呢……”