
    “哪个拐？”（谁拐她？）

    “舟权那个崽儿！”（舟权那个儿子！）

    韦阳听懂王钧的意思后，在上课前全体起立唱歌的时候，故意凑到林小壮的耳边，大声道——

    “打水妹，船哥儿找你了？”

    “啊？谁？”林小壮一时没反应过来，但是她知道，这家伙肯定又给人起外号了。

    要不是今天那个男学霸找过她，然后又发生了“放屁”那么尴尬的事，她都不知道那个“船哥儿”是舟权。

    她微红着脸，这才想起来，他们平时会叫他“小舟”或是“小船”。

    “我去！你脸红什么呀？”韦阳不就是随口一提，没想到小前桌还害羞了，接下来他不跟着文娱委员唱歌，而是混杂在班歌之中，阴阳怪气唱道，“妹妹你坐船头啊~哥哥我岸上走~”

    “无聊！”林小壮扭头看向黑板，大声跟着文娱委员唱，人家唱的是标准的词曲，但是她不知道是被韦阳气到，还是被他奇怪的腔调带偏，又唱成了，“……杀当兵的淫，有撒捕一羊……”

    (……咱当兵的人，有啥不一样……）

    在奇奇怪怪的声音和插曲中，下午一节又一节课过去了。

    下午最后一节课是自习课，由于最近年级有球赛，所以林小壮被韦阳和陆绒绒拉出去。

    难得的是，作为普通班的尖子生，在上学期期末能考进年级前二十的舟权，竟然也参加了本次篮球赛。

    只不过，韦阳和王钧是首发，舟权只是替补队员。

    舟权高高瘦瘦，且带着书卷之气，戴着一副深度眼镜打球，显得与其他队友格格不入。

    所有报了名的人，都利用自习课热身，因为一下课就开打。

    比赛终于要开始了，这是激动人心的时刻。

    林小壮自嘲，自己不愧是没见过大场面的乡巴佬。回想今天午休时，刚趴桌子的前几分钟，只要一闭上眼，脑海里，打过篮球的场景就像过电影一样不断闪过画面，让她怎么都睡不着。

    以至于后面听MP3，林小壮用耳机塞住耳朵，音乐仍然压制不住肆虐的紧张感，最后只睡了十几分钟，还放了个该死的响屁！

    这会呐喊声阵阵，球场外人满为患，围得里三层外三层！

    本班和七班的同学站成两派，各自呐喊加油，发威助阵！

    这场面，林小壮紧张得冷汗都出来了，身体热身之后是热的，但是脸上被冷风刮过是冷的，于是小脸呈现又黑又红的状态。

    即使黄昏还有太阳，但天气是真的冷，林小壮褪去厚实的外套。她忍不住打了个颤，顿时骨骼肌战栗，鸡皮疙瘩起了一身，一抖落了一地，拿起扫把都能扫一簸箕。

    韦阳看出林小壮紧张了，去敌方转了两圈，打探好敌情回来告诉林小壮，让她主要防守球服15号的女生。

    他笑着拍了一下她的肩膀，好像是加油打气的意思。

    林小壮没出息地，心尖一颤，莫名感动了一下。

    当然，如果他没有后面的“温馨提示”的话——

    “那个15号和你身材一样，又高又平板，豆芽菜对上竹竿儿，咱没在怕的！”

    林小壮：“……”