
    韦阳从来不把学习放在心上，对于篮球赛这种活动倒是很热心，竟然放弃周末在家舒坦的日子，来到学校担起女队的临时教练。

    当然，这在林小壮眼里，认为韦阳是怕她们女生拖他们男生后腿，试图将这些烂泥扶上墙！

    毕竟他跟王钧打赌，本班女生不会太差，至少不会出现零比十几，或零比几十的比分！

    这一天没有太阳，天有些灰蒙蒙的，寒气迎面袭来。

    林小壮为了方便运动，出了教室便把毛衣脱了，只穿一件薄薄的绿色外套，身子骨看起来更瘦削。

    林小壮平时沉迷学习，作息和别人不太一样，沉默寡言，独来独往。如果不是时不时的“一鸣惊人”，安静得让人感觉存在感为零。

    对于这样的一个林小壮，自然没有人相信她会打篮球，顶多就是个滥竽来充数的！

    球场上，女生跑步热身，挨个运球上篮。

    前面投球上篮的女生中，只有一两个人看起来有模有样，分别是陆绒绒和黄虹。

    轮到了林小壮上来，她不打算出什么风头，慢慢运球到篮筐底下，随意一投就……就进去了！

    一投一进！

    没想到，再投又进！

    林小壮进球率挺高，也不是没有原因。因为小学上的体育课太多了，什么课都能变成自由活动，所有活动中，如果条件允许的话，她的首选就是篮球。

    那时候，学校只有个位数的老师，一个班主任可以教所有科目，学校也穷到只有一个篮球！

    对于这一个稀缺的篮球，一年级到六年级的学生共用，而且男生女生共用，还是混合在一起用的！

    所以林小壮的对手，不仅有高年级的女生，更有高年级的男生，那些年在球场上厮杀的回忆，不算汹涌，却很凶恶！

    时隔多年，居然没有手生，篮球就这么乖乖进入篮筐，而且几乎是百发百中，她自己也是有些惊到了！

    “哇，林小壮可以啊！”

    “嗯，进球率百分之八十，不九十啊！”

    “平时看起来那么安静书呆子，没想到，打起篮球还不赖呢！”

    旁边的人在窃窃私语，时不时投来赞赏的目光。

    林小壮一向低调且内向，低着头当做啥也没听到，若无其事练习运球投篮。

    随着时间过去，天空开始下起小雨，紧张感逐渐消散在烟雨中。林小壮抛开杂念，认真和队友在雨中奋战。

    到目前为止，林小壮觉得这个教练还算尽责，至少下雨的时候都还在现场指导。

    “陆绒绒拦人啊！打水妹啊呸……林小壮跳起来接球啊！”

    林小壮跳到一半，差点就跪了下来！

    落地之后，由于下雨地滑，一个重心不稳，膝盖还是磕到了地上！

    “打水妹，没事吧？”

    听到韦阳急切的声音，林小壮抬起头的瞬间，他高大的形象却被彻底鄙视了！

    韦阳这个大男生，居然在隔壁班的一个女生伞下躲雨！

    果然是站着说话不腰疼，有人撑伞不嫌地滑！

    下雨天啊喂，跳你妹啊跳！

    (╬▔皿▔)凸