
    比赛开始，轮到男队之间的较量，韦阳他们知道这一场比赛意味着什么，输与赢将面临两种截然不同的命运。

    而且十一班的女队，已经被拉下分数，他们不拼命不行！

    这一次他们很认真，从开场就努力鼓舞士气，上场之后，前锋后卫也配合得很好！

    比赛过程中，王钧得罚好几个球，可惜一个没投进，应该是太紧张了。

    韦阳也在场内，守护着队友罚球，看得他心如火燎！

    看着定点罚球不进，他只能扼腕叹息，却也无计可施。

    大家努力了，尽力了，无奈对手太强。

    最终比分为22：23。

    十一班输给了二班，默默作人鸟兽散。

    林小壮也跟着人群离开球场，浑身没了气力，一是生理期身体本就虚弱，二是比赛结果不尽如人意。

    大家无精打采走回教室，每个人都那么努力去做了，却还是没能成功，给人一种很浓的挫败感。

    特别是韦阳，林小壮都听见他对二班爆了粗口，眼角沁出了些水色。

    虽然林小壮不喜欢男生粗鲁，开口闭口脏话，可是看到韦阳这样，内心忍不住为他辩解，觉得他是可能因为太在意比赛的结果。

    毕竟一直以来，他都很热心班级的赛事活动，这样她更增了几分难过。

    输掉比赛的夜，无比漆黑的夜。

    宿舍的室友都躺下了，林小壮坐在床上发呆，心有不甘，1分之差——

    如果自己没来大姨妈，多进一两个球……

    如果陆绒绒没有胃出血，多拿一两分……

    如果王钧稳定些，罚球少些失误……

    如果韦阳……

    然而哪有那么多如果，世上永远没有后悔药！

    林小壮望着没有灯光照耀的天花板，只觉得空寂中有种压迫感，仿佛来自于命运的黑黯之手。

    那种感觉就像，她用细瘦的胳膊和命运掰手腕，纵使拼尽全力，从一开始，那只手就被死死钳住，不动分毫！

    篮球风波过去一段时间，班里的伤感氛围早就随风化散，前后桌恢复了嘻哈打闹的日常。

    林小壮内心多愁善感，有些伤春悲秋，但是表现出来并没有太多改变，她还是那个上课认真听讲，下课除了上厕所就坐在座位学习的书呆子。

    当然，由于篮球表现不错，她不只是单纯的书呆子，而是在同学嘴里变成了头脑不简单，四肢很发达的书痴！

    文武双全的书痴！

    虽然林小壮不在意这些虚名，但是篮球确实拉近了前后桌的距离，拉进了书痴同学与其他同学的距离。

    不过，她的刺猬套装还是没有褪去，习惯性与人保持适当的距离。

    另外，她不会再那么有意无意关注那个后桌。

    他的一颦一笑，喜怒哀乐，好像渐渐脱离了她的心情挂钩。

    曾几何时，对于他的一言一行，林小壮的脸会不经意间黑红，她的脸虽然不白，仿佛在心里一株粉白的樱树拔地而起，樱花空前绝后地绽放，乘风而落的花瓣唯美至极。

    每每如此，她微微扬起嘴角的弧度，偷偷藏起袖口的落花，抿笑不语。

    然而现在，无人可知的樱花树下，那一颗小小情窦，欲开而又欲合……