
    裁判吹响哨子，比赛开始打响！

    林小壮被韦阳安排作为首发，因为身体高挑轻盈，负责开场抢球。

    当篮球抛向上空那一刻，她奋力一跳，给己方送出第一个球！

    阵阵欢呼声在耳边响起，浑身血脉喷张着激动和兴奋！

    陆绒绒是队伍的主心骨，被班里同学称为“球神”！

    第一场手感极好，得心应手的她，一连进了好几个球。就这样，她带领女队把比分甩开了敌队！

    每个人气喘吁吁，完全忘却了观众的存在，一心都扑在场上的比赛，直到听见长长的哨声吹起。

    结束了。

    比分12：5。

    由于最后是男女生的比分相加，本班女生拿下了一半的胜利！

    林小壮记得自己应该是拿了3分，黄虹拿了2分，其余都是陆绒绒的功劳。

    当然，其他不被看好的队友也很卖力，大家相拥而笑。

    然而，大家没能笑到最后，男生没能守住女生打下的半壁江山，很快就败下阵来。

    分析败因，一半是以韦阳为首轻敌，因为女生帮他们拉开了比分，以为都不需要卖力，只需要稳住就行；一半是敌队也不是吃素的，上场的男生几乎都是体育生，很快就反超比分，后来居上！

    本班的男队连软饭都吃不好，饭碗直接让人给端了！

    这滋味并不好受，尤其是作为首发上了场的男生，一个个默默不吭声，只有韦阳在贱骂个不停。

    当晚，林小壮正在晚读，突然背后被人戳了一下，回过头看到王钧递过来一大杯东西。

    因为他之前跟韦阳打赌，说女生队会被虐菜，没想到被虐的是男生队。

    林小壮低着头接了过来，弱弱说了句“谢谢”。

    声音还没传到对方耳朵里，就淹没在朗朗读书声中。

    等到把东西放进抽屉里，林小壮的心思本来放在课本，却被那一大杯东西吸引了目光。原来是王钧请篮球队女生喝的这个叫——奶茶。

    对于山里来的孩子，奶茶无疑是奢侈品。林小壮瞟了一眼座位里的奢侈品，心思早离开了课本，夸张点说就是心猿意马！

    下了课，女队聚在一起有说有笑，一边谈论着今天的战况，一边喝着美味的奶茶。

    林小壮看到自己的那一杯，里面有奶白色的浆体，像黑珍珠的圆溜溜小球，干瘪的葡萄干，饱满的红绿豆等等配料。

    一层又一层看起来滑滑嫩嫩的白色固体，林小壮觉得这简直是一件艺术品，哪里舍得下嘴。

    林小壮正发着呆，王钧轻拍了她的肩膀，指着那杯“极品”说：“打水妹，你不吃双皮奶，留明天就嗖咯！”

    “课，课间太短了，等回宿舍再吃！”林小壮脸唰的一红，奶茶不能留过夜的吗？

    如果可以留着，她真的舍不得吃完。

    她不由地想到自己初中留过夜的馒头，现在也保持这样的习惯，那就是晚上买好包子，留作第二天的早餐。

    等到第二天天还没亮，她就第一个去开教室门，吃着抽屉里放了一夜的包子。

    此时此刻，她低着头看着抽屉里的奢侈品，尽力在掩饰自己的无知与浅薄，心里不禁感慨，原来——它叫双皮奶啊！