
    林小壮总是会没来由地胡思乱想，要是以后融入不了他们的世界，岂不是每天如履薄冰？岂不是又成为众人垢笑的另类对象？岂不是……

    一通乱想之后，她不免暗暗叫苦，自己真是一个庸人，只有庸人才会自扰！

    高中开学，第一件事不是上课，而是军训。

    夏天军训是一件非常痛苦的事情，特别是太阳公公也来凑热闹的时候，简直就是投射毒辣辣的光学武器！

    林小壮瞧见身边的女同学，她们会把脸都抹得像上了一层厚厚的腻子粉，后来她才知道那叫防晒霜，不像自己那么长得天然，从小晒到大的天然黑。

    她们可以让阳光在长长的睫毛上雀跃，一眨眼一闪光，后来她才知道，原来这世上还有假睫毛这种东西。

    她们可以让指甲变成五花八门的颜色，后来她才知道，原来指甲也是可以涂色的等等。

    林小壮觉得自己真是来自外太空，而且是原生态的物种，居然对女孩子的关于后天美一无所知。

    不过高中学校管得严，不允许带手机，不允许化妆，不许染头发，连长指甲都不能留，更别说涂指甲油。

    但这并不妨碍，她把无知和浅薄的帽子，实实在在扣在自个头上，自卑在进一步扎根发芽。

    以至于在后面的日子，班上随便一个男生跟她讲话，她都容易脸红结巴，脸红的范围不止在脸，那片红都能扩至脖颈和耳朵附近。

    每当这种时候，她就想捶自己！

    没出息！

    明明想练好普通话不是吗？

    为什么却连开口的勇气都没有？

    这不是与自己最初的心愿背道而驰？

    有空的时候对着镜子，做了好长一段时间的心理建设，后来她慢慢敢跟别人开口了。

    但有时候她还是控制不住寄几（自己）出糗！

    比如唱歌的时候——

    她一开口：“杀当兵的淫……”（歌词：咱当兵的人……）

    比如念广告语的时候——

    她一激动：“动动动，跌跌跌，早跌早筋松！”（这是某款贴膏夹壮版口音的广告，原广告语：痛痛痛，贴贴贴，早贴早轻松！）

    比如课堂上被提问的时候——

    她一紧张：“辣个固体巧克力……”（化学术语：那个固体小颗粒……）

    这样的时刻，还是蛮多的。

    好在高中生素质高一些，包容性强一些，没有人特别针对林小壮，只是有时候忍不住笑喷了！

    她当众说话，自带喜剧效果，也成了他们沉重课业课余时间的开心果！

    最尴尬的是，扎堆说话时。

    林小壮跟他们打招呼：“不好意思，我迟到了……我老演奏丁到你们赛说哇！”

    一个诙谐的男生则回应道：“刚刚是个壮族音乐家在说话吗？”

    那个男生个子挺高，双手卷起校服袖口，慵懒靠在排球网上。那副慵懒淡漠，漫不经心的样子有点儿痞帅。

    林小壮脸色微微一红，那是一种荡漾红，等她反应过来脸更红了，心却凉了半截，原来他是一语双关——“我老演奏丁到你们赛说哇”（我老远就听到你们在说话）。

    演奏？音乐家？

    一个短暂的美丽的错觉，只维持了短短不到一秒钟的时间，足以让一个人经历冰火两重天！

    情窦还未初开，她顷刻间闭合。