
    “好了，安静！”语文老师管理课堂的纪律，简单做了一个手势，示意林小壮坐下。

    林小壮却没有坐下，红着脸蛋，梗着脖子，在异样的眼光中说道——

    “清明雨纷纷，行人欲断魂。”

    “酒家何处有，遥指杏花村。”

    笑声渐褪。

    全场惊愣。

    大家面面相觑，渐渐反应过来，果然如她所说，一首耳熟能详的古诗，竟然还真能这样缩减字数！

    真·泻药·《清明》！

    看来林小壮不仅能念夹壮版，还能搞出泻药版，牛啊！

    “嗯，不错！”语文老师刚才让她坐下，本来都要放弃她了，没想到后面语出惊人。

    “老，老湿，后面那首诗还能吃补，不要！”林小壮大着胆子，继续道。

    老师？补药？

    语文老师暂时忽略她容易令人曲解的发音，目露欣赏之色：“说说看。”

    林小壮盯着黑板的诗词赏析，原诗是《神童诗》里的《四喜》：

    久旱逢甘霖，他乡遇故知。

    洞房花烛夜，金榜题名时。

    然后，林小壮增加字数，尽量字正腔圆道——

    “千年久旱逢甘霖，万里他乡遇故知。”

    “和尚洞房花烛夜，状元金榜题名时。”

    “不错不错，这么一加，句式补得对称，句意有些极端，却隐藏不住另一种浪漫主义！”语文老师分析道。

    “我说完了，哦对了，不是我原创的，我是借药来的！”林小壮黑红着脸蛋，吐了吐小舌头，这才忐忑坐下来。

    语文老师满意地点了点头，即使不是她原创的，但是反应能力不错，临场发挥能力不错，古诗词的文化底蕴也很不错！

    下课之后，林小壮被前后桌围起来。

    “林小壮童鞋，你平时脑子也不灵光啊，怎么被提问反应这么机智？”同桌陆绒绒竖起大拇指。她是平时课下活跃，但一旦被老师提问，就经常啥也说不出来。

    “还不是怪他，老说我吃错药！”林小壮谴责道。

    那个后桌男生憨憨一笑，没想到，同样是被分配到普通班，本以为小前桌是个青铜小黑炭，没想到是个王者小学霸啊！

    等四下没人的时候，那个后桌男生又给林小壮塞水卡和水瓶，还装模作样问问题：“诶林小壮，你说人生四喜中——和尚洞房花烛夜，这个补药怎么补得那么妙呢？”

    林小壮并不想听懂他的一语双关，淡淡回道：“我觉得人生四喜中，最妙的是最后一句——状元金榜题名时。”

    她最想要的喜很简单，便是三年之后的高考。

    “那明年分班了，你选文科还是理科啊？”后桌又问道。

    林小壮笑了笑：“文科这么有趣，当然选文科啦~”

    换言之，语言那么有魅力，当然选文科啦~

    “文科要背好多东西，我选理科。”后桌男生觉得有些惋惜，但是又换了种调侃的语气，“那毕业之后，我们再来讨论，那个和尚……”

    还没等他说完，林小壮说道：“我觉得吧，你的名字倒过来念，跟和尚两个字有点渊源……有那么一丢丢近义词的关系哦！”

    后桌男生：？？？我的名字？

    他的名字叫韦阳，要是倒过来念……

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    可恶的小前桌！可怕的文科女！！