
    上初中的第一堂课，林小壮第一次做了自我介绍，第一次体会到了“圈层”这个词。

    “大家好，我来自苦菜小学（古寨小学），我的大名叫小壮，我的小名叫大壮……”

    倒是没人嘲笑她夹壮的口音，因为镇上的中学老师，也有一大半是本地壮族人。

    所以在这里，到底是汉语夹壮，还是壮语夹汉，还真不好说。

    当这些老师去外面开会学习，意识到小镇和村落的普通话问题，已经无能为力，说习惯了，改不了了。

    但不得不说小孩子是很灵性的，具有很强的语言模仿和学习能力，家里有点钱有条件看电视看动画片的，在镇子上中学时，反过来笑一些发音不标准的老师。

    于是，老师在这些孩子眼里，也就被分成了老派和新派。

    同学在这些孩子眼里，也被分成了乡巴佬和潮流派。

    上了英语课之后，林小壮的弱点完全暴露出来，读完了小学六年级，还完全不会26个字母。镇上中心小学和部分村落小学，学生们是从三年级开始学英语。

    林小壮的英语成绩很烂，被同学孤立，还被同学嘲笑发音。

    同样是中文说不好的，却偏偏被某些人自以为是，嘲笑她的英文稀巴烂！

    虽然是从零开始，哦不，从跑偏的负开始，但是林小壮别的本事没有，就是农村的吃苦耐劳精神发挥得特别狠！

    从初一开始，她见过校园里清晨五点食堂还没有烟火的风景，也见过凌晨一点厕所路灯围满蚊子的风景。

    她秉着不服输、不怕掉丑的心态，记单词，背单词，大声朗读，英语成绩从不及格到60分，从60分到90分，再从90分到110分以上（满分120分）。

    英语成绩上来之后，语文和数学也没落下。

    林小壮以蹩脚的小学成绩考进初中，排在第197名（全一年级有205人）。

    第一次期中考试，她突飞猛进挤到了年级第12名，期末考试更是拿到了年级第3名。

    此后，她的排名一直在前10名，被校长夸为进步最大的学生。

    有一次，成绩优异的前十名学生，负责接待镇长和其他领导。

    林小壮也在这里面，但是她犯错误了，一起切水果一起吃的时候，本来气氛其乐融融，突然就尴尬到了极致！

    因为林小壮开口回应，本来普通话就不标准，这回紧张错得更是离谱：“领导心古了，癫系带叶，怪点来吃西瓜，领导吃大便！我们吃小便！”

    （领导辛苦了，天气太热，快点来吃西瓜，领导吃大片！我们吃小片！）

    平时说话夹壮就算了，但是在这种场合，老校长都替她尴尬。

    当众说什么大便小便，实在难登大雅之堂！

    至于后面校长如何收场，林小壮已经记不清了。

    只是从那以后，林小壮学会了察言，日常检察自己的言语。

    在每天早读晚读，她都会比别人多读，一边读一边听自己的发音，觉得哪里怪，感觉到哪里不对，就不停地自我纠正。

    她已经意识到了，什么是夹壮的汉语，所以想将两者分离！

    她希望有一天，想说壮话的时候是壮话，想说汉语的时候是汉语，两者一旦混合，就会闹出笑话！

    现在只是小笑话而已，如果她不彻底改过来，一定会闹更大的笑话！

    但是这太难了，壮语夹汉，汉语夹壮，两者就像长在她肉里的骨头，究竟要怎样才能剔除分明呢？