
    中考如一张筛子，筛掉了一大半人。林小壮庆幸考试没有发挥失常，自己没被弹筛出去，单纯想着回去读书。

    这一次父母吵架过后，难得达成一次共识，两人都同意林小壮升学。

    毕竟在九年义务教育期间，他们就没怎么给闺女投资教育费用，心想着她上了高中也会有奖学金和补助金，将来读书有出息了也好。

    到时候，家里白捡一个大学生更好！

    拿到回程车票那一刻，林小壮松了一大口气。不管是出于什么原因，她只要能回去上学就好，完全不担心钱够不够的问题。

    因为她上初中的时候，就非常能省吃俭用，一百块钱可以用四个星期，也就是一个月才花家里一百块钱。

    并且每周还有剩余的零钱，她就锁进一个小木盒里面，锁了三年，应该也有一笔小钱出来。

    在林小壮回去读书之前，一家人难得出去吃个饭。

    上了饭桌之后，怕林小壮赶不上火车，母亲用不入流的普通话催促道：“老板，怪死，怪上怪死啊！没有怪死婶么尸啊？”

    （老板，筷子，快上筷子啊！没有筷子怎么吃啊？）

    脾气焦躁的父亲，也一个劲儿催促道：“老板，怪点，怪点啊！绅士滴！答妈滴！怪点啊！还少一碟油晒，夜怪夜好！”

    （老板，快点，快点啊！真是的！他妈的！快点啊！还炒一碟油菜，越快越好！）

    林小壮一听，只觉得汗颜。

    不过也没办法，父母没有什么文化，来到这座城市打工，都是自学的普通话。

    比起她在学校学的，自然是更加蹩脚，听着又别扭又搞怪。

    这样一来，她努力学习和努力学好汉语的决心更大了！

    …………

    九月份开学，进了人人欣羡的县重点高中，林小壮打心眼里高兴过一阵子。

    但是重点高中最看中成绩，一进来就按照中考成绩分班，她初中在尖子班，现在在普通班。

    开学第一天，有钱人家的孩子有私家车专送，没有钱的人家也有父母陪着，全程陪着处理好一切事务。

    林小壮没有钱也没有家人陪着，一个人完成注册，一个人整理床铺，一个人啃窝窝头。

    好在她习惯了形单影只，孤苦一人。

    搬进新的宿舍，在林小壮眼里，室友们肯定不好相处，因为单看穿着和谈吐，明显自己不属于那个世界，不具备相应的通行证。

    本就话不多的她，自然而然练就“闷葫芦”这一绝技。

    其实说到底，她还是自卑，觉得尽量少开口说话，才能掩饰自己的无知和浅薄。

    所以只有在没人的时候，她才敢偷偷练习普通话。她跟别人说话交流时，只是说一两个字，或是很短的句子。

    对于长得好看的女生，如果话少，则被称为高冷女神。

    但是像她这样普通的豆芽菜，平时话少，就会被说成扭捏，放不开，惺惺作态。

    可能是初中“大便小便”事件留下了后遗症，当不少人的眼光瞟向她时，嘴边窃窃私语，时不时掩口笑笑。

    林小壮则理所当然的以为，自己是不是做了什么格格不入的事情？或是脸上身上有脏东西？还是其他方面又怎的？

    当她的余光接触到别人投来的目光，就感觉浑身不自在，独自捧着水杯躲到人少的角落，如一只孤雁饮水，还小心提防附近有没有自己的天敌。

    渐渐地，她觉得自己可能患上了臆想症……