
    军训结束之后，一切步入正轨。

    在县重点高中这里，学习是高于一切的天职，每个人都需要打磨自己通往各个大学的钥匙。

    林小壮即使刚入校被分在普通班，但是她努力调整自己的心态，希望趁早适应这种高压的学习状态。

    与此同时，她给自己定下一个生活模式——刺猬生存法则！

    她把自己包在一个丑丑的刺壳之下，就这么平淡和身边人相处，保持着若有若无的距离。只要不被别人靠得太近，在外衣针刺的距离外，自己和别人都相安无事。

    她把自己封蔽起来，因为在她的世界，靠得太近只会伤人伤己。

    开学没多久，班主任对待班里的学生一视同仁，编排座位非常公平，采取抽签法和移动法。

    抽签法通俗易懂，就是看个人手气，抽到哪里就坐哪里，当然男女是分开的；移动法则是比较创新，那就是每月都会移动座位，每个人都有机会坐第一桌和最后一桌，绝对的公平公正。

    陆绒绒，是林小壮高中的第一个同桌，一个开朗大方的女孩，给人第一感觉很不错，不过她是体育特长生，特别擅长跑步的那种。

    林小壮的第一个后桌，是上次那个说她壮族音乐家的男生。

    抽签后，她见他慵懒淡漠地走过来，若无其事坐在自己的座位，低头翻弄新发的课本，带着心思写上自己的名字。

    “啪嗒”——

    混乱之中，一张饭卡从林小壮的口袋滑落，她正要捡起来时，被一只修长的手先捡走了。

    没错，是捡走了！

    林小壮抬头，本以为那个男生会还给她，嗓子眼做好了说“谢谢”的准备。

    只见那个男生把玩林小壮的饭卡，对他抽签聚到一起的新同桌说道：“嘿，哥们，我前桌这位同学刷卡请客，请我们前后桌到小卖部嗨吃一顿，去不去？”

    前后桌几个人笑笑看着她，似乎很期待这场戏如何演下去。

    林小壮一听，心里急得很，他们这些城里人刷卡大手大脚，自己一周的伙食怕是没指望了。

    “我，我饭卡里没什么钱，那都是用来吃饭的……”林小壮越说越小声，初来乍到，她又不好强行夺回饭卡，和他们关系弄僵了不好。

    好吧，这一次她自认倒霉，大不了算破财免灾。

    林小壮沉默着，低头不搭理人。

    那个男生觉得不好玩，大概觉得她这个女生连玩笑都开不起，把她的饭卡丢回桌面，和其他女同学说话去了。

    林小壮没想太多，觉得饭卡回来就好，刚才自己就像案板上的鱼，在手起刀落的前一秒获救了。

    她心里面不免松了口气，有种劫后余生的感觉。

    没办法，为了钱和生计，多少难为了一个来自贫困山村的女孩。

    接下来的日子，陆绒绒和周围的男生相处得很熟，嘻哈打闹恶作剧。

    林小壮有时候被捉弄了，却还是能气定神闲坐在位子，静静看书写作业，仿佛周遭所发生的一切与她无关。

    本来就无关，这差的可是两个世界的间距！