
    年级篮球赛，十一班以小组第二名的成绩，迎来激动人心的半决赛！

    能进入半决赛的队伍实力非凡，在面对强劲的对手，十一班的第一场比赛输了，第二场比赛赢了。

    接下来，如果想要进入决赛，这第三场比赛最为关键，要么是垫脚石，要么是砸脚石！

    大家绷紧全身的神经，祈祷对手不要太强。

    但是陆绒绒作为抽签人，手气不好，事与愿违——对手居然是二班！

    目前被全年级公认为最强的种子队伍！

    二班，不论男队女队，遇神杀神，遇佛杀佛，一路杀得从未输过。

    不只是男生队，还有女生队，几乎全是体育生，人高马大，身强体壮，作为他们的对手，几乎都是以零进球被终结！

    一连几天，林小壮都听见韦阳在后桌骂，衰啊倒霉啊之类的话语。

    她听了挺受不了的，事已至此，木已成舟，与其唉声叹气，长他人志气灭自己威风，还不如放宽心态迎难而上，遇强则强！

    下午比赛那一天，就在中午吃完饭，林小壮去上了个厕所，大惊失色——

    大姨妈居然不期而至！

    可能是她营养不良的原因，初二下学期才来大姨妈，成为宿舍里最晚来大姨妈的那一个。所以她特别害怕自己的身体不正常，每次到了生理期，都格外小心对待。

    她看见这血红的一幕，心想，完了！

    本来她就是以个高身轻为优势，跳得高，跑得快，身手敏捷，来了大姨妈肯定会反应迟钝，加上有运动过猛，担心侧漏，速度更慢。

    于是，林小壮决定自己还是不上场了，虽然心有不甘，因为这很可能是今年最后一场比赛。

    林小壮脸皮挺薄，先跟黄虹说明了情况，让她转告韦阳他们这个消息。

    下午最后一节自习课，韦阳轻轻戳了她的后背：“林小壮，听说你下午不上场？”

    “嗯，可以吗？”林小壮不好意思笑着，脸黑红黑红地低下头，几乎将头埋进桌子里。

    最后一节课，林小壮没见到陆绒绒，才从黄虹那里得知，是因为胃出血去医院了。

    听到这个消息，晴天霹雳，双重打击！

    别看林小壮平时是个书呆子，内心深处却非常渴望能一路打到决赛，来几场酣畅淋漓的巅峰对决！

    下午最后一节课，下课铃特别刺耳。

    “铃——”

    铃声如同黑白无常索命来了，到点了，可不就是“阎王要你三更死，便活不到五更”！

    由于自习课没有出来练习热身，一下课，韦阳赶紧拉着她投几个球热热身。

    林小壮本着上不了场的心思，木木地站在一旁，身体不怎么愿意动，望向球场中央出了神。

    裁判即将吹哨开赛，陆绒绒还是从医院赶了回来，多少燃起了林小壮绝望中的一丝希望。

    韦阳很在意比赛的结果，还是向林小壮走过来，叫她作为首发上场：“林大壮，你身体应该很壮实吧，小小的大姨妈能耐你何？”

    卧槽！来大姨妈都不放过？！

    这是她第一次觉得，这个后桌男的又贱又不贴心，不值得！

    (╬▔皿▔)凸