
    第二场球赛拉开序幕，本班对五班。

    比赛一开始仍是林小壮抢球。这一次，她反应慢了半拍，没给自己的队友拿下第一个球。

    五班的女生确实比七班的厉害，再加上今天的陆绒绒不在绝佳状态，手感不好，一个球都没进。

    林小壮知道不能这样下去，于是和黄虹极力配合。

    当球传到林小壮手上，被好几个人围攻，场外的韦阳连忙叫唤：“拿稳，先别投！”

    林小壮运球，一个急转身，看准了时机就将球抛了出去，空中划出一道弧线，然后篮球碰到了篮筐。

    球却没有乖乖进去，而是绕着框上快速旋转，旋转了好几圈，所有人注视着这一幕！

    下一刻——

    “耶，进了！”

    场外掌声爆起！

    虽然听不清他们在欢呼什么，却让林小壮的斗志瞬间燃起，迎接接下来的战斗！

    “黄虹，接球！”林小壮看准时机，把球传给在篮板底下的黄虹。

    “耶，又进了！十一班加油！”

    加油助威的声浪冲向了高潮，场上两个班的实力都很强，几乎将比分僵持着！

    两队女生都已筋疲力尽，却都坚持到了最后一刻。

    “哔哔~~”

    听到裁判吹响长长的哨声，终于结束了这场拉锯战。

    本班的女队再次胜利，只和五班女生拉开两分。

    比分7：5。

    林小壮觉得这简直是生命中最值得骄傲的一次，这一次，她一个人拿下了5分，有种眼泪欲飙的冲动！

    由于上一场失败的惨痛经历，男队化悲愤为力量，不搞个人主义出风头，团结配合。

    终是不负众望，一举拿下强劲的对手！

    因为没时间吃饭，队员们打完球，立即要回宿舍洗澡。

    这一晚，林小壮觉得特别高兴，回来后没有时间吃饭，泡面也吃得特别香。

    “林小壮，今天你好像拿下了5分啵！”王钧虽然没有一个夸赞的词，但是语气是满满的骄傲。

    “是啊是啊！”韦阳在一旁附和，并鼓掌笑着。

    “好像是。”林小壮平静的回答，没有表现出该有的激动和兴奋。

    但是她心里甜甜的，因为从他们透漏出赞赏的眼神中，自己得到了想要的尊重和信心。

    这是第一次，他们叫她的名字，并且带着一种认同的语气和目光。

    第三场球赛。

    情况有些特殊，对手居然是教师队。

    女老师人都没来齐，还没打就认输了。林小壮和陆绒绒都换上了球衣，对这不战而胜的结果，虽感到一丝欣喜，也微微有些失落。

    男老师们估计饱受了岁月的风霜，体力自然比不上这些年轻的小伙。在年轻学生的尊师重道忍让中，比分还是输得很惨，几十分比个位数的分。

    后面，男生们都不去截拦那些得球的老师，数学老师在篮筐底下一直投球，一连投了好几个，球却调皮不进去。

    旁边戴着眼镜的老师们不停笑着，也许在笑队友，也许在笑岁月。

    最后，在“咯咯”笑声中结束了比赛。

    三场两胜，本班进军半决赛！

    晚自习课间，陆绒绒骄傲道：“我们进入了半决赛，女生还没输过呢！”

    “也不看是谁带出来的！”韦阳打赌赢了很高兴，好歹他是女队的教练来着！

    王钧在陆绒绒的后桌挠着头，讪讪笑着，谁让他原先瞧不起人来着。

    林小壮的后桌露出极尽灿烂的笑容，让她的眼角余光中，竟一时有些恍惚。

    她暗骂自己，又没出息了……