
    年级主任的年纪有些大，本该领着退休金安享晚年，却仍坚守在教师岗位。由于他也是壮族出身，说话也是有点夹壮。

    所以在年级主任离开的时候，很多同学在笑那个小老头的口音，听他说话真的是又费劲又搞笑！

    林小壮全程默不作声，只是静静看着三份成绩单。

    年级主任离开教室，班主任上台说道：“同学们，综合成绩，文科成绩，理科成绩全都排好名次，你们可以看看自己的长处与短板，根据这个决定将来读文科还是理科？”

    在综合成绩单上，舟权排在第一名，林小壮排在第二名。

    但是，文理科分开排名的话。

    在理科成绩单上，舟权排在第一名，林小壮排在第二名。

    在文科成绩单上，林小壮排在第一名，舟权排在第五名。

    显然，舟权理所当然偏向于理科。然而，林小壮的两科成绩都很亮眼。

    就连班主任一时之间，都不知道叫她怎么选，最后把她叫去办公室谈话：“下个月召开家长会，小壮你把家长叫过来，问问他们的意见吧。”

    “老师，他们不会来的。”林小壮每次说到父母，就会特别没有底气，因为从小到大的家长会，她的父母没有一次到场。

    “但是这个分班很重要，很可能影响你的未来。”班主任语重心长道。

    “我知道了，我会给他们打电话的。”林小壮不敢保证他们会来，只能先这么应付班主任。

    “最好还是人到现场。”班主任说着，又看了看这个瘦不拉几的女孩，把她这一年的努力刻苦都看在眼里，“而且我看得出来，你热爱所有科目，短时间内很难做出选择，所以我还是建议你，听听你父母的意思。”

    “好的，谢谢老师。”林小壮说完，离开了办公室。

    时间一晃，很快到了下个月。

    这一天下午，召开家长会。

    整个下午是不用上课的，陆绒绒正在出黑板报，写“热烈欢迎各位家长”几个大字，还用彩色粉笔画一些花花草草之类。

    整个班里其乐融融，比平常热闹多了，就像是逢年过节，家人团聚的重大日子一般！

    林小壮看着自己的座位，别的家长陆陆续续到场，自己的座位还是空落落，心里也变得空荡荡的。

    她又抬头看了看黑板上，陆绒绒明明写的很不错，画得很美好，却像是变成了刺目的文字，刺眼的彩图，让自己感到浑身不舒适。

    前几天，她打电话给父母了，简单说明班主任的意思，但是父母没有要来的意思。

    林小壮以为自己够坚强，毕竟这么多年，她都是一个人走过来的。

    可是此时此刻，面临人生重大抉择，父母却再一次缺席。

    不知道为什么，她很想哭，很想大哭一场。

    今天的教室是呆不下去了，她一个人躲回了宿舍，本来只是难受想哭，但是没有真的哭出来。

    过了会，她听到了隔壁宿舍有家长进来，对着孩子嘘寒问暖的，问钱够不够花，学习累不累，压力大不大之类。

    她终于埋头进了被子里，顷刻间卸下所有伪装，趁着宿舍里没有人，大哭特哭了一场。

    然后，隔壁还传来父母和孩子的对话——

    “大白天的，怎么有人哭啊？”

    “没事，可能是没考好的同学吧……”