
    三年高中时光，林小壮沉迷学习，不大爱交朋友，再加上刺猬生存法则，更是没什么知心朋友。

    即使同在一个学校的屋檐下，她与班里的大多数同学也是君子之交淡如水。

    或者可以说是形同陌路。

    收到录取通知书之后，林小壮所念大学所在的城市，有几个同路过去的高中同学，但是没有她认识的。

    虽说是个大学生，但是她去过的地方不多，可以说是有一点路痴。

    时代发展迅速，智能机很快取代了按键机的地位，特别是在大学生这个群体。

    高中生摇身一变成为大学生，不仅脱离家长和学校的“魔爪”获得自由，物质上更是享受了质的飞跃！

    林小壮本来带的是按键机，也许有那么点虚荣心在作怪，或许是自己真的想从这一刻跟上身边人，与时俱进。

    出发去大学报道前，她走进了一家手机专卖店。因为她是一名贫困生，高中学校发了助学金以及大学路费补助，再加上暑假打工赚了一笔钱，第一次觉得自己不差钱。

    于是，她在临走前，秉着“不差钱”的心理，买了一个三星智能机，把原来的按键机给了家里的爷爷奶奶使用。

    对于路痴来说，这个智能机的功能齐全，可以说是路标，指南针！

    然而问题来了，林小壮可能是接触太晚，几乎不会用，百度地图导航GPS什么的，感觉乱七八糟。

    还有，她对QQ，微信，微博这些交友软件，更是门外汉，极其陌生。

    在火车上，大家互相加好友，对于各自的新手机品头论足，对微博上的各路明星，种种八卦新闻，聊得不亦说乎。

    林小壮默默靠着座椅，双眼望着窗外，或是眯着休息。

    自然而然，她给同行人一种性格孤僻，清冷孤高的感觉。

    大家出于礼貌性的问她，饿不饿，渴不渴，上不上厕所，除此之外，几乎没有话题可以撬开她的嘴巴。

    久而久之，林小壮觉得大家不对劲，他们一句话或一个眼神，发出的都是不友善的讯号，都是处处针对她的。

    她觉得自己不合群，好像还有点……讨人嫌。

    像她这样的人最容易与全世界为敌，事实上只是自己的假想敌而已。

    可能是根深蒂固的自卑，再加上高中应试教育，封闭式的学校管理，林小壮在社交这一方面尤为欠缺。

    林小壮想有所改变，却心有余而力不足，想在他们说话的时候也插几句话，心中却自卑而紧张，忐忑的心情像过山车——沉默，怕惹人厌；说话，怕狗嘴里吐不出象牙！

    总之，在火车上的时间还挺难熬，林小壮只想挖个地洞钻进去，与世隔绝，于己无忧。

    只有火车穿过隧道时，才是林小壮最放松最惬意的的时刻。

    窗外一片漆黑，什么都看不见，什么都不用想，什么都可以视而不见。

    黑暗中她有手机和耳机，可以听音乐或是听广播，只有在这种时候，她才是最放松的……