
    中考结束之后，这是个漫长的假期。

    漫长的不是暑假的长度，而是等待中考成绩的过程。

    这不，邻村有的孩子平时成绩不咋地，有的参加完中考，有的没参加中考就参加了会考，成绩不被家里看好，从这个假期一开始就跟校园没关系了，九年义务教育算是终结了。

    在他们这个穷乡僻壤，学历小学或是中学，数不胜数。

    如果不是孩子争气考上高中，家里人绝对不会送去读职高，只觉得那是浪费金钱，浪费时间。

    就算考上了高中，也不一定能去读，因为九年义务教育结束了，家里没有多余的钱支持孩子读书。

    所以，林小壮渴望读书，但是也不觉得自己能走下去。

    行囊一放到家里，她就被一通电话叫去L城，十有八九是要踏上打工之路了。

    林小壮从饭卡里领出两百多块钱，决定拿出一半当路费，去找外出打工的父母。

    想想，她已经有将近十个年头没见过父母，每年春节都过着没有父母的年。

    这样一想，忽而感伤起来，不知道岁月可曾在他们的模样刻下苍老的记号……

    林小壮挤进人来人往的车站，内心觉得格格不入，一种背井离乡的伤感油然而生。

    林小壮从小独立，但这是她第一次一个人出远门，四处都是嘈杂的声音，震得她的耳膜快崩溃了，瘦小的身板在熙熙攘攘中挤着，举步维艰。

    在火车卧铺上睡了一天一夜，林小壮来到父母打工的城市。

    高楼大厦，车水马龙。

    然后……

    她迷路了。

    她用着按键机给父亲打电话，可是父亲说在约好的地方接她，他到了没接到她，让她自己打车过来。

    于是，林小壮拦一辆车去体育中心，跟司机大声说了一句：“师傅，去体育中心........”

    后来呢？

    司机把她载到了……洗浴中心！

    没错，不是体育中心，而是洗浴中心！洗浴中心！洗浴中心！

    她当时就傻掉了：“……”

    倒不是司机想对她图谋不轨，而是因为她的普通话有问题。

    历经千辛万苦，花了巨款打车，她却找不到地方，又心疼，又迷惘。后来是一个男人来接她，便是她分离了十几年的父亲。

    只是租在十几平米的地方，巴掌大的地儿挤着五个人。

    到达目的地后，林小壮的第一件事是洗澡，吃饭，睡觉。她梦中还感觉，如睡在车上摇晃一般，意识似乎要晃出身体。

    接下来几天的相处，林小壮深刻体会到，时间和空间确实能阻隔亲情的流通。眼前的父母是那么陌生，若不是两张令她魂牵梦绕的面孔时常在梦中出现，在大街上相遇，叔叔阿姨都不见得喊两人一声。

    母亲更瘦了，隔着衣裤都能看到她的骨架，脸黝黑瘦削，幸得两个眼睛还有着神。

    夜深了，母亲会对她说，“小壮啊，好好读书，读下去呢你好过，爸妈累；读不下去呢，爸妈轻松，你就得帮家里分担了。”

    在林小壮的心里，父亲曾是乡村医生，原是温文尔雅，博学多识的形象。现在，他也变瘦了，显得更高了。

    让林小壮无法接受的是，应该是生活的重压，父亲的背微微有些拱，胡子变得拉碴，脾气也暴躁起来，甚至一天能抽两包劣质烟！