
    林小壮跟着体育老师，带着即将上场的比赛选手，去到了运动场的候场区。

    到了比赛场地，林小壮眼睛一亮，正好赶上本班的200米接力赛，看着他们年轻的姿态飞扬在黑白相间的跑道上！

    那时候的跑道不是由橡胶铺成，而是铺满了一颗颗黑色的沙砾，靠体育老师用白色的腻子粉描下一道道赛道线。

    陆绒绒不愧练体育的健将，跑起来的速度跟飞似的。黄虹个子虽小，实力也是不容小觑，双腿交换的频率极快！

    韦阳和王钧的大长腿，也飞奔在黑白相间的跑道上，白色的体恤在风中飘动，肆意张扬着青春的气息！

    等本班的班级接力赛结束后，林小壮带的这批选手也上了跑道，韦阳却迟迟不回来接班。

    过了好久，林小壮离开了运动场，回到了篮球场，才终于看见迎面走来的韦阳。

    她把牌子一模一样还给韦阳，由于个子没他高，直接跳起来挂回他的脖子。

    见她难得俏皮一次，那一刻，他笑了，还想揉她的头，却被她跑开了！

    林小壮感觉心里装着一头乱撞的小鹿，无比满足，但是又被压了下去，就感觉还挺奇怪的，那是一种说不上来的感觉。

    当天晚上，宿舍里迟迟没睡意，便开起了卧谈会。

    平时，林小壮只听听她们说话，她是不说话的，很快便睡着了。

    今晚，室友从网上弄了一套测试题下来，说是可以测出每个女孩喜欢的男生类型。

    比如成熟稳重的成功人士，邪魅酷帅的痞坏帅哥，贴心温柔的专属暖男……

    由于陆绒绒不睡在宿舍，大家想知道也无从得知，她平时跟王钧和韦阳处的比较好，大家也就往这两个人身上瞎歪歪好一会儿。

    当她们提到陆绒绒有可能喜欢韦阳时，林小壮心里有悸动的，但不嫉妒，毕竟她感觉他们才是一个世界的。

    她是存在在自己的小行星，拥有独特的运行轨迹，与他们属于平行时空，没有交集。

    “喂，林小壮，睡了没？你也来测测？”室友们对这个几乎待所有男生如冰的女孩，还是八卦心十足的。

    “好，好呀……”林小壮弱弱答道。

    测试结束，大家惊呼——

    “大家好，好男人就是我，我就是曾小贤！”

    “啧啧，原来林小壮喜欢‘贱人曾’类型的男生？”

    “也就是说，林小壮喜欢贱贱的男生！”

    “呵呵，这个测试，不准不准……”林小壮不承认。

    事后，她翻来覆去睡不着，很多东西浮现出来。

    他只有“好男人”的贱，却没有“好男人”的聆听与温暖，经常强迫她做不喜欢的事情。

    算了不在乎了，即将成为过去式。

    高一下学期快中考了，很快就重新分班了，因为学校是按成绩分班的。

    如果不出意外的话，不管是她选文科还是理科，以后都不会和韦阳同班了。

    这一颗情窦，开在未开时，合在已合时。

    情不知何起，一往而……烟消云散。