
    前后桌男女生玩得很开，时不时也想把林小壮拉下水，但是他们没有一次成功过。

    他们课间嬉笑打闹，林小壮不参与；他们去小卖部买零食，林小壮不参与；他们周末一起出去逛街，林小壮也不参与。

    是林小壮不想吗？

    不，是她不配。

    她一步一个脚印走到现在，如果不好好读书，成天想着玩，那就真的玩完了。因为她回家并不能继承亿万家产，只能回村子里放牛种地，或者进工厂打长工。

    然后，到了十八岁的年纪相亲出嫁，碌碌无为，默默无闻度过这无聊的一生。

    这不是她想要的生活，她想汲取营养，想长得更高，想要体会外面更广阔的天地。

    面对极度不合群的林小壮，那个后桌男生调侃道：“嘿，陆绒绒，你同桌叫什么名来着？你应该跟她学学，懂得怎样是安静，是淑女！”

    “喂，林小壮，你怎么都不说话？他们说你是淑女呢，有你这么黑丑秃的淑女哈哈！”陆绒绒没有好好坐在自己的座位，身子转向后桌，后背靠在自己座位，然后扭头过来问林小壮。

    “啊，我，我不是……”林小壮自尊心很强，虽然知道是开玩笑，但是听到了侮辱性的词语，一时不懂该回应些什么。

    都说退一步海阔天空，但是她退一步……越想越气！

    她暗骂自己：蠢、傻、呆……被人骂了都不懂得怼回去！

    于是，不论是调侃，还是日常交流，结果都是不了了之。

    班里的男生喜欢打篮球，每天课间，他们会到球场疯玩几个回合。回到教室后，流一身臭汗，这就需要大量的水分补回来。

    “林小壮，水杯和水卡，我放这里了！”那个后桌每天能喝好几斤水，每天都让林小壮去打好几次水。

    “哦。”林小壮小声应答，学校发的水瓶很大，她每天最多只喝半瓶，都没有他的五分之一。

    每天，林小壮没喝完自己的水，就得上楼给那个后桌打水。很快地，他的水卡没钱了，她不好意思明说，只好用自己的卡帮忙刷。

    课间有好几次，那个后桌炫耀道：“哈哈，她是我的御用打水妹！”

    林小壮并没有为这份“专属”的工作感到殊荣，心里不满道，御用？打水妹？有本事你付工钱啊？！

    她认为这是个羞辱，先是饭卡刷零食，再是水卡刷水，欺负她看起来好欺负是么？

    林小壮的心里炸了毛，竖起刺猬的针刺，终于忍不住冷冷回一句：“我才没那么闲呢！我只是打我的水的时候，顺便帮你打一下，你懂什么叫——顺便么？”

    因为经历了“大便小便”事件，她连带对这个“便”字都特别敏感。

    这还是她第一次对一个同学，带着情绪，说出这么长的一个句子。而且，后面的三个字音拉的特长，着重强调。

    那个后桌被怼了之后，显得有些悻悻然，后面让她之后打水的次数确实少了很多。

    林小壮不是小气，她是真的没钱，穷到养不起自己，就连两毛钱五百毫升的白开水，都要省着点喝。

    她取得这点实质性的胜利，心里忍不住偷偷高兴了一回。

    她是只小小的刺猬，才没那么好欺负呢！