
    高考完的那个暑假，林小壮又坐火车硬卧，去了父母所在的城市。

    父母日常吵吵闹闹，五天一大吵，三天一小吵，总在离婚的边缘疯狂试探！

    这一回，父亲不仅打了母亲，而且还打了林小壮，理由很简单——

    因为她不听话，没有选理科！

    林小壮没有哭，但是去做饭的时候，切菜的手一直在发抖，一根白萝卜切得七歪八扭，搞得她都担心等会下锅煮的菜有可能有自己的肉。

    自此以后，林小壮不再像以前懦弱，每当父母吵架打架的时候，心里害怕却仍上前劝架，甚至一把夺过父亲手里的椅子！

    他们吵就吵架，她可以假装听不见，该做饭做饭，该吃饭吃饭！

    但是打架不允许，她看见了会上前制止，把他们手里的凶器抢过来！

    慢慢地，林小壮也发现了，她无法改变家庭这种破乱局面，没有待在家里做零工，而是进了一家工厂打暑假工，像个机器干了一个多月的流水线。

    她攒了差不多两千钱，拿出了几百块，给自己买了一个按键机。

    在这个时候，其实智能机已经开始流行，舟权更是早早换了某水果手机。

    她买手机不是为了打电话，主要目的是为了查成绩，也不是为了上网登QQ，但是也开始玩了QQ。

    她加了舟权，也加了韦次，还加了陆绒绒等高中同学。

    有一搭没一搭的聊天，不管是私聊还是群聊，林小壮都显得那么不合群，从来都是万年沉水，就算是偶尔发言，也是要经过三思，组织好语言再发。

    二零一几年的某天下午，高考成绩公之于众。

    林小壮捧着按键手机，拨打分数热线，内心是忐忑的。

    因为那段时间父母闹离婚，她害怕高考发挥失常，顶着很大压力在复习。

    她成夜成夜的失眠，头发成把成把的掉落，其实还挺害怕自己真的变成韦阳口中的黑丑秃！

    由于营养不良，压力过大，就连大姨妈都不正常了，痛经一个月比一个月严重。

    回忆高年冲刺的日子，她只觉得真不是人受的！

    所以她一点也不想念高三的生活，备战高考的日子！

    那种感觉经历了一次，就不会想经历第二次！

    她希望这次能考个好成绩，由内到外不想变成高四生！

    林小壮怀揣着无比忐忑的心情，拨打查分数的热线，最终查到了自己的成绩，睁大又黑又圆的眼睛，一度不敢相信——

    510分！

    没错，才510分！

    满分一共750分，她才拿了510分！

    而且其中还有10分是因为她是特殊地区少数民族而加的！

    所以准确来说，她才考了500分！

    这是什么概念？

    纵观模拟考仿真考各种考，这样的成绩可谓是刷历史新低！

    林小壮看着这份成绩单，傻眼了！

    真的，脑袋宕机了，真的吓傻了！

    与此同时，胸闷气短，实在郁闷！

    这就是期望越大失望越大吗？

    这么多年的努力，为什么发挥失常了？

    为什么老天要玩弄她，跟她开这么大的玩笑？

    为什么她那么努力，结果却不与努力成正比？！