
    “多好的机会啊，离家近，工资高，待遇好，这事就这么定……”

    一个月两千八？

    这就工资高待遇好？

    他们到底被谁洗脑了啊？

    就在父母要一锤定音的时候，林小壮急忙说道：“我不去糖厂当文员，我要去交通台实习！”

    “交通台是啥？管交通的么？”父亲不解道。

    “你要当女交警？那路上的交警，一般不都是男的么？你干嘛要去受那个风吹日晒的苦啊？”母亲更是不解。

    “什么乱七八糟的……”林小壮不是嫌弃父母上一辈人文化低，但是不得不承认，很多时候她跟他们说话特别费劲，只能耐心解释道，“就是广播电台，我要去做主持人！”

    由于林小壮跟父母交流，基本上用的是方言，也就是当地的壮语，所以父母根本没听她说过普通话。

    他们不知道那是个啥，当然持以反对意见：“你去那儿能干嘛？主持人是你做的么？你就是去打杂的，端茶倒水的吧？那还不如去糖厂，活儿轻松又不累，就你长得好，又有文化，老板不看重你看重谁啊？”

    呕……

    林小壮听得差点想吐，已然明白弦外之音。

    这哪里是找工作，根本就是卖女儿吧？

    再说下去，这块遮羞布就要被彻底掀开了！

    这么多年过去，林小壮对自己的外貌也有认知，自然称不上天生丽质大美女，与金钱堆砌出来的白富美更是没法比。

    尽管经常出去兼职，但是她也注意防晒，很少涂抹防晒霜，也会在头顶撑把遮阳伞，黑也黑不到哪里去。

    所以，待在学校这么多年，跟别人横比没法比，但是跟自己纵比有变化，她慢慢变白之后，身材高高瘦瘦，也算是长得清秀。

    而且经过文化的熏陶，在村子里确实和其他女孩子不一样，一眼看过去就是很独特的存在。

    在书香气质这一块，她更是不输任何人，身上还透着如竹的坚韧与高洁。

    很有可能就是这一点，让那个糖厂老板在人群中，一眼看到她这个独特的小姑娘。

    林小壮这边在沉默，父母的电话那边不消停，两人唱双簧似的轮番上阵——

    “壮啊，你上大学了，老大不小了。我和你妈在外漂泊多年，现在也老了，也要回老家了。我们不希望你以后嫁得太远，不然，这辈子不就是永远错过了么？”

    “是啊，乖女儿，小时候你留守在家，我和你爸出来工作，长大了你在外面工作，我们老了回家。这一辈子，两代人，永远就错过了。”

    林小壮承认，他们说的这一段话，确实有打动到她的内心。前提是没有出现糖厂老板，否则不喜离别的她可能被触动得一塌糊涂。

    想想，去年她才二十岁，在阿叔家里吃饭，帮忙砍甘蔗的那些人之中，不都是四五十岁的中年人？

    就算是年轻一点的，也是三十岁左右吧？

    年龄不在一个层次，文化不在一个层面，思想更加不在一个境界……

    难道读了这么多年的书，就是为了嫁给这样的人？

    光是想想，她就不能接受！