
    他一步步走近她的座位，走到了她的位置，却一步越过了她的身旁，手里的花束递给了后排的短头发女生。

    然后，林小壮懵了。

    就这样错，错过了？

    下一刻，那个女生靠在赵良的肩膀，感动得哭了，梨花带雨好不惹人爱怜，他绅士的用手轻抚她的背安慰……

    林小壮红烫着脸，上一秒还心跳加速，下一秒心脏骤停，感觉全身一抖，仿佛跌落万丈深渊……

    这一摔好不惨烈，摔了个粉身碎骨，身心都碎成了一滩血水。

    嗬，原来期待越高，失望越大就这个意思吧！

    嗬，自以为飘飘乎上了天堂，结果是被打入十八层地狱！

    嗬，自作多情是有多可笑啊，自编自导的电影，到头来折服了的观众只是自己！

    也许早习惯了在人前伪装，林小壮渐渐褪去脸上的滚烫温度，内心的起伏不在表面展露一二。

    所幸她一向不是人群焦点，也就没人发现她的异样。

    本次会议的地点距宿舍不过十几分钟的路程，林小壮的双腿如同灌了铅一般，举步维艰，也不知是怎样挪回了寝室。

    室友不在宿舍，只有她一个人。

    林小壮感觉宿舍从未有过的寂静，墙面洁白得反光，正如她空白死寂的大脑一般。

    她坐下来，趴在桌面发着前所未有的长久的呆……

    长这么大，从来没有男孩子方面给她表白，一个都没有。

    一个个好像对她有点感觉，却又好像都处于暧昧的阶段。

    她还不确定那是不是暧昧期，对方是不是中央空调，自己是不是会错意……

    更吓人的是，望向外面的一轮命运，她不免想到两个字——备胎！

    心情很烦闷，去操场跑圈。

    刚好宿舍楼下有个拐角，林小壮看到了几个室友。

    魏莉带头说道：“林小壮今天失恋了，准确来说，还没恋过就失恋了……”

    “啊怎么回事？说来听听？”

    “自以为赵良喜欢上了她，也不撒泡尿照照自己，从外形到声音，没一处合格的，跟她同一个宿舍，我们女的都不跟她在一块，嫌她土包子，更何况男的呢？”

    “嗯，确实，本来长得不好看，还不打扮打扮自己？而且还操着一口难听的普通话，别说现实中了，就算网恋不用变声器，都感觉像是一个外国人在说中文！”

    “完了她自己还意识不到，像个家禽一样一样呱呱叫，难听死了……”

    林小壮一听到这些声音，身上就像被扎了一针又一针，一针比一针扎得更痛，扎进血肉里，扎进骨子里。

    不论是爱情还是友情，可悲的不是被欺骗，而是交了心之后，发现自己是一厢情愿，然后被彻底背叛与欺骗！

    现实又给她狠狠上了一课，她果然没资格肖想不该肖想的！

    她的心脏没有安装一个铁钢架，哪里受得了这接二连三的打击？

    夜幕降临许久，到了晚上睡觉。

    林小壮的心情比这夜幕还深沉，揪着被单捂着胸口躺在床上，泪水不由地划过眼角。

    过去好像与当下通了灵，让她想到了父母亲闹离婚的那个晚上，也是这般无助抱着被单蜷缩在床角，像个被这世界遗弃的孩子……