
    林小壮成功办理入住，从前台拿了房卡，本来是打算爬楼梯上去，但是楼道看着有些黑漆阴森，正好电梯下来，里面没人。

    于是她走进电梯，在她摁了楼层数之后，在电梯门关上之前，同时进来很多搂搂抱抱的男男女女，她被挤在电梯的角落。

    只见她局促地背着书包，一点也不像混名利场的社会人，却这么晚一个人出现在旅馆，自然引来了不少人的注目。

    那些奇奇怪怪的目光里，有好奇，也有不善，还有其他莫可名状的东西……

    在林小壮犹豫要不要走出电梯时，电梯门关上了。

    电梯门关上的那一刹，影影绰绰之下，她好像看见舟权转身离开旅馆，然后走进了对面一家昏暗的网吧。

    等电梯上去之后，林小壮找到房间号，很是生疏地打开房间门，进去后放下肩上的书包。

    她刚想把手机拿出来充电，却看见屏幕上弹出一条消息。

    舟权：我就在对面网吧，有事你打我电话

    林小壮的第一反应是心安许多，因为这是她人生第一次一个人住旅馆，有个人陪在身边自然会好很多。

    但是她的第二反应又上来了，心中带着疑问，指尖发出消息。

    林小壮：你不回家睡？

    舟权：不想回去

    林小壮：为什么？

    舟权：回家太无聊了，哪有游戏好玩

    回家无聊，游戏好玩？

    他还是那个一放了学就回家把自己关进书房的学霸吗？

    从字里行间中，她怎么觉得舟权好像变了，变得肥而油腻了，怎么从一个高高瘦瘦熬夜看书刷题的清俊少年，变成了通宵上网靠喝肥宅快乐水续命的网瘾青年？

    不管是市里还是县城，舟权的父母不都是买有房子的，他怎么不回家住呢？怎么选择在网吧连夜通宵？

    心中带着万万千千的疑惑，她把手机放到一边充电，然后拉开了窗帘。

    夜里很寂静，隔音并不好。

    她听到了网吧里的对话。

    “……又不回家了啊？”

    “不想回。”

    “没事没事，来，一起上分！”

    “来！”

    林小壮听到舟权的声音，好像是和别人打游戏，她立马把窗户拉上，把窗帘也给拉上。

    他果然是那家网吧的熟客，估计还有一群狐朋狗友，一块夜不归宿，决战到天亮……

    林小壮没有去想舟权，只以为他在和朋友打游戏。

    她检查了一遍旅馆，反琐房门，锁好窗户，确保发现没有摄像头之后，这才洗了澡吹了头发。

    做完这些事情，她也没有睡过去。

    她继续坐在椅子上熟悉稿子，挑灯夜战，一直准备到凌晨两三点，一夜之间把台词生生给消化下来，做到心中有数。

    然后，她才稍微安心，上床睡了一觉。

    ……

    林小壮第一次住旅馆，办理入住的窘态，包括她说没有安全感，全都被舟权看在眼里。

    她的脸红紧张，她的手指发抖，她说的那一句没有安全感，全都被他放进心里的角落。

    也是很多年之后，她才知道，那天晚上，他在对面的网吧玩了一个通宵。

    她房里的灯亮了多久，他就打了多久的游戏。因为他担心她有需要而不敢合眼，以最笨拙的方式默默守护了一夜……