
    这次看了病之后，林小壮的症状有所好转，她第二天回到工作岗位上，整个暑期没有一次缺勤，圆满坚持完了实习。

    台里的领导对她非常满意，觉得她是一个非常好的苗子，不骄不躁，且非常勤奋。这么辛苦都挺过来的，相信以后不论被安排在哪个时段，她都能完成任务。

    所以，她提前获得了进入交通台的机会，与台里先签订第三方协议，等到一毕业就过来上班。

    当然了，如果她有时间，也可以在大四的时候，提前过来上个小班，也就类似于兼职。

    因为她还是个学生，不可能做到全职。

    九月初，大四开学，林小壮回到学校上课，准备毕业论文。

    林小壮很勤奋，也可以说很拼命，提前搞定双学位毕业论文，然后就进了台里工作。

    由于长时间的劳累工作，身体没有得到好好休息，上一次的上呼吸道感染，根本就是治标不治本，到了年底的时候，又开始复发了。

    这一次，不是祸不单行，而是雪上加霜。

    因为时间线走到了2019年底，即将进入2020年这个特殊的一年。

    2020年，确实是一个非常特殊的年头，因为爆发了新I冠I肺I炎疫情。

    疫情来势汹汹，任何人都始料未及。疫情严重的城市甚至面临封城，其他地方也是不提倡有事没事外出。

    舟权来到林小壮读书的城市，经常带着一把额温枪在身上，每次一看见她，就给她脑袋一枪，说道：“幸好，只是咳嗽，没有发烧。要不然，你非被隔离了不可！”

    林小壮每次被他指这么一枪，没有感觉到丝毫的慌乱，反而觉得内心无比的踏实。

    但是不能再这样下去，她必须得告诉他：“我们学校要封校了，你可能不能再来了……”

    舟权却淡定笑了一笑，将手上的东西递过去：“嗯，收好这把枪，每天给自己测体温。赶回去之后，我也要隔离一阵子了。”

    在舟权离开之前，林小壮拉住他的衣角：“现在，能告诉我实情了么？”

    “到时候再告诉你。”舟权再次笑了一笑，然后又给她塞了不少药，还有稀缺而昂贵的N95口罩。

    林小壮戴着口罩，底下撇撇嘴：“……又卖关子？”

    即使她严严实实戴着口罩，但是真正喜欢一个人的时候，嘴巴是可以说谎的，眼睛却是藏不住的。

    舟权看见她亮晶晶的眼睛，大着胆子伸手，揉了揉她的脑袋：“等疫情过了，我会告诉你。“

    “好，那你小心点，路上做好防护工作。回去后，第一时间用消毒洗手，把全部的衣服都洗了，口罩也要处理干净……”林小壮发现自己病了一场，好像突然变得罗里吧嗦。

    “好。”舟权也一点也不嫌烦，听她说完了之后，才从学校后门离开。

    在哪消失的，他从哪回来。

    这一次反过来，她目送他离开。

    直到他开着那辆车消失在街角，她才踱着脚步走回宿舍，手上拎着满满一大袋的东西，心里却一下子变得空落落的。