
    魏莉涂抹漂亮的眼影，对着林小壮眨巴几下，作出握拳奋斗的姿势，笃定道：“真命天子是存在的，屡败屡战，哦耶！”

    “你的心态，很乐观呀。”在林小壮的印象中，魏莉虽然常谈恋爱，但是很少受到情伤的样子，至少她从来没有见过她哭泣流泪。

    聊完魏莉的情感，聊到林小壮的情感。

    魏莉听林小壮说的那些趣事窘事，不由地捧腹大笑：“看不出来啊，你这傻丫头，逢了好几次春呢！”

    “不是吧……”林小壮不好意思，低着头，又控制不住红了脸。

    魏莉如一位专业的心灵导师，有模有样给林小壮分析道：“首先，韦阳不能选，听着就挺渣的。他很爱跟前后桌打闹，还很爱跟其他女生开玩笑，说不定你只是他的几分之一。

    想当初，我男朋友在高中追我，可是拒绝了好多暧昧的女生，他追了我快一年，我才勉强答应跟他在一起。

    其次，舟权不能选，毕竟你们好几年没见面，互相不了解，而且就算成了男女朋友，也还是异地恋。

    你看，我和我初恋都经不起考验，高中一毕业，进了大学没多久，就各自飞了。更何况，你们一点感情基础都没有。

    最后，再看看赵良。虽然我不怎么喜欢这个男的，因为他跟身边的所有女生都关系不错，但是都是社团的工作居多。你可以试着接触一下，毕竟离得很近嘛，觉得不错可以进一步发展。

    有的人呢，一开始，你对他可能没什么感觉，但经常在一起后，日久会生情。

    就像我和我初恋，一开始是他追的我，我没感觉，后来在一起了就……”

    听着魏莉分析，并以她自己为例，讲了很多过去自己的经历和感受。

    林小壮挺感动的，感觉这个朋友可以深交，但是她不懂魏莉为什么讲了那么多，初恋的事情就像一根线贯穿首尾。

    她交了那么多男朋友，但是对其他男友一概不提。

    与此同时，萦绕在林小壮的脑子里还有一个问题，那就是——初恋为什么让人那么印象深刻，到底是它带来第一份爱情的美好初体验，还是它第一次利用情来伤人的那份痛彻心扉？

    林小壮傻傻地思考着答案，并且对于自己假设，既然初恋的影响这么深刻，初恋的对象是不是更该谨慎些？

    还是再观望观望吧，反正谈恋爱这种事，她向来是不着急的。

    当魏莉知晓林小壮的心声后，笑话道：“你当这是菜市场买菜啊？挑来拣去，犹豫来犹豫去。你啊，就是太理性了，想的又太多，开心就好了嘛，这种事还得是跟着感觉走！”

    两个女生敞开了心扉，聊嗨了，时而嗔笑，像个孩子手舞足蹈；时而疯狂，鼓掌捧腹大笑，像在寝室里穿着睡衣的疯婆子！

    聊完后，林小壮觉得整个人都轻松了，难得有如此畅快淋漓的感觉。

    猛地发现，原来她可以与人交心了，不再让人止步于安全范围之外，刺猬的长刺渐渐缩短，有了微小的柔软变化。

    这种放开自我的感觉，貌似还不错……