
    对方沉默了一会儿，然后在电话里说道：“你能不能抽出个时间，给我一个朋友的样片配音？”

    “配音？”林小壮的眼睛亮了，一下子来了兴趣，“关于什么内容？”

    “就是一个地方特色，算是美食类的节目，当然了，也会结合当地的风景地势，跟你上次配的银行宣传片差不多。我记得宣传片里有你们学校的风景，有山水甲天下的桂林阳朔风景，那张银行卡上还印有一座象鼻山……”

    上次配的是一个银行宣传片，这次是一期美食类视频，跨度挺大，但是可以接受。

    “那你们是想宣传什么，螺蛳粉还是桂林米粉？”林小壮一下想到这两样特产，因为比较出名。

    “呃，是金桔……”舟权如实说道。

    “金桔啊……”林馥想到山清水秀的连绵山脉，山上种有无数的金桔树，长势茂盛的绿油油的叶子，枝头挂着金灿灿的果实。

    光是在她想象就无比憧憬的时候，舟权说了接下来的话：“我那个朋友说，只是试一下，至于这个节目能不能播，什么时候播，都还是未知数，录得差不多就行了，不必死磕……”

    还没等对方说完他的顾虑，林小壮就打住他说道：“天太冷了，我不去了。”

    舟权：“……”

    他都还没说去哪里录，她就说天太冷不去了，是几个意思？

    在电话的那头默了一会儿，他继续说道：“那你就把所有的衣服都穿上。”

    林小壮：“……”

    这人怕不是个直男哦？

    把所有的衣服穿上是什么鬼？

    把夏天和冬天的衣服全部穿在身上，不显得很滑稽么？

    陷入一阵无语之中，对方的声音又传来：“你不用过来，我们去找你。”

    林小壮：“……”

    她说天太冷，不去了，这衣服和路程是重点么？

    分明就是因为他说“试一下”、“差不多”、“不必死磕”这次词句惹恼了她。

    她不论从事哪行工作，都有一个共同的习惯，那就是干一行做好一行，更何况是她最爱的配音呢？

    怎么可能差不多就行了？

    她如果答应了人家做事，那么就必须把这事做好。

    否则她过不了自己内心的那一关。

    至于节目播不播，收视率好不好，她就管不了那么多了。她只知道，只要到了她的手里的作品，她就一定要把它做好。

    哪怕只有几句话的台词，她也要做好充足的准备。

    然而舟权那个家伙，说得那么敷衍和随便，是来折磨还是侮辱她的？

    林小壮这么想着，对着电话说道：“既然你们这么随便，那么就随便去找别人吧，再见。”

    对于一个他们自己都不认真对待的节目，林小壮又何必浪费这个时间和精力，还不如多去找几分兼职，多去练习普通话刷分。

    没错，她还要继续把分数刷上去，即使做不到满分，也要努力向满分靠近。

    她不是处女座，苛求完美，而是凡事要尽心尽力。

    电话挂断之后，本以为再也没有交集，但是对方又打了回来。

    她刚一接听，对方就大声道——

    “林小壮同学，你咋怎么轴呢？”

    林小壮也没客气，直接就回复道——

    “舟小权同学，你咋那么直呢？”