
    对于她们讨论的新闻内容，林小壮或多或少也是知道的。

    说的是一个小女孩因为穿了山寨的Lolita裙，被自成是Lo娘的两个女生当街拦下辱骂。

    小女孩本来和朋友开开心心逛着街，当街硬是被两个Lo娘逼到角落，一副盛气凌人的姿态辱骂加威胁。

    这件事引发了网友不小的争议。

    由于部分人的存在，导致这种小众圈子散发着一股恶臭味，不仅是在Lo圈，还有汉服圈和旗袍圈，同样都充满了戾气！

    不少人发现，这些小众圈子存有鄙视链，并且会将入圈的人划分等级。

    一些自称是“高阶段”的爱好者，也不知道她们哪来的优越感，总喜欢以一种高姿态的眼光睥睨众生，言语上挖苦讽刺，甚至辱骂别人，丝毫没有彰显出来“小众文化”的素质。

    林小壮本来打算充耳不闻，但是这回却做不到熟视无睹，因为她的衣柜被翻开了，然后一套汉服被剪得稀碎！

    一套又美又仙的汉服，她还没舍得在诗辞交流大会前穿，一直好好保存在柜子里，没想到竟然遭到了她们的毒手！

    林小壮进门后，连书包都没有放下来，不可置信地走过去，双手都捧不起一地的碎布料，质问道：“这是你们做的？！”

    几个室友本来在聊天，还在对新闻里的女孩评头论足，发表自己“正义”的观点，这时候全从座位站起来。

    她们一副看好戏的样子，将林小壮团团围了过来。

    “是我们做的又怎样？林小壮你还真是不吃教训啊！”

    “就是，你这一柜子的盗版书，你这一身的地摊货，居然死性不改，还敢买山寨汉服啊？”

    “胆子是越来越肥了，还敢变本加厉，不给你点颜色瞧瞧，你就是不长记性啊？”

    “我……”林小壮气得快说不出话来，原地深呼吸了好几口气。

    还没等她反驳回来，她们仗着人多嘴杂，七嘴八舌继续说一堆难听的话——

    “你什么你！乡下来的土包子，果然上不得台面，扶不上墙的烂泥！”

    “趁早退圈吧！别侮辱汉服了好么！”

    “就是，不然我们真怕忍不住，见你一次骂你一次，见你一次打你一次！”

    林小壮细瘦的手指拽紧拳头，指甲都陷进掌心生疼，又清醒又愤怒，又生气又心疼！

    “你都‘出名’了，还不知收敛？”

    “都说，人怕出名猪怕壮，你这头猪啊是真的壮！继续曝光你，红到发黑，发扬壮大好不好？”

    “哈哈，人如其名！哦不，林小壮你干脆改名得了，叫——猪大壮！”

    听到了太多侮辱性的词语，林小壮一手抱着汉服碎布，一手撩开了肩上的书包，双目紧紧盯着她们每个人的脸。

    她这回是真生气了，不让她们付出代价都哄不好的那种！

    她不是红了脸，而是红了眼：“这是明眸学姐借我的衣服，你们凭什么翻我的衣柜，裁她的衣服？！”

    一听这话，她们本来气势汹汹要上来，指着林小壮的鼻子开骂，这时候面面相觑，不由地后退了几步……