
    不管别人怎么评论，林小壮如期参加比赛，在校内选拔赛中脱颖而出，成为代表本校出战的三名学生之一。

    林小壮一直相信，越努力越幸运。

    她一路过五关斩六将，从初赛冲到决赛，让不看好她的人，通通另眼相待！

    然而就在决赛来临之前，可能是长期熬夜，精神一度紧绷，加上天气变化，一不小心着凉了，突然发烧咳嗽起来。

    明眸带林小壮去校医室，拿了药吃了几天，将近四十度的高烧是退了，暂时脱离了生命危险，咳嗽却迟迟不见好。

    时间不等人，决赛已经到来，林小壮还戴着口罩，时不时就咳嗽几声。

    箭在弦上，不得不发。

    明眸陪着林小壮去参加比赛，不禁忧心忡忡，因为她曾经也是因为重感冒，而差点错过一次重大机会。

    现在看林小壮这样子，好像比她的病情还要严重。

    而且这是演讲比赛，不是配音，不能后期调整，只能现场直播，全程不能换人，不行只能弃赛。

    所以当主持人念到林小壮的名字的时候，明眸比任何人都紧张，心都快吊到了嗓子眼。

    “小壮，要不要再喝点水，润润嗓子？”明眸给林小壮递水。

    “不用了。”林小壮不想过于频繁上厕所，无异于关键时刻掉链子。

    虽然没喝水也没去上厕所，但是她心想，算了，反正这链子也掉无可掉了。

    没有拖延一点时间，林小壮咳嗽着就上台了，上台后稍微平静了下情绪。

    心想着第一次参加这种比赛，能进决赛就不错了，坚持念完稿子就是胜利。

    于是，当她一个人对着话筒的时候，心境反而放松了，就在开口的前一秒，咳嗽竟然奇迹般地止住了。

    在这场既像是朗诵，又像是演讲的比赛，林小壮尽量表现得自然，该抒情的时候抒情，该贯口的时候贯口，该押韵的时候押韵。

    整个过程下来，那叫一个抑扬顿挫，气贯长虹！

    根据手气抽签，她抽到的是最后一个上场，在上台之前她的咳嗽就没停过，严重时感觉都要咳出血来。

    此时，当她朗诵完毕，就像是完成了一场精彩演讲，台下的评委老师都傻眼了！

    甚至评委点评的时候，有人还问她：“林小壮同学，你是不是播音主持专业的？”

    林小壮咳嗽着，摇了摇头。

    还有其他评委问：“你是跟哪位老师学的？”

    林小壮咳嗽着，磕磕巴巴说：“自咳咳……智学的。”

    “自……智？”有评委耳尖，听出咳嗽声中的异样发音。

    “咳咳咳……我是壮族的，有时候说话咳咳……本能有点夹壮。”林馥很想抽自己一巴掌，因为刚才咳嗽没忍住嘴飘。

    评委有些惊讶，但是又平和道：“没事，你刚才完成的很好，全程没有一点纰漏，而且断句准确，情绪到位，非常不错！”

    “谢，谢谢。”林小壮不知道这是夸奖还是安慰，反正她不敢再乱说话，鞠个躬赶紧下来，不想又出现什么意外。

    整个过程挺顺利，比想象的要顺利。

    林小壮下台的时候，看见明眸学姐都快哭了，也不知道是被演讲内容感动了，还是被她的这种精神感动了……

    林小壮也不知道比赛结果会怎样，只是不咳嗽不忘词，该表达的表达了，该发挥的发挥了，这样就无憾了。

    努力在人，成事在天。