
    大赛主持人宣布奖项，一般都是从优胜奖开始，从下往上倒念。

    林小壮连优胜奖都不敢期待，毕竟是带病上阵，能完成任务就不错了。

    她也不想愧对教授的期望，但是她尽了自己最大的努力。

    优胜奖名单念完之后，并没有林小壮的名字。她心想，果然是重在参与，连个安慰奖都没有。

    等了半天，三等奖念完了，没有她的名字；二等奖念完了，也没有她的名字；一等奖念完了，还是没有她的名字……

    林小壮觉得，这就是结局了。不努力一定不会有收获，努力不一定有收获……

    她在这个过程努力过了，奈何结果不尽如人意，但是生病这事也没办法，只能让自己看开一点。

    所以当她在给其他的获奖者鼓掌的同时，自己的心里在打鼓，准备鸣兵收鼓。

    一等奖念完之后，本以为是结束离场。

    这时候，“林小壮”三个字从主持人的嘴里清晰发出，随着音响放大并回荡在比赛场地，让她本就晕沉沉的脑袋一懵，跟做梦一样听到高亢嘹亮的声音——

    “让我们欢迎特等奖选手——林小壮同学，上台领奖！大家鼓掌！”

    顿时，掌声如雷，噼里啪啦！

    这下子，身边的明眸学姐激动得蹦起来，比林小壮本人还要激动得不行！

    “特等奖啊特等奖，林小壮你是最棒的！！”

    林小壮因为生病不舒服，干涩的眼睛里不由自主流出了两行清水，她完全没想到自己能拿下特等奖，这一次超常完成了学院的任务。

    站在领奖台上的那一刻，她都还感觉这是一场梦！

    比赛结束之后，几人回到学校，明眸把这个好消息告诉了老师，所有的老师和同学都很惊讶！

    因为本校派出去的同学，只有林小壮一人进入了决赛，偏偏还在决赛前夕生了病，所以也就不抱什么希望了。

    却没想到，这个成绩远远超出大家的预期！

    从此以后，林小壮在学校算是红了。当然，不是以负面影响被挂上校园网站的那种“黑红”。

    明眸也发出正式邀请：“林小壮同学，校广播站里的学姐要毕业了，去实习了，由你顶上。”

    林小壮从入学开始就“觊觎”了整整两年的馅饼，这回终于踏踏实实砸中了自己的下怀！

    于是，在她的病好了之后，声音每天准时飘荡在校园的上空。

    从此以后，学校里的很多大小活动，主持人里面都少不了她的身影。

    不仅如此，她还在本市的艺术节之类的活动，也成了主持人的首要人选。

    这些活动都是由专业的导演导的，台上一般是四个主持人。

    不少导演觉得林小壮的台风很好，还让其他的主持人跟她学习，因为她在气质和情绪这一块，总是能拿捏得恰到好处。

    林小壮也没藏着掖着，告诉他们心态很重要，首要就是稳住。而且私底下课少的时候，什么培训、比赛和普通话考试，只要是有益的，建议他们多去接触，尽量都不要落下。

    她从小到大，花了这么多年时间，终于撕掉了“普通话夹壮”的标签。

    然而，这不是终点，这才是起点。