
    即使拿到了一级乙等的普通话证书，林小壮还是没能进入广播站播音。不过这没什么，她并没有心里不平衡，而是继续兢兢业业做好编导工作。

    因为招进广播站的同学，普通话分数比她高的大有人在。

    她没有怪明眸学姐没有安排她去播音，反而感激学姐提供了一次又一次的机会，让她接触并胜任编导的工作，让她穿仙美的汉服去参加诗辞交流大会，还让她第一次感受到了配音是什么感觉……

    第一次跟一个专业的配音老师完成一个作品，这种成就感在她的人生经历中是前所未有、无法忘怀的。

    就像是小时候，吃到的第一颗糖果，舌头感受到了宠爱，心里头更是甜坏了。

    话说，林小壮的普通话水平上来之后，没能在校广播站播音，但是对于大学期间的兼职工作，还是有很大帮助的。

    她能由内而外的自信从容，更好地胜任家教的工作，促销员的工作，还能线上教老外学汉语……

    目前为止，她的人生不说开了挂，只是说，比其他同学稍微励志了些。

    她相信，努力不一定会有收获，但是，不努力就一定不会有收获。

    林小壮每天睁眼醒来，要做的三件事就是——努力学习，努力生活，努力赚钱！

    大一开始，她是靠银行贷款和父母负担学费和生活费。到了大二大三的时候，生活费不用家里负担了，但是学费贷款还是要背的。

    因为她一个穷学生，光是靠这点兼职，只能勉强养活自己，还不能发家致富。

    而且兼职的机会是不稳定的，也并不是时时刻刻都能兼职。

    既然答应了家里不要生活费，那么她就要更加努力去挣钱。

    如果想要生活过的好一点，想花钱了，就要努力去挣，挣不着就得饿肚子，只能喝一口西北风，咽着唾沫继续扛下去。

    就在林小壮为兼职奔波，有一天接到了一个电话。

    “喂，你好。”

    对方似乎在辨别她的声音，过了一会儿才说道：“小壮……元，真是你啊！”

    “你是……舟权？”林小壮很擅长听声辨人，即使文理科分班之后没见过，高考之后也没见过，上大学后更没见过，但是她还是能听出了那个男孩的声音。

    “没想到，你居然还记得我。”电话里按捺不住欣喜的声音，然后又传来激动的声音，“那个银行宣传片，我在银行看到了，我感觉是你的声音，没想到真的是你啊！”

    对方激动得重复了两遍。

    林小壮也是没想到，同所大学的同学都没听出来，几年不见的舟权居然听出来了。

    不知怎的，她居然有种与人分享喜悦的奇妙感觉……

    “小壮元，我……”

    “有话不妨直说。”

    林小壮是个很有时间观念的人，很多时候不愿意浪费时间在无谓的人和事身上，但是现在，她的心情很不错。

    “我想给你介绍个不算是工作的工作……”

    林小壮很珍惜每一个工作的机会，觉得这是生活给予的恩赐，但是什么叫做不算工作的工作？

    她迟疑片刻，提出了疑问：“不算工作，这怎么说？”