
    林小壮找了好几家酒店，都没有找到舟权，还想往更远的地方找。

    这时候，明眸学姐却打来电话：“小壮，我听人说，你一个人在学校后门晃悠，要是没什么事就回来吧，附近酒色场所那么多，要是遇到喝醉的人很危险。”

    听到明眸这么提醒，林小壮正好看见前面有几个酒鬼，稍微犹豫了一下，赶紧逃也似地回了宿舍。

    毕竟酒精这种东西上头，可是什么事都有可能发生。

    林小壮回到宿舍，已经过了门禁时间，大铁门已经被上了锁，她需要在宿管阿姨那里登记晚归原因，才能进入宿舍大门。

    宿舍里都是学姐居多，大多出去实习或在图书馆忙着赶毕业论文。

    正巧明眸今晚回来，在宿舍里收拾东西，见林小壮回来后魂不守舍，问道：“怎么，发生了什么事？”

    林小壮大致把事情说了出来，说大不大，说小不小的事。

    明眸以旁观者的角度，分析道：“听你这么说，我觉得他应该是有事瞒着你，但话说回来，既然他不想被你找到，那你还是别浪费这个时间。”

    “可，可是我觉得……自己说了一些伤人的话。”林小壮没有很多朋友，同性之中对她好的是明眸，异性之中对她最好便是舟权。

    “你说的那些……也不算是伤人的话，你别太往心里去。”明眸安慰道。

    “可是我就是担心啊……”林小壮说道。

    “唉，傻丫头啊……”明眸摇了摇头，也不知道怎么安慰林小壮，只说道，“这种事就留给时间吧，你们还会再见的，到时候你再问清楚。”

    “嗯，好吧。”林小壮答应下来，为了不让明眸担心，说道，“学姐，你忙吧，我去洗澡。”

    洗了个舒舒服服的热水澡出来，林小壮还是一晚上都没睡好，也不知道为什么这么担心。

    在睡觉之前，她把今晚的电影票根和软化的巧克力收好，放在床头的鞋盒里面。

    鞋盒是合上了，但是，她脑子里的潘多拉盒打开了，总是忍不住往坏处想，仿佛里面装着灾难与祸源。

    她总是忍不住往最坏的情况想，其中，她觉得最大的可能就是舟权生了重病，这是他最后一次借看电影之名来找她……

    如果是这样的话，她不应该说那些拒绝的话，很有可能会让人一念天堂，一念地狱。

    但是换个角度想的话，就算她没有沉迷听自己的配音，当时脑筋转得快一些，提前知道他生病，她又能做什么呢？

    她一个穷人家的孩子，要钱没钱，要啥没啥，最多也就只能口头上鼓励鼓励而已。

    他的家庭条件好，家风也好，就算生病了也一定可以治好的。

    有钱的家庭，有爱的父母，不管是生理上还是心理上的疾病，一定可以治好他的。

    一定可以的。

    她也不知道这是在给他祈祷，还是变相地宽慰自己，好让自己的良心过得去。

    反正，她就是在这样纠结的心态中，醒了睡，睡了醒，反反复复……