
    父母在电话那边絮絮叨叨，林小壮虽然听了好半天，却没怎么听进去。

    最后，林小壮不得不大声道：“你们不就是想要钱么？我挣给你们就是！”

    其实上大学之后，她不是没有考虑过考研，但是一想到自己的家境，父母慢慢老了，还有个弟弟要上学。

    她就想着减轻他们的负担，所以从上了大学开始，在考研和工作这两件事上，重心就是一直偏向于后者。

    她早就将前者扼杀在萌芽阶段，还没破土见光就埋在深层的地底。

    这些年，她也一直在努力工作。

    她希望，自己能够找到既是兴趣爱好所在，又能挣钱的工作！

    否则，生活太痛苦了。

    除了身体的苦痛，还有精神上的折磨。

    如果是做自己喜欢的事情，她可以在深更半夜，还能精神抖擞地工作，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    所以，她一直在努力，不向现实低头。

    “你能挣钱？你能挣多少钱，老家的房子要塌了，需要重建，弟弟要上中专，你奶奶身体也不好……”

    “我知道了，挂了。”

    林小壮不想再听下去，直接就挂了电话，然后，直接把手机按关机。

    她一个人待在宿舍里，陷入了长长的沉默。

    与此同时想到村子里的人，经常说着这样的一些话——

    女孩子读那么多书有什么用，到最后还不是要嫁人？到时候还不是给人家家里送一个“高材生”媳妇儿？

    彩礼要得多一点，会被人说卖女儿；彩礼要得少了，又会被人说假清高，死要面子活受罪。

    所以村子里面，显少有人干这种“吃力不讨好”的事儿。

    该来的还是来了。

    林小壮知道，她自己在学习成绩上面，勤奋上进，名列前茅，可能会被人家说成——“别人家的孩子”。

    但是现在想想身边的——别人家的孩子，大学毕业后，可以选择出国留学，可以选择考研，也可以选择工作。

    而她自始至终，有且仅有一个选择，那就是——工作。

    不工作，她就没办法实现选择自由，更没办法实现财务自由，然后处处受制于人，得不到自己想要的自由。

    生活处处都是鸡零狗碎，没有属于自己的一片净土。

    接下来的日子，林小壮换了一张手机卡。

    在大三结束的这个暑假，她没有回老家的糖厂工作，而是选择去交通台实习。

    这时候，交通台特别火，虽然只是一个电台，但是台里的主持人挣得比电视台还多。

    学校里的应届生，很多人都想削尖了脑袋进去，可想而知竞争有多么强烈！

    林小壮不可能为了一个文员秘书而丢了这份来之不易的机会，所以不管在这里吃多少苦，她都一定会坚持下去的，要想将梦想在这座城市里扎根，就必须做好用汗水浇灌的准备。

    而且，明眸学姐也在这里，她告诉林小壮，只要能坚持住，实习结束之后就能留在台里工作了。

    然而，事情自然没这么简单，现实的残酷往往就在于，它不按常理出牌。