
    林小壮不知道哪里做错了，很是局促不安又说了一句：“谢……谢谢，过奖了。”

    女主人从香软的沙发上起来，刚在倒茶的手放了下来，捡起茶几上的简历，当着林小壮的面扔出了门：“走！你的普通话带有口音，不能带坏我们家孩子！”

    “……”林小壮的脸是火辣辣的疼，眼前的大门重重对她关闭。

    迎面砸来的简历轻飘飘的，却如重锤砸在她的心上，像被异物堵塞了一般。

    简历已经飘落了地，女主人的动作早已终止。然而，被甩简历的画面却在她的脑海里一遍又一遍播放，反复播放，无休无止。

    上一秒明明聊得好好的，下一秒就请她吃了闭门羹。

    作为一名家教，连孩子的面儿都没见着，她就因为口音问题被拒了！

    林小壮捡起A4纸打印好的简历，很想再次敲开女主人家的门，解释自己的普通话可能说得不算高标准，但是从小到大各科成绩都是名列前茅。

    但是她举起的小手，僵了僵，还是没有勇气敲响这扇门……

    因为，现在这社会不是以应试教育为主，不是一味地偏重于考试成绩的提高，而是要全方面地培养孩子的综合能力。

    其中口语表达能力也很重要，很有可能会影响孩子一生。

    林小壮指间拽紧的简历，微微松开，然后一边迈腿离开，一边抹平纸上的皱褶。

    走出高档小区的大门，保安跟她打了声招呼：“小妹儿，做家教呢，下次还来么？”

    林小壮顿了顿脚步，不知道该怎么回答。

    然后她定了定脚步，回头望了一眼高档小区，终是坚定道：“还来。”

    她还来，前提是回去把普通话练好了再来。

    即使失败了第一次，她还会坚持第二次。

    即使没了这次的机会，她还会有别的机会。

    她不相信，上帝给她关了一扇门，还会把窗户也封死？

    林小壮离开了小区附近，并没有搭公交车回学校，而是一个人逛街逛到了社区，然后走进了一家街角书店。

    不管是看书还是买书，她都能在这家店里感受到精神的愉悦，于是在这里待了一个下午。

    到了走的时候，她手里挑好三四本书，抱着过去称斤付款。

    没错，这里的书是论斤卖的。

    在华灯初上，天黑未黑时，林小壮在橱窗附近排队称书，说巧不巧遇见了路过的几个室友，她们应该是结伴过来逛夜市。

    林小壮当作没看到她们，照常付钱，然后把书装进书包走人。

    但是她还没走出一条街，就被连人带包拖进拐角巷。

    然后，她的书包被强行拽开拉链，稀里哗啦倒出了好几本书，随着从她们嘴里倒出来的还有一地的奚落与嘲讽——

    “林小壮你可真行哈，居然出来买盗版书，还是称斤卖的？”

    “你这是买猪肉还是拣白菜呢？哦不，现在猪肉涨价了，她买不起！”

    “怪不得床头柜那么多书，我说她哪有钱买那么多书装清高呢？感情都是盗版书啊哈哈哈！”

    “我说呢，有一天我不小心碰掉一本，里面就散架了掉页了，吓得我急忙又塞了回去！敢情不是我的原因，而是盗版书的装订垃圾，纸质垃圾啊！！”