
    大学城里，隔壁学校里相传着这样的歌谣，颇为形象：理工男女七比一，一对情侣三对基。

    有点滑稽，带点夸张，却很真实。

    但是在林小壮就读的文科学校，班里的男女比例，则是和上面反过来。

    所以纵观大学城里，女生还是很受欢迎的，毕竟这是个僧多粥少的情况。

    既然已经来大学报道，林小壮已经下定决心不复读，便不会再走回头路。

    眼下的路，如逆水行舟，不退则进。

    刚踏入大学，林小壮和万千高考解放大军一样，想到的是大学浪漫的邂逅，进而擦出爱情的火花，或多或少有点兴奋和悸动。

    课业之余，她也是期待着，盼望着，想象着遇见一场校园爱情，唯美且浪漫。

    然而，理想很丰满，现实很骨感！

    林小壮整天与魏莉在一起，上课吃饭睡觉，也算是形影不离。

    魏莉身材高挑瘦削，瓜子脸蛋，符合现代男生的女神形象，加上性格活泼开朗，与大家都相处如鱼得水！

    林小壮，虽然也长得挺高，身材较之以前，又丰满了些，该长的地方都长了。但她总是扎着马尾，一身简便的运动装，扮演着叼I丝女或是女汉子的角色。

    一看就很不文科女的那种装扮，倒像是学机械工程类的女生。

    在林小壮的印象中，女生之间的美貌竞争直接而张狂，在各种联谊场合，美貌往往是最可靠和直观的资本。

    林小壮自认为没有比美的资本，只有衬托的作用，这也是即便她没有钱，魏莉也喜欢跟她待在一起的原因吧。

    事实也是如此，林小壮发现魏莉是花儿，自己只是一片陪衬的绿叶罢了。

    渐渐地，林小壮也发现了美分三种：一是先天自然美，一是后天化妆美，还有一种是别人衬托美。

    都说佛靠金装，人靠衣装，林小壮的家境不能让她打扮这副皮囊，而且她生性也懒得打扮自己，崇尚天然，丑就丑点。

    魏莉总是收到本班，隔壁班，乃至各个学院的男生告白，各种礼物收到手软。

    一开始，林小壮是挺眼红的，但是好在她有自知之明，也就看开了，也习惯了。

    久而久之，林小壮学会习惯了，习惯了不论走到哪里，魏莉永远是人群中的焦点，而她永远是陪衬的背景板。

    背景板也是有尊严的，她并不是随叫随到，或是从始至终陪衬她们。

    很多时候，她感觉累了倦了不自在了，就会从一场场肆无忌惮的美貌与财富的交换联谊会上夺门而逃，远离魏莉她们和他们疯狂躁动的世界！

    上了大学之后，没少开联谊会，有学校之间的，班级之间的，甚至还有男女寝室之间的。

    寝室的其他五个女生参加了很多联谊会，马不停蹄换了几波男朋友，林小壮总是单身，孤家寡人一个。

    每逢“月上柳梢头，人约黄昏后”，室友们打扮得漂漂亮亮的，各自赴约去了。

    林小壮则是挠着鸡窝头，独自相约于图书馆或自习室，外面的世界疯狂得可怕，注定不属于平凡的她！