
    “我哪直了？”舟权虽然有时候也被别人说直男，但是他一直都不知道问题出在哪里。

    “你哪哪都直。”林小壮不仅觉得他是直男，而且，他还是所有直男中最耿直的那一个。

    因为他的智商明显很高，但是他的脑筋不怎么会转弯，只能理解一个人说话的字面意思，也不知道是不是从小过得太顺，思想太单纯了……

    但是她又感觉不像，感觉奇奇怪怪的。

    高考之后的每一次联系，她都感觉他很奇怪，但是又说不上来哪里奇怪。

    “林小壮同学，今天，你给我说清楚。”舟权说这话的时候，不是满腔怒气的那种生气急切，而是心平气和而又略带迫切。

    “听不懂画外话，弦外音是不是？”林小壮当然想去配音，但是她不想去和一群乌合之众配音，完全不考虑作品的质量，拿了钱就拍拍屁股走人。

    这不是坏了她的招牌么？

    虽然她现在还没什么招牌可言，有的只是心中坚定的信念感。

    冥冥之中，她对配音的坚定，对作品的执着，对语言的信念，越发强烈。

    即使她现在一无所有，一无所成，但是在破土拔尖之前，就是要好好扎根发育。

    “那你有话直说，别拐来拐去的，我听不懂。”舟权直接说道。

    林小壮调整呼吸，然后开门见山：“我希望，你给我介绍的是正经一点的活，就是说态度上认真一点。比如说那个节目，什么播不播，你们那么随意应付，既然不在意它，那整出来干嘛？”

    听到她说了这么多，舟权恍然大悟：“哦，认真的，绝对认真的！我，我……不过是考虑到你，不想给你那么大压力，所以才那么说的嘛。”

    好吧，原来他是这个意思。

    林小壮也是微微不好意思，也算是一场小误会，心想，这应该就是所谓的男女思维差异吧。

    “那行吧，你告诉我地点时间，我看看来不来得及过去。”

    “下个月10号来柳州，具体地址我发你微信或QQ，来回车费报销。”舟权说着，又调侃道，“等会，来不及？你这么红了么？档期这么忙了么？可以啊小壮元！”

    林小壮：“……”

    她现在就是一个路人小透明，什么红啊档期满啊，都感觉他这么说是在讽刺她！

    可能又是自尊心在作怪，然后，她感觉自己可能又误解他了……

    调整了一下心情，她还是好声好气道：“不是，我要再去刷分，想拿普通话一级甲等的证。”

    “厉害了，不愧是……小状元！”

    舟权在高中也算是学霸，尽管林小壮高考失利就读于一个普通大学，但是在她面前，他始终觉得，她才是真正的学霸。

    不论是学习还是工作，她都很刻苦很认真，身上自带一股如竹子般咬定青山不放松的韧劲，总让人能够感受到正能量之光。

    这也是他为什么这些年一直想向她靠近的原因……

    想想，他们已经有三四年没见过面了，她的声音都有了如此大的变化，不知道她的人是否也有了很大的变化……