
    林小壮一边查阅法律书籍，一边认真记录笔记，关于出处在哪本书上，第几页第几章第几条……白纸黑字，权威所在。

    她都记得明明白白，绝不含糊。

    关于心中的疑惑，她也得到了答案。

    一、买盗版书犯法吗？

    如果购买盗版书自己阅读，从民事责任的角度来讲，这种情况并不侵权，也可以说是不违法。

    购买是接触行为，阅读是享用行为，复制发行等是使用行为，著作权法只规范对作品的使用行为，接触和享用并不受著作权的控制。

    其他法律也没有对这种行为进行规制，因此购买盗版书阅读并不违法。

    二、卖盗版书犯法吗？

    盗版是指在未经版权所有人同意或授权的情况下，对其复制的作品、出版物等进行由新制造商制造完全一致的复制品、再分发的行为。

    在绝大多数国家和地区，此行为被定义为侵犯知识产权的违法行为，甚至构成犯罪，会受到所在国家的处罚。

    这种行为是犯法的，不仅犯法，情节严重的甚至可能构成犯罪。

    林小壮心中豁然开朗，看盗版书并不违法，但是，她也没有一味地撇清责任。

    因为从长远角度来看，看盗版书不利于保护作者的权利，以及社会文明的发展。

    而且，盗版书是假冒伪劣产品，它以低廉的价格，较大的折扣或回扣，以及非法的经营手段，严重地冲击了优秀书刊的合法经营，扰乱了书刊市场的秩序。

    林小壮整理了很多资料，写了一篇字数不少的小作文，然后去到校方那里告状，要求把那个帖子撤下来，并且扒出始作俑者的大号，告她们侵犯她的隐私权和肖像权。

    在这过程中，林小壮的态度很好，有理有据，不卑不亢，表示自己会努力学习和赚钱，以后也会订阅和购买正版书籍。

    校方答应林小壮处理好这件事，并且希望她的学习和生活不会受到太大影响，不能因为同学关系而造成身心不健康。

    林小壮表示自己的心理素质强大，不会因此落下课业，更不会造成过大的精神压力。

    宿舍里，几个室友还不知道今天林小壮今天做了什么事，还沉浸在那种揭示“罪行”所带来的正义感和满足感之中。

    从校领导办公室回来的当晚，林小壮一个人回宿舍，又发生了另一件事。

    她用钥匙开门进去，刚一进门，就被众人齐刷刷投来异样的目光，从头到脚打量了她一番，然后又聚在一起高谈阔论。

    “哎，你们最近看到一个新闻了嘛，一个小女孩因为穿了山寨的Lolita裙，被自称是Lo娘的两个女生当街拦下辱骂！”

    “哈哈，骂得好！这样的人要是被我遇见了，我见一次骂一次！”

    “同样地，要是谁穿汉服，敢穿山寨货的，我见一次打一次！”

    本来自尊心很强、心思又很敏感的林小壮，自然从这些话语和眼神之中明白了——

    这群人是在跟她玩指桑骂槐呢？