
    原本以为只是小孩之间的打闹，不过是口头上的威胁而已，事情过去了就没什么了。

    没想到她们真的付出行动，将照片配文发到校园贴吧。

    而且她们每个人都注册有号，一个人负责发帖出来，其他人开始带头评论“打击盗版，支持正版”之类的话语。

    一时间，引起很多人跟风，很快刮成了龙卷风！

    帖子经过一热再热，越来越多人围观。

    事件经过发酵之后，开始有人扒里面的主人公，哪个学院那个专业哪个班级……于是，林小壮所有的信息都被扒了出来。

    不论是上课还是吃饭，她都感觉到有人投来异样的目光，有人交头接耳窃窃私语，有人在戳自己的脊梁骨。

    林小壮不擅长使用电子产品，对于手机的功能应用，也仅仅限于日常沟通。

    对于微博啊贴吧啊等等，她实在是不怎么熟悉。

    所以，几乎全校的人都知道这件事，她才在校园舆论之中，后知后觉到自己被挂了上去！

    等到她亲自去“吃瓜”的时候，几乎到了无法挽回的地步，木已成舟，覆水难收。

    几万人的围观，几千人的评论。

    林小壮后知后觉地翻看，越翻越觉得全身焦灼，由内而外的火辣辣，尤其是脸皮这一块，滚烫得如同火山喷发！

    她从来没想到有朝一日，自己继遭到“校园霸凌”之后，还成为全校热议的“女主角”。

    在实验班上课，她尽量专心致志，装作“事不关己高高挂起”的样子。

    在宿舍里生活，她已经完全被孤立，时不时还被落井下石，还能听到奚落之声。

    脸上装作满不在乎，她心里还是会难受，也会成夜成夜的失眠。

    这段日子过得糟糕，但归根到底，不管是脸皮薄还是眼泪多，都不是解决问题的根本办法。

    林小壮生气羞愤之余去了图书馆，借阅了很多很多书来看，终于冷静下来。

    对于心中的愤懑与疑惑，她选择到书里去寻找答案。

    她很感激小学班主任，再一次想起他的话——

    一个人如果不读书，那么他的三观是身边人给的；一个人学会读书与思考，三观才是自己给自己的。

    林小壮的观念是被揉碎了没错，但也绝不是那几个室友强加给她的三观，说什么看盗版书垃圾，人也垃圾。

    她们自以为是的优越感，站在道德制高点，带着所谓的“正义”指指点点，初衷根本不是伸张正义，不过是为了羞辱和伤害同学。

    就因为这样的同学不合群，于是她们看不惯她，看不惯就为难她，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，把别人不堪的一面用来衬托自己身上的优越。

    恶心！

    真的是太恶心了！

    如果看盗版书是她的错，那么她会公开道歉；如果买盗版书不是她的错，那么她要学会保护自己。

    所以，她去到了法律那一栏，查阅了相当多的书籍。

    站在满是法律书籍的书架前，她主要查阅和记录两个问题：一、买盗版书犯法吗？二、卖盗版书犯法吗？