
    在情感方面，不论是友情还是爱情，林小壮都是初生牛犊，不免显得手足无措。

    她没什么朋友，特别是升初中和高中，很多时候都是一个人吃饭，一个人学习，在学校里就像一只孤雁，没有可以排一字形和八字形一起飞的队伍。

    她没有早恋过，初中高中都一心扑在学习上。如果不是魏莉说，恋爱也算是大学的一门必修课，她估计还是会保持以前的学习模式。

    她如一只怯生生的受惊小鸟，不知该作何反应，似乎完全没有了主见，心里自然把魏莉当成良师益友。

    第一次交谈。

    第一次交心。

    也许是受到魏莉的观点影响，林小壮觉得自己需要趁早做个了断，免得夜长梦多。她心里对赵良没有太多抵触，心想多接触接触也不是不可以。

    但是除了跟魏莉交心，林小壮对待其他人，表面上依旧冷若冰霜，让人无法捉摸她里边的心思，对所有男生的态度，都是一视同仁，包括赵良在内。

    魏莉不由地笑道：“你不要总是像块冰嘛！人家对你有好感，一般也要得到对方的暗示或回应，才敢进一步告白啊！不要以为被追的一方永远占有主动权！”

    林小壮愣头愣脑，似懂非懂，时不时笑着点点头，微微羞涩中还挺动人，连魏莉都忍不住嫉妒她这份保留至今的纯真了。

    近几日，林小壮和赵良因为部门的工作走得很近，有说有笑。

    当赵良的朋友看到两人肩并肩走着时，室友会阴险笑道：“哟，我什么都没看见！嫉妒使我心里扭曲！仇恨使我蒙蔽双眼！”

    他朋友是隔壁学校的的理工科专业，特别羡慕能找着女朋友的男生，那是是倍有面子的一个事儿！

    赵良在林小壮身旁，跟着朋友傻呵呵地笑着，说了几句敷衍过去。

    林小壮没听他们说什么，心里居然觉得有一丝喜悦，煞有介事一般。

    或许听魏莉的箴言，能够这样走下去也不失为一件好事……

    这一天，部门的全体成员开会。

    会开完了，由于老师都不在，学生们一脸坏笑，把讲台上的一大簇假花塞给赵良，拿着话筒说道：“今天，我们要求赵良副主任请大家吃喜糖，鼓掌！”

    林小壮坐在座位上，没有起身，诧异地看着抱着一大束花的赵良，尽管是假花，但她一阵恍惚。

    她行事一向喜欢低调，这纵目睽睽之下，排场未免有些夸张，但依旧被这突如其来的幸福一阵眩晕，脸上微微红烫。

    林小壮不敢直视赵良从讲台上走下来，低着头，眼神对着地面，用余光关注着他一步步靠近。

    赵良前脚走到林小壮身边，林小壮准备要站起身来面对他，在他问“你愿意做我女朋友吗”之类的话时，她可以回一句——“我愿意！”

    嘭嘭嘭……

    心跳加速，气氛刚好。

    林小壮微微抬起眼眸，期待脑海中浪漫的场景，然后把凳子稍微往后移动，方便将身体重心往前，站起身来接他送过来的花。

    余光继续小心翼翼的瞥，只见讲台上有人走下来，正是赵良矫健的步履，一步步走近她的座位……