
    当然了，对于公益活动这种事，其实参不参加都是个人自由，林小壮不会对她们道德绑架。

    但是她们可以不参加，闭嘴不言也就算了，却偏偏嘴碎得很——

    “你看林小壮小人得志的样子，居然还学人家明星做起公益了？”

    “哼，人模猪样的东西，别人被她白莲样儿蒙骗了，我们可是知道她的本质！”

    “瞧瞧她身上散发的圣母之光，还以为她募捐的这点钱，能当这个世界的救世主呢？”

    “搞不好，这钱还没捐出去，半路就不知道被谁给吞了！”

    “走啦走啦，别看她作秀，她做这些义工，不过是为了学分而已！”

    “就是，如果没有这点学分，她还想每年评上奖学金？”

    “这是以小博大啊，论心机啊，谁也比不过她！”

    承认别人优秀很难吗？

    对于有些人来说，就是很难。

    并且，嫉妒使她们心里扭曲，连带三观都不正了。

    林小壮并不在意她们所说的，自从两年前的盗版书籍和山寨汉服发生之后，她与她们形同陌路。

    她从来不会当面或背后说她们的坏话，然而她们却正好反过来，明里暗里都在憋着坏。

    林小壮也不在意这些，毕竟她与她们早就不在一个层次上，何必自降身价来与不相干的人计较。

    这一日，林小壮又去医院做义工。

    几个护士姐姐见了她，就像是见了同事一样亲近。

    “林同学你又来了啊！”

    “林同学，你来了真是太好了，今天我们人手又不够了！”

    “上午下午的号都排满了，还要加号呢！”

    不仅是护士喜欢林小壮，儿科里的小孩子对这个大姐姐也很喜欢，她经常逗他们开心，鼓励他们打针不怕疼，还给抱孩子的家长带来很多便利。

    在内务室整理的时候，一个护士姐姐问道：“林同学，你学分不是够了么？怎么今年来得这么勤快？”

    林小壮笑了笑，第一个学年来的时候，当护士姐姐问她为什么而来。

    林小壮非常诚实，直接说，自己是为了学分而来。

    也是因为学习和生活很忙，同时应付兼职的好几份工作，来的次数没那么多。

    现在她赚了点钱，可以不为生计奔波，推掉花费很多时间的工作，比如发传单和促销员，有空就可以常来做更有意义、更有价值的事情。

    即使学分赚够了，但是只要一有时间，林小壮不仅会去到医院帮忙，还会去福利院和养老院当义工，自己掏一点钱买东西，陪小孩和老人聊天。

    不管别人是说她为了学分和奖金，还是为了装圣母的形象，她所做的不过是坚持做自己。

    因为小时候是留守儿童，跟着爷爷奶奶长大，经历过许多贫穷与苦难，所以她对这样的老幼群体，更能感同身受。

    她听过这样的话，做坏事很容易，做好事才是真的难。

    因为一个人做好事，往往会被别人议论，说装、虚伪、表里不一……但是就算是装，只要装够了一辈子，那么这件事再假，也都成真的了。

    对于这些事，她选择继续装，就算装也要装一辈子。

    善良不是一种天性，善良是一种选择。