
    小众圈子的一部分人，喜欢把“文化”挂在嘴边，衣着看上去高尚而体面，头顶的一件饰品都抵得过别人的全身家当。

    然而正是这些以文化之名的人，若是真的让他们说出汉服文化是什么，却又说不出个所以然来。

    只阻止山寨衣服的传播有什么用，根本是治标不治本，而且是有病不自医，不如由内而外提升自己。

    一旦个人提升了自我，身上便会体现素质与涵养，便不会不问青红皂白就辱骂、殴打他人，而是会以另一种文明和谐的方式宣扬文化。

    世上本没有路，走的人多了，也便成了路。

    文化的形成与传播不也是如此？

    小众圈子，说得好听一点是圈地自萌，说得难听一点是闭关锁国。

    小众圈子本来就有壁垒需要去突破，小众文化想要成为大众文化，使得汉服在中国乃至全世界流行起来，这是需要大部分的文化人，具有一颗善良而包容的心，欢迎祖国同胞进入大家庭，而不是让跃跃欲试的人敬而远之。

    校园贴吧上，林小壮挂出的帖子，写下几百字的文章，简单表达自己的观点，引起了很多人的围观与沉思……

    ……

    关于盗版书籍和山寨汉服，前后两件事情闹开之后，林小壮没有再住在原来的宿舍，因为明眸学姐说她的宿舍正好有空缺。

    于是，林小壮毫不犹豫跟学校申请，然后搬进学姐所住的宿舍。

    有时候我们得承认，这个社会上有恶人，但是也会有好人。

    正如林小壮遇到的明眸学姐，人美声甜，为人和善，在学校里具有很高的人气，深受师生欢迎。

    而且人如其名，唇红齿白，明眸善睐。

    在“山寨汉服”被人裁剪的那晚，明眸学姐第一个收到林小壮的录音，并没有怪林小壮没有保护好她的汉服，而是支持她将那些作恶的同学曝光出来。

    事后，明眸学姐反复听了录音，又看了林小壮写的文章，毫不吝啬地竖起拇指：“林小壮同学，能文能武，是个狠人啊！”

    “学姐你就别取笑我了。”林小壮不好意思道。在她的心中，明眸学姐才是格局大、胸襟大的才女，温文尔雅，落落大方。

    明眸学姐莞尔一笑，认真拍拍林小壮的肩膀：“真的，你给所有人树立了榜样，愿我们的善良带有锋芒。”

    “嗯。”林小壮点了点头，会心一笑。

    的确，这件事不仅是对自己产生了巨大的影响，还对千千万万个和自己一样的人产生了影响。

    这件事不仅在学校里传扬，甚至已经传到了社会新闻。

    甚至还有记者想要采访当事人林小壮，但是却一一被林小壮拒绝了，因为她不想靠这种热度成为网红。

    而且事情的前因后果，来龙去脉全都客观写了出来，没必要再进一步夸大化。

    因此，明眸学姐更加欣赏林小壮。

    在这个繁华而利欲熏心的社会，一个人家底穷，还能保持本心，着实不容易。

    林小壮没有选择走捷径，而是选择继续一步一个脚印，在原来的生活轨迹上踏踏实实走下去。

    ……

    这一天，广播站。

    明眸学姐急忙打电话叫来林小壮，跟她说了一件可大可小的事，可能从此改变她今后的命运……