
    看到第一个验证消息，是点击同意添加好友，还是假装没看到呢？

    林小壮犹豫了一下。

    看到第二个验证消息的“小壮元”，心跳好像漏了半拍？

    林小壮怔住了片刻。

    关于舟权同学的一切，那个戴眼镜的白净男孩，占据林小壮的回忆不算很多，她只是和他高一同班过一年，在篮球赛和文理科分班的时候有过一点接触。

    脑海中闪过两人待在一块的画面，感觉还是很单纯的，相处还算不错。

    她在他面前，不需要掩饰自己，毕竟在午休时连屁都嘣过了。可能是觉得再坏的情况也不会坏到哪里，所以她觉得轻松自在，没有压力，就是有时候说话不在一个频道上。

    她也没有过多的在意，只觉得高中的青春是短暂的，天下无不散之筵席，分开了就没必要过多联系。

    因为从小到大的经历，让她觉得时间和空间，能阻隔亲情的流通，更何况是友情呢？又更何况是异地恋呢？

    只要她想到这，她的潜意识里面，就把自己当成刺猬，才能更好地保护自己！

    因为与别人产生过多的羁绊，并不是什么好事，反而会在某些时刻造成更大的流泪风险。

    想是这么想，不知是手贱还是怎的，她睡不着翻开手机，手指一下点到了“同意”。

    惊奇的是，舟权也还没睡，马上发来消息。

    舟权：好久不见，你还好吗？

    舟权：小壮元，是你吗？

    林小壮：很好。是我。

    舟权：好，不愧是你！

    林小壮：？？？

    舟权：这回答，这断句/大拇指

    林小壮不知道该回些什么，似有千言万语，却不知从何问起。

    时间一分一秒在走，两人有一搭没一搭在聊。

    夜里寂静，头像闪动。

    舟权：睡了？

    林小壮：还没。

    舟权：感觉你变了，变得更冷淡了。

    林小壮：可能我的性格就这样

    舟权：大学生活精彩吗？生活得习惯吗？

    林小壮：我在哪都能一个人习惯

    气氛似乎不妙，舟权试图挑起气氛。

    舟权：开玩笑吧，肯定有大把帅哥追你，快老实招来，有男朋友了没？

    林小壮：没。

    舟权：学会撒谎了哟/调皮，长得那么正，肯定很多人追捧。

    林小壮：不正，是你眼睛歪了。

    舟权：谁眼睛歪也不会是我呀，你那么可爱，漂亮/玫瑰花。

    林小壮：我与漂亮不沾边。

    没等舟权回复，林小壮控制不住。

    林小壮：你是本人吗？

    林小壮：你是不是也被盗号了？

    舟权：……

    过了半会，对方抓到一个重点。

    舟权：也被？

    舟权：怪不得我找你聊天，要么就是不理我，要么就是跟我借钱。

    林小壮：啥钱？

    林小壮：你不会被骗钱了吧？

    对方没立刻回答，林小壮有点着急。

    林小壮：舟权，到底有没有啊？

    如果因为她被盗号，他被盗号贼骗钱了，那么她会很有负罪感。

    林小壮：说话啊，我担心！

    过了半天，那边显示“正在输入……”

    舟权：刚回了邮件，让你担心了？

    林小壮正要回复，看见对方又发来消息。

    舟权：你是担心我，还是担心我……的钱？