
    这几天，舟权在QQ上面，经常找林小壮聊天。

    林小壮自我感觉思想挺成熟的，上了大学之后，不论从法律还是心理来说，都成年了。

    她觉得成年人之间的成熟关系不是拉黑，而是从熟悉到陌生，然后，陌着陌着就没了联系。

    在聊天的过程中，林小壮越发觉得舟权变了，字里行间带着流里流气，有时候还带着社会青年说话的口吻。

    当初腼腆白净的男孩，变成了一个油腻的情场老手！

    舟权：美女，介绍个美女当女朋友咯

    这句话一出现，就很冲击林小壮的耐性，几乎快触到了她的极限，因为她不是很喜欢“美女”称呼。

    因为随便在大街上喊声美女，回头率绝对百分之两百！

    这年头，是个雌的就美女，是个公的就帅哥！

    美女帅哥已经不是限量版名词，早就变得机械生产一样粗制滥造！

    林小壮实在不敢恭维，觉得自己不是美女。最后，她还是忍住性子，还是回了一句话。

    林小壮：行，想找什么样的？

    舟权秒回：就你这样的

    林小壮盯着手机屏幕，愣了整整5秒钟。

    林小壮：你又被盗号了？

    舟权：……

    舟权：是本人呀

    舟权：你就是美女呀，做我女朋友好不好？

    轰隆一声天降雷，她脑子一片空白！

    这是第一个男生这么直截了当，明确告诉对她的心意。林小壮的第一反应，这男人不可信！

    曾经她还想过单纯，就这么单身下去，一直老去，死去……

    林小壮下了线之后，不懂如何处理这些乱七八糟的男女关系，沉默最好，那就把一切交给时间处理。

    她需要的就是平静心境，好好充当绿叶的身份，刻意隐藏自己衬托旁人。

    她自认为过不了多久，心境便可达到坐观潮起潮落，任天边云卷云舒的境界。

    赵良和舟权的轮番轰炸，林小壮的小心脏无法平静，感觉快要爆满了！

    有时候却很矛盾，她感觉自己好像失去爱和被爱的能力了，要不然为什么害怕接受告白？

    魏莉纵横情场多年，经验丰富，加上宿舍里两人关系相对最好，便是林小壮倾述对象的不二人选。

    魏莉在高中就走在时尚前卫，就拿网购的那几套衣服来说，只要她穿在身上走在校园里，屁股后面就有许多女生争相模仿。

    而她也收获了美好的初恋，那是一个阳光健康的男生，是一个体育特长生。他们从高中开始谈恋爱，一直谈到大学，历经了三年的长跑。

    那时，单纯的魏莉一直以为，这辈子可能就这样，与他携手步入婚姻的殿堂，从校服到婚纱，长长久久，浪漫满屋。

    结果，上了大学没多久，分道扬镳而成为异地恋，时间和空间的阻隔让他出了轨。

    魏莉伤心之余重振旗鼓，果断忍痛放弃这段感情，重新开始新的大学恋情。

    大一一年还没过去，魏莉不断更换男朋友，隔壁理工学校的男生很多，无疑是巨大的男朋友市场。她尝试接触某个男生一段时间，只要觉着不合适，便立马更换下一个。

    林小壮帮她特意留心过，发现此美女的男友期限几乎没超过三个月。

    对比，林小壮不免好奇道：“你相信爱情么？”