
    林小壮看到手机里的两条新短信，不是一条，而是两条，并且认真读了三四遍，连标点符号都没放过，才敢相信自己通过了两个笔试！

    笔试之后，迎来面试。

    林小壮在衣柜里找了一下衣服，其实她没什么可换的多余衣服，更没什么适合面试穿的衣服。

    最后她没换衣服，而是直接穿着身上的这一套，上身一件简单的迷彩T恤，就是大学军训时发的短袖，下身一条黑色运动裤就去了。

    她有点瘦，有点黑，但是穿起军装迷彩，看着就是一种乖乖女的形象，同时还有一点与众不同的英气。

    与所有去面试的同学不同，唯独她穿得这么……“独特”。她的内心也是异常忐忑，就像是开着一辆拖拉机。

    实验班的面试地点，定在一间办公室，里面有两个面试官，一个是学识渊博的教授，一个是德高望重的院长。

    前面进去了几个同学，还没有轮到林小壮，趁这个时间空隙，她不停地在打腹稿。

    等听到自己的名字，她深呼吸几口气，战战兢兢走进去。

    林小壮进门，转身轻轻关门，然后走过去向两位老师鞠躬，并主动自报姓名：“两位老师好，我是林小壮。”

    “好，林小壮同学，请坐。”老院长戴着一副老花镜，手上拿着几份A4纸，脸上的表情十分和蔼，“请先自我介绍一下，然后说说，为什么想进实验班？”

    “我叫林小壮，来自广西柳州，壮族人。首先我声明一下，我的汉语可能有点夹壮，尤其是紧张的时候，但这并不影响我的学习成绩。

    我想进入实验班，其实目的并不‘单纯’。一半是为了奖学金，让出身贫苦农耕家庭的我，可以更好地生活；一半是为了学习环境，与更优秀的同学和老师相处，让我能更好地在大学里学习与进步。

    现在普遍存在这样的现象，很多人上了大学就放松了学业，高考的努力与拼劲已经成为过去式，只想在大学这片新天地，将物质生活过得缤纷多彩。

    我没有那个本钱，没有资本放纵，也没有盲目地跟从他们的生活习惯。我只知道，我的人生取决我的态度，我想让优秀变成一种习惯。

    如果可以进入实验班，我会更加端正自己的学习态度，即使在大学也不能放松学业，我需要不断充电，继续好好学习，更加充实自我！

    当然了，不仅要学会读书，更要学会做人做事！任何时候我都不会妄自菲薄，我会坚定自己的方向，树立正确的三观，努力实现自我的价值！”

    “嗯，不错，态度很重要。”老教授手上也有A4纸打印的成绩单，也看了林小壮的成绩，“你的笔试成绩很好，高考英语131分，实验班招考英语分数91分。”

    高考英语，满分150分，而且今年的题很难，能上130分的人绝对少之又少。

    而实验班选拔人才，英语满分是100分，她也拿到了91分。

    “我的听力口语不太好，不然还能拿更高分……”林小壮不是谦虚，而是说的是实话，那些分丢的基本都是听力部分。

    “哦，为什么呢？”老院长问道。

    林小壮回道：“因为我是壮族人，家住在偏远的山村，从小作为留守儿童，那里的教育资源很落后，我是上了初中之后，才开始学26个字母……”

    老教授扶了一下眼镜，打量了眼前的女学生，又看了看身边的老院长，不免惊讶道：“这教育从娃娃抓起，英语不也是从小学开始么？”