
    林小壮：有差别吗？

    舟权：当然

    林小壮：我当然是比较担心你的钱

    舟权：你就不担心我被骗钱又骗色吗？

    林小壮：……

    舟权：我要是陷入了网恋，既被骗感情又骗钱，你要负责吗？

    林小壮：……

    舟权：异地恋，接受吗？

    林小壮一看，这算是告白吗？

    林小壮：异地恋很累，目前没想法

    林小壮：好累，困了

    过了一会儿，那边回信息。

    舟权：好吧，晚安

    正当林小壮准备放下手机睡觉，另一条熟悉的头像闪动。

    赵良：笨蛋小猪头，快去睡觉觉/敲头

    林小壮：你不也还没睡？

    赵良：我要看着你睡了才睡好咩

    林小壮：少来，肯定在玩游戏

    赵良：没有，我在忙

    赵良：真的，在忙社团工作，看到你还在线，就过来问问

    赵良：圆溜溜的大眼睛，熬夜会变熊猫，就不好看了哟~

    林小壮：无所谓，本来就丑。

    赵良：不许胡说，快去睡觉，快点/喷火

    林小壮：好，睡了

    赵良：晚安/抱抱。

    虽然感觉对方有点幼稚，但是不知怎的，感觉这种幼稚也是一种关心。

    林小壮放下手机，却没闭上眼睛。

    多少年了，她第一次感觉有人关心自己的生活小事，关心她衣服穿得少冷不冷，关心她睡得晚会不会有黑眼圈……

    对比之下，她感觉舟权变了，有点油腔滑调，还给她下套的感觉。

    倒是赵良的话语里，比较实在一点，让她觉得暖暖的，有点贴心。

    第二天，林小壮顶着熊猫眼起床，睡眼惺忪中，也看见其他室友起来。

    平时她们会嫌弃她起得早，所以动作放得一轻再轻，就连刷牙开水龙头都是小心翼翼的。

    魏莉起早的唯一理由，就是赴约，需要花时间化妆挑衣服，打扮得花枝招展再出去。

    相比之下，又没有人说魏莉什么，就算她把水龙头开得再大声，也不妨碍她们睡觉。

    此时魏莉站在一面全身镜前，左摇右摆，活脱脱像一只高傲美丽的花孔雀。

    其实，对于魏莉的存在，林小壮早放宽了心，毕竟人家的确是长得漂亮，自己是只丑小鸭。

    值得感激的是，魏莉也教会她这个乡下土包子很多东西，特别是智能手机和电脑方面的使用技能。

    林小壮一向恩怨分明，更何况，这本来就不存在怨，那些眼红嫉妒都是源于自己的不自信，她是庸人自扰而已！

    其实，她偶尔作为人家衬托的绿叶也挺好，不处于风头浪尖，不成为众矢之的，日子过得悠然自在。

    而且，随着进一步的相处，她发现魏莉人也还不错，不爱斤斤计较，有时候还当起知心姐姐。

    魏莉劝林小壮应该找个男朋友，不然，大学四年时光一晃而过，大好的青春岂不浪费，留下遗憾可不好。

    听着魏莉讲她的感情生活，一脸真诚分享情感经验。

    林小壮脑海里想起的不是赵良，也不是是韦阳，或许是一个模糊的影子，只是连她自己都没发觉……