
    第二天的录制还是挺顺利的，但仅仅只是相对第一天而言。后面的要求更高，她还是照旧被吼、被骂，被批得体无完肤！

    林小壮每天拖着疲惫不堪的身体下班，回来连夜预习第二天的录制内容，第二天顶着黑眼圈的同时，还是打着鸡血去上班！

    林小壮被骂的同时也发现了，这位配音老师是很严格，但是他的狂暴态度，只是对事不对人。

    因为不管是谁，只要做得不好，不管是新人还是腕儿，只要配不好都会被骂的。

    毕竟想要录一部优秀的院线电影，就是要达到很高的要求，不能在及格线上止步不前。

    电影一般需要讲究同期声，不能让人感觉人物和声音离合跳跃，尽量不让人听出来是后期配的音。

    只有表现出剧情人物魅力，才是一位优秀的配音演员。

    这一段时间，为了配好电影，林小壮每天都睡得很晚，却很早赶到录音棚，每次去录那位配音导演的戏，都需要鼓足全身细胞的勇气。

    一见到他，她就感觉遇见了活阎王，神经就会下意识地绷紧。

    一紧张肯定挨骂，一挨骂就会更紧张，像是进入一个死亡怪圈。

    这让林小壮做梦都在紧张，进入光怪陆离的CV圈（配音圈）。

    不过，这位老师的骂，不是不讲道理的骂，而是对于艺术的严谨和尊重。

    一遍又一遍地配，直到成功为止。

    从这一点看来，林小壮觉得自己是幸运的，她和这位老师还是有点相似之处。

    当然了她跟他没法比，因为他更严谨，更严苛，更力求完美。

    这让林小壮不禁想起舟权，上回去配的那个地域特产视频，虽然是她要求很高，但是现在回想起来，还是很低水平。

    要是那样的一部作品放在这位老师面前，虽然当时林小壮投入了百分之百的努力，但是估计会被老师“批I斗”得连狗屎都不如。

    那部样片后来没播成功，不知道是怎么就夭折了。

    即便是如此，林小壮还是抱有感恩之心，感谢舟权让她满足了配音的瘾。

    现在录完了这一部院线电影，林小壮吃了很多苦，但是一一克服过来，也感觉到渐入佳境。

    在配音这条道路上，林小壮走过许多弯路，挨过很多骂声，但是也学会了成长。

    后来，当舟权说要请林小壮看电影的时候，恰巧正是这个院线电影播放的时候。

    说来也巧，在她很多成长的阶段，好像他都有在参与。

    可是在这个时候，电影的幕后工作者，并不会报上林小壮的名字，因为配音演员的地位很低，很多年之后才报上去。

    仔细一想第一晚在录音棚，有一个男孩子说“哥们儿，我感觉我现在连人话都不会说了……”

    好像后来有说到过一句“权哥儿”，当时林小壮被骂懵了，根本也没在意这三个字。

    现在一想，恍然大悟。

    林小壮看到舟权发来的电影票照片，心跳的节拍不由地漏了半拍，纤瘦的指尖落在了输入框，点击发送。

    舟权：小壮元，我请你看个电影吧？

    舟权：[图片.jpg]

    林小壮：好。