
    随着普通话考出了高分，还把英语四六级也拿了下来，一个人一旦变得更加优秀，对于大学里的兼职工作，自然也有了更多选择。

    林小壮提升了自己的能力，对于生命中的种种选择，不再是为了生计而被动接受，而是主动选择自己喜欢的。

    她可以选择不再做促销员、发传单和做家教等等，而是可以选择跟自己的兴趣爱好相关，只做跟语言和声音相关的工作，比如编导策划和播音主持等。

    林小壮很少在外面吃饭，除非是和广播站的人一起聚会。当然，现在的她也不用害怕花钱而不去参加集体活动，甚至时不时发起聚餐活动，大大大方请大家吃饭，特别是新来的学弟学妹。

    当然，她也不是有钱就乱花的主儿，骨子里还是勤俭节约的。大多数时候，她还是在学校食堂里吃饭，一天花不了多少钱，三餐加起来不到二十块。

    此外，林小壮很少买衣服，因为她很少有时间逛街，网上购物也是随便浏览，看着便宜又还不错，就直接在某宝下单买了。

    她的生活被各种工作排得满满当当，没有时间花钱也是好事，可以慢慢存一点积蓄。

    在别的同学在商场和超市晃荡的时候，她总是没日没夜地在各个录音棚奔波；在别的同学在试各种各样的花衣裳，她则是在尝试各种各样的配音角色。

    凡是与语言和声音沾边的工作，她都会牢牢抓住机会。

    现在她接触最多的作品，就是低成本的小广告和微电影。

    她经常录一个广告能挣五十到一百块钱，抵得过以前站街发六到十个小时的传单；她有时能碰得到一个小专题能挣三四百块钱，抵得过节假日去做四五天的饮料促销员；她偶尔能录一个微电影或是广播剧，那样可以挣一千多块钱，抵得过去做两个月的家教。

    不过，像最后这种发家致富的机会并不多，她最多的就是靠录小广告，拿五十块左右的小钱。

    不过她并不气馁，大钱小钱都是钱，通通收进小口袋。每当想到自己能挣钱了，足够自己的学费和生活费，她就激动得睡不着觉。

    当然了，她也是忙到觉都睡不够，黑眼圈出现之后就没消失过。

    所以在入大于支的时候，她的口袋里也渐渐有了闲钱，一度成为班里乃至全年级的致富小能手。

    林小壮虽然对自己舍不得花钱，但是对待社团里的同学，以及学弟学妹们还是很大方的。

    在钱财和口碑都起来之后，林小壮的心态并没有飘，而是着手于公益活动，有空会主持为贫困山区募捐、组织去医院做义工和去养老院福利院做义工等等。

    这本来是一件件好事，但是传到心术不正的人那里，这种活动往往就变味了。

    在同一个学院，虽然实验班和普通班分开上专业课，但是公共课还是大教室一起上，抬头不见低头见。

    这不，以魏莉为首的“女团们”，就经常拒绝参加这种活动，目的就是为了抵制林小壮！