
    舟权约了林小壮出来看电影，正好是她录制的那部影片。

    在大学附近的影院看电影，电影院为了考虑学生的消费能力，票价并不会很贵，而且有时候做活动还是半价。

    林小壮答应舟权出来看电影，距离上次见面，也不过是两个月而已。

    但是这一次看到舟权，她感觉他又变了一个样，上次是很圆，这次是很瘦。

    通过目测，上次应该不低于一百四十斤，这次大概不到一百二十斤。

    他是一米七几的身高，在这两个体重范围的极端，就会很显身材，要么就很胖，要么就很瘦。

    胖瘦之间，判若两人。

    只有五官和眉目依稀能辨别出来他原本的模样，如果不是他先认出她，她在大街上很难认出他。

    一般来说，短时间内瘦下来，给人一种暴瘦的感觉，颜值也会提高很多。

    这一次他高高瘦瘦，加上学生本身的气质，就会显得清隽儒雅许多。

    她不禁在想，他忽上忽下的颜值，是不是体内的激素变化，也就是学习压力太大所导致的？

    两人碰面没多久，就快到了电影开播的时间，也没有多余的时间寒暄。

    “给，你的票。”舟权事先买了票，等林小壮一来就给她。

    “谢谢，回头我把钱给你。”林小壮说道。

    “我请你。”舟权回道。

    林小壮拿着票，其实，内心有些不满。

    因为他买的是全票，全票买两张，如果是她买的话，可以半价买的。

    可能是穷苦家庭出身，她有些见不得人浪费，能省一点钱是一点钱。

    “如果还有下次，我来买吧。”林小壮内心虽说有些不满，但是她也懂得礼尚往来。

    “好。”听到有下次，舟权还是很开心地答应下来，又忐忑道，“那你吃爆米花么？”

    “不了。”林小壮不是不想吃，而是觉得在电影院吃完，手指黏黏腻腻的很不舒服，而且影响她看影片的专注力。

    暂时抛开对票价的不满，林小壮走进电影院，找到相应的号码入座后，换上另一种紧张而期待的心情。

    因为从小到大，除了在村子里或学校广场集体看过露天电影，她没有真正进过这种电影院，觉得这是有钱人才会来的地方。

    没错，她一度穷到无知，无知到觉得能进电影院看电影的就是有钱人，要不然等影院下架了，在手机免费看不也一样？不都是一样的人物，一样的剧情，一样的声音？

    而这一次她来了，完全是因为等不及了，因为这部影片里有她的声音。

    而她所说的“下次”，也是指自己如果还有下一部配音作品。

    毕竟，这种机会太难得了，就算舟权不请她看电影，她也迫不及待自己买票。

    第一次在电影院听到自己的声音，就像是打开通向新世界的另一扇大门，这跟广播和广告完全不是一个理念。

    在电影还没正式开始的时候，林小壮就紧紧地左手握着右手，手心一阵阵地冒汗，整个人紧张得不行。

    却不知道她旁边的男孩，坐在昏暗的座位，也是紧张得不行，他的余光瞥到她认真专注的侧脸，手里握着的巧克力都要融化了……