
    明眸学姐急忙打来电话，嗓音有些不正常，带着浓重的鼻音：“小壮，你过来救一下场……”

    林小壮不知道要救什么场，但是明眸学姐有需要的地方，她在图书馆立马放下手中的书，然后以百米冲刺的速度冲向广播站。

    林小壮气喘吁吁赶来，上气不接下气：“学，学姐，怎么了？”

    在林小壮喘气的时候，明眸戴着蓝色口罩，说道：“这儿有一个银行联合学校拍的广告片，本来是我的任务，我感冒了，嗓子不行，叫来替我的其他人，台词背得疙疙瘩瘩，不停地NG，我实在找不着人，只能把你找来了。”

    林小壮听明白了，知道她不是学姐第一个找来替补的人，但是她很珍惜每一个工作的机会。

    她的第一反应当然是答应，心里却还有别的顾虑，因为帮忙不能帮倒忙。

    稍微想了下，她实话实说：“学姐，跟你讲个事，我上次考普通话，也就85分……”

    普通话考85分是一个什么概念？

    从80到87分是二级乙等的水平范围，还远远达不到播音配音的水准，一般要求一级乙等或以上。

    明眸心中有数，转而又说道：“小壮，你别紧张，我跟你说啊，二级乙等已经达到了教师的普通话要求。当然了，语文老师除外……”

    林小壮承认，前一句刚刚有被安慰到，但是后一句又扎心了。

    明眸戴着医用口罩，露出一双明亮的眸子：“话说回来，你的普通话是在几个月前考的，现在肯定又进步了，你可以的，去试试吧！”

    既然学姐都这么说了，林小壮就算没有底气，也要试一试才行：“那……我试试。”

    明眸在林小壮答应之后，悬着的心并没有落下来，反而表现得更加紧张。

    因为前面找来的几个替补人员，都是广播站的同学或学妹，她们本来有语言优势，又有一定的经验。

    可是她们都不行，被配音导演说换人。

    由于时间紧，任务重，工作排得太多，一个个女学生吃不消，直教导演连连挠头，都扬言说要换一个学校拍摄，后期再去找别人配音。

    其实也不能怪她们业务不精，而是因为时间太紧，压力太大，光是背台词都要花很多时间，更何况还要去调动情绪，在紧绷而又自然的状态下具备运用普通话语音、词汇和语法的能力。

    林小壮别的能力可能不行，但是抗压能力没得说，所以明眸把她找了过来。

    在林小壮上场之前，明眸想到了一件事，说道：“小壮，还记得山寨汉服那件事吧？就你录音的那个片段，回想那个情境，你在里面的那个情绪饱满，满腔正气，对了，记得把愤怒的一面去掉，把激情高昂的一面留下！”

    “啊……哦……”林小壮听得半懂不懂，继续抓紧时间背词。

    这时候导演走过来，给她们下最后的通牒：“找了这么多个学生还是不行，这是给你们最后的机会，不行的话，我们就去找别的学校的人了！”