
    林小壮也很想撂稿子走人，但是最终她给老师回复却是：“我明天准时到。”

    “不仅准时到，还要提前到。”配音老师丝毫不给通融的话语。

    “好的老师！没问题的老师！”林小壮没有撂稿子，而是全都塞进书包，然后屁颠屁颠离开录音棚，去赶最后一趟公交末班车。

    林小壮回了学校宿舍，明眸学姐和其他学姐是大四生，这段出去实习，也是非常辛苦。

    林小壮没有找她们吐苦水，而是默默一个人消化负面情绪。

    洗过澡躺在床上，她没有玩手机，而是正躺着盯着天花板。

    之前还以为考了一级甲等的普通话，基本上就可以高枕无忧了，没想到才刚刚接触一个小院线电影，就迎来了当头一棒！

    痛么？

    痛。

    今天在现场，她都快哭了。

    从小到大她没被人这么骂过，也从来没遇到过这么严厉的老师。

    也是从这一刻起，林小壮发现并不是普通话标准，吐字发音清晰，嗓音好，就能当一名合格的配音演员。

    黑暗中她伸出手，在床头掏出了小本子，回忆今天挨的所有骂，慢慢记录在小本子上。

    当然了，她不是拿小本本给那位老师记仇，而是忽略老师情绪激动的骂语，记录老师对她的中肯批评。

    她找出自己的问题，然后，全都一一罗列出来——

    第一点，配音不是演讲朗诵，需要融入人物内心；

    第二点，配音不是自说自话，需要跟上对手的节奏；

    第三点，配音不是个人表演，要贴合人物形象；

    第四点……

    林小壮把自己的缺点写出来，然后陷入了深度的自我怀疑。

    播音主持跟配音真的不是一回事，那么自己真的能胜任这份工作？

    自己平时只能赚小广告这点钱，以后能吃下大电影和电视剧么？

    今天挨了这么多骂，是不是自己在影视剧配音这一块毫无天赋？

    她合上了小本子，躺在床上没合眼，自我怀疑了很久很久。

    宿舍里静悄悄的，其他学姐都不在，可能都在单位加班，或是在单位分配的宿舍住下，住得近点方便上下班。

    林小壮再一次坐了起来，趁现在宿舍没有人，打开了床头台灯，夜晚还有点时间。

    她把稿子带回来了，然后，回忆脑海中的一幕幕剧情场景，把人物所有的台词都背下来。

    要知道，一部一个多小时的电影，台词量是非常大的，可不是一个低成本的小广告和微电影所能比较。

    她反复背诵台词，反复琢磨人物内心，反复思考这样的人物如何说话断句。她要努力做到了然于胸，信手拈来。

    她回忆电影中的人物，不仅把词句背下来，把所有的气口都背下来，全部都一一记在心里。

    第二天，她顶着黑眼圈上，又录了几次之后。

    那位严格的老师终于眉开眼笑了：“你这个小姑娘，一朝一夕之间，配起音来还是挺快的！”

    “嘿嘿，老师教的好！”林小壮挠了挠头，很巧妙地把这个“骂”字变成了“教”。

    其实不是她天生学得快，而是练习了无数次的结果，看来以后不能打无准备之战，必须要用黑眼圈祭天，才能初步踏进配音这一行！