
    实际上，林小壮不见得一个人能打得过她们五个人，但是她的气势很足，由内而外的发狠，让人看了挺发怵。

    给人不太好惹的那种感觉，一下子从三好生变成了小太妹！

    反差之大，令人咋舌！

    她们以为她是软柿子，错了，她是带刺的小刺猬！

    你不招惹我，我们可以好好相处，但是你别想拿捏我！

    一旦你突破我的底线，过了安全距离，刺猬也是会扎人的！

    看着林小壮摆足了架势，她们反而不敢上前，但是嘴巴还是没放干净。

    “我们不过是跟你开个玩笑，好心提醒你，让你懂得支持正版，尊重传统文化！”

    “有你们这么开玩笑的么？有你们这么提醒人的么？”林小壮只知道，能戳人痛处的玩笑，可从来都不是玩笑。

    而且不求委婉提醒，就不能好好正面提醒，非得用这么伤人的方式么？

    “关键是你皮厚啊，不这么提醒你，你不长教训啊！”

    “你可是猪皮，多壮实啊！死猪不怕开水烫的那种！”

    “够了，刀子不落在你们身上，你们就不觉得疼是不是？”林小壮之前一再忍让，没想到越是忍让，对方越是得寸进尺。

    “好啦好啦，我们洗洗睡睡吧，不要跟她一般见识。”个别胆小的室友，还是挺害怕这架打起来的。

    林小壮她光脚的不怕穿鞋的，她不要面子，她们不能不要面子。

    不论是1打5还是5打1，这事要是传出去，都是对她们的名声不利，还会说她们寝室内部分裂，欺负弱小。

    然而胆子大的室友，却依旧不收敛，甚至还威胁道：“这里是学校宿舍，走廊就有摄像头，我们是不敢对你怎样，哪天你一个人走夜路试试？”

    林小壮不以为意，突然笑了一笑：“很好。”

    其他室友看不懂这抹笑，还以为她虚张声势，讥讽道：“呵，你笑什么？”

    “不道歉？不赔钱？反倒还玩起威胁是吧？”林小壮的笑意更深了，皮肤随着在学校待久了，逐渐由黑变白，一张白白净净的小脸，难得透出一抹腹黑狡黠。

    “我们又没错，道什么歉？”

    “对啊，又不是我们做的，赔什么钱？”

    只要她们一口咬定，这事是林小壮做的，就没人知道真正的真相。

    林小壮低头蹲下，收拾地上的衣服和剪刀，拿起背包打算去图书馆过夜。

    “看吧，她那个怂包，不过是虚张声势而已！”

    “就是，剪衣服还便宜她了，要不，我们把她这一柜子的书烧了？”

    “烧了多可惜，这么多书还挺重呢，当破烂卖了还能买几杯奶茶呢！”

    甩门走出去，但还没走远，林小壮亲耳听到她们“恶毒”的计划。真搞笑，口口声声说她买盗版书，她们居然还想当破烂卖了？

    她买的书是一斤好几块钱呢，她们想当一斤几毛钱的破烂卖掉？

    好。

    很好。

    她们自己作死，可怪不得她了！

    林小壮掏出了包里的手机，终于按下了录音的终止键。

    这一场闹剧，早该落幕了！