
    林小壮进入交通台实习，接到的第一档节目是晨间直播。直播时间是早上四点半到七点半，陪伴的是早早在路上的人们。

    为了不影响节目的播出，她每天必须三点多就起床，在四点之前赶到工作岗位。

    也幸好是在电台里工作，就算不化妆也无伤大雅，这让她节省了不少时间，去做直播之前的一些准备。

    她要提前准备好播出的文稿，在四点二十的时候，开始推机器放音乐，必须在四点半正式打开话筒，给听众亮出自己的嗓音，元气满满地给他们打气。

    毕竟一日之计在于晨，晨间的直播还是很重要的。

    等到七点半，节目结束后，她简单吃个早餐，就赶紧去录音棚录音，这一录就录到晚上十二点。

    一天的行程排得满满当当，就连吃饭赶路上厕所都是掐着点，几乎都是无缝连接。

    幸好暑假这个时间段比较特殊，林小壮不想在外面租房，所以跟学校申请假期留校，所以手里头有宿舍大门的钥匙。

    每天经过高强度高密度的工作，她赶回学校宿舍，洗完澡一粘枕头就睡，只睡到三点多，就又要起床。

    所以，她连洗头吹头发的时间都没有，就为了多挤一点时间睡觉。

    每次都是起床之后，她才匆匆忙忙洗头发，然后让它在路上自然风干。

    披星戴月赶到了台里之后，她把披头散发的头发，又给给它扎起来。就算头发还没干，她也给扎起来，为的是不影响工作。

    周而复始，如此循环。

    林小壮终于体会到了明眸学姐有多难，早起晚归的作息是如何得来的，简直比高考那会还要辛苦。

    这才是真正意义上的，起得比鸡早，睡得比狗晚。

    关键是工作得比牛还累。

    林小壮能吃苦，咬着牙坚持，在快要撑过暑假的两个月时间，却在这时，她整个人要崩溃了。

    她拖着半残的身躯，对明眸学姐说道：“学姐，不行了……我要死了……”

    “小壮啊，吃得苦中苦，方为人上人。我就是在这么死了又活，活了又死，就这么死去活来过来的……”明眸作为过来人，可是相当有经验。

    林小壮撑着干涩疲惫的眼睛，不自觉地流下两串眼泪下来，是啊，每个人都在努力生活，并不是只有你一个人累死累活的。

    林小壮眨了眨几下布满血丝的眼睛，往后仰起脑袋，让眼泪倒流回去，去浇灌心中梦想的种子。

    然而，在她要死不死的时候，祸不单行，命运过来踩上一脚！

    由于长时间的睡眠不足，以及过大的用声音工作量，她得了严重的上呼吸道感染。

    她一说话就咳嗽，一咳嗽就说不了话。

    严重的时候，气息流动卡在嗓子眼，然后就是咳嗽到上不来的那种感觉……

    她一度以为自己可能不行了，感觉要倒在工作岗位上了。

    可是自己还这样年轻，不想就这么英年早逝。

    于是，在工作和小命之间，她必须要做出妥协……

    可是一想到要回糖厂，她就不认命，不妥协！

    然而不妥协的后果，却引发了更严重的后果！