
    林小壮考虑了三天，最终进入广播站。

    当然，一开始进来不需要统筹全局，她就是一个端茶倒水的小人物，不可能一进来就能挑大梁。

    这样也正合她意，面对一个新的领域，自然是抱着学习的态度。

    对于学校的广播站工作，由于学生平时是以上课为主，闲暇的时间相对较少，内容还算是比较简单的，主要分为早、中、晚三个板块。

    基本上就是在三个饭点，广播一些励志正能量的内容。

    其他时候就是学校组织什么活动，然后会找播音主持的同学去控场。

    所以林小壮进来，自然是为爱发电，基本没什么工资可拿，就是偶尔跟着学长学姐搓一顿，去校外的餐厅或农庄聚个餐。

    有时候是学长学姐请客吃饭，有时候是大家一起AA制。

    AA制虽然是大家一起出钱，整个费用平摊下来不算贵。但是对他们来说不算贵，对林小壮来说还是很贵的。

    试想一个吃酸菜酸豆角长大的女孩子，口袋里怎么允许她有闲钱下馆子？

    随着聚餐的次数增加，林小壮缺席的次数也增加。有时候她是以学习忙为借口，有时候是以身体不舒服为借口，有时候都没来得及想好什么借口。

    因为在交际圈中，往往存在这样的规律——

    别人第一次叫你，你不去没什么；别人第二次叫你，你又不去也没什么；但是到了第三次，别人就不会叫你了。

    林小壮担心这样下去，自己不去的次数多了，真的就会被“挤兑出圈”了。

    当然了，她一直在被“挤兑出圈”的边缘徘徊，主要有两大原因——

    一方面是金钱的原因，她没有钱请大家吃东西，也没有钱打扮一下自己，也就是所谓的“笼络人心”；

    另一方面是说话的原因，她不会和陌生人交流，不会在饭局上敬酒，更不会说一些场面话，也就是“见人说人话，见鬼说鬼话”。

    虽然她的文笔水平不错，但是口头表达能力不行，由于紧张脸红，扭捏害羞，说话的声音过小，经常表现得词不达意。

    于是久而久之，在这样的一个圈子里，她多了一个老实的外号——“老实壮”。

    虽然名字只是一个代号，外号只是一个笑称，但是她是真心拒绝这种外号。

    于是在周末和节假日的时候，林小壮选择去校外兼职赚钱，这比在校内的食堂或小卖部勤工俭学要赚得多。

    林小壮连夜做好一份简历，在学优网上看中招聘家教那一块，毫不犹豫就投了上去。

    没过多久，有了回信。

    林小壮要去面试家教的地点，位置是一个高档的小区。

    这一天，她像平常一样穿着随意，一件简洁的白体恤，加上洗得发白的牛仔裤，整个人散发着干净的气质。

    高档小区的女主人，是个三十多岁的中年美妇，打开门后，笑脸相迎：“你是林小壮同学对吧，我在学优网上看到应聘的家教中，一眼相中了你的成绩单和相片，各科成绩都是90+，小姑娘长得也乖巧老实，不错不错！”

    “谢谢，过奖了。”林小壮谦逊回道。

    就回了五个字，短短的五个字。

    女主人打扮时髦，修容精致，突然变脸像翻书一样快：“什么？你再说一遍？”