
    老院长回道：“全国各地，教育没有绝对的普及，资源也是分配不均的，在我们看不到的地方，有的人连吃喝都难，更别说读书写字了。”

    “嗯，林小壮同学能够走出大山，走到现在确实不容易啊。”老教授的目光慈祥，继续问道，“孩子，那除了我们的国语，你学习英语吃力吗？”

    “从26个字母到记单词，吃力倒是不吃力，只要足够努力就行。”林小壮从来不觉得记单词有难度，坚持每天早上一边写一边记，“而且我发现，壮语和英语有共同之处。”

    “哦怎么说？”老院长一听，老花镜下的如炬目光，变得更加亮堂。

    林小壮掏出了口袋里的钱，花花绿绿的钱，有五毛五块十块……

    “老师你们看，这每一张钱的背面，都有写着我们的壮语。”林小壮说着，还读了出来。

    她不仅能读出来，还能有所总结：“我的音标不是学得很好，但是我发现壮语和英语在发音上有一点像，这一点体现在钞票的面额上。

    另外，一般人熟练了汉语用句习惯，对于英语的倒装句反倒很不习惯，但是我们壮语习惯了倒装，这一点让我觉得不难学习，甚至倍感亲切。”

    学生以钱举例，颇为生动形象。

    这在两位老师的意料之外，回过神来，他们也觉得在情理之中。

    然后，林小壮还举了不少例子，将两门语言的异同之处，生动形象地表达出来。

    两位老师听着连连点头，这个小姑娘脑子很机灵，为人很实在，从穿着到言行举止，都透着稳重与实在。

    “孩子，你在语言方面很有天赋，已经超过教育条件优渥的很多孩子，希望你进了实验班后，更加努力学习！”老院长鼓励道。

    “你的英语不错，语文更是不错，写得一手好作文。我看了你的优秀范文，写了关于你的理想，你借用了孔子的一句话，是单纯引用还是心里话呢？”老教授肯定之余，问了一个问题。

    “老师你说的应该是那一句——穷则独善其身，达则兼济天下。”林小壮在语文课本上学到的，印象最深的便是这句话，她的座右铭除了“态度决定一切”，便是这句话。

    “我是很穷，这一点没错。但是我会努力提升内在，修身养性。如果以后有钱了，混出头了，我第一件事想做的就是回到山村，为我的母校古寨小学和大良中学添砖加瓦，为那边的教育事业贡献自己的一份力量！”

    “好，希望你不忘初心，方得始终。”老院长赞赏道。

    “好，你先出去吧，叫下一个同学进来。”老教授说道。

    “好的，谢谢。”林小壮走了出去，念下一个同学的名字。

    林小壮从办公室走出来，看到了两张熟悉而不友善的面孔，原来也有两个人过了笔试。

    但是她没有和她们打招呼，径自一个人离开面试地点，下了楼道，隐约还能听到她们的谈话内容——

    “前面的同学进去面试，也就五分钟左右，怎么林小壮进去了二十分钟？”

    “唉，就她那个普通话水平，估计跟老师交流都有障碍吧？”

    “也是，直到现在我还傻傻分不清楚，到底是广西话出了轨，还是泰国话劈了腿！”

    “哈哈哈……”