
    垃圾垃圾……

    书也垃圾，人也垃圾……

    林小壮就像被当众鞭I尸一般，被几个室友炮语连诛连番轰炸，从头到脚批得一无是处，仿佛她都不配活在这世上浪费空气……

    她也实在是郝颜，抱着双膝窝在墙角，整个头低着埋进膝盖，恨不得像只鸵鸟把头钻进地底。

    她的脸是火辣辣的疼，比起面试家教被女主人甩简历还要疼，又恼又羞……

    她哪里知道什么是盗版？

    她哪里分得清正版和盗版？

    在她的认知里，只要是书就能看，只要是文字就能读，哪有那么多正版和山寨的讲究？

    当林小壮的世界观被她们揉碎了，正在拼接重组时，她的头发被一股蛮力揪了起来！

    然后，耳边充斥着无比恶质的语言——

    “诶，你们说，我们要是把林小壮买盗版书这事，拍照发到校园贴吧，校方会关注到吗？广播站会不会把她除名啊？”

    “不，不要……”本来一直不说话的林小壮，此时几乎是本能地呼喊出声，足以证明广播站在她心里占着举足轻重的地位。

    然而她越是抗拒，她们就越是兴奋。

    “哈哈，这个提议相当不错，可以试试！”

    “嗯试试，反正又不是我们理亏，我们这是在揭发‘罪行’呢！”

    “就是，谁让她老是看盗版书！”

    “没错，支持正版，打击盗版！”

    就是这样的一群人，给自身贴上“正义”的标签，美其名曰对自己的同学揭发“罪行”。

    然后，她们掏出外壳精美可爱的手机，打开了照相机，用高清的像素对着林小壮拍，对着地上散落并毁坏的书籍拍。

    咔嚓咔嚓……

    也不知她们拍了多久，说了多少恶毒的话。

    林小壮抱膝窝在墙角，埋头痛哭了很久很久。

    久久不能释怀，同时她又想起了，很久之前的一件事……

    那时候还读小学，不仅林小壮很穷，她所有的同学都穷。

    有一次，班主任让班上的每个同学交25块钱，为了买一本新华字典，页数最多，内容最全的一本。

    即使只要25块钱，都不是每个同学都买得起，因为山村里的家长觉得贵，并且觉得这个东西没必要买。

    林小壮当时花了一大半压岁钱，才买到这样一本新华字典。

    买回来的时候，真的是很厚的一本，比起市面上的小本字典，内容确实多出很多，而且注释无比详细。

    当她从头到尾翻开，小手翻到最后一页，只见最后的封面页，看到落款处写着75.00元。

    那时候，林小壮就很疑惑，还问年轻的班主任：“老师，这个这么贵，我的钱不够吧？”

    年轻的班主任撑了撑眼镜架，没有直视学生的眼睛，只是笑了笑道：“讲价的，讲价的……”

    当时年纪小不懂，如今才明白过来。

    其实，这哪里是讲价讲来的，正版的书籍不可能这么打折，五折不到，打骨折啊！

    也是到了如今，林小壮更加明白，年轻班主任有多么良苦用心。

    当穷人付不起这个价钱，除了买盗版又能做什么呢？

    书籍是有价的，教育是无价的。

    知识更是无价的。