
    这些年在学校早读晚读的时候，其实她都有意识去听别人的发音，然后去改变自己的发音，但是上了大学之后，还是被人说口音问题。

    看来还是没彻底改好，算是一个历史遗留问题。

    所以，对于学校广播站的这次招新大会，她一定要去报名尝试一下，是骡子是马得拉出去溜溜才知道。

    事实上，对于林小壮来说，不止有这一件重要的事。

    除了学校广播站招新这件事，还有一件事是学院试点分班。

    校方挑选几个重点专业，成立一个实验班出来。

    如果她想要进广播站，需要进行笔试和面试；如果她想考进实验班，也需要进行笔试和面试。

    进入广播站进行播音工作，可能每个月或多或少会有一点工资；考进实验班的每个学生，每一学年更是会有两千块钱。

    这个钱不算是助学金，也不算每学年按绩点排名的优秀学生的奖学金，而是只要考进这个班级的学生，每年都会一次性拿到这一笔钱。

    所以，这对于缺钱的林小壮来说，一边是细水长流的工资，一边是每年暴发的巨款。

    实验班的门槛不低，光是笔试内容就有语文、数学和英语三大科，而面试则是由辅导员和学院老师一起把关。

    说巧不巧，这两件事撞到了一起，让林小壮有点头疼。

    因为她哪边都不想放弃，想要稳稳抓出两边。

    于是，她拿出来高考复习的精神和精力，每天从宿舍到图书馆两点一线，早出晚归，不和高考后彻底放松的室友们待在一起。

    她没有吃喝玩乐交男朋友的本钱，只能从别的方面不断提高自己。

    更巧的是，英语笔试的时间，刚好和广播站的笔试时间重叠。

    英语考试时间是19：30——21：30，而广播站的笔试时间是20：30——21：30。

    所以林小壮先去3栋教学楼考英语，做完题之后，匆忙检查一遍就交上去，然后，她以跑的方式跑去9栋教学楼参加广播站笔试。

    急跑了十多分钟，林小壮气喘吁吁，拿笔的时候都还在喘。

    广播站笔试的题目跟语文很类似，第一题就是拼音，第二题就是病句，第三题就是造句……

    这些对林小壮都不是事，很快也写完交卷了。

    接下来就是等笔试结果，只有笔试通过，才有机会面试。

    面试需要说话，需要当众说话，这才是林小壮最害怕的。

    而且还不是平常的对话，听她开口说话的是评委，不是教授讲师就是学长学姐。

    所以这几天等待笔试的结果，林小壮感觉比等待高考分数出来还紧张。

    不管是在宿舍、教室还是图书馆学习，她都控制不住内心肆意攒动的紧张感，光是想想就忍不住双腿打颤。

    这种时候，她需要一个朋友，需要一个人倾听，然而并没有。

    她只能在人多的地方咬咬舌根或手指头，在人少的时候对着一棵大树或电线杆说说话。

    她在鼓励自己的同时，希望命运之神眷顾，让她顺利通过两门笔试！

    忐忑了好几天，在一个风和日丽的下午，她兜里那一个很不起眼的小破手机，终于接收到了两条不是垃圾的短信……