
    林小壮走进电影院对号入座，就乖乖等待电影的开始，即使座椅后面有靠背，但是她也没有把背放松，整个人坐姿直挺挺的。

    在电影开始播放的时候，她就非常专注地盯着荧幕。

    这一刻，她是有一个小小的虚荣心在那的，自己的声音在那儿播放，感觉代表着一种荣誉。

    至于前面演的什么情节，她其实没注意太多，而是随着剧情推进，当她的声音出来的时候，明显感觉到浑身都激灵了一下，鸡皮疙瘩都掉了一地！

    当时的心情就是——特别激动！

    她下意识拍了大腿，差一点就哭出了声！

    就像是那些看世界杯的人，看到进球万分激动的那一刻，不同的是，这个“球”是她自己进的，所以心情是更加地激动！

    激动的同时，她的手一不小心拍到了舟权的手，他的手上还有一个丝滑包装的东西，但是里面的东西好像被捏软……变形了？

    “这，这个……那，那个……”舟权也是激动的心颤抖的手，大脑快无法组织正常语言，“送，送你的。”

    “哦。”林小壮没听清他在说什么，因为她也没分神，脑海中只剩下了乌漆嘛黑的电影院，往前看只能看见一个大屏幕，影院里回荡着自己的立体声。

    昏暗的座位底下，她和舟权也不算手牵手坐在那，但是两人的手都抓着同一个东西，听着电影里又熟悉又陌生的声音。

    听着听着，眼眶湿润了。

    看着看着，嘴角咧开了。

    这种自恋的感觉，实在是太有意思了！

    而且随着自己的声音播放，内心还有一种莫名的踏实感。

    影片结束之后，林小壮意犹未尽。

    报幕上有演员和导演等人的名字，唯独没有配音演员的名字。

    等到影院开启全部灯光，林小壮感觉手上有异物，低头这才发现，她和舟权的手捏着同一根巧克力。

    “这……”林小壮抓紧不是，松手也不是，只觉得手感不大对，“它，它化了……”

    舟权更加不好意思，送给她不是，不送也不是：“软了，不吃了，丢了吧？”

    “别呀，丢了多可惜。”林小壮觉得浪费食物是一种对食物不尊重，所以还是将它拿过来揣进了兜里。

    看完了电影，时间也挺晚。

    舟权问：“要不要吃夜宵？”

    “不了，吃夜宵是个不好的习惯。”林小壮拒绝，然后问道，“你连夜回学校还是……”

    “我订了酒店，在你们学校后门附近。”舟权说道。

    “哦，既然这么近，那我就不送你了。”林小壮直接说道。

    舟权：“……”只知道说他是直男，那她就不是个直女么？

    在林小壮离开之前，舟权追了上去：“我送你回宿舍。”

    “不用了。”林小壮顿下了脚步，又补充道，“别人误会不好。”

    “误会什么？”舟权还是跟着她。

    林小壮停下脚步，继续说道：“我不想早恋。”

    舟权忍不住笑了：“你都多大了，就算想早恋，现在也晚了。”

    林小壮：“……”