
    几个室友不免有些愣住，她们将汉服从衣柜里翻出来，还以为又是林小壮的垃圾货，拿起剪刀就给剪了！

    没人想到这套汉服是明眸学姐的！

    那个在学生会是副会长，在广播站是站长的学姐，人美声甜，颇有人气！

    个别胆小的室友，躲在后面怯声道：“……剪错了，怎么办？”

    “慌，慌什么！”其他室友心虚得很，但是面上却仍要保持冷静。

    室友之中，其实一开始也不是每个人都看不惯林小壮，但是一旦有人孤立了林小壮，其他人不想被人孤立，也会主动抱团抱大腿，最后一起加入欺负别人的队伍中。

    不管是主动欺负别人，还是被动欺负别人，这样的人在林小壮眼里都不是什么好鸟，不是主犯也是从犯！

    “道歉，赔钱。”

    林小壮看着几个后缩的室友，唇缝里挤出了四个字。

    魏莉被众人推上来，回头望了其他人一眼，然后对林小壮说道：“衣服在你手里，剪刀在你脚边，大家拍照，保留证据，这样根本没人证明是我们做的，反而是林小壮偷偷剪了学姐的衣服！”

    话音一落，又是一顿咔嚓咔嚓，相机的灯光一阵狂闪……

    拍完之后，她们还先下手为强，又发到了校园网站上。

    这样，吃瓜群众对于所谓的“真相”，就有了一个先入为主的认知。

    完了她们还举起手里的手机，晃了晃，全然一副故意挑衅的模样！

    “林小壮，恭喜你，又翻红了！”

    “这可是你自己作的，看盗版书不算，还因为嫉妒心剪了明眸学姐的衣服！”

    “林小壮你退学吧，以后别想在我们大学混了，已经成了老鼠过街人人喊打！”

    林小壮恶狠狠盯着她们，一张比一张嘴能说会道，一张比一张脸丑恶扭曲！

    无耻！

    真的是太无耻了！

    林小壮都快气炸了，忍不住冷笑道：“明明是你们做错了事，居然还敢拍照留‘证据’，这倒打一耙得可真是漂亮！”

    反正有图有文有真相，她们只需要在背后做键盘侠就可以，任凭一个什么都不懂的乡巴佬也翻不出什么水花！

    “倒打一耙又怎样，我们还想打你呢！”

    “打你打得满地找牙，看你怎么出门见人！”

    “对了，是不是还想去医院验伤，想告发我们，但是你有那个本钱验伤么？有钱请律师么？谁愿意给你一个穷鬼打官司？”

    愤怒指数直线上升，再忍，肾就该裂开了！

    很好，留她们不得了！

    她们自己作死，可怪不得她了！

    林小壮忍无可忍，忍不住咆哮道：“你们这群恶心的人啊，简直比厕所里的蛆还恶心！！”

    “林小壮，还敢顶嘴了，再说一遍试试？”魏莉撩起袖子上来，就要开始揍林小壮。

    林小壮把汉服碎布放过一边，瞧着对方要动手的样子，也握紧了两只拳头，毫不示弱道：“来啊！”

    她们很少看见林小壮发狠，原来一个好脾气的人，一旦发起脾气，还是挺可怕的。

    林小壮看她们畏畏缩缩的样子，没在怕的，反而催促：“倒是过来啊！轮流上，还是一起上？”

    看看，到底是五打一光荣，还是一打五光荣？！