
    在林小壮生气前，舟权又主动道：“开个玩笑啦。”

    林小壮默了默，说道：“再见。”

    “就算是普通朋友，一起吃个夜宵也没关系吧？”舟权又问了一句。

    “没时间了。”林小壮指的是宿舍铁门的门禁时间。

    “好吧，再见。”舟权也没有强留。

    林小壮走进学校，往前走了几步，突然转过身来。

    有些事，她觉得还是有必要说清楚，吊着别人不是很道德，说道：“第一，我高中稀里糊涂喜欢过一个男孩，但不是你；第二，谈恋爱对于现在的我来说，只会影响我学习和挣钱的速度。”

    她现在不喜欢韦阳，也不喜欢舟权，更不喜欢任何异性，在感情上是空窗期，只热衷于学习和生活。

    除了这两件事，其他都是杂念。

    “我知道了。”舟权的语气谈不上失落，也谈不上开心，莫名地好像还是一种释怀，“以后，我不会在你的生活出现了。”

    林小壮擅长捕捉声音的变化，突然被他言语之间细微的叹气声，好像动了恻隐之心，问道：“舟权，你是不是发生了什么事？”

    舟权拽紧手里的电影票，挤出了一抹微笑：“没事，再见。”

    他转身大步离开，有种被伤到了心，然后毅然决然的模样，

    然而，他过了拐角又回来，躲在某棵大树后面。

    他没有送她回宿舍，只是以目光远远相送，直到她的背影再也不见，消失在宿舍楼的拐角处。

    这时候，他才掏出兜里的手机，给她最后发现几条消息——

    小壮元，答应我，好好吃饭，好好休息。

    学习可以拼命，但是不能太拼。

    工作也别太拼命，每年要坚持体检，钱永远是赚不完的。

    林小壮回到宿舍之后，一边想着电影的事，一边想着舟权的事。

    等她拿出了手机，看到了几条消息。

    他的这些话都是嘘寒问暖的正常语句，但是组合到了一起像是在无声告别。

    他好像在用最温柔的话语，在跟她说“此生不复相见”。

    胡思乱想了好一会儿，她才后知后觉，掐了一下自己的大腿，为什么情商那么低，为什么不懂察言观色，不合时宜说出那些话？

    他的身体忽胖忽瘦，颜值忽高忽低，又说到体检这么一回事，一定是发生了什么大事吧？

    不行，得回去找他问个清楚！

    她连忙跑出宿舍，然后，明眸学姐问道：“快门禁了，你去哪儿？”

    “学校后门，很快回来！”

    林小壮从女生宿舍区跑出学校后门，气喘吁吁冲进酒店的前台。

    但是，她问了好几个酒店前台的服务员，却都说没有舟权这号人物入住。

    然后，林小壮立即翻开手机，找到舟权的联系方式。

    然而，消息不回，电话不接。

    她很着急，不知道他会不会做什么傻事……

    她一直都在关注自身，以自我为中心，却没关心到那个少年眼镜框下的阴郁……

    如果他出了什么事情，那么她的良心会受到谴责，怕是这辈子都不会心安的……