
    林小壮第一时间将录音保存，然后发给明眸学姐，显示成功发送之后，她再一次推门而入。

    “住手！别碰我的书！”

    林小壮就算是卖了或捐了，也绝不便宜她们这群人。

    偏偏魏莉不听，还抽出了一本书，还以为纸张书页和以前一样会轻易散架掉落，嘲讽道：“哟，没想到，这本盗版书的质量还挺好！”

    她们手上多用了几分力，在订装线没坏的情况下，直接就撕掉了书页，如同天女散花一般抛撒！

    洋洋洒洒，好不嚣张！

    “你，你们……欺人太甚！”

    林小壮再也无法容忍，她已经不看盗版书，更加努力，勤工俭学，省吃俭用。

    那是她从作者的官方微博链接买的正版书，上面还有作者的亲笔签名，平时她看书的时候，连折页都舍不得，没想到却被魏莉她们给撕了！

    她撂下肩上的书包，以百米冲刺的速度冲了上去，落在地上的纸张，再度纷飞四起。

    纷飞飘落的纸张之下，她与她们扭打成一团……

    当晚，校园贴吧。

    又一个“打假”帖子掀起狂风热浪，然后，又是一个“打架”帖子推波助澜！

    上一次是盗版书事件，这一次是山寨汉服事件。

    发帖人是同一个账号，被曝光的“女主角”也是同一人。

    看盗版书就算了，还穿山寨汉服，被揭穿之后还敢打人？

    这就是不认识林小壮的人，看了帖子之后，内心发出的疑问和鄙视。

    于是舆论之下，所有的矛头再一次指向林小壮，评论区非常热闹，难听的话数不胜数——

    【活捉一只穿山甲】

    【穿山甲出门必被车撞】

    【放学别走，组团打假，有没有一起上车的？】

    【放学别走，组队打架，有没有一起上车的？】

    【校方领导还不管管啊？任由这种歪风邪气滋生？】

    【就是，开除穿山甲同学吧，免得影响我们学校校风！】

    ……

    就在第二天上午，校方出面处理了。

    先是关于盗版书的帖子被删除了，再是关于山寨汉服的帖子被删除了，与此同时，爆出了一段惊世骇俗的录音。

    也就是林小壮在宿舍录下的那一段。

    与此同时，林小壮还发出自己的帖子，承认并道歉，由于自己年少无知，看盗版书确实不对。

    但是汉服事件并非如此，被人颠倒黑白，搬弄是非。

    与此同时，她在贴吧上直接指明自己的室友，并且配文——刀子不落在你们身上，你们就不觉得疼吧？让你们也曝光在舆论下试试！

    顿时，打脸来得太快，就像是龙卷风！

    所谓的“打假”事件是假的，因为明眸学姐的汉服是真的。

    她们不仅裁了明眸学姐的衣服，还恶意栽赃给林小壮同学，之前収到的所有路人缘，现在全部如数吐了出来。

    原来打着“正义”旗号的人，才是真真正正的恶人！

    舆论之下，风向变了。

    这一次，很多人站在林小壮这一边——

    【林小壮同学好样的，敢于知错认错改错！】

    【不论是1V5，还是5V1，都是林小壮光荣，就该这么硬气！】

    【上一次盗版书事件，我就在观望，觉得楼主做得不对，提醒同学看正版盗版书籍，你可以选择委婉或当面说，何必挂上公共平台伤人？】

    【这事搁我身上，我也忍不了】

    【忍无可忍，便无需再忍！】

    【没错，对校园霸凌说NO！】

    【鲁迅先生也说过，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！】

    【不得不说，录音这事干得漂亮，我们要懂得保护自己】

    【愿我们每一个人的善良带有锋芒】

    ……