
    林小壮总是落单的那一个，好在她早就习惯了孤独。

    图书馆则成了林小壮一个好去处，宏伟而肃静，岿然不动矗立在学校的正中央。

    林小壮渐渐远离魏莉和其他室友，她给自己的最终定位是——文科中的女汉子！

    这样也好，远离聚焦和喧嚣，才能守住自己内心的宁静之地。

    一天晚上，林小壮看书累了，在手机上登陆QQ。

    第一个QQ号是舟权给她的，高考毕业后登过的次数不多，她也很少跟舟权聊天。

    她知道他考得很好，只有简单的祝福，没有刻意的打扰。他的升学宴邀请她来，她也没有去参加。因为那时候她在父母的城市，没办法赶去分享他的喜悦。

    升学宴之后，QQ号被盗了。她也懒得找回来，因为找回来一次，很快又被盗一次。

    所以上了大学之后，她干脆自己重新申请一个QQ号。

    一切清零，从头再来。

    新的QQ号里，除了班级群聊，没有什么好友，只有几个老乡和大学室友。

    她不爱跟初中同学和高中同学聊天叙旧，不管是说她无情也好，冷血也好。

    反正在初中毕业和高中毕业，她看见好多同学在毕业聚会上哭了，但是她从心到眼就没有一丝想哭的冲动。

    因为她不喜欢回头看，过去的就让它过去吧。她只想立足于当下，准备迎接新的未来。

    对于新生活的期待与喜悦往往掩过分离的痛苦和失落，她会以全新的姿态去迎接更美好的生活。

    生活本来就很难，如果不对未来憧憬，那就真的完了。

    今晚登录新QQ之后，难得有人加她好友。

    她虽然马上就同意了，兴许是群里某个同学，但是内心没什么波澜。

    一般同学加了就加了，也没怎么聊天，但是今晚这个同学异常活跃。

    林小壮不太喜欢，也不擅长和别人聊天，一开始还行，到了最后，有一搭没一搭地聊着。

    她发现，他总是喜欢开她玩笑，要不要去他的快乐王国做客，介不介意当个压寨夫人啊什么的。

    她当即给他贴了个“中二”的标签！

    对于那些话，林小壮当然不会当真，多半是在外面喝多了，玩真心话大冒险输了，然后随便找一个女生胡乱说的。

    她跟着魏莉混过，这种事可没少见。

    不过是几句玩笑话罢了，按照她的性格，一般不会期望太高，因为现实让她摔得很惨！

    有一搭没一搭聊了会，林小壮发现新加的QQ好友，是隔壁班的赵良同学。

    如果几个班级一起上公共课时，他好像会总是坐在她座位的附近。

    难道他是认真的？

    第二天下午上课，正好有节公共课。

    课间有十分钟休息，赵良突然转过身体，找机会和她聊天，还动手打她的头。

    林小壮一向不会和男生相处，被打了头，感觉莫名其妙，又圆又大的眼睛与他四目相对，气氛有些怪异。

    心想着，多大个人了，还玩这种？

    林小壮从小就不喜欢和前后桌打交道，被赵良这么一闹，不免想到了韦阳。

    但是，也仅仅是想到而已，因为高中毕业后，她没有跟韦阳联系过。

    聚会也没聚过，QQ也很少聊，也不知道他现在怎样了。

    后来她才知道，韦阳复读高四……