
    从那以后，林小壮再也没有找到舟权，他就像在她的世界蒸发一般，就连在QQ和微信发消息，都跟石沉大海一样。

    后来，她也算放弃找他，也不算放弃找他，只是让自己的生活回到正轨。

    此后，她每次有配音的机会，完事之后都忍不住想起那个男孩，不知道他还有没有默默关注她的作品。

    每当这样想着，她就越奋发图强，越想把自己的作品搞好来。

    明眸学姐毕业后进了当地交通台，然后彻底从学校宿舍搬出去。

    而林小壮本来不是播音主持专业出身，虽然说在大学的时候经过努力，除了完成本专业的学习任务之外，又另外学习了第二专业，毕业的时候有望拿到双学位毕业证。

    可是，对于配音这个工作，究竟只是兼职而已，没有三险，没有五险，更没有一金。

    大学的学习阶段并不是很紧张，林小壮有足够多的时间出去做兼职。

    一开始做的是发传单促销员家教之类，后来普通话考了98分之后，她的兼职目标主要是播音主持，其次是一些杂七杂八的广告配音，电影也有一些，但是机会并不多。

    这些毕竟只是个兼职，根本不知道前途在哪儿。

    于是在父母的眼里，这样一份没有保险的工作，没有前途，没有钱途。

    在林小壮大三快结束的时候，父母开始为她的工作担忧，因为在他们认知的天花板，从来都不认为一个人能靠声音吃饭。

    而且她还不是歌手，是什么听都没听说过的配音演员，这玩意儿能当饭吃吗？

    这样的工作有太多不确定的因素。

    人的声音本来就不稳定，感冒发烧都会影响，而且随着年龄的增长，声音肯定也会有变化。

    所以他们更加觉得，这就是个吃青春饭的工作。

    于是他们开始着急了，还四处奔走想托关系，着急帮林小壮物色各种工作。

    他们本身就是农民出身，这辈子奋斗到顶的高处也很低，只是道听途说找哪些体面的好工作需要托什么样的关系，比如教师和公务员，这些都是需要关系才能进去的。

    在他们托不到关系的时候，就说这年头难找工作啊，尤其是学文科的女孩子，当初谁叫她乱做主张，不听老人言，吃亏在眼前。

    于是，他们把陈芝麻烂谷子的小事又翻了出来，三天两头给林小壮打电话，絮絮叨叨没完没了，整日发愁发牢骚。

    这一天，林小壮难得休息，在宿舍里补觉，一下被一通电话吵醒。

    林小壮接起来一听，一气之下，对着电话那头说道：“别说了，我考研！”

    然而很快又被驳斥回来，说女孩子考什么研啊，还要多花几年读书，等将来出社会工作更老了，年纪大了可不好嫁出去，而且考研还得花钱，还得贷款负担学费！

    别人家的女儿读完初中之后就出去打工挣钱，他们养大了一个二十多岁的女儿，一直没能给家里挣到什么钱，反倒还要欠一屁股债，命苦啊吧啦吧啦……