
    愿我们每一个人的善良都带有锋芒。

    林小壮看到支持的众多评论中，这一句话最为触动内心，真的是说到了她的心坎里。

    一开始，她的确是不太懂使用电子产品，不会用手机逛微博贴吧等网络之地。

    但是不会可以学，任何技能都可以学，她的学习能力还是不错的。并且在她学会了之后，懂得以其人之道还治其人之身。

    做人，不能因为受到了一次欺负，接下来就永远受人欺负。在隐忍的同时，要学会反抗。

    当然了，反抗也不能盲目冲动，要学会用理性的方法。

    这样既能惩治坏人，又能很好保护自己。

    由于那一段录音的曝光，校方发出官方帖子，表示处分林小壮的那几名室友，并且告诫其他同学，要友善和睦相处。

    在学校学习不是混I黑I社会，不能拉帮结派欺负其他同学。

    网络也并非法外之地，不能扭曲事实网暴他人，否则终将自食恶果，为自己的错误行为买单。

    都是上了大学的人，基本上都过了法定年龄的十八岁，要是真的做错了事情，错得离谱，到了无可挽回的地步，可是到了可以坐牢的年纪，不再享有未成年人保护法的权益。

    校方撤掉了魏莉等人的帖子，却保留并置顶林小壮的帖子。

    除了录音之外，她还写了新文。

    关于正版盗版，持以辩证看法。

    在她的观点之中，不管是书籍、汉服和旗袍，还是其他商业产品，都会涉及到社会知识产权的保护。

    既然看盗版书不违法，那么，穿山寨汉服违法吗？

    不论是在学校里还是在外面的大街上，人们经常听到身边的人这么讨论——

    ——今天我看到几个穿汉服的小姐姐，又美又仙~

    ——糟了！是心动的感觉，可是我不敢穿啊！

    ——为什么？

    ——万一穿到山寨货，我怕当街被打！

    相信很多汉服爱好者，心中或多或少都会有这样的顾虑，因为害怕穿到山寨货而不敢穿。

    于是平日里，他们只敢在大街上或是手机里看别人穿汉服，发视频。

    从长远的角度来看，肯定需要人们支持正版汉服，有利于保护传统文化与知识产权。

    但是，从这件事的另一面来看待问题，这很大程度阻止了汉服文化的传播，也就只能沦落为如今的“小众文化”。

    偏偏这小众的圈子又存在鄙视链，所以，会让更多想入圈的人望而却步。

    因为有人穿山寨的汉服，被“资深者”辱骂是对传统文化的不尊重，但是所谓的“资深者”在辱骂别人之前，却没考虑到其他原由。

    比如，别人刚刚入汉服坑，只是单纯喜欢汉服，并不知道正版和山寨之分，更没顾虑到什么牌子货。

    再如，别人觉得如今社会多元化，具有包容性，身上穿的是传统汉服，还是具备汉元素的改良版服装，并不重要。

    可能自认为“资深”的部分爱好者，无法理解其他人的做法和想法，但是可以沟通交流，加以善意的谎言提醒，而没有资格去评判和辱骂，乃至当街殴打他们！