
    自此以后，林小壮的生活被分为两大板块：学习和兼职。

    在兼职的过程中，林小壮表现得越来越得心应手，但是仅仅限于校园广播、校外广告和微电影。

    生活不可能一帆风顺，做人总会遇到壁垒，总要突破舒适圈。

    当她接到一个院线电影的时候，她高兴得睡不着觉，为这个千载难逢的机会沾沾自喜，但当到了真正录制的时候完全傻眼了。

    林小壮像是往常一样发挥，还以为会受到配音导演的几句赞美，比如夸她的声音有特色，夸她的情绪很到位，夸她在配音上有天赋。

    没想到，迎来的却是配音老师的勃然大怒，跟她预想的效果完全不一样——

    “林小壮同学，你这样配不对，感觉完全不对！跟人物丝毫不搭边！”

    “知道了老师，我再来一遍。”林小壮除了接受意见还是接受意见，于是重来了一遍又一遍，但是老师还是不满意。

    接下来，她的耳边全是诸如此类的话——

    你应该这样这样这样，你不能那样那样那样……说了多少遍，还听不懂么？！

    “我……再来一遍。”纵然是林小壮心态好，这会儿也快崩了。

    这一次重来，她只说了几个字，还没张嘴对气口，就直接NG了！

    老师大发雷霆，暴躁喊停：“还是不对！刚才不是跟你说过了么，不要用你的惯性方式去配，这不是录广告，不要那样浮夸，听见了没有？”

    “哦，哦……”林小壮听是听见了，但是也听见心里打鼓了。

    浮夸吗？

    她不知道。

    她知道的只是自己的能力到底是有多糟糕，才惹得这位配音老师和导演这般不满！

    她口干舌燥，不停地喝水！

    她甚至怀疑，这个配音老师故意为难她，但是他们是第一次见面，近日无怨往日无仇的，他没道理浪费时间跟她针锋相对。

    她毕竟是配音界的小白，完全没有给大电影配过音，所以还是要虚心接受。

    但是到了最后，她被骂得坐立难安，如芒在背，整个人彻底懵了，完全乱了阵脚！

    配音老师已经吼了起来，可谓是世界大战爆发，哦不，小宇宙爆发：“你这个小姑娘到底是怎么回事啊？啊？！”

    “老师我……”林小壮都快哭了，她哪知道怎么回事啊？

    她借口上了个厕所，感觉整个人身心疲惫，还是要努力调整心态，捧起水龙头的冷水使劲拍打自己的脸。

    在她回来的时候，脸上的凉水还没干，不禁又捏了把冷汗，原来自己还不是最倒霉的那个。

    那位老师吼其他的男孩子和女孩子，更凶！更狠！

    搞得一个男孩子出了录音棚，给他的哥们拿手机打电话的手都在抖：“哥们儿，我，我……感觉我现在连人话都不会说了。”

    终于熬到收工，林小壮差不多也是这种感觉，舌头都打结了。

    而且那位老师还说：“今天录的都是垃圾，全部得推翻重来，你们明天还来不来？不来就换人！“

    推翻重来？

    几个配音菜鸟面面相觑，没有一个人内心不是崩溃的！

    哪一个在学校里不是有头有脸的人物，没想到，出社会兼个职却受到了这个么大的委屈。

    甚至有点脾气的男孩子，直接撂稿子走人，这活，老子不干了！