
    林小壮第一次外出配音，第一次一个人在外面过夜，半是紧张半是兴奋，这一觉只睡了几个小时，辗转反侧，并不踏实。

    第二天早上七点，她从床上爬起来洗漱，七点二十出门退房，要在八点之前赶去指定地点录制。

    在等待服务员退房的时候，林小壮给舟权发了一个消息，说自己退房离开，然后出门找附近的公交站。

    但是她还没有迈开旅馆几步，只见舟权顶着黑眼圈从网吧出来，眼睛里貌似还有血丝，身上更是多了烟酒味。

    不知道是他本身抽烟喝酒，还是沾染了网吧这种特有的味道？

    舟权出来之后，开口问了一句：“昨晚睡得好么？”

    “挺好的。”林小壮回答。

    “我送你过去。”舟权说道。

    “不，不能酒驾吧？”林小壮提醒了一下。

    “我没喝酒。”舟权说道。

    林小壮囧：“……”

    然后他掏出车钥匙：“上车。”

    林小壮上车之前还是偷瞄一眼，车牌号没有变化，于是放心上车。

    车里的空间不大，她不怎么搭他的茬，心中继续默念台词。

    舟权也不打扰她，知道她在高中的时候，每逢大考之前，她就是这样的状态，几乎不跟身边任何人讨论，独自沉浸在自己复习的世界。

    到了指定的地点之后，由于她准备得很充分，录制非常顺利，效果也非常好。

    而接下来……生活往往很现实，和偶像剧不一样。

    女主角经过一番刻苦努力之后，并没有迎来柳暗花明又一村。

    也不知道是什么原因，最后片子没有播出，直接就成了“胎死腹中”。

    此后，他是他，她还是她。

    天各一方，花开两朵。

    ……

    林小壮从舟权那儿回校，总共拿到了二百块钱，算了算这一路的收支，如果不是报销车费和住宿费，那么她来回这么一趟，这工资就几乎打水漂了。

    赚钱太不容易了，所以她还是很穷。日常除了在校学习就是外出兼职，完全没有时间去上很多人追捧的大学必修课之恋爱课。

    有了两次配音经历的林小壮，生活的节奏还是和以前没什么差别，只不过内心多了一分开心与期待。

    时刻准备着下一次机会的到来。

    因为她始终相信课本所说的一句话——成功往往垂青于有准备的人。

    所以每天早上她都跟打了鸡血一样，继续对着那棵大树表达喜怒哀乐的情绪。

    每天她追剧或听广播剧的时候，她也会反复观看，反复倾听，反复琢磨，把精彩的台词背得滚瓜烂熟，甚至还把气口背下来，哪儿停顿，哪儿快速，哪儿嘶喊，全部一一记在心里。

    她对于播音配音的热爱，已经不能用热爱来形容，归纳为六个字则是——不疯魔，不成话！

    当然了，这是一种夸张的形容。

    因为一旦日上三竿，不再是校园一角属于她一个人的晨读时间，或是晚上睡前的闲暇时间，她还是很普通的。

    普通到在学校里上课，就算课上被老师点名，还被同学幸灾乐祸地期望她出糗。

    这一日，课堂上。

    中文系的教授为了防止同学们上课打瞌睡，先是发下上一节课上交的作业，在这一节课随机抽取同学念出自己的作文。

    林小壮“不幸”被抽中了。