
    大学的时光一点也不美好，生活对她一点也不照顾，总是以各种各样的方式伤害她。

    没有感情这条线，又不是活不下去。

    爱情和友情不过是生活的调味剂，既然没有那便没有吧，她只要负责读书吃饭就行了。

    只要努力提升自己，让自己变得更加优秀，人生就永远不会是昏暗的。

    既然知道了问题在哪，知错就要改错，而且要彻底的改。

    以前意识到的问题，由于忙着中考和高考，没有过多的时间和机会改，那么便要好好珍惜大学来之不易的时光和资源。

    于是，林小壮每天早上起得很早，跑到校园里没人的角落，独自一人练习口语发音。

    她练中文，也练英文。

    当然主要还是中文，她必须改好发音问题。这事可大可小，将来有可能还会影响找工作，乃至影响她的一生。

    不论是理论还是实操，她都好好下了工夫，甚至还去图书馆查阅书籍，看了不少晦涩难懂的论文。

    其中就有论文说到壮族学生普通话学习的难点以及应对策略。

    文中提到了母语为壮语的壮族学生在汉语普通话的学习中存在较大的困难，是因为壮语和汉语在语音、词汇和语法方面客观存在巨大差异，主要表现为发音不准、词汇混用、语法不当等。

    一个地区或民族的群众，在学习外民族的语言时，都跟本地区或民族的语音、词汇、语法、语言环境、国情区情、教育条件、生产生活、人文历史、文化艺术、法律法规等有着密切的联系。

    对于母语为壮语的壮族学生而言，汉语是一种全新的语言。因此，在学习汉语普通话时，外部条件对壮族学生的影响是非常巨大的，其中以语言环境和教育条件的影响最为明显。

    语言环境是语言使用的规约性境遇，是影响人们学语言的重要因素之一。一个人长期在一定的语言环境中生活，听觉神经就会对所用语言的感知比较敏感甚至定型，而对其他的语种则表现出反应迟钝、不能准确地分辨出读音等问题。

    教育条件也是影响壮族学生普通话学习与运用的重要因素之一。主要表现为教师自身的普通话水平、教学设备和教师传授的学习方法等方面。

    对于生长环境，林小壮是土生土长的壮家山里人，不能选择。对于教育条件，她不禁想到曾经一个人教所有科目的全能班主任……

    林小壮不去抱怨先天环境和后天条件，过去的事情无法改变，能改变的只有当下和未来。

    所以她要在大学四年，必须学好并说好汉语。

    练习了一段时间，广播站开始招新。

    林小壮对自己的声音没有信心，但是她容易被人打击，却不容易被打垮！

    所以，即便担心报名无法通过面试，也要尽自己最大的能力去尝试！

    因为说话不能只是自己听，也要别人听，给越来越多的人听越好！

    她不能闭门造车，因为自己读自己念，往往是感受不出来哪里欠缺的！