
    还有几天开学，却在这个节骨眼上，林小壮的喉咙出现了问题。

    明眸也是心情复杂：“小壮，只要再坚持几天，就能拨开云雾见月明了。你已经坚持了一个多月，不能功亏一篑啊！”

    “嗯。”林小壮点了点头，当然知道进入交通台工作，这机会是多么难得，不能输在实习的最后几天。

    于是，每天早上四点半，林小壮还是照常开播，她的眼睛里都是血丝，喉咙里也快要咳出血来。

    她就连开场白都说不好，差点都上不来气，导播一看都播不下去了，赶紧就切换音乐进来。

    在频繁的咳嗽之中，林小壮勉强完成了早上的工作。

    由于受到咳嗽的长期困扰，她连一天睡三个小时，都成为了一种奢侈。

    之前还能累到一回到学校宿舍，一沾枕头就睡过去，但现在她咳嗽得根本都睡不了。

    白天配完音，晚上躺在床上，她不是在睡觉，而是在咳嗽。

    咳完了三个小时，又该上班去了。

    这一天，就在她要死不活的时候，在一个下早班的早上，天也灰灰沉沉的，一辆熟悉的车子出现了。

    这会他不高不瘦，不胖不瘦，但是唇上不知道是光的阴影，还是真的长了胡子，语气里透着调侃与心疼：“你不干这行了不行吗？你看看你现在的脸色，跟个鬼都没什么差别！”

    林小壮认出了来人，脸上戴着口罩，一边咳嗽，一边自黑道：“嗯，鬼也有漂亮的，可惜咳咳……我不是聂小倩。”

    “算你还有点自知之明，你黑山姥姥这样下去，迟早要被送去隔离。”舟权调侃之中，叹了一口气，“走，我送你去医院。”

    “不行，明天咳咳咳……还得上……”林小壮没说完，又补充道，“我，我去过校医室……额咳咳看过了……”

    “闭嘴，上车。”舟权不想听她解释，咳嗽就像个铜锣敲个不停。

    林小壮都自顾不暇了，也就没有来得及问，舟权为什么把她删了。

    现在她直接被舟权塞进车里，然后送去外面靠谱的大医院。

    去到了一个三甲医院，林小壮先跑去上厕所。

    冲水洗手的时候，她抬头一照镜子，又是在医院里面。

    简直鬼片既视感！

    浓重的黑眼圈，大大的肿眼泡，脸色蜡黄，黄里带灰，比墙皮还要没血色！

    这时候，舟权跟过来了，因为时间还很早，里面没什么人，敲了敲门进来。

    林小壮身体很累，但内心莫名安了许多，冲他笑了一笑：“跟个鬼似的，那……你怎么就不怕我？”

    舟权跟她对视一眼，没好气道：“说你跟鬼似的，简直是对鬼的侮辱！”

    林小壮：“……”

    虽然无语，她却生气不起来，因为他说的是大实话。

    默了默，她又咳了咳，说道：“你……怕鬼么？”

    舟权给她递了纸巾，又喃喃道：“好歹我也是走过鬼门关的人，还怕了你这只小鬼不成？”

    “鬼……咳咳……鬼门关？”林小壮眨了眨满是血丝的眼睛，看了看身边的男孩子。

    “别废话，看病去！”舟权不容她置喙，已经帮她挂了急诊号，直接将人从卫生间拖走。