
    林小壮每次听到这些话，就觉得特别烦躁。小时候觉得父母不关心自己，长大了觉得他们管的真多。

    他们没有参与她的成长过程，却总在岔路口乱指方向。

    他们给的钱不多，可以说少得可怜，却总是说花了多少多少钱把她养大，花了多少多少钱供她读书。

    她没有去怪他们钱给得少，反而去体谅他们的不容易，但是当他们总是把“不容易”挂在嘴边，以此来“要挟”她要孝顺给家里，心里总归有那么些许不舒服。

    她记得，从大二开始，自己已经不跟家里要那点绵薄的生活费。

    后面她虽然继续贷款上学，与此同时自己也在努力攒钱，因为学生贷款是不要利息的，她打算一毕业就自己还掉贷款。

    这样无债一身轻，等工作了赚钱了，就可以反哺父母。

    不论是关于钱还是爱，比起别人家的女儿，她已经觉得自己已经很让家长省心了，上学的这些年靠奖学金和助学金，还有兼职，这一路走来，基本都是自力更生。

    偏偏父母还觉得，他们养她这么大不容易，时刻提醒她欠了多少恩情。

    她从来没忘过父母生她之恩，爷奶养她之情，但是有时候觉得父母很烦很唠叨，很让人反感。

    在大三快结束的时候，父母有一天给她打电话：“壮啊，你叔在老家认识一个糖厂老板，缺个秘书，文员工作，坐办公室的，等你放了暑假要不要去试试啊？”

    “不要！”林小壮想也不想，直接拒绝道。

    “咋个不要？多好的机会啊，错过了可不会再有了，而且跟你说，面试也省了，工资都谈好了，两千八一个月呢……”

    “面试都省了？”林小壮咋不相信有这么好的事儿。

    “是啊，去年夏天你还记得不？就是那个甘蔗厂老板下乡巡视，去过你叔家吃饭，老板见过你，夸你不错呢……”

    林小壮听着，怎么感觉哪里怪怪的？

    想到去年那个夏天，因为奶奶身体不太舒服，所以她放弃了两个广告配音，一放假就直奔家里。

    当时她回到小村落，家里有很多人，有熟悉的人，也有陌生的人。

    因为村子里面砍甘蔗，都是按吨来卖的，村里屯里的人互相帮忙。

    难道是那个时候，那个穿着与大家不太一样，脚上不是绿皮解放鞋，而穿着一双黑色皮鞋的是糖厂老板？

    那时候，林小壮急着上楼找奶奶，也没仔细看，只是粗略地笑了笑，跟在场的人打招呼。

    村里的乡亲还夸她来着，说什么女大十八变，说她是村子里头为数不多的女大学生。

    小姑娘在学校里养了这么多年，长得越发标致了都，哪家小伙子娶了福气好啊……

    当时听着这些话，林小壮也没往心里去。

    因为不管是在学校，还是在村子里面，都是会被人议论的。

    谁人背后不说人，谁人背后不被人说。

    她都习惯了，也就没在意。

    现在突然被父母提起这事，她这么一回想，怎么有种毛骨悚然的感觉？