
    明眸戴着口罩，急忙鞠躬道歉：“导演对不起，都是我一个人的错。就最后一次机会，我们一定可以把这个宣传片录好的。”

    说完，她拍了拍林小壮的肩膀，把所有的希望都寄托出去。

    导演介绍说：“新来的同学过来，认识一下这位李老师，他配男声部分，你配女声部分。”

    “哦，李老师好。”林小壮走过去，这还是她生平第一次接触专业的配音老师。

    李老师是一个四五十岁的男人，但是声音非常年轻，铿锵有力，而且具有辨识度。

    到了开录的时候，林小壮几乎本能的脸红发烫，心里总担心哪个环节会出问题。

    但是她又默念墨菲定律，越是担心出问题，就一定会出问题。

    她干脆摒除所有的杂念，想象自己每天早上在校园的一角，一个人对着大树练习普通话。

    于是就这么开始配了，反正初生牛犊不怕虎，她不是想着在李老师面前班门弄斧，而是直接把李老师想象成一棵大树。

    时间一分一秒过去，全程竟然没有一次NG，准确无误地配完了音。

    不论是词句还是情感，每一处都声张有力，情绪饱激昂得恰到好处。

    明眸大大松了一口气，让本校把握住了这次机会。

    这是一个银行的宣传片，选址便是在某所高校，在这里成功配音了，也是对学校的一个宣传。

    “这小姑娘不错，是个好苗子啊。”李老师对林小壮不吝夸奖，毕竟，刚才那么多个女孩子都没能撑下来。

    “哪里哪里，是老师带得好……”林小壮憨憨一笑，红着小脸，不敢说出实情。

    事后，简单交流几句，相互留了电话。

    从此，林小壮的小破手机里，除了家人、同学和老师的联系方式，第一次存进了配音界的导演和老师。

    配完这个广告宣传片之后，林小壮回归到正常的学习生活。

    在这个片子在学校食堂电视或校门口大屏幕上播放的时候，同学们并不知道这是林小壮的声音，还以为是广播站里的某个学姐的声音，但是具体又不听不出是哪个学姐。

    所以也有人猜测，有可能是广播站请的外援，是外面的其他配音老师配的。

    因为林小壮每一天说的最多话，都是早上面对学校的某棵大树，其他时候她很少跟同学们说话。

    所以除了广播站的几个知情人之外，根本就不知道是林小壮配的音。

    林小壮有了人生第一个配音作品后，并没有因此骄傲自满，洋洋得意，而是继续苦练她的普通话。

    第一次拿到了85分，然后她再次报考，第二次拿下了88分。

    虽然分数提升的不是很大，但这是一个分水岭。

    因为80分到87分，是二级乙等；而从87分到92分，是二级甲等。

    也就是说，她的普通话水平又上升了，已经到了一个可以教语言学科的水平。

    林小壮没有就此沾沾自喜，而是寒来暑往如一日，坚持到大树那里打卡签到。

    终于，她普通话考上了93分，达到了一级乙等的水平。

    也就是说，除了国家级和省级广播电台、电视台的播音员，她已经满足在其他广播电台、电视台的播音员和节目主持人的普通话要求。

    然而还得明白一件事，并不是一个人满足了条件，便能够拥有这种工作的机会。

    充其量，你只是有一个敲门砖而已。