
    反正那么多节课下来，也不止她一个学生被抽中。

    这本来是很平常的课堂朗读，林小壮也没多想，站起来就读，没有丝毫紧张。

    每当到了这个环节，课堂上都是闹哄哄的，在她读着读着的时候，还没有读到一半的内容，突然感觉到了不平常。

    此时此刻，教室里针落可闻，全场变得鸦雀无声，不仅同学们表现反常，就连教授看待她的眼神都变得不一样……

    林小壮不知道自己做了什么蠢事，哪里又表现得格格不入，陷进了一个又自卑又自信的怪圈。

    但是她一边朗读一边用余光扫视了一下，好像自己的行为举止没有任何问题，稍微有点紧张的心态，但是又放松了下来，继续专心朗读。

    本来朗读作文就没什么稀奇的，但凡能识字的同学都能完成任务，而且这种事情，大家从小学到大学也没少做。

    所以习惯了大家交头接耳的嘈杂环境，突然之间这么安静，怎么都觉得不正常。

    虽然不懂怎么回事，但是林小壮该怎样还是怎样，还是专心继续念完自己的作文，念完之后，本来应该换下一个同学念。

    讲台上面戴着眼镜的老教授，突然说道：“同学们，这学期我没少点名叫你们朗读自己的作文。我发现，林小壮同学的写作能力和朗读能力是最好的，是我教过所有学生是最好的，上一届没有人这么好，下一届也很难再有！”

    最好的?

    好到……前无古人后无来者？

    老师话里话外是这个意思么？

    林小壮确实是受宠若惊，抬头看了老师一眼，四目相对，心花怒放。

    教授看着青涩的女孩，直接宣布一个消息：“本市有一个文艺演讲比赛，我们班的林小壮同学，一定要参加！”

    “好！”

    实验班的班长带头鼓掌，然后，其他同学响起热烈的掌声。

    谁也没想到，平日里像个小哑巴的林小壮，开口居然有这么令人惊艳的声音。

    真可谓人不可貌相，海水不可斗量。

    林小壮接了这么个光荣而艰巨的任务，接下来越发努力刻苦，每天早上都跟魔怔了一样练习。

    当每个班级的参赛人员名单出来，林小壮在食堂的隔壁桌吃饭，恰巧碰上以前的几名室友。

    于是她又听到了难听刺耳的声音——

    “咦，你们快看学院群的名单，林小壮居然报名朗诵比赛了？”

    “这林小壮不会是重名了吧？不会是那个操着夹壮普通话的乡巴佬？”

    “她连普通话都说不好，还想进广播站，还想做播音主持，还想参加演讲比赛，简直就是痴人说梦！”

    “哈哈，就是！就好比她身高不够，身材不好，还想做模特，根本不是那块料儿！”

    林小壮听了，一笑而过。

    别人说的话，你可以全听，但不能全信。

    林小壮很清楚自己的定位，知道自己想要的是什么。

    身高是无法改变，但是，身材可以改变。

    嗓音更是可以改变！

    一遍不行，两遍不行，三遍还是不行……那么，她可以练十遍，百遍，千万遍！