
    见林小壮迟迟不上车，舟权又不能在公交站停车，只能缓缓往前开车。

    看着车尾巴在动，林小壮更加疑惑了，他是被她拍车牌照的行为惹恼了？然后恼羞成怒不打算载她了？

    算了，不载就不载。

    她也不打算追过去，而是站在公交站下面，等待着公交车的到来。

    舟权继续往前开，开到一个可以停车的地方，然后他下车回来找她，脸上的笑容很是灿烂，但是模样圆圆的，有点憨憨的样子：“小，小……老同学，好久不见！”

    林小壮已经给明眸发了定位和照片，然后，她才有些尴尬地跟他打招呼，尽量稳住紧张的气息，淡淡道：“好久不见。”

    “上车吧。”舟权将她带了过去，去到停车的地方，然后，他又自己钻进驾驶座，还是没有给她开车门。

    林小壮呼吸了几口气，心想别那么矫情，又不是来谈恋爱的，她是来谈工作的。

    于是，她自己拉开了副驾驶座的门，坐进来之后往旁边瞟了一眼，发现旁边的男孩的手，骨节修长，指甲干净，手指正有意无意抠着方向盘，却没有启动车子的意思。

    车内的空气仿佛凝结，气氛再一次尴尬，于是她主动跟他说话：“我本来打算自己过去的，没想到，还麻烦你过来接一趟。”

    “不麻烦，不麻烦……”舟权抠了会方向盘，然后才启动车子。

    阔别多年，再次见面。

    他的身体长肉了，皮肤变黑了，看起来有横向发展的趋势。

    她也长肉了，却是变白了，一直往高挑匀称的身材发展，当初没发育的地方，在大学里也都发育了。

    她的声音变得好听，人也变得比以前自信，不再是当初那只畏畏缩缩的小刺猬，总喜欢躲在可以隐藏自己的角落。

    差不多十点的时候，到了居住的宾馆。

    林小壮再次拍照，然后发给明眸学姐。

    舟权见状，不禁笑了：“你这防骗意识很强啊。不过女孩子出门在外，是应该考虑安全第一。”

    “我比较没安全感。”林小壮说道。

    “对了，你饿不饿，要不要在附近先吃点东西？”舟权看了四周，很多店都关门了，除了路边小摊。

    “不用了，我在火车上吃过了。”林小壮其实没有吃，因为火车上的食物价钱比平常高出许多，但是她自己随身带有泡面。

    于是，在肚子咕噜噜响之前，她赶紧溜之大吉：“太困了，我想洗洗睡了。”

    “那好，去办理入住吧。”舟权想帮她拿行李，却发现她没什么行李，唯一的一个包背在身上。

    当前台的服务员看着车上下来两个人，然后同时进入旅馆的时候，问道：“请问，是一个人还是两个人？”

    林小壮的脸当时就爆红了，她可不是跟男朋友来开房的小姑娘，而且，这架势怎么看怎么像是被包养的感觉？

    但是她强行镇定，然后拉回理性……自己长那么丑，想多了想多了……

    她努力定了定神，对前台服务员说道：“一，一个人……”