
    “那你还想干这一行么？”

    林小壮一听，眼睛都红了。

    然后她转头又看了看舟权，又想到了听从父母之命回老家的话，等待她的将是那个四十岁左右的糖厂老板……

    “想！太想了！”她用力点了点头。

    大夫却摇了摇头：“可是再这样下去，你这辈子都别想干这行了，你就得得哮喘！”

    林小壮一听，差点哇地一声哭出来。最终，她还是咬着嘴唇不做声，眼里却尽是着急的样子。

    旁边的舟权明显比她还着急：“大夫，她太喜欢这一行了，您给想想办法啊？”

    大夫很严肃地说道：“任何药物都代替不了休息，她现在的状况就是要休息，要噤声。”

    林小壮刚想张嘴，舟权抢过话说：“不用吃药，噤声就好？”

    林小壮默默闭上嘴，不敢多说一句话。

    “嗯，不用吃药，噤声一段时间就能好。要是她还这样不要命地工作，我敢说大罗神仙也救不了她，将来她还会永远告别她的工作。”大夫说道。

    不，不要……

    林小壮心急如焚，眉头也蹙得紧紧的，一个靠声音挣钱的人，居然要噤声？

    天啊！

    2020年到底是什么倒霉年啊？！

    先是由于疫情封校，解封之后又要噤声……

    林小壮第一次感受到了恐慌！

    就算是疫情期间，她也没有这样恐慌，因为疫情局势所迫，也相信国家的政策。她可以宅着不出门，适当在网上捐钱，点平时不点的外卖

    因为不工作，花钱如流水。所以学校解封之后，她更加拼了命地挣钱，奔波于各个录音棚之间。

    现在又没存款又要噤声，那简直是要了她的小命！

    但是恐慌也没有办法，因为噤声总比噤命要好。

    为了长远考虑，她决定噤声。

    于是这一趟过来，什么药都没抓，舟权怎么带她来的，就怎么带她回去。

    一路上，舟权说道：“从今天起，你不许说话。别人问你话，你只能点头或摇头，回答嗯或嗯嗯……”

    舟权没跟她提问的机会，又说道：“一个嗯表示Yes，两个嗯嗯表示No，听懂了么？”

    林小壮差点想回复“听懂了”，立马改口：“嗯！”

    噤声的时间极其痛苦，痛苦的不是不可以说话，而是时间的流速放慢，简直可以用度日如年来形容。

    林小壮噤声了好长一段日子，终于到了约定复查的日子。

    大夫一号脉，脸色不太好：“你吃什么了？”

    林小壮摇了摇头：“嗯……没啥……”

    大夫直接就很生气：“你是不是吃酸的，辣的了？”

    “嗯嗯……没……”她的声音有点虚。

    “说实话！”大夫掷地有声。

    “吃了酸菜……酸豆角……拌了剁辣椒……”她越往下说越虚。

    这些话直接惹得大夫火冒三丈，非常生气地往外轰赶：“走走走！让你吃清淡点，你居然还敢吃酸辣的！以后，你别来找我看了！”

    吓得林小壮赶紧道歉：“我没食欲……就，就舀了几勺辣椒……不，两勺，不不不一勺，半勺……真的就一点点……”

    “你要是还吃这些，就别来找我看病，乱吃东西治不好，还坏了我的名声！！”