
    在林小壮再一次准备考普通话的期间，同时跟舟权商量给样片配音的事宜。

    当她考到了普通话98分的时候，正好，样片的配音工作也提上日程。

    明眸本来不知道外出配音这件事，由于知道林小壮的普通话考了高分，她正想问她除了编导的工作事宜，要不要尝试在某个时间段播音，然后才知道她要去柳州给朋友的朋友帮忙配音。

    从桂林到柳州的路程不算远，但是需要坐两个小时左右的火车，周末两天还要在外面过夜。

    明眸想了一下，表示担心：“小壮，我知道你喜欢配音，但你那个朋友靠谱么？”

    “应该……靠谱。”林小壮心想，舟权是她的高中同学，也算是认识了很多年。

    就算他对她表白过，被她婉拒过，也不至于因爱生恨……那么狗血吧？

    毕竟大家都是经过高等教育的人，不会因为这点小事而做出偏激的行为。

    但是，经过明眸学姐这么一提醒，林小壮又觉得人品好像跟学历没关系，反过来觉得自己太容易相信别人，有些不妥。

    于是，她选了一个折中的法子：“学姐，我还是要去的。那我跟你随时保持联系，有什么事就找你好吧？”

    “好。我晚上也不关机，你每到了一个新地点，就给我发一个定位，上了什么车之前，也先拍照发车牌号给我。”明眸这么说完，才放心林小壮走。

    “好的，谢谢学姐。”林小壮知道明眸心细，内心是非常感激。

    这种事情可大可小，谁都不希望出事。

    一个人不能因为害怕出远门而永远待在安全区域，但是在出门之前一定要想好危险预防措施。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    于是，在课少的周五晚上，林小壮买了一张火车票，去往与舟权约定的地点。

    当天晚上九点多，才到目的地城市。

    林小壮本来想坐公交车过去，但是她出了火车站没多久，就接到了舟权的电话。

    “嗨，我在你左边，上车。”

    林小壮拿着手机愣了一下，然后左右都看了一下，左边距离公交站的不远处，真的缓缓开来一辆私家车。

    他居然亲自开车来接她？

    她当时就有些受宠若惊，看到驾驶座上的男孩子，更是大吃了一惊，差点认不出舟权。

    “嗨……”

    她怯怯地伸手晃了晃，既表示她在这里，又表示简单的打招呼。

    在她印象之中，那个高高瘦瘦戴着眼镜的男孩子，现在身上长了不少肉，脸上也都圆了不少。

    虽然林小壮偶尔也会跟着学姐看偶像剧，但是，这个夜晚相遇的场景一点也不偶像剧。

    他没有下车给她开车门。

    她也没有第一时间上车。

    阔别多年之后，场面一度尴尬。

    完了她还往车后走两步，舟权还以为她不坐副驾驶座，而是要坐后座。

    没想到她还要往后多走几步，只见她对着他的车尾拿起手机，咔咔咔地拍了好几张相片。

    手扶方向盘看后视镜的舟权：“……”