
    大学的日子没有如期的缤纷多彩，好像还是一如既往的平淡，林小壮除了学习就是学习。

    因为她没有金钱的资本，也没有颜值的资本，没法把生活过得姹紫嫣红。

    她只能在书里寻找内心的踏实与安宁，满足对生活所没有的如诗如画的想象。

    大学的生活并不像高中老师说得那么轻松自由。当然了，如果不想拿奖学金，不挂科，那就另当别论了。

    最近林小壮发现，不论是专业课还是公共课，在她座位的附近都有一个男生，便是前不久加了她QQ的赵良同学。

    他长得瘦瘦的，也不是很高，跟她差不多高。

    不过，赵良社交比她强，算是挺优秀的，参加各种学生会，工作上游刃有余，学习上也毫不逊色，期末领着丰厚的奖学金。

    不论在哪方面，他对林小壮的事情还挺上心，经常鼓励她去参加各种活动，甚至发消息拉她一起去上他的选修课。

    在大学里谈恋爱的男女朋友，往往就是这么互相蹭课，腻歪的。

    林小壮的第一反应是拒绝，她连当众说话都会脸红，更何况当众秀恩爱！

    而且不还有一句话这么说——秀恩爱，死得快！

    但是有的时候，林小壮觉得赵良还不错，他个子虽然谈不上魁梧的，比林小壮就高一点，长得到挺清秀的。

    话说回来，身高不重要，长相也不重要，毕竟这是现实生活，不是小说偶像剧，最关键是他很有上进心。

    这是林小壮对一个男生最欣赏的地方。

    林小壮本来就不属于外貌协会，不像魏莉，为了一个个帅哥犯花痴，每天万花丛中飘过，随手一拈无数花。

    每当赵良笑骂林小壮不开窍，是猪脑袋时，林小壮觉得他好像在暗示什么。

    天冷的时候，他还会在楼梯突然出现，然后伸手过来抓她的胳膊：“穿这么少，不冷吗？”

    “我……我耐寒。”林小壮条件反射似的，慌忙地把手抽回来，脸也跟着有点发红发烫。

    林小壮确实是耐寒，但是她也确实是穿的少，当别人都穿上了羽绒服时，她最厚的衣服不够是毛衣加外套。

    渐渐地她好像明白了过来，一个男生喜欢女生，好像是会喜欢动手动脚，还会说她傻傻的，猪啊什么的。

    她害怕了，自己也不明白是什么原因，好长一段时间有意无意躲着他。

    节假日的时候，赵良央求着林小壮，叫她一起出去玩，说是一切花费他担着。

    但是不论他找到什么借口，林小壮总能找到另外的借口推托，无论如何都不会单独跟他出去。

    可能是刺猬装在身上披着太久，她日常习惯与人保持距离，长在身上了，脱不下来了。

    不然，是为什么呢？

    她究竟在害怕什么呢？

    大学不像高中和初中校园，并不存在早恋这一说，甚至还有人说，恋爱也是一门必修课。

    读了很多书，包括心理学，她才发现自己属于那种渴望爱又害怕被伤害的人格。

    “叮咚——”

    又来一个申请加为好友。

    看到陌生而熟悉的名字，林小壮一惊，居然署名是——舟权。

    她已经弄丢了他给的QQ号，他怎么找到了她的新号？

    她是点击同意，还是假装没看到？

    要是他问到旧的QQ号怎么办？

    正当她犹豫，又出现一个加好友的消息，验证消息直接写着——

    小壮元，你不记得我了？