
    因为疫情不得不封校，外人不得随意进出学校，舟权选择回到自己的城市。

    舟权离开的这一段时间，虽然两人分隔两地见不着面，但是他每天都跟林小壮线上联系。

    林小壮庆幸学姐走后，自己单独住一个宿舍。在这段封校的时间里，她天天提心吊胆的，最害怕的就是一咳嗽，万一被不知情的人听到，万一被举报了，然后被隔离了。

    她知道自己的喉咙是什么情况，所以在没发烧的情况下。还是尽量不往人多的地方扎，很多时候都不能吃食堂便宜的饭菜，只能“奢侈”地在网上订外卖。

    为了保证自己和他人的生命安全，无接触配送。她要是出宿舍门拿外卖，能忍则忍，实在忍不住，就不经意咳嗽两声。

    在封校这期间，林小壮每天除了吃饭睡觉，就是看看床头的书，以及在手机和舟权聊天。

    可能也算是因祸得福，她不忙于工作和学习，身体得到了充分休息，咳嗽终于慢慢好转，有所缓解。

    至少她可以完整地说好几句话，而不会被咳嗽中途打断，要不然戴着口罩都不敢去上课。

    大四虽然课少，偶尔还是有的。

    然而好景不长，在学校解封之后，她回到工作岗位没多久，咳嗽的老毛病又开始犯了，并且变本加厉。

    为了不耽误工作，她每天都要打点滴，吃药，而且这段时间一直都是舟权接送。

    她曾无数次觉得命运眷顾，何德何能得到一个人这么照顾？

    对于她的疑问，舟权却说是顺便，说道：“我也实习啊，我在医院工作，不行吗？”

    “你当初学医了？”林小壮不可思议道。

    舟权回答这个问题，明显眼神闪躲，说道：“嗯，那个：我高考比你多七十多分，听爸妈的话报了医科大学。”

    “真的？”林小壮还是不大相信，因为她已经在蛛丝马迹中，发现了他也住在这附近。

    可是他每次送她回学校，却从来不让她跟去他的出租屋，出租屋就在学校的不远处。

    有时候他还挺神神秘秘，好像担心她尾随他一样。

    就在林小壮还是咳嗽严重且反复无常的时候，舟权给她介绍了一位老中医，说是看上呼吸道感染非常厉害的专家。

    在林小壮的认知里，校医是最便宜的，因为她有学生证。

    而西医又比中医便宜，因为西医好得快，中医往往需要一个又一个漫长的疗程。

    相对来说，中医更贵。

    但是舟权在看病这一点上，尤为的强势，说要带她去，就必然带她去。

    因为病情这种东西，最是经不住拖的。

    去到了看中医的地方，大夫一号脉，打量了林小壮一会，问道：“姑娘，你是做什么工作的？”

    林小壮想了一下，答道：“语言。”

    “你是老师么？”大夫又问。

    林小壮直接道：“不是。”

    “平时工作量大么？”大夫问道。

    林小壮如实说道：“挺大的，最忙的时候，一天只睡三个小时，有时候还不够三小时……”

    大夫一听，眉头皱起：“那你还想干这一行么？”