
    “因为这样做的效率很低，对我们双方都有影响，知道吧？”林小壮继续说道。

    小乔听着这话，有些不好意思，毕竟是自己粉的偶像来租自家的房子，开心激动坏了，难免一天跑过来好几趟，想要问问题的时候套套近乎，没想到给对方造成了困扰。

    “那小壮姐姐，那我把问题集中起来，什么时候可以来问你呀？”小乔扎着很多五颜六色的小辫子，看起来还是青春期的叛逆少女，却在林小壮面前显得特别乖巧可爱。

    “白天我要复习做题，你晚上再过来问。要是有活接，适合你的，我也会介绍给你。如果有机会，我们还可以一起完成作品。”林小壮说着，主动抛出橄榄枝。

    “真的吗？我也可以接单了么？我还能和小壮姐姐一起合作么？”小乔不敢相信，一下发出三连问，感觉自己像是在做梦一样。

    “嗯，我保证是真的。”林小壮一脸真诚，就差没在脸上写上“童叟无欺”四个大字。

    “好的，谢谢小壮姐姐！”可把小乔高兴坏了，蹦蹦跳跳离开了出租屋。

    因为小乔的学习不咋地，学习不好而找不到什么好工作，就只能回家跟着老妈收租，但是又想着自己不能就这么啃老，所以在有空的时候多学一点赚钱的技能。

    于是在看电视节目的时候，小乔在偶然的机会发现了配音这一行，心想着或许自己可以试一试。

    于是，当她的同学开始生娃时，她在努力地学萝莉音，学御姐音，学正太音……希望通过不断地学习配音，靠兴趣爱好赚到第一桶金。

    在其他同学抱怨工作太累，工资太低，生活太苦时，小乔也让她们可以学习，因为她想通过电台配音，动漫配音，游戏配音，拿着钱就到处去具有，且不用被人说盯上老妈的养老钱。

    林小壮在小乔离开之后，立马就把房门反锁起来。

    反锁的这一刻，她想到了一个人。

    那个男孩子反锁的这一门，他是在里面做什么呢？

    总不可能一个人躺在床上盯着天花板吧？

    想到这，林小壮扔下手里的书，立马开门，跑着去找房东阿姨。

    “咦，小壮姐姐，你怎么过来了？”小乔难得看到林小壮过来，因为林小壮在他们母女的眼里就是个宅女，如果不是为了给冰箱添加物资，基本上是不会走出这个门。

    因为现在的科技很发达，就连水电费都可以网上交。

    “我来找你妈妈。”林小壮直接道。

    没等小乔说话，乔阿姨端着水果盘出来：“我在切水果呢，来，林老师一起吃！”

    “谢谢，不了。”林小壮没有拿起戳水果的牙签，迫不及待问道，“乔阿姨，当初和我一起住过的那个男生，搬走的时候，东西都搬走了？”

    “来来，边吃边说。”乔阿姨让林小壮别客气，然后，让她吃水果的时候，才表情夸张地说道，“是啊，都搬空了，你猜，里面最多的东西是什么？”

    林小壮愣了愣，她哪知道是什么？