
    因为林晓壮长得比较瘦，扎着一头普通的马尾，素面朝天，穿着也是淡色系列的清新风格，习惯性地身后背着一个黑色的小包，乍一看就像是一个普通的高中生。

    看着还是挺乖的那种。

    大家本来还以为是个未成年小孩拿身份证来开机，没想到居然是CV圈（配音圈）的一位当红大神！

    真乃真人不露相！

    被网吧小妹这么一惊呼，这下子除了沉迷游戏的网瘾少年，林小壮又被不少人包围了上来。

    当然，网吧之中也有人不认识她，但是看到她被人围起来，鉴于看热闹的心理，越来越多的人也围了上来。

    网吧的空气流动性本来就不好，又被这么多人包围起来，在密不通风的条件下，飘散在空气中的烟酒味更加浓重，让不习惯这种环境的人更加想要干呕。

    林小壮努力忍住干呕，礼貌信地对着他们笑了笑，然后一张口一呼吸，就是不停地咳嗽，小脸都涨得通红。

    见状，有一些不知道是她的粉丝还是网瘾少年，抓住机会对她开一点恶质性的玩笑——

    “林老师，你这是不是病态萝莉的咳嗽啊？”

    “哈哈哈，现场来个妖娆魅惑的御姐音呀？”

    “林老师的声音好听得哟，说是可以让人耳朵怀孕呢~”

    就在林小壮尴尬而难受的时候，耳边听到了一个厚重的男音。

    “诶，让一让，林老师都要被你们围得窒息了！”

    然后，林小壮被这个男人带出了网吧，来到空气流通相对好一些的地方。

    稍微缓解了咳嗽之后，她听到那个男人开口说话：“林老师，你不是来开机，你是来找人的吧？”

    林小壮抬头看着眼前的青年，像是长着一脸络腮胡，又不像是满嘴胡腮，他的胡子不是很长，是刚刚冒尖的那种，应该熬夜或是通宵一夜长出来的那种短、青、黑胡子。

    除了他的胡子令人注意，第二个明显的特征就是挂在脖子上的金链子，金闪闪明晃晃，与黑色的上衣形成鲜明对比，看起来就像是传闻中的社会不良青年。

    鉴于刚才他给她解围，她不觉得他是个坏人，说道：“你应该认识他。”

    “哦，你怎么知道我认识？”青年打量着林小壮，然后插着口袋抖腿，吊儿郎当说道，“话说，我们也不认识吧。”

    “我认得你的声音。”林小壮说着，怕对方不相信，又说道，“他在你的网吧通过宵，你还叫他打游戏上分，你叫他权哥。”

    “厉害啊，林老师不愧是林老师，这么多年过去了还听得出我的声音。林老师，重新认识一下，我叫王利，是这家网吧的老板。”青年嘴皮子很溜，也听得出来，在社会上混迹多年。

    “你好，王老板。”林小壮主动伸手。

    青年却没有与人握手的习惯，然后他说的话不像是夸赞，却更像是一种嘲讽：“那小子还是第一次通宵，为了守一个女孩通宵，本来就生病了要多休息，还来网吧这种网吧糟践自己的身体……”

    “通宵？生病？”林小壮抓住这两个重点字眼。

    王老板抖了抖肩，身上的金链子跟着晃了晃，漫不经心道：“也不是什么大病，就是会对脑子有点影响，以至于……”