
    林小壮盯着手机，脑海中想到种种细节，那是一种后知后觉的懊悔，眼泪眼泪在眼里打转，几乎下一刻就要掉下来。

    王利急忙浑身找纸巾，却也没找到半张，只是摸到了抽剩一半的烟盒，想到她咳嗽个不停，又默默收了回去。

    他最见不得女孩子哭，但是又不懂得怎么安慰：“诶，林老师，林小壮同学，你可别哭了，不然权哥知道了，不得暴躁得削死我啊？”

    林小壮意识到自己的失态，从自己的背包掏出了纸巾，擦掉了随着眼泪一起出来的鼻涕，带着浓重的鼻腔说道：“他……现在哪儿？”

    “应该是在R中复读，但是最近家里有事，可能又被闹回家了吧。”王利说着，又补充道。

    “好，我知道了。”林小壮说着看向学高中学校的方向，然后又问道，“他的老家在哪儿？”

    王利简直服了：“在你们读中学的镇子上，这么多年了，你都不知道？”

    “哦，没注意。”林小壮说着也是很不好意思，没想到和他是这样亲近的老乡。

    不过也不能怪她。她的小学是在山里上。而他的小学不知道在哪儿上的，上了初中之后，每个年级有好几个班级，她没有兴趣去认识别的班级的学生。

    而且舟权就算是老家是在小镇，但是他和父母一起住在县城，从小到大是在县城上的小学，初中和高中。

    王利看她的眼睛所望的方向，急忙制止：“说句不该说的，我觉得你不该去打扰他，他的病情好不容易稳定下来，平静下来，你不能再成为他世界里的兵荒马乱。”

    林小壮愣住了，不知道怎么说。

    王利又说道：“他一直知道你在哪里，以你为灯塔，只要你不动，就能照亮他前进的方向。”

    林小壮突然都不习惯这个满嘴文艺的网吧老板。

    “有句行话咋说来着，你只管往前走，他在后面跟就是了。”王利继续说道。

    林小壮没说话，只是睁着大大的眼睛。

    王利却像个情感导师，下意识地撩出火机要点烟，又给收了回去，说道：“别用这种怀疑的眼神看我，旁观者清，当局者迷。再说了，我能害自己的亲亲表哥么？”

    “你们是亲戚关系？”林小壮问道。

    “没错，是老表，也是老铁。”王利说道。

    林小壮也不知道该说什么，然后千言万语浓缩成一句话：“谢谢。”

    “害，客气，说不定以后还能成为一家人呢。”王利开起了玩笑。

    开了几句玩笑之后，林小壮离开街角咖啡店。

    天色已晚，她便住到对面的酒店。

    一个人住，在门上上了两把锁，还从包里抽出了一个小物件，这是舟权在北京给她留下的插销。

    没有他陪在身边的日子，除了门上那两把锁，插销就是他留给她的安全感。

    这一次回来，回过了大学，回过了高中。

    接下来该去哪儿呢？

    听王利说，舟权这几天有事回老家，那么她要是回到小镇，回到中学捐款的话……

    小镇那么小，会不会遇见？

    遇见会怎样，会不会尴尬？

    尴尬会怎样，会不会像歌词里唱的那样，如果再见不能红着眼，是否还能红着脸……