
    女明星对自己的要求很高，无论如何都要坚持自己来录，她不相信其他人给她配音。

    就在林小壮以为自己没戏的时候，女明星传出怀孕的消息，在这样的情况下，导演自然不能让她过度劳累。

    后来经过导演的好说歹说，极力劝阻之下，才打消女明星亲自录音的念头。

    于是，这个重担再次落在林小壮肩上，就显得更加重了。

    说实话，林小壮也算从业多年，却从来没有遇见过这样的女明星，不论前期后期，凡事亲力亲为，对自己作品的重视态度，竟然到了怀孕都要坚持原声的程度。

    在中国如今的娱乐圈中，这样的人，可谓是凤毛麟角！

    这样认真的女明星，要是不火，简直天理难容！

    林小壮从来都不追星，现在都开始喜欢这个女明星，翻看了她许多的影视作品，当然，喜欢之余更多的是佩服。

    既然女明星这么坚持原声，那必然是有她的道理，一来本人音色不错，二来本人台词功底扎实，三来这么多年的影视作品一直坚持用原声。

    女明星非常出名，几乎是家喻户晓，观众对她的声音很熟悉，一旦她启用配音演员，很容易让人跳戏。

    所以林小壮在紧张之余，便想着如何改变自己配音时的音色，使得更加贴近女明星的音色。

    也就是说，这又是双重挑战——一是要贴合角色本身的声音；二是要贴近演员本人的声音！

    在这两者之间，必须取到一个绝妙的平衡点。

    林小壮在正式开工前，除了背台词琢磨台词，还要琢磨女明星的声音特点，即便做不到完美，也要接近完美。

    到了快要开始录音的时候，女明星还特意跟导演要求，说是等配音演员每录完一集，都要发过来给她听一下。

    如果达不到她的满意度，那么，她便大着肚子也要上阵。

    林小壮听到这话，感觉肩上又是一沉，像是压了座五指山！

    面对这般敬业的明星演员，林小壮倾尽毕生所学，使出浑身解数，每天专注配音。

    这还没完，有一天组里在录音的时候，女明星居然亲自过来探班，可让林小壮生生捏了把汗。

    虽然没有被人拍案叫绝，但是对方临走前跟导演说可以，就算是默许了。

    林小壮擦了擦汗，悬着的一颗心，还是没有放下，因为她还要调整好心态，继续录好接下来的每一集。

    在录这部宫廷戏的时候，首先第一个就是要情感入戏，因为声音也是要带有感情的，很多戏的感觉要找很久。

    林小壮既要试着模仿女明星说话的习惯，又要准确表现出导演要求的角色特点。

    即使没有精神分裂，但也是极有难度的。

    精神分裂还能搞得夸张一些，但是这个戏夸张不得，马虎不得。

    以至于每录一句，都是如履薄冰。

    跟她对戏的配音老师以及导演，都不禁为这个配音的小姑娘捏把汗，就算是从业多年的他们都觉得这任务无比艰巨。

    这么大一部戏，任重而道远啊。