
    即使配音过程面临诸多挑战，所幸，林小壮愿意去学去克服，而且克服得很快，并且渐入佳境。

    在每天收工回去休息的时候，她还去翻开女明星的其他影视作品，学习她说话时的咬字断句和独特音色。

    万事开头难，这事尤其难。好在度过了头几天的难关，她在后面越往录越轻松。

    林小壮找到绝佳的平衡点后，不再如走钢丝般紧张，已经是如履平地，什么包袱都没有了，跟着感觉往前走就对了。

    她不仅精准无比地找到女明星的神韵，而且完全被精彩绝伦的剧情吸引住了。

    尔虞我诈的宫心计谋，错综复杂的爱恨情仇，惊巧绝妙的桥段设计……越后录越感觉，她就是局中人，她就是女主！

    此时此刻，已经合三为一，分别是角色、演员和配音演员合而为一！

    达到了前所未有的高度契合！

    当一个人用心去做一件事的时候，是非常消耗体力的。即便是身体一动不动，情绪却在跟着剧中人起起落落，大爱大恨，大喜大怒，大悲大痛，实际上是非常疲累的。

    哭戏更是如此，林小壮跟着角色哭的时候，声嘶力竭的那种窒息感，感觉自己都要晕过去了。

    想要诠释好角色，演员必须要感性，配音演员也要跟着角色动情，但是在动情的过程中，还要稍微分神注意口型。

    等到真正痛哭的时候，还要注意嘴巴和话筒的距离，不能让声音太大，直接就给录炸了！

    而且当共情到眼泪也出来的时候，配音演员必须快速把眼泪给擦干，否则泪眼模糊，看不清台词和演员的口型，对不上就白白浪费了情感，等到下一次再找感觉，就影响了录音的进度。

    所以说，理性要与感性同在。

    既要共情感性，又要用理性来控制感性在爆发点的时候，不能爆发过度而控制不住自己。

    强烈的共情效果让林小壮的状态极佳，很多戏都是一条过，导演都不敢让她来第二遍，唯恐这种感觉再也找不回来！

    所以她在这部戏里，很多时候一找到感觉就录好，开口即巅峰！

    不需要NG！

    过瘾到极致！

    录完了整部戏之后，林小壮完全沉醉于这部作品，真的是宫廷剧的又一经典之作，完全可以预见这部剧在影视圈大爆！

    如此想来，也难怪女明星的执着，林小壮终于体会到了。

    录音结束之后，女明星还和林小壮合影，即使两人的面孔不一样，但是声音连接了两者，看着莫名和谐。

    这是林小壮生平第一次追星，第一次追星成功并要到了签名合照，心里别提有多高兴了！

    回去之后，把合照过塑，然后裱起来。

    来到了北京后，尤其是接触了这部宫廷戏后，林小壮是方方面面都得到了成长，迎来了质的飞跃！

    每次认真拍完一部戏，演员要一段时间出戏。

    录完了这部戏之后，作为配音演员的林小壮，也需要缓缓才能出戏。

    在她缓缓的期间，上一部大制作的仙侠剧上线了，首先作为网剧播放，然后……