
    小时候有曾用名，在上学的时候改过，这很正常。但是改过又改一次，还是改回原来的名字，这就有点匪夷所思了。

    林小壮在去年回高中，看到一个叫舟逸权的男生，不是很确定他就是舟权，要是认错人就很尴尬了。

    毕竟这世界上重名的人太多，还记得她上学那会，班上有两个同学的名字叫“韦荟”，老师为了区分两个同学，按照出声年月来区分，分别在称呼上加了前缀，一个叫小韦荟，一个叫大韦荟。

    谁知道王老板很皮，只回了她两个字。

    林小壮看着“你猜”两个字，狠狠地翻了个白眼。

    然后，王老板就说女朋友找他，他要出去浪，然后就下线了。

    这件事还是得林小壮亲自出马，她立马在网上订票，简单收了东西就出门。

    正当她锁门的时候，小乔出现在身后：“小壮姐姐你去哪？不会是要去棚里配音吧？可以带上我么？我保证只当一个小跟班，到了那里就闭嘴，不会影响你工作的！”

    “不好意思啊小乔，我不是去配音，是有事回去一趟。”林小壮解释完就走人，显得非常着急的样子。

    从大学的城市回高中的县城，因为没有动车，只能坐火车。

    坐了两个小时的绿皮火车，然后林小壮又打了个车，以最快的速度回到县城重点高中。

    林小壮回到荣誉栏前，在最近的一次不知是月考还是模拟考的名单上，已经找不到了“舟逸权”这个名字。

    不论是复读的几个班级，还是整个年级的名单，她翻遍了名单，找了好几圈，还是找不到“舟逸权”这个名字。

    她魔怔了似的，还想着他记忆力不好，学习跟不上其他的同学，不会被“降级”了吧？

    于是她还真的去翻了低年级的名单，连高一高二期中考试的榜单也去看了，但还是找不到“舟逸权”这个名字。

    从光线十足的午后到伸手不见五指的黑夜，她愣是找了好几个小时，用手指翻了一页又一页纸，用手指指了一个又一个名字，却还是没能找到他的名字。

    林小壮饿的肚子咕咕叫，都没来得及去吃晚饭，尽想着他去哪了？名单遗漏了？

    等到在食堂小卖部买了碗泡面吃，她慢慢恢复了理智，又想了一个晚上，他究竟是考上了，去大学读书了；还是考不上，迫于压力回家了？

    在高中外面附近住了一夜，第二天，林小壮回来找学校的老师帮忙，打听一下“舟逸权”这个名字。

    老师说这位同学去年考上了一本线，然后，报考了本省的一所民族大学。

    林小壮还没来得及看其他的信息，心跳突然就疯狂加速到了八十迈，嘴角也不自觉地疯狂上扬！

    她这一次选择回来考研，在上网缴费报名，报名意向不就是民族大学么？

    这该死的巧合啊！

    她差点喜极而泣，然后，急忙把眼泪和鼻涕都给吸回去，继续看这个“舟逸权”的其他信息……