
    林小壮回去翻出了压箱底的一本笔记本，这是她在很多年前的某个暑假手写的青涩作品。

    这几天，她一边将文字打在电脑上，一边修改润色。一共是十几万字，篇幅不算很长，但从A4打印出来，也是有厚厚的一沓。

    舟权看见后，不禁问道：“你这是做什么？”

    “投稿啊，总不能寄一本手写稿去出版社吧？”林小壮一边说，一边整理稿子。

    舟权都要被她吓到了：“我说你是活在哪个远古时代？现在谁还寄稿纸啊，都是用电子邮箱好么？”

    林小壮的手一顿，脸上一辣，是真的火辣辣的那种滚烫：“对……对哦。”

    “怎么，你没事吧？”舟权伸手探了探她的额头。

    林小壮急忙闪开，然后打开笔记本电脑：“天啊，这几天改文改魔怔了！”

    她之所以这样，是因为这几天脑海浮现是小时候看过的故事，说的是国外的一个著名小说家的事迹。

    由于这个小说家得了重感冒，然后为了不传染给别人，往稿纸喷洒了很多消毒液。之后这一沓稿件爆火，销量在全球都处于领先地位。于是，很多小说作者学习这位成功作者往稿纸喷洒消毒液，可惜却没人能突破他的记录。

    林小壮当然知道问题出在哪，不是消毒液，而是作品本身。

    话说回来，她倒不是想在稿纸上喷洒消毒液，而是想着打印下来寄给出版社，却忘记了现在不是书信时代，已经生活在二十一世纪。

    当她被舟权揭穿之后，顿时感到非常窘迫。

    然后，发生了一件更加窘迫的事情，她差点都不好意思说出来：“那个……什么邮箱都可以么？QQ邮箱可以么？”

    “当然可以啦。”舟权说着又提醒道，“记得用压缩包。”

    “哦。”林小壮刚打开自己的QQ，听到后面的话又愣住，“啊？”

    “不打包的话，文件太大了，发过去费时间，傻不傻啊？”舟权说着，上手帮忙，“我看看，你的电脑好像都没下载一款‘压缩’软件。”

    “我，我自己来。”林小壮不想假手于人。

    虽然她很不擅长用手机电脑，但是她现在还年轻，什么都可以学。

    而且只要认真去学，她都可以学得很快。

    于是她怀揣着忐忑的心情，成功压缩打包之后，将自己的“处I女I作”发送过去。

    看着电子档从邮箱发送成功，林小壮又紧张而担忧道：“诶，我就这么发出去了，不会有人盗稿吧？就是……比如说某个心思不正的编辑，见我的稿子写得不错，不会想占为己有吧？这样他就名利双收，又不用给我钱，又可以拿我的作品出名，是吧？”

    舟权忍不住戳了戳她的额头：“你傻不傻啊？这邮件发送，是有路径显示的，谁敢盗你的稿子，官司告不死他？”

    “哦，也是……”林小壮有些憨憨地笑。

    她承认，刚才的想法是有些“阴谋论”了。

    而且她也太感觉自我良好了，因为第一部作品就能火，这实在是太难了。

    除非天赋异禀，而且气运逆天。

    林小壮捂了捂自己发烫的脸颊，在舟权面前很是不好意思。

    不过也幸好他在身边，总给她很踏实的感觉。

    稿件发送出去之后，每个作者内心都会有所期待，林小壮也不外如是。

    甚至吃饭睡觉都在想着这事，不知道她的稿件会不会在文学的海洋泛起一丝浪花。

    然而现实总是骨感，她这邮件投递出去，杳无音讯，石沉大海。