
    去录音棚学习了三天之后，林小壮便正式开始录音。

    头两场戏还是很紧张的，还好，她回去有偷偷反复练习，准备得还算充足，并没有出现很大的纰漏。

    配完了之后，配音导演还对她点了点头，意思是这个新人还可以。

    前两场戏过后，后面越来越顺利，录得越来越得心应手。

    录音棚里的前辈搭档，对于这个小姑娘的表现都还比较满意，因为不需要陪她NG很多遍。

    纪老师是个很严格的配音老师，难得觉得自己挖到了个宝，因为这个行业很难出新人，天赋和努力两者缺一不可。

    林小壮首战告捷，并没有骄傲自满。

    她还是有自知之明的，无法跟前辈们相提并论，只是比起一般的新手，表现得要好很多，可以说超出了他们的预期。

    她在口型和气口上对的很准，就是在对戏的时候，某些感觉还差些火候。

    不过总体来说，她还是做的相当不错，大家对她这个新人也越来越放心。

    林小壮这回倒是没有挨多少骂，但是其他新手被纪老师骂得很厉害，多少个新人刚开始被骂的时候，还有意识去改正，但是到了最后都麻木了。

    他们拿着本子傻傻地站着，只剩下了浑身哆嗦，觉得这些年的话都白说了。

    这个行业新人出来得慢，很多导演不敢过多启用新人，宁可用老人保险一些。

    好在林小壮挨过骂，在学校里就提前遭受过社会的毒打，早就成长了不少。

    这一次，得到这个演绎女三号的机会，林小壮倍加珍惜和努力，算是打响不错的第一枪。

    虽然在后面的日子里，纪老师偶尔还会想到她，她还是没机会演绎女主，但至少有了突破口，有了不少机会，可以拿不少钱。

    就在她难得有空，想请舟权吃饭的时候，舟权却说他要回去了。

    顿时，林小壮的请客热情就像被一盆冷水从头顶浇灭，问道：“为什么呀？”

    “九月份了。”舟权回道。

    “我知道九月了，所以呢？”林小壮盘算着，舟权是七月份来到北京，一晃才过去了两个月而已。

    就算是工作的试用期，一般也是三个月起吧？

    “所以……我得回去了。”舟权说道。

    林小壮这一次，态度还算强硬，拦住他问道：“是因为这段时间我忙于工作，冷落了你，所以你闹脾气要走？”

    没想到男孩子这种生物也玩一哭二闹三上吊？

    “不是。”舟权一边说着，一边整理家务，这两个月他打理得非常好，一点也不像是个富二代出身，就像是个男版的贤惠小媳妇儿。

    “那你是觉得北京压力太大，所以你想回小城市发展？”林小壮按照正常的思维，忍不住往这方面猜，然后又说道，“我知道刚开始很难，但是再难也要试着坚持，你看我，不也扎根了么？”

    “我们不一样。”舟权说道。

    “怎么不一样？”林小壮不依不饶。

    “以后跟你说。”舟权说道。

    林小壮一听，脸色一变，一把抢过他手里的扫帚，反手一扔：“我真的就不能跟你交流了是吗？！”