
    林小壮发现舟权非常不对劲，哪个正常人会长时间将自己反琐。有时候他发出一点声响，她过去敲门，他又说没事。

    他从来不给她进卧室，看一眼都不被允许，就连联通客厅的窗户都被密封起来。

    久而久之，林小壮自然知道他对她撒了谎，他根本就不是什么医学院的实习生，哪有人一天到晚闲在家里。

    然后他们一个打破砂锅问到底，一个死鸭子嘴硬，于是，两人吵了一架，最后不欢而散。

    林小壮从出租屋回学校，一个人住在宿舍，翻来覆去睡不着，但就是不主动找他。

    谁让他对她隐瞒那么多，好像一点都不把她当朋友看！

    差不多到六月的时候，又是一年毕业季。

    林小壮思来想去，当然没有回老家的糖厂工作，也没有去找其他公司从事普通的文员工作，而是选择了在外人看来没有五险一金、收入不稳定的播音配音。

    没错，最终她还是在“配音”和“交通台”之间做出选择，还是放弃了当地的交通台。

    一是身体承受不住交通台的作息时间，这不是朝九晚五的上班时间，经常需要凌晨在岗，每天睡三个小时，实在是熬不住。

    虽然熬过了实习期，但是还有试用期，更不知道转正之后，又会被安排在哪个时间段。

    二是她发现自己已经离不开配音，除了天性热爱之外，有活就接，没活就休息，也算是一个相对自由的职业。

    她很喜欢这种自由的生活，可以自由地支配自己的时间，不被任何公司老板约束。

    放弃了交通台的工作，林小壮就要另找工作，否则无法养活自己。

    在读大学的时候，她还能接到各种广告和微电影的配音，但是到了毕业的时候，身边的同学纷纷开始着手找工作，她似乎就没那么好运了。

    老师和同学都认为，所谓的找工作在她这里根本不叫事儿，因为她的大学生活就是半工半读过来，在某段时间，还成为他们眼中名副其实的“小富婆”。

    然而谁曾想到，这个“小富婆”变成了“小负婆”。

    谁让她放弃了交通台的工作机会，那是多少人削尖了脑袋想进都进不去的，就连明眸学姐也是如此，不免为林小壮的前途惋惜和担忧。

    “世界那么大，我想去看看。”

    这是林小壮对明眸的告别语，也算是符合当下年轻人的心态。

    不过别忘了，还有一句话是这么说的——世界那么大，钱包那么小。

    林小壮的大学是在本省读的，放弃了当地交通台的实习生身份，也放弃了别人眼中的大好前途，拉个箱子就打算去广州，准备开始她的广漂生活。

    她约好和一个同校男生过去，和她不同的是，他有一个稳定的公司单位。

    不像她，前方一片迷茫，一切都是未知数。

    在出发之前，舟权主动找她，说要送送她，最好见一面。

    舟权帮过她很多忙，就算上次吵了一架，但她还是答应了见面。

    两人约定见面的时间，就定在出发的前一晚。