
    “加油，继续投下一家！”林小壮确实有被他安慰到，然后像个打满了气的气球，却又很快泄了气，“我会不会在做无用功啊？下一家出版社不会也不行了吧？都说是夕阳产业了，要不我不投了，第一本就压箱底了，以后还是还是好好配音吧！”

    舟权看了看打起退堂鼓的她，又看了看她的厚厚一沓稿件，不想让她最初的梦想蒙尘，说道：“少女，你不如去试试朝阳产业——网络小说？”

    “网络小说？”林小壮不是第一次听说网络文学，虽然不至于震惊，但是不敢相信舟权叫她写网络小说。

    “我看了一下你的小说，虽然是前期是满满的乡土气息，但是也没关系，现在不都是各种元素都可以用来写网文。只要写得情真意切，不愁没人看的。”舟权分析道。

    “真的可以么？那我往哪儿投呢？不会又石沉大海吧？”林小壮投稿之后的日夜折磨，就是每天等着编辑往邮箱里回信。

    “你可以直接发表，或是选择内投。”舟权说道。

    “啥是内投？”林小壮听着这个字面意思，怎么感觉像是一种“潜I规I则”？

    “直接发表的话，就是在网上可以直接看到你的小说，编辑也能看到，如果他觉得合适就签约，觉得不适合就不签。内投就是直接投给网文编辑，编辑觉得稿子过关，就会签约；就算不签约，他也会很快给出意见，告诉你应该怎么改。”舟权说道。

    “行吧。”林小壮大致听懂了，又问道，“那内投的联系方式，你有吗？”

    “嗯，所有的小说网站，所有的题材编辑，我差不多都给你罗列出来了，等会发你一个文件。”其实舟权早就给她准备好了，更早的还在几年前，出版社还不凋零的时候，他也有悄悄给她留意。

    林小壮看着舟权，内心无比感激，溢于言表：“哇，你真的是及时雨！”

    她接收了舟权的文件，看到形形色色的网站，负责各个内容的编辑。

    她犹豫了很久，最后没有坚持内投，有了自己的决定。

    她要把稿子再一次修改润色，然后，直接发表到其中一个网站。

    虽然内投是有一定的优势，但是她还是想证明一把自己的实力，所以选择直接外投！

    外投投得好，编辑会签约。

    然而，事实依旧是，现实很骨感。

    林小壮很受打击，一气之下，选择一稿多投。

    然而，她数日连载了好几万字，都没有收到一则签约通知。

    她披着几个小马甲，却并没有什么用。

    唯一有用的就是，在她修改小说的时候，达到了“走火入魔”的地步，动不动就是废寝忘食，也就忘记了吃辣椒这回事。

    于是她的嗓子也在慢慢变好，唯一不好的就是，投出去的稿子，如同落水的石子，一沉不起。

    终于有一天，一个网站的编辑发来了签约信息，林小壮用QQ加了那个编辑，编辑的第一句话却是——

    亲爱的，咱这个书名能不能改改？