
    和编辑简单聊了一下，林小壮并没有答应马上签约，也没有继续将小说连载下去。

    她在沙发上坐了一会儿，然后打开手机，下载了一些当下比较火的看文软件。

    一连几天过去，她在闲暇之余翻开了很多小说，很快发现了一个令人痛心的真相，那就是传统文学小说的销量大不如前，而网络文学则如雨后春笋般掘地而起。

    她也用手机去翻看网络写手的作品，很多都是看了不到一半就弃了。

    因为实在是看不下去，开头节奏勉强还行，但是后面越写越不行，就是为了圈钱而水文。

    当然，她也不是一杆子打翻一船人，网络小说中也有写得寓意深刻的好作品，被收藏于国家图书馆。

    但是随着时代的快速发展，网络文学在互联网之下应运而生，不免趋向于快餐文化，最大的特点就是博眼球、更新快和套路化。

    一个作者更新太快，免不了无法保证质量，为了稳定更新而在字数上注水；一个套路大火之后，其他的跟风之作数不胜数，同样的套路多了，难免产生审美疲劳。

    然而，却总有人乐此不疲。

    再说回博人眼球，因为网络流量非常大，如何让人在茫茫书海中一眼看到一本书，那么书名就很重要，要够直白，更要“别致”。这一点，林小壮是深有体会的。

    现在她也正面临这样的事情，那就是按照编辑的指导和意愿，改书名，改内容。

    这是她在网上发布的第一本小说，发表出去之后，每个作者心中都会有所期待，但是并没有第一时间签约。

    林小壮想着，也许这个网站并不适合自己。

    如果编辑提供一个更好的书名，她当然是欣然接受；如果往一个低俗的方向走，那她当然不能坦然接受。

    虽说时代不同了，文学的表述方式也变得不一样，但是真的需要这样博人眼球吗？

    读者这么标题党的吗？网文到底是什么口味？真的就变成了一种快餐文化吗？

    读者读过一本书，觉得爽就完事了，不能从中汲取到任何的养分，学到任何的东西，这样的快餐经济意义何在？

    就不能在爽之余，留下点有用的东西？

    林小壮暂时想不通这些问题，但是思前想后，她已经决定把那个编辑删了。

    同时她也停更了自己的文学作品，在网络小说中，这一现象往往被称之为“太监”。

    因为没有下文了。

    也叫挖坑不填坑。

    林小壮没有去大改自己的小说内容，就算是修改润色，也不能把里面想要表达的东西魔改。

    虽然现在她很缺钱，但是，也不至于为五斗米折腰。

    在她有时间的时候，还是多做一些有利于嗓音恢复的康复训练。

    后来嗓子虽然好了，但是从此，她的上呼吸道变得非常薄弱。

    只要一感冒或是咳嗽，就会变成炎症，很长时间都好不了。

    好在舟权很长时间也陪在她的身边，不过他除了开导她，却总是把自己困在卧室里，她总觉得这件事情不太对劲……