
    “大夫，她知道错了，知道错了……”

    最后还是舟权好说歹说，大夫这才消了消气，坐下来继续给林小壮诊脉。

    自此回去之后，舟权没收林小壮的所有酸辣食品，严格监控她是否偷吃辛辣或其他不健康食品。

    林小壮依依不舍双手背着，藏了一罐老干妈在身后，舟权直接堵在她身前：“上交。”

    林小壮依依不舍地上交，像个偷了糖吃的小孩，完了还看着老干妈的豆豉油，口齿生津地砸吧几下小嘴巴。

    因为她小时候的三餐就是吃着酸菜酸豆角酸萝卜，这些东西经常跟各种辣椒一起炒或拌。

    而且老干妈都是奢侈品，小时候想吃都吃不到的，直到上了大学之后，财务稍微自由点，这才买得起美味的老干妈，下饭更强。

    她吃着这些东西长大，长大了也继续吃着，一是便宜省钱，二是酸爽下饭。

    而且在她的惯性思维之中，这已经成为一种习惯，并不觉得会有什么大的影响。

    但是这一次，听到要噤声，她真的怕极了。

    所以在舟权的监督之下，大夫的叮嘱之下，林小壮即使再馋，再吃不下饭，也不敢乱吃东西。

    在噤声又不能乱吃的东西日子，林小壮每天清汤寡水的，觉得日子实在难熬。

    为了监督她好好噤声，注意饮食，她暂时住到了舟权那里。

    当然了，两人是分开住的，他租的是一室一厅。

    如果是一般的情况下，一般是男孩子住客厅，女孩子住室内。

    但是到了他们这儿，情况却完全反过来。

    舟权住的是里面的卧室，并且，他还不住林小壮进去。

    每次他一进去，就会关门反锁。

    这时候的林小壮，已经不觉得他是一个直男，而是一个超级神秘的直男。

    明明是他叫她过来住的，方便一日三餐盯着她的饮食，在每天定时定点的三餐过后，两人却是形同陌路一般。

    一人在卧室，一人在客厅。

    他算是引狼入室么？

    她是那头狼么？

    林小壮虽然心中疑惑万分，但是她要极力控制好奇心。

    上次他说到时候告诉她，后来他又说疫情之后告诉她，现在又说晚点再告诉她……

    在她无事可做又是满腹疑问的时候，舟权指着她的笔记本说道：“你没什么事做的话，可以写写毕业论文。”

    她在写字板写道：“写完了。”

    “那你看看电影，追追剧？”舟权又提议道。

    她在写字板写道：“不想追。”

    “那你写……小说吧？”舟权提出了这个提议，没等她举起写字板拒绝他，又说道，“写小说不需要花任何金钱成本，只需要你的时间和精力，反正现在你的噤声期间，有大把时间要消遣，这就是最适合你做的事，对不对？”

    林小壮一听，眼睛一亮，在写字板上打了一个勾！

    然后她美滋滋地打开电脑，开始研究怎么投稿，怎么写稿。

    在她埋头在笔记本电脑上的时候，舟权切好水果放到茶几上，然后转身进了卧室，再一次把房门反锁起来……