
    这个严重的问题就在于——壮族学生的口语交际能力！

    林小壮白天上课，晚上做好笔记，记录孩子们日常存在的问题。

    暂且不论各科笔试成绩，口语交际也是极为重要的听说能力，需要在人与人之间的交流过程中表现出灵活机智。

    然而，现阶段农村学生的口语交际能力不容乐观，尤其是边远地区农村壮族学生的问题，更是突出！

    首先就是拼音不过关，发音不标准，然后，语言组织能力也是极为薄弱，远远被外面的同龄人甩了几条街。

    上课的时候从来没人主动举手回答问题，就算是被老师点名回答，也是沉默，或是支支吾吾了半天，脸红了半天也说不出来。

    林小壮对于这种现象感到痛心，这么多年过去，还是在孩子们的身上看到了过去的自己。

    小时候，每次被老师提问题，别说抬头看老师了，听到名字的那一刻，就像是受到了邪恶魔法的攻击，紧张哆嗦，涨红了脸，红到了脖子梗，就算是知道答案也不敢说出口，就像是嘴巴被封印的小哑巴或是小结巴！

    这种糟糕的状态，一直从小学延续到了高中，直到大学才慢慢缓解过来。

    特别实在高中那段时间，已经快成年的她还怕老师提问题，她一度觉得自己废了，因为在学校面对老师是这样，那么出去工作，面对公司领导呢？

    如果不改掉这个坏习惯，那么将耽误她的一生，很多机遇都会被局限起来。

    好在后面她努力转变，让这紧张扭捏的基因消失，整个人变得从容大方起来。

    这几天，周老师也来听林小壮的课，课后经常跟她讨论观点，说道：“我从事农村教学工作已经二十多年，在这二十年里，每次到县城的学校学习听课，发现县城的学生在课堂上思维活跃，勇于发言，对于老师提出来的问题积极讨论，争先发言。但是，一回农村，完全相反，沉默是金，紧张哆嗦是常态。”

    “确实是这样。”林小壮自己就是过来人，看着祖国大山里的小禾苗，也是极为难过，“我们农村的学生，骨子里好像天生自卑，面对老师的提问总是战战兢兢，感觉再慈祥和蔼的老师都是吃人的老虎，要么涨红了脸，说不出来；要么浑身发抖，脸色惨白。对于回答问题这个环节，说得丝毫不夸张，真的就像是逼他们要上断头台一样！”

    “断头台，这比喻得很贴切啊。”周老师又是想笑，又是觉得痛心，“这些小禾苗面对我们都这样，以后到了外面，还能经受什么风吹雨打，发言不敢，上讲台不敢，更别说来一次精彩的自我介绍或朗诵演讲了！所以啊小壮，你是过来人，得帮帮他们啊！”

    “我会的老师。”林小壮看着两颊鬓白的周老师，真诚地答应下来。

    对于目前的现状，着力提高农村壮族学生的口语交际能力，确实是迫在眉睫。

    林小壮对周老师说道：“老师，我这几天离开一下，去一下镇上的小学和初中，你把我们学校出去的学生名单给我。”

    林小壮时间有限，先从本校为突破口。

    根据本校学生情况为一个缩影，从实际出发，找出农村学生存在的问题，分析形成的原因，最好快点能找到解决的办法。

    于是她从古寨小学出去，又去了大良小学和大良中学，跟校长简单说明了来意。