
    林小壮在家乡待了个把月，还难得在家里待了一个春节，直到年后开工才出去，相当于给自己放了一个寒假。

    现在的她已经二十六岁了，过年的时候，家里人自然免不了催婚，亲戚朋友甚至还让她相亲。

    但是林小壮都一一拒绝了，然后免不了被人背后以为，说她现在仗着有几个臭钱，就看不起自己村和隔壁村的相亲对象，嫁不出去还不是要当老姑婆。

    难道她努力了二十多年，就为了从一个个村嫁到另一个村吗？

    现在她倒是没有被父母催婚，但是早在几年前，她甚至听到这样的话。父亲说对母亲说，早知道就不让她读这么多年的书，像隔壁家的女儿早早成家算了。

    好在现在她可以用钱来堵住父母的嘴，可以好好享受这样的一个小长假。却没想到没有被催婚，反而被催去工作，去赚钱，去养家。

    瞧瞧，这就是读没读书的差距，这就是小地方和大城市的差距。

    在北上广深这种地方，过了三十岁不结婚的女性，可以说是大有人在，也不见有人说什么。

    在北上广深这种地方，出去工作的女儿累了回家，只管躺在沙发，等着父母伺候。有人做饭，有人切水果，还是被捧在父母的手掌心。

    林小壮知道人和人之间不能比，所以，她在得失心这一块上，早就找到了平衡点。

    再次回到北京之后，林小壮的心态有所改变，但却不是因为被催婚被催去赚钱，而是家乡的教育条件太差。

    现在的她可以提供一些金钱上的帮助，但总归不是长远之计，总觉得自己还应该再做点什么。

    过去她作为“棚虫”的时候，每天只专注于三件事——吃饭、睡觉和配音。

    她还没火的时候，来活了就干，撸起袖子往前冲；她没活了就找活干，不能让自己闲下来。

    以至于整个人的生活状态，就像是一个告诉旋转的陀螺。

    现在她火了，根本不愁没活干，反倒是可以挑剧本，有一种风水轮流转的感觉。

    她休假回来之后，没有让自己闲着，挑了不少活来干。

    除了养家糊口，捐款做慈善，剩下的就是用“热爱”来最好的诠释。

    但是当被人采访，问及是否成功的时候，林小壮觉得自己不成功。

    成功是什么？

    就算是看一本书，一千个读者就有一千个哈姆雷特，一千个人就会有一千个不同的答案。

    林小壮所认为的成功，不仅仅是挣挣小钱，过过小日子，搞搞小旅游……

    也不仅仅是挣钱挣到手抽筋的美元、欧元和人民币，吃山珍海味、住超级豪宅、开顶尖豪车……

    她的所认为的成功，是成功做到自己想做的事情。

    那便是让从小埋藏在心中的种子——穷的独善其身，达则兼济天下。

    她要努力让这一颗种子落地、生根、发芽、开花、结果。

    她是有“欲望”和“野心”的，只有去付出相应匹配的努力，才能成功达成自己的所愿。

    所以，她决定在事业的巅峰时刻，选择退下配音一线，而是大胆地选择了考研！