
    “众所周知，我们国家一共有56个民族。壮族是我国55个少数民族中人口最多的一个民族，主要分布在我们脚下的这片土地，也就是广西壮族自治区。”

    林小壮用优美而动听的声音，简单介绍壮族的概况，声音如歌，引人入胜。

    “壮族的民族语言简称为壮语，属汉藏语系壮侗语族壮泰语支。”

    听到这一句话的时候，底下立马有同学问道：“林老师，壮语是泰语分支么？难怪网上经常有段子说，广西人说普通话，就像是泰国人说中国话！”

    “哈哈，原来如此！”

    “哈哈哈，长知识了！”

    听到有同学这么问，其他同学纷纷跟着笑。

    课堂气氛顿时变得很欢乐，好在林小壮的控场能力不错，回道：“我知道你们经常刷某音，自然刷到类似的段子，不过大家看着乐呵乐呵就行，千万不能用这种话来嘲笑普通话说得不好的同学。

    现在，请大家重新看回这句话——‘壮语属汉藏语系壮侗语族壮泰语支’，里面有个泰字，不代表就是泰国，更不是泰语，做学问要瞻前顾后，不能断章取义，更不能颠三倒四搬弄是非！

    话说回来，这位同学有问题就提出来，这一点非常好，大家要向他多多学习，有问题我们可以共同探讨！人非圣贤孰能无过，不论学生和老师，每个人都是如此！”

    先是否定，后是肯定。

    先抑后扬的做法，褒贬得无懈可击，谁也不得罪谁。

    现在的林小壮，不仅智商高，情商也很高。

    解决小插曲，她接着讲课。

    “壮语大致分为两大方言区——北部方言和南部方言。北部方言有桂北、柳江、红水河、邕北、右江、桂边和邱北七个土语，南部方言有邕南、左江、德靖、砚广和文麻五个土语。

    在语音、语法和词汇方面，壮语有与汉语相区别的特点，给母语是壮语的壮族人学习普通话带来了极大的困难。壮族人使用的是拉丁字母拼音的壮文，与普通话的音标也是有所出入。”

    之前有人说到泰语，但是现在没有说到拉丁文，算是林小壮获得的小小成效。

    为了让大家更好地了解壮语的特点，在具体说到语言特色的时候，林小壮竟然掏出了自己的钱包。

    她从里面抽出花花绿绿的钞票，小到古董的一两毛钱，大到新版的一百块钱。

    大家纷纷伸长了脑袋，问世间什么东西人见人爱？

    依然是毛爷爷啊！

    人民币一出手，便是唯我独尊！

    “我今天带的钱有限，只能给前排的大家传阅看看。大家有钱的可以掏出自己的钱，当然了，没有用纸币的，请抬头看PPT！”

    在PPT的演示文稿里，展示每一张面额的背面，然后林小壮当着大家的面，念出上面的壮文，对应着金钱的面额。

    没错，作为一个老师讲课，给底下的同学玩钱！

    这样的上课方式，可谓是石破天惊，讲课特点十分鲜明，试问还有哪个学生想睡觉？