
    在这个世上，每个人都会对钱影响深刻。因为钱在这个世界不是万能的，但是没有钱却是万万不能的。

    对于林小壮这一课，这才刚刚开始，就已经让人深陷其中，大家都跟着她的思维走。

    就算思维再跳跃也跟得上，因为大家都很认真，几乎没人走神。

    像是这种公共课搁在以前，同学们不过是为了学分而来，睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，开小差的开小差……在这堂课上，这些现象，统统没有！

    “只了解一两个壮文发音，只是一点皮毛而已。这还不足以说明，壮族学生为什么说话会夹壮。接着，我们再深入了解一下，壮语与汉语再语音、词汇和语法方面存在的巨大差异，主要表现为发音不准、词汇混用和语法不当等。”

    这几天在弄这个课件的时候，林小壮就不停想起小时候，于是往里面加了很多自己的见解，独树一帜。

    其实也不仅仅是小时候，就连在座的很多大学生，不论年纪大小都存在“壮式汉语”现象。

    包括现在在讲课的时候，她将夹壮的“罪魁祸首”找出来，显得非常激动昂然。

    她以自身作为教材，最容易让人感同身受。

    “母语为壮语的壮族学生在学习汉语拼音的时候，由于深受壮语拼音的影响，往往无意间以壮语的拼音来代替汉语的拼音，导致汉语发音不标准。

    第一个方面就具体表现在声母，最明显的表现是平舌音和翘舌音（z-zh，s-sh，c-ch)、送气音和不送气音(p-b，t-d，k-g，ch-zh)、擦音和塞擦音的混用(x-s，z-zh，c-ch，j-q)。

    壮族学生在汉语平舌音声母中的舌尖前擦音s以及舌尖前擦音z和c这三个声母时，往往都用壮语舌尖齿间音s取代；在发汉语翘舌音声母中的舌尖擦音sh和舌尖后擦音zh和ch这三个声母时，往往都用壮语舌面音c取代。

    例如“自力”念成“肆力”，“刺身”念成“四森”，“智力”念成“刺力”等等。

    “在壮语北部的方言里，是没有送气音声母的。他们在说汉语普通话时，往往对应的不送气音，即以b取代p，以d取代t，以g取代k等等。

    例如，“天空”念成“癫公”，“考好”念成“搞好”，“兔子跑了”念成“肚子饱了”等等。

    壮族学生在发普通话的塞擦音时，往往都用相同部位的擦音来代替，用壮语舌面擦音c代替汉语舌面前塞擦音j和q，用壮语舌尖前齿间音s代替汉语舌尖前塞擦音z和c以及舌尖后塞擦音zh和ch等等。

    例如“七”读成“西”，“资”读成“思”，“在”读成“塞”等等。

    第二个方面具体表现在韵母……”

    关于声母韵母声调等内容，搁到现在这个时代，很多小孩从幼儿园或是小学一年级就学透了。

    这些内容比较枯燥乏味，且相对低幼，但是被林小壮以独特的方式讲出来，总结到位，观点精辟，显得津津有味！