
    林小壮并没有第一个往上冲，只是大概看了一下这部剧的风格，捋了一下剧中的重要人设，便凭借自己的感觉录完两集，还带有一点自由发挥的随心所欲，怎么空灵怎么来，怎么仙美怎么来。

    没想到，有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。

    其他的女孩子或是感觉给不到位，或是用力过猛了，然后被导演否决了。

    由于在这部仙侠剧中，女主偏向于空灵仙气，却气质慵懒而随性。

    最后导演通知，她被选上了。

    这倒是意外之喜了，林小壮作为一只新人小透明，本来不抱什么期望，在接到通知的那一刻，心底还是涌起了大片喜悦。

    不过喜悦之余，便剩下了担忧。

    因为这是她第一次接到这么大制作的仙侠剧，一共有几十集，面对这么大这么难的一部戏，可怎么准备，怎么录音啊？

    而且这还是戏份最足的大女主，相比之下，她之前接到的都是又短又小的小角色。

    光是去试音的时候，一看录音棚那种架势，就感觉要求会很高，相当高，极其的高。

    到了真正录音的过程，肯定不会那么顺利的，肯定要经过配音导演的很多挑剔，要一遍一遍地去找那种感觉，找不到苦点笑点情绪爆发点，还会面临特别尴尬的场面。

    到时候偌大一个组的配音演员和工作人员，怕是都会目光如刀全扎在你身上，试想一下千刀万剐的滋味！

    林小壮发挥自己的想象力，把所有的能想到的坏结果都想了个遍，然后肾上腺素就会滋滋地一路飙升！

    飙升过后，就是鸡娃！

    打了一身鸡血的娃儿！

    不要怂，就是冲！

    即使面对如山的困难，她也要勇敢地翻山越岭，绝不会因为害怕而消极怠工。

    到了去录音的前一天，在站在话筒前的那一刻，她已经做好方方面面的准备，把事先能做好的工作做好。

    至于想到录完之后，播不播，放不放，会引起多大的轰动，这不在她的考虑范畴。

    她现在只要做好分内的事，用尽所有的精力和情感去做，至于最后制片方会不会用她的声音，都无所谓了。

    她就是抱着这样的心态，接下来这样一部仙侠剧。

    更值得一说的是，在这部仙侠剧里，女主经历了几生几世，还有男扮女装的桥段。

    所以，她的声音也随着情境变化而变化，要具有明显的弹性，比如霸气的御姐音、可爱的萝莉音、帅气的少御音……

    而且这还不算，因为导演发现了她声音的可塑性，索性让她连恶毒女配女二号的戏份也给替换了。

    本来女一的声音变化就够难了，她还要一个人分饰女一和女二，关键是她们俩还有对手戏，一场戏下来都是针锋相对的变脸。

    于是，这一路录下来，林小壮感觉到了前所未有的挑战，第一次担心自己要精神分裂了……

    经过这一次挑战，每当收工回去休息。

    她不是跟明眸和舟权说，我不行了，我要死了，而是说——我要裂开了，五马分尸的那种裂……