
    王利：“权哥那个直男筋儿，简直就不是肉里长的，简直就是钢筋混凝土，他哪懂得追女孩啊，都是我一把屎一把尿带出来的！”

    林小壮：……

    好有味道的言论！

    王利：“哦，一把手一把手交出来的，行了吧？”

    林小壮：继续

    王利：“真的，他加了那个女孩之后。就问了‘你好’，‘久违了’，‘好久不见’之类。对方也回了类似的话。然后……就没有什么然后了。我问权哥怎样，权哥还说很好。我翻个白眼说，好什么呀好。他说，岁月静好。呃，我差点都吐了！”

    王利：“就凭小爷我纵横情场多年，撩妹无数，亲自上阵，手把手教学，没想到居然没能撩动对方！”

    王利：“于是我得出了结论，对方十有八九也还是个直女！”

    林小壮：……

    林小壮看着消息，自己就是直女本人。然而想到当初的表白对话，确实怀疑不是舟权本人。

    果然不是本人！

    没想到真是王老板的杰作，大哥你在崩他人设啊喂！

    但凡有点脑子的，谁会被那种流里流气的社青口吻打动？

    高中那段时间，算是了解清楚。

    林小壮：那后来，他病好了，出院了？

    王利：“好家伙，表白不成之后，权哥变得不安分，天天想着越狱，啊呸呸呸，越医院！”

    王利：“无奈被他妈看得紧紧的，还每天叨叨着，让他好好养病，然后重回校园。时刻提醒他，他落后了多少，因为这场矫情病被人甩开了多少！”

    王利：“然后姨父实在看不下去，说儿子不想读书，让他跟家族做生意也行，何必把他往死里逼呢！然后，二老就在医院吵了起来，权哥更加想要越狱了！”

    林小壮：后面你帮他越了

    王利：厉害了林老师，你咋知道的？

    林小壮：你还提供了作案工具

    王利：？？？

    林小壮：他开了你的车过去

    王利：666/拇指

    王利：这么多年过去了，你居然还记得？

    王利：要是权哥知道，一定觉得，人间还值得

    林小壮：说点吉利的。

    这人怎么说的舟权去世了，像是“在天之灵，倍感欣慰”一样？

    王利：就那意思，我没文化，林老师你担待着点

    林小壮：说正事

    王利：“好好好，说回正事，你怎么知道是我的车？”

    林小壮：因为当初我拍了车牌号。前几天去你的网吧，又看到外面停了那辆车

    林小壮：里面还有卡通人物大熊和叮当猫玩偶，副驾驶座还贴着“小仙女专座”卡片

    林小壮：这可不像是那个直男做出来的事儿

    王利：厉害啊林老师，什么都躲不过您的法眼，看来侦探的戏，您也没少配啊！

    王利：那车确实是我借给权哥的，当时还是新车来着，还没有玩偶和专座呢！

    王利：那都是我不知道那个前女友贴的，我也就懒得撕了，反正这东西可以重复利用，也算是借前花献后佛了是不是/憨笑

    林小壮：……

    林小壮：兄弟，轨道偏了

    她表示，并不想听王老板的前女友和现女友的二三事……