
    宅着？

    反复租三年？

    跟妈妈吵架摔东西？

    这还是她印象中那个挺父母话的乖乖仔吗？

    虽然从房东阿姨这里听了半天，也不知道舟权到底发生了什么事，但是林小壮知道，他肯定有天大的事情瞒着她。

    找出他这些年隐瞒的秘密，也是这次她回来的原因。

    离开了大学城之后，林小壮先是回到了高中，也就是读了三年书的县城。

    现在是三四月份，天气还算蛮冷的，还算是春寒料峭，距离高考还有不到100天。

    看到这样的一串数据，林小壮心中顿时起了一股火，点燃记忆深刻的熊熊战火，这是一场看不见硝烟的战争。

    看着校门口的倒计时，即使过去了七八年，林小壮身体的细胞还是忍不住紧张起来，不由地抓紧了拳头进来。

    她当初就是在这所重点高中学习，高一结束的期末分文理班，文科和理科的成绩在班上都排在第二名。

    舟权的名次也是名列前茅，不过他的理科成绩更胜一筹。

    两年后，她高考考砸了之后，忙自己的事情都还来不及，自然没有心情关注到其他人，尤其是理科班的人。

    如今，她也不知道现在算不算一手烂牌打出王炸，当初只记得学校张贴着大大的横幅——“今日你以母校为荣，将来母校以你为傲”。

    林小壮为了不像回大学那般兴师动众，这一次回高中她是悄悄回来的，没有让任何人知道。

    在学校里走着走着，回忆是肆意泛滥，一幕幕仿佛发生在昨日一般。

    她走过翻新的运动场，记得分班时那个戴着眼镜的腼腆男孩开导她；她走过亭台楼榭流水，记得其中考试时那个一起来拍照的男孩；她走过荣誉栏前，记得她的励志座右铭是“态度决定一切”，那个男孩的座右铭是“人之所以能，是相信能”……

    现在已经物是人非，运动场、小亭台和荣誉栏，都不再有她和他的身影，而是新一代的幼苗在成长。

    林小壮也不知道自己为什么一个人，就这么像是有目的、却又像是漫无目的地走过校园的每个角落。

    尽管她和他只同班过一年，但是现在在回忆中，他却占据了她的整个青春。

    她一度觉得自己的青春是那样荒凉，仅仅有着黑白两色，平平无奇的自己平平淡淡地度过年岁，温柔不了谁的岁月，惊艳不了谁的时光。

    在莘莘学子中，是最不起眼的那一个。

    可是现在却觉得，那些黑白两色的回忆在无声无息中，却进化成青春里独一无二的一抹斑斓。

    正在填满她心中最匮乏最贫瘠的那一片土地。

    正当林小壮逛了一圈校园，回忆起过去的点点滴滴，包括自己午睡在教室里放了个屁，却刚好尴尬地被那个男孩撞门而入。

    她的脸上红一阵白一阵，再次站在那个教室门的旁边，里面是正在上课的高中生。

    有个思想开小差的同学望出窗外，正好看向林小壮的方向，林小壮立马退回了教室的拐角。

    却又正好看到了最近一次模拟考的成绩单，然后，她在复读的班级看到了一个熟悉的名字……