
    “以至于什么？”林小壮听到这话，心都被揪了起来。

    王利想要说下去，又表示很为难，还难为情地捂了捂自己的大厚嘴唇子：“啊这……还没到时机呢，我咋说出来了？”

    林小壮一愣，大哥你说什么了？你就开了个头而已啊！

    “还要什么时机？你们一个个大老爷们，说话藏着掖着像什么样？就不能痛痛快快把话说完么？”林小壮有些生气，然后，虚晃了一枪，“那个神音合辑，是你和他做的吧？”

    王利一惊：“你怎么知道？”

    “你是个网吧老板，也是个技术宅。”林小壮说道。

    王利伸出了大拇指：“厉害了，林老师！什么都瞒不过您的法眼，我不能在您跟前呆了，不然什么都被你看透了，再会！”

    说着就要走，林小壮却拽住了他脖子上的金链子，活脱脱一个小太妹出现的架势：“不说就不给走！”

    王利被勒着脖子，无奈说道：“林老师快松手，咱坐下来慢慢说。”

    看不出来，瘦瘦小小的小姑娘，这力气还是挺大的。

    “走，请你喝咖啡。”林小壮就近选了一家街角咖啡店。

    坐下之后，王利老实交代：“林老师，我跟你说，权哥他生了那个病之后，一度怕自己配不上你，但是他一直在努力追赶，也默默在身后为你做了很多事。”

    林小壮沉默，然后追问：“他……什么病啊？”

    王利纠结了半天，突然一拍大腿，说道：“反正我也守了这么多年的秘密，你不找过来还好，既然找过来了……”

    “快说！”林小壮恨不得一拳抡过去！

    看着小小一只的小姑娘，体内却要爆发强大力量，王利说道：“听说是什么神经衰弱，最严重的那种……可愁坏了权哥他们一家人！”

    林小壮这些年读过很多书，也配过很多戏，就算是韩剧里男女主的各种疑难杂症都有所了解，却不是很了解这个神经衰弱。

    于是她当着王利的面，就直接拿起手机百度。

    神经衰弱属于一种神经官能性疾病，此类疾病多和神经创伤有关。常见的症状有失眠、记忆力衰退、头昏痛和食欲不振等等。

    如果不积极治疗和缓解，神经衰弱会变得严重，最严重表现为精力疲惫和神经敏感等，尤其是对声音、光和轻微的身体特别敏感，因为外界稍微一点刺激就会出现整个人的不安现象。

    而且神经衰弱患者的特征，常表现为自卑、敏感和缺乏自信心等等。

    快速看完了这些，林小壮才恍然大悟。

    怪不得那一段时间，他的体重变化那么大，黑眼圈那么重，精神那么不济，还喜欢把自己关在租房里。

    然而他在默默承受着，却丝毫不让她知道。

    每次他都是尽量用自己的最好的状态陪伴她。

    他给她的，不是一场轰轰烈烈的恋爱，也不是光风霁月的爱情，而是在阴影中默默无闻的陪伴。

    陪伴是最长情的告白。

    也是这一刻，她才懂得了。