
    在考虑去留问题，林小壮晚上睡不着，白天继续来代课。

    即使私底下面容疲累与憔悴，但在走进教室的那一刻，面对一个个龟裂的小红脸蛋，她的身体立马就打进了鸡血，嘴角早就挂上了微笑曲线。

    对于孩子们的口语交际，她需要做的是循循善诱，鼓励他们开口，不要过于紧张。

    除了口语交际需要改善，她还要给他们做心理工作，指导他们往正确的方向走。

    现在是寒冷的冬天，尤其是大山里更冷，教室环境捡漏，北风呼呼刮过，有的窗户被石头砸烂了还没有来得及修补，只用草稿纸和透明胶先给封住。

    林小壮这一次开车回来的主要目的，就是要运输不少物资，给他们带了很多御寒的衣物，比如羽绒服和手套等等。

    但是这些都是治标不治本的，如果想要飞出条件简陋的大山，过上理想富足的生活，还是得靠他们自身的努力。

    所以她在上课之余，经常给他们讲外面的世界，鼓励他们好好读书。因为他们不是官二代或富二代，如果不好好读书，只能回家继承一头老黄牛和一亩三分地，过者去外面打工做一些工厂流水线或是餐馆服务类的工作。

    如果不用脑力工作，那就只能用体力工作。

    不要轻易相信旁人散播的“读书无用论”的假道理，如果是读书无用的，都是自己没用而已，请不要把重点混淆。

    因为在林小壮很小的时候，就听到身边的人说——“读书苦读书累，读书还要交学费……”

    当时她还小，生活在大山里，认知能力受限，差点就被定型，竟然这话是对的，好像觉得是这么个理儿，要不然怎么会被传唱成童谣。

    殊不知，在这世界上，也是存在悖论和歪理的。

    只要读书并且学会思考，才能拥有完整正确的三观。

    幸好，她遇到了启蒙老师——周老师。

    同时，她也提醒升学的孩子们，等走出大山之后，也不要自卑，觉得自己不如别人，因为别的方面可能比不过同学。

    但是论吃苦耐劳，山村学生是第一名！

    不能以“我不会”为由就自甘堕落，因此懒散，最终只能重复父辈山里的生活，或是早早地出去打工。

    当然，也会有人说，我小学没毕业，手底下有一帮大学生替我打工；也有人说，我小学没毕业，但是工厂的流水线上一样有大学生作为同事；更有人说，我小学毕业，照样娶了一个大学生做老婆，让她天天在家给我洗衣服做饭带孩子……

    这些是假话么？

    也不全是。

    但是从概率学上说，这些都是特例。

    正是因为是特例，所以被人们关注。

    关注的人多了，变成了极端化的新闻案例，便被一些不知所谓的人所追捧。

    但实际上是怎样的，只有大数据说了算。

    事实会告诉你，对于大多数寒门子弟来说，如果想要变成锦鲤越过寒门，读书才是最大的捷径，否则要吃很多苦才能熬出头，而更多的人没有熬出来。

    你不想吃学习的苦，就要吃生活的苦，社会会教你怎么做人。

    所以在读书的时候，即使是一开始落后，只要肯下一番苦功夫，并且找到适合自己的学习方法，就一定可以追赶上来，甚至是后来居上！

    人之所以能，是因为，相信能！