
    王利：“那个周末，他们早出晚归的，终于还是被我逮到了，那个女孩素面朝天，乍一看还挺路人的，但细一看却挺耐看的！”

    王利：“于是我更加怂恿权哥上，现在天然无雕饰的女孩可不多，这可比卸了妆是丑八怪的女孩好看得多，错过可就很难有下一次了！”

    王利：“可是权哥竟然说，我不想毁了她……你听听，这是一个正常男人该说的话么？”

    林小壮：……

    王利：“诶，林老师你别老发省略号了，搞得我以为你对我讲的没兴趣！”

    林小壮：不，相当有兴趣！

    林小壮：王老板如果有时间，不需要陪女朋友，请继续你的精彩演讲！

    王利：“在一个大师面前演讲，班门弄斧，三生有幸，哈哈哈哈！”

    林小壮：[请开始你的表演].jpg

    王利：“后来录完音之后，那个女孩拍拍屁股走人，我权哥除了目送背影，啥也没捞着，还给她贴了房费和住宿费。”

    王利：“再后来，权哥心有不甘，终于鼓足了很大的勇气。一个人开车去那个女孩的大学，跟她一起看什么十八线的不知名电影，除了配音演员声音好听一点，感觉就是一个贩卖焦虑、卖弄情怀的烂片！”

    王利：“权哥开我车出去的次数多了，也就被他妈发现了，他妈还以为他是早恋导致，觉得在高中就有了苗头，还想着去找那个女孩子算账。”

    记忆中，没有人来找自己算账这回事，于是林小壮给王老板发了消息。

    林小壮：舟权妈妈没来

    王利：“当然没来，权哥说，要是他妈敢去找那个女孩麻烦，他就再也不接受治疗，直接死给她看，那场面——活脱脱的大型威胁现场！”

    王利：“我权哥虽然在面对那个女孩时很怂，但是在这个时候很刚很威武，连我都忍不住对他刮目相看！”

    王利：“他妈说，既然他还有心思去外面玩，看到纸也没有不良反应了，想让他继续捡回高中的课本，可是只有权哥自己知道，记忆力衰退得很严重，这个时候要是看书，无异于更加倒退，这辈子想痊愈都难了！”

    林小壮：那他现在还复读？

    王利：诶林老师，你思维别太跳跃，请容我慢慢道来

    林小壮：你继续

    王利：“权哥他妈说，你都虚度了这个多年时光，还不面对现实，不思进取吗？这个病说大不大，不就是心理因素么？一个成年男人就不能不矫情了吗？”

    王利：“听听，这是亲妈该说的话？要不是她是我姨妈，我都想跳起来抽她一巴掌！她总是看不见过程的艰辛，只注重结果的呈现！”

    王利：“好在哪里有压迫哪里就有反抗，我权哥终于站起来了，怼回去——我就是乐意跟她虚度时光！”

    林小壮：他在说反话？

    王利：哎哟我去，林老师你也是个直女！

    林小壮：……

    王利：这种话，当然是反话，也不算是反话啦

    王利：试问，谁不想和心爱的女孩子虚度时光？