
    林小壮当初通过努力进了广播站，在学校成为“名人”后，人缘还是相当不错的。

    所以她和这几个同学同行，坐动车去往广州，大家相互之间，说说笑笑，客客气气。

    这和她刚上大学那会，路上和同高中的同学一起过来，截然不同的气氛。

    这也足以说明她这些年的蜕变。

    去到广州之后，其他同学的工作稳定，单位也接纳了，但是迟迟没有安排职务，就那么一直悬着，说是要先轮岗一遍。

    林小壮比她们还要惨，就连个悬的地方都没有。

    他们至少有公司安排的员工宿舍，林小壮只能一个人租500元的单间，又小又窄又阴暗，四面都是高楼大厦挡住，晒衣服永远见不到阳光，每天睡觉要上两把锁才安心。

    来到一个人生地不熟的地方，林小壮原本想着大城市的配音机会，应该会比小地方多得多，毕竟经常有什么动漫展之类的活动。

    一开始以为遍地是金，然而抬头是水泥森林，低头是水泥地板

    林小壮来到这儿之后，没能从“小负婆”转变回“小富婆”，反倒被迫认了个“爸爸”，欠了马云爸爸越来越多的花呗。

    到最后，就连每个月的最低还款都难归还。

    无奈之余，她四处投简历，却处处碰壁。

    讲真的，她都心疼那些打印的简历，一去不复返的A4纸了。

    在偌大的人才市场人挤人，她那瘦弱的小身板，简直比挤地铁还要恐怖。

    同学也是为她着急，然而却没什么用。

    同校男生看她一副债多不愁的表情，真心佩服她的心态，却也只能一声叹息。

    看来在学校混得好，出了社会，那可就不一定了。

    后来，那个男生也出手帮忙，在他的单位给她推荐了一个工作岗位，领导也应允她过去。

    林小壮觉得自己的资历和实力都不差，因为学习成绩不差，也经常参加并组织活动，很多公司要求的英语四六级都没问题，正想着可以去试试白领的工作，为梦想暂时迂回一下。

    然而，却在这个节骨眼上，公司下了新文件——今年没有计算机二级证书的一律不要。

    没错，就是这么巧。

    林小壮对于电子科技产品，相比于同龄人而言，并不是那么熟练，她在校只是考过了计算机一级，后来考了两次都考不过二级。

    这个新下发的文件，好像就是针对她的，一份白领工作就这么凉凉了。

    林小壮找不到朝九晚五的工作，也接不到自由时间的配音工作，就这么在广州像漂啊漂的漂流瓶。

    她一个人出去透气，满城地去溜达，溜达累了就跑去坐地铁。

    地铁里人非常多，人声鼎沸，然而热闹是他们的，她什么都没有。

    晚上一个人回到出租屋，待在小小的空间里发呆，打开了手机却只找到一个可以倾诉的人。

    她跟舟权吐了不少苦水，舟权却说道：“少女，你漂错地方了，你应该去北京。”

    “北京？”林小壮有些疑惑，北上广深不都一样么？

    因为广州离她的省份最近，所以本着动车票价最便宜，就来了。

    没想到来了这儿，却是这般一事无成。