
    王利：“不太顺利呢，毕竟神经衰弱，记忆力不行，他很难记住知识点，只能不停地刷题，找找答题的手感。”

    王利：“于是就这么找啊找，一年又一年过去了，他一而再再而三落榜，以至于他妈都放弃他了。”

    王利：“夫妇俩觉得大号废了，几年后又生了一只小号。两人沆瀣一气，一起撺掇权哥从商娶妻生子，但是权哥誓死不从，还是要坚持高考，还说自己三十岁前不抛弃，不放弃，不将就！”

    林小壮一愣，原来，他所说等到三十岁是这个意思。

    原来六七月份是高考结束，九月份是开学季，他从北京回来是想补习。

    这么多年过去，真相总算大白。

    王利：“若是搁在一般家庭，三十岁孩子还参加高考，堪比古代进京赶考一样荼毒一个家庭啊！”

    王利：“好在权哥精通电脑技术，会电脑编程，会做短视频，即使不靠家里养着，也靠这个养活自己，不会说去当一个啃老的巨婴！”

    王利：“当然了，这在外人看来，他当然不理解。他也在这种不被理解中变得自卑，也担心自己被喜欢的那个女孩看不起，所以他一直瞒着她在做这样的事情！”

    林小壮在这个时候，忍不住发了一句话。

    林小壮：喜欢是支支吾吾，猎物是炮语连珠。

    王利：“没错，是这个理儿，文化人说话就是不一样！诶不对，这后半句……我咋感觉林老师你在内涵我？”

    林小壮：没，你别对号入座

    王利：“权哥对待喜欢的人，就是这般小心翼翼，只想展示自己好的一面，也不知道那个女孩知道后，她会作何感想？有没有心？会不会痛呢？”

    林小壮：……

    这家伙是在内涵她吧？

    一定是的吧，绝对是的吧。

    王利：“要不是我文笔不好，我一定把这些故事写进小说，林老师你说这个提议怎样？”

    没给林小壮回答的间隙，王老板继续炮语连珠。

    王利：“哦，我想起来了，林老师，你还出版过你的自传对不对？那么你觉得这个可不可以成为第二部呢？带有青春的感情色彩应该更能大卖吧？”

    王利：“呀我真是个天才~文末致谢那里，记得一定要写上我的大名哟~”

    林小壮：[瞧把你给能得].jpg

    和皮实的王老板聊过之后，林小壮整个人灵台清明。

    然后她又给他发了“谢谢”的表情包。

    王利：客气客气~说不定以后是一家人~

    林小壮又给他发了一个“捂脸”的表情。

    现在的她二十六岁，舟权比她大一岁，也就是二十七岁。

    单从两个人的年龄上来说，确实到了谈婚论嫁的年纪。

    然而，她跟舟权之间按了暂停键，八字都没一撇呢，已经足足有四年没见了。

    不知道这后面的缘分该怎么续写。

    是该活在对方青春的回忆中，还是照进彼此的现实生活，一切都还是未知数。

    正想放下手机的林小壮，突然又想起一件事。

    林小壮：对了王老板，舟权现在正式改回舟逸权了么？