
    林小壮挂了上一个电话，心情已经平复了很多，因为她已经尽力了，于是又拨打下一个电话。

    她大学学的是文科，没有学过概率学，但是不论是从发传单还是打电话的次数来看，只要付出得够多，就一定会有回响。

    她只管努力，其他交给天意。

    等待的过程往往是漫长的，尤其是别人让你等通知的时候。但没想到，纪老师那边很快有了消息，而且没有半分的客套与敷衍。

    林小壮接到的这一个电话，正是纪老师本人打来的：“小姑娘，我这儿有一个戏，是武侠剧的女三号，你来不来？”

    “来……来来来！”林小壮听到有活接，自然是开心的，也是紧张的，舌头都快打哆嗦了。

    事不宜迟，她放下电话之后，就用最快的速度收拾行李。

    舟权也在旁边帮她收拾，让她带上一些应急的药物，然后他一头扎进了厨房，用最快的速度煮了饭炒了菜，让她吃饱之后有力气，才能奔向纪老师的录音棚。

    第一次进纪老师的录音棚，林小壮还是很紧张的，一开始不敢乱说话，只是简单地跟人打招呼。

    打完招呼之后，她先观察别人怎么工作，然后发现这里的录音棚，与本省的棚子有很大区别。

    单是从细节考究，比如说，这个棚里的配音演员都不用戴耳机，只看一遍就开始正式配音。

    这些操作对于新手来说，显然是超高难度的。

    林小壮见状，暗暗下了决心，回去之后一定好好练习，尽快适应这种工作方式，以达到与同行并肩的水准。

    第一次进录影棚，她调动全身可活跃的细胞，精神百分之二百集中，什么都要看，什么都要学，五官简直都不够用了。

    等从录音棚出来的时候，已经到了晚上十一点多。

    再一看手机，有十几个未接电话，全都是舟权打来的。

    林小壮当然要抓住这次机会，所以今早吃了饭就出门，到了工作岗位就对手机静音。

    这一天下来，也就没怎么顾得上舟权的情绪。

    她回来之后，他很不高兴。

    “这么晚了，怎么都不接电话？”舟权的情绪表现在语气中，却又用最坏的语气做着最暖的事情，“这是熬好的鸡汤，趁热喝了。”

    林小壮端起被他保温的鸡汤，心里满满的暖意以及歉意，说道：“不好意思，棚里很忙。”

    “忙是可以理解，但你不接电话，回个信息也好啊！一天都不回，多让人担心啊！而且配音圈也算和娱乐圈沾边，娱乐圈就是一个大染缸，多脏啊多乱啊你知不知道……”舟权又苦口婆心道。

    “嗯嗯，知道知道。”林小壮像小鸡啄米般点头。

    但是接下来她还是很忙，去的比别人早，回得比别人晚。

    这不，她每晚一回来，舟权颇有微词：“我就是担心你这种工作起来不要命的，别好了伤疤忘了疼……”

    “没事没事，我有分寸的。”林小壮一面安抚他的情绪，一面调整自己的心绪。

    她一个一无所有、一穷二白的山里娃，来到繁华的帝都之后，除了使劲玩命，还能拿什么跟别人拼呢？