
    就在林小壮犹豫回不回小镇的时候，纪老师晚上打开一个电话说，那边给她接了一个重要节目，让她赶紧回去参加。

    在林小壮的传统观念中，还是那一句话——人怕出名猪怕壮。她虽然之前接受了不少节目的采访与邀约，但是现在正在做减法，因为害怕接多了出事，物极必反。

    可是纪老师一通电话过来，她被纪老师的几句话转变了观念。纪老师是给她很多帮助的贵人兼恩师，对于他的话，她向来是听的。

    当然，也不是没有主见的听，还是要适当表达自己的观点。

    她表示不想曝光，觉得配音演员的工作，就是做好幕后的工作，不能过度曝光到台前。

    但是纪老师点醒了她，说这是好事，没必要过度焦虑。她难得是配音界为数不多的优秀个例，让这个行业引起了外面这么大的关注，让更多人知道同行在幕后工作，不被人重视，是多么的不容易。

    她出镜不仅仅是为了自己，更是为了整个行业的发展。

    林小壮被他的话点醒了，原来她不仅能带给学弟学妹希望，还可以给千千万万的同行带来希望。

    通过她的身份曝光，可以让更多人知道，一部成功的影视剧背后，多亏了有这样一群“棚虫”存在。

    同时，林小壮也知道过度曝光的话，事情必然会出现正反面，一面是高度赞赏，一面是被人攻击。

    网络从来都是一把双刃剑，网络暴力不是让人小瞧的软刀子，她在校园里就深深体会到了这一点，更何况是出了这个复杂的社会。

    但是想到纪老师说的，她可以给后辈带来一点希望，可以给同行争取到一点利益，便是被攻击和打压都是值得的。

    一个人如果是自私自利，有钱只想自己赚，不为同行拓宽道路的话，这个行业迟早没落下去，自己的路也会越走越窄，直到最后无路可走。

    大家走的是同一条路，既是在帮别人拓路，也是在帮自己开道。

    于是，林小在第二天一大早，赶紧买飞机票飞回了北京。

    就这样，她又工作了大半年，忙碌而充实，一边播音配音一边参加节目，一边学习一边成长。

    据有心人统计，不仅将林小壮的作品全部翻出来，还将林小壮的过往都扒了出来，记录她如何从丑小鸭蜕变成白天鹅，引来越来越多人的关注，算是励志界的一大代表。

    林小壮考上大学之后，就连自己都没有认真统计过，光是在校期间就为近百部译制片配过音，毕业后更是在武侠剧、仙侠剧和宫廷剧全面开花结果，作为一名优秀顶尖的配音演员，在配音领域达到了少有人及的高度……

    另外，她本人也是才女一枚，写的自传也在网上大火，卖出了非常不错的版权费，还有人艾特她赶紧多出几部曲。

    有人说，林小壮终于成功了，总算是熬出来了。

    林小壮却不以为然，觉得自己刚刚上路。

    就在外界给她贴上成功的标签，在一个冬日凛寒的日子，她一个人开着一辆车，回到了故乡大良小镇……