
    “什么忙？”

    林小壮接起电话的那一刻，听到被人叫了一声学姐，恍惚之间想起了明眸学姐。如果当初没有明眸学姐，自己很难走到今天这一步，学姐给了自己很多温暖与支持。

    “学姐，我策划了一个关于好声音的系列专题，里面有配音的片子想找你……”

    听这位学妹说完后，林小壮很快答应下来。

    然后她如约而至，去给学妹帮忙配音，当时配完也没觉得怎样，虽然在网上小火一把，但是演员歌手都有明星过气的，更何况是自己一个小小的幕后棚虫呢？

    网络时代是个信息大爆炸的时代，一个个网红都是如昙花一现，更何况她呢？

    可能这事就像是上次她投稿一样，往大海里扔一颗小石子，并不会掀起多大的浪花。

    然而，这个系列播出去之后，竟然在网上转载无数次。

    紧接着，一个关于“神配音”、“配音一姐”、“百变精音”就出来了，而且还有她工作时面部表情丰富的一张照片，这些一度成为网络热词，关于她的帖子成为了网络热帖！

    反正她是怎么也没想到，竟然引起了这么大的轰动！

    甚至连北京台等知名节目都播放了这个新闻。

    还没等林小壮喘口气，各地的电视台也打来了邀请的电话。

    面对突如其来的爆火，林小壮不免有点飘，需要找个抓地力。

    于是她给舟权打了电话，还给明眸学姐打了电话。

    她问他们——要接受采访吗？接受节目邀请做客吗？

    舟权说，希望她跟着自己的心意走。

    明眸说，希望她可以成为所有播音配音的幕后工作者的希望。

    于是，林小壮思前想后，经过一番思想斗争，因为人怕出名猪怕壮，树大招风的感觉不好受。

    她只想着一个人默默地在幕后配音，对剧中的角色默默奉献就好。

    但是听到明眸学姐这么一说，如果可以成为别人的希望，那么，她不介意出境暴露自己。

    于是她答应了电视台的采访，也答应了各路节目的邀约。

    在手机快被打爆了的号码中，她有了可以选择的余地，自然挑选口碑比较好的。

    以前没有作品的时候，她不想毁了自己的底线；从此刻开始，她不允许毁了自己的招牌。

    这一路走来，天知道，她努力了多少个日夜。

    采访过后，节目播出来。这个白皙清秀的小姑娘，成为了配音圈的新起之秀，观众缘非常的不错。

    当然也有人怀疑和惊叹她年纪不大，怎么可以配出那么有感情，那么有故事，那么有层次感的声音。

    在掌声和鲜花中，过去她懒得搭理而长草的微博，现在居然活跃着几十万人。

    这事要是搁在过去，林小壮是想也不敢想的。

    而且在她二十四岁的这一年，本来是打算在本命年的时候，拍几套写真艺术照，纪念一下“双十二年华”。

    没想到都不用她出钱，刚好就有杂志社找上门来，说是要做一期专访，同时拍一组漂亮的写真。

    这样连影楼都不用去了，根本就不用花钱，就得到了著名摄影师的拍摄。

    由此，还在录音棚里当棚虫的林小壮，迷迷糊糊地从幕后走到了台前，从无人问津的角落走到了公众视野！