
    “舟、逸、权？”

    林小壮看到这三个字，无比顺口就念了出来。

    然后她魔怔了似的盯着，似乎要将纸张和后面的木板盯出个窟窿。过了很久，她才回过神来，并记住整个学生的考号和班级，本能地就要抬脚上楼。

    当她的脚尖踏上台阶，却突然顿住了脚步，不知道自己在干什么。

    就算是有个男孩叫舟逸权又如何？

    他怎么可能是舟权呢？

    仔细核对一下时间，她大学毕业四年，工作快满三年，如今已经六七年过去了，舟权怎么可能还在上高中？

    尽管每一年都有复读生，有的人考砸了，想要逆风翻盘而复读；有的人考得很好，想要考得更好而复读；有的人在社会上遭到毒打，又想回来参加成人高考而读。

    但是怎么会有谁这么轴，一个高中复读了这么多年？

    就算这是舟权能干出来的事，但是他的家人能答应吗？

    冷静下来分析，再三理智思考。

    林小壮觉得这事不可能，舟逸权不可能是舟权。

    中国地广人多，重名的人，多了去了。

    想到这，林小壮离开了高中。

    离开了高中学校之后，她去了另外一个地方，就是大学时期外出配音住的那个宾馆，宾馆距离高中并不是很远，打车半个小时就可以到了。

    多年过去，这家宾馆也已经翻新，变成了时髦的酒店，老板好像也换了一个。

    所幸，对面的网吧还在。

    林小壮很少去网吧，因为她比起同龄人，因为小时候家里没有钱，她接触电子产品太少，也就不太懂手机电脑这些，读大学的时候，计算机勉强只考了个一级证。

    在高考毕业之后，其实她也想去接触这些东西，毕竟书中或是电视上看到，电脑是每个现代青年都会接触的。

    但是当时她下定决心要去网吧，到了门口却发现丢了九块钱，然后，到了网吧门口就不进去了。

    不是上网没有钱，而是丢了钱不开心，她再没有心情上网。

    后来也没有进过网吧，因为每次想进网吧之前，她都会先想起丢钱的经历，然后就又没有心情上网。

    如此反复循环，导致她与网瘾少女没有半毛钱关系。

    所以，这还是她平生第一次，真正走进网吧的大门。

    网吧的气味比大巴还要不好闻，里面不通风，烟酒味很重，她的上呼吸道生过病，变得很薄弱，还没进去就咳了两下。

    于是她掏出了医用口罩，又喝了口保温杯里的水，这才走向前台接待的小妹。

    “你好，请问找人还是开机？”网吧的服务员小妹问道。

    “开机。”林小壮当然是找人，醉翁之意不在上网。

    “体温量一下，出示身份证，把口罩也摘一下。”网吧小妹说道。

    林小壮没有和人一起去过网吧，不知道这里怎么跟酒店的步骤一样，但还是乖乖拿出了身份证，摘口罩却咳嗽个不停，然后吸引了不少人的注意力，就连网吧老板都看了过来。

    在林小壮摘下口罩的时候，网吧小妹瞪大一双化着浓妆的眼睛，第一个出现震惊的面部表情，高声道：“呀，您不是那个神配音的林老师么？”