
    林小壮看了其他的信息，名字、年龄和相片都看了，确认是舟权无疑！

    之前在荣誉栏只有名字和成绩，因为他不是年级前十名，所以不配贴有相片和座右铭。可想而知，这里曾经是他的神坛，跌落之后回来复读几年，那种精神压力有多大，他却还是坚持下来了。

    该死的家伙，躲了她这么多年，终于被她逮到了！

    既然如此，便遂他愿。

    林小壮虽然激动又兴奋，但是没有立马去找他，而是坐车回了大学城的租房。

    既然他都努力考上了大学，那么，她也要在题海里遨游，尽快努力上岸才行。

    他经历过休学、辍学和复读几年，变成了一名大龄的大学生。算起来，她也是一名大龄的研究生。因为她工作了好几年之后，才选择回来考研，将来和她一起读研的学生大多是比她年轻的。

    所以说，两人是半斤对八两。

    为了专心复习，好好考研，林小壮适当减少工作量，把接到一些配音的话，分给隔壁的小乔去完成。

    可把小乔给高兴坏了，觉得这个师傅没拜错。

    不过师父领进门，修行靠个人，林小壮还是让小乔要学会独立，慢慢地学会独当一面，非必要时不要来找自己。

    因为她扑进题海，专心复习，努力上岸。

    小乔不断学习播音配音，掌握各种专业的配音技巧，录制动漫电台各种影视旁白配音。

    虽然她还没有像林小壮一样，可以一人分饰几角，但是从此不靠脸，不靠学历，不用风吹日晒，就能拥有收租以外的第二份收入，简直羡慕坏了其他的小姐妹，甚至还有铁哥们。

    他们听说小乔家里住了个大神，纷纷上赶着拜师，好在小乔懂得林小壮忙着考研，也就替她拦着那些人，说现在不是最佳时机。

    林小壮准备考研之后，一直都在努力学习，即使在外面工作，也经常和文字打交道。

    所以不论是汉语还是英语，她重新拣起来倒是不吃力。

    对于曾经大学刚刚毕业的她来说，考研读研是一种奢望，现在变成了一件触手可及的事。

    对于曾经失去的很多东西，老天爷正在加倍回馈她。可能会迟到，但不会缺席。

    天道酬勤，生命馈赠，从小到大历经小考、中考和高考，以及现在的研究生那么多考试，林小壮也算是身经百战。

    这一次，林小壮更是考出了最好的成绩，以笔试第一和面试第一的骄傲成绩进了本省的民族大学！

    虽然高考考砸了，但是这不影响她考研，而且作为两个第一的状元成功上岸！

    在民族大学读研的这一届，恰恰是有史以来人数最少的一届，因为考题特别难，涉及到很多深入灵魂的哲学拷问。

    要是没有一点社会经历的人，是很容易写一些有的没的，就是理想化的虚无观点，空空如也。

    也恰恰是这样，所以她一考进来，就备受导师关注。

    一般是学生选导师，现在是导师抢着要她，最后她选择的是人文学院，跟着导师主要研究南方民俗与文化。

    在民族大学开学的时候，林小壮刚刚一只脚踏进朝气蓬勃的校园，就收到导师李晓军发来一条短信。

    林小壮，来我办公室一下。