
    舟权在电话那头继续说道：“你等我两天？”

    “为什么？”林小壮不解道，连忙又问道，“你要做什么？”

    “反正你等我就对了。”舟权照样又卖了个关子，还是没有只言片语的解释。

    林小壮对于他越来越多的隐瞒，似乎已经渐渐地习以为常了，也不知道是债多不愁还是破罐子破摔的心态，反正就随他去吧。

    但是在挂电话的时候，却隐约听到了舟妈妈的声音，说到了什么查成绩的时间。

    舟权不是和她同一届，不是毕业了么？还查什么成绩啊？

    就算是他大学毕业考研，那也是三月笔试，四月面试复试查成绩，怎么也不会是拖到七月份吧？

    难道是出国留学？

    由于林小壮没钱，也从来不关注这个，也就不知道留学的具体时间，只知道要考什么托福和雅思英语之类，莫不是在查这个英语成绩？

    林小壮带着满心的疑惑，不知道舟权在搞什么东西，甚至还有些“阴谋论”的心态——他不会是处心积虑在谋划出国，吃石锅鱼是为她践行，不会也是他最后的告别吧？

    而且上次还莫名其妙说自己叫什么舟逸权。

    出国需要改名吗？那不是要改个洋气点的英文名？

    她搞不懂，也想不通。

    林小壮每次想不通，干脆就不想了，让大脑彻底放空。

    然后，她满脑子盘算接下来的钱，不知道还够不够去北京。

    别的同学毕业出去工作，家里都会给一笔或大或小的钱，毕竟刚出学校的职场菜鸟没钱不行。

    而林小壮就不一样了，在快要出学校的时候，欠下的四年贷款都没能顺利还清，已经被父母问走了一大半，说要拿去供弟弟读中专的费用。

    让她工作挣了钱之后，再把剩下的贷款还清。可是他们却不知道，大学四年的贷款不要利息，但是一旦走出了社会，银行就要开始收利息了。

    否则她何至于攒钱还贷款，这一下子，真的成了一点存款都没有的“小负婆”！

    她盘算着接下来的钱，不对，准确来说，是花呗借呗还能有多少限额给她，不知道还够不够买去北京的车票。

    是在广州坐以待毙，还是去北京放手一搏？

    全在她一念之间。最后，这一念偏向了后者。

    动车就坐不起了，她还是省点钱，坐硌屁股的火车吧。

    所以，林小壮比舟权提前出发，因为火车比动车慢。

    后面还是林小壮慢了，因为舟权听她先上车，他是直接飞过去的。

    然后他提前把租房准备好，帮她定好北漂的第一个窝。

    林小壮终于坐着火车到了北京，然后还在北京东三环堵车了，以至于很晚才到舟权发的定位。

    在深更半夜，两人就这个在他乡相见了，心中各种藏有说不出的情愫。

    从东直门出来基本是半夜了，然后，舟权帮她拖着行李箱，一起溜达着去目的地。

    这个时间点，小巷子车马嘈杂，人声鼎沸。

    不过这种热闹，似乎与他们无关，他们只是路过而已。

    林小壮第一次来到北京，也是人生地不熟的地方，却没有落脚广州的那一种孤单，问道：“你怎么来北京了？”