
    在大良小镇待了三天，林小壮和电台主持人聊了很多东西，收听率上升到前所未有的高度，以至于很多人茶余饭后守在手机里的收音机收听。

    回来的这几天，林小壮没有遇见回老家的舟权，然后，她一个人开车回到了深山老林，也就是她的老家。

    山还是那些山，连绵起伏，蜿蜒绵长，像是一条条青色的巨龙盘踞云间。

    人不再是那些人，农村自建房建起来了很多，但是里面却变得空落落，因为世道在改变，在老家务农的人很少，大多都出去打工找钱。

    路也不再是那些路，由于这些年政府着力于改造美丽乡村，与以前的泥泞土路相比，也变成了平坦坚硬的水泥路。

    但是比起外面的国道和省道，这里就是羊肠小道，水泥路一点也不宽，两辆车需要特别小心，才能安全会车。

    而且她开车越是临近自己的小村落，路变得更加窄，会车的两方要慢，还要有一方妥协，前进或是后退到会车点，也就是稍微宽一点的土坡上面。

    父母亲戚听说林小壮回来，个个翘首以盼，在自建房的院子里开了好几桌席。

    林小壮记得读书时代，自己考上县里的重点高中，考上大学那会儿，父母在广东都没有回来办升学宴，不曾为她庆祝过一次，这一次倒是积极地迎接她荣归故里。

    林小壮在外混了挺久，也懂得人情世故，不想回家和家里人不愉快，与大家客客气气，说说笑笑。

    吃了几顿饭，在家里住了几天，林小壮住的是农村自建房，比弟弟面积小一半的客房房间，里面除了一张床和一个挂衣服的架子之外，什么都没有。

    临走的时候，林小壮给父母留了一大笔钱，足以让他们在县城买一套一百多平的商品房。

    这几天，林小壮经常开车出去，没有去多远的地方，只是回古寨小学去看一看。

    陪伴她读小学的年轻班主任，作为她的启蒙老师周老师，他一直坚守在这一所小学，现在他不再年轻，也成为了小学校长。

    周老师对林小壮说，林小壮是他最得意的门生，只有她听进了他的话，读书才是走向外面世界的捷径。

    谈及古寨小学，以前古寨小学有一到六年级，现在只有一到三年级，因为四年级就要去镇上读小学，不过多增加了一个学前教育。

    林小壮记得小时候，自己没有上过幼儿园，只是上一年学前班，然后就上小学一年级。现在的学前教育，相当于幼儿园，只要年满两岁就可以送去学校。

    当然了，这不比城里的幼儿园，古寨小学的教育资源不足，留下寥寥无几的老师，要么是情怀高尚的支教老师，要么是文化不高的代课老师。

    留下的学生，要么是家里贫穷潦倒的学生，要么是在大山做留守儿童的学生。

    这年头，大家都往外走，这所小学也要没落了。

    林小壮跟周校长说，她可以捐球场、教学楼和图书馆。

    但是周校长说，硬件设施是要跟得上，但是软件设施很难，否则就是铁打的小学，流水的教师。

    水往低处流，人往高处走，也不能说谁对谁错，每个人都有自己的选择。

    这在乡村发展中，确实是一个难题。

    为此，林小壮多待了一段时间，观察孩子们上课的状态。

    当然了，她也试着去代了几天课，很快就发现了严重问题。

    其实她在大良中学待过几天，也发现了类似的问题，但是，这在古寨小学这里更为严重！