
    校长同意林小壮的旁听调查，适当的时候，他们还给她提供不少帮助。

    林小壮旁听课程，针对性地调查，将山村的学生和镇上的学生分开，着重地观察课堂上的情况。

    就是在山村和镇上这么短的距离，她已经察觉到差距明显存在。

    林小壮和周校长发现得差不多，她主要记录以下几个问题：

    一、课堂上存在两极分化

    镇上学生主动举手回答问题，山村学生几乎没有主动举手，而且被老师点名回答问题时，口语表达含糊不清。

    比起山村里二年级及以下的孩子，这些都算是年纪大一些的孩子，可是“被迫”起来回答问题是，照样是回答问题表述不清楚、不规范和不完整。而且，表达的内容简单而浅显，词汇贫乏。甚至还有发音不标准，声音不响亮，说话颠三倒四，夹带严重的壮语方言，让人无法听清要领。

    二、课余时间不肯交流

    镇上学生相对勇敢而落落大方，山村学生比较含蓄而显得上不了台面。不少学生在课上不主动回答老师的问题，在日常生活中也很少跟老师同学交流，就算是看到熟人，也常常视而不见，就活在自己的世界里。遇到师长，也是勉强打个招呼，或是干脆扭头就走。如果碰到校外生人来访，更是有多远躲多远。

    三、成绩跟口语没关系

    山村学生能吃苦，也有成绩优异者，这些学生日常不说话，上课很认真，但是对于老师提出的问题，明明脑海中或是草稿纸上已经想出了答案，就是不敢主动站起来和老师同学交流自己的观点，不好意思说，怕同学笑话自己。

    成绩好的学生都有这样的心里，那成绩差一些的呢？在班上，在学校里，大家都是相互认识的老师同学，他们都不敢说，更何况是在陌生人面前呢？

    四、……

    林小壮在厚厚的笔记本上，总结了很多问题出来。

    她表示很担心，这些现象会成为他们今后人际交往的障碍，成为前进路上的绊脚石，使得他们痛失自己发展的良机，从很小的时候就局限了自己长大的道路。

    林小壮从镇上又回到山村，从群众中来，又从群众中去，跟周老师分享自己的心得体会。

    周老师也表示道：“这是已经存在多年的严重问题，作为他们的老师，我早就在反思，如果这样的问题一直存在，伴随着一代又一代的成长，势必会影响他们的一生。再往大一点说，势必会影响我们这一块人口素质的提高。”

    林小壮点了点头：“是啊，且抛开咱们壮族来说。咱们这个自治区，是我国少数民族最多的地方，在很多发展落后的很多地方，又有多少个地方存在类似的问题呢？”

    既然存在问题，必然要找原因。

    这也是林小壮迟迟没有回北京，在老家逗留了一段又一段时间的原因，搞得她父母都催她回大城市赚钱了，老是待在穷困潦倒的破落小学能有什么出路？

    林小壮暂时不想跟他们浪费口舌，只知道，自己在做一件很有意义的事情。