
    王利：“不好意思哈，说回那个直男，他呀怂的一笔！跟我的雷厉风行，完全没有可比性！”

    林小壮：……

    王利：“不是我吹，确实是这样啊，他只敢背后‘搞阴的’，就不能正大光明表白，表白不成就把她按在墙上壁咚，让她重新组织一遍语言吗？我看他这种人啊，不会主动，活该被发‘好人卡’咯！”

    林小壮：……

    突然想起来在大学的时候，她好像是给舟权发过一次好人卡……

    不过她也自作自受，大晚上的跑出去找他，却找不到他的下落……

    王利：“他一直在背后默默关注那个女孩，失眠的时候就听听那个女孩的声音，有一次他睡着了，我扒拉耳机听了一下……”

    王利：“好家伙！一个银行的宣传片，他还能反复听，听到睡着，我也是服了！”

    王利：“要是我姨父知道这事，一定乐开了花，觉得儿子开窍了，弃文从商，万贯家财，后继有人！”

    林小壮知道这个银行宣传片，是她还没有进学校广播站，在一次偶然的机会，替明眸学姐录的那一个，是她生平接触播音配音的第一个作品。

    王利：“这种东西我听得多了，银行里反复播放，觉得没啥稀奇，却被那家伙突然睁眼，一把夺回他的耳机，诈尸一样吓我一大跳，占有欲那叫一个强哟！”

    王利：“再后来，在我的网吧门口，有人贴招募配音演员的广告，我正要当牛皮癣撕了丢了，没想到又被权哥给抢了！”

    王利：“神奇了！一看到纸就吐的权哥，这回头也不晕了，腰也不酸了，腿也不疼了，一口气能直接上六楼！”

    林小壮听着王利的声音，虽然谈不上音质富有美感，但是就跟喜剧人说书一样，颇有画面感和欢乐感！

    听着听着，她的嘴角都不自觉地都勾起了弧度，不知道的还以为他跟王老板谈对象呢。

    王利：“经过权哥多方认证，证明这个广告在众多的牛皮癣中，是真实有效的那一个，他还拉着我一起去找了那个发起人。”

    王利：“我一听，都感觉权哥要疯了，见到了贴播音广告的发起人，权哥居然还建议要举家哦不，举棚去另一个城市录音，那个女孩是多大的腕儿啊？”

    王利：“好在那个女孩还算识趣，自己屁颠屁颠就跑过来了，还在我网吧对面的宾馆住了一晚。”

    林小壮算是听出来了，王老板这是故意在内涵她！

    王利：“那女孩下了车，扭头就去开房，我只瞧见了身材不错，高挑匀称，是现代很多直男喜欢的女神身材，但是我没瞧见脸长啥样。”

    王利：“我还怂恿权哥，那就是你女神？都来开房了，直接上啊兄弟！”

    王利：“权哥迟迟不上，搞得我都怀疑，那个女孩是个背影杀手，正脸一定是个丑八怪！”

    林小壮：……

    当着当事人说人丑，王老板是第一个吃螃蟹，哦不，吃蜘蛛的人！！