
    迎接仪式非常隆重，让林小壮受宠若惊，盛情难却之下，她在各种灯光中即兴说了一小段话，算是这一场朗诵比赛的开场白。

    于是，在掌声中拉开序幕，在掌声中圆满结束。

    本人还有校领导安排的饭局。但是林小壮以有事为由拒绝，最终当晚就离开了大学城。

    师生夹道欢迎林小壮的到来，又热情欢送林小壮的离开。

    林小壮在这样的热情中，感动之余感受到了他们的希冀，更觉得自己该为母校做点什么。

    不仅要带来希望的光，也要做点实质性的事。

    只是现在她的资金不足以支撑太多，不可能为学校捐一栋教学楼或是图书馆，所以便从小的地方做起。

    人不能一口吃成一个大胖子。这词做慈善也是一样的道理。林小壮想着还是慢慢来吧，没必要操之过急，为了充面子而不惜囊中羞涩。

    现在在别人眼里，她或许是功成名就的。但林小壮清醒地知道，他自己有几斤几两。

    在回中学和小学之前，林小壮去了一个地方，在学校后门的小巷子。

    这是舟权曾经租过的一房一厅。

    房东阿姨看着林小壮走过来，定定地站了许久，也定定观察了她好一会儿，感觉眼前这个姑娘陌生而熟悉。

    然后脸上有了明显法令纹，头发如同泡面卷的阿姨，像是确定了什么突然扑上来：“呀！你这小姑娘，不就是那个节目里的那个……林老师么？唉！大家伙儿快来看看，我说林老师在我这儿租过房，你们还不信呢？看真人来了，不是吹了吧？”

    顿时，身边多了一群中年妇女，手上还挎着买菜的菜篮子，七嘴八舌凑过来——

    “咦，真是林小壮林老师么？”

    “林老师，给我个签名，我孙女可喜欢你了！”

    “林老师，我们全家老小可都喜欢您呢！”

    盛情难却之下，林小壮与她们拍照合影，但是签名就大可不必了。

    因为她真不觉得自己是个明星。

    熙熙攘攘中，林小壮往房东阿姨那边挪动身体，问道：“阿姨，以前和我一起住过的那个男生呢？”

    林小壮由于急着知道舟权的下楼，也就没顾得上旁人异样的眼光。

    不过她们都住在大学城附近，对于大学生在外租房这样的事情，早就已经见怪不怪，而且分外开明。

    如果林小壮不说和她一起住过的，估计房东阿姨早就不记得哪个男生。

    毕竟在外租房的男生，就像地里得的韭菜，换了一茬又一茬。

    “哦，那个奇怪的男孩子啊……”

    听到房东阿姨开口就是奇怪，但是林小壮觉得“奇怪”这两个字，形容舟权再贴切不过，继续耐心听下去。

    其他的大妈大婶阿姨也是抱着好奇心和八卦心听下去。

    “在你走了之后，他租了一段时间，后来退租了，后来又租了，就这样反反复复了快三年，前不久才又搬走的……你们说奇不奇怪？

    而且就他一个人住一室一厅，也从来不见他带回哪个女孩子，而且他也很少出门，经常一个人宅着，挑灯夜战也不知道在干什么……是不是也挺奇怪的？

    哦，我又想起来了，他唯一带回来的就是一个中年妇女，打扮得还挺好看的，但是他们动不动就吵架，而且还听见摔东西了，可凶呢……”