
    某编辑：亲爱的，咱这个书名能不能改改？

    林小壮：请问，怎么改？

    某编辑：[图片]

    林小壮：这是？

    某编辑：这是榜单上畅销书的名字，你可以适当学习一下

    林小壮：好的

    林小壮先是应承下来，然后点开花花绿绿的图片，看到里面的书名都挺长，从上看到下，该怎么说呢……

    因为她习惯了看出版的纸质书籍，书名一般都是极为唯美或是具有深意，现在她对于这些网文畅销书的书名，总感觉哪来怪怪的，在刺激着她的感官，莫名尴尬、莫可名状、一言难尽……

    比如什么老公、男神、总裁……用词都很直白，甚至可以说是露I骨。

    一个接着一个书名看下来，她发现一个比一个一言难尽，手臂上都起了一层鸡皮疙瘩。

    她就像是个纯洁的孩子，误入了大人有颜色的世界，一时之间，不知所措。

    良久，她才从惊愕中回过神来，仿佛从光怪陆离的梦中醒来。

    林小壮回到现实世界，回过头来，重新审视自己的书名——《别让青春错位》。另外，她还有备选的书名——《别让岁月蹉跎》和《离疤·乡愁》等。

    这么一看，确实如舟权所说，透着满满的乡土气息。

    林小壮想了一会儿，回复了那个编辑。

    林小壮：我不知道怎么改

    某编辑：亲爱的，你的文我看了，文笔还是不错的，可是，我差点就因为书名而错过这本书。你想想看，如果不改，将会流失多少读者啊？

    林小壮一想，也是，写网文是要赚钱的，钱就是出自读者身上，不像是跟出版社签约了，就能得到第一笔丰厚的稿费。

    于是她厚着脸皮，问了那个编辑。

    林小壮：那您是否有空，看看怎么改啊？

    因为她实在是想不出来，没办法打脑洞的擦边球。

    某编辑：比如亲亲老公：第101次想你/第55次吻你呀

    林小壮一看，眼睛瞪得圆圆的，心里也咯噔一下，这是……什么鬼啊？

    林小壮都怀疑这个编辑有没有看她的书了，她只是从小学写到大学，都还没写到女主结婚呢！

    没等她震惊完，那个编辑又发来消息。

    某编辑：另外书的内容也改改，你可以改投种田文，那种村姑逆袭文，拉长小说篇幅，懂吧？

    林小壮：逆袭我懂，啥是种田文？

    某编辑：就是家长里短的故事，当然了，也要加上热门的一些元素，有一个超级厉害的吊炸天的老公，另外，什么随身空间都安排一下……

    编辑打字很快，吧啦吧啦发来很多观点，林小壮有一句没一句地回复。

    内心的某些东西，也碎得稀里哗啦。

    现在活着真难，想要赚钱更难，做什么都不能随从自己的心意，就连写个小说都要迎合现在的市场。

    跟这个编辑聊完之后，她的世界观都要崩了。

    林小壮双目无神，一个人在客厅里坐着，四仰八叉躺在沙发上，斜眼看向卧室关紧的门。

    她不知道该不该敲门去找舟权聊天，该不该告诉他小说要改标题和内容……