
    出名有利有弊，林小壮因为出名在生活中得到了许多便利，收入也翻了几番。从目前来说，也算是利大于弊。

    第一个将林小壮的神音合辑整出来，林小壮一直想将作者找出来，可惜未果。

    第一朵小浪花起来之后，顺风而上形成惊涛骇浪，经过一系列的采访与曝光，终究还是应了一句话——人怕出名猪怕壮！

    由于手机和网络的普及，林小壮也给父母人手买了一台智能机，寄回去给他们使用。

    现在的村里人也很喜欢玩短视频，闲来无事就刷一刷，甚至还自己把日常拍进去。

    所以一来二去，村里人刷到了林小壮，并且分享给了林小壮的父母，着实把林小壮远在大山的父母吓得够呛，他们也分不清什么演员和配音演员，只知道林小壮好像进了娱乐圈。

    放在美女如云的娱乐圈跑道上，林小壮自然长得不算好看，也没有漂亮的背景，父母就担心她在外面被人骗了，现在的骗子不都是很会布局，布一个大局再收网?

    到时候她身败名裂，回老家嫁人没人要，哭都没地儿哭！

    林小壮倒是没有意识到，父母的防诈骗能力变得这么强，也不知道该感到庆幸还是不幸。

    林小壮虽然对父母说，让他们别担心，不用担心弟弟的学费，只管安心建老家的房子，但是其实自己也是有一定的担心。

    毕竟，这波走红来得太快，令人有些猝不及防。

    仔细想来，确实也不太正常。

    因为配音演员一直都是幕后工作者，很少有人走向台前，怎么会有人突然就关注到了配音这一行？

    关注了就关注了，普通的关注也能接受，但是引起这么大的关注量，她这心里终归是有些不踏实，难免开着拖拉机唱忐忑。

    林小壮没事时便学习看书，看书能让自我的心性平静，她知道自己不能迷失在外界的声音，还是要重新找到属于自己的定位。

    所以在不必要的话，她还是少接受一些节目的邀约，尽可能不从幕后走向台前，才能安安心心，本本分分做好自己该做的事情。

    她只是一个配音演员，而并非真正的演员。

    配音只是一个工作，表演才是演员的梦想。

    人这一生，最重要的是就在寻找属于自己的定位，找到最能发挥自我价值的最佳位置。

    一直“抛头露脸”，并非自己本愿。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    从无到有，皆大欢喜；从有到无，心不平衡。

    好在林小壮年纪不大，心性成熟，自然找到了那个“奢俭”和“有无”的平衡点，每天做着喜欢的工作，吃穿不愁就行。

    该工作工作，该度假度假，日子即便忙碌，忙里偷闲，过得也算惬意。

    就这样过了三年，也到了三年之约。

    林小壮在忙过一阵子之后，决定回到故乡，看一看昔日的学校和朋友，还有与她口头约定的男孩子。

    回到母校大学的这一天，刚好是学校播音主持专业的朗诵比赛，据说现在已经变成了学校的顶级赛事，成为广播站的重大活动之一！