
    “我来找工作啊。”舟权说起这话时，眼睛眨都不眨一下。

    “我信你个鬼。”任凭他说得再自然，林小壮也是不相信他的，就算他之前骗她说的学医是真的，如果没有硕博连读，休想在这帝都找到不错的工作。

    就算是家里有关系，她也不相信，舟家的手能跨越这么多省份，直接伸到了北京这里来。

    “随你信不信。”舟权笑了一笑，将目光放到别处，没人能读懂他背后的笑意，他已经越来越擅长隐藏。

    两人走过旁边的小巷子，相对安静些，但也安静不到哪里去，因为这里有卖烤串的小摊。

    两人暂时没有回出租屋，而是点了啤酒和烤串，喝着小酒聊了会天，抬头依稀可辨的不知道是星星还是低空飞过的飞机，说起上学时候的点点滴滴，尤其是高中那段时间。

    他们怀念在学校的时光，不是怀念上学苦读的时光，而且怀念那种即使不知道未来在何方却仍然对未来充满希望的感觉。

    舟权看着她的眼睛，目不转睛，犹如天上星，亮晶晶。

    月华如水，烟火人间。

    大半夜吃烧烤的人挺多，三五成群，一拨人走了，一拨人又来了。

    来到了这里之后，林小壮虽然还是迷茫的，但是却没有了无底洞般的恐惧。

    相反地，心底还有一点点小小的幸福在弥漫。

    这是过去的原生家庭所不能给她的。

    她却在舟权身上体会到了。

    幸福而踏实。

    生活有时候真的还挺有意思的，一个从来没想过来北京的女孩子，却阴差阳错地来了。

    广漂漂得一塌糊涂，不知道北漂会怎样，但是有他在身边，她便有了底气。

    时间一晃，差不多半年过去了。

    在找工作的路上纵然有一千条红灯，终于在一千零一条亮起了绿灯。

    林小壮翻开手机联系人，找到一位著名的配音老师。

    在拨打电话之前，心里肯定会打鼓。

    但是碰了这么多壁，她已经脸皮很厚了，还是决定拨通后毛遂自荐。

    鉴于对方是配音圈里的前辈，也是圈内很大的腕儿，林小壮酝酿、纠结和斗争了半天，调整好心态，便小心翼翼拨通了这位老师电话。

    嘟——嘟——

    林小壮听到这个声音，心跳更加厉害，却在电话拨通的那一刻，尽量气息平和说道：“纪老师您好，我是林小壮，你不记得我也没关系，请耽误您宝贵的一分钟时间。”

    就这短短的一分钟之内，林小壮发挥了自己的极限，气息变化多端，一人分饰多角，一气呵成，无缝连接！

    短暂的“精神分裂”过后，林小壮急忙收尾道：“老师，我非常热爱配音，实力不会让你失望的，您看那儿有没有适合我的工作？”

    她这一波是自我推销，只要有一线机会，她都不想放过。

    纪老师几乎想都没想就答应下来：“好好好，行行行，我想想看哈……”

    若是搁在平常，这听着有点寒暄的客气话，像是面试让你回去等通知一样。

    电话放下之后，林小壮不再执着，准备拨打下一个电话。