
    从房东阿姨那里回来，林小壮满脑子的谜团缠绕在一起，剪不断，理还乱。

    林小壮心乱如麻，躺在床上翻来覆去，一会儿眼睛盯着天花板，一会儿指甲抠着床板边。

    抠着抠着，光滑上漆的床边，她的指间感觉到了粗糙，不知道摸到了一个什么纹路，有点像是指腹摸在麻将上的触感。

    她立马起身一看，看到床头的板边上，清隽刻着一个“逸”字。

    逸……

    林小壮默念一下，心脏跟着一颤，仿佛有什么要呼之欲出。她再次跑出了房门，跑得比刚才还快，气喘吁吁又敲响了房东阿姨的屋门。

    乔氏母女都惊呆了，看着林小壮头发凌乱的样子，小乔立马把嘴边的水果咽下去，问道：“小，小壮姐姐你怎么了？”

    “乔阿姨，那间出租屋的床，你是不是也没换过？”林小壮问道。

    “害，那床质量挺好的呀，这么多年一直用着，我也懒得搬来换去。”乔阿姨解释完，突然又眯起眼睛，“林老师你……不会是睹物思人了吧？要不给你换张床，算了，干脆直接换个房吧？免得你一天到晚一惊一乍的，那时候万一精神失常了怎么办？”

    “不，不用了。”林小壮过来只是确定一下，确定无误后，不好意思笑了笑，“那个，不打扰了，再见。”

    在林小壮走后，乔阿姨垂着眼皮，眼珠子转了转，然后，一边嗑瓜子一边对小乔说道：“你们干配音的，每天都这么……神经兮兮的嘛？怎么看着不大正常的样子啊？”

    “妈你别乱说话，可能小壮姐姐失恋了，恰好她又是个长情的，痴情的……要是想不开，还没有走出来罢了。”小乔解释道。

    乔阿姨又说道：“她之前不是在北京，跟组进棚，突然回到这里租房，不会是为了男人吧？”

    “哎我的妈，你可别瞎猜了。”小乔平时虽然喜欢听一些八卦，但还是要尊重租客的隐私。

    “我可跟你说啊宝贝女儿，男人这种东西，只会影响我们美好的心情，拖慢挣钱的速度，加速容颜的衰老！你可要放聪明点，别栽在哪个坑里……”乔阿姨说道。

    “知道了我的妈诶……”小乔听着这些话长大，耳朵都快要起茧了。

    林小壮回到出租屋，重新回到卧室，然后来到床边，再次蹲下身子仔细一看。

    舟权刻这个“逸”字的含义，难道像是鲁迅先生在书桌上刻个“早”字来勉励自己？

    可是，“逸”字有什么刻勉励的？

    一般不都是安逸、飘逸和俊逸的意思？

    不会是舟权住过这个屋子之前还住过别的男孩子，这是别的男孩子的名字吧？

    林小壮也不知道在胡思乱想什么，突然想起了一个神音合辑的作者，好像用的ID号就是“YI”。

    猛地一想——“YI”不就是“逸”的拼音？

    她忍不住拍了一下自己的脑袋，心真大啊！

    起初她还以为是哪个好心的大神“1”还是“一”，居然给她整出了很多配音的合辑，剪辑得惟妙惟肖而毫无违和感。

    原来这背后的种种，存在某种不可说的巧合……