
    仙侠剧先上了网剧，后来也上了星剧。

    网剧就是先在网上播，后来反响相当不错，可以说是火出圈了，然后便上了星剧，也就是在电视上播。

    如今互联网发达，网剧的群体受众相对年轻化，只有一部剧上了电视，才真正算是“飞入寻常百姓家”，家喻户晓的明星也就是这么来的。

    在这一部仙侠剧中，林小壮虽然饰演了多个角色的声音，但是没有去贴合演员本身的声音。

    因为是仙侠剧，只要把女主的空灵仙气搞起来，把声音弄得美起来，就能凭空创造出一个完美的小仙女出来。

    这个小仙女是火了，但是报幕并没有配音演员，林小壮只是声音红而人不红。

    她的声音成就了小仙女这个角色和演员，但是她自己还在人间历劫，不被世人所知，蜗居在北京的某个角落。

    但即便是这样，她也很满意了。

    因为她又多了一部让自己满意的作品。

    无关于名和利，只为自己满意。

    仔细算下来，她这一路配过无数音，生活本来没有一帆风顺的，为了生活接了很多活，质量参差不齐，当然有满意的作品，也有不满意的作品。

    满意的拿得出手的作品，对于一个配音演员的履历来说，当然是多多益善。

    休息好了之后，林小壮恢复了元气，马不停蹄接了工作，不管是二次元还是三次元的都接，不管是国内还是国外的都接。

    于是，她以开了挂般的速度，在动漫、电影和电视剧的世界里畅游徜徉，千变万化的声音化作无数江流汇入大海。

    她从一个只会壮语和桂柳话的山里娃，通过母语汉语和外语英语的配音慢慢向国际靠拢。

    在那部宫廷剧也上线之后，直接就上了星剧，和网剧同期播放，不论在哪里都是播放量第一，收视率第一，微博讨论热度第一！

    经过无数人刷屏，无数人复刷，火遍了大江南北，甚至还走向了国外！

    一部宫廷剧被翻译出国，显少可见。却在朝夕之间，在国外也拥有了诸多影迷，火爆全球！

    后来不可思议的事情发生了！

    可能是量变引起质变，有热心网友关注到了，终于为配音演员发声了。

    有人做了统计与分析，并且经过多方打听，将各种各样的角色剪辑放到一起，伴随着各色各样的台词声音。

    这千变万化的声音竟然都是出自同一人，谁敢信?

    原本还以为是炒作，这视频就想蹭热度，但是很多CV圈（配音圈）的大佬听声辨人，发觉这各色各样的声音确实来自同一个人！

    于是，视频中的这个声音，这位配音演员火了！

    这位名叫林小壮的配音演员小火了一把！

    接着，这个火苗如星星之火，以燎原之势在网络展开！

    这时的林小壮来到北京，已经有了两年多的时光，一个在北京做视频相关工作的学妹找到她。

    电话一打过来，学妹先是简单自我介绍，然后就开门见山道：“学姐，我想请你帮个忙？”