
    林小壮在小时候想不通这些事，因为认知能力有限，人生观和世界观不全，无法窥出全面。

    她一度以为只是山里长大的孩子从小比较纯朴，比较害羞。因为身边的人都是这样，她也就习以为常，但出去了发现实际上，好像并不是这样。

    究竟是什么原因造成学生存在这样的问题呢？

    首先是受到语言环境的制约。

    在广大农村地区，特别是贫困山区，学生天生视野狭窄，接触面小，阅读量少。而且方言夹杂，小孩子没有形成使用普通话的习惯，在自家里自然都是用壮话交流，因为父母不会说普通话。少部分家长会说普通话，也是“夹壮”现象极为严重。

    关于这一点，林小壮深有体会，她从小到大这么过来的。本身地域和家庭的语言环境就带来较大影响，加上社会信息缺乏，造成思维方式和心理素质的主观发展受到了限制，导致了农村壮族学生口语交际水平低下。

    其次便是师资方面的严重不足。

    以古寨小学为例，别说有专门的语文老师了，只要有老师就不错了。一个老师只拿一份工资，却要三头六臂教多个学科。

    而且迫于传统思想的压力，意味偏重于考试成绩的提高，上课仍以应试教育为主，在教学在重点放在各科知识和考试技能上，殊不知外面的教育方式已经天翻地覆，大学找工作早就不是包分配了，“高分宝贝低能儿”是没有多大出路的，甚至还在性格上形成一定的缺陷。

    学生在这样的课堂上，根本不会自己探索，就养成了老师讲，学生听的习惯，觉得老师就是对的想法。

    最后就是实践课太少。

    老师要么就是“禁锢”学生在课堂上，要么就是“放养”学生在操场上。没有注重自身的口语交流，也没有重视学生的口语交际，觉得交流就是能明白意思就行，交际就是随意就行。总之，学生不是哑巴，会张嘴说话就行。

    没有人意识到口语交际能力对成长的重要性，没人意识到现在处于一个高度信息化的时代，没有人意识到口语文明交际有多重要。

    这些都是历史积累的难题，就算意识到了，也很难一朝一夕之间就能改正。

    林小壮这一次回来，带回来的是金钱和物资，却暂时带不回来解决问题的最根本办法。

    本来她回来捐款就好了，然后回去继续当她的配音演员，过上自己理想而富足的生活。

    但是回来发现问题了，这一个个难题，是一个周老师花了二十多年，甚至还要更多年都无法解决的问题。

    这不抡搁在谁身上，都是一个极大的挑战。

    她可以不受道德的绑架，不受武德的制约，可以完全不管这件事情，但是每晚睡觉之前，就像是身上就像压着一座大山。

    没错，她是幸运的那一只鸟儿，已经成功展翅飞出了大山。

    但是在她身后的孩子们，却没有那么幸运，一个个背着无形的大山，步履艰难地不知往哪儿走……

    她该作何抉择呢？