
    林小壮做出这样的选择，当然让很多人不理解，无异于当红影星选择隐退。她现在在配音圈的地位相当于演员在一线明星的地位，如果不是她突然想不开，怎么想走考研这条路？

    因为对现在的她来说，考不考研对事业丝毫没有影响，高学历不至于是累赘，但也是在浪费时间。

    她现在被邀请去配女主的戏，进入录音棚可以说是日进斗金。

    锁着所以在不理解她的这些人之中，包括在北京遇到的第一个贵人纪老师。

    林小壮说道：“老师，我该做的都做了，社会也关注了配音演员这一个群体，但是现在，我想让人关注另一个群体。”

    林小壮说了很多很多话，直到最后，纪老师都为她的情怀动容。

    不过，纪老师还是出于惜才心理，舍不得她这一颗好苗子，说道：“孩子，配音这工作和你想做的事情并不冲突，我不希望你一手抓了这个而放弃那个，我相信，以你的能力，完全可以两手抓的。”

    “两手抓？”林小壮不是很明白纪老师的意思，开玩笑道，“您是想让我一心二用？不怕我精神分裂么？”

    “傻孩子，怎么会呢。”纪老师笑了笑，说道，“孩子，我知道你敬业，经常来棚里配音。但是现在科技发达了，就算你离开了北京，也是可以在任何地方接单的。”

    “噢，我懂了！”林小壮出来这么多年，当然知道这个时代在快速变化，科技正在飞速发展，“我会在家里一边准备考研，一边接配音的单子，只是说为了不妨碍学习，这个单就会接得少一点。”

    “嗯，加油，祝你心想事成！”纪老师无法把她留下来，只能给她最好的祝福。

    在林小壮收拾行囊离开北京之前，纪老师还组了一个局，给林小壮开了一个欢送会。

    可把林小壮感动得一塌糊涂，虽然一开始北漂吃了不少苦头，但是这一路收获非常大，遇到非常可亲可爱的同行们。

    即使她人离开了北京，但是只要有网络有设备，她的声音便与他们同在。

    只是适当减少一些工作量。

    像这种两手抓的事情，其实对她没什么影响，因为早在上大学的时候，她就做过这种半工半读的事情。

    已经算是相当有经验！

    所以她回到了故乡，回到了大学城附近，在大学城附近租房。

    刚好又回到了原来的地方，因为房东阿姨的女儿小乔很喜欢林小壮，知道林小壮租过这间屋子便不再外租，早就在这间屋子架起了配音的设施。

    小乔借着前辈的光，学习配音很有激情。

    刚好林小壮这一回来，小乔让林小壮重新租这里，然后，小乔将设备就搬回了自己的房子，但是她经常过来找林小壮请教问题，小壮姐姐长小壮姐姐短的。

    由于林小壮每天除了要配音，还要花大量的时间看书，有些经不起小乔这么频繁的来。

    所以，林小壮跟小乔商量道：“小乔，不论是学习上的，还是配音上的问题，你都可以请教，但是你有了问题先记录下来，集中起来问。不要出现一个就跑过来问，有了下一个又跑过来问，可以么？”