
    小镇烟雨霏霏，时值冬日凛寒，夜幕笼罩得更早一些。

    这会赶在下班晚高峰，又是周五放学晚上，临近学校的地段异常拥挤，里三层是人，外三层是车，大道小路上堵得水泄不通，人声鼎沸。

    与校外的喧哗与急躁截然不同，校内的广播电台联通当地电台，播出的内容也与平时不同。

    “欢迎大家收听大良镇每周五播的采访节目，今晚的主题依旧是——‘非童凡响，童心入梦’！过去我们邀请的是中小学的少先队员等等，今天邀请的却是一位毕业已久的知名校友……”

    夜色如水静静流淌，声音如歌缓缓而出：

    “……

    唧唧复唧唧，木兰当户织。（萝莉音)

    不闻机杼声，唯闻女叹息。（御姐音）

    问女何所思，问女何所忆。（公子音）

    ……”

    十余种不一样的声音，在电台随着电波播出，赋予每一句话背后不同的情感。

    听完一首《木兰辞》，主持人有些激动：“林老师果然名不虚传，不愧是一名声音魔法师，千娇百媚而又骄阳似火，伶俐可爱而又凌厉震耳，细弱柔丝而又铿锵顿挫！借用我们学校流传的一句话来说——过去你以母校为荣，今日你为母校争光！”

    “呵呵，过奖了。”林小壮坐在广播室，对着话筒谦逊道。

    吃水不忘挖井人，林小壮这次回到中学捐款，受到了师生的夹道欢迎。

    只是她不想长时间露脸，也不好开讲座耽误学生的放学时间，因为今天是周五，镇上有很多山村的学生，是要赶车回家的。

    她便一头钻进了学校的广播室，中学校长又联系了当地电台，便让她以独特的声音魅力示人。

    于是今晚不论是学校广播还是小镇电台，收听率提升到了前所未有的高度，让大家对这个壮族女孩有了更深刻的认识。

    因为她太特殊了。

    或者说，对比全国其他地方，这个镇子太特殊了。

    地理位置偏远，经济非常落后。在这个国家级贫困县中，孩子们的生活几乎是复制粘贴的——学一门手艺、混一口饭吃、娶一个老婆/嫁一个男人、生几个孩子……

    全镇几乎都是壮族人，平日的交流都是壮话，说普通话不夹壮才是怪事，看书学习的概念更是被模糊在大山深处。

    这个女孩本是个山野丫头，出生于少数民族农耕家庭，原本该走上世世代代的普通妇女之路。

    然而，这个壮族女孩却一路走出了大山，跑出了小镇，冲出了县城，飞出了省城，飞向了帝都，飞向了国际！

    原本她只是一个连普通话都说不好的壮族女孩，由于夹带难改的乡音，一度被同学群嘲，竟然打开了她的声音之路，让全世界听到了她的声音！

    她如今一开口，就是十余种声音自如切换，名副其实的神配音，当之无愧的配音一姐，精通变化的声音魔法师！

    她在学校的广播站做客三天，连续三天讲述了自己的经历。

    总结为八个字便是——天道酬勤，生命馈赠！

    她把生命活成一道光，成为自己的光，也成为别人的光！