
    收到短信之后，林小壮没有耽搁一分钟，打包成快递寄过来的行礼还没来得及去领，立刻就去了导师的办公室。

    李老师是个将近五十岁的男人，身材有些微胖，面相长得随和，并不是很严肃的样子，带着一副很有年代感的眼镜。

    林小壮敲门：“老师，您找我？”

    “嗯，快进来。”

    李老师招了招手，将她叫进办公室。

    这一间办公室里有两个老师，见她进来之后，另一个老师也停下手中的工作，似乎对她很好奇。

    “林同学，我们都知道一些你的事迹，在别的行业非常的专业与优秀。”李老师说着这话，没有看旁边的老师，旁若无人似的问道，“你为什么选择考研？为什么选择我们专业？”

    林小壮扎着一头马尾，看着成熟稳重的同时，张扬的青春的气息，思考片刻，莞尔一笑：“因为喜欢。”

    “喜欢？”李老师倒是很好奇，看着眼前乖乖巧巧的小姑娘，即使在复杂的社会上混了好几年，回来却依旧有校园的青春气息，实属难得。

    “我喜欢声音，喜欢文字，喜欢老师研究的民俗文化。最重要的是，我喜欢做自己喜欢的事情。”林小壮回道。

    李老师听她这么一说，这小姑娘很有个性，有点理解地点了点头：“嗯，我今天叫你来，是想交代你几个事情。”

    “好的，老师请说。”林小壮嘴上这么应着，但是心里却在想，虽然她的年纪比同届的研究生大，但才刚入学第一天，就要被交代任务了？

    “听说你不住研究生宿舍，是觉得条件不好，还是其他的原因？”李老师关心道。

    “哦，我喜欢安静。住在学校里的话，肯定会有室友一起，不想引起不必要的摩擦。”林小壮白天上课，晚上或是其他课余时间，还是想要配音的，不论是打扰到别人的休息，或是别人打扰到自己工作，都不好。

    “今年招的研究生比较少，宿舍不会太紧张，你可以考虑一个人住。”李老师说道。

    “谢老师，我会考虑的。”林小壮感激道。

    接着，李老师讲了正事：“我们学院的院长很看重你，在你考我们学校，他就关注你好久了，他非常高兴你的到来，甚至让我给你准备了许多专业的高难度课程，可以接受吗？”

    “没问题，还有吗？”林小壮问道。

    要是一般人听到这样的话，肯定就会说，老师我不行的，我才刚来云云……

    哪有人主动增加工作量？

    “要是没问题的话，有必要的话，会安排你去参加一些专业的比赛和活动。”李老师补充道。

    “好的。”林小壮点了点头。

    李老师颇为满意，又继续道：“鉴于你的特殊原因，院长希望你能作为助理导师，这里是一些课件，你回去学习一下，也可以自己改动。”

    “助理讲师？”

    林小壮这下愣住了，她是来当学生的，不是来当老师啊！

    虽然她接受很多采访，被人称为一声林老师，但那些都是客气的称呼！

    最关键的是，这才入学第一天！

    “嗯，这个有问题吗？”李老师看着林小壮，从她从容不迫的脸上，第一次看到紧张的东西。