
    王利：一般学生成绩下降，老师就会叫来家长，家长就要开始找原因，原因自然是找回学生身上。

    王利：他妈还以为他最近偷懒或是早恋导致成绩下降，继续软硬兼施让他学习学习做题做题，以至于后面……就给做废了

    王利：从那以后，权哥他变得异常暴躁，但是每次被他妈以暴制暴！后来他经常把自己关在屋子里不出门，对那些小山堆似的试卷书籍，从记忆力下降记不住知识点，到后面看见书，哦不，看见纸就吐……

    林小壮：这么严重？

    王利：他不仅焦虑，失眠，甚至开始害怕看见外面的人和物……直到这种严重的程度，家里人才发现他的反常，不得不送他去医院

    王利：送到医院的时候，医生说太晚了，情况十分严重，需要休学治疗才行。他妈吓坏了，当场就哭了，说自己不该给孩子那么大的压力，可是木已成舟又能怎么办？

    王利：哭完了之后，他妈还是尝试问道，可不可以便治疗边学习？直到医生都看不下去，反问道——孩子的身体健康重要还是学习成绩重要？

    随着王利说了很多，一开始是打字，后来是发语音。

    林小壮一个字一个字看下来，一句话一句话听下来，可以体会到舟权那窒息般的母爱。

    她突然感觉自己从小被父母放养，比他自由多了，也幸福多了。

    林小壮：他休学了多久？之后呢？

    王利：“本来是休息三个月，因为病情严重，医生建议半年。”

    王利：“但是半年过去，病情反而加重了，权哥看不下书，根本无法回到学校！”

    王利：“眼看着年年年级第一名的宝贝儿子，变成了一看书就会吐的学废，他妈也是痛心疾首，但是为时已晚！”

    林小壮：后面辍学了？

    王利：“那必须得辍学啊，要不然，他妈就是要了他的命啊！”

    王利：“权哥不仅失眠恍惚，体内激素也发生变化，要么胖成土肥圆，要么瘦成豆芽菜……”

    王利：“这种情况一直持续到高考之后，当然了是你们那一届考生的高考，那时已经与他无关……”

    林小壮听了蓦然，天呐，那些年他是怎么走过来的？

    王利：“权哥本来一直消极治疗，因为根本积极不起来，却在高考的那个夏天，他渐渐变得积极起来，也就是有了求生欲。”

    王利：“权哥没敢告诉他父母，却把心底的秘密告诉了我，说支撑他在病床上走过来的是一个女孩。每次一想到她，他就想从病床上爬起来，想走出四面都是白墙的医院。可是那个女孩高考结束，已经领先他两年了，她已经考上大学了，他觉得自己配不上她了……”

    王利：“那段时间我闲着，一有空就去陪着权哥，最后还是我怂恿他，好说歹说终于说动了，喜欢就表白啊！怕啥啊！上啊！”

    这时候，林小壮突然想起一个事，那就是在高三毕业之后。

    她好像被他表白过一次，有且仅有过一次，敢情是这位王老板的杰作？