
    才将近一月不见，舟权又变了个样，完全可以用沧桑来形容。一个二十出头的大好青年，看起来就像是三十多岁的肿眼大叔。

    他这是和她闹别扭后，失眠了整整一个月么？

    即使戴着眼镜也挡不住底下深深的黑眼圈，将他比作国宝，都侮辱了大熊猫！

    看到他这样子，林小壮也不忍责备，没有像一般的女孩子翻旧账，对着他隐瞒的事情紧揪不放。

    舟权还挺会选吃饭地点，定在林小壮最喜欢的石锅鱼，虽然实在小巷子里，但是鱼香不怕巷子深。

    不论是味道还是价钱都正中她的下怀，美味而便宜。

    舟权知道她有选择困难症，提前点好了招牌菜，见了面之后，让她第一口就闻到了鲜嫩的鱼香味。

    两人见面之后，一边吃着美味的鱼，一边有一搭没一搭地聊天，舟权对林小壮嘘寒问暖，还问了她毕业后找工作的情况。

    林小壮对他倒是知无不言言无不尽，但是他对林小壮却总是藏着掖着。

    以至于到了后面，林小壮都有些生气：“既然你没别的要说，那么吃完了，就此散场吧。”

    “等等……”舟权还是欲言又止，优柔寡断的模样。

    “嗯？”林小壮的眼底还是抱有一丝希望，看见他又是吞吞吐吐的样子，拉开椅子站了起来。

    直到林小壮真的起身要走，舟权才张嘴说道：“我的曾用名，叫……舟逸权。”

    林小壮：？？？

    脑海中冒出了无数问号，问了半天，他就憋出了这个屁？

    谁还没个曾用名？

    林小壮也直接回道：“我叫林大壮，也叫林壮壮。”

    说完之后，两人对视。

    忍俊不禁。

    笑过之后，没有和解。

    舟权摘下眼镜，捏了捏眉心，声音低沉道：“不管你在哪里，你要等我。”

    “等你？”林小壮一听，更是不解。

    舟权手里的眼镜起了雾气，不知道是眼泪还是菜肴的热气蒸腾：“三十岁之前，我都不会放弃。三十岁之后，我才会将就。”

    林小壮更是迷惑了，高一见过舟权登记在册的年龄，现在也偶然见过舟权的身份证信息，他好像就比她大一岁而已，等他三十岁，她不都二十九了？

    在大城市没什么，在老家的话，一个女孩子过了二十五岁还没嫁出去，那就是妥妥的大龄剩女一枚。

    林小壮也不知道他到底是什么意思，想了想现在的自己二十二岁，说道：“我只等你三年，过期不候。”

    舟权愣了一下，不知道是满意还是失落，但还是答应下来：“嗯，三年之约。”

    两人举起酒杯，简单碰杯为誓。

    临走前，舟权又说道：“和你同行的是男孩子，注意安全。”

    “怎么，你担心他对我心怀不轨？”林小壮好笑道。

    “倒……也不是。”舟权急于否认，“出门在外，小心为上。”

    “放心吧，刚又联系了两个女孩子。”林小壮说着，晃了晃餐桌上的手机，“这年头，去北上广深的同学，还是很多的。”

    吃完这一顿，又是，天涯各一方。