
    其实，不把配音演员当人的经历多了去，林小壮都默默一个人承受下来。

    凡事她多往好的方面想，对亲朋好友只报喜不报忧。

    而且她还算是新人，不怎么知道行情，也不知道怎么谈价。就觉得别人能给机会，就已经很高兴，很感恩了。

    所以经常有时候，免不了拿最少的钱，干最苦最累的活。

    而且现在的配音行业在颠覆，过去的录音讲究润色，尤其是一些译制片，声音要更加修饰，讲究把戏做夸张。

    等到剧情人物一出现，那个声音一出来的时候，让人一听就知道是谁的，有着个人的鲜明特性，辨识度非常高。

    现在和过去不太一样，反而追求的是隐藏自我，配音演员要隐藏在角色背后，要懂得为角色而“献声”。

    影视配音不是播音主持，不要求表现自己的声音有多好听，多有特点和多有魅力，而是要通过声音来表现角色，那就是尽量贴合角色本身，让观众“听不出来”是不是演员用了配音，用了谁配的音，这才是配音的最高境界。

    而且在很多影视剧的结尾报幕，有演员、导演和后期工作人员等人的名字，唯独没有配音演员的名字。

    是他们不配吗？

    是。也不是。

    林小壮只知道，学会隐藏自己的声音。这是一门学问，一直学得很好。

    纪老师算是林小壮来到北京之后的贵人兼恩师，在准备一部大制作的仙侠剧的时候，几乎把北京城所有的配音大神都找来了。

    这时的林小壮来到北京不到一年，经常接的是女三女四的角色，很少能接触戏份比较多的女二女一。

    有一天，纪老师突然对林小壮说道：“有个仙侠剧，你去试音吧。”

    “好的。”林小壮立马就答应下来，她的做事风格就是有工作就接，有工作就是上天的恩典，只管大胆努力去试试，她都没有问是去试女几的戏份就去了。

    去到了面试的地点，除了她之外，还有八个女孩也来试音。

    试音之前，导演首先说明，这是大制作的影视剧，说这个戏多么多么重要，投资多么多么巨大，自然而然地说明，这个对声音的追求有多么多么高。

    这是一种侧面烘托，说明这部剧是一块锦，她们只能在上面做到锦上添花。

    林小壮一边听，一边心里犯嘀咕，自己还是个新人，可能不足以承担如此大任，这个导演对仙侠剧的要求这么高，肯定倾向于选用的是经验老道的前辈。

    这一次，她可能就是来走个过场。

    真的来这里“试音”一下，然后从哪儿来回哪儿去。不过既然来了，她还是抱着学习的态度来，反正怎么着也不会亏到哪儿。

    试音的时候，就是正式录音，剧组选出两场戏让九个女生配。

    当林小壮站到了镜头面前的时候，整个身心状态非常松弛。

    反正被选上的几率不大，索性就顺其自然吧。

    至于别人怎么样，配得好不好，且看导演的个人喜好。