
    现实总是骨感，往往事与愿违。她并不是天赋气运俱佳的那一个新生作者，而且出版社连回信都没给她回一封。

    稿件随着QQ邮箱发送出去，随着时间一天天过去，三天没有回信，一周没有回信，半个月还是没有回信。

    林小壮在漫长的等待过程中，不由地开始怀疑自己的能力，因为从小到大，每个阶段的老师都会夸她作文写得好，而且见解比同龄的孩子独到成熟。

    从小学到大学，一直都是这样。

    所以在翻出文笔稚嫩的旧手稿，又在电脑上修改稿件，慎之又慎发送这一份稿件，整个过程下来，她一直都是紧张却又自信的。

    可是，现在不是书信车马的时代，半个月过去了，邮箱都没有动静，她自然开始怀疑自我——

    是不是自己写得不够好，内容没有让编辑眼前一亮；是不是自己写得很垃圾，让编辑打开看了一眼就丢进了垃圾箱；是不是自己题材选得不好，直接看标题就让编辑PASS掉了……

    林小壮迟迟没有收到回信，一个人坐在客厅的沙发，打开茶几上的电脑，双目无神盯着电脑，阴郁沮丧了好几天。

    好吧，自己很可能不是这块料。

    能写得好作文，不一定能写好小说。毕竟小说篇幅那么长，而且偏向趣味故事性。

    而她以自己为原型写作，身上自然没什么故事，从小到大都是平平淡淡，只是一味苦读上来，人生阅历什么的都还不够。

    显然，现在的自己还不足以写好一本小说。

    在林小壮发呆的时候，舟权的手在她眼前挥了挥：“小壮元，想什么呢？”

    “我不想写作了。”林小壮撇了撇嘴，像个受尽委屈的孩子。

    舟权难得看见她像个小哭包，忍不住揉了揉她的脑袋：“小傻瓜啊，上次我没忍心打破你的幻想，你知不知道，现在的传统文学变成了夕阳产业？”

    “传统文学，夕阳产业？”林小壮看向舟权，然后追问道，“什么意思？”

    “虽然你一直在买纸质书看纸质书，但是现在这个社会是互联网时代，每个人的手机不离手，看小说的方式也变了，传统的出版社已经快濒临灭绝了，他们连自己都养不活，还怎么用稿费养你啊？”舟权说道。

    林小壮一听，感觉自己就像个原始人，不好意思道：“那你怎么不早说，还让我用邮箱投稿？”

    “你都打印厚厚一沓出来，想快递给人家出版社，我以为你是过于执着出版社，所以想着让你试试，万一你运气好，投到了一个‘幸存者’出版社，正好看中你的稿件，也不是不可能。毕竟现在的出版社，能幸存下来的幸运儿，都是经过及时改革，与时俱进的。”舟权说道。

    “你懂好多啊。”林小壮佩服地看向舟权，外加崇拜的眼神。

    “显然，你运气不好。你投的那个出版社，很可能是倒闭之前留下的邮箱。”舟权给她分析之余，然后又给出鼓励，“继续加油吧少女！”