
    “书！一大摞一大摞的书啊！”乔阿姨说这话的时候，面部表情十分震惊，“整个后备箱都装不完，还放了好多在座位上。”

    也是因为这样，才让她影响深刻。

    如果是一般人搬家，对于不重要的书，该贱卖就贱卖了吧！

    “不会是……医书吧？”林小壮说出这话的时候，自己都觉得应该不是。

    “不是！那些书，我熟啊！”这时候乔阿姨的表情更是夸张，因为那些书她给女儿买过不少，无奈女儿读书不争气，所以到了最后都卖掉了，“什么三年模拟五年高考，什么美文经典素材，什么数学思维满分……你说说，他那么大个人了，怎么还看这些书？”

    “妈，也许人家去教育机构上班呢，专门辅导高中生的呢。”小乔为素未谋面的舟权说话，因为这是偶像林小壮看上的男人，并且这么多年念念不忘，再差能差到哪儿？

    就算是读书不行的自己，也不过是复读了两年而已，坚持不下去就不继续挣扎了。

    林小壮没应声，垂下了眼睫毛，留下了眼角的阴翳。

    乔阿姨看着林小壮不对劲，还以为她和舟权是分手了的情侣，说道：“林老师你应该往前看，看样子，你们都分开好几年了，既然缘分没了，那就看开了吧，无幸相伴一生，那就有幸相伴一程！”

    林小壮苦笑了一下，都没在一起过，何谈分手啊。

    “是啊，我爸妈都离婚了，现在我妈过的不知道多潇洒呢！每天收收租，跳跳广场舞，小日子过得别提多滋润！”小乔说道。

    “林老师，他就算走了，你也要有自己的生活不是？作为过来人，我得给你一个忠告——咱们女人啊，他若不离，你便不弃。他若无意你便休，何苦苦了自己的下半生幸福呢！”乔阿姨说得头头是道。

    林小壮点头不是，不点头也不是。

    然后乔阿姨抿了一口茶，又说道：“而且说句不该说的，茶凉了再续就没意思了，就不是原来那个味道了。”

    “是啊小壮姐姐，天涯何处无芳草，好马不吃回头草！”小乔也说道。

    不得不说，乔氏母女在情感上很有自己的一番见解，轮番上阵给林小壮上了很久的课。

    最后，林小壮在水果盘吃完之前，重新回到自己的出租屋。

    回来之后，走向书桌，拿起考研的资料书，她翻了几页有些看不下去。

    然后她把书合上，拿出一张卷子，却也做不下题。脑海中鬼畜似的，反复出现“三年模拟五年高考”的字眼……

    这重点不是“他若无意她便休”，而是他隐瞒了自己的病情，却在无微不至照顾她，而她对于他的一切，却毫无所知。

    这时候，林小壮想到了网吧老板王利说的，舟权患上神经衰弱的疾病，失眠，记忆力不集中……这是他没有完成学业的原因？

    所以他是休学，还是辍学过很长一段时间？

    她不禁又想起上次回高中，在一次月考榜单上，发现了一个名叫“舟逸权”的复读生。

    这个学生是舟权么？