
    舟权啊舟权，你做了这么多，到底想图什么呢？

    你默默在背后将我往前推，我火了，我红了，你不怕我飘了，在外面找个有钱人嫁了？

    林小壮拿出了手机，拍下床头的照片，然后发给了舟权。

    然而，一连好几天过去，那边都没有回应。

    好家伙，在装死？

    不知道他是没看到消息，还是换了微信号和QQ号，还是一味躲避退缩不敢见她？

    胆小鬼，不就是多复读了几年书嘛？又不是什么不可见人的事情？为什么一直不能说出来呢？

    害得她这么多年想不通，不知道问题究竟出在哪里，即使到现在也还没有水落石出。

    这时候，林小壮又想起了王利说的，舟权一直在追赶她的脚步。

    所以舟权有可能是忙于其他事没空看手机，可是现在不是原始社会，一个人再没有空也不可能几天不碰手机！

    除非舟权还在复读班，为了不影响学习而关机或者干脆不带手机。

    林小壮摇了摇头，还是不要一个人想事情了，便翻开了王利的联系方式，幸好上次主动加了王老板的微信。

    林小壮：王老板，问你个事

    王利：林老师，有事您开口

    林小壮：舟权的曾用名，是不是叫舟逸权？

    王利：哟，这事您都知道，厉害了林老师/拇指

    林小壮：别贫了，讲正事

    林小壮：他为什么叫这个名字，后来又不叫了

    舟权让她记住这个名字，想必有一定的深意。

    舟权这个表弟的性格，刚好和他相反，嘴巴特别能贫，如果不及时制止的话，说不定还能来一波商业互吹！

    王利：哦~要不是我是他亲亲表弟，一般人还真不知道呢

    林小壮：快说/持刀

    王利：事情是这样的，小时候权哥全名叫舟逸权，差不多到了上小学的年纪，姨妈对他特别苛刻，总是要他拿第一名，一点安逸都不得

    王利：姨妈甚至还带他去算命，算命先生说他名字起错了。所以，生活上不仅不给他安逸，而是连名字都不给，直接就给他改了名字，把“逸”字给摘掉了

    王利：从此，权哥每天就像是个机器人似的，除了学习就是学习，要不是我后来带坏了，他可能连偷偷打个游戏，偶尔放松的机会都木有~

    王利：话说回来，权哥在学习上确实很厉害，从来没辜负姨妈的期望，幼升小是第一名的成绩，小升初是第一名的成绩，初升高还是第一名的成绩，在我妈的眼里就是——别人家的孩子！

    王利：但是哪有一路那么顺遂的，于是在高中的时候，权哥身体和精神都受不了老母亲的压迫，病情开始的时候还不明显，只是简单的失眠而已

    王利：他妈只觉得是小问题，还是让他做越来越多的卷子，上越来越多的补习班，在文理科分班之后，权哥就开始不行了，经常失眠到三四点才睡着

    王利：然后你知道吗？他妈居然还说，既然睡不着，那就多做几份卷子，不然也是白白浪费时间！可怜我权哥儿，失眠，焦虑，身体激素骤变，内分泌失调得不可收拾，然后成绩直线式下降，再然后他妈的……