
    一时之间，林小壮还没正式上课，身上被贴了无数标签！

    这还是林小壮第一次穿着这么正式，小西装短裙，加上小中跟皮鞋，难得擦了点素颜霜，穿着十分亮眼，脸蛋也很养眼。

    不论是作为棚虫还是考研的学生，林小壮经常宅着不出门，皮肤变得更加白皙，整个人白的发光。

    林小壮缓缓走上讲台，座位上除了坐有同学之外，还有李老师和邹院长等几个本学院的老师，甚至还来了这个校区的校长和学校的几个中层领导。

    他们这么多尊神，是来旁听的意思？

    林小壮手里捏着红外线笔，努力让自己保持镇定，在上课铃响之后，用手势示意大家安静，然后清了清嗓子，对着讲台上的话筒，开口道——

    “大家好，我是林小壮。”

    这样的自我介绍很朴实无化，也可以说是普通得千篇一律，因为不论是谁都会这么说的。

    但是下一句，立刻就震惊了大家的表情，因为没有人听过比她更雷人的自我介绍——

    “我来自广西壮族自治区柳州市XX县XX镇XX村林家屯，我的大名叫小壮，我的小名叫大壮！你可以说我汉语夹壮，也可以说我壮语夹汉，但这都不妨碍我说话，我说汉语我骄傲，我说壮语也骄傲！我们每个人都应该为我们的国语和本民族语言而感到骄傲！”

    啪啪啪！

    伴随着她强有力的开场白，台下响起雷鸣般的掌声，经久不息！

    这就是少数民族壮家女儿林小壮，一个娇娇瘦瘦的身体，却爆发了那么多能量，在不到三十岁的年纪成为杰出青年，让全国人民听见了她的声音，让全世界听见了她的声音！

    而且这里是一所民族大学，大家听到她说到本民族需要，整个人为之一振，斗志瞬间被点燃！

    等到热烈的掌声安静下来，林小壮的话再次震惊全场——

    “今天这节课，暂且不说我的老本行播音配音那点事，我是作为助理导师为大家讲课！初次见面，请多指教！讲得不好，请多包涵！”

    助理导师？

    很少有研究生刚进学校，就能当上了助理导师，还这么快给大家讲课的。

    这在民族大学中，林小壮应该是头一个。

    “这门公共课，幸好我选了！”

    “哇，这个林老师好年轻，人美声甜，我喜欢！”

    “不仅声甜，还有各种声音，我这学期都不会逃课了，来了就是赚到了！”

    这是大学生之间的窃窃私语。

    除了还是大学生的同学，底下还有研究生的同学。

    “什么？助理导师？”

    “她不是这届新生吗？直接就越过我们，成为一名助理导师了？”

    “学妹变成导师，说出去有人信吗？”

    林小壮在讲台上打开PPT，然后稍微侧转过身，对着挂在嘴巴的小麦克风说道——

    “第一次上来讲课，大家可能不了解我的讲课方式。我先打个预防针，我走的是思维发散和跳跃方式，节奏相对比较快，希望大家不要走神，一同去探索我们的民俗与文化！今天我要讲的内容，便是壮族的民俗与文化，探讨的是壮族学生对于普通话学习的难点以及应对的策略！”