
    录完了这一部仙侠剧之后，林小壮暂时歇了一段时间，这期间只接小制作的戏，工作起来没那么要命的。

    没办法，她需要缓缓。

    就在她缓了不久之后，又接了一部宫斗剧，同样是一部制作精良的戏，从演员、服装到道路丝毫不亚于上一部仙侠剧。

    这些剧的工作量虽然大，好在里面的演员都非常敬业，不会说粗制滥造的演技，连台词都不背，现场只是动动嘴数1234567。

    否则的话，后期给配音演员带来很大的麻烦，很难找气口，就连口型都对不上。而这时候，配音演员却在导演的要求下，要为角色的声音赋予表情缺乏的层次感，或是修改弥补演员表演的缺憾。

    难度系数大不说，配音演员心里还很膈应，却不得不对着演员的嘴型配好，一边配一边在心里暗暗发誓，表示以后再也不想接到这种活儿。

    还有一种情况就是，一些影视剧本末倒置，以为请来大明星拍戏，有几张符合当下潮流的漂亮脸蛋在那里撑着就可以保证分量，更妄想用流量代替质量，收视率蹭蹭蹭往上就好。

    于是，为了猛赶工期，节约成本，胡乱拍摄，到最后把难题丢给配音环节，可是愁煞了配音演员们。

    这样的戏如果没有配音，直接将原片放出来，那么不知道会有多少观众有砸手机屏幕和液晶电视的冲动！

    所幸林小壮走进了录音棚里屏接到这一部大型制作精良的宫廷剧，里面的演员表演到位，台词基础扎实，说话一字不差。

    这样，后期的工作会顺利很多，有时候还能锦上添花。

    因为各方面要求很高，所以难度系数也很大，从剧本、演员到道具都很精细。也就意味着导演不允许后期出现任何的瑕疵，配音演员给到角色的声音感觉必须精准无比！

    如果感觉不对，不贴合角色，但凡被导演皱眉摇了摇头，那么你就有可能被替换掉。

    这一行很现实，残酷得血淋淋，不管是什么级别的演员，都要可能承担被替换的风险。

    所以，怎么录才能对得起人家拍得这么好的戏？

    这是所有配音演员要思考的问题。

    林小壮更是觉得，自己何德何能才能接到这样的一部戏，而且还被导演选为女一号的配音演员。

    她虽然来北京没几年，但是从学校到出社会，也算是配了不少作品。

    现在是空前绝后的压力山大，就算心态再好，也抱有敬畏之心。

    这一次进棚没多久，林小壮就要面临被换掉的危险，她面对的不是同行的竞争对手，而是对自我要求很高的明星演员，也就是饰演该宫廷剧大女主的演员。

    这位女明星除了长得好看，演技非常棒，台词功底非常好，她还想要坚持用自己的同期声。

    即便是有些同期声由于拍摄原因收录不全，女明星也表示愿意自己亲自进棚来录音。

    对于这样的人，林小壮除了佩服还是佩服，可是佩服之余，该怎样让这位女明星信服她能配好她的音呢？