
    在赛事活动的前一个晚上，林小壮已经回到了大学城，刚刚入住学校后面附近的一家酒店，学校就打来了无数个电话，说是务必请她一定到现场参加。

    林小壮答应了过去，当然不会临时变卦。不过，她对校方事先声明，说自己没想当主持人或是评委，只是以一个旁观者的姿态，看看身后的祖国小花朵们。

    明天的主角是他们，她只负责鼓掌就好。

    第二天起了一个大早，在活动开始前的半小时，林小壮想着早点出发，提前到达现场找个好位置，看着朝气蓬勃的孩子们斗气昂扬入场。

    没想到，学校后门没开。

    于是她只能往前门走去。

    学校占地面积很大，一般从后面走到前门，大概需要十到二十分钟。

    在林小壮从后门走向前门的路程上，还接到学妹打来一个电话，问她到哪里了，要不要去接。

    听到这话，林小庄下意识地看表，还以为自己迟到了。她这是回到自己的学校，又不是到一个陌生的地方，赶紧让学妹别过来了，说自己马上就到。

    等到了前门之后，林小壮简直吓了一跳，还以为自己走错了校门，或是误入了什么迎接外来领导的餐馆，没想到校方为了请她参加活动，竟然搞这么大的动静，可以用兴师动众来形容！

    在她震惊而顿住脚步的时候，有一个看着青涩稚嫩的小学妹，带着洒满阳光的一张笑脸，将怀里的一大捧鲜花递过来：“学姐，欢迎回校！”

    这还不算完，竟然还有师生夹道欢迎，在献花之后一起笑着鼓掌——

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “大，大家好哈！”这是林小壮生平第一次收到花，一手抱着花束，一手跟大家打招呼，问道，“那个……活动开始了么？”

    “嗯嗯，准备开始了！”小学妹甜美地高声道，眼里带着崇拜地光，“学姐，你放心吧，都安排好了！就等你了！”

    安排？

    等她？

    林小壮隐隐约约感觉，事情好像没那么简单。

    果不其然，跟着小学妹一路走进去，一群人簇拥而上，有的举着手机，有的背着照相机，有的扛着照相机……这一系列的操作，目之所及全都闪光灯闪啊闪，直让林小壮都不知所措了。

    一走进学校礼堂的门，场面更是夸张，全场的灯光都打开了！

    延申到她脚下的，竟然还有一条红毯，这事戛纳电影节么？

    未免也太隆重了吧！

    这哪里是迎接林小壮，这简直是迎接林志颖、林俊杰和林允儿啊！

    林小壮看到观众席上也是满满当当，掌声雷动，还夹杂着无数尖叫，简直都不能直视了！

    一直以来，林小壮内心埋有一颗种子，那便是孟子说过的话——穷则独善其身，达则兼济天下！

    她现在还不觉得自己能做到后者，但是通过参加这次活动，明白了自己在不知不觉中，已经学弟学妹们带来了一样宝贵的东西——希望！

    她自然成为播音配音界的希望之光！

    她一直努力活成自己的光，顺带也照亮了别人前行的路。

    星光不问赶路人，时光不负有心人。