
    舟权这回执意要走，林小壮留也留不住。

    在他捡回扫帚并摆好，临走之前，给林小壮留了两把锁，还有一把插销。

    没有人可以唤醒故意装睡的人，也没有人可以挽留执意要走的人。

    林小壮百思不得其解，九月啊九月，这到底是什么日子，为什么他非得走呢？

    又是想不通的一天。

    舟权毅然决然离开北京，林小壮还是独自坚持下去。

    她从喜欢配音到喜欢配音这个行业，收入从负到正，再到富，更加喜欢这个行业，已经离不开了这个行业。

    相对来说，这个这个行业比较纯粹，人与人之间没有太多勾心斗角，很多时候是要相互找感觉，相互成就。

    两个人合影同框可以不那么和谐，但是两个人配音对戏要双腔共鸣，至少不能让人一听就很调戏，感觉都不是一个戏里的。

    在我国的配音行业，配音圈就像是一个草台班子，没有人去订下一个阶段的目标，没有人知道自己一年要给多少部戏配音。

    工作状态就是随时待命，工作的选择往往只需要一部手机。

    这配音演员也有点像演员，算是一个靠天吃饭的行业，可能三年不开张，开张吃三年。

    也就是形容它的不稳定性，如果没有耐心和信心的人，是真的很难在这行坚持下去。所以很多人从事稳定的主页，只是把配音当作兼职，下了班之后才从事这个副业。

    所以把这个播音配音当主业的人，要么是电台里的播音主持人，要么就是有几把刷子的配音演员。

    因为有的人很忙，根本没有休息的时间，一部戏接着一部戏，接戏接到手软，配音配到嘴软；而有的人很闲，可能一两个月才能接到一部戏，没事做的时候就是三无人员一枚，在外人看来就不是那么正当稳当的职业。

    林小壮倒是很享受这个工作带来的感觉，充实而自由，自由而自信。

    她把自己的角色录完之后，每次都感觉很放松，很有满足感和成就感。

    她一个人住的时候，偶尔还是会想起舟权，但是大多数时候，还是沉迷于忙碌的工作状态。

    她虽然越来越熟练配音这一行业，冥冥中却有一种感觉，自己不属于帝都这座城市。

    所以她让自己忙转起来，在走前也要好好捞一笔才行。

    外面的世界是很大，却让她没有归属感。

    配音是一种宿命感，北京却让她没有归宿感。

    所以抱着侥幸心理的林小壮，觉得自己的嗓音没问题，便经常出去加班工作。

    大小的活，来之不拒。

    有一次她和几个同行去配音，到了事先定好的录音棚一看，大家都傻眼了。

    这个棚不是不好，而是相当不好。

    空间狭小不说，还没有空调。

    进了录音室之后，就跟进了微波炉似的，不到十分钟就汗流不止，汗水弄得眼睛都睁不开，根本没法正常工作。

    身体不舒服，心更不舒服。

    林小壮蒸着桑拿一般，整个人都快中暑了。

    别的房间都有配置空调，就偏偏这个录音室没有，未免也太不把配音演员当人了！