
    “有！太有了！我没经验啊！”

    林小壮摊了摊手，想把这个任务推出去。她不是害怕困难，而是觉得刚来学校什么都不熟悉，甚至还不知道助理导师是个怎么样的职位。

    “有问题的话，你去找院长，办公室就在楼上。”李老师反正把任务交代下去了，还好心地给李小壮指路。

    林小壮：“……”

    才入学第一天，她可不想跑这跑那，在导师这里喝茶，又跑去院长那里喝茶。

    林小壮想了想，问道：“老师，那你能告诉我助理导师是干什么的吗？”

    “平时除了日常学习之外，你要作为我的助理，辅助我的一些重要工作，必要时你要上台讲课。”李老师说道。

    “所以这个课件是？”林小壮又问道。

    “就是你开学要讲的第一课。”李老师说道。

    “……”她抠了抠指甲，默了默说道，“您把课件发我吧。”

    李老师和蔼可亲脸上微笑着，加了林小壮的微信和QQ号之后，给林小壮发了一个文件压缩包，还把桌面上准备好了几本书递给她：“这几本书，你回去也看一下。要是你觉得不够，还可以去图书馆借阅。”

    “好的。”林小壮突然觉得任务繁重。

    临走前，李老师鼓励道：“林小壮同学，你可以的！不仅院长看好你，我也对你很有信心，不要有太大的心理负担！”

    林小壮：“……”心理负担更大了……

    等林小壮抱着一堆书从导师办公室出来，刚好一个研究生抱着资料敲门进来，因为不认识，也就没打招呼。

    然后在那间办公室里面，响起两个老师和一个研究生的对话。

    “诶，李老师，那个林同学不会是院长的亲戚吧？怎么一来就当了助理导师，我这都申请了一年还没成功？你们是不是也太偏心了？”

    “这种话别乱开玩笑，人家小姑娘是凭本事上来的，你小子就知道在实验室研究，两耳不闻窗外事？”

    “啥呀？她是谁？有啥来头？”那个研究生扶了扶眼镜，表示不解。

    “人家林小壮在这里是学生，在别的行业早就是老师了……”

    林小壮不知道导师办公室里的事，她正在考虑到底在外面租房，还是住在学校里的宿舍。

    到了最后，她还是搬进了学校，住进条件不错的研究生宿舍。一来可以省不少房租，勤俭节约是美德；二来离学校图书馆很近，方便查阅资料。

    林小壮的行李很多，除了衣物之外，把播音配音的设备也搬了进来，这些可都是她最亲最爱的宝贝。

    这一晚，林小壮凌晨一点才睡的，一半紧张一半兴奋。

    她一边想着明天会不会邂逅那个男生，一边想着李老师发布的任务内容。

    林小壮准备好讲课内容，到了约定上课的时候，她穿着黑白相间的小西装，上身白色衬衫，下身黑色短裙，怀中抱着课件走进一件大教室。

    这是上公共课的大学教室，她一进来就看见满座，肯定不止有两百人！

    原本沸沸扬扬的班级，像是一锅翻滚的粥被锅盖盖住，即使声音小了点，底下依旧在翻滚——

    “这就是那个神配音林小壮么？”

    “哇塞！没想到在我们学校，竟然看见了真人版啊！”

    “林小壮就是今年那个传说中以双试第一的考研成绩进入我们大学的学神？！”