
    王利：我这波分析，有道理吧林老师？

    林小壮：好吧，你赢了王老板

    王利：过奖了林老师

    林小壮：切回正题

    王利：“当时那句话一出，病房里顿时就炸了！脾气一点就炸的舟妈炸了，隐忍了多年的权哥也终于爆发了！”

    王利：“那架势可是针尖对麦芒，以至于后面医生护士都过来了，让他们小点声，不要影响到其他的病人！”

    王利：“一气之下，趁着夜黑风高，权哥再一次出走，不仅借了我的车，还借了我的钱，这一去就是好久没回来，据说还在外面‘安家’了，一直到疫情严重时才回来！”

    林小壮：这个“好久”，我可以补充

    王利：下面请欣赏林老师的广播剧时间

    林小壮：……

    王利：我这个报幕员还可以吧？

    林小壮：你是个喜剧员吧

    王利：无所谓了，[搬出小板凳听故事].jpg

    林小壮去交通台实习那会加班加成“女鬼”，把嗓子都给熬坏了，然后舟权来照顾她，把这事跟王老板简单说了一遍。

    当听到林小壮说两人一起合租，舟权住卧室，林小壮住客厅。

    王老板实在没忍住，又发表了观点。

    王利：“不是我说，你们的相处方式已经不能用直来形容，真的是……好别致啊！”

    林小壮：所以，他在卧室里干嘛？

    王利：“我记得他带了挺多药过去，难道是默默一个人在里屋养病？哎呀生病受伤的小犊子，默默一个人舔伤口……”

    王老板把舟权说的跟小兽一样可怜。

    林小壮：有可能是养病，但是，我后面问了房东阿姨，说他搬走的时候，还有很多高考的书

    林小壮：是他自己买的，还是他妈逼的？

    王利：一半一半吧。

    林小壮：？？？

    王利：“一半是他妈寄的，一半是他自己买的。”

    王利：“因为担心被他妈知道，还是用我的某宝号买的书。”

    王利：“我问他，你开始看书了，还担心你妈知道？”

    林小壮：他怎么说？

    王利：“他说，不想被他妈干预太多，不能塞进她制定的框框。”

    王利：“他要根据自己的情况，慢慢制定学习计划，因为记忆力真的大不如前。”

    王利：“我还开玩笑说，既然都辍学了这么多年，干脆就不读了，跟着家里做生意也不错呀，干嘛要苦了自己？”

    林小壮：他一个理科男，不喜欢做生意，也不至于讨厌吧？

    王利：“我也这么说的，他却说，考上大学之后再接手，那就是天与地的差别！如果家道中落，也不至于没有选择！”

    王利：“其实我觉得没多大区别，其实读不读书，就在于改变思维，我觉得他想读书，就是为了那个女孩子！”

    王利：”唉，原来爱情这么伟大啊，我还是第一次知道。本以为这种酸臭味的东西，只存在玛丽苏的小说里呢~”

    林小壮听着这些话，眼睛都湿润了，却又总被王老板又甜又酸的语气逗笑。

    她擦掉不知道是哭出来，还是笑出来的眼泪，手上开始打字。

    林小壮：那他后来考上没？