
    林小壮紧张地看向医生，更紧张地看向警察叔叔。

    “不好意思，我单独跟她说几句话。”舟逸权将林小壮带到人少的角落。

    林小壮忍住眼泪，首先宣誓主权：“记住了，不管发生什么事，这一次轮到我当你的小尾巴，甩都甩不掉的那种。”

    “傻傻的……”舟逸权这几天累到极致，这会儿难得挤出笑容，“都拉过钩了，哪里还甩得掉。”

    林小壮不依不饶：“那你答应我，不可以休学，辍学，一定要尽快回来。”

    他的求学之路何其坎坷，不是遇到这样就是那样的阻力，而是还是一来就是毁灭性的打击。

    舟逸权伸手揽她入怀，然后努力维持笑容，过了一会儿，慢慢推开她：“好了小状元，油量加满了。”

    “嗯，我是你的加油站，不够了你随便加！”林小壮该做的都做了，还是要先回学校。

    舟逸权看着她离开医院的背影，嘴角的笑更加放松了些：“你何止是加油站，你是我的永动机！”

    ……

    林小壮回学校之前，再次回了酒店，跟舟阿姨加了微信。

    “阿姨，阿权有什么事，你记得告诉我。”林小壮说道。

    “好的，我会的。”舟阿姨也是担心儿子的身体情况。

    简单聊了几句，林小壮回了学校。

    回到学校，一起读研的同学，准确来说大她一届，但是年龄比她小的师兄，见她眼有些红肿，脸色不大好，问道：“林同学，你请假了好几天，发生了什么事？”

    林小壮若无其事道：“没什么事啊，谢谢你的关心。”

    “这可不像你的作风，日日满勤，上课、讲课、谈恋爱样样没落下的林老师，怎么突然请了这么多天假？”那个研究生同学说到林老师，明显语气有点不对劲。

    林小壮对声音很敏感的，立马听出了这位唐昊同学，语气中藏着的平日里的嫉妒，现在得到了一点幸灾乐祸的安慰。

    果然，学历不等于人品。

    都多大的人了，眼界不能放开点，格局不能放大点。

    怎么就只看得见眼前这点蝇头小利？只会争这点小宠？

    林小壮看破不说破，还自嘲道：“我就是‘时间管理大师’，怎样？”

    一语双关，气不死他？

    唐昊确实被她的态度气到，明明学历上是小他一届的学妹，凭什么在导师面前受到重用，出尽风头？

    唐昊又死乞白赖追上去，还拍了拍林小壮的肩膀：“都是一个导师带的，林同学，咱两谁跟谁啊！我相信你能处理，但不行也别逞能啊，有事找师兄我帮忙啊！”

    “先谢谢你了，不过不用了。”林小壮下意识地一缩肩膀，等会回宿舍，得赶紧用消毒液洗衣服才行！

    林小壮洗了澡出来，这几天也是累坏了，舟逸权应该比她还累。

    所以她发了消息，提醒他吃饭休息。

    现在他作为家里的顶梁柱，要是直接累倒下了，可就得不偿失，整个家都倒了。

    她简单煮点东西吃，在躺下休息之前，拿手机正准备调个闹钟，一不小心点进新闻页面，好巧不巧就看到首页，写着某处矿山坍塌，导致12人遇难，9人失联……