
    舟阿姨更是不能接受这个事实，因为医生说，她的丈夫以后要变成了一个植物人！而警察说，她的丈夫与一桩矿山塌陷害死工人的案件有关！

    一行人来到这里的目的，就是请他们全家配合调查。

    这样一来，舟家的亲戚朋友本来来了一堆又一堆人，但是在警察来的第二天就几乎没人来了。

    除了他们一家四口，还有舟逸权的二叔，就只剩下了林小壮。

    到了第三天，除了舟逸权一家人，就只剩下了林小壮。

    世态炎凉，正是如此。

    人们向来喜欢锦上添花，却很难见人雪中送炭。

    面对医生的嘱咐和警察的询问，舟逸权一次又一次回答道：“嗯，嗯……我知道了。”

    在其他人离开病房后，尽管眼前是植物人，舟逸权小心翼翼拈了拈被子，生怕哪里弄疼了父亲。

    林小壮挤出一个微笑，对着憔悴不堪的舟逸权说道：“你都几天几夜没合眼了，我开了房，你带你妈和妹妹去休息一下。”

    “没事，你带她们过去，我留下来处理事情。”舟逸权说的不止是父亲的身体，还有父亲身上牵扯的命案。

    虽然说家里有矿，但是矿山很危险，稍有不慎，就会惹上人命官司。

    偏偏赶在这个时候，无异于雪上加霜。

    “舟阿姨，你带妹妹跟我走吧。”林小壮第一次跟舟逸权的妈妈有接触。

    平时热衷于打扮的舟阿姨，现在没了光鲜靓丽的外表，看了看重症病房中的丈夫，又看了看怀里的女儿，完全没有了平日里的强势。

    其实平时她也不过是虚张声势，很多时候还是离不开丈夫，现在更是离不开儿子。

    如果没有舟逸权赶回来，她孤女寡母的该怎么办？

    而且在舟逸权回来的第二天，还跟过来了一个女孩子，在其他亲戚朋友走了，她也还在。

    “谢谢你啊姑娘。”舟阿姨知道眼前这女孩，应该就是林小壮。

    以前只闻其名不认其人，现在才看见了本人。

    这女孩素面朝天，不施粉黛，身上的气质很好，让人看着很舒服。

    在这里陪了好几天，她默默做了很多事。

    林小壮将她们送到距离医院最近的酒店，因为他们一家三口本来是要去旅行的，所以她帮她们把行李箱也拖进了房间。

    “阿姨，你带小妹洗个澡，好好睡一觉吧。”林小壮说道。

    “嗯。”舟阿姨的妆容早被眼泪哭花了，已经好多天连脸都没洗过。

    舟阿姨先给女儿洗了澡，然后让林小壮看着她。

    小女孩可能没安全感，在一个陌生人面前，一直嚷嚷着要妈妈。

    林小壮抱起小女孩，抽起桌上的纸巾，教她叠纸巾花转移她的注意力：“妹妹，你几岁了，叫什么名字？”

    小女孩一边被林小壮手上的纸巾花吸引，一边伸出自己短小的手指：“我四岁了，我叫舟妍妍。”

    “妍妍，真好听！”林小壮的哄娃技巧，就是做一些手工。

    舟阿姨洗完澡出来，看见心灵手巧的女孩，只庆幸当年没去找她的麻烦。

    多好的女孩子啊，她该相信儿子的眼光。

    看见舟阿姨出来，林小壮把最后的一朵纸巾花叠完，说道：“阿姨，我开了七天的房，这里离医院很近，方便你们随时随地去看叔叔的情况，你们休息吧，我先走了。”

    林小壮开的是双床房，如果舟逸权赶她回去，他们母子还能轮流换班，休息的同时照顾好妍妍。

    果然不出她所料，刚一回到医院，舟逸权就对她说道：“你先回学校吧，剩下的我能处理。”