
    就在大家意犹未尽的时候，林小壮的嘴角勾起了一抹坏笑的弧度，在抬头起来面对大家时又变成了微笑曲线。

    距离下课铃响，还有不到两分钟的时间，林小壮突然拿起手里的名单：“同学们，我们来点个名，相互认识一下！”

    顿时，底下的同学们惊呆了，被林小壮本人认识是好事，但是被林小壮老师记住并非好事，那样就不能轻易逃课了，除非不想要这门课的学分。

    同学们转头看了看四周，全都是满满当当的人！

    而且这节课不仅有CV圈大神林小壮，还有学校的领导过来听课，谁那么不识趣逃课啊？

    这点名还有必要么？

    一般来说，点名这个环节在每所大学里都非常常见，这不是老师点名要求同学回答问题，而是检查一个同学上课是否满勤。

    因为在大学里面上课，很多时候是自由的，有的学生会经常不来上课。如果老师看到在座的同学人数很少，那么就会全班点名或者抽点几个同学。

    大学里的每一门课都是由平时分和卷面分加起来。如果哪个同学不来上课，刚好被点名无人应答，那么便会被记缺勤。缺勤的次数多了，往往会影响自己的平时分，或多或少会影响自己是否挂科。

    “我没听错吧，也没看错吧，林老师还要上课点名？”

    “老师你也太自信了吧，你觉得上你的课，还会有人缺课么？”

    “就是啊，抢都抢不及！”

    “林老师，你很棒棒哦，我们喜欢你！”

    “不用点了，下节课，我们保证还来！”

    林小壮浅浅一笑，用手势示意大家安静，看都不看学生名单，直接就开口点名：“舟、逸、权？”

    听到这个名字，大家都在想，谁是第一个幸运儿？

    “到！”

    这时候乌泱泱的几百号人中，突然在座位上，站起来一个高高瘦瘦的男生。

    他的肤色不是很白皙，透着一种小麦的健康色，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔。

    他身上散发出来的气质有些复杂，不像是校园里的男孩，也不像是社会上的青年，像是两种气质的适度混合，让他在那些温柔与帅气中，又有着自己独特的俊秀。

    他眼睛发光，与她四目相对。

    也是在点名这一刻，她看到他的那一眼，才明白——

    爱情这种东西，果然要双向奔赴，才要来得更有意义。

    “哟嗬嗬~~~”

    林老师就只点着一个人的名，在座的人的八卦触角迅速展开，立马就明白过来怎么回事！

    三秒后，雷鸣般的掌声再度响起，甚至还有同学满堂喝彩——

    “原来林老师选择考我们学校，是为爱而来呀！”

    “什么情况？不会是我想的那样吧？”

    “没错，就是那样，在一起吧！”

    “在一起！在一起！在一起！”

    不仅是学生在起哄，院长和导师也回头看了一眼，究竟是班上哪个小子这么幸运？

    竟然在第一天就拐走了他们最得意的助理导师？

    万万没想到，竟是那个听说复读了好几年才考上他们大学的舟逸权同学！

    在老师和同学的支持下，舟逸权从座位上起来，微笑着走向了林小壮。

    她是别人眼中耀眼的光。

    她是他无数个黑夜里唯一的光。

    他终于可以光明正大地走她这一束光。