
    林小壮没脸见人，干脆就不见人了，只能全脸埋头在他的背后，不管他爱背多久背多久。

    等到她睁眼时，已经换了地点。

    没想到他竟然背她走出了学校，一起来到他在外面租的房子。

    将她放在客厅的沙发上，他蹲下身子帮她脱鞋，把她的脚解放到拖鞋。

    看着脚上这双粉嫩嫩的拖鞋，林小壮顿时一惊：“你这里竟然有女士拖鞋？”

    忍不住就想歪了，心下就变酸了。

    他放好她的脚，身子就蹿上来，在她的额头落下一吻：“傻傻的，除了你，还有谁。”

    林小壮低着头，红着脸，不敢抬头看他，只盯着脚上舒服温软的拖鞋。

    舟逸权拥她入怀，在她耳边说道：“在我想要放弃生命，觉得人生也不过如此的时候，是你出现在我的眼前，让我原谅了世间赋予的苦难。就在刚刚你点了我的名字，我更是觉得世间万般皆苦，你明目张胆的偏爱就是我的救赎。”

    林小壮反手抱住他，在他的颈肩说道：“这些年你小心翼翼的爱与付出，对我来说又何尝不是救赎呢？”

    这一路，他们走的都不容易，所幸他们都走出来了，以自信阳光的姿态，在最美好的大学时光，去拥抱这个美好的世界。

    沙发上，情至深处，两人相拥。

    正从沈从文先生所说，凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。

    我明白你会来，所以我等。

    ……

    ………………

    林小壮第一次走进民族大学，第一次上讲台讲课，将这一堂课上的生动有趣。

    “校长，你觉得这孩子如何？”人文学院的院长在办公室里，微笑地看向旁边的同僚。

    校长已经快到了退休的年纪，头上的发量正在加速凋零，西装革履，姿态威严，是该校区有名的活面阎王，做事相对古板一些，以学校的规章制度为先。

    听到院长这么一问，校长说道：“嗯，这孩子的课讲得很用心，也很创新，知识储备也远超一般的研究生……但是在最后这个点名环节，是不是有点影响不太好？”

    “我的老校长诶，现在都是什么年代了，而且林小壮同学和舟逸权同学属于特殊情况，两人已经二十六七的年纪，这不是早恋，都晚恋了都！”院长好笑道。

    “咳咳咳，确实是时代在改变……”老校长在学校任职了一辈子，谈恋爱这种事对于大学生来说，早就不是洪水猛兽，还有老师建议设计恋爱必修课，引导学生正确的爱情观，他也一直在试着接受新思想，“不过，林小壮才刚来学校第一年，就当我们学校导师，是不是太快了点？”

    “就是教学资历浅了些，我才让她当助理导师啊，先跟着老李学习。”院长明面上这么说着，其实内心还觉得，这样对待林小壮，已经都是屈才了。

    “这个主意不错，这个小姑娘啊简直是个语言上的天才，是个可塑之才呢！”李教授作为林小壮的导师，可劲儿夸自己手底下的研究生。

    “是啊，我们民族大学，这回拣到宝了！”其他几个高层领导，去听了林小壮上课，语气也都是赏识和认可。

    于是，校方继续让林小壮担任助理讲师，不仅给她拿全额奖学金，还商量着该给她开多少工资，甚至寒暑假都有工资，就像正常老师一样带薪休假。

    别人来读书，是要来花钱的；而她去读书，就是赚钱来了。

    当一个人足够优秀时，全世界都给你铺路。