
    “我先说明一下自己的情况，别看我在配音方面被大家认可，可以配美式英语和英式英语，而且让人听不出来是一个中国人配的音。但是我学习英语的起点非常低，在座的各位应该没有比我的更低。

    我没有上过幼儿园英语，没有学过26个字母。我没有上过小学英语，没有学过单词和音标。我是到了初中之后，才开始接触26个英文字母，开始学单词和音标，起跑线就远远落后于同龄的孩子。

    一开始我也很苦恼，我连汉语都说不好，凭什么能学好英语呢？英语这东西比鸟语还难懂，我要怎样才能弄懂呢？每次一考试我都是垫底的那一个，我要怎样才能逆袭呢？

    后来我发现，试卷上听力只占30分，其他占90分，所以先着重在笔试方面下功夫，每天早上我都记单词记音标，单词和音标可以用谐音法，语法就不行了，需要语感和规律。

    而且英语是一门语言，不能光写不说。还是需要多听多练，否则就是学了一门哑巴英语！

    我在学习英语的这些年，倒是发现了一个特别有趣的现象，现在可以与大家分享一下——壮语在某些语序和汉语不一样，但与英语相似。”

    林小壮一边说话，一边动红外线的笔。

    只见PPT文稿上，整齐写着三排文字。

    例1：

    汉语：你先走。

    壮语：你走先。

    英语： You go first.

    例2：

    汉语：他比我高。

    壮语：他高过我。

    英语：He is taller than me.

    例3：

    汉语：他把我锁在屋里。

    壮语：他锁我在屋里头。

    英语：He locked me in theroom.

    “你们看这些例子，发现了什么没有？如果‘直译’过来，壮语的用语习惯在汉语是‘颠三倒四’，但是，对于英语来说却是‘歪打正着’！嘿嘿，惊喜不？”

    林小壮说着眉眼弯弯，清秀的小脸闪着光芒，跟大家讲重要知识点，举的例子都是简单易懂。

    大家就像是看到一个发光体，然后跟着她折射的光芒走，努力跟上她的思维。

    因为从小到大，大家遇见过的英语老师只说英语和汉语，很少有人将三门语言联系到一起，更很少人说壮族学生学习英语有优势！

    所以说，她上的课，真的绝了！

    对于少数民族的学生来说，她的课绝对不白来！

    课堂上本来没有人玩手机，但是这时已经有不少人拿起手机，只不过他们不是打开娱乐游戏，而是打开了照相机摄像机，镜头纷纷对上了林小壮！

    要不是林小壮从幕后走向台前，接受过不少节目的采访和邀约，面对这突如其来的一刻，还真是不大习惯！

    她表现得落落大方，淡定从容，而且热情道：“像‘你走先’这种程度副词放在动词后面，‘他高过我’这种比较级的用法在语序上与壮族学生的思维方式相似，因此翻译的时候，很快就能掌握好！不过呢，也要注意，有时候翻译也会有一个小问题！”

    听到有问题，大家的表情愣了一下，但对于接下来的内容，则是更加认真听讲……