
    林小壮被舟逸权背出学校，从白天跟他待到了天黑。两人一起逛街买菜，晚饭是在他那里煮，是他亲自给她下厨的。

    月华如水，烟火人间。

    即使住在小小的租房，也充满着家庭的温馨，让人想到一屋，两人，三餐，四季。

    “可以啊舟逸权同学，厨艺进步了这么多，可以去五星酒店当大厨了！”林小壮在北京吃过他煮的饭，当时还算是一个初学者。

    今晚，她喝了他熬了两个小时的鸡汤，鲜美可口，每一口都是满满的饱足感。

    “哪像你啊，这么多年了，做的还是黑暗料理吧？”舟逸权开玩笑道。

    “哼，爱吃不吃！”林小壮抽走自己炒的那一碟小南瓜，她是个很怀旧的人，不管走到哪都想吃到儿时的家乡菜。

    “别呀，你做的黑暗料理，就是我的山珍海味，别人想吃还没有呢！”舟逸权说着就抢过来那盘菜，三下五除二就给吃干净。

    林小壮对此颇为满意，虽然她做的菜不够好吃，但至少也是健康的蔬菜。

    林小壮谈不上多会做饭，她做的都是偏向于简单的菜系，又省食材又省时间，一举两得。

    在吃这一方面，她是真的不挑食，即使只是榨菜酸豆角，都可以伴着吃一餐。

    像现在舟逸权做的三菜一汤，只是普通的家常便饭，对她来说都是一顿大餐。

    吃过了饭，她才碰手机。

    然后就看到了导师发的信息，让她继续担任助理导师一职，并且会给她开工资，还把工资多少都发来，问她对于这个薪资是否满意。

    对于钱这种东西，林小壮自然不会拒绝，只是没想到的是，助理导师不是个苦差，貌似是一个肥差来的！

    她也没跟导师客气，就说自己满意这个薪资，没有与导师讨价还价。钱这种东西，谁也不会嫌多，如果用不完的话，她完全可以捐出去，捐给需要教育基金的边远山区。

    吃过了饭之后，林小壮想回学校宿舍，舟逸权却拉着她的手：“不要走，好不好？”

    “别腻歪，以后天天见呢。”林小壮让他撒手。

    “一分钟也不想分开。”舟逸权等了这么多年，好不容易和她相见，“还记得人生四喜么？”

    林小壮突然脸就红了：“洞……洞房花烛夜？”

    舟逸权笑了笑：“傻傻的，就不能是失而复得时么？”

    “哦，是吗？”林小壮一边狐疑，一边收拾东西回去，然后顺着他的话说道，“有舍有得，再见。”

    “我送你。”舟逸权紧跟着出门，与她一起踏进学校大门。

    这一幕，似曾相识。

    这一次，他没有偷偷躲在后面，而是光明正大送她回宿舍。

    “好了，就到这里吧。”林小壮说着，又问道，“舟逸权同学，我们俩现在是什么关系？”

    “如果你不介意的话，就是男女朋友关系。”这一次，舟逸权不再有任何的闪躲，除了勇敢大方的承认之外，还说道，“还有两年就结婚的关系。”

    林小壮突然就愣住了，下意识重复他的话：“还有两年就结婚？”