
    由于事故发生地属于采空区岩石破碎冒落带，塌方量大，大中型救援设备无法进入，而且地压活动活跃、井下温度居高不下，有毒有害气体浓度很高，救援条件异常恶劣。恰逢矿山老板出了车祸，正要宣布矿山终止救援。

    林小壮以前看这类新闻，总觉得离自己很遥远，但是现在心脏嘭嘭跳，太阳穴跟着一凸一凸的。

    她不了解这个矿采领域，不知道该怎么去帮忙，但不去捣乱就好了，她选择相信舟权的能力。

    所以她选择躺下睡觉。

    虽然这一觉睡得不好，在闹铃响之前就醒了，但是她也算是休息了一下。

    醒来的第一反应，她首先抓住了手机，再次点进新闻页面。

    本来宣布终止救援的行动，现在又继续增加救援设备，让救援队多次使用生命探测仪探测，在保证不出现新的伤亡前提下，继续开展最大能力的救援行动。

    看到这里，林小壮的心忽然舒了一下。

    这个时候电话响了，不是舟逸权打开的，也不是舟阿姨打来的，而是自己的父母打来的。

    父母开口第一句话，就是催她赶紧回家一趟。

    林小壮说自己没空，如果没什么必要就不回去。

    但是父母说，奶奶生病了。

    于是林小壮不得不又请假回家，这回，不仅唐昊觉得林小壮摊上大事，就连李老师都感觉到林小壮发生了大事。

    但是李老师没问具体的事情，而是让林小壮先解决好个人的事情，如果有需要找他帮忙。

    林小壮十分感激，但她只说了，自己最近需要多一点假期。

    天气不好，飞机晚点，一个多小时的路程几乎花了半天的时间。

    天黑了，林小壮才回到村头的岔路口，看到那棵茁壮成长的大桃树。她嘴角上扬一笑，眼里却含着泪，心里更淌着一滩血。

    昏暗的灯光，爷爷奶奶正围在灶头吃晚饭，没有住进父母的红砖自建房，还是住在老旧的土坯房里。

    奶奶听见狗叫声，佝偻着背，出门一瞧，又惊又喜道：“小壮，你咋回来了？来，吃饭没？”

    林小壮没顾着吃饭，把回来的目的跟两位老人讲明。

    奶奶不想让孙女饿着肚子，说啥也把饭碗端到她嘴边。林小壮就算没胃口，也把饭硬是扒进了几口，味同嚼蜡。

    父母太过分了，为了骗她回来，居然编了这么荒诞的借口！

    父亲见林小壮生气，解释道：“你这小妮子，别以为我们不知道，你和舟家那小子好上了，本来呢，可以睁一只眼闭一只眼，但是你知道吗，他家的矿山出事了，背了好几条人命呢！分手，你们必须分手！”

    母亲也跟着说道：“小壮啊俺们也是为你好，你现在多好啊，不能让他们拖累了！俺们给你找了几门亲事，你明天挨个去相呗！”

    “为我好？口口声声说为我好，不就是为了满足自己的私欲！”林小壮早就知道父母是什么德行，碍于他们的面子没说破而已。

    听到这话，父亲一个大嘴巴子抽过去：“你知不知道事情的严重性，我听人家说，舟家要破产了，你大好的青春要跟过去还债么？倒贴货！”

    倒贴货这种话都说得出口？

    林小壮觉得这个家没法待了！