
    说完了声母韵母和声调之后，林小壮很快切换到词汇和语法。

    毕竟他们不是小学生，这些学过的东西只要一过，便能勾起很多的回忆，并且反思自己哪里犯了相似的错误。

    “关于词汇和语法方面，说白了，就是一种说话习惯。汉语普通话是以北京语言为标准音，以北方话为基础方言，以典范的现代白话文著作为语法规范的语言。壮族学生在学习汉语，就是在学习一种全新的语言，因而难免受母语的影响而产生词汇语法的语病。”

    林小壮说完，又很快举例。

    “词汇方面，壮族学生往往用壮语的词汇直接代替汉语，导致‘汉夹壮’现象的出现，例如‘猪很肥，那板油又白又厚’读成‘劳又白又厚’。语法方面，壮族学生也习惯用壮语的语法来组词造句，例如‘公鸡’写成‘鸡公’，‘油豆腐’写成‘豆腐油’，‘让我先去’写成‘让我去先’。”

    林小壮说到这些例子，要么就是发生在自己的身上，要么就是发生在身边人的身上。

    一个地区或是民族的群众在学习外民族的语言时，都跟本地区活民族的语音词汇、语法语境、国情区情、生产生活、教育条件和人文历史有着密切联系。

    对于壮族学生，尤其是居住于边远、贫困农村地区的以壮语为母语的壮族学生，从小就以壮语来与他人沟通和交流，因此很难改变固有的语言逻辑习惯，即使进了学校读书学习，一般也是在学校将汉语，回到家乡又跟本地人说壮语。

    在这样的环境下，容易使学生产生汉壮语言混用，语言思维混乱，汉语普通话发音不标准等问题。

    在座的有不少壮族学生，立马就举手问道：“林老师，那我们要怎样改正，怎样才能变得和你一样优秀？”

    林小壮说道：“先在普通话教材上学拼音，字正腔圆一个一个读，平时也要多交流，不能当小哑巴，勤加练习很有必要。

    另外有空的时候，可以听广播看电视，像是鹦鹉学舌一样，努力纠正自己的发音，一开始还可以模仿。

    当然这个需要坚持不懈，我也是用了很多年的时间，我是壮族人，我能说好破童话，相信每个人都能！而且，要让优秀变成习惯，让习惯一直保持下去！”

    “好！”

    这个学生带头，让教室里，再一次响起掌声。

    明明是上课，却更像是意气风发的演讲，频频爆出雷鸣般的掌声，课堂气氛前所未有的好。

    导师和院长也是相当满意，觉得时间过得飞快，上一节课就要过去了。

    大学上一堂课时是90分钟，上一节课是40分钟，下一节课是40分钟，中间课间休息10分钟。

    在快要下课的时候，林小壮掐着点说道：“这节课讲了'壮式汉语'，下节课我们'壮式英语'！”

    顿时，走引起不小的轰动！

    “壮式汉语还可以理解，就是夹壮的现象，但是壮式英语是什么鬼？”

    “我们能学好普通话就不错了，别说英语了，反正也听不懂！”

    “诶，林老师是什么人啊！咱不相信自己就算了，不能不相信她吧，反正下节课我还听，绝不逃课！”