
    林小壮和舟逸权相互鼓励，相互扶持，渡过了生活中所有的大小难关，度过了精彩而美好的大学时光。

    两年后，两人完成了研究生和本科生的学业，一起携手步入婚姻的殿堂，共度从校服到婚纱的浪漫旅程。

    婚后，林小壮主要从事教育事业，舟逸权主要从事商业活动。

    舟逸权经常表示自己没有什么梦想，如果非要说，那就是他的梦想就是林小壮的梦想。

    过去他没什么追求，从小被当作学习的机器，特别是在那段昏暗无光的生病日子，更是找不到生命存在的意义。

    现在他找到了，那就是在当地干出一番大事业，赚了大钱之后，一起关注家乡的少数民族教育问题。

    实际上林小壮知道，他说这话不过是为了讨她开心，他的志向在于做一名商业大亨，且愿意用他的梦想来辅助她的梦想。

    两人目标不一致，但最后殊途同归。

    两人虽然一起关注教育问题，但是却用截然不同的方式。

    一个负责投钱，一个负责出力。

    两人的关系不是树和藤，谁也不是谁的附属品，独立而相互依赖，依赖而相互独立。

    舟逸权读大学出来后，恰逢家族企业不转型而做不下去，他接手并发扬家族企业，通过创新科学技术，改革管理方式，解决了更多人民的就业问题，在先富带后富的目标上迈出了一大步，同时往教育方面投入了无数资金，成为当地口碑第一的成功企业家！

    林小壮读完研究生，继续攻读博士生，最后成为一所民族大学语言类的年轻教授，同时在配音、翻译和写作等领域均有杰出表现，成为年轻一代中不可多得的精英人才！

    林小壮上过的课被学生录下来，放到网络平台，被无数人点赞转发，成为新一代备受欢迎的“网红老师”！

    她的教育理念不是死记硬背，而是让兴趣成为学生最好的老师。

    她有时候在大学上课，有时候会下乡支教，不论是线上还是线下授课，她都是学生最喜欢的老师之一。

    在教学过程中，她提倡对学生少一些责骂，多一些鼓励，多一些奖励，让学生成为学习的真正主人，带着浓厚的兴趣去学习。

    一个人无论做什么，只要对它有了兴趣，那就成功了一半。

    针对大部分自卑的学生而言，为了帮助他们克服胆怯的课堂心理，采取赏识教育不失为一个好办法。

    具体到口语交际教学也是如此，她会想办法激发学生想说的兴趣，这样才能使农村壮族或是其他民族的学生的口语交际能力得到提高。

    这些年，林小壮不仅学习壮语、汉语和英语，还学习了其他的少数民族语言，主要研究各个民族的民俗与文化。

    通过学习多门语言，不仅让她在配音界打开声音万花筒，也让她在教育界做到了桃李满天下！

    不论过了多少年，林小壮和舟逸权都在各自的领域努力绽放，活出不一样的万丈光芒出来。

    他们出走半生，归来仍是少年。

    她记得他的座右铭——人之所以能，是因为，相信能！

    他记得她的座右铭——穷则独善其身，达则兼济天下！