
    正巧，下课铃响。

    看见舟逸权同学走下座位，走向讲台的林小壮老师，其他同学自然还不肯离去，甚至还拿出手机来记录这一刻。

    在被舟逸权同学拥抱的这一刻，林小壮的眼睛没出息地湿润了，一点也不像是老师，而是矫情的小女生。

    这一路走来荆棘丛生，巨山挡路，那又怎样？

    所有埋在心底的辛苦和委屈，全都在这一刻得到释然。

    一分钟后，两人手牵着手，一起给大家鞠躬——

    “抱歉，耽误大家下课了。”

    大家先是震惊，然后迅速消化这一事实，嘴角也跟着疯狂上扬！

    “啊啊啊磕糖了，我这是见证了什么？”

    “没关系，我们还有时间，林老师你确定不要讲讲你和舟同学的故事？”

    “我不管我不管，这堂课林老师带了人民币过来，下一堂课要带喜糖来啊！！”

    “好了好了，大家快下课吧。人民币会有的，喜糖也会有的！”林小壮一边收拾讲台上的东西，一边跟同学们挥手再见。

    舟权也帮她收拾东西，然后，注意到她红肿的后脚跟。

    林小壮继续踩着累脚的皮鞋，就像是小美人鱼的脚刚长出来，走在刀尖尖儿上一样。

    她迅速抹掉眼泪，将情绪收放自如，若无其事走到院长和校长跟前，谦逊说道：“各位老师，我的课上完了，请问有什么意见和建议？哪里还需要改进的，我以后一定注意改正。”

    院长和校长还没说话，李老师看了她身后的舟逸权一眼，率先开口道：“林同学你讲得很好，先下课吧忙你的事，以后再说。”

    “好的，谢谢老师。”林小壮如释重负，反正自己尽力了，如何评价是他们的事。

    等老师和同学都走了，舟逸权迅速将自己的东西放进她的包里，还没走出教室脱下自己的外套，在她的腰上圈上他的外套。

    林小壮吓了一跳，后知后觉道：“你干嘛，我……我来那个了？”

    如果生理期的话，可就太丢人了。

    她刚才在讲课的时候，还在讲台上经常转身。

    光是想想，脸都红了。

    然而接下来，她的脸更红了。

    因为舟逸权在她腰上圈了外套之后，手上接过她的提包，一把就把她给背了起来，然后传来温厚的声音：“脚疼吧？”

    林小壮一听，心下一暖，原来是因为她今天穿裙子，所以他要围一圈外套再背，否则容易走光。

    没想到这么多年过去，她的超级无敌直男变成了细致贴心暖男。

    可是再怎么脚疼，也不能让他背啊！

    她在他耳边脸红，说话都不利索了：“快，快放我下来，那么多人看着呢！”

    舟逸权却开口就是满级的情话：“你都点我的名了，我还不是你的人？”

    林小壮的脸更红了，全脸趴在他后背，不敢见人：“……”

    这还没完，又听到他的话：“后面还有课要上么？”

    林小壮摇了摇头：“暂时没有。”

    然后，他继续背着她往前走，强健的身体宽厚的背，背着她一点也不颠簸，让她靠得脸红而舒服，又听到他的话：“以后再有课上，不许点别人的名。”

    林小壮：“……”好家伙，上一秒还是暖男，这就晋级成醋王了吗？