
    “听到了么？放心吧，那孩子可以的！”爷爷将林小壮带下山，还说道，“在你去北京的时候，舟家小子还时不时上山，除了陪他爸来看采矿，还经常给我和你奶奶带点东西呢！”

    林小壮倒是不知道，竟然还有这回事。

    看来，在他休学辍学的期间，他明面上不参与家族生意，但是也在不停学习。

    学习这种东西，不仅存在于学校，也存在生活中。

    能力与学历没关系。

    人品也跟学历没关系。

    相比之下，她的舟逸权同学可比那个研究生师兄强多了。

    林小壮回了自己家，虽然又被叨叨无数句，但是她关上房间门不管他们。

    她打开自己的窗户，外面连夜下着小雨，看向隔壁村的高耸山脉，半山腰似乎还闪着亮光。

    也在点燃她心中的亮光。

    到了后半夜，她才睡着了。

    第二天早上，父母还没叫醒她起床吃早饭，她就已经自然醒了过来。

    一开窗，一抹身影映入眼帘，不是来家里相亲的陌生男人，而是一个再熟悉不过的脸庞。

    连续几天几夜的不眠不休，他俊秀的脸上显得疲惫不堪，但在抬头见她的那一刻，带有血丝的眼睛，却像是注入了星辰。

    窗前刚起床的女孩很美，不修边幅却浑然天成的美，一双眉目望向他的时候，使得本来并不惊艳的她，散发着一股天真美好的气质。

    “下来，我带你回去。”

    他对她招了招手。

    林小壮立马跑出自己的房间，然后把他拉进了自己的家里：“吃过早饭再走。”

    即使父母不同意这么亲事，倒也没有到不给吃早饭的程度。

    而且林小壮决定的事情，就是几头牛都拉不回来。

    她的思维清晰，做事非常明确，丝毫不拖泥带水。

    吃过了早饭后，林小壮背个小包就出门，因为回来得急，也没带什么衣物。

    舟逸权将林小壮带出家门，舟叔叔的助理开车过来，立马接了两人上车。

    “小舟总，接下来去哪儿？”

    “回市里，送她去机场。”

    林小壮听到这话，也没吱声，坐在车后座摆弄自己的小包，从包里掏出了蒸汽热敷眼罩，对着旁边的人说道：“到市里还有两小时，你戴上这个睡一觉吧。”

    天知道他为了处理这些事，多少个日夜没有合眼了。

    舟逸权仰着头靠在座椅，睡是要睡一觉，但是一伸手把她搂在怀里，咬她的耳朵：“不听话，为什么回来？”

    林小壮任由他搂着，没敢乱动，说道：“没有不听话，事情赶巧了。”

    “什么事？”

    “没，没事……”

    “你不说我睡不着。”

    “就是我爸妈以奶奶生病为由，骗我回来相亲……”

    “还要你跟我分手？”舟逸权猜也猜到了，从刚才吃早饭，就感觉出来林家父母对他的态度不好。

    “我才不分。”林小壮反手把他抱得更紧，“你就是破产了，我也不会分的，死了这条心吧。”

    “乖，不分。”舟逸权抱着她入睡，睡眠质量非常好，加满了油才能更好做事。

    他不会以“我为你好”为由而做着伤害她的事情。

    既然是同林鸟，在大难面前，要想着如何去解决难题，而不是光想着各自飞。

    如果人生是一出折子戏，要把璀璨的部分留在生命里，他们都愿意付出行动去演绎，不让生活出现太多含恨不如意。