
    “而且，你要是嫁去了这样的家庭，你让我们村和隔壁村的人，怎么看待我们家？”父亲的意思是，伤亡的人员名单中，有本村和隔壁村的人。

    林小壮放下碗，天已经完全黑了，让爷爷打着电筒陪她去一趟隔壁的村子。

    大桃树的另一条岔路就是通向隔壁村，林小壮沿着岔路走，一路上带着无比沉门重的心情，因为舟家的矿山正好是开在那一边。

    “汪汪！”隔壁村的狗一闻到陌生人的气息，此起彼伏的狂吠！

    刚下过雨的山路，崎岖泥泞，爷俩艰难走过受害者的家门。

    “儿啊，你咋这么命苦！”

    “老公啊，你丢下我们可怎么活啊！”

    哭丧的声音此起彼伏。

    林小壮的心里跟着慌慌的。

    爷爷语重心长对林小壮说：“小壮啊，你要是跟着舟家小子，怕是会吃大亏啊……”

    林小壮不想让爷爷担心，笑着说：“小时候，不是您教过我，吃亏是福嘛？”

    “你这孩子……”爷爷知道这孩子打小聪明，不同于别的留守儿童，一心往着山外山闯出去，遇着啥事都有她自个的主意。

    林小壮见爷爷年纪大，看到半山腰还很远，说道：“爷爷，你在这等我，我上去看看。”

    “孩子别去，太危险了！”爷爷说的危险，不仅指的是矿山危险，而且村子里嘴碎，要是被受害者家人知道她和舟家的关系，说不定直接就给绑了！

    在这种山坳坳里面，啥事都有可能发生！

    就在林小壮和爷爷僵持，突然一道厉声劈来！

    “你怎么来了？不是让你回学校么？！”

    舟逸权的眼睛里尽是血丝，脚上都是泥泞的泥土，本来还克制着脾气处理事情，看见林小壮出现之后，整个人像是一头发了疯的狮子！

    林小壮第一次被他吼，直接就给吼傻了。

    见她愣在原地，舟逸权脱下外套，正要裹在她身上，但是这只会更增加她的危险系数，又穿了回去，说道：“爷爷，麻烦你送她回去，我会替我爸解决这事。”

    林小壮被吼过之后，全程没有说一句话。

    舟逸权再度上山之前，侧身在她耳边说道：“乖，听话回去。”

    刚才就是看到山脚有个熟悉的身影，所以他紧忙赶下山来，鞋子都差点跑掉了一只！

    “孩子，走吧。”爷爷拖着林小壮，坚持不让她上山。

    林小壮看着舟逸权的背影，一句话也说不出来，更没有说父母叫自己回来的原因。

    然后，只听到半山腰，好像发生了争吵。

    有救援专家的声音，有舟家亲戚的声音，还有舟逸权的声音……

    “井下被困人员已不具备生命存货条件，救援队多次用生命探测仪探测，未发现生命迹象！井下震动导致坍塌处巷道产生新的冒顶，救援点无法进入！”

    “如果继续救援极易发生次生灾害，对救援人员生命安全将构成极大威胁，有可能造成新的伤亡，申请终止救援！”

    “小权你听到了么？救援点无法进入！终止救援！”

    舟权没听任何人话，还是坚持那句话：“在保证不出现新的伤亡前提下，继续进行探测，不能造成多一个无辜生命的遇害！”