
    “上面这种汉译英没问题，反之，英译汉就显出问题了。”

    林小壮说着，摁动了手上的红外线笔，将PPT的文稿翻新一页，立马出现几个例子。

    例1：

    壮语/汉语：多谢你。

    问题英语：Very much thankyou.

    正确英语：Thankyou very much.

    例2:

    壮语/汉语：外面下着雨。

    问题英语：Outside is rainning.

    正确英语：It is rainning outside.

    例3：

    壮语/汉语：这些新观念对年轻人很重要。

    问题英语：This new ideas to young people are very important.

    正确英语：This new ideas are very important to young people.

    “在这种情况下，就不能理所当然地采用同样的壮式英语句式，要学会去区分一下，我们不能说中式英语哈！”

    林小壮说到翻译的问题，具体问题具体分析，而且教了大家如何总结归类。

    她讲课的方式并不墨守陈规，而是跳跃思维，令人眼前一新，一听就记住了！

    不会说是催眠曲，左耳进右耳出，醒来更是什么都不记得。

    然后，林小壮说到一些趣事，是在旅游路上遇到的故事：“大家都知道桂林山水非常出名，素有‘桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林’之赞誉，阳朔是国内外闻名遐迩的一个旅游胜地，每年都有大批量的游客出入。

    不知道去旅游过的大家，有没有注意到在桂林阳朔的街头，就连卖菜的老太太都能说上几句英语，但是仔细一听，你们会发现她们说的是——

    Buy on buy?No buy go!（买不买？不卖就走！）

    作为中国人，我们听得懂，还觉得这些老太太好可爱呀，活到老学到老呀！但是如果发生在我们身上，与外国人这样对话，特别是在一些正式的场合，这样就显得很愚昧了，太显得中式英语了。”

    林小壮在列举这个事例的时候，完全没有偶像包袱，生动还原了一下当时的场景，张嘴就用切换声带的音色，模仿“老太太”的口吻说话，惟妙惟肖。

    显得很可爱，又显得滑稽。

    同学们在课堂上被逗得捧腹大笑，当然，被她逗笑的同时，也学到了东西，这在教学上取得了非常显著的效果

    这就是学习的最高境界——边乐边学！

    没错，在林小壮的世界里，学习也是可以开开心心的，不是一味死板的填鸭式！

    时间又是一晃而过，快要四十分钟过去。

    林小壮没有拖堂的习惯，差不多讲完了PPT的内容，然后，她还留了五分钟作为灵活时间，可以做结束语演讲，也可以做别的事情。

    “今天我们主要讲了壮族学生学习汉语和英语的内容，其实文字是共通的，语言也是共通的，每一门语言都有自己的魅力所在。

    如果想要学好国内通用的汉语和国外通用的英语，那么大家回去之后，自己要进行大量的训练，多读多背，经典美文和电影都是学习的好素材！世上无难事，只怕狠心人！

    好了，今天的课就到这里，非常感谢大家的配合！”

    林小壮一边说长长的一段话，一边用眼睛巡视了一圈，像是要极力记住各位同学的模样。

    说完之后，她自然而然给大家鞠了一躬，却在弯腰的时候，嘴角勾起了一抹坏笑的弧度……