
    课间只有短短十分钟，是学生们的自由活动时间。

    一般在这个时间内，有的同学在座位上玩手机，有的人趴在桌子睡觉，有的人出去排队上厕所，有的人从后门偷偷溜走（逃课）……

    林小壮也读过大学，也曾见过这种现象，非常的普遍。

    所以下课铃声一响，她没有去管别人怎样，而是想趁着这个时间做自己的事情。

    她没有去卫生间上厕所，也没有走出教室喘口气，而是在讲台上翻动手里的纸张，脸上十分认真的样子。

    以至于院长和校长交头接耳，抬头看向讲台上的林小壮时，便时不时投来欣赏的目光。

    不得不承认，她的课讲得非常好，且独具特色。她的控场能力也很强，即便只是一个助理导师，也完全不像一个新手讲师。

    她的行为举止落落大方，言语之间透着自信，自信之中透着感染力，让人忍不住走进她的声音所描绘的世界，有深林高山携带着泥土气味的童真，也有高楼大厦筑成水泥森林的时髦，还有两种极端的风景合二为一的那种和谐与包容。

    他们在自己的笔记本上，给林小壮打下心中的高分。

    林小壮还一无所有，只是在找选了这门公共课的学生名单，看上面有没有那个熟悉的名字。

    正当她拿出名单没几分钟，还没开始找完一页纸的时候，却被一群人给围了上来。

    没想到，她在这所民族大学，居然也有这么多粉丝？

    能够近距离靠近名人，还能问她各种问题，不论是不是粉丝都往前凑，便有一大波人涌向讲台！

    林小壮放下手里的名单，虽然她拒绝为他们签名，但是不停在回答问题！

    作为老师，即使只是助理导师，最重要的就是给学生们授道解惑！

    林小壮平时都是穿着平底鞋，很少穿高跟鞋，现在穿个小中跟，感觉被挤得有点脚疼，但还是笑眯眯给学生回答问题。

    她讲了一节四十分钟的课，水都没来得及喝一口，课间又没能休息喝水，就紧接着上第二节课了！

    林小壮就在有限的讲台，在讲桌后面轻微跺了跺小碎步，尽快调整好状态，继续讲下一节课。

    一眼看过去，没有人逃课，反而人更多了。

    不仅坐满了位置，还有站在教室的最后排，甚至阶梯上都有，可能是在座的同学，呼朋引伴过来的！

    乍一看，这场面，人山人海！

    林小壮忍不住想起壮族每年特有的一个节日——三月三歌节！

    这差点赶上唱山歌的壮观场面！

    本来她就很难找到那个人，很难找到那个名字，现在更加难了！

    铃声一响，继续上课。

    “同学们，上节课我们讲了壮族学生学习汉语的难点以及应对策略，这节课我们讲壮族学生学习英语的难点和优势！可能有同学要提问了，学习汉语并学以致用就很难了，英语是外语不是更难么？其实不然，身为壮族人，还真有优势！”

    林小壮先是自问自答，抛砖引玉，无异于给人打上了镇静剂！