
    舟权在她愣住的时候，自然而然拉过她的手，把她带到旁边路灯下的木椅坐好，说道：“我是这么打算的，在你研究生毕业，我大学毕业的时候，咱俩就领结婚证。”

    才确定男女朋友关系的第一天，男朋友就对她订下结婚的日子。

    虽然林小壮由内而外的震惊，但是内心深处是甜甜的，因为她在他未来的规划之中。

    林小壮感动之余，没有被爱情冲昏过头，而是掰了掰自己的手指头，计算道：“两年后，我可以研究生毕业，那你呢？”

    他不是要读四年大学么？

    “我可以花两年的时间，学习大学四年的课程，等修够了学分，争取提前毕业。”他本来就落后她很多，如果还不努力追赶，什么时候才能追得上？

    这时候，林小壮想起王老板说的那些话，舟妈妈从小给孩子的是窒息的爱，急忙说道：“你不要太急，可以慢慢来。我不要求你飞的高不高，我只关心你飞的累不累。”

    听到这一句话，心底被触到最柔软的深处，舟逸权将旁边女孩的手握得更紧了。

    在路灯的柔光下，他对她展颜一笑：“放心吧，我的病好了，我可以的。”

    林小壮不是很同意他这么做，另一只手搭在他的手背，微微侧过身，挺直了腰板，有些责怪道：“你要是不好好养好身体，怎么让我欺负一辈子啊？”

    “小傻瓜！”舟逸权一听，刮了刮她的鼻子，再次拉过她的手，“我已经彻底痊愈，坚持早起晨练，每天都有锻炼身体，不信你摸摸这里，有没有六块腹肌？”

    “走开啦。”林小壮害羞得别过脑袋，指尖却好像碰到了硬硬的东西。

    如今的舟逸权同学，不再是从前那个忽胖忽瘦的病态男生，而是一个身材标准的成年男性。

    这可不能乱摸，不然，谁顶得住啊！

    然后，她缩回自己的手，伸出了小拇指：“那我们拉个勾，两年后，你若不离，我必不弃！”

    舟逸权配合她的小把戏，也伸出了自己的小拇指，却调皮道：“我若弃呢？”

    “你敢？”林小壮瞪了他一眼，像只小野猫狠狠道，“你若无意我便休！大好的青春年华，为什么要浪费在不值得的人身上？”

    “傻傻的！”舟逸权牢牢勾住她的小拇指，“我这辈子都不可能弃你的。”

    “这还差不多！”林小壮想要收回自己的小指头，却还是被他紧紧勾住不放，“好了，很晚了，我要回去了。”

    舟逸权看了看时间，这才放开她的手，说道：“林老师，我需要你的支持与鼓励。”

    林小壮想到他要用两年的时间学四年的东西，确实是很不容易，然后对着他握起了拳头：“舟同学，加油噢！”

    舟权一把抱过她的身体，肆意闻她身上的味道，埋头在她细腻的发香，像个孩子一般耍赖道：“油量不足，还需要一个抱抱~”

    林小壮：“……”少年，你真的是越来越会撩了！