
    一切步入正轨，该上课上课，该工作工作，该谈恋爱谈恋爱。

    两人的年龄比身边同届的学生大，但也大不到哪儿去，在该做什么就做什么的年纪，他们过得快乐而充实。

    就在两人享受不到半年的时候，林小壮有一次下了课，正准备要去找舟逸权。

    “嘟嘟——”

    手机震动，林小壮高高兴兴接了电话：“喂……”

    “我爸在医院，你先别来找我……”

    林小壮一听，一下就敏感起来：“别去找你是什么意思？你又想偷偷撇下我？觉得我没有和你一起承担的能力？”

    舟逸权努力保持冷静，说道：“我不是这个意思，要不然，也不会告诉你在医院了。”

    林小壮一想，确实是自己反应过激了，说道：“对不起，你告诉我哪个医院，我立马过去。”

    “老家的，我飞回去，现在准备登机，你在学校乖乖等我回来。”舟逸权说道。

    “好。”林小壮没给他添乱，立马就挂了电话。

    要是发生这样的事，搁在别的男孩子身上，他早就对女朋友刚才的态度发脾气了。

    不过话说回来，不知道舟叔叔身体怎样。

    只希望舟逸权回家之后，还能回来读书，他的心脏没有安装一个铁钢架，哪里受得了这接二连三的打击？

    夜幕已降临，林小壮揪着心躺在床上，想着自己能为他做些什么。

    次日天一亮，林小壮就跟李晓军导师请假，心急如焚给导师发了信息：老师，家有急事，请假两天。

    她一边尽快赶去火车站，一边向上天祈祷舟叔叔没事，希望没什么大事。

    林小壮回到了老家的城市，然后跟舟逸权要了医院的地址。

    舟逸权知道她来了，把地址发了过去。

    来到了市人民医院，林小壮找到了舟逸权，重症病房门外还有一名中年妇女，怀里抱着一个几岁的女娃娃。

    “老舟啊你可不能有事啊，否则我和女儿可怎么活啊……”

    中年妇女怀里有个女孩，身边还有其他人，看样子都是舟家的亲戚朋友。

    林小壮不知道该怎么打招呼，因为这种时候，谁还有空和心情给她介绍那么多人。

    她只是在病房门外，静静地陪着舟逸权。

    在给他们送饭的时候，然后听到了一些消息。

    原来是一家三口要去出去旅游，没想到车子刚开到了市里，就发生了惨烈的车祸。

    陪着坐在儿童座椅坐在后座的舟阿姨，刚好错过了最危险的副驾驶座，但是驾驶座上的舟叔叔不能幸免于难。

    来到病房，打开门的那一刹那，林小壮的心抽痛着。

    白色的病床上是缠满绷带的人，氧气瓶罩着口鼻，只露出两只眼睛和打着点滴的胳膊，此时只是静静地睡着，一动不动地躺在那里。

    虽然素未谋面，但也是很难过。

    一名医生和几位护士推门进来，身后跟着几位穿着警服的人员。

    “你是亲属么？”

    “哦，我不是，他们是。”林小壮说道。

    这时候，舟阿姨才抬头向林小壮望过来，然后看向医生和护士以及其他人，惊愣的表情中带着些许害怕。

    “听到接下来的消息，你们要冷静接受，毕竟……”

    林小壮听完，整个人都吓得魔怔了，拜托这只是一个梦，老天不会开这种玩笑的！

    但在她握紧拳头时，指甲陷进掌心的痛感传至大脑神经中枢，告诉她这是一个事实，一个不得不接受的板上钉钉的事实！