
杜晓斐被自己设置的手机闹铃叫醒，刚才做了一个令她特不好意思的梦，居然和一个英俊的男人接了吻。接吻？多少年前有过的事？怎么会做这样的梦，那个男人似曾相识但却看不清他的脸。她偷偷环顾四周，无人，只有风吹树叶的沙沙声。“还是这地方啊太美了，害我做这样的梦……”她理理头发赶紧收拾东西往教室奔去。

    进教室时，碰到泽宇的目光向她这边投射过来，她不禁呆了一下。他的眼神为什么让她联想起刚才那个梦，杜晓斐啊你到底在瞎想什么？赶紧回避。然后又看到旁边的邱彬，闷闷地看她两眼，又低下头去。

    唉，这个邱彬看来还不能释怀。晓斐心想。

    下课后，宏泽宇和邱彬急步走出教室，杜晓斐整理起包然后去搭地铁，在地铁上，她若有所思一会儿，给邱彬发去一条短信：“邱彬，说心里话我很感谢你对我的好意，你是个好男孩，一个讲义气的朋友，我很担心失去你这位朋友。但是，我是个不会再找男朋友的人，请你理解，如果你理解，那就回个短信好吗？杜晓斐。”

    有些话，不好当面讲出来，只能如此。

    邱彬正和泽宇在去车友会的路上，邱彬盯着车上新换的手柄，问：“不是说不张扬吗？怎么今天……”

    “喔，觉得这个变速手柄怎么样？”

    如果你有一辆宾利，那已经是很奢华的了，你还有什么方法让宾利更完美呢？日前，一家变速箱厂商生产了一个令人为之疯狂的变速手柄，它镶嵌了30克拉钻石，并花费了整整100个小时才完工。这个变速手柄价值15万美元，已经接近一辆宾利大陆GT的售价了(16.5万美元)。而泽宇就是订制到这个手柄的人之一。

    邱彬发现泽宇嘴角泛现冷冷的笑意。他说：“好当然是好，贵嘛，不过我怎么觉得你从老爷那里回来就变怪怪的。”

    “是吗？我和那边吵架了。这个手柄就是我回敬他们的，谁让他给我可以随便刷的卡。”

    “唉，少爷，我说你就不能和你父亲好好相处吗？为了何阿姨也得……”看他的表情他知道不能再说了，闭嘴。

    ----------------------------------------------------------------

    这时候，宏辉的别墅里。

    宏辉太太与小女儿宏熙真在二楼阳台上喝茶。这位韩国太太虽五十多岁但保养得宜，看上去仅四十岁左右，皮肤白晰紧实，身材也凹凸有型，着装喜欢深红与黑色的搭配。

    宏熙真神似她的母亲，只是脸蛋丰润些。她正生气地对母亲抱怨：“妈妈，我说你为何不去参加爸爸公司二十五周年庆呢？反而自己躲在家里，倒显得好象你怕那个女人一样。”

    “你懂些什么？我自有我的想法，这次我过来不会就这么简单地回去。”

    熙真不明白母亲的意思，她理了理自己的法式套裙折边，又说“你不知道那个小鬼现在有多神气活现，仗着爸爸喜欢他根本不把我们放在眼里。上次还当众让我没面子。爸爸却对他好得没话说！”

    听着女儿的抱怨挑拨，宏太太眉头紧了一下，阴沉地说：“是吗？养不熟的东西。你以为妈妈会真的容忍他们母子吗？我已经安排人手暗中调查这小子和他来往的人，中国不是有句话讲‘知己知彼，百战百胜’吗？还有，你爸爸喜欢这个小子，你现在不要去当面与他交锋，明白吗？”

    “明白。可是妈妈查他身边的人又有什么用呢？”

    “你不懂，到时候会知道的。”她喝起杯中的茶，眯起那双细长的眼睛不再说话。