
杜晓斐隐约看到海面上有个人在漂浮挣扎，那儿离岸边有点远。她想都来不及想，丢下手上东西朝海边奔去，然后脱掉鞋子扑进海水游向那个点。补充下，她在中学时期可是游泳健将，有美人鱼之称。只是好几年没有真正游了，这回有点吃力。她深吸一口气摒住探向水底，看不太清，那个人在哪里？那里好象是红色，那是邱彬泳裤的颜色。杜晓斐奋力划过去，从腰间托起他。可是他好重啊，失败滑落后她索性用一只手肘托住他的脖子，然后往海面上游。

    岸边，却显得好远。她有些力不从心了，胸口的气也喘不上来，眼前越发的模糊。但仍然没有松开抓着他的手，下意识地往前划。但是，她真的没有力气了，怎么办？就在这灰暗时刻只觉得自己在往下沉的身体瞬间被什么强有力的东西拉住，一直往上往前。

    终于着陆了吧？开始恢复意识的她睁开眼看见大家都围在身边喊着她和邱彬的名字。

    “妈妈！”

    “宝贝！”她不由得伸出酸疼不止的胳膊一下抱住扑上来的小小斐。

    母女情深了一会儿后杜晓斐才发现宏泽宇在身旁，他也浑身湿透，头发上正滴着水。他看着她一眼不带眨的：“你好些没有？”

    杜晓斐想撑着站起来却不争气，被他上来轻轻按住，“别动，你需要休息一会儿。大英雄。”

    这时候，邱彬爬过来作个拜谢的姿势：“谢谢你，杜晓斐，要不是你来救我，估计我今天就见不着我妈了。”

    没等她开口，惜字如金的宏少爷发话了：“你还说？没事跑那么远游泳，人家差点被你害死。”

    “好了，邱彬也是突然腿抽筋，万幸大家都回来没事了，没事了。”围在旁边的同学打圆场。

    原来她救的人是邱彬，那在海里把他俩捞上来的定是宏泽宇了。

    杜晓斐觉得应该主动向他道谢，但是要对他说感谢的话还真有点张不开口，“宏泽宇，谢谢你，我当时只想着救人没想那么多，幸亏你来了，不然有可能小小斐就失去妈妈了。”她想起这个就感到后怕。

    宏泽宇也显然不太适应：“不说这些，你们这样子会感冒，我看还是先送你们回家。”

    大家举着关切的目光送他们上了宏泽宇的车，小小斐紧紧地拉着妈妈的手。杜晓菲此时才发觉自己穿的裙子湿透了都粘在身上有些尴尬，不曾想宏泽宇却果断麻利地脱下自己的衬衫给她盖着。这个公子哥看来并不是表面的那么自大冷傲，还有如此细心的一面。

    一路上，邱彬虽然连连打喷嚏但还是不停地给她道谢，她说好了，大恩不言谢。他才住嘴。之后又说，要不你和小小斐先去我家，让我妈给大家烧好吃的。但是杜晓斐坚持先把她们送回家就行了。”

    “那回去换完衣服再去我们家吃个饭，表示下谢意可以吗？”邱彬又说。

    “真的不用了。”杜晓斐觉得她不太习惯去不熟的人家里，虽然他们已经做了几个星期同学，但那样也很唐突。

    邱彬只好算了，“不过，以后你要是有什么事解决不了或烦恼，一定要告诉我邱彬，我这条命是你给的，赴汤蹈火我都在所不辞！”

    晓斐冲他挤出笑容点头。

    “行了。只要以后不惹麻烦就好了。”宏泽宇忍不住插嘴。

    这话何意？杜晓斐想。前面还打算彻底原谅他之前的无礼，差点被他感动掉，这下又说这种莫名其妙的话。

    宏泽宇在她住的小区单元楼下停车，把已经睡着的小小斐抱下，问她：“要不要我送你上楼？”

    杜晓菲虽然有点生气，但好歹也要请这个真正的救命恩人喝杯热茶才不失做人本分，想了一想就说：“好吧。麻烦你抱着她。”

    进到杜晓斐家里，泽宇和邱彬都有这种感觉，这位杜同学的家虽然比自己住的地方小得多简单得多，但是很有温馨感。他们两个在客厅坐，她先进房间换好衣服出来递给他们大毛巾擦拭，又各给泡了一杯热茶。对他们俩说：“我家里没有男人衣服，不能给你们换。你们先喝点热茶就赶快回家吧。”

    邱彬听到‘没有男人衣服’这个话便没心没肺地问：“宝宝爸爸在国外吗？”

    杜晓斐自觉失言，不过说出来也无妨，“啊，其实是我和她爸早就分开了，从她还没出生开始。我们一直就两个人生活。”

    是这样！邱彬惊叹得嘴巴张开一时闭不上，他开始由崇拜的感情又添了份同情！

    泽宇则比较淡定，原来如此，自己的身世也不比她好到哪去。他拉邱彬起身告辞，回头对晓斐留下一句：“杜晓斐，凡事不要太拼太紧张吧，放轻松点，没什么大不了的，有什么事就打我们电话。”他们之前刚刚互留了手机号码。

    晓斐觉得他说这话的口气就像个大哥哥一样，而不是二十出头的他。以至邱彬在后面朝她扬手做打电话手势也没有注意。