
可是坐在电脑前，她觉得脑袋里乱糟糟的。努力定下神把那个林景荣的设计稿修改完成，关机。杜晓斐累得有点撑不住了，眼睛酸痛，去洗一把脸回房躺在床上点眼药水。不知不觉便睡沉。

    醒起时发现自己外衣也没脱就睡着了，伸手抓来手机，点亮屏幕看到有未接来电，又跳出两条微信，都是八点左右发的，而现在是凌晨一点。是泽宇发来，有些意外。指尖点开把手机放到耳边，他的声音传来：“就快考试了，准备好了吗？加油。”“晓斐，我想这么叫你，今晚的月亮好圆好亮，你看到了吗？”

    月亮？她一个激灵下床跑到阳台往天上看，真是一轮皎月在当空悬挂。夜间的空气特别清凉，周围的云如棉絮般丝丝流淌在夜空里。

    杜晓斐伸展一下腰肢，往下望了眼，这一望吃一惊，她反复揉揉自己眼睛，楼下的草坪上孤单单立着一个人，那身形好象是……宏泽宇？他来此做甚？是来找我的吗？

    她犹豫几番，想到上次在超市里的偶遇，她咬咬嘴唇，半夜三更来这一出，不好，他抬头了！杜晓斐只好轻手轻脚换鞋出门按电梯。下了楼才觉得应该戴条围巾再出来，夜里冷极刺骨啊。

    宏泽宇看着她走过来，满眼的感动与期待。

    她却想给他一通质问：你到底想干嘛？为什么不先打电话？这么冷的天有病啊……可是这一串话都没有问出口就被他那长长的围巾围住了脖子，他又让她感受到暖意！

    自己和他居然零距离，她冻得冰凉的鼻子就贴在他呢大衣的领口，感受到他呼出的气息吹在额头，她不敢动，五秒钟的时间，她僵住般不能动。

    他低下头来看她，天，她受不了，别这样！“你就这样一凝视我会毁于一旦。”杜晓斐闭上眼睛极力支撑自己快瘫软的挣扎。他好象在说什么，脸在向她的脸靠去。

    “不行！我不会就范的！”杜晓斐一慌就口不择言了。急急忙推开他，用力太猛他向后退了两步。泽宇的眼神转而变疑惑和受伤，声音如帛：“怎么了？晓斐。我以为……你愿意接受我。”

    幸好有黑暗的掩护，她的脸没有被一览无余，环顾下四处此乃真不愧坦白心迹的好地方，她又退后几步说，“你们这些公子哥儿，就是喜欢拿别人来寻开心。虽然我不知道你今天为何突然来我家楼下，但是就在这里把话都说清楚吧。”她顿一下继续：“我们不算认识很深，但你是我和宝宝的救命恩人这点我会永远记得。你多大了？24吧？”她语气带冰。

    他无辜地点头。

    “你24我28，不管人家说姐弟恋好不好，我反正不想赶那种潮流。因为、因为你根本不是我所喜欢的类型！”

    他的来势太猛烈，她本悔自己不该下楼，恨自己定力不够深厚。所以她最后这句只好口是心非了！

    缓缓地不甘地，他说：“是吗？为什么？”

    杜晓斐转过头面对他，现在她已经比方才平静些，想好该怎么对他说，只是仍然不敢直视那双眸子。“就算在前几年我还没小小斐的时候遇到你，你也是你，我也只会是我，不会有交集。还是因为我并不喜欢你，如果做朋友你不满意那以后咱们可以只做同学。”这后面的话涩在心头，她其实想说的是我们是完全两个世界的人。可如果那样说，他可能会说无所谓，这不是问题之类。

    她并非对自己没信心，是不想捧出自己刚拼好的玻璃心去经受考验了，这把年纪经受不起。她的心智有够成熟，一段冲动的感情不是她要选择的。

    他没有说话，等了许久，她在心里祈求：老天哪，别再考验我了，就让我继续做一段枯木吧，别让我看到逢春的希望。我伤不起啊。

    “这样对我……是不是和以前的感情有关？”他突然这样问令晓斐意外，“你和我，其实有相似的地方，我们很像。”他又说。

    天，他在说什么，难道看出自己心里想什么吗？她硬起心肠把围巾扔回给他，说了句：“你回去吧。”转身离开不回头。只是她却听到心里撕裂的声音。

    回到床上，再无睡意。替小小斐掖好被子，她坐起来，回想自己拒绝邱彬的时候是那么自然而然的心里几乎不存负担，也不用担心会从些失去这个朋友；为什么拒绝宏泽宇，会像失去一样宝贵的东西那般心痛到无法摆脱？可是她不是曾经稚嫩的小女生、只懂得诗情画意的杜晓斐已经不复存在，或许在心里还保留了一点，但绝不能让这一点再起风浪，不然等待自己的就是受伤害。

    一夜无眠，翌日她洗脸后在眼周围涂了点眼霜，待会儿要去把昨天刚弄完的设计稿给那位林氏的老总过目。

    吃早点的时候，老妈时不时地瞅瞅晓斐，不知道有何用意。她匆匆咽下油条喝完豆浆，擦个嘴说我走了。拎起包一路小跑出门。杜妈妈摇摇头，对老公说：“你说你女儿，上回相亲完回来一句话都不愿意提，是啥问题？”

    老杜拿张报纸看着，“这个你别问我，孩子大了自己有自己的想法，别多管了。”

    “切，我不管谁管。”