
泽宇和邱彬的到来，就如蓬壁生了辉。两个年轻朝气的男孩把杜晓斐父母都看迷了眼，没料到女儿能与这两个优秀的男孩子交上朋友，原本还担心她交友不慎重呢。多虑。

    外表且不提，有礼貌、有文化，一看就来自不错的家庭，这是多少人梦寐以求的啊。这杜妈妈就不免会多想，在厨房间折菜时悄悄对老头子嘀咕：“你看看这两个年轻人多好，可惜我家晓斐比他们大，不知道能不能成喔。”

    “我看你把自己也搭进去了，胡说八道什么呀你？”晓斐爸说她，“晓斐有她自己的主意，这俩孩子都是同学，人家帮过晓斐的，别歪歪想了。”

    “行、行。唉，你也不盼着点女儿好。”

    “我是她爸咋不盼她好？只是我觉得感情要谨慎加谨慎啊，我们女儿可是死心眼儿人，有前车之鉴啊。”

    “陈年烂谷的事不用提它！”杜妈妈一听就来气。

    两口子在里头绊嘴的时候，晓斐他们在客厅里。她正在把邱彬送的红玫瑰插进花瓶，然后对沈娇说：“娇，我给你们介绍一下。”

    沈娇抢先说：“这位我认识，上次在医院见过一次面是不是？”指的是邱彬。

    晓斐笑笑。

    “另一位帅哥也是你同学吗？像韩剧里走出来的男主角一样帅呢。”她的目光其实从进门开始就没有离开过宏泽宇。

    “对，而且他还救过我两次，我很感激他，他让我明白我的游泳级别还是菜鸟。”晓斐是对她说也在对泽宇说。她拉过沈娇在沙发上坐下，免得她表现得更加花痴。

    沈娇又看看茶几上的玫瑰花，三分故意地叫起来：“哇——这又是哪位同学送的啊？”

    晓斐连忙说：“这是祝贺我们小小斐出院的！”

    小小斐今天被妈妈打扮得很漂亮，如愿以偿地穿上了她喜欢的粉色蓬蓬裙和米妮图案的连袜裤。她在客厅与房间之间象只百灵鸟一样欢快地飞来飞去，时不时亲一下两个叔叔给她带的礼物。

    沈娇笑言：“看来小小斐恢复得不错。”

    晓斐要给大家倒饮料，费劲地拧那瓶盖打不开，宏泽宇一看马上拿过来帮拧开，接着给杯子里一一倒上。

    这一切另三个人都看在眼内。

    吃过晚餐，沈娇和杜晓斐来到阳台。沈娇望着远处说：“那两名帅哥好象都对你有意思，我是有点羡慕忌妒哪。”

    “不是都和你讲过今天请他们来吃饭的原因吗？跟那宏泽宇根本没什么，我们才化敌为友。”

    “哦？那邱彬呢？送玫瑰是想表白吧。”

    晓斐觉得沈娇的声音有些刺耳，“嘘——”向她做个闭嘴的手势。

    沈娇放低声音：“我觉得，邱彬不错，挺实在。虽然不是豪门，但看上去很老实很上进。”

    “老实不老实上不上进你也能看出来？他是跟我表白过，不过我已经拒绝他了。说我们只能做好同学。”

    “为啥这么绝情？哎，我看得出来，你爸妈希望你再找一个。”

    “你还不知道我吗？早就说在这方面的心已死，我挺满意现在的状态。”

    沈娇仍然用一种不可思议的眼神瞅瞅杜晓斐，“好吧，看来叔叔阿姨要失望喽。”

    “别八卦我了，你那房东呢？”晓斐顺便还击下。

    “别提他了，我发现他手机有和别的女人的暧昧信息。目前我们在冷战期。”

    杜晓斐记起前段时间偶然去过一次她那里，不巧撞见沈娇穿着吊带睡衣躺在房东那大房间的床上，而房东在厨房做饭。她当时想回避已经来不及，以此判断沈娇已经把IT男搞定了。后面她问起另一个房客去哪儿了，娇就说已经搬走。

    也是，他们俩都这步了，人家小姑娘能不搬走嘛。这个娇啊，心眼都用在换男朋友身上了，看上房东后就对其展开温柔攻势，又是请教IT男电脑、又是给买内裤，这种方法是杜晓斐学不来也不敢苟同的。

    联想到这段，晓斐不禁说：“谁让你们还没结婚呢，这年头谁又是谁的谁？”

    沈娇没有回话。

    宏泽宇和邱彬离开的时候，小小斐已经睡着。邱彬那是掩饰不住的无奈和失落，因为他昨晚一夜没睡好在想的表白词居然被她一下子挡回去了。泽宇看得出来，他拍一拍彬的肩膀，什么也话没有讲。

    然后他直接驱车开到了海边，正在涨潮时分，浪拍礁石飞起千层沫。一直坐在旁边沉默的邱彬开口了：“这么晚你把我带来这里干什么？你不知道自从那次游泳差点没命，我都不敢再来海边了。”

    “我想，人就是要在最恐惧的地方找回信心吧。”泽宇淡淡地说。

    两人坐在车上沉默。过去良久，邱彬对他说：“谢谢你，泽宇，我们回家吧。”

    泽宇微笑，“Ok。”