
杜晓斐觉得她一个人实在是照顾不全小孩，邱彬他们走后她就给家里父母打了电话，让他们来Ａ市住段时间，父母说这几天家里事情安排妥了就过来。

    宏泽宇从医院开车回去的路上都在想杜晓斐：那么不同于在学校里看到的，冷漠忧郁的脸，仿佛裹着一层坚硬的外壳；而今天出现在面前的她却是头发凌乱、眼神无助，柔弱得让他忍不住想给她保护的一个女子。

    秋风扫落叶，马路上的清洁工在卖力地清扫枯叶，深秋快入冬了。

    一辆劳斯莱斯安静地碾过枯叶开到一幢大厦跟前。这幢A市最高的大厦里边的三层办公楼的主人从这辆车里下来，他就是宏辉。着一身深蓝色阿玛尼西服，米黄色领带，眉宇间透着股震摄人的气势。

    宏辉从韩国回来没有先回山庄别墅，而是直接来到他的一家公司——维达激光中国总部。在这里，上午他要开一个重要会议，午餐则约了人。旁边是韩国带来的秘书和中国区的秘书，他们一直紧随其后进入大厅电梯。

    会议室长桌旁已经坐齐各部门的负责人，等老总一进来，门便被关上了。事前吩咐秘书，十一点半前任何人事不得来打扰。

    今天也是小小斐出院的日子，小孩子不作病，一大早就嘻嘻哈哈在床上蹦蹦跳跳，抱着泽宇送她的芭比娃娃跑来跑去。杜晓斐既怕她累着又觉得高兴。女儿问她：“妈妈，宏叔叔什么时候来接我们啊？”

    杜晓斐想小家伙还记着这事儿呢，上次他说过要来接她们俩，但是现在九点多了还没见人影。她安慰女儿：“宝贝，叔叔是大忙人，有可能没有时间来接你，到家后我们给叔叔打电话好吧。”

    小小斐显然有点不太高兴，安静下来嘟着小嘴。

    这时候有人敲门，是沈娇。

    “你怎么来啦？”晓斐问。

    “听你说过今天出院，我一早跑完采购顺便来接你们。公司的车，福利可以吧。”沈娇说。

    “真的？那麻烦你把我们送回家了。”

    “你总喜欢客气。对了，现在小小斐没事了，你停掉的工作也要补了吧。我们老板前两天还催过我呢。”

    “不好意思，我昨晚上已经赶得差不多了，今天再复核一下就去交给你们老板。不会让你难做的。”

    “那就好。出院手续办过吗？”沈娇问晓斐。

    “恩，办了。”晓斐不再等宏泽宇，抱起女儿，沈娇替她拿行李袋。两人刚走到门口，却碰见正欲进来的邱彬。邱彬问：“杜晓斐，要走了？”

    “是啊，我朋友正好来接我。”

    “哦，你好！”邱彬礼貌地向沈娇打个招呼，“哦，泽宇他不能来了，他爸爸来了。”

    “没事的。”晓斐看了眼女儿怕她听到失望。

    “他说让我送你们。”邱彬接过沈娇手里的行李袋。

    杜晓斐正在犹豫应该坐谁的车回去时，沈娇开口了：“哎呀，既然有人都特地开车来接你们，我这个公务车还是公事公办去吧。88，再见。”

    闪得真快。她只好跟着邱彬下楼，让他送自己回家。

    杜晓斐在车上收到一条宏泽宇发来的短讯：抱歉我今天不能来，因为父亲回来要我见面，下次学校见！

    晓斐不禁若有所思，什么样的老爸居然经常不见又说见就得见？“邱彬，宏泽宇的父亲是什么样的人？”

    这个问题，邱彬真不知道如何回答好了。想了想说：“他是韩国人，国内的维达企业就是他的。他经常回来看泽宇他们，对泽宇的要求也很高。”

    原来如此。看邱彬的样子也知道不好再多问什么。怀里的小小斐快入睡的模样，可能今天晨起太早玩得累了，她想把她手里的娃娃取走让她睡得舒服些，但女儿牢牢地抱着只有作罢。

    中午11点30分，会议室门准时打开，显然开了一上午的会大家都表情较显疲态。守在门口的韩国秘书及时地迎上前陪同宏辉。他们现在要去的是餐厅，已经约好宏少爷在那里等候。

    这是属于董事长的私人餐厅，进去先看到木饰墙壁上挂着的一对大大牛角，还有维达企业的标志简写“WD”。服务员都是专职的韩国厨师和糕点师。宏泽宇11点多到这里，此刻正坐在靠窗的大理石餐桌旁，他面前是一杯咖啡，旁边不远处站着位服务生随时等待吩咐。（这里所有工作人员都听得懂中韩两语）。

    泽宇的心里又开始涌起每次与宏辉见面之前的忐忑。