
杜晓斐觉得自己今天真够背。吵了一架让人看笑话不说，回到公寓才发现忘记带家门钥匙。忘带钥匙其实也不止一回两回，所以之前特别配了一把存放在沈娇那里，以防万一。她边敲着自己的脑袋，想着屋内还有一大堆菜等自己处理就呜呼哀哉。只好打电话了。

    “无事不登三宝殿啊，平均每两个月为钥匙找一回。”电话那头的沈娇借机开涮她。

    “没办法，谁叫你是我的好朋友呢。本来以为自己精明强干了，可事情一多就又忘了。等下还要去接小小斐放学，我家里还有一堆早上买好的菜没弄呢。”

    “好吧，我现在正好没事做，给你送过来吧。我可还没吃中饭。”

    “我知道天下没有免费的午餐，会做好吃的慰劳你，谢谢啦。”

    沈娇一看就是个伶俐的女子，圆圆脸盘皮肤白净、个头不高，属于微胖界。也是一次偶然，杜晓斐在同学录上联系上了中学时代同桌沈娇，以前两人可是无话不谈的朋友，直到中学毕业各自考上不同大学才中断联系。她和晓斐一样是毕业后毅然留在A市的漂一族，现在一个台湾老板的公司里做行政。

    她透露给晓斐，他们公司要搬新址了，老板还挺信任她，让去联系新门店的装修事宜，问晓斐有没有能力接下他们的设计活？对杜晓斐来说这是前所未遇的好机会，虽然心里有些虚，但觉得不应该放弃便一咬牙答应下来。

    两人吃完午饭已是下午一点多，杜晓斐倒了杯水递给沈娇，有些奇怪地问道：“你这个班上得挺轻松，还能出来办私事。”

    “我正好出来采购办公用品，晚点回去没事儿。”

    “最近，和你那房东处得怎么样？感觉你们俩关系不一般。”晓斐忍不住八卦。

    “没什么特别，我就是觉得他又呆又闷。”

    自从和上一个男朋友分手后，沈娇便搬家了。在租房网上找到这个房子是三人合租的（其中一个是房东），杜晓斐去过一回那里。房子挺大，简单装修，三个房间。房东是个IT男，合租的另一个是上班族女生。

    没多一会儿她就发现沈娇与房东之间有些暧昧，两个一起在厨房做饭，配合得还挺默契。据沈娇说房东虽然沉闷了一点，但两人都喜欢上网和唱歌，兴趣爱好差不多，况且沈娇目前的经济状况并不好，台湾老板就发那么点工资一个人租套房是不太可能，所以只有选择合租。

    杜晓斐有点看不懂，悄悄说过她：“你就不能找个女的合租吗？这不成了羊入虎口。”暗想自己和以前的男友那可是矜持了两年才住到一起的，还偷偷摸摸怕人发现呢，现在这个沈娇想法居然这么前卫。

    猜沈娇怎么说？说：“你不懂，这也是种投资，我第一次来看房子见到他是A市本地人，有房子有稳定工作还没女朋友！当时就决定近水楼台了。我也是快步入剩女行列的人，这个世界就是这么现实，我算是看穿了，与其老是担心被台湾老板吃豆腐，还不如早点找个男人嫁了另找出路。人家好歹也不是软饭男，我跟你说啊，现在软饭男可多了，别不小心找一个。这么算来，我这个还算是上品。”

    “美的你吧，还上品？”

    “别不信啊，别说我一个外地来的，本地的美女都对他虎视眈眈呢。”

    既然一个愿打一个愿挨，沈娇这种选择也不是不可行，杜晓斐亦无话可说。

    “总之，女孩子还是要矜持点，以防上当吃亏，我可是以过来人身份来解救你。”

    “我知道，会看着办的。”

    沈娇问起杜晓斐：“别光分析我，你呢，怎么打算的？”

    “什么怎么打算？”

    “装湖涂？你还那么年轻，难道打算一直做个单身妈妈？有好男人赶快把握吧。”

    “把握什么啊？我跟你不同，我可不想找个男人嫁，我觉得自己对男人已经绝缘了。有女儿就行。”杜晓斐啜了口茶。

    “我去，对男人绝缘？你不会把自己变成les吧？”

    “闭嘴！男人女人我都不喜欢，我还就喜欢你，要不要？”

    “啊，救命啊！”两人打闹成一团。安静下来后，沈娇却一脸严肃，“晓斐，说真的，你不后悔当初的决定吗？”她指的是留下孩子。

    “不后悔。”杜晓斐顿一下说：“路是自己选择的，就这么过吧。现在有房子有女儿，要老公就给自己添麻烦。”

    沈娇不禁摇摇头，“不过说实话，我挺羡慕你奋斗了这几年就把房子搞定，不用租房子。”

    这点是杜晓斐颇感得意的，她对社会经济脉动天生有着特有的直觉力和分析力，加上小女子冲动，让她在2008年底房市最不景气的时候贷款买下一套九十多平米的房子，成为之后淡定不后悔的一族。

    得意归得意，还是说：“压力也大，每月2300的贷款，还欠我爸妈一笔钱呐。”

    “贷款的人多了去，有压力才有动力，你网店生意不是很好嘛。家里的钱慢慢还呗。”

    ……

    沈娇走了，朋友之间的交心谈话偶尔也能给人予鼓励。

    杜晓斐刚才说的都是真心话，没有人可以改变她了，她的生活就是努力在当下，工作、学习和带好孩子。

    收拾着家务，接过一个客户电话，很快就到接女儿放学时间，整理一下匆忙出门。女儿一放学就在楼梯上像只小鸟一样喳喳地向她汇报今天幼儿园里玩了些什么，向她展示手上自己做的手工品……天真的笑脸看得杜晓斐心里像海棉一样软软的。