
杜晓斐一大早挤地铁来到事先约见的办公楼前，按对方给的地址，找到林氏通信技术有限公司的前台。前台小姐让稍等，这间公司看起来不算大，在大楼的第21层占了个单元。前厅的墙壁上挂着各式手机的精致图片引起杜晓斐的关注，正在琢磨着呢前台小姐请她进去了。

    晓斐是经老客户介绍联系到这单生意的，之前有通过网络交流设计稿意见，是为新开的销售门店做的立体设计图。今天方一见这位老总她觉得没想到他会这么年轻，也就三十出头。他叫林景荣，四方面孔，古铜色皮肤，双目炯炯有神，顾盼之间，宛如利剪，无不透出他身上的成熟男人气息。

    见到杜晓斐时他只抬头轻点下头，取过她递过来的设计图仔细扫过一遍，遂提出这个地方漏掉了、那个地方不可行，直问得杜晓斐心里发毛。此人眼神如此凛厉挑剔，在他手下打工的人肯定不好过吧。她就这么一想，嘴上当然表示一定会改。

    哪知他又问：“你在这方面从业多长时间？这种作品一般没毕业的人也可以做到，因为是一个朋友的推荐才选择你。”

    她心下又一冷，敢情遇到一毒舌。急忙说：“我一定改好，改到让您满意，谢谢您给我这次机会。”

    正在这时，秘书突然进来，急吼吼地对他说：“林总，仓库那边起火了！”

    “报警了没？消防来了没？有多少能搬出来的损失？你快去处理啊！”看来他是一秒不能多呆了，起身就要和秘书走。“怎么会这样，一定要查清楚……”

    林总飞速出门时却突然折住，似乎想起什么，又跟秘书说：“对了，幼儿园那边你给我打个电话，让老师多等一会儿，你去帮我接下孩子。”

    “可是我刚刚答应广州那边供货商五点半去发货的，再去贵宝宝幼儿园恐怕要很晚了。”那秘书现在象是热锅上的蚂蚁。

    一直在旁只能做听众的杜晓斐见状忍不住了，“是贵宝宝幼儿园吗？我的女儿也在那里上学，要不我帮你去接吧。您只消给他老师打个电话就行。”

    他紧皱着眉看了她一下，焦虑地研究了一下她的眼睛，却读到是她的真诚，点头答应了，用很低沉的声音说了句谢谢。“那麻烦你把他送回家。”他抽出张纸，刷刷在上面写下家里地址。

    杜晓斐说：“放心吧，孩子到家我给您打个电话。”

    他和秘书先去处理仓库的事故，公司里的人一下子也都走得差不多估计去帮忙了。剩下杜晓斐缓过神后从林景荣的办公桌上取走自己那被批得一文不值的设计稿。

    看来这些个开大公司的老板也有焦头烂额力不从心的时候，今天让自己碰上了。杜晓斐也不知自己如何情急之下冲口而出要帮他去接小孩的。反正当时看情况这么紧急，人又这么为难，她觉得有点热血沸腾义不容辞的感觉。这下得赶紧回去，委托妈妈一块儿去幼儿园帮把小小斐带回家，她则把林总的儿子接回他的家。

    与班主任核实过后，便领着林总的儿子童童回家。她牵着小男孩的手，这是个胖乎乎的5岁小男孩，像个小大人般很有礼貌。一路上还问东问西，说阿姨我之前怎么没见过你之类。路过蛋糕店，他停下脚步不愿往前，在那里舔着嘴唇，杜晓斐一看就知是嘴馋了，便买来个蛋筒递给他，他说谢谢阿姨。他们住的是高档住宅区，按了几次门铃有个老妇出来开门，听男孩管叫她奶奶。奶奶对晓斐表示感谢，说自己关节病又犯了腿疼也不识路，平时接送都是他爸爸，边挪着不太方便的脚给林总打电话告诉他孩子已经安全到家。

    杜晓斐不想多留，起身告辞。她的设计稿还是要回去改的。刚才她问到孩子妈妈不在家吗？那奶奶就只摇摇头没作声。想是又多嘴了。想着心思，地铁已经到站。一进家门，小小斐扑上来问妈妈你去哪里了？她抱起她来说妈妈刚替个叔叔去接小哥哥回家了。

    -----------------------------------------------------------------------

    沈娇接到邱彬的电话，又惊又喜。她暗喜自己没有找错人，惊是没想到这么快就有了着落。本来还落寞彷徨，想IT男会不会嫌弃自己没工作正胡思乱想着呢，一下子感觉自己是即将进入中韩合资企业的高级白领了。

    她冲进商场专卖店，以前在台企做的时候总是小手小脚，虽然在A城混这么多年，每当经过这些品牌店时都只敢在外围瞅两眼，有特别想买的就得等到打折降价或者让男友来买。这次她可愿意大出血，怎么说第一天进公司得穿得体面些啊。看中一套紫色职业套装，挂牌价是￥988，牙一咬买了。这可是从前小半月的薪水！

    回去后，男友问：“逛街逛得挺晚的，我先吃了，菜给你留着你自己热一下。”

    她说好，吃完饭还哼着歌把那碗碟洗了。男友有些奇怪……这时只见沈娇穿那新买的套装出来，在他面前转悠一圈，临了还来个超模的回眸叉腰姿势。

    他不禁钝钝地问：“这衣服挺贵吧。”

    “漂亮吗？不，有气质吗？适合我吧！”沈娇只顾作她问。

    “嗯，还行。”

    没有一点新意的回答，沈娇想：又不是花你的钱。换平时她要炫耀一件东西，他这种反应肯定是找吵架，闹上一回的，可今天娇小姐心情甚佳，不想破坏心情。她神秘兮兮地问他：“你知道不？我明天要去上班啦。知道是什么公司吗？”

    “这么快就找到工作了，是哪里？”IT男也替女朋友开心起来。

    “你猜嘛，是外资的。”

    “什么公司啊？我可猜不着，你不说我就上网去了。”

    “别介，维达纸业。听说过没？”

    “维达？不是上市公司吗，好象是做得很大的韩资？”他的网络资源还是不错的。

    沈娇一拍手，“正是，没错！本小姐明天就要去那边面试了，不过我肯定能通过，因为有贵人相助。”

    “娇，你真厉害，那我祝你马到成功。”IT男想：这下她开心了，自己也省心了。