
“呼！终于出来啦！”宏泽宇像个刚被解放的小孩似的高举双手向着天吹一口气，邱彬则在旁擦一擦两滴汗，“没事啦，少爷，咱们走吧。”

    “我也不知道去哪儿？开车兜一圈然后回家吃饭，怎么样？”

    “好，那我先给我妈去个电话，叫晚上准备我们两个的饭就行了。”

    “恩。”

    香槟色的跑车如风飞驰在高速公路上，此时秋色怡人。

    “对了，下周这辆车该休息一下了，我要改开AUDI！”

    “为什么啊？”邱彬不解，这不像宏少爷的作风。

    “去学校，我不想被说太张扬。”泽宇说。

    “哈哈，原来如此。”

    将那辆飞驰停入车库时，他狠狠地盯了它一眼。它是在他19岁生日时宏辉送给的礼物。本来不想接受，可是一想到妈妈，就接受了。让宏辉拔这么一点毛是应该的，自己不用替他省。

    回到家，没有看到妈妈，推开她的工作室，里边摆着她的瓷绘作品。有粉彩画、青花画，笔笔精妙勾勒出江南水韵和国瓷风采。泽宇轻轻放下一件半成品，想：她现在不在这里，也不在房间，肯定已经被接走了。这回又不知在山庄要呆几天？等那个人回韩国，妈妈便回来了。这种情妇般的生活她已经习以为常。她的巨幅画像就挂在工作室里，微卷的长发垂于两肩，瓜子脸庞，肤质如玉，目如点星，流溢着如水的清秀明丽。这样一个女人，选择那样一种男人，他无法理解。

    “小宇，小彬，吃饭了！”楼下传来邱嫂的呼唤声。

    他收起情绪跑下楼，进到厨房问：“阿姨，今天有什么好吃的？”

    邱嫂是个矮矮胖胖的中年妇女，黝黑的皮肤，精明的眼神。她在这个房子里已经做了十几年管家，上上下下的家务都料理得很好。会做中西餐，尤其是她做的中餐，两个男孩都特别爱吃。这也是她有些得意的，从小看着泽宇长大，已然将他当成自己半个儿子。

    “莲藕海带排骨汤，玉米沙拉，清蒸鲈鱼，还有你最喜欢的红烧猪脚！”

    “这么丰富啊，不错，我先尝一个。”泽宇伸出手露出孩子气。

    “不行！先去洗手。”手被啪地打了回去，邱嫂冲他努努嘴巴。

    被邱阿姨责罚他通常会觉得有一丝暖暖的幸福，会乖乖地听话。

    邱嫂并不是井底之蛙，她听说儿子和泽宇今天去报名的事，餐桌上关心地问道：“阿姨听说你和小彬一起报了个什么专业？好吗？”

    “恩，是的。美工设计专业，我觉得不错，小彬也有兴趣，虽然我已经有一个本科学位，但是我想考个成双的，原来的专业我不太感兴趣。”

    “哦哦，这样啊。那得好好努力啊。”

    “妈——你放心吧。”旁边起先没作声的邱彬忍不住插嘴：“这点小Case难不到我们智商160的宏少爷，他以前念书不是不怎么看书也得高分嘛！”

    “那倒是，我是不放心你，脑袋笨，我看你怎么办？”

    “有哥在，我怕啥？”他冲泽宇做个鬼脸。

    “去，没大没小的！”邱嫂挥起手打向儿子。

    宏泽宇则自顾夹起一大块猪脚放进碗里有滋有味地嚼起来，何芳雨在的时候他们会收敛一点，而这种热闹的场面是这间屋子里最温暖的时候。

    不知为什么，在吃猪脚的时候脑袋里突然出现早上发生的片段，那个为了一毛钱和自己理论的女人，那种坚定的有些咄咄逼人的表情。难道她也是那里学生吗？