
车子驶上一段弯延的上坡路，沿路绿树成荫，花鸟私语，静谧得有些神秘。转弯处前方蓦地呈现一排错落有致的江南庭院式别墅，每一栋都尽显它的气势不凡，在这湿湿雾雾的空气下面犹如不在人间。

    这栋依竹而建的别墅就是宏泽宇父亲的。一共三层，大门上雕着一个楷体大字“宏”。进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁有一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。小路往左一拐，是一扇月亮门，进入月亮门，就是别墅第一层的院子了。

    到了大客厅前。挑高的门厅和气派的大门无处不透露出这里主人的威严，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。宏泽宇和邱彬此刻已经没有刚才的那份轻松，眉头不自觉地有些蹙紧，心在打鼓。其实每一回泽宇去见父亲都是这样的心情。进入大客厅，红木沙发上坐着正是老爷：宏辉。

    在这不得不先提下这个男孩的身世。宏泽宇是韩国人宏辉的私生子，而他的母亲则是宏辉的在国内的小老婆。对，宏辉在韩国有太太，并有两个比泽宇年长的女儿。韩国太太的家族很有势力，男人拓展到中国的纸品企业、激光企业都有着韩国太太家人的股份。

    泽宇在13岁时才被宏辉公诸于众，因为他觉得已经没有希望再生个儿子，好不容易有了这个儿子应该让他认祖归宗。

    可是，韩国老婆不能答应，虽然没有给他们来个赶尽杀绝，但是有一条件，就是泽宇永远不准入韩国家谱，也就是泽宇的母亲永远别想有名分。就这样，默认丈夫在中国养着情人和儿子。而这点，中国公司内的员工都知道，大家都三缄其口对何芳雨也恭恭敬敬。

    何芳雨是泽宇的母亲，一名美女中的美女，相信所有男人看到她都会为之侧目，不够冷静的。她本人是一名瓷器工艺画师，气质如芳。而这样的女人怎么会容忍自己成为小三？这又是一个谜，当事人不愿提及的历史。

    先说说泽宇身边的这个跟班邱彬吧，其实他是宏辉配给何芳雨母子的管家之子。邱嫂是个寡妇带着儿子邱彬，平时负责照顾他们母子日常起居，四个人住在宏辉安置他们的一套两百平米的小洋楼里。从小邱彬和泽宇一起长大，自然地就成为好朋友兼兄弟，也只有邱彬能体会泽宇心里的那份孤独与伤感。

    对于从小受到别人的非语和冷漠，泽宇没有抱怨过母亲，但是他对父亲一直心怀敌意。不能给自己正常的父爱也就罢了，对他却严厉得不像是个父亲。他觉得是宏辉揪着母亲不放手，小时候妈妈受到他韩国老婆的很大压力，曾几次提出要分手，但是他居然以把小泽宇带走作要挟，说如果何芳雨敢离开他就永远见不到儿子。妈妈常在深夜里独自呆坐，第二天眼睛红红的，在孩子面前装作没有事一样。为此，他把恨全集中在这个称之为爸爸的人身上，是宏辉让母亲和自己蒙受这种羞辱，活得这么痛苦。

    父子间这样的见面一年一次、或许两次，他会把泽宇叫去这间别墅问问他的学习和生活情况，可是他极少去他和母亲居住的房子。而且只要他一来，便好几天见不着母亲，是被接来这间别墅了。

    跨过门槛，宏泽宇在一方丝绒垫子前停住，然后跪下，对着前面端坐在红木椅上的宏辉行了三个拜礼。这是宏辉规定的韩国见家长礼仪。虽然泽宇内心极不情愿行这种大礼，但碍于宏辉的威严还是做了。

    宏老爷已六十出头，中等发福的身材并不高，他的眼睛在见到儿子进来那刹有些闪光，但很快就恢复了那份严肃。泽宇的修长身材，遗传自母亲。

    “过来吧。”他朝儿子招招手。他的中文不错。

    泽宇往前靠近几步，立在他的左侧。

    他小而有神的眼睛将儿子上下打量一番后，“最近过得怎么样？”

    对于这个开场白，泽宇是没有心理负担回答的，简单地两个字就行：“还好。”

    “恩，听说你要在一所平民大学里学设计？”听这语气宏辉好象有些不高兴。

    “是的，报了名。”泽宇依旧简短地回答。

    “恩，如果想深造我可以介绍你去国外的大学。”

    从小泽宇读的就是一般人不会介入的私立贵族学校，学生少，学的东西都与国际接轨。他想了一下回答：“我想自己选择喜欢的学校，我觉得那里的老师都不错，应该能学到东西。”他的声音很轻但却坚定。

    宏辉深深看了一眼儿子，点一下头：“好吧，你自己选择也可以。但一年后必需拿成绩给我看。”转而，语气放缓，问起他的母亲：“妈妈怎么样？”

    “这个，您可以自己去问她。”

    这小子个子长高了胆子也长了，敢跟他这样讲话，明显带着挑衅。但是他今天没有心情和他一般见识，因为刚刚在国内签了笔大生意，心情上还是不错的。晚上公司有个内部庆祝酒会，他得赶快去接何芳雨去参加晚宴。“晚上有个Party，你妈妈会去，你也一起来吧？”

    泽宇向来排斥那种场合，尤其是和母亲一起出席。尽管整个公司上上下下无人不知何芳雨是大老板的二夫人，但是他知道大家背地里对他们母子并无真正的尊重，他情愿过一个普通人无闻的生活。

    他有些激动地说：“我晚上有事，不能去了。”

    宏辉想：这个儿子，从来不让自己顺心，就没有一句恭顺的话，比如：好的爸爸，我会去之类。算了，也不能逼迫他太紧，把儿子介绍给自己朋友的事可以缓一缓，今天晚上是要带久违的美人好好地庆祝一番。所谓人老心未老也。