
作为一个能掌握韩国经济总值百分之三十的大企业总裁，宏辉做事一向守时严谨，曾有一名公司很有才华的人也是他的得力助手因为家里事开会迟到，便被他毫不留情地革职。这件事给他周围的人一个警示。

    同儿子的约会也是一样，他说11：30见就得这个时间之前到。进入餐厅，秘书自行退出。走到泽宇面前时，泽宇起身给他按韩国礼仪鞠了一躬。

    “坐吧。”看到这个独子，他在没有外人的情况下还是显出一分慈祥。“恩……泽宇，你吃什么就点吧。”

    服务生即上前。“我要一份蕃茄酱牛排，您要点什么？”泽宇说。（父子间的交谈多是用韩语，他虽在国内长大但从小同时精习中英韩三门语言）

    “一样的来一份。”

    “好的。”服务生替他们倒上茶水离开。

    泽宇小心翼翼地看了眼父亲，在他脸上看不出今天是高兴还是不高兴。

    其实宏辉一向是不形于色的，他心里已经在打量着儿子。好象又见挺拔了，越发的英俊，身材延续母亲的优势，眉宇间却似足年轻时候的自己。不禁感到欣慰。该是让他进入自己企业的时候了。

    他喝一口水，发问：“你对我们公司哪个行业比较感兴趣，可以先进去学习。”

    “哦。”泽宇也不知怎么回答，但心里其实不愿意，所以就找推托，“目前还是想好好地学习现在的专业，以后会在这方面自己开个公司。”

    “是吗？你难道不认为我们的行业更有发展前途吗？”

    “我是想靠自己的努力……”

    “年轻人有自己的想法，不错，但不能不切实际，你是我宏辉的儿子，公司以后是需要你来接手，所以必需得先熟悉自己公司的业务才行。”

    “你们公司的事务我不懂，还是由姐姐她们代劳吧。”

    “什么话！”宏辉显然想不到儿子会如此倔强地违逆他，“看来你妈妈并没有把你教得够成熟，容忍你这样小孩子脾气，你的两个姐姐有韩国的公司，你不想去那边，就把本国的公司事务先熟悉起来。”

    提到妈妈，宏泽宇便有种无名火在心底升起，再也控制不住自己，他皱起眉头说：“你凭什么指责我妈妈！对不起，我还有事要先走了。”

    望着儿子的背影，他气得站起来却不能叫他，束手无策。唉，这个儿子让他这个驰骋商场多年的人头疼。其实他今天只想俩父子能一起吃个午餐。

    ———————————————————————————————————

    何芳雨正在医院走廊的椅子上坐着，刚才拿到确诊报告时和医生的谈话犹在耳边：

    “赵医生，你尽管跟我说实话，我有心理准备的。最起码要让我清楚怎么治疗？”

    “何女士，检查报告显示你胰腺上的是恶性肿瘤，已经到了三期，要尽快准备做手术，如果不做手术很可能会传至肝脏和其它器官。如果手术效果好，痊愈的希望有六成。”

    “如果手术失败呢？我还有多少时间？”

    “那个……半年吧。”

    半年，半年的时间不算长啊。而现在她不能够倒下，必需要尽快为泽宇铺好路，这孩子到目前还懵懵懂懂不知事，真让她难于放心。

    她在医院里坐着发呆，为自己难过心酸一阵。但是就算到了这关头，像何芳雨这样的女人也不会表现出过于颓废或者激动模样，她一如之前的平静。这便是她的气质，宏辉爱她的气质。

    步出医院时她已经在心下做好决定：还是先不告诉儿子和宏辉，目前的当务之急是帮助儿子接手公司，等这一切明确后再入院治疗。她目前需要的时间，祈求上苍给她这个女人多一点时间。这时候，突然接到宏辉打来电话，意思是晚上有个公司的周年庆祝会，让她带儿子一起来参加。接完电话，她略略停顿一下，便驱车往平时一直去的一家美容院驶去。

    再说泽宇负气离开父亲的餐桌，不知该往哪去，一路开着车在公路上飞驰，心里烦闷却无处诉说。开着开着竟不知不觉到了杜晓斐住的小区门口——博苑公寓。他一拍自己脑袋，怎么会来这里？眼神却不自主地往大门里望，想：她现在正在做什么呢？做设计？还是带孩子？

    他就坐在车里往外望着，有种莫名的期待，期待能够见到杜晓斐正巧出来。如果、如果这个时候她出来，自己一定主动上前打招呼，只是这不可能，人家怎么会那么凑巧就出来呢，何况自己该如何解释，他从没干过这样无厘头的事。

    可是，事情偏偏发生了！就像有神助一般。杜晓斐出来了，手里拎着手提袋，穿着休闲的绒面衣裤，戴个米色线帽，一副家居打扮。过马路之前她左顾右看了一下，然后匆匆过对面去了，进去对面的超市。

    她这个素颜的样子特别可爱，就是个刚刚睡醒的女生，发现自己肚子饿了，搂着有些冻冷的肩膀去外边买吃的。泽宇觉得，这倒是个碰面的好时机，他下车来。