
周一来临，杜晓菲要去上课了。她起得比平时更早，蹑手蹑脚准备早点。

    进教室前收到一条沈娇发来的微信：杜姐要认真听讲，不能开小差喔。

    她咧嘴一笑回信：少贫了！然后把手机调成静音。

    教室里很宽敞，稀稀拉拉坐着二十几号人。杜晓斐找了个后排的座位。小时候她喜欢抢前排，后面渐渐喜欢坐后排，似乎和站得高望得远是一般道理。从包里拿书时，她听到教室里有一阵小小的喧哗，想这又怎么啦？

    抬头是一个修长的身影映入眼帘，宽宽的肩膀、那张稚气未脱的脸和弥漫着清澈烟雾的眼睛。哦，怎么能是他？！杜晓斐下意识地将书翻开挡住大半个脸，游离在外的视线盯着他进来的方向：不要过来、不要过来。

    教室里已经有几女在下面议论：

    “看到没有？他身上那套衣服是国内买不到的牌子，是Abercrombie。”

    “是伐？他真的好有型好性感喔。这里的男同学估计该很受伤了。”

    “嘻嘻……”

    杜晓斐没啥特点就是耳朵特灵，听得她汗毛都快竖起来，心想这种人表面华丽丽有何用，没素养没品！

    那邱彬指一下前面的位子，说“坐这边吧。”

    宏泽宇没有听他，径直来到后排中间坐下，就离杜晓斐旁边空两个位子。那邱彬只好拎着两个包跟过来坐在他旁边。

    又是跟班，两个男孩子这么要好一定不正常。杜晓斐歪歪地想。

    后排的位子就只有他们三人。

    老师来了。

    她翻着书边想，今天戴着副眼镜，他一定不记得我了。就渐把身体打直坐起，翻开新买的本子记笔记。

    一个小时很快便过去，老师说下课大家去吃午饭，下午13：00还有一节绘图课再来。

    杜晓斐看同学们陆续出去，寻思以后应该准备个盒饭带过来就不用到外面吃了，不知道这里的餐厅贵不贵？她离开时偷瞄了一眼那两名男生，他们根本就没往自己这边看，正讨论着出去吃还是在学校餐厅吃呢。呼，算是自己小人之心了，人家压根不记得她。

    杜晓斐把书放进桌肚后快步走出教室，中午这段时间有点长闲着没事，她便随处溜达，看看校园的风景。发现对面有个汉堡店，进去买了个汉堡和一杯可乐，坐在一排景观带的木椅上边吃边休息。这里风景不错人也稀少，好久没有这么休息，感觉倒像做了时间的小偷一样。

    她发现手机上有两个未接，是同一号码打来。打过去询问是个想要找她做室内设计的客户。她电话里热情地问其讲解一番，初步谈好估价，约好量房时间。接着给家里发去一条短讯，内容是最近自己有点忙，爸爸妈妈能不能过来一个人。

    又想起小小斐，小孩子是需要人陪的，可她似乎挤不出多少时间来真正地陪她，到目前为止连动物园也没去过。不免心里泛起一点内疚。

    不管如何，本周又有一笔生意砸到自己头上了，她抿嘴得意。杜晓斐，你现在做的是初级的事，到以后你就能做高级的事，等姐姐我学好这个专业，加油！

    做着美梦的杜晓斐在长椅上打了一会儿嗑睡，坏啦，上课时间到了。她飞身赶过去上气不接下气，怨自己为何散步到离教室那么远的地方。在门口，看见里边人都抬头望向自己，难为情地道歉：“老师，不好意思。”

    “迟到了啊，进去吧。”头发花白的老教授说。

    她闪向原来的位子，老师的话在耳边响起：“下面，请各位同学两三位组成一个小组，共同讨论下我画的这幅图哪里有需要改动，各位可以提出来自己意见。20分钟后交稿。”

    她发现宏泽宇他们在盯着她看，他是在叫自己？让她跟他们一组？杜晓斐硬着头皮挪过去，他却对着杜晓斐做一个手指擦嘴的动作，她一时不解。

    “你，左边嘴角，有个东西。”

    她吓一跳，赶紧用手背去擦，是面包屑。真丢人忘带纸巾。他皱着眉头拉一下嘴角，意思在说：“不讲卫生。”

    她真想说关你屁事，可是忍了下去。在这环境下说这话影响不好。他则无所谓的态度，又问：“你怎么看？”

    “看什么？”

    “老师的图啊，哪里需要改动？”

    “哦。”杜晓斐方才低头研究，用笔指着一处，“这里装这些插座不够，要多装一个，省得以后用拖线板麻烦。”

    “这个不是必需，因为这块不是主会场所以不需要特别多的电插位。关键点在大展厅，展厅有个三角型区域没有得到充分利用我认为浪费。通常客人看过展览后会有个休息迂回的地方，这个三角位置正合适，适合摆放咖啡机、水果点心之类，还有充电接口……”

    他真是一语点破。只见刷刷几下，眼前这个男生就把图纸改好，还填写了精确数据。杜晓斐又觉有点晕。旁边的邱彬说：“我怎么就没想到呢，少爷真棒。”

    又是少爷，她不禁从鼻子里哼了一声。显然他听见了，对邱彬说：“叫我小宇，说多少遍你才记得。”

    “那么没我的事了。”她想回座位了。

    他耸耸肩，居然笑起，“没想到我们成同学了，一毛钱。”

    “什么？”杜晓斐的脸腾地就红了，他、他居然记得，看来是自作聪明了。我倒看你这家伙还会讲什么？

    “别这么严肃好不好？我又不是故意的，我们来认识一下吧，总得知道你的名字才好改口不叫你一毛钱。我是宏泽宇，宏大的宏、光泽的泽、宇宙的宇。”

    “对对，我是邱彬。”旁边的也接口。

    看着他们俩伸过来的手，杜晓斐觉得自己没必要那么没风度了，只有回以浅浅的握手，“我是杜晓斐。”

    刚回座位，没想又听到一句：“戴眼镜不太适合你，显得老气。”

    她恨不得转头用书砸他，到底还是个坏胚子，她从牙缝里蹦出几个字来：“不关你事。”其实她心里讲的是：“关你屁事。”