
第二天早晨，邱彬在公司的大门外等待约好的沈娇。这沈娇赶到时，他说我们先去服务台问下宋秘书来了没有，沈娇乖巧地冲他点头。她在为她办事的人前面一向如此。

    进去，沈娇感到眼睛不够用了，这公司的场面那要比原先公司场面大太多了。除前台外办公室出入的人员是用指纹密码过门禁，每位都穿着统一的工作服，脸上则都是凝聚不变的表情，互相之间亦无嘻嘻哈哈。

    她不禁有些心虚地问：“邱彬，这里、都好严肃，会不会很容易被炒鱿鱼啊？”

    “不会，他们这都是表面，这几天大老板会来巡视，所以会紧张一些，没事的。”

    “哦。”这种心理安抚好象有点用。

    就在他们坐在那里等待的功夫，进来两个人，前台好象对他们很在意很谦卑地上前鞠了个躬。这两男的穿着气质一看就与国内公司人不一样，应该是来谈生意的客户吧？沈娇想。

    邱彬则把头转向里边，朝好奇盯人的沈娇挤鼻子眼睛，进来的其中一个正是Jack朴！虽然他不认得邱彬，但邱彬在公司party上见过他，此人头发天生卷曲，是个伴富家女的公子哥。

    邱彬再去询问前台美女，被告知宋秘书正在二楼的办公室等他们。沈娇边整理头发，边跟在邱彬身后进去电梯。等他们穿过大堂上了楼，他才转过来对沈娇轻声语：“你不知道，刚才进去那个是我们大老板的小女婿。”

    “啊？这么大人物啊，怪不得我觉得他长得像韩剧里出来的。”

    邱彬却隐隐感觉此人来维达一定有事。他对沈娇说：“反正你是小职员，做好自己份内的事就可以了。”

    “嗯。”沈娇点点头。

    见宋秘书，也就是个流程。他对这两人说：“既然是宏董事长介绍的人，肯定没错的。你之前从事的是行政助理，在这里可以把你安排到销售部的这个职位。以后熟悉后看工作表现还是有许多进升机会的。薪金目前是700美金。”

    哇，700美金，那岂不是比原来的翻了一倍不止？沈娇觉有点晕忽忽了。又听宋秘书对她说：“我叫个人先带你去人事部登记，然后你得尽快熟悉起这里的工作好跟上我们的办公节奏，对了，销售部新来的韩方部长姓朴，你可以帮他多做点事情。”

    沈娇说上岗就上岗啦，邱彬及时地闪人。

    她去销售部报到，找到自己位子坐下。刚才那人递给她一堆销售报表让她看了做个统计。她看得有点头疼，去倒点水喝，边四下里观察不断。这间办公室的科长是个朝鲜族，与那上司交流方便，对他们下面的有点吆五喝六。沈娇想尽快去补习一下韩语才行。

    其他人都很匆忙的样子，她不敢去问谁谁这个报表怎么弄。想先观察一下再说吧。中午吃饭，她又是冷板凳，沈娇竖起耳朵听他们从哪里订的盒饭。结果判断有些人出去吃，有些人在公司食堂吃。她就去了食堂。不愧是大企业啊，食堂都搞那么好，简直就是四星级餐厅标准。想以前那小公司中午就是订黑店的盒饭吃，不干不净还特难吃。她点了一份石锅牛肉拌饭。唉，情绪紧张一上午，肚子真饿了。狼吞虎咽吃完，先回办公室，把那报表再琢磨一下。

    沈娇想，如果今天都没人叫自己，那今天一天就算混过去了？没你想得那么容易，事来了。

    饭后刚回办公室，有人走近敲她的桌子。抬头看好像是前桌的美女，但脸色似被刷了层漆般僵硬，“喂，你叫什么名字？”

    “哦，我是沈娇，请多关照。”她站起来。

    “哼，来半天了就知道坐那里看电脑吗？课长叫你把饮水间和办公室打扫一下，等下韩方的部长要来。交给你了。”

    沈娇表面上哎哎答应，心里面气坏了，这女的怎么这个样？命令别人干活不带这样的。我一个行政助理就做打扫卫生的活儿？

    想想也明白，谁叫自己是新人呢。乖乖地拿起扫帚和抹布去。打扫完成，经过那女人面前，还是一脸刷了漆的样儿冷冷地发话：“看谁的杯子里需要添茶了快去，有没有眼力劲儿。”

    “欠她的吗？死女人。”沈娇心里暗骂。

    课长进来，带着新任的韩方次部长。所有人都起立，来迎接新部长。

    沈娇刚从茶水间端了杯热茶出来，发现情势不对，只好站在原地不动，眼睛盯着地板。Jack从她前面走过时，斜了一眼她。问：“这是谁，有功夫喝闲茶。”（韩语）

    课长说：“这是新加入我们销售部的。”（韩语）

    沈娇似乎知道他是问自己，用电视里学到的一句韩语“阿娘啊赛哟”就上去了，“我叫沈娇，初到贵部门，请多多关照，请、请用茶。”她双手恭敬地递出杯去。在她的性格里就有这股劲儿，在什么情况下会做什么反应，这么多年在外面打工，别的没学会，这点学会了。

    那陪同的课长有些无语，努力使眼色想让沈娇退下让开。

    一办公室人都呆那里看着她的好戏，沈娇觉得自己脸快红到脖子根了。人家能喝你这种茶？

    没想到的事又发生了，Jack通过翻译得知，眉毛一挑，居然接过茶边走边喝，对翻译讲了句什么，然后人家对她说：“丫头，朴部长说让你做他的特别助理，好好干！”

    看来此人不按常理出牌，底下不免窃窃羡慕疑问声，尤其是沈娇再度小心翼翼经过前桌女人面前时，那刷漆的脸色就看不到了。

    一回家她就给杜晓斐打电话，说：“你可知道我今天经历了三重天的生活，那是一波三折，机关重重啊。还好我机灵，呵呵。”

    听得杜晓斐一头雾水，“什么情况？第一天上班怎么样？”

    “我可算长见识了，你知道新来的副部长是谁？是我们董事长的女婿，而我呢，居然在第一天被他升为特别助理了。只是不知道是福是祸，有点担心。”

    “那好啊，你可得多努力。”

    “当然会喽，我正准备报韩语班呢。对了，上回听你说你快考试了，复习得怎么样啊？”

    “你也知道我白天根本没有多余时间，为了应付考试每晚只睡三四个钟头，现在还在修改一客户的图纸，等会儿再复习喽。”

    沈娇看了一眼时间，晚上九点二十，“喂，我说你也得注意身体，别太拼了。”

    “知道。我现在早上有爸妈送小小斐上学，你刚上班不能迟到的，也早点休息吧，88。”