
当天晚上八点多，在宏辉的山庄里举行宴会。这次宴会不仅是家族里的人，也包括中韩两国公司的高层都来了，也邀请来各界的名流。隔得远远的就能看到正厅辉煌的灯火照亮了星塔上空整片蓝幽幽的夜空，显示出主人的气派不凡。

    沿着竹林小路进入别墅的华男靓女，由宏辉和管家在正厅门口亲自相迎，他的秘书则在里边安排接待事宜。

    宴会是自助餐形式，菜单用金色丝线裹边，菜肴囊括中韩两式菜品：有迎宾冷餐碟、江南水晶虾、玉珠大乌参、原笼荷香鸭、蟹粉烧白玉、珍菌鲍鱼酥、沪上扒时蔬、酒酿小圆子、时鲜水果。另鱼翅、鲍鱼等珍贵海鲜；汤类有大酱汤、海带汤、泡菜汤、辣牛肉汤、牛排汤、黄豆芽汤、豆腐蛋花汤、明太鱼汤、参鸡汤；饭类有海鲜炒饭、蛋炒饭；面类有辣炒鱿鱼面、章鱼加素面；烧烤类有烤秋刀鱼、烤黄花鱼、烤多春鱼、烤鳗鱼、香辣鸡翅、香辣鸡腿等等。西餐另摆，品种花色精致繁多。

    宴会正式开始，由总裁宏辉讲一段感谢各位光临之类的话，到最后他宣布：“与公司一起辛苦走过二十五年的员工均可分得旗下公司百分之一的股份”之时大家鼓掌了。总裁开启香槟向各位敬酒，轻音乐响起，大家各自去找舞伴或吃东西或私聊。

    在宏辉发言的时候泽宇同母亲就站在人群的后面，宏辉拿着酒杯似乎在目光在搜寻着他们。他对身旁秘书耳语一句，秘书随即来到何芳雨母子跟前，冲她低一下头恭敬地说：“夫人，董事长请你们过去一下。”

    何芳雨牵着儿子的手来到宏辉身边。宏辉看着穿着旗袍的她赞叹道：“芳雨你不知道你穿旗袍的样子是最美的，呵呵。”

    何芳雨浅浅一笑算是回应，宏辉牵起她的手，看到一旁的泽宇一直默不作声心不在焉，他说：“来，你们一起随我见见朋友，打个招呼。泽宇，我要给你特别引荐两个人。”

    想到中午时由自己造成的不欢而散，眼前并没有怪罪自己，泽宇双手从裤袋内抽出跟着他去了。

    宏辉径直来到一个与他年龄差不多的先生面前，少有热情地说：“胡总，难得一见啊！今日要多喝些，我这里为你珍藏了一瓶70年的红酒，等会儿上书房坐坐。”

    “好的好的。看你红光满面，发色不改，而我已然成了光头喽。”那胡总笑道。

    “胡总定是日理万机，操心哪，要学我吃得香睡得着，中国不是有句话叫‘天蹋下来当被盖’吗？呵呵。这个是我的独生子，宏泽宇，快给胡总问好。”他把泽宇牵到自己面前。

    在这种场合关眼上，他是不好驳父亲面子的，恭敬地上前，“胡伯伯好。”

    “胡伯伯你没见过，他可是响当当的外交官，今天能亲临捧场我们公司周年庆，也是我们的旧交情。以后你可得跟他多多学习啊。”

    “是。”

    “公子长得一表人材啊，听说还是从美国麻省理工毕业的高材生，有子如此，夫复何求啊？”

    “哈哈……”听到这种恭维话宏辉显然高兴。

    接着，又带着他见了两名韩国公司的董事，就像在跟他们昭示自己的儿子学成回国即将进公司了，你们可得待见着点一样。

    何芳雨明白宏辉的用心，这也是她的意思。她就担心泽宇今天晚上再耍性格让人下不了台，幸好今天晚上他显得比较平静，顺着父亲的意思与人还交谈了几句。

    总算从一群人堆里解脱出来，泽宇不禁呼了口气。宏辉仍在那里与政客商客聊天，他对何芳雨摆摆手示意可以自便了。何芳雨对儿子说：“小宇，去餐厅吃点东西吧，你一定饿了。”

    泽宇看到母亲脸上掩饰不住的欣慰，想自己刚才的忍耐是值得的。母子俩正步入旁边餐厅时，飘来一个声音，既陌生又熟悉，确是冲着他们来的，“啊哟，是何伯母和泽宇吗？又长高了，帅气得连我都不敢认了。”（韩语）

    泽宇有些吃惊，何芳雨悄声告知他那是宏辉的小女儿和未婚夫，她说“礼貌问题，还是打个招呼再走。”

    眼前正是宏辉的二女儿宏熙真，旁边一烫着卷毛头的是她已经订婚的男朋友。两人手挽手堵在他们面前。这位宏二小姐的眼睛鼻子下巴全都整过一两遍了，一副明星的脸容。实则她是个嘴甜心狠的主儿。“今天可是难得在这里能遇上，我和我妈妈已经在山庄住了一晚上了，还不见你这中国的弟弟来拜见，是不是有什么不能见人的？”

    这个宏熙真在小时候泽宇见过一回，就没再见过面。今天乍一见听她说话就知不是好相处的。宏泽宇心里虽然有股无名火升起，但母亲在身边，而且也不想同她一般见识，便淡淡地说：“父亲我已经见过，至于不相干的人我想没有必要。”

    “哼，不相干！你妈妈和我妈妈是不相干，可你和我也算是同父异母的姐弟，如何不相干？爸爸还不能为你们正名分吗？这宏二夫人不是一直当得很稳吗？”她说完又对身边的男友面带嘲讽地笑笑。

    “熙真，不许对泽宇无礼！”不知何时，宏辉突然走过来。他狠狠地盯了熙真一眼，“你也是有未婚夫的人了，说话要符合身份，对弟弟和伯母要好一点！听到没有？”

    面对父亲的斥责，她并不买帐，“爸爸偏心，最近老是往中国跑，这样的场合我妈妈不愿意来是为什么？还不是为回避这个贱女人！”她指着何芳雨。

    “啪！”一记耳光刮在宏熙真脸上。宏辉对她低声吼：“你们马上离开这里！”

    她的未婚夫则赶紧鞠躬道歉，拉着她离开了。

    一旁已有宾客在侧目着他们，宏辉急急离开去了偏厅。而那记耳光仿佛也打在泽宇的心上，他头也不回地走出大厅去到外面无人处，何芳雨追来。

    他转头对母亲说：“妈，我真的要走了，你愿意在这里就留在这。我就是不明白你为什么要忍受这样的屈辱？”

    “小宇，请理解妈妈，我这么做全因为你，等你接手公司了妈妈一定会离开他。”

    “妈妈，你不了解我，我早说过我不需要什么维达公司，我不需要。我们两个靠自己也可以活得很好！你为什么要做被人看不起的情妇呢？”

    “泽宇你……”何芳雨没想到儿子会这样对她说话，情妇这种敏感的词居然从一向孝顺的儿子口中吐出，这叫她情何以堪？她不知从何开始解释，可是此刻语塞词穷无法回答他。

    泽宇失望地摇着头，冲进夜幕里。扔下宏府那炫目的灯光落在一地的奢华。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡