
他是个好孩子，晚归会先打电话回家，可今天他只想一个人买醉。将车丢在路边慢慢走着，像是个夜间的游魂。不知道该去哪里？那个家，他不想回，不想被邱嫂邱彬来安慰。

    经过一片夜市，大排档里好热闹，坐着的那些人都在吃什么呢？看上去他们吃得很香，很开心。泽宇觉得对这个世态了解得太少，他也找了个位子坐。

    上前一个大叔问他：“小伙子，要吃点什么？”

    “您这里有什么好吃的，介绍一下。”

    “我这儿的海鲜最出名，炒田螺、香辣蟹都是名菜，嘿嘿，都给来一盘？”

    “好，都来一份，再给我一瓶白酒。”

    “好咧，您等着！”

    酒先上了，这传说中的老白干还真是来劲，喝两口就感觉喉咙发烫，但这时候他需要这种浓烈感觉将自己的思绪赶走。泽宇注意到一个平时并不在乎的另一个世界，那些人里有情侣、有民工、有同事、在一块儿有说有笑地吃着，猜着拳。他羡慕他们，可以在一起如此畅快地喝酒聊天，哭笑打闹，说些有关无关的事。

    而这个真实不过的一个平民世界，却与他无关，他依然孤独，那种透彻心骨的。他有些醉意了，放下一张百元走人。摊主在后面叫唤：“喂，多了，找零。”

    他向后挥挥手一直往前走。手机，刚才吃饭时响过好几回他没有接。掏出来看了看，未接的除了何芳雨还有邱彬。

    打回去给邱彬，“喂，我没法开车了，现在……”环顾了下四周报出一个路名。

    邱嫂在儿子旁边听到电话，担心地问：“小宇他为什么这么晚还不回来？是不是因为在他爸爸那里受气又不高兴了。”

    “妈，别瞎猜。”他看看楼上，何阿姨已经回家。此刻她一定也在担心着泽宇，不然今天这么大的场面她不会现在就回来了。

    “那你快点去接他啊，喝酒了在路上不安全。”

    “好好，我马上去。”邱彬边说边披上外套出门。

    泽宇只给了他一个路名，他开车沿路找得辛苦，果然看到泽宇的车停在路边。深秋的晚间已经很冷，大排档的火也熄了，马路上只剩下他蹲在那里抱着头。邱彬从没见过泽宇这般模样，心想到底发生什么事了？他上前拉起他，这家伙，都快睡着了。

    他睁开腥松的眼睛，模糊递了句“不好意思了小彬。”

    “和我客气什么？我还不是随叫随到。”他闻到一股刺鼻的酒味儿，“别给你妈发现喽，会担心。”

    “她又不在？”

    “还不是因为担心你早回来了，我说宏少爷，以后要喝酒也得叫上兄弟我吧，别一个人在外面我还以为你给人绑架了！”

    “你倒会想。”宏泽宇说。

    邱彬一步步地把他架进车后座里让其舒服地倒下，他去开车。

    回家后，母亲没有跟他说什么，冲了个澡出来泽宇感觉酒清醒多了。看到邱彬正在他房门口左右移动，问有什么事？

    “内个，明天中午你会去杜晓斐家吧。她请我们吃饭。”

    “哦，当然会去。”

    “可是，为啥喝那么多？”

    “我以后不会再一人喝闷酒了，因为再喝也解决不了问题。”他拍拍邱彬的肩膀说道。

    “那是，明天……”邱彬吞吞吐吐。

    “喂，我说你小子最近有点不对劲，鬼鬼祟祟在做什么？快说。”

    邱彬咧咧唇，呵呵傻笑两声，“泽宇，明天不是杜晓斐请客嘛……”

    他边擦拭头发上滴的水边在意着邱彬的表情，等着他往下说。

    “那个，我喜欢她有段时间了，想明天对她表白，你说行吗？我到时先买束玫瑰，你说女孩子还喜欢什么呢？”

    擦拭头发的手停住，“你想跟杜晓斐表白，她可不是一般的女孩子！我觉得，你得考虑清楚。”

    邱彬又抓抓后脑勺，“我已经考虑清楚了，而且连我妈都支持我，我真的喜欢她，呵呵。”

    这小子看来是装傻，泽宇停了片刻，想起今天白天杜晓斐的笑容，再看看邱彬一脸的认真和憧憬，对他说：“既然已经想好就去做吧。”便关门进房。

    听到邱彬在门外嚷：“真的？你也挺我，我就更有信心了。”

    躺在床上，头还隐隐作疼。脑中却一遍遍地都是杜晓斐的影子，他觉得自己快要疯了。