
周六很快就到，杜晓斐为要不要带泳衣而迟疑，带着可以游个泳，但是顾不了小孩怎么办？最后还是没有带，就在沙滩上走走晒晒太阳也挺好，不过得带上IPAD顺便工作。

    是班长包下一个中巴去的海边。小小斐很是兴奋。看这小女孩长得漂亮可爱，同车同学都忍不住去逗逗她。

    半个多小时后他们来到最近的海滩，小小斐挣脱开妈妈的手张开双臂往前奔，像只小鸟一样。海滩人不多，杜晓斐觉得一阵神清气爽。小小斐又跑回来问她：“妈妈，那是什么呀？”

    低头看去是只小寄居蟹，杜晓斐说：“是寄居蟹，它喜欢躲在别人的壳子里。”

    “真好玩，我能带它回家吗？”

    “你可以把它先放在我们带的小桶里，等回去的时候再把它放回大海。不然它会死的。”

    “好吧，妈妈。”女儿高高兴兴地去拿小桶和铲子。

    太阳出来了，任性的阳光照射在雪白而辽阔的沙滩上，金光闪闪，海水时涨时退，树影顺风摇动，空气中透着自然清爽。杜晓斐看着小小斐在埋头起劲地挖沙子叠城堡，撸一下长裙在旁边坐下，眺望着海的那方。也许她原本就是善感的，浮想起海子的诗：

    从明天起，做一个幸福的人，喂马劈柴周游世界……

    其实这首诗里隐藏着海子深深的忧郁，从最后两句可以体会到：愿你在尘世获得幸福，我只愿面朝大海，春暖花开。

    杜晓斐沉浸在美景与忧伤的时候，并不知道几米之外自己身后站着一个人，一直盯着她这边看。这个人是宏泽宇，面包车上没有他，他和邱彬是开自己车来的。刚泊好车过来，他的眼光便不自觉地在沙滩的人里搜寻，直到落在杜晓斐的背影上。

    他在想，这个女人在想些什么入神？前面还凶巴巴的，这会儿却在扮忧郁？他不禁慢慢向她走去。这时候小小斐突然呼喊起妈妈，他愣怔住。杜晓斐听到女儿叫声回过神来，转身问她怎么了？这一转身却看到宏泽宇。她吃了一惊，“啊？你怎么在这儿？”

    “我也可以来这里啊，你玩得开心吗？”他问的时候眼睛看着这个小女孩。

    “哦，还好了。小小斐，叫叔叔。”

    小女孩乖乖地叫了声叔叔。

    他的嘴角泛起笑意，纯粹是应着那份俘获人心的可爱。杜晓斐发现这家伙笑起来还真帅。听见他又问：“是你女儿？”

    她点下头，随后拉起女儿的手，似乎也在对他说话：“看看，他们在烤东西吃了，一起去吧。”

    宏泽宇不知道心里是何滋味，原来她已经有小孩了，那就是有丈夫了。自己都在想些什么啊？他没有去烧烤的地方，去找邱彬。

    邱彬那小子一来就去换泳衣，此刻正在海里游泳。泽宇觉得这片海不够干净所以没带泳衣，独自找一个偏静处的吊床躺下，戴上耳机听音乐。

    杜晓斐注意到他的不合群，默默摇下头，想毕竟是两个世界的人何必勉强呢。她给女儿和自己拿了烤鸡腿和里脊肉，端着盘子刚准备吃时忽然听到海边传来呼救声。有人向这边跑来边喊：“海里有人不行了，快去！！”