
开车的时候，宏泽宇回想起杜晓菲的模样，嘴角不禁泛起一丝笑意，本只以为她是个有点奇怪的女人，而今天精彩的跳海救人奋不顾身，又看到她家里开个工作室，泽宇深切感到这又是个不可思议的女人了。对她的好奇心更加一层。不管怎样，今天是有刺激有意思的一天，有股莫名的冲动让他踩起油门飞驰向高速公路——

    邱彬一看路不对，叫道：“少爷、小宇，你这是去哪儿？我觉得我们应该回家才对……”

    不理他便是。

    宏辉的司机把何芳雨送回到小洋楼。她穿一袭紫色雪纺长裙，脚踩高筒皮靴，修长曼妙身材犹如少女，却透出成熟古典的贵妇气质。她提着一个PLAD手袋，还拖着件行李箱。进门换好鞋径直走向更衣室。上来迎接的邱嫂接过行李箱把它拎上楼。

    “泽宇他们呢？”何芳雨问。

    “太太，少爷和小彬去学校了。”

    “恩。”

    “太太洗澡水已经给您泡好了，您看是先用点东西还是先洗澡。”

    “我先洗澡吧。”在山庄别墅里呆了十来天确实有点累。

    她梳洗完出来时坐在客厅那欧式沙发上，抿了口咖啡，见儿子仍未归。顺手拿起手边一本杂志翻看，这时候电话铃响起，邱嫂急忙从厨房里出来接，“喂？哦是宏老爷。太太在家里，您稍等。”

    是宏辉的电话，她接过来，告诉他放心自己已经到家。得悉他今天下午就要赶飞机回到韩国开个重要的会，她只说了句：“我会跟小宇说的，你一路顺风。”

    放下电话，她轻叹一口气。又是老套的关心和问候，她又不是小孩。说是有会要开，其实是家中老婆召唤得急了，她不了解吗？早就释然。想要逃也脱不开，为了儿子这辈子就这么过了，谁叫自己遇上一个喜欢控制她的男人呢。

    这时候儿子和邱彬回来了。做母亲的一眼就能发现自己孩子脸上的表情是开心还是不开心，本还担心会像以前一样看到儿子见她从那里回来闷闷不乐的脸，而今天却对她笑了，还在餐桌上有说有笑。这样的反差难道是那个平民学校造成的？她忍不住问道：“小宇，那个专业你感觉还行？”

    “可以，我很喜欢。”

    “哦，那就好。你爸爸想让你加入他在这里的激光公司，先从业务部管理开始做起，熟悉一下。反正你现在是半自修的，时间富余，自己家的公司总比去外面找的强。”

    泽宇放下了筷子，冷静一会儿说：“妈，我说过多少遍了，我不会进他的公司。我有自己的方向。”

    “可他是你爸爸啊。”

    说完便起身上楼进自己房间去了。

    “唉，这孩子饭都没吃完又发哪门子脾气。”邱嫂叨叨。瞧着主人也放下筷子脸色凝重便不再讲话。

    “邱嫂麻烦你收拾了。”何芳雨便进去她的工作间。

    她轻轻抚摸工作室里的作品，只有在这儿她才是平静的。抚摸着一件件作品，她缓缓走向一个柜角，拉开柜门，里边是呈现一个大大的四方的淡紫色纸盒。何芳雨将纸盒抱出，轻轻地放在桌台，打开时她的眼睛瞬间泛出光彩，盒内是一个宋代汝窑天青釉花瓶，它是件无价珍宝，也是二十年前宏辉送给她的礼物。一直被保存至今。釉中含有玛瑙，色泽青翠华滋，肥润莹亮，这世上仅存几十件的其中一件珍贵非常之物如何被宏辉得无从得知，但是将它送予喜欢瓷器的何芳雨，并嘱她好好收藏。

    显然何芳雨很重视它，总是放在柜子里锁着，就连儿子也没有见过它的庐山真面。也只有在心情特别低沉时她才会拿出来观赏，想到那些被爱滋润的有梦想有追求的日子。就在这时，她感觉自己左上腹一阵剧烈地痛由隐而现，直痛得汗都冒出来。何芳雨使劲地掐住椅子扶手，过了两分钟，疼痛似乎渐离身体，人却累得气喘吁吁。

    这种疼痛已经是最近第二次发生，之前从没有这种情况。她想得去看一下医生了。