
杜晓斐是奉妈妈之命出来买东西，晚餐要用的酱油和鸡蛋快没了。没错，父母已经过来帮她一起带小小斐。

    天气阴沉，风特大，杜晓斐本想便利店就在小区对面就没披外套。小跑进入店里，她的眼睛搜寻到目标——油和鸡蛋。看价格、看厂家、看生产日期，这是她的购物三步曲。

    几分钟功夫她便选好拎着自备袋到收银台前排起小队。而宏泽宇则不远不近地跟在她身后，直到收银台时顺手拿起一盒口香糖。

    杜晓斐终于发现了他，不少惊讶，“咦？你怎么在这里？”

    看着她瞪得溜圆的眼睛他掩饰道：“我、我当然是在这里买东西。路过！哈，太巧了，杜晓斐，真是在哪儿都能遇上你。”

    “我家就住对面小区，你又不是不知道。奇怪——没事来这地方买东西？”

    “我说了开车路过嘛，突然特别想吃这个。”他晃晃手中东西。这样的借口未免差强人意，但看来她相信了，只要不想成其它意思就好。

    “那我先回家了，你有事就不请你上去坐喽。”

    失望中……还得说：“哦，好吧。”

    捏着那盒口香糖，看杜晓斐要走出门口了，他咬一下嘴唇紧接几步跟上：“我车上有个礼物要送给小小斐，她现在出院了都还好吗？我没有来医院是因为我父亲突然间就过来了，我不得不过去。”他一股脑地说。

    “小小斐现在很好，没关系，邱彬跟我说过的。其实我早就想谢谢你，为了我这一个不相干的人这么费心，我爸妈都说了，要我请你和邱彬吃饭，看我糊涂的，碰到你都差点忘记讲，那就明天吧，我多买些菜，你们俩来我家吃饭好吗？”

    这消息对泽宇来讲是太棒了，“好，我没问题。可是现在，姐姐，我发现你冻得嘴唇都青了，到我车上暖和一下吧，请你喝奶茶。”不等她反应泽宇便兴冲冲回头去买速泡奶茶。

    杜晓斐想拒绝来着，说她该回家了，可是就是没有说出口。她居然等在那里等着他买好奶茶然后拿过她手中的购物袋，这家伙真是，居然还拉起了她的手！这么喜欢自作主张。在杜晓斐眼里他就是个小男孩，虽然身材魁梧，但是心智却很单纯。

    她只好坐进他车里，接过递来的热奶茶，她不自觉得感受一股暖意。忍不住打量这个从头到尾都帅的男孩，为什么他总能给自己带来温暖感？年纪轻轻就懂得照顾别人还真是意外，以前听闻过一点他和他父母之间的事，难道他真的是私生子？

    杜晓斐的心理活动泽宇无从知道，但他觉得这个女人真是奇怪，前面还一脸茫然楚楚可人地站在冷风里，这一下又变得严肃沉默。他想找点轻松的话题，“这个，”他从后座抓起一只米妮公主来，“我猜小小斐会喜欢。”

    “哦。又让你破费，以后别这样了。”

    “没事，我也喜欢小孩。”

    此话一出又是沉默。

    杜晓斐觉得该说点什么，随口问：“这是什么曲子？”指CD正在播放的。

    “是Michelangeli弹的钢琴曲。”

    她压根没听说过这个钢琴家的名字，只听过理查德.克莱德曼，感叹：“像你们，一定离不开这些名牌，连听曲也是名曲。不像我们，脚踩在泥土地上每天只为着几斗米奔波。”

    “其实我也喜欢好声音的歌，吴莫愁？”他问她。

    她觉得自己绷不住了，“你也听吴莫愁？”

    “是啊。”他一脸认真，顿一下又像是回应她前面说的：“其实我也需要折腰，而且有时候比你折得还多，为什么我却不太知道。”

    聆听CD里唯美的钢琴曲，杜晓斐觉得身边这个人就像是从音符里走出来的，唯美而不真实。

    “明天你会来吧？我爸妈烧的菜很好吃喔。”到这里她确实词穷了。

    他笑起来，露出洁白整齐的牙齿，“当然会来，你可不许反悔，我的食量很大的！”

    “那我让我妈多煮些饭。那个，小小斐也很喜欢你。”杜晓斐不知为何脱口而出这句话，想收也收不回去了，她觉得自己真的不会夸人。

    他倒很爱听，“那太好了。我以后经常来找她玩。”

    “对了，你为什么会报成人学院？”两人几乎是不约而同地问这问题。”

    杜晓斐先说：“我想多学点东西，为事业打基础。就像俗话讲的‘书到用时方恨少’嘛。”

    “我可能……可能只是想逃避。”

    杜晓斐说：“看来我们还真不一样啊。”

    他转向她，声音似清风：“No，我们有相同点，就是我们选择了同一个学校和专业。”

    读着他清亮倔强的眼神，她笑了：“也许是吧。”

    杜晓斐提出自己该回家了，谢谢他的奶茶。宏泽宇不忘把米妮塞入她怀里，说：“今天晚上我还有个不想去却不得不去的应酬，也该走了。”

    他为什么要告诉她这个，是对生活的抱怨和小情绪吗，刹那间就像个孩子一样。可是为什么偏偏对她讲？

    杜晓斐不知道该如何安慰他，只能故作轻松地说：“瞧，还说自己够成熟，应酬只是个应酬，如果有必要是一定要去的。明天见！”

    他的目光移过她的脸庞，“好，明天见。”