
请他们吃饭是为了心里觉得欠着别人的滋味不好受，但吃一餐饭也不能表示多少，倒是引来邱彬的突然表白，这让杜晓斐有点郁闷。洗完澡出来，看到父母还在沙发上看电视，且讨论得投入，是晚间新闻。

    “看，又拉下来一个贪官，这官大，多少年的市长了都。”

    “上面新领导要让老百姓看见他们抓腐的决心。”

    “我看这也抓不完，自古以来少有不贪的官！不是有电视剧里有句台词说‘没有好处谁愿意当这个官’呀？”

    “唉，这不是该你我小老百姓操心的，还是洗洗睡吧。”

    老两口转头看到女儿站在后面，杜妈妈就说：“晓斐啊，来来，妈妈有话跟你讲。”

    “什么事儿？这新闻我网上天天有得看。”

    “不是新闻的事儿，是该说说你的事了。”

    “我？”她一脸迷惘状。

    “我们啊，都想知道今天来的两个小伙子你对他们是什么印象？”

    杜晓斐后悔刚才来这里凑热闹，应该直接去房里睡觉的。“能有什么印象，同学印象。唉呀妈，您千万别胡思乱想。”

    “什么乱想，那个邱什么的都送玫瑰花啦，还想蒙妈妈。”杜妈妈一脸侦察探究的表情。

    “我的妈也，好，就现在，我把这事都跟您说清楚。今天来的两位都是大侠，一个听说是神龙见首不见尾的韩国豪门公子，另一位是青年才俊，都是单身钻石男，你女儿我一个都配不上配不起。请以后别多想，不然就是自寻烦恼啦。”言毕转身溜回房间。剩下杜妈妈在那里琢磨不透。

    晓斐回到房间看到睡得香沉的女儿，母爱泛滥地坐在床边看了一会儿，然后想起该做正事了。白天浮燥而忙乱，只有每天晚上才是最好的工作时间，才得以清静安静地做设计。

    戴上眼镜在电脑前奋战，桌上的手机响动一下。拾起看，是条语微信，竟是宏泽宇发来。“睡了吗？今天辛苦你爸妈了，你家的氛围真好，很温暖，谢谢。”

    “此人是真无聊还是假寂寞，深夜发来这样的短信。”晓斐猜他肯定已知道邱彬被自己拒绝的事，她不知该回些什么就把手机搁在旁边继续工作。

    一会儿电脑屏上又跳出沈娇的QQ信息：“亲，还没睡呢？”

    晓斐发回个鬼脸：“你不也是！在干嘛？”

    “网购中。。。”

    “IT男？”

    “他也在上网，另一个房间里。”

    “还在冷战中？”

    “别提他了，闷！哄女孩都不会。”

    “你就知足吧。”

    “我说……你摆着送上门的帅哥不要，在想什么呢？”

    “……”

    “别无语啊。”

    “睡了吧你！明天不上班哪。”杜晓斐下线，有时候觉得这个娇真有点烦，继续奋战她的工作。

    ----------------------------------------------------------------

    又到上课时。

    宏泽宇背着他的卡地亚包，身穿一套米色修身休闲服，进到教室。照例坐到他的专座，后排中间位。邱彬仍然跟随其后，只是在经过杜晓斐身边时将头埋得很低。杜晓斐觉得他可能是怕自己所以坐得远远的，呵，真是个小男生，幼稚！她心里想。

    午休，晓斐吃过自带的盒饭，便拿上书去她私密的午休小天地了。那个地方没有别人打扰，环境优美。南方的深秋，树木也是充满绿意，浓浓树荫下的一条木椅，她在别人吃饭时间先把它占有，靠在上面翻翻杂志和温习下功课。马上就快考试了，这第一关可一定得过。

    今天的太阳比较关照，暖意融融。杜晓斐读了片刻书，困意便袅袅升起，今天特别乏。干脆把书本叠起当枕，躺在书枕上小憩。这个地方真是午休的好所在……

    泽宇他们从外面餐厅回来，环顾教室里没有看到杜晓斐身影。忍不住地想：又跑去哪里不见人？在教室里呆着无趣，便出去散个步。

    这个学校内的环境在大学之中算是不错的，他觉得来过这么多次都没有好好地在校园里走走看看。沿路上，有经过泽宇身边的学生难以自禁地发出惊叹：“哇——这是谁啊，美男哎！”“好象明星哦！”“超帅的……”

    他的眼睛只能往前看，快步向前，绕了几个弯弯才到一个无人之处。这里总算没什么人，就算偶尔经过一名老教授也不会盯着他看。这里是学院的神秘花园吗？有假山流水，火红的枫叶和墨绿的榕树香樟连成荫。好一个宁静的好去处！

    看来也不止他一个人喜欢，那边长椅上已有人先到一步。他走近时，才发现居然是——杜晓斐。

    此刻，她正侧姿躺在长木椅上睡着了。只见她头下垫着书，秀目紧闭，双腿半蜷，双手微合放在胸前。平时她是没有午睡享受的，只有逢上课的日子能拥有这段奢侈的午间时光小憩。这四周没有他人打扰，便睡酣了。

    宏泽宇觉得这个女人真有点意思，跑来这里睡觉。他放弃本想吓她一吓的念头，轻手轻脚地沿椅边坐下，观察起她来。原来，她的睫毛挺长的，没有化过妆的脸蛋很真，还有那两片嘴角微微翘起的朱唇。这个杜晓斐睡着的时候还真是美，不像平时那般凶巴巴。

    此时她的唇微微抿了一下，似乎还说了句梦话，不会是做梦了吧。接下来又没了动静。

    什么事情会累成这样？泽宇发现她的发丝上粘了片落叶，伸手俯身替她拿去。当他靠近的时候脸上碰触到她呼吸的气息，难忍心醉神痴，低下头轻轻吻上了那两片唇。当他的唇印上晓斐的唇，这一瞬间风和树叶都仿佛静止，悄悄注视着他们。

    有这么一句？如果阴云受到光的接吻时，就变成了天上的花朵。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡