
小小斐今天从幼儿园回来后显得食欲不振，睡觉之前又开始咳嗽。杜晓斐说小孩子从幼儿园回来经常感冒咳嗽，现在的空气环境也很差，去儿童医院那呼吸道科排队要排几个小时。主要还是怪现在汽车太多、造房子的太多。她又提到教师节时也给老师送过礼，都没看出有什么两样。

    杜妈妈就说一个班里那么多个孩子，人家只管你不出事就好，再细的也管不过来，孩子长大些自然就会好。

    晓斐从抽屉里找出润肺止咳的糖酱喂给小小斐喝，安抚她睡下后，自己来到电脑前接着工作。这时杜妈妈轻手轻脚地推门向她招手，“过来。”

    她想有什么事啊，去客厅。看到爸爸也坐在那里，想这肯定是一场问话了，内容无外乎关于她的终身大事。

    果不其然。妈妈先开口：“上次你还跟我打赌，说什么‘给我找个高富帅’回来看。人呢？”

    晓斐理解他们的良苦用心：“妈——这不被你们逼急了瞎说说的嘛。我快考试了，还有工作要赶，哪有时间谈恋爱，先饶了我好不好。”

    “工作每天都可以做，考试也就这几天的功夫，临时抱佛脚也没用。可你马上就30了，光阴似箭哪。”当小学老师的老妈喜欢没事拿个成语。

    “放心，我青春多着呢。”杜晓斐往房间走。

    “你给我站住！我的话还没讲完。要不，去上电视台报名参加个相亲节目什么的，你要化起妆弄漂亮点我看不会比那些姑娘差！”

    “唉哟妈，我知道你喜欢看这节目，可是你女儿不至于跟一班托儿挤兑去，你见那里出来几个成的？我可不想出这个名，累。”

    这时候一旁一直沉默的爸爸开口了：“晓斐，爸妈知道你生活压力大，也因为小小斐你有顾虑，但是，应该在适当的年龄找个适合的人结婚这个没有错。我们都老啦，许多事都力不从心了，只是希望你能够在我们有生之年找一个依靠，就算不为自己不为我们，小小斐的将来你有把握能一个人扛得起来吗？”

    老爸这番话让晓斐的鼻子有点酸，她沉默一会儿，对父母说：“我不想辜负你们的，我本来想这样过着挺好，一个人的烦恼总比两个人的烦恼好。这样吧，既然你们这样期待，我就尽量找个好人家，带回来让你们定度。”

    算是清楚表个态。

    第二天，她便打电话给沈娇拜托。沈娇一听杜晓斐要自己帮着找对象，吃一大惊，问：“你不是一直抗拒找吗，现在突然怎么想通了？”

    “没有什么想不想通的，主要是因为家里给的压力太大了。”

    “喔，那你想让我给你找个啥样儿的？”

    “你可以问问你那IT男哪，他公司的恨嫁男奋青肯定不少。”

    “恩，好象有滴，年纪都和你差不多，有些还大些。但多是从外地来的。”

    “外地也没关系，关键是人品怎么样！你帮我看着办吧，联系妥了改天约出来见个面。”

    好家伙，这是杜晓斐的风格吗？这改变也太大了。可是晓斐这情况要找个没结过婚一手男人还是有些困难……沈娇觉得。

    沈娇帮晓斐介绍过大单的生意，晓斐又帮她介绍过工作，这两厢算扯平了。但是她们是好朋友好姐妹，该出手时还得出手。于是她觉得自己有义务接下这烫手的活儿。

    下班回家她便和男友讲起杜晓斐要相亲的事情。IT男说：“哦，我单位倒有个男的，32岁，结过一次婚，离了，没小孩。”

    “人长得怎么样？老实不？”

    “我看还可以。”

    “那他前面为啥离的婚？”

    “这个就不太清楚了，要见么就看看。”

    “行，那你帮着约人，看什么时间。”

    ---------------------------------------------------

    周末下午，杜晓斐在上岛咖啡见到了沈娇男友介绍的这位——留个小胡子，四季豆身材，脸型偏瘦皮肤暗黄，有点营养不良的样子。穿件红灰相间的格子毛衣简直看不出什么品位和特点来。但一张嘴能听得此人属于眼高手低型，在那儿一个劲扮小资啊，吹嘘自己的才能和本事。可杜晓斐听半天愣是没听出什么名堂来。出于礼貌她忍到结束，喝完一杯咖啡，吃光一块提拉米苏时，他提出是不是要去看场电影或逛个街？晓斐推说家里面还有事先走了。

    回去打给沈娇说那不是自己的菜。沈娇说什么才是你的菜？明明有小帅哥摆那里你回绝，成熟男你也不要，你还是别太挑了不然我可没办法，毕竟现在可以结婚的男人不好找。

    杜晓斐听着就有些生气，说那你也别费心给我找萝卜白菜了，我这段枯木要发芽可难于上青天了。

    唉，她是实在不能将就自己的审美观，见到胡子拉渣脸皮黑黄的男人就是不喜欢，归根结底还是喜欢美好的事物，人也一样，就像宏泽宇那种长相的就可以。她甩甩头，怪自己瞎想什么呢？只是参考他一个长相而已，人家比自己小，而且身份也不同，又聪明又有大好前程，跟我杜晓斐是完全搭不上边的呀。可是为什么最近时不时会想起他那双温柔注视着自己的眼睛。要命！发花痴了！她控制自己刷新脑袋，去工作！