
泽宇发觉原来的日子过得如此无聊，虽然上次跟妈妈放言说有自己的目标，但一时半会儿还无法实施。现在一星期就四节课需要上，其余时间不是去车友俱乐部就是吃饭睡觉了。这日子能不无聊吗？他想以前怎么就没有觉得？和那杜晓斐虽然冰释前嫌不再吵架，但现在也仅限于碰面时点个头问声好而已。而且人家现在变得好乖巧，上课特认真地记笔记，下课就一溜烟不知跑去哪里，唉，也找不到好理由去打扰她。

    从没这么纠结过。泽宇躺在床上玩着手机游戏。

    这时邱彬敲门进来，问：“要不要去打篮球？”

    他答非所问：“兄弟，现在有件事拜托你去做一下。”

    “什么事啊？”心想还用到拜托。

    “你应该去看下你的救命恩人生活得怎么样，需不需要帮助了？怎么一点良心也没有。”

    “那个杜晓斐吗？你说太对了，我妈正好也这么想！”

    啊？他瞪大眼珠看他，你妈怎么也这么想了？

    邱彬说：“我跟我妈都说过了，我妈讲这么好的女孩子一个人带个孩子怪可怜的，让我要好好关照别人。这不我正想送些什么好呢？我妈说做些蛋糕送人怎么样？”

    “我看行，那就去吧。”

    邱彬摸起后脑勺来，“泽宇，我妈的蛋糕还没做好呢，等明天、明天我就去送。咦，不是问你要不要打球的事嘛！”

    “打球，走吧。”泽宇拍拍他肩膀。

    第二天，邱彬拎着一盒子邱嫂亲手做的糕点来到杜晓斐家。接过他的礼物，晓斐觉得邱彬这人真是老实又周到，客气地说：“坐一会儿吧。”

    捧着杜晓斐冲的咖啡，他问小小斐呢？

    “她还在幼儿园里。”

    “哦。”邱彬抓抓头皮，觉得有点窘。毕竟孤男寡女同处一室的情况在他几乎没有过。还是杜晓斐打破僵局：“内个，谢谢你妈妈特别做的蛋糕，我从来没收到过这么温暖的礼物。”

    他摆手傻傻笑，“明天学校有课，你会来吗？”

    “当然会来，我又不是你们这些公子哥，我赚的每一分钱都要珍惜不能浪费。”

    “哦。”他没有生气，因为知道她说的话并无恶意。他若有所思地点头，“那我先回去了，明天见。”临走又想起什么，对她说：“泽宇让我跟你和小小斐问好，他也挺关心你的。”

    晓斐笑笑，这邱彬真实可爱。

    邱彬在楼房后面的篮球场上找到宏泽宇，他正浑汗如雨地和几个本地青年蓝球队的家伙厮杀呢。见到小彬来了，他把球扔给别人跑过来问：“怎么样？见到她人没？”

    “恩。”邱彬摊摊空着的手。

    他等着小彬说说她的情况，但是没等到。只好貌似随意地又问：“那女的没感冒吧？”

    邱彬觉得奇怪，“没有啊，她挺好。喂，你这么关心她为什么不自己去看看？”

    宏泽宇舔舔嘴唇有些结巴：“你是不识好人心，正是因为她救了你，我才关心一下。这不说明我对你的关心吗？”

    “算了，我说不过你大哥。我是真心要去谢谢她的，顺便……其实我也很好奇。”

    “好奇什么？”

    “因为她和我妈一样是单身母亲，而且她那天自己不管生命危险来救我，我觉得她越来越有亲切感了。尤其是今天我再看到她，觉得不错。我们还约了明天课堂见呢。

    “喂，喂，什么是‘觉得不错’？你可别有非分之想喔。”

    “有也不奇怪啊，反正我现在已经视她为女神，没想到爱情来得这么突然……”邱彬双手抱前作膜拜状。

    宏泽宇则转身离开不再理会，留他一人在那发花痴。

    第二天下午，上课时，杜晓斐坐了个靠窗的位子。是个阴天，杜晓斐有点担心下课时会不会下雨，她没有带伞。果然到了下课时，冷风夹着雨点劈哩啪啦地往下掉。杜晓斐着急还有一个多小时就该幼儿园放学时间，不知道雨什么时候停能否赶得上。她焦急地站在走廊底下，想等雨停，可似乎它没有要收住的样子。等不及了，冲吧！她眯下眼睛，双手举起书包顶在头上百米冲刺般冲进雨里，杀到校大门时，依稀听到有人叫她名字：“杜晓斐！”

    转头去看，一辆黑色轿车里探出的是邱彬的头，正冲她招手：上车吧。

    虽然杜晓斐不想这般狼狈相上他们的车，但好汉也不吃眼前亏顾不得许多了，她钻进车里。正在包里找纸巾的时候，前面适时地递来几张纸巾，是宏泽宇，晓斐接过。

    他今天没有自己开，而是坐在副驾座上。从后视镜可以看到杜晓斐的模样，水珠从粘湿的头发上滴落，她正低眉擦拭，时不时焦急地瞅瞅窗外。雨太大，车子缓行。他的声音：“别着急，放轻松点。”这算是安慰还是？

    “麻烦你们送我回家。”杜晓斐带着感激说。

    “一毛钱，以后别这么客套了好不好。”

    “你又叫我一毛钱，你要叫我姐姐、姐姐，懂不懂礼貌啊小毛孩？”

    一下回到最初的杜晓斐，呵呵，泽宇笑起，“好，承蒙关照，姐姐。”

    终于打破那份客气的沉默。