
邱彬是回家后才看到晓斐的短信。他想了一会儿，从回忆几个月前那场海上意外到之后去她家拜访变成朋友，他们之间的朋友温情实在更多一些。虽然他很喜欢杜晓斐这样的女子，但人家已然明确地拒绝自己，自己也不能做这难缠之人。

    好了，谁让自己从中学开始就是暗恋命呢。与其又是无望的暗恋倒不如做回最初的朋友，忽视掉性别的情谊,简简单单多好！于是，他给晓斐回了短信。

    当晓斐读到他的短信之时心里终于释然。

    可是，最近杜妈妈变得难缠起来，天天盯着自己一副苦大愁深的样子。

    这不，她刚回家把包挂了，看到妈妈在那边折菜，叫她过去帮忙。她问：“小小斐不在家？”

    “你爸从幼儿园接回来又带她去超市了，吵着要吃棉花糖和坐摇摇车。”

    “小孩子要少吃糖，这么大了还老往那摇摇车里送钱干嘛？以后少给她坐。”杜晓斐顺口说。

    “趁他们都不在我也想跟你说说正经事情。”

    “什么正经事儿，妈？”

    “就是……你是不是该找个结婚对象的事！”

    晓斐不吭声。

    杜妈妈猜不准她的心思，继续说：“你现在每天在家里办公，接触环境小，如果真找不到我就替你安排相亲，我有个老同事她……”

    “妈，我压根就没想着找人嫁，您老别操这份心了好吗？”她打断母亲的话。

    “你这样可是不正常的，你得调整下！”杜妈妈也有些急。

    “我正不正常是自己的事，不用别人管。”说完她丢下手里的菜进去关上房门。

    杜妈妈在外边接着：“我是你妈我能不管你吗，你怎么就这么自私呢！”

    被母亲骂自私、不正常，晓斐心里不好受，她躲在房间里流眼泪，心底的阴霾只有自己才触得痛。过一会儿，她抹干泪打开电脑继续昨天的设计图，这名客户着急要。可是，有处地方连做了好几天都不成，遇到瓶颈了。修改过几次都不得过，她自己也觉得不行。

    她脑海里突然跳出宏泽宇修长的身影，干净的脸庞，黑黑的星辰般透彻的眼睛。为什么他的一切都那么完美？不是听说智商160吗，如果找他帮忙，他会嘲笑自己吗？可不想看到他那不屑的表情，那么找邱彬吧，自己和邱彬好说话些。于是拨通他的电话。那头听明白事情后，当然义不容辞，对她说：“你现在传给我看，我看能不能弄，如果不行我就请教下少爷。放心，当然是以我之名义请教喽。”

    邱彬果然也不得其解，便去问少爷。泽宇在屏幕上研究了两分钟左右，然后快速地画出答案。邱彬还是满脑袋浆糊的时候他已经出去打球了，他心里很清楚，这并不是邱彬要解的题，除了杜晓斐需要做这类图纸谁还需要呢？

    晓斐收到邱彬传回的东西时，觉得真解得太精妙了，自己怎么没能想到？她递来感谢话，邱彬难为情地承认是泽宇所为，也是在意料之中。

    这时候，小小斐回来了，挤到她怀里求抱。她将她抱上膝盖，小家伙突然来一句：“妈咪，帅叔叔什么时候来我们家玩啊。”

    杜晓斐知道她讲的谁，却不知如何回答她。这时候，沈娇来电话了，语气里充满沮丧，好象与工作有关？晓斐安慰她：“你到我家附近的一茶一座见面谈吧。”

    她有些奇怪，平时每次看到沈娇她都是嘻嘻哈哈的，但今次沉默了许多。三番几次问她才开口，原来她辞职了。终于受不了那个色狼老板一直有意无意地骚扰，沈娇忍无可忍就发飚了，老板觉得Hold不住她就把她从行政秘书的位置调到后勤部，什么人都可以使唤她，连个正式的岗位都没有，这不明摆着架空吗？她只好选择辞职。

    “这下好了，连骑驴看唱本儿的机会都没有了。”沈娇说。

    “辞了也好，这工作环境我看也不能继续干。工作可以再找。”

    “说何容易啊，现在找工作多难。”

    晓斐说：“可惜我也帮不上你什么，对了，你那个男朋友有没有帮你想办法？”

    “他暂时也没什么适合我的工作……主要还是我没有技术学历也不高，很难进到好单位。”不过沈娇的眼睛突然开始放光，“晓斐！你不是认识两个有钱人吗？一个的爸爸还是开大公司的，你说上天让我遇见你是不是特别安排的好意？你这次肯定能帮我的！”沈娇一下转忧为喜，好象工作已经有着落般。

    杜晓斐连忙摆手摇头，“你这是来的哪出啊！我跟他们两个只是最近才认识的，成人班学习你知道吗？那就是点个头打个招呼的关系，我跟他们都不太熟悉。”

    “你又骗我了，那你们没有良好的关系我可不信。上次吃饭时就说了，那个叫邱彬的说你是他的救命恩人，瞧他对你那种崇拜滴眼神！”

    “哪种？又夸大了你。”她心想沈娇这记性可真好。到底经不住她的请求，晓斐答应试一试，但先声明是帮着问一下，没有合适职位就算了。

    与沈娇分开之后便直接回家。秋后入冬的阴天冷袭迫人，杜晓斐不禁打了个寒颤拉紧风衣的领口。而就在她们在茶座的时候，窗外一直有一个男人在隐蔽处盯着她们跟随她们，直到两人分开。

    进门时杜妈妈问她晚饭吃过没？她说吃过了。想起明天早上约了那位客户要把设计图交给他看的，便直接进房开启打印机打印图纸。打印机在卖力运作的时候，想了想方才沈娇的拜托，她按下邱彬的手机号码。

    邱彬听说是杜晓斐朋友的事，当然不会推辞。他在心里已然把晓斐当成自己姐姐般看待了，他答应她去问问泽宇。

    晓斐就知道，这件事会麻烦到泽宇。他本身并没有在父亲的公司上班，这样一来显得不太好，而且她也不想欠他太多。但是，谁让自己答应帮沈娇问了呢，谁让自己就是这么实心眼的人。

    -------------------------------------------------------------------

    宏泽宇回来洗完澡，看到母亲在客厅沙发上默默坐着。自从那天在宴会上负气离开，他与何芳雨之间没有正式说过话。看着她单薄的背，他走上前去，坐在她身边。“妈，你好像瘦了，应该好好休息。”

    “哦，小宇，可能是最近在忙陶瓷艺术展的事情，要两地来回有点累。”

    “嗯，如果去外地就让邱嫂陪你吧，我们可以在外面吃饭。”

    “不用了，妈妈会自己照顾自己，可是我最不放心的就是你，你已经24岁，妈妈觉得该想想你的前途了。”说到此不禁叹一口气。

    “妈，我有在考虑的。最近我在找地方，想自己开家公司。”

    “什么样的公司能有你爸爸能给你的起点好啊，我觉得你还是应该去跟他道个歉。”

    “我没有错，为什么道歉？妈妈，我觉得你不能这么软弱了。”

    “我不是软弱，你不懂，到时候你会明白的。”

    一谈到父亲这个话题，母子间总是敏感而不愉快的，倒不如不谈。

    望着儿子的背影，她打起精神给宏辉拨电话：“喂，是我芳雨，我明天想过来一下。”

    电话那头沉吟一会儿，“明天我不在家。”

    “那就去你公司吧。”

    “行，十一点在公司等我，我们一起吃饭。”

    挂下电话，她知道宏辉是怕她与其太太和女儿碰面才故意说不在家。她则有重要的事要跟宏辉单独谈。

    邱彬记着杜晓斐的拜托，来到泽宇房门前，想敲门又退回去。他想想还是不能找少爷，因为他目前还未进公司，让他去为别人工作的事求人肯定不能答应，还是别令他为难。对了！他灵机一动，何不直接去找宏老爷？宏辉虽然是个难得见的人物，但邱嫂是由他亲自招聘的，自己也一直蒙受他照顾上学生活。所以还是打个电话问一下这个事，探探宏辉的口气再想办法。

    主意打定，邱彬拨通了宏辉的电话，平时这条内线他是绝不敢打扰的，但为了晓斐也只有硬起胆子一试，大不了挨臭批一顿。

    运气不错，是宏老爷接的电话。没料到，宏辉听过邱彬结结巴巴的说辞后，只问了他一句“对方做什么的？”

    “好象以前是做行政的，这方面经验很足。”

    “明天你来下维达纸业，带她见一见宋秘书，可以的话给她安排个销售部行政助理的职位。”

    “谢谢董事长，您真是大好人，我一定让她努力地干活！”

    安排个可有可无的小职位，本来对宏辉而言根本不值一提，但人事是不会随便安排的，就是看在邱彬他们子为何芳雨母子这么多年服务的份上。

    那头已挂，邱彬仍然手攥电话激动不已，“没想到我能办成这么件大事，只用了一个电话，真神！唉，还是借了泽宇的面子吧。不过这事可不能跟他提，不然准得黑脸。”

    宏辉此刻正坐在书房里喝茶，翻阅着维达纸业和维达激光两个公司的销售报表。这时候有敲门声，他合上文件，说：“进来。”

    “爸爸，是我。”是韩熙真。

    “哦，什么事？”

    她直接走进来坐在前面椅子上，掠了下刚吹好的长发，似乎在想清楚要讲的话，然后娇滴滴地发声：“爸爸，这么晚了怎么还不陪妈妈休息，一个人在这里辛苦呢。”

    “公司的事务多，你让你妈妈先去休息。”

    熙真嘟嘟嘴唇，“好吧。爸，Jack（宏熙真未婚夫）这次陪您在中国公司打理业务，您觉得他的表现怎么样？”

    Jack本姓朴，生自韩国中产阶级家庭，毕业于韩国大学金融系。是个特会讲甜言蜜语的男人，一双眼睛偶尔会透露出狡黠的光。能把这个韩国属一属二企业的二小姐哄得舒舒服服顺利订婚成功，可见他泡妞功夫的一流。他此次请命前来协助宏辉中国市场业务，也是通过准丈母娘宏太太和熙真的引荐。他学得马马虎虎，但凡事喜欢走个捷径耍个小聪明，所以宏辉并不太看好他。碍于女儿的推荐，所以先带着他，并没有给他个实际的职务。

    “他在实际业务能力上还是有些欠缺，需要提升。”

    “Jack他已经很努力啦，哦爸，给他一个机会吧，他不怕吃苦愿意在中国公司做管理。”

    “他还想进管理部？”宏辉心头不禁冷笑一声，但没有表现出来，为应付这个难缠的女儿，他松口道：“那就让Jack去销售部帮刘部长吧。”

    “哦爸，为什么不让他做正部长呢？”

    “他没有实地经验，慢慢来，你先出去。”

    “好吧，那谢谢爸爸了。”

    讨了个维达纸业销售部次部长的头衔，宏熙真乐兜兜地跑去告诉未婚夫。