
何芳雨从医院拿到B超报告，说她的胰腺长了个肿瘤，医生说从现象表明很有可能是恶性，是否确定让她作下一步的检查。

    她感觉不到多少伤心难过，就是心里有股疼痛，疼痛自己未满五十的生命因为病魔而即将凋零的这番凄凉。儿子，还是先不让他知道的好，这小子最近总算比较认真读书了，要是让他知道不定会怎么闹。还是先做好下一步检查再来安排吧。

    她轻叹口气，整理一下长发，依旧步伐优雅地走出医院。刚刚又接到宏辉的电话，这个月底他会来中国呆比较长一段时间，她觉得有必要是为儿子争取的时候了，至于如何争取她需要想一想。

    -----------------------------------------------------------------

    宏泽宇的世界里除了赛车篮球就是在房间里玩自闭，二十四岁的男孩，不泡吧不抽烟没任何不良嗜好。

    接连几日阴雨绵绵，他和邱彬有时候在家里打打桌球、有时候独自在房间看看书，可是总是不能安静专心，总觉得有什么东西牵着他走神，又说不清道不出。这不，早餐后他在房间对着墙上飞盘无趣地投着飞标，邱彬进来了。

    飞标从邱彬肩旁飞过掉落在地，邱彬捡起来半嘲讽地说：“啧，什么水平，差点伤及无辜。我是来问你一声，我妈让我去送蛋糕给杜晓斐她们，你一起去不？不去借你车用下。

    泽宇腾地从床上坐起，一副疑惑状态：“我觉得好奇，你小子最近总是给人家送这个那个，跑得很勤快，是为什么？”

    邱彬被问得一愣一愣，是啊，可是母亲让他去看杜晓斐他就去了，而且也去得很愉快，难道？他也没有恋爱经验，就是很喜欢看到杜晓斐笑的样子，特别甜美清新。但嘴巴上爱面子不会承认，“不是我妈要我去的嘛，人家孤儿寡母的，又是我救命恩人……”

    “这话你都讲过N遍就少来，我倒觉得是你不会真看上人家了？”

    邱彬的脸刷地红及到耳根，转移话题：“车到底借不借，不借我走喽。”

    “借——等等，我跟你一块儿去！”

    “你不是懒得去吗？”

    “反正我也无聊，耍耍她也好玩。”

    邱彬撇撇嘴。

    宏泽宇同邱彬两人来到杜晓斐住的公寓，敲门，过了有一会儿门才开。杜晓斐头发凌乱地立在他们面前，一脸焦虑。显然没想到他们两个会来。

    “怎么啦？”看她的脸色不太好，泽宇首先问。

    “宝宝生病了！”没想到一向坚强自若的杜晓斐居然在他们面前眼圈泛红。

    “宝宝在哪里？”泽宇的第一反应就是跟着她冲进卧室，听到杜晓斐急切地描述：“昨天后半夜突然哭着叫妈妈我肚子疼，我以为是吃坏肚子，没想到早上发高烧抽筋了，我叫她也没声音。刚打的120。”

    “傻瓜，为什么不直接送医院！”泽宇看着两眼肿肿手足无措明显吓得发呆的她，不由放轻语气：“算了，拿好衣服，坐我的车，快啊。”

    宏泽宇抱起昏沉中的小小斐，邱彬和杜晓斐紧随其后。他们一路狂飚来到医院，杜晓斐第一次遇到这种事情，体会到朝夕相伴的亲人即将离开自己的那种恐慌和无助。她只能看着泽宇他抱着自己小孩一路狂奔向急救室，跟医生说着什么。整个过程只用了二十来分钟的，医护人员出来告诉她小孩已经脱离危险无碍时，她靠在了椅子上，然后想起对他们说一声：“谢谢！”

    泽宇担心地坐到她身旁，目光柔和地注视着她：“没事了，我刚才已经打过家里认识的一个专家的电话，他过会儿会过来看小小斐。现在我们进去陪陪她好吗？”

    杜晓斐顺从地点点头，跟着他进去看女儿。小家伙显然是从鬼门关回来了，脸色恢复了些，嘴唇却发白，细弱的小手上插着盐水，看到妈妈来了开心地叫妈妈。

    杜晓斐也随之恢复了正常，上前轻轻按住女儿的胳膊说：“不要动，在挂水，挂完水我们就好啦。现在要休息，知道吗？”

    小小斐听话地点头。

    “妈妈给你削苹果吃吧，哦，这是宏叔叔和邱叔叔，是他们送你来医院的，快谢谢叔叔！”

    “谢谢叔叔！”小小斐稚嫩的声音听得两个男孩倒不好意思起来。

    泽宇忍不住逗她：“乖，好好休息听话，等你好了叔叔送你一个变形金刚好不好？”

    “不好，我喜欢芭比娃娃。”小家伙还挺有主见。

    杜晓斐说，“别胡闹了。”

    泽宇做一个OK的手势，“就芭比娃娃，一言为定。”

    他转向晓斐，“别吓到孩子，我答应她的一定会做。”

    杜晓斐不知道如何回答好了，眼前这个人说熟悉不熟悉，说不熟悉又是两次生死关头都冲出来帮助自己的人，她的内心此刻是百感交集，最多的莫过于感激。

    泽宇又对她说：“姐姐是吧？麻烦你以后别那么逞强，有事就及时给我们打电话。OK？”

    看小孩病情稳定了，泽宇和邱彬才离开。送走两人后，她内心之前对于宏泽宇那纨绔子弟的读解已经悄然解除，就算他又拿她调侃也不介意。今天她看到了这个男孩很不同的一面。

    ----------------------------------------------------------

    如果没有女儿，杜晓斐现在会过着另外一种生活。像众多28岁左右没结婚的女孩一样，晚上去唱个K泡个吧约个会、放假时去旅行；也有可能被父母逼着去相亲……而造成小小斐的原因她不想再提，杜晓斐家里也从不提及那个男人的名字，因为那是一段不堪回首的过往、一段不幸的初恋。

    幸好，宝宝很乖巧聪明，不会缠着她要个爸爸。她只通俗性地告诉过女儿爸爸在很远的地方没有时间来看她。男人，留在她心底的就像个符号一样抽象，是的，一个符号。你如果没有很特别的需求就不用找男人。爱情，在杜晓斐心里就像一口枯井，婚姻？更加没有任何掉进去的欲望，那些挤破头进围城的人她觉得是自虐。