
秋天的凉爽只有经历过炎炎酷暑才会感受到它的惬意，今天的天气很好，A城难得的蓝天白云，不失温和的风吹拂着杜晓斐垂在耳际的短发。她顺手掏出手机看时间：09：32。这个时间已过上班高峰期，自由职业者的好处就是可以不用去挤拥挤的地铁或公车。

    到的时候10点多，时间仍充裕。杜晓斐抬头仔细观瞻一下学校的牌匾：云海设计学院。她看到那些进进出出的学生，恍惚间有种时光倒流的感觉，深吸一口气迈进大门。

    初秋金子般的阳光细细地映射在杜晓斐五官精致的脸庞上，她穿一件粉灰相间的T恤，一条修身牛仔裤，脚踩一双暗粉色中跟皮鞋，浅浅地勾勒出纤细有致的身材。走在林荫道上，她就像画家油画里的人物，当别人看到那美妙的背影时忍不住地驻目欣赏。谁也看不出她已是当妈妈的人，只在她的双眉间毅然多了份成熟和冷静，让陌生人看见有种她刻意与人保持距离的感觉。

    她有些谨慎地背着挎包寻找领书的地方，报名的纸条上写着：“3号楼101室”。

    找人问了下路，来到那里。领完书出来，把包搁在窗台上小心翼翼地一本本往包里装，边装边迫不及待地翻一下看看，闻到书香，她深吸一口作陶醉状。只是这内容并不吸引人啊，不知是否看得懂？原来法学概论也要念的，还有英语，专业课的书是这两本……唉，简直有点后悔又把自己丢进考试的深渊。

    正当她捣鼓的时候，长长走廊的另一头突然响起一片杂乱脚步声，这片声音像股风一样往101这边卷过来。杜晓斐感到自己的身体突然被强力冲击，一下子控制不住往后360度旋转两周半！继而身下传来劈哩叭啦的声音。

    好不容易稳住身体，她定睛往撞来的方向看：看到一幅宽宽的肩膀，视线往上移，是一张泛着微微细汗青春逼人的脸，他起码有一米八吧？挺直的鼻梁带着好看的弧度，一双像朝露一样清澈的眼睛直愣愣惊讶地看着她……

    瞬间，杜晓斐感到体内升腾起一种奇妙的感觉，有四年了吧、四年没有如此近距离地接触过一个男人，而且是这般花样美男……她觉得有些晕。

    只是，奇妙的感觉刚升腾一半就被无情的现实压回去，他只轻声说了个sorry就飞快如风般绕过她往里边走去。杜晓斐往地上看去，便从云端跌回悲惨世界——她包里的新书和零钱洒了一地，还在被路过的人踩来踩去！

    被撞得晕头转向的杜晓斐总算回过神来，本能地向他追去：“喂、喂，你这人怎么回事？把我撞了就这么走啦？现在的男孩子都在想些什么，太没礼貌了。

    前边的他钻进教室头也不回。后面却传来一个声音：“对不起，小姐，这是你的……你的书和钱。”

    杜晓斐回头才发现后面还有一个戴着黑框眼镜的男生，问：“你又是谁？”

    “我和他是一起的，不好意思。”他用手指了指前方。

    杜晓斐接过书拍拍上面的灰，“哦——人家都有秩序地走路，就他一个火急火燎的，碰掉人家的东西还让别人捡，看着人模人样的其实特没素养！”

    “你在讲我吗，小姐？”没料到一转眼肇事者又竖在跟前，男孩把肩上包丢给眼镜男。

    气便不打一处来，“喂，我不是小姐，是你大姐好不好？撞了人也不好好说话……”这时杜晓斐瞥见角落里还有个硬币，便俯下身去捡。

    “呵呵”，他发出不以为然声：“就为着一毛钱值得这么激动？”

    她的脸突然觉得发烫，市井了吧被人嘲笑了吧这回，居然被这种小毛孩笑。她索性不管不顾了：“一毛钱怎么啦？人家李嘉诚掉一块钱硬币还下车来捡呢。世界上就是有你们这种人，才会变得浪费资源！”

    “李嘉诚都搬出来，有点小题大作了。我的时间才是最宝贵的，你今天预备缠着我在这里到什么时候？”

    “谁、谁缠着你，你连最基本的人品都没有！”杜晓斐被呛得说不出完整话来。

    眼看战争有升级的味道，那名帮杜晓斐捡东西的眼镜男及时地伸出手拉一拉他，“宏少爷，别忘记我们还有事，时间快来不及了。”

    这很小声一句话飘进杜晓斐的耳朵里，心想：少爷？这年头在外面还叫少爷，演戏吗？搞笑，还带个跟班儿。

    不过他听后却如来时那阵风一样绝尘而去，眼都不带眨的。

    今天本来有份好心情，没想居然碰到这种人，连个诚恳的道歉都没有，有够倒霉的！唉，也许自己真的老了，无法理解小毛孩的世界，还是回家吧。她翻出刚拿到的课程表，看到上面印着每星期四节课，下周一10：30第一节课。

    杜晓斐研究着课程表时间，根本没留意到楼下不远处的小小喧哗。正是刚与其发生冲突的那名男生引起，他名字叫宏泽宇，眼镜男叫邱彬，确切地说喧哗是他们开来的那辆宾利飞驰引起。两人一前一后钻进停在树荫底下的跑车里。

    “现在就要去那里？”他戴上太阳镜边问后座上的邱彬。

    “是啊。”邱彬推一推鼻上镜框。

    车启动，旁边几个学生仍在那里不舍得离开，他们在议论：“哇，宾利跑车哎，超赞的……”“你看到没有，那个帅哥开的车好酷哦！”

    -------------------------------------------------------------

    再说杜晓斐是何许人？28岁，稀世奋青一枚。3年前她多了个身份：未婚妈妈。

    杜晓斐在大学时期学的是汉语言，这专业出来没有背景的只能去做个小秘书，有点太憋屈，所以在准备找工作之前赶紧和大多数同学一样又学了平面和立体装潢设计，搞熟练几套软件，边学习边帮别人跑业务混口饭吃。在她身上会带几张自印的名片，碰到有需要的场合发一下。除这种小小的宣传外她还开着一个网店做全国的生意，只要客户提供具体户型图就可以帮着做设计。到目前为止，算是积累起一点人气和网上信誉。

    从前她老说不喜欢这种工作，但现在已经不得不喜欢了，因为这工作已成为她生活的来源之本。此外，在家上班可以兼顾洗衣做饭这些家务事，不受老板的约束，这点她觉得还是比别人要爽一些。

    时间对她显得不够用，恨不得每一分钟都精打细算，虽然精细算并非她的专长。现在杜晓斐的日程表又多出一项：上课，对，这个用她自己的话来讲是不得不投资的时间。杜晓斐想在这所名声不错的院校里业余学习，给自己定的目标是两年半之内考出来拿毕业证。

    为什么她会这么拼？为什么她会当未婚妈妈？这一切对外人来说都是谜。

    ＊＊＊