
第二次来学校，她学聪明了。准点踏入教室，先扫视一番，他仍然坐在后排，杜晓斐便选了一个离他远远的位子坐。

    这堂是英语课，没想到做随堂问答时满分的又是那个叫宏泽宇的家伙，既然对他来说都那么轻而易举那又来上这个课？真是吃饱了没事干。杜晓斐翻着厚厚的语法书想。

    午休时，她从包里拿出准备好的盒饭，刚打开盖，宏泽宇突然出现在眼前，这次没有跟班的。他的目光落在她的盒饭上，问：“这是什么？”

    明知故问哪？此人有点奇怪。不过杜晓斐自己也有点奇怪，所有同学都去外面吃饭，仅有她会带盒饭来吃，大部分同学都用IPAD做课堂记录，她却仍然用笔记本儿写字。她有IPAD，只是认为有些东西还是原始的感觉比较好。

    杜晓斐觉得她从没见过像宏泽宇这样的眼睛，虽是单眼皮，但眸子黑亮而清澈，真实得不见半点杂质，就象是婴儿的眼睛一般。不过现在她觉得此人对自己的盒饭有点欣赏过头了，轻咳一声：“看够了吧，是自己做的。”

    “哦！”他说话的声音很轻，但还是飘进她的耳朵，“没有微波炉估计都冷了，为什么不出去吃饭？”

    “天气不算冷，没关系，我又不像你们。”杜晓斐虽然不了解这个宏泽宇是何许人也，但从他穿的戴的通过别人羡慕的眼光已经可以判断出他一定是有钱人。

    “了解，一毛钱。”

    冷不丁听到这一句，她刚吞的一口饭差点没噎着。这人确实没看错他，嘴坏没品！临了还不忘羞辱一下弱势群体。这更加坚定杜晓斐与其划清界线的想法，四顾无人，她拍案而起：“一毛钱怎么啦？不用你提醒，姐姐我自己赚的钱一分分都珍惜。不似某些人，恐怕连一毛钱都没有自己挣过还好意思在这里炫耀，学着点吧。”

    连珠炮似的讲完她便转身埋头吃饭，根本不理会他听了什么反应。

    成人班的同学一般都是抱有明确目的来学习的，珍惜着每一分钟，如果相互聊天也是聊些与应届生不一样的成人世界话题。比如说工作压力啊、社会现象啊、家庭之类。一周四节课其余要靠自习，到考试的时候能过关就行了。

    杜晓斐发现那宏泽宇不太与人聊天，当然除了邱彬外。他会经常去找教授老师问问题，有时候还讨论得貌似很投机的样子。

    自从那次盒饭之问后，宏泽宇跟杜晓斐之间再没有正式说过话，就算擦肩而过也没有交流，如同陌路。

    他们班级里也选任了一个班长，这位班长喜欢组织些活动。一次课后他提议，“咱们班去组织一次秋游吧，交流一下感情。地点大家讨论。”

    响应的人还真不少，有半数参加。最后大家确定就去海边玩，顺便搞个海鲜烧烤。

    杜晓斐一开始听到这提议并不想去，但是后面听说有孩子的还可带孩子随行，她转念一想自己好久没有带女儿出去玩了，趁此机会凑一份子也无可以。于是她交上份子钱，班长说时间就定在本周六吧。

    最后公布名单，不参加的人里有宏泽宇和邱彬。果不其然，不是同一世界的人不参加才正确。杜晓斐觉得。

    下课后，人都走了，只有班长还没走。宏泽宇把他叫住，说：“我也报名。”

    那班长推了推眼镜，有些不敢相信地接过他递过来的钱。