
12月的A城，冷晴天。一辆黑色劳期莱斯房车从山庄别墅悄然驶出。而宏府内的怨妇宏太太则刚刚与丈夫大吵了一架。其因为何？

    起因是维达纸业刘部长向出差刚回的宏辉提到Jack私自调看公司财务报表的事。他气大，回去直接指责妻子为何没有管好Jack！宏妻受到指责感到委屈，称Jack是自己人，看个报表有什么关系？

    宏辉不满，“你好意思说得出口？公司有公司的制度，他现在还没有这个资格。”

    “那谁有资格？就你儿子吗？可惜他什么都不懂。”

    “他比那Jack强一百倍！他是我的骨肉我的儿子。我说你们最好都安份一点，我听下面人议论他在公司不务正事光玩了。可别逼我发火把他开除。”

    宏妻知道中国的这两家公司丈夫持有68%的股权，眼前不好与他撕破脸相争。宏辉说完话就走。她追问：“你去哪儿？刚回来骂完我就走人？”

    “你身为孩子的母亲应该好好反省一下。”宏辉丢给她一句。

    “是又去见那个狐狸精吧。”她仇恨的望着丈夫离去，抻手抓过旁边的水晶酒杯掷得粉碎。她猜到他去找何芳雨，尽管这么多年已经习惯，可是恨却一天比一天加深。但她现在不能去找何芳雨打闹，自从13年前她去找何芳雨失手打伤何父，致使最终何父卧床一个月最终不治这件事，她险些坐牢，还是宏辉替她摆平此事，令悲痛欲绝的何芳雨最终选择原谅息声，她答应丈夫的条件是承认他与何芳雨的私生子作为家族的继承人，并关照在中国的这个家。自此后，她十年不问宏辉与何芳雨之事。只是近年，两个女儿都已经成人，她才潜回中国。而外公的那件事，当时年少的泽宇并不知情。

    她命佣人进来收拾地板，然后上楼进房打电话。这是通私密电话：“喂，宏泽宇家里暂时不用盯了，有事我再联系你……”打完电话，她走到镜前若无其事地描眉化妆。

    --------------------------------------------------------------

    宏辉来到小洋楼时是邱嫂开的门。她乍见到他时有点不知所措语无伦次，“宏、宏老爷！您怎么有空过来？”

    他脱了鞋径直走进小洋楼的客厅，站在铺着红玫瑰花纹的地毯上，说：“我怎么不能来了？邱嫂。多时不见，你还这么显年轻。”他很难得地与她开玩笑。

    “哎呀，老爷，您当然能来。您是主人嘛，不过来得太少我有点见外，呵呵。”邱嫂也半开起玩笑，却是为何芳雨说的实心话。

    也只有邱嫂敢这样跟宏总裁讲话，她说：“太太在工作室，我去叫她？”

    宏辉摆摆手，“不用，我自己去找她。”

    推开虚掩的工作室的门，一排排洁净的浅色原木架上摆列着各式陶瓷艺术品，它们美丽的造型和灵动的色彩无不透露着主人的灵魂。而她正宛如女神般站在它们中间，用目光爱抚着它们每一个。

    “芳雨。”他呼唤她名字，她转头来看到他，并未显惊讶，淡淡地朝他一笑，说：“你来了。”

    宏辉过去忍不住揽住她的肩，只有在这个女人面前他才会表现出难能的温柔，“这回的陶瓷艺术展你有作品得了奖？”

    “两个银奖，在艺术展上我也见识到不少佳作，见到我仰慕的大师真是三生有幸。”

    “你开心就好。”

    “我现在觉得，一件作品所能传达出的气韵最重要，大师说‘不论是抽象的还是具象的工艺美术品，没有生动的气韵，那就谈不上品格和意境’。“气韵”在艺术作品中能产生特有的魅力，是曲折、飘然、流动，是动态美、空间美、传神美，铸造就了所有艺术作品创作的神韵、意境和审美价值。”

    “那亲爱的，你觉得这里哪几件最能体现气韵呢？”

    何芳雨不语，半晌吐出一句：“我的没有一件是，只有那一件才是。”

    宏辉顺着她的眼睛看向那个锁着的柜子，他明白她是说那件他送给何的定情之物：宋汝窑天青釉花瓶。

    何继续说道：“无论从构思、装饰、泥料釉色的选择、技艺、烧造等它都是创造出其它无法取代的独特的作品。”

    宏辉被她的语言吸引，但又听不太懂，他只能回答说：“好，你喜欢就好。”

    “可是，我还是希望将它献给博物馆。”

    “芳雨，你不要再提这个了，这是件稀世珍品，你知道多少人对它虎视眈眈吗？以后你是要留给小宇的。”

    看宏辉紧张起来的样子，她不再提。对他说：“走，我们出去让看邱嫂为你泡了什么好茶。”

    他满足地跟在她身边，在她的身边总是感到心情舒畅。两人饮茶聊天时，宏辉对何芳雨提起儿子的事，“我已经与刘老通过电话，他对我们的小宇也比较满意，约好这个周末见面，我今天来还想把这事跟小宇说一说。”

    “等他回来，你最好先跟他讲清楚，小宇的脾气你也知道。”何依旧淡淡地。