
连泽宇都没有料到母亲就连聘礼都替自己打点好了，感动之余他担心晓斐觉得他们是在炫耀什么，拉她到一边悄悄解释：“东西都不是我选的，我也不知道。”

    晓斐嘟起嘴眯起眼假装说：“好啊，原来你根本不想结婚是吧？”

    “没有的事，你知道我多么想天天和你在一起，可是你也知道最近我妈身体不好，我心里急得……”还没讲完被晓斐的手指挡住，

    “我了解，我明白。以后就让我和你一起照顾她吧。”

    “只是本来我并不想我们的婚礼那么俗成，而会有个世界上最浪漫的婚礼，可是现在估计不行了，所以我觉得有点对不起你。”

    “傻瓜，别说这样的话，婚礼是个形式，何况我更喜欢传统的，就听家长的意见吧。”

    “嗯，不愧是我的老婆。”他又露出了一只可爱的酒窝。

    杜家这次算是被震到了，爸爸连连推辞：“孩子们两厢情愿，走到一起是缘份，这些个又何必呢！”

    何芳雨摇头说：“这是一点小小心意，算是我疼爱晓斐的见面礼。”

    泽宇扶妈妈坐进车后，他转身来冲晓斐做了个OK的手势，“叔叔阿姨，我们先走了！”随之陪何芳雨一起回家。

    在准备去试婚纱之前，晓斐打电话给沈娇，想让她一起去试试伴娘的礼服。沈娇却回应她现在很忙走不开，那林总出差去了外地，自己正忙着帮他的小孩做饭呢。

    晓斐奇怪，“怎么那么快连小孩的饭都做上啦，他家不是有保姆和老妈吗？”

    她说：这个小孩现在才刚刚有一点点接受她，找个有现成儿子的男人就是累啊，要让林总接受自己首先得搞定他的儿子才行。恭喜你和宏泽宇修成正果了，要不你先去试婚纱，伴娘服你就帮我作主给挑一件吧。“

    结束与沈娇的通话，晓斐有些许失落，这沈娇最近都显得神神秘秘不知所云。哎，不管她了。

    婚纱影楼，她和泽宇还有邱彬三人。邱彬是当仁不让的伴郎，他是来试伴郎服的。对于当新娘子，她还是满怀憧憬和期待，毕竟这是人生头一回，到时候花童就由小小斐当，这是泽宇提出的。

    店员来到她面前，彬彬有礼地询问她：“杜小姐，您的婚纱和礼服已经从法国空运到过来了，是我们店里的独一款式，请您进试衣间先试穿，然后如果哪里有不合适需要修改的地方由我们师傅为您再修改。”

    晓斐疑惑地看泽宇，“你还从国外订婚纱了？”

    “当然要，名设计师限量款，你一定会喜欢。”

    好吧，又是豪门少爷作派。

    当杜晓斐穿着这套婚纱从法式拱形门前走出来的时候，一下照亮了对面两个男人的眼睛。店主不失时机地上前说：“杜小姐，你好美喔！”

    接着内景、外晾，两个人拍，三个一起拍。晓斐觉得独少自己这边的伴娘，三人组合时有点怪怪。

    婚礼离现在还有二十天，时间上还是挺赶的，该做的得赶快做。拍完照后，泽宇让邱彬先回公司帮忙处理一些要紧事务，他则和晓斐一起去挑婚戒。

    泽宇开玩笑地问：“你要几克拉的？”

    “当然越大越好，会不会把你的卡刷爆呢？”她故意俏皮地说。

    “呵，我的卡可没那么容易刷爆喔。”

    晓斐拉过泽宇一脸认真起来，“其实我不喜欢什么钻石，你已经送过我最珍贵的礼物了，你忘记了吗？在海岛上。”

    泽宇一拍自己后脑瓜，“唉呀，你早点提醒我嘛，我忙昏了头。明天就去蜈支洲。”

    晓斐急了，“谁让你明天就去呀，等你妈的病控制住了，我们再一块儿去，好不好？”

    “好，听你的。”他在她的俏唇上印上深深一吻。

    ---------------------------------------------------------

    宏府，二楼大阳台。

    宏太太正在饮茶，眼光却似飘向远方，显得深遂而锐利令人捉摸不透。实是她在听立在旁边的一人向她汇报宏泽宇家里的情形。

    那人告诉她：“何芳雨最近旧病复发，好象又入院了。”

    “我不想听到好象两个字，是就是，不是就不是。”

    “是的，她又入院治病了。”

    “这个我从别人那里也会知道，说点有用的。”

    “还有，就是董事长他打算立遗嘱，昨天找过姜律师。”

    这话一出，她的目光收缩了一下，放下茶杯，对他说：“你走吧，今晚之前钱会打进你的帐户。”

    “谢谢太太。”那人朝她鞠了一躬匆匆离开。

    宏妻立刻动身出门，车子直接开到了姜律师的办公楼下。

    对于突然到访的宏太太，姜律师有些意外。她在他的办公室里坐下，直入正题：“姜律师，听说昨天我们家老爷子来找过你？”

    他不置可否，因为之前宏辉有交待过不要对任何人提及此事，他心下吃惊这个女人是如何知道的。

    “姜律师是业界知名的遗产类律师，我爸爸生前同你也有些交情，我这个做老婆的想知道一些我老公他立遗嘱的内容应该不过份吧。”

    虽然宏太太已开始面露厉色，但姜律师是位见多识广的专业遗产律师，他仍然面不改色地告诉她：“对不起，委托我的人是宏辉先生，我不能提前泄漏委托人的遗嘱，这是我的职业规范也是道德。我等下还有个案子，就不送宏夫人了，慢走。”