
维达纸业销售部Jack朴的办公室。

    最近他比较烦，他调去维达激光的事情看来搁浅了，熙真母亲提议他目前别乱起哄，他去不成可以找个可靠的人过去监视泽宇。反正现在他不能乱动，只能安分守己，这样子时间一长Jack便觉得很无聊。

    心腹、可靠的人，这里一大片中国人，让他这个闲置的外来户上哪里去找？他心情郁闷又不能不报到，忽然想到那名特别助理来。

    沈娇进来问他：“朴部长，您有什么事儿吩咐？”

    他扬扬眉毛，故作姿态起来，“最近我们部门在刘部长和我的管理下井井有条，有条不紊啊。听说仓库那边事务一直很多，我想去检察一下，你陪我去。”

    沈娇听他这样说话感觉好笑，这油头粉面的Jack学了几个中国成语就喜欢一套一套的，边答应：“好，我带您去。”

    偌大的仓库里此刻工人们正在挥汗如雨地打包装箱，准备今天一批外销的货装运出去。谁也没有在意到这个陌生面孔的光临。工头看到他们俩进来，上来问：“你们干什么？请出示出入证。”

    沈娇看看没有反应的Jack，对工头说：“他是我们销售部的朴部长。”

    Jack则两手反背，大摇大摆地走进仓库深处，边问那还摸不着头脑的工头：“今天那批货是要销住哪里啊？”

    “哦，是销往悉尼。”

    “澳洲？”他似乎又发现什么，指着里边角落里堆放的散件纸品问：“那些是什么？”

    “那些是次级品，不能在专卖店销售的。”

    “哦？我看着还挺好嘛，怎么不能销售？这可都是钱哪。”

    “检验不合格的不能销售，都要销毁的，这是公司的规定。”

    “呵呵。”Jack面带诡异地笑笑，“好吧，这些个我都收了我来销毁，少说也有百多件吧。”

    沈娇觉得奇怪，被Jack拉到门外一旁悄声说：“你帮我找个小文具店，把那些卖掉。”

    “朴部长，这个……”

    “反正他们留着也没用，不如卖钱，那些个小店不会在意的。让你做就做嘛，记住保密。”

    沈娇寻思，这Jack的小脑筋也太会转了，打主意都打到这些个次品纸上面了。她只好勉强说：“好吧，我尽力。”

    她用部长派出去跑外勤的名义上城郊结合的地方跑了一圈，总算不虚此行，那些个没有品牌的小店大部分愿意代销维达的便宜处理的纸品，到时他们可以抬价卖出。为避人耳目还要请三轮车夫来搬运到各小店。沈娇觉得这种体力活她可不想干，摊上这个Jack朴的特别助理真是倒霉，时不时地想些歪点子来折磨下属。

    一切总算安排妥当。Jack还算念着她的好，私下塞给她五百元钱。虽然这件事处理得挺顺，但沈娇心里仍然有点不安，毕竟这是需要公司自行统一处理的次品，他们私下把它销售，如果让上头知道肯定吃不了兜着走，不知Jack在工头那里有没有打点过？但是不做又不行，他会首先挑她毛病将她开除！反之又安慰自己，这么大个公司大家都忙得不行，谁有空管这点小事。没事的。

    而那Jack倒觉得自己今天干成一件比较合意的事，中饱私囊他倒并不觉得有任何问题。吹着口哨在办公室里转悠，想起给一个哥们儿打电话了：“喂！还没下班？我马上就可以收工，晚上去哪儿玩？Rose？（夜店名字）Ok，等我啊。”

    刚挂掉电话又来，是未婚妻熙真，“Honey！晚上回来吃饭吗？今天我们买了好东西要给你看。”

    Jack心想如果叫上她一块去就没多少玩头了，那Rose里有个妞他正想泡一下，便说：“宝贝，我今天晚上约了个客户吃饭，不能回来啦，你别等我，亲个。”

    打发了熙真，他就出发去Rose了。

    ---------------------------------------------------------------

    楼下的维达激光，会议室里正在灯火通明。宏泽宇召集了各部门的负责人正在开会讨论他这两天阅读过公司各类文件的总结和需要改进的地方。

    会议已经进行两个多小时，他提出意见：公司的业务比较单一，且激光新产品领域没有得到很好的开发，导致公司现在进入相对的财务疲软期。他问各位的意见？大家都认同他的说法。

    “那好，请各部门在一个星期内拿出积进的改善方案来，我们现在需要是投入一个新项目，开发部要特别重视。其它部门通力合作。以实现我们明年的新的盈利点。今天会议就到这里，各位辛苦了，可以先回去了。”

    各部门负责人他们心里都有差不多想法，这名年纪轻轻的宏理事做起事来不输给年长的董事长，他小会上提出来意见都戳到点子硬伤上了。不得不服啊。

    见大家散去，泽宇才放松下来。他进自己办公室换上外套下班。在电梯间里，遇到Jack，两人只是微微点下头，出电梯各走各路。宏泽宇对这个人感觉从一始就不好，他也不想与其有所纠缠。大步出大厅去领车准备去医院看完母亲再回家。Jack则在后面无趣地冲他的后背撇撇嘴。

    泽宇每天下班都会去医院，如果见父亲在那里，他会先回去，只要看一眼她还好就放心了。如果父亲不在，便在她身边陪伴一会儿。

    何芳雨明天就可以出院了，病房里，她穿着病号服坐在床上，长发盘起，素净的脸上清秀温和，看着旁边的儿子：“小宇，你跟刘悦谈得怎么样？”

    “我们没谈什么，就是交个朋友，她人挺热情的，喜欢篮球和网球。”

    “女孩子的想法可跟你不一样，你如果不想和她谈恋爱，要先讲清楚。刘外交官的女儿我们也不能得罪。”

    “我明白，相信我吧，妈。”

    何芳雨多少也从宏辉和邱彬处知悉儿子自进公司管理层后，表现相当让人刮目相看。对这点她心下是很欣慰的。如今就是他的婚事，虽然这次她手术比较成功，暂时逃过鬼门关，但自己的体力感觉上已不如从前，还是希望在有生之年能看到泽宇能够有幸福的恋爱和婚姻。这样，她就别无它憾了！