
“好好的怎么会出这种事呢？！”晓斐父亲不禁叹道。

    宏辉的脸色越发的忧郁，对着窗外黑沉沉的夜，思绪随之：这一切难道都是我种下的罪孽！他没有想到这个女人会带着Jack去，也没有想到她会如此狠毒！那么多年的夫妻，他真是不了解她。

    手术室的门终于打开，大家一下子都把注意力集中到出来的医生身上。

    邱嫂的情形不尽如人意，主刀医生说：“伤者被利器刺穿了胸部，离心脏只有0.9mm，失血过多，肺叶有损伤，我们已经做了多方面努力施救，可能病人年龄的缘故一直处于昏迷状态，要靠呼吸机维持生命体征。”

    从来不大声讲话的邱彬听了医生的话大叫起来：“你说什么？什么是维持生命体征？我妈还能醒过来吗？能像以前一样吗？”

    疲惫的医生看了他一眼，摇摇头：“这个谁也不能给你保证，我们已经尽力了，但伤得太重，你们还是得有心理准备，也有可能会一直处于昏迷状态。”

    一直这个状态？就等于植物人？

    邱彬眼睛无神地走进重症临护室看母亲，晓斐想跟上去，被父亲拉住，对她说：“别过去了，现在谁在他旁边都没用，让他一个人安静一会儿吧。”

    宏辉仍然在窗口立着，晓斐默默看着他的背，这才注意到一向予人威严感觉的宏老爷，此时就像个悲伤而孤独的老者。她对爸爸说：“爸，麻烦帮我买点吃的东西来，今天我不会回家了。”然后走过去对宏辉说：“宏叔，我想跟你说说泽宇的事情，我和我朋友同时目击了他是被Jack推着误伤到邱嫂的，我想请您明天替他找个律师。”

    宏辉转过头看一看她，“泽宇是我的儿子我最清楚他了，我不会让他无故受冤的。这件事，终究怪我，是我害了这孩子。”

    “叔叔，您不要自责，我们都会帮泽宇的。现在何阿姨她也不好，不能再受到刺激，您要坚强，不能倒下。”

    “晓斐啊，你是个好孩子。”

    这时爸爸从便利店把吃的买来了，晓斐拿过袋子对宏辉说：“先吃点东西吧，什么时候都不能饿着肚子，您说是吧？”

    宏辉接过她递来的面包，“我带你去看阿姨。”

    晓斐对父亲说：“爸爸你先回去，让妈不要担心，我今天在医院里陪阿姨。”

    父亲看着她的背影，深深地叹一口气。昨日还兴高采烈地招待准亲家母的拜访，没料到世事无常，今日会出这样的事！他可怜的是女儿，她瘦弱的肩膀如何能承受得起这般折腾！可是一只脚已经迈进去了，如何又能置身事外？只能走一步看一步了。

    当晚杜晓斐就在何芳雨病房的沙发上和衣而睡，其实一夜无眠，天蒙蒙亮起来去开水间打来热水，再出去买来早点。

    何芳雨又何曾睡得稳，她看晓斐还没有过门就遭遇上这样的打击，还替自己跑前忙后，可惜自己有心却无力，不禁神伤。

    何芳雨梳洗了一下，晓斐递上买来的热包子和豆浆，“阿姨，医院旁边就只有这些，你先吃点，我妈等会儿会送营养粥来。”

    她拿着包子问：“邱嫂呢？”边习惯性地在房间里寻找邱嫂的身影。

    “邱嫂她……”晓斐的眼泪水扑簌簌地止不住就掉下来，连忙转身去擦拭，“她受了伤，还在监护室里。”

    何终于回想起昨天下午发生的一幕，越来越清晰，她的情绪开始激动起来，站起来就往门口走，“我得去看看。”

    晓斐看到她神情恍惚的模样赶紧跑上去拉住她：“阿姨，等下我陪您去。你现在先吃东西吧，从昨天到现在还没吃过东西呢。”

    何又咳起来，晓斐递上水给她喝下几口，扶到床上坐下后才稍显平静：“那你呢，你从昨天开始一直都在这儿吗？

    晓斐点点头：“我要在这儿等宏叔和律师过来，我要和他们一起去看泽宇。”

    “晓斐，泽宇他是个好孩子，他的心很善，怎么会杀人呢？这事、这事全是因那两个人带来的厄运……”提到儿子何一下又变得情绪紧张，她抓着晓斐的手有些语无伦次：“泽宇他太可怜了，这全是我们上代造的孽，如果可以的话我宁愿替换他去受苦，而不是他……”

    “阿姨，不要担心了，您要好好保重自己身体，我相信泽宇一定会没事的。”在对何芳雨说这番话的时候，晓斐的心里就已经做好打算，一定要去向沈娇问个清楚，让她和自己一同为泽宇做证。