
在沈娇公司附近的一个餐厅角落，两个面对而坐。“什么情况？你别忽悠我。”林景荣双目凌厉地对着沈娇。

    沈娇不无委屈道：“你这人怎么这样啊，我会拿这种事开玩笑吗？你自己做过的事都忘记了？”

    林景荣不语，此刻他很想抽根烟，一种不爽的无奈的感觉，但是又无从说起。

    “我现在怎么办呢？”她追问。

    良久林蹦出一句：“可我已经有童童了。”

    “有童童了就不能再要了吗？你可以娶我啊，林总你不会是没有承担的男人吧，这点我绝对看不出来。我都奔三了，你再让我打胎，你让我以后我还怎么过啊。”沈娇说着说着眼泪就要出来。

    林这才好象反应过来，伸手递给她餐巾纸：“你说你这是干什么，好了好了，我又没说不结婚，明天带你去医院检查，如果真有了我们就领证，不过我总要跟我家里先讲一声。”

    “真的？”沈娇破涕为笑，还好她没看错，这林景荣是个负责任的男人。

    孰知这边他的心里其实正如一团乱麻呢，说实话沈娇不是他上心的类型，跟她谈恋爱大部分是母亲的意思。

    回到家跟轮椅上的母亲一说，林母倒不反对，说：“你是得有个老婆了，这个沈姑娘虽然脾气不太好，但人还算勤快，人家愿意嫁给你也算不错了，以后童童也能有个完整的家。”

    “要是她真能照顾好童童和你就好了。”

    “我老太婆没事，关键是你的幸福。孩子都有啦，就别折腾了。”

    ---------------------------------------------------

    自从庭审之后，尽管杜晓斐去见泽宇的时候总是给予他鼓励让他保持信心，但是明显，他变得沉默寡语。只是，他会对晓斐说一句话：“如果我要坐牢，不管是多久，你都不要等我，做回你自己吧。”

    这话听到不止一遍，晓斐便生气了：“你以为我现在还是原来的我吗？你让我回去就能回去的？你这样让我到底怎么办？一个已经印在生命里的人能说抹去就抹去吗？”说着她的眼里已经噙满泪水。

    但他还是狠心地这样说：“不能抹去就让他留在那里吧，邱彬是个好人，他也很喜欢你，接受他吧。”

    “放屁！”杜晓斐蓦地讲出这句脏话，然后离开了看守所。

    又是被冷风吹干的眼泪，没有泽宇在身旁，她又忘记戴围巾了。只是这个冬季为什么这么漫长，好像要冻个天长地久一样。

    杜晓斐在路边买了一杯热奶茶继续往家走，宏辉的电话却来了。

    “晓斐吗？能不能现在来下我维达的办公室，我有事要跟你谈。”

    宏叔有什么事情跟她谈？难道是案件有新进展？Jack找到了？她一下又变得充满活和和希望，立即招手打车前去。

    进到宏辉的办公室里，秘书客气地端上一杯茶。宏辉冲她招招手：“来，坐吧。”

    “宏叔，请问找我有什么事啊？”

    宏辉看着她的眼神里有一种难解的慈祥，“因为泽宇的事我必需回一趟韩国，现在邱彬也不在公司，李秘书经常要替我出国内的差，公司自从泽宇不在后，员工上上下下都显得人心不定，我想需要一个镇压得住的人代替小宇暂时来管理维达激光。”

    “您的意思是……”

    “我的意思就是想让你来替泽宇和我管理维达。”

    晓斐一下站起来，本能地摆手拒绝：“这个我不行的，叔叔，真不行，我没有经验啊，公司那么多优秀人才，你尽可以挑选哪。”

    “话是这么讲，但真正能够信任的又有几个？经过这件事，我更加看清楚谁才是真正为小宇为我们宏家的人，晓斐，你虽然对公司不熟悉，但是你有一颗全力以赴的心，这就足够了，趁此机会也能锻炼一下，业务方面如果不懂可以问小宇的秘书，啊？”

    尽管如此说，她仍然摇头：“不行，我觉得叔叔您应该再考虑考虑，我怕我应付不来。”

    “只是暂时的，为了小宇、也为了我这个老头子，你难道不能答应吗？相信我，不会看错人。”

    事到如今，看到宏辉那满含期待的眼神，她已经没理由再拒绝了。

    ***

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说女生网小说网晓渡