
泽宇上班的第一天。

    他跟随父亲一起进大楼。其实维达纸业和维达激光两家公司位处同一幢大厦的上下层，当时宏辉是一气租下两层楼位，方便就近管理。

    收到董事长携公子亲临的消息，大家都从工作台边起立向他问好，显然他们也已经注意到董事长身边气宇轩昂的宏泽宇。

    宏辉向大家介绍儿子：“这是犬子宏泽宇，美国麻省理工管理系硕士，从今天起由他正式担任维达激光理事一职。还请各位同事多多关照，加油！”

    宏泽宇在一片掌声里向大家鞠一躬回礼。宏辉对他说：“既然来了，就陪我到楼上去看看吧。”

    到楼上维达纸业。他们一行步入前厅时，那两名前台之前从未见过宏泽宇，当他从她们面前经过时，那种美好令她们都不敢呼吸了！可是他就这样经过，连眼皮都没抬一下。跟在后面的刘部长用手势命令她们赶紧退回去。

    当沈娇见到他时，惊喜得差点叫出声来：“宏泽宇，你居然来上班了？”不愧是皇太子，就是不一样……

    而Jack朴看到他时表面礼貌地打招呼，实则心里已经醋意横飞，想：比我还年轻居然一下子就做了理事，那离社长的位子不是只有一步之遥？维达激光这块大肥肉岂不是这小子的了？

    宏泽宇的个性是，要么不做、要么就做完美。所以他与Jack朴属于两颗完全不同行星上的人。

    进到他的办公室，他便问宏辉在中国区的秘书：“李秘书，麻烦先帮我调来维达创业的发展史、业务往来及财务报表，越细越好。哦对，待会儿不要让其他人打扰我。”

    “宏理事，这些资料室都有，不齐的我再让各部门找一下，很快给你送来。”

    宏泽宇这样做自有他的道理。不多会儿，几十份的厚厚文件由几个人抱进来堆在办公室的一角。办公室里暖气开着，他脱下西服外套后坐下来，埋头一本本地翻阅着这些材料，然后在电脑上做总结记录。

    李秘书进来过一次，转达总裁话问他要不要出去吃午饭，他回答说叫份便当来就行了。李秘书回宏辉处把泽宇一来就埋头熟悉工作的情形跟他一说，宏辉不禁开怀一笑，他是真是高兴，没想到这个顽固的儿子一认真起来是如此的上心，这点该是遗传了他的优点。想当初他因为不甘一直低受于老婆家族企业势力之下，开发电子新产品取得超级销量让老岳你对自己刮目相看，之后毅然来到中国开创维达两家公司，创立自己的品牌。

    就是从这里开始，他才熟悉中国、了解中国瓷器艺术并认识了何芳雨，才有泽宇这个儿子。虽然他们父子间的感情淡泊，泽宇从小因为身份对自己有恨，但相信假以时日，凭自己现在的能力他可以让父子间的感情回来！

    --------------------------------------------------------

    一次、两次、三次，已经三次，宏泽宇没有来上课。这是第四次，杜晓斐依旧没看到他的身影。

    见到邱彬时，他亦行色匆忙，好不容易开口问到他，邱彬却抓抓后脑勺吞吞吞吐吐地说：“喔，他妈妈生病了，要动手术，最近家里事情很多所以就请假了。”说完他就匆忙离开了。

    晓斐觉得最近自己网上的订单变少，空闲时间变多起来，也好，能多陪陪女儿。

    沈娇在QQ上找她：“你猜我昨天看到了谁？”

    “谁？”晓斐漫不经心地敲过一字去。

    “我看到宏少爷啦！原来他就是我们集团总裁的儿子，真是太帅了，他现在在我们楼下的激光公司任董事。”

    盯着电脑屏幕，晓斐愕然，原来他是去上班了。这么说，以后他都没有时间来学校了……她不禁笑自己庸人自扰，不是期待别人不要来纠缠你吗？这不是挺好。

    那边，新上任的宏理事已经不休不停看到晚上九点多，屋角的文件已经少下一半去。他的高智商决定了速度和效率。凡需要用脑筋的事情，同一件事只要一次他就可以搞定，不需要二遍。

    还有一天，他会把剩下的看完，然后就会召开部门会议。喝一杯热咖啡，他拣起外套又赶往医院。这时候妈妈她应该睡着了吧。他只是过去看她一眼再回去，今天他还没有看过她。

    何芳雨已经做完手术，目前正在恢复休养当中。宏泽宇开着车往医院，车窗外光影掠现，马路上有依偎的恋人在互相喂吃烤玉米。他将目前收回。他的眼睛像此刻寒夜的星辰一样冷烁。

    当泽宇来到母亲病房前推开门时，却发现了父亲正在里边，他拉着门把手没有进去。父亲正在给母亲擦脸和手，他听到如是的谈话：“这样用热毛巾按摩一下会增加血液循环，舒服一些。”

    “夜深了，你还是回吧。”

    “我白天没有时间，晚上就让我多陪你一会儿。你睡吧，我在沙发上看着你睡着了我就走。”

    何芳雨手术后已安然度过了并发症期。宏辉虽然不能每天来看她，但每天都会与邱嫂及赵医师打电话交流何芳雨的病情。

    泽宇看着他们一个坐到沙发上静静地陪伴，一个安然地闭上眼睛。他悄悄地退出去，慢慢地走向停车场。