
“晓斐是吗？你到我们家来做客我很欢迎，但有一点我希望你要清楚，小宇他是将继承大集团的人，我们家的情况也比较特殊希望你有个心理准备。你也是过来人应该了解走入婚姻并不那么容易的，希望你能支持小宇干好工作，不要给他造成不必要的麻烦，还有你的小女儿她以后还是和你一起住对吗？”

    “爸！”泽宇要插嘴，何芳雨示意他先别说话。

    “宏辉你多虑了，看你快吓到人家了。”何芳雨笑笑对他说。

    “叔叔，我了解您的担心，您刚才提到我的女儿，是的，在她成年自立之前我会一直陪伴她成长尽到做妈妈的责任。至于我和泽宇之间……其实从认识到交往都是缘份，从一开始的误解到后面慢慢了解，我本觉得自己是个不会再恋爱的女人，但是他一次次地让我感到温暖，我也能感受到他的开心与不开心，他的所有都能影响到我的心情。所以我会无条件地支持他、关心他，如果有一天他说不再需要我了，觉得有我在身边不开心了，我也会离开，因为他的心情就是我的心情。”

    这番需要勇敢和勇气的表白令在座之人面面相觑，宏辉心中吃惊这么一个看似柔弱的女子心底暴发出的能量何其大。

    而泽宇已经感动到不行，他当着大家的面握住晓斐的手保证：“放心，不管何时何地我绝不放弃你，我们不会分开。”就跟发誓一样。

    邱彬默默地转回身去，邱嫂、何芳雨都有感动，宏辉：“咳咳，那我还约了位朋友谈事，要先走了。芳雨，记得按时吃药。”

    “我知道了，你自己当心。”何起身送他，家里人都起身送到门口，看着来接他的司机关上车门启动离去。

    晚间的温度在零下，可寒冷的天气对热恋中的人并不算什么。下车后，他跟出来求个临别拥抱，他问：“你爸妈回来了吧。”

    杜晓斐抿嘴笑就是不语。

    “还没有？”被他猜中，“我今天能不能留下来？”

    “No。”她摇头。

    “为什么呀？”

    “我觉得这样子不太好。”

    “那我们是不是明天就把证给领了，可是婚礼得好好筹备才行……”

    “我不是那意思，虽然你的父母不反对我们了，但是我这边还有三个人没有通报。而且……反正你今天必需得回去，我不想让你妈误会。”

    他笑得无邪，“哈哈，原来如此，不过……”他眼睛里透着无辜与乞求，“不过斐，我每天都很想你，怎么办？”

    面对一个大男孩如此的请求，她的心已经软下，“好吧，那我们就定个周末之约，每个星期六见面行不？你来我家。”

    “一言为定，可是……”

    “又怎么啦？”晓斐读到他有点坏坏的表情，果然他说：“周六那天我要一天补齐哦！”

    “额？你在说什么呢？流氓！原来一肚子坏水。”她又去捶他。

    “那人家是正常男人，你让我怎么办嘛！”

    “你以前怎么办就怎么办。”

    “我不！周末之约！”

    两人嘻笑追打……

    --------------------------------------------------------------

    另一边，宏府里的几十扇窗户只有两扇亮着，是在二楼宏妻的房间。宏熙真坐在母亲房里，化着烟熏装的脸在暗暗的灯光下显得狐媚且诡异，Jack在她身后替她按摩着肩膀。只见她吐一个烟圈，这仪态实在有违宏氏集团千金的形象，“妈咪，那小子没和刘外交官的女儿谈成，却跟那个平民女在一起了，而且爸爸也答应了？”

    “这个倒没什么，对我们无碍。”宏妻觉得这样也好。

    Jack向她汇报：“妈咪，遵照您的指示，我已经找到个特别合适的人去监视他，而且她就在激光公司内部，听说这个女的还是那杜晓斐的闺蜜。”

    “哦？有没有问题？”

    “绝对没问题，她有把柄在我手上。抓得牢牢的，放心吧妈。”

    “好，我静等的你给我带来好消息。”

    “那是、那是。咦，对了，宝贝，你什么时候回国？”他的手还没停，一直在她肩上捏捏捶捶，想起前些天熙真提过想回去。

    “你想干什么？盼我回去你好自由自在地找女人鬼混？”宏熙真恶狠狠地跳起来打他的头。

    Jack赶紧抱头逃蹿，自从夜店泡妞被抓现行，这种场面已经出现好多次。直到宏妻喝止：“熙真，看你们俩像什么样子！Jack，都是订了婚的人，要注意身份和本分！”

    “是、妈咪。”两人虽然表面应诺休战，待会儿回到房间里不定怎么闹呢！所谓臭味相投蛇鼠一窝。