
从法院回来，杜晓斐的疲惫都写在了脸上。妈妈看在眼里疼在心里，说：“先吃饭吧。”她也去过两趟医院，觉得何芳雨的状态并不好，令人揪心。本以为女儿年近30终于拨开乌云见天日嫁得如意郎，哪曾想就差临门一脚了会发生这般的事。

    “唉，人家说豪门深似海，你这还没入呢，就被折腾成这个德行了。你爸也说了，像我们这样普通的人家还是安安分分找个门当户对的过日子比较安心。”

    本来半躺在沙发上的她坐起身，“妈，你都在说些什么啊！”又伸手抚着妈妈的肩膀安抚道：“我是谁啊？我是你女儿杜晓斐啊，我如果认定的事一向是越挫越勇的，不会轻言放弃，既然我选择了和泽宇在一起，就不会放弃他，希望你们都支持我不要为我太操心了。说起来肚子真的好饿，我去吃饭。”

    杜晓斐坚信，没有过不去的坎，她此时要好好保重自己，多吃多喝多思考，为了泽宇、也为了自己。今天回来之前她问过律师，虽然目前有两个人的证词对泽宇很不利，但是关键的当事人还没有抓到，邱嫂尚在昏迷当中，此案要定论尚早，叫她不要着急。

    当晚晓斐做了个很美的梦，梦境里——泽宇牵着她和小小斐的手，一起奔跑在春暖花开的海边。忽然他消失在椰林间，她和小小斐站在原地四处张望寻找，接着看到一个白衣的翩翩美少年向她们走过来，细看之下竟是泽宇！他什么时候换了衣服？只见他手托着一枚闪着光泽的蚌壳，走到她的面前默默地打开，里边是一颗晶莹闪亮的银色珍珠。泽宇将它放在自己的掌心上……

    醒来方觉是一梦，现实总是残酷的，她不禁笑笑自己。起床，梳起短辫儿吃过早点，她要出门了，今天她要和代理律师一起去看泽宇。

    -------------------------------------------------

    好不容易又见面，她发现泽宇的精神不太好，关切地问：“在里边饮食怎么样？如果吃不惯我带些吃的来，还有些书，你可以打发时间。”

    他沉默不语。

    晓斐握住他的手：“何阿姨那边我和我妈都会照顾的，你要振作起来，我才好向她汇报啊。

    他依旧沉默。

    “还有邱嫂，医生说她现在的生命体征很平稳，你放心。”

    泽宇缓缓地抬起头，凝视着她，“邱嫂她，还能不能醒？我还有没有机会当面对她说声对不起……”

    晓斐语塞，邱嫂她还能不能醒来连医生都不清楚，如果她能够醒来，肯定会原谅泽宇的。但她不愿令泽宇更加难受，就说：“邱嫂是大好人，上天不会这样不公平的，我相信她一定会醒来。”

    “可是晓斐，我做恶梦了，经常梦到我手里的刀插进邱嫂的胸口，全是血……”

    “你千万不要这样说，她不是你杀的，你也是受害者啊。不要想太多，律师说还有十天要第二次开庭了，一定要保重自己，你爸爸和律师会想办法找到新证据，虽然我帮不了什么忙，但我每天都替你祈祷，所以你要配合，一定要好好的，宏叔叔的公司还等着你去管呢！”

    “晓斐！”宏泽宇的眼底居然泛起星点泪光，“你已经替我得太多，本来应该是由我来照顾你的……这一次我不知道是上天的劫数还是什么，假如、假如当初你不遇到我可能会活得更开心。”

    “你又犯傻了，没有这个假如了，我们已经遇上，已经在一起，那么就让我们共同面对生活给予的一切考验吧，好吗？”

    “亲爱的，我不知道说什么好，遇到你今生都无悔，只是我希望，我的爱不会那么自私，如果我真被判刑了，不管是多久，请你不要等我！”

    虽然明知他的话是为自己着想的言不由衷，但晓斐仍然难过，“你什么意思？你的爱不过如此吗？”她转身离开，留下律师和他。该死的不争气的眼泪，又快决堤而出，他怎么对自己讲这种话，不是说好要一起努力吗？他在逃避什么？

    出了看守所，她不想回家，一个人路上漫无目的走着。冷冷的街道，一对小情侣正在追打嬉闹，那男的拿着一串五彩的汽球，女的忽然停下用围巾勾起男的脖子，甜蜜接吻。这样的场景似曾相识，犹在耳畔：

    “宏泽宇！你听不听话？”

    “遵命，姐！不，我要叫你亲爱的，你是我亲爱的。”

    “再恶心我就发飙了。”她动手打去，手却被半途截牢，拉近与他来个零距离，吻上。

    回忆里的甜蜜都是宏泽宇带给她的，让她渐渐由不近男色的强悍女变成了痴情小女人，眼睛里心底里全是他的影子。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡