
拿到那50万以后，沈娇的气色和举止都似乎变得不同以往。在同事聚餐上，显得令人意外地热情，而以前她在同事心目中可是个挺精明的人。

    另一个变化就是在经过那些奢侈品商店的时候，不再似从前只敢偷偷瞄两眼溜过，而是大大方方进入，合手等着营业员上前来必恭必敬地把你当成上帝般对待，而此时她的眼神就绕过满面亲切笑容的营业员看向远处。到最后，或是刷卡拎件东西回去或是摆摆手表示不太满意走人。这种感觉沈娇有点屡试不爽，有钱真好啊！

    回家时，听到林景荣电话，接起：“喂，景荣！”两人关系已经有进一步发展。

    “沈娇，晚上到我家去一下，帮我妈哄哄童童，我妈风湿又犯了。我晚上有个饭局一下回不来。”

    “好，你放心吧，有我呢。”放下电话沈娇的愁容就上来了，唉，要搞定他的老妈和儿子实在是困难。

    也许这是时下春风得意的沈娇唯一的烦恼，做亏心事做多了反而没有感觉，但要做起善人做起好事来如今却有点费劲，谁让她想嫁给那只土豪呢！

    她敲林景荣家的门，是童童开的门。沈娇俯下身讨好地向他出示着玩具小汽车，说：“童童，阿姨来看你啦！奶奶呢？”

    小家伙似乎并不领情，一转身跑回去自顾自玩儿去了。那老奶奶则一直坐在轮椅上，腿上盖着厚厚的毛毯，看她进来向她打招呼：“姑娘，来啦。”

    沈娇看到厨房间里阿姨正在忙着炒菜，便走到老人旁边推着轮椅到餐桌旁，“阿姨，您先坐着，等下就吃饭了，我去厨房看看。”

    进厨房帮保姆把碗筷先拿出来摆好，然后看见童童一个人闷坐在那里，心想：这家伙虽然难搞，但是必需得让他喜欢上我才行，不然可能自己做什么都没有用。她走过去蹲下来，拿起他的一本书翻着：“童童，这是你的故事书么？阿姨读给你听好不好？”

    “不好！”哪知小孩一下子抢过去，“这是爸爸买给我的书，我不许你看。”

    “哦？那你喜欢爸爸给你读是不是？”她强忍心里的郁闷。

    小家伙扑闪着眼睛点点头，又说：“我还喜欢晓斐阿姨讲给我听。”

    这小孩居然说起杜晓斐！沈娇完全火了，她一下站起来不再理他，口中默念道：“晓斐阿姨，算了吧你，这辈子你都别想了！”

    “你胡说，坏人，晓斐阿姨会来看我的！”小家伙一听不干了，带着哭腔叫着。

    这时候保姆端菜出来，“吃饭喽，沈小姐，童童，都来吃饭了。”

    沈娇看看旁边的林母，只好先把气吞下去，坐下来吃饭。林母带点讨好意味地对她说：“姑娘，这个汤不错，你尝尝。”

    刚喝一口汤，胃里就感觉反胃差点吐出来。沈娇面对这桌子菜实在没啥味口，对林母和童童说：“我今天不太舒服，我看这里也没什么事儿，我先回去了，再见。”

    那林母便说：“不舒服要上医院看看哪。”

    “知道了，你们慢慢吃。”她拎包换鞋出门，在楼梯口恶心的感觉又上来一阵，她忽然想到了什么！

    她跟林总，在正式交往两周后便发生了关系，都是在她家里。她清楚地记得有过两次。难道不会这么巧吧？沈娇急冲冲地找到药房：“给我拿一支试孕棒。”

    为了测得准确些，她准备等到第二天早上晨尿再用。

    林景荣回家后不见沈娇便问母亲。

    旁边保姆扁扁嘴巴插嘴：“我要忙着干活，让她看着点老人和小孩都做不到，坐一会会就走了，饭也没吃。”

    林母说：“她身体不舒服，人家年轻人都忙，别怪人家。”

    林景荣闻此言，扯下领带，皱着眉头进了浴室。这个沈娇，看来指望不上她什么。

    第二天清早，林景荣正在给童童穿衣起床的时候，沈娇的电话来了，他看到号码想了一下才接起：“什么事？”

    “景荣，你能来我这里一趟吗？我有很重要事情跟你说。”

    他想她能有什么重要事情，“有什么就在电话里讲吧。”他显出不耐烦。

    “我有宝宝了，大姨妈没来。”

    他的脑袋里一下子“嗡”一声响，什么什么？这么容易就有了？想到那两次好象都戴着套啊，是不是后面又被这女人拿掉了？因为那两次他都喝得晕乎乎有点找不着北。回头看看等在床上眼巴巴的儿子，走到一边低声对她说：“你先去上班，等着中午我去找你。”

    ＊＊＊

    小说阅读好看的小说言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情小说网晓渡