
从沈娇家出来后，她想该回家了，又将是一个难熬的夜晚。尽管已很累仍不忘掏出手机打给邱彬：“邱嫂怎么样了？”问的时候心在扑扑跳，生怕听到更不好的消息。

    “还是那样。”

    她的神经感到略略一松驰，顿了一会儿又听邱彬问：“少爷他……怎么样？”

    “我今天去看过他，律师跟我讲属于刑事案件不能取保候审，要等待公诉。邱彬，你相信泽宇吗，就像相信我看见的那样，我今天已经失去沈娇了，不想再失去你。”

    良久，电话中传来一声叹息：“我相信泽宇。”挂断。

    晓斐的眼泪再也绷不住流了下来，直到满面。街上，下班赶路的人流拥挤而匆忙，她顺着人流走着，被冷风吹干了眼泪。明天，她还要以坚强的姿态去医院陪伴何芳雨，不能再让她担心了。

    沈娇在晓斐走后，一直坐在黑暗的房间里一动未动，灯也没有开。从昨天到今天的事历历在目，晓斐她没有说错，但是一切完全在沈娇走进警局的那一念，那一念完全改变了宏泽宇和杜晓斐的命运。那天晚上后面还发生过他人不知道的一幕——

    在警察局门口与晓斐对话离开之后她便悄悄跟上宏妻正要启动的车，壮着胆子敲开她的车窗。

    “什么事？”宏太太对沈娇既陌生也反感，凡是宏泽宇的朋友她都反感。

    沈娇则扒着窗说：“宏太太，我的口供你有没有兴趣听，对你很有用的。”

    宏妻不禁吃一惊，目光狐疑地扫视着她：“你上车。”

    两人在车上的秘密对话是这样：

    “我和杜晓斐、宏泽宇都认识。”沈娇说。

    “知道，我们之间应该没什么可谈。”

    “以前是没什么可谈，可现在不得不谈了。因为我刚才在警察局说了慌，我说我只看见宏泽宇拿着刀刺人，其它的什么都没看见。我想宏太太也是这么说的吧。”

    宏妻沉默片刻：“你的胆子可真大，居然敢撒谎，我以为你和他们是朋友，怎么又想到找我？你有什么目的？”

    “聪明，我的目的很简单，就是如果宏太太能够给我100万，我就一直把这个谎撒到底，和宏太太同一个目标了。这样子两比一，以晓斐和泽宇的关系，你看法官会更相信谁呢？”

    “哈哈哈……”一阵尖利的笑声，“100万，换一个谎言，你真会赚！我没有想到杜晓斐能有你如此厉害的朋友，可你怎么就知道我会答应你呢？”

    “如果你警局说得和我一样，那您一定会和我合作的，何况这点钱对宏太太来说根本不算什么，而对我却相当重要。你和Jack都恨宏泽宇他们，这难道不是一个大好机会吗？”

    “你真会自作聪明，那还有一个人，她也可以作证。”

    “你说邱嫂，据我所知她已经不省人事，最多算个植物人了。”

    “那也不能掉以轻心，”宏太太不禁暗忿居然上了这个丫头的船，而且还正中自己的下怀。“好吧，你必需守信用，否则下场会比他们惨！我先给你50万，其余的等宏泽宇判了刑再给。”

    “宏太太真是爽快人，我这个赌看来是打对了，这是我的卡号，谢谢。”说完她便下车消失在夜幕下。

    就这样，一边是沈娇和宏太太昧着良心的联盟，一边是杜晓斐何芳雨和泽宇的焦灼与度日如年，一边是宏辉和律师的四处奔走。

    另一边是邱彬，他日夜在那里守护着母亲。邱嫂是个命苦的人，却一直以他为荣，八岁那年老公病逝，她没有再嫁人，与儿子一直相依为命。邱嫂靠着一双勤劳的手没让儿子吃什么苦，从小教他做人道理，要滴水之恩涌泉相报，做人要有良心和责任感。

    所以，为了报恩，他进维达公司帮泽宇。可是现在，如此善良的一生只为别人活着的母亲却躺在那里一动不动。“妈妈，你是对的吗？”他用热毛巾帮母亲擦拭着手和腿，医生说这样会帮助久躺的人血液循环。他现在几乎不回家，只是回去拿过东西，就在母亲的病房边搭个钢丝床，方便照顾邱嫂。

    宏辉来看过他们几次，交待医院要用最好的药，不论如何要保住邱嫂。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡