
邱嫂一个人在家中打扫卫生，其他人都各忙各去了。她从楼上打扫到楼下，最后发现儿子邱彬的房间里最乱。

    她一边收拾一边絮叨：“年纪也不小了，脏衣服还随便扔不知道放洗衣机，唉……”又发现书桌上零乱的几本书，便把它们插回书架。这时从一本书里掉出一张照片来，邱嫂捡起一看竟是杜晓斐！

    她想晓斐的照片怎么会在儿子这儿？那照片上是晓斐在教室里坐着看书的侧面。这时候何芳雨回来了，在叫她。

    邱嫂赶紧将照片塞回书里，她想着等儿子回来再偷偷问问他。赶紧出门去接应：“太太回来啦，我这就去泡杯热茶。”

    这外面的天，真是冷极。何芳雨褪下大衣说道，“没事还是呆在家里比较好。”她前面是应邀参加地方电视台的一个鉴宝节目去做嘉宾了。今天她的心情不错，因为在节目现场碰到老同学，两人交流起瓷器艺术聊得很投机。

    “是啊，三九四九天是最冷的，太太喝参茶。”

    何芳雨的手拍一拍身边沙发，对这名殷勤的老管家说：“你也别忙了，先歇歇。”

    主仆二人便坐在一起话家常。邱嫂趁此机会说起体己话：“我们娘俩都是托太太的福，这回邱彬能进老爷的公司上班，待遇还给得很高，我们心里都很感激！”

    “都是自家人，谈什么谢不谢的，何况小彬是个聪明肯学的孩子，我挺看好他的。”

    “呵，是啊，太太。”

    “对了，月底老爷要回韩国，走之前会到我们这里吃饭，到时你多准备些。”

    “好的，时间还宽裕，我好好准备。”

    何芳雨端起茶杯呡了一小口，手突然一抖差点泼翻，邱嫂连忙接过她手中的杯子，抚着她的背关切地问：“太太你感觉不舒服吗？要不要我打电话叫车？”

    何刚才骤然觉得左上腹一阵剧烈刺痛，这种痛楚感并不陌生，但却是手术后的第一次，难道？她不太敢往下想，闭目坐了一会儿，感觉好受一点，抬头碰到邱嫂焦急的目光，她尽力让自己的声音听来平静：“我没事，你去忙吧，没事了。”

    尽管如此，邱嫂还是被刚才那一瞬吓到了，她藏不住担心，打电话给泽宇叫他早点回家来。

    第二天，在泽宇的坚持下何芳雨去医院做复查。在拿检查结果之前，泽宇先一步找到主治医生，问：“我妈妈的情况怎么样？”

    一直负责何芳雨病情的赵医生说：“手术后的恢复情况不太理想，目前从片子上看癌细胞有扩散迹象，不太乐观啊。”

    宏泽宇觉得有如当头一棒，“不可能！我妈妈手术后一直恢复得很好，有按时吃药和锻炼，为什么会这样？为什么会这样？医生……”

    “宏少爷，你不要激动，我跟你爸爸都是老朋友了，不会讲没有把握的话。听我说，你妈妈体内的癌细胞又顽固重来，剩下的胰腺暂时还没有问题，就是旁边的脾和肝已受影响，以后还怕累及肺部，所以需要尽快做化疗，一定要控制住才行。当务之急不是追究为什么，是要赶紧安排。”

    宏泽宇的身体里流的是宏辉的血，他遗传到了关键时刻能够拿主意，能让自己头脑迅速地找到冷静点。他握一握赵医生的手，说了句：“谢谢你，我会尽快安排。”

    何芳雨是何其聪明的女人，她不用自己去问赵医生就已经明白自己的病情又有反复，很可能是复发了，但她没有想到会这么快！

    回到家里后，泽宇没有出门，而是陪着妈妈坐着。何看书时他也拿起本书翻、何吃核桃他帮她剥，何去工作室他跟在旁边帮忙。

    她终于忍不住笑着摸摸儿子的额头说：“你今天是怎么了？一直跟着妈妈，突然间又变回小孩了吗？”

    “我愿意一直做你的小孩，妈。”泽宇说。

    何看着儿子纯净温暖的眼睛，心里再也无法波澜不起，她叹一口气：“小宇，妈妈心里有数，你是担心我的病。”

    “那你就去做化疗吧，我会一直陪着你。”

    何心叹儿子的心地是如此纯良体贴，她点点头，两人像是朋友一般拥抱在一起。

    “人总有一死，没什么可怕的。妈妈其实对人生心明如镜，只是为了你，我唯一的儿子我想多活一点、活久一点。”

    “妈，你会活很久很久，你会看着我结婚生子，陪着我们一起……”从来不哭的泽宇的眼底开始湿润。

    “那好，妈妈希望你尽快跟晓斐结婚。”

    “尽快结婚？可是现在最重要的是你的病啊。”

    “我的病还是一样地治，但妈妈就想现在看到你们举行婚礼，答应我吧？”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡