
这两天天气特别冷，杜晓斐准备出门去学校。小小斐跑上来从鞋柜里拿出双带花边的靴子递给她，说：“妈妈，你穿这双吧，就像女王一样美。”

    “好的，小公主。”晓斐顺从地穿上这双靴子，虽然她觉得鞋底有点硬。

    出了门，不禁吸了一口雨后的新鲜空气，前两天空气一直灰蒙蒙看不清十米开外，现在有冷风一吹雨一下空气污染也好些了。她只见上星期开得烂漫的棘树花被寒风吓得洒落下来，小区里栽的野玫瑰的刺也不像以前那样结实了，一按刺，它就掉了下来，粉红色的花瓣也纷纷落下来。

    走在梧桐道上，一片片梧桐叶堆在地上，北风吹来，他们像一群调皮可爱的小人蹦蹦跳跳地跑到了大路上，而风她的衣服里蹿来蹿去。她将羊毛衣领向上拉挡住下巴，从小就不爱围围巾，款色再好看的也多数躺在衣橱里。她嫌那个麻烦。

    上课之前一分钟，宏泽宇来了。晓斐发现他的眼睛有点红，有点疲态，几个星期不见他的人瘦了。但是，他依然这么帅、这么有气场，微乱的发型，穿一件银灰色风衣，牛仔裤和皮靴，夹着书本目不斜视地走进教室。在经过杜晓斐面前时，没有停留打招呼。

    晓斐收回目光，看前面的投影屏幕，教授已经来了。但是盯着屏幕的她却什么也看不进去，她有点难受了，刚才他经过身边时清楚地看到他连看都没看自己一眼！

    今天周一，又是有下午课。午休时间，她埋首吃完盒饭后准备出去透透气。刚出教室，却撞见一个漂亮女孩。时下最流行的栗色微卷发式，吹弹可破的皮肤嫩如刚拨开的鸡蛋，戴一顶可爱的粉色毡帽，一身韩版衣饰，可爱而不失优雅气质的小女孩。

    她不是这里学生——杜晓斐有这种直觉，但她是来找谁的？她上前来问晓斐了：“你好，请问宏泽宇在这里上课吗？”

    是来找泽宇的？晓斐说：“是的，不过现在午休他出去了还没回来，你找他有事吗？”后边半句纯粹是自己想问。

    她莞而一笑，直接就进去了，身上散发出来一丝淡淡的高级香水的味道，“我是他朋友，路过这里就想来看看他的学校是什么样子。这里挺简陋的，不过让人觉得有回忆。”她看看杜晓斐直勾勾盯着她的模样，又说：“我在这里等他回来吧。”

    这回杜晓斐的脚步有些迈不开了，她想留在教室看看待会儿发生什么？正在犹豫间，泽宇正好过来。他停留在她面前时，她手往里一指，“有人找你。”

    “小宇，你回来啦。”那靓妹妹先行叫起来。

    他一脸惊讶，“刘悦？你怎么来了？”

    晓斐觉得两人关系不一般，悄悄退回去。只听到他称靓妹为“刘悦”。

    “听说我们的宏少爷在这间学校上课，我好奇地过来参观一下。你下午还有课吗？我等你行不行？对啦，我为你带好吃的来了，看！”嗲嗲发音的刘妹妹从身后包里拿出一盒小寿司来，“还热的，可爱吧。”

    “我不吃寿司的。”宏泽宇面无表情。

    那刘悦有点挂不住面子，“人家特别去店里买来的，这家寿司真的很好吃。”

    “好吃你自己吃嘛，我只吃中国人的东西。”

    “扑哧！”她笑，“你难道也不吃韩国人东西吗？”

    宏泽宇有注意到杜晓斐一直在那儿和同桌聊天，根本无心在意他的事情，有些气恼。竟出人意料地搂住刘悦，故意放大声说：“走，我们去个好地方！”

    刘妹妹一下子反应不过来，但晕晕地承受着他的搂抱，问：“我们去哪儿？”

    “有家咖啡馆很正点，带你去。”

    “好啊，那你还有课怎么办？”

    “还有时间，我开车飞快的……”

    他搂着刘悦的腰走过晓斐的桌旁，脸上带着不羁的笑。她从没见过他这样笑，仿佛是在嘲笑自己。刘悦？如此美丽明媚的一女孩，比起她来，晓斐不禁在心里叹一口气，这样也好，不是正希望如此吗？

    这时候，邱彬来到身边，轻轻地拍下她的肩头，“晓斐，我们能聊聊吗？”

    两人走在校园里洁净的人行道上，邱彬深深看了眼晓斐：“我想一想还是告诉你比较好，那个女孩是小宇爸爸朋友的女儿，他们有意安排他们俩见面想进一步发展。”

    晓斐沉默。邱彬继续道：“晓斐，大家都是朋友，如果你在乎泽宇的话，应该去告诉他、留住他。还有，我也想知道，模特秀那晚的那个人是在对你表白吗？你接受他了吗？”

    杜晓斐搓了搓快被冻僵的手，仿佛已经没有再大的力气说话：“没有！”

    “那你就不要逃避少爷了，凭我对他的了解，只要你主动去向他表示一下，他绝不会跟那个林悦有什么。”

    “谢谢你邱彬，你是我好兄弟。可是，这个忙谁都帮不上的，我觉得那刘悦不错，刚才听你说来她家世也很好，他们是父母所看好的一对，何必拆散人家呢？”

    “你真这么想？”邱彬急急地说：“我以为，你和小宇的心是一样的，我能说的也就这么多了。不管是那个林总还是小宇，请你一定慎重考虑，好吧？”说完，他推推眼镜转身往教室走去。