
果然不出泽宇的所料，是那个女人使的手段。他在房内默默徘徊几圈，说：“事已至此，我明天再想办法，谢谢你小彬。”

    泽宇曾对邱彬说：“干脆你就来当我的助理吧，理事级待遇。”

    邱彬这样回道：“我可不能像你那样苦逼，现在自由自在的多好！”

    但是只要泽宇碰到难题和情况，他都会全力以赴地帮忙，就像这次。

    泽宇正在想看来不得不由宏辉出面了。

    泽宇将事件的始末告诉了宏辉，宏辉的脸阴沉得像打雷前灰暗的乌云，而他一双小而锐利的眼睛就像太阳从阴云里挣扎出的太阳光芒。

    “爸爸，我只希望这件事还能有转缓的余地，因为幕后黑手在我公司内部还没有查到。”

    他的意思是让自己不用因为一时之气大动肝火回家质问，关键是怎么解决问题。

    这也是泽宇第一次跟宏辉一起去面对他们的难题，父子一家家地亲自去解释和拜访，找中间人约他们老板出来吃饭聊天，价格再给优惠和分成协商……功夫不负有心人，总算原先的3家都答应本周三履行签约！

    从饭店出来的时候已经很晚，冬夜很冷酷。宏辉拍拍儿子肩膀，叮嘱他：“快回家吧，让邱嫂给你再做点夜宵。”

    泽宇发现自己从没真正在意过父亲的身体，甚至都没有仔细看过他，他的脸容显得苍老疲惫，头发也有些花白，难道是为了母亲的病还是公司的事务太繁重？他终于让自己说出这句话：“你也是，血压高不要老是发火。回家就早点睡吧。”

    “嗯。”他感到意外却又掩饰地朝泽宇挥挥手示意司机开车。

    泽宇看看时间九点多，立即戴上耳机给晓斐打电话：“喂，亲爱的，睡了没？”

    “还没有，在赶稿。”

    “注意身体，早点休息，今天药吃过没有？”

    “有吃啦。你比我妈罗嗦。对了前面我跟沈娇通电话时，她好象还在加班哪，你们公司有这么忙吗？”

    “没有吧，没有特别交待是不用加班的，你说她什么时间与你通的电话？”

    “估计半个小时之前吧，我是想问问小小斐学英语的事，因为听说她现在住的附近有家不错的英语培训机构。”

    晓斐还在说的时候，其实他已迅速调转方向盘开往公司的路上。忽然想起什么来？？

    -----------------------------------------------------------

    暗黑的过道里没有开灯，整个办公室只有从窗户外面闪烁的霓红折射进来一种鬼魅的光。沈娇潜伏在理事办公室里，她刚刚用那张解码芯片解开了电脑的密码，正在心焦地等待着复制结束。

    完成，她把U盘拔出，关上机，再看一下桌四周确定没问题后退出来。肚子好饿，该去吃点东西了。回座位拿包时，室内的灯忽然亮了！她猛地回头，吓得失声叫起来：“宏理事！”他怎么这个时候突然过来了……

    “是的，我来了，来看看这里为什么还有人没走？”他的眼内除了凌厉，还有失望和不解。

    沈娇只觉得背上冒冷汗，眼睛盯着地面不敢直视他，但仍然硬着头皮说：“我……其实有东西拉在办公室，是回来拿的，我这就走了。”

    “慢着，”他盯着她的包，淡淡地：“把东西留下吧。”

    她知道自己败露了，“你都看到了？我也是没有办法我是受Jack的指使。”

    他接过那支U棒，“我只是怀疑有内鬼，但直到刚才我都不愿想到会是你！沈娇，你是晓斐的好朋友，你就是这样对待珍惜你的朋友吗？我真为晓斐感到不值，除非你能给出个令人信服的理由，不然我就就得按泄露商业机密报警。为什么这样做？”

    看他即要离开，她忍不住情绪崩溃地哭道：“不是，求您别告诉晓斐！都是Jack，我来这里上班，他就来找上我，骗我去喝酒说叙叙旧……”她已经上气不接下气：“但是、但是他和一个叫Carl的在我酒里下药，我被迷晕了他们给我拍那种照片，然后来拿这来要胁我，我也不想答应的，但他们……”

    泽宇听了倒吸一口气，然后缓缓吐出。他选择相信沈娇的话。又是那个Jack，又是那个死女人，这样整件事已经连贯起来。他本不想斗，但他们步步逼迫，难道非得挑战他忍耐的底线吗？

    回头他对沈娇说：“你现在就辞职，我在朋友那里再给你安排份工作，别的不用管了。”说罢匆匆离开。

    他拨通Jack的电话。

    “朴次部长，我宏泽宇。现在出来见个面，不然你会后悔。”

    Jack觉得宏泽宇突然找他肯定是发生了什么？他先打电话给沈娇，电话提示关机。