
杜爸爸夹起一块烹得金灿灿的鱼肉放进泽宇碗里：“来，尝尝我做的松子酱鲈鱼。”

    “好，谢谢，看上去色香味俱全哩。”

    “粗茶淡饭，肯定没有你家厨师烧得好，但是晓斐从小爱吃我做的鱼。”

    泽宇微笑着看看身旁晓斐说：“晓斐喜欢的就是我喜欢的。”

    “啧啧，看来男人都会甜言蜜语，连我们高贵的宏理事都嘴巴跟抹了蜜似的。”沈娇说。

    杜妈妈问沈娇：“娇，你也是快奔三的人了，还不快点选个人带回家过年？”

    这话实是关心却触到沈娇痛处，她勉强笑道：“阿姨，我可没晓斐的运气。”

    “可别这么说，阿姨有认识的人要不给你介绍介绍？”

    “我还想让晓斐把她那什么不要的林总介绍给我呢，可她不答应。”

    杜妈妈听得很莫名，晓斐轻声说：“妈，沈娇她有自己的想法，你就别掺糊了。”而她心里有点意外，在这个年关上沈娇讲这些话未免有些刺耳。

    小小斐吃着吃着就跑到泽宇身边，爬上他的大腿，萌萌地来一句：“叔叔，你喜欢吃豆腐吗？我喜欢吃火锅里的豆腐！”

    引来大家一片哄笑。

    饭过半盏，放烟花的越来越多，小小斐跑去窗口看烟花。杜家一向不喜放烟花炮竹，认为闷声大发财，何况人家放你免费看这才叫实惠。

    杜妈妈则上心地悄悄在观察注意宏泽宇，看他的一举一动和言谈，她在心里已经打了分，这是个教养极好的孩子，出自富贵家庭到底是不一样，只是还有些担心晓斐以后若到了他家能否适应环境。

    另一名揣着心思的是沈娇，她有些后悔今天来晓斐家，看着人家一家子热热闹闹地吃饭，独有她是局外人，这里的亲情与爱情好像都不属于自己。

    听到泽宇温柔的声音：“晓斐，我差点忘记，后天也就是初二我们公司会办一个Party，维达纸业和维达激光的员工在一起，我希望你能陪我出席。”

    看到他期待的眼神，“这个，我要参加吗？”

    “当然！”

    “行吧，不过我没有适合那种场合的衣服。”

    他笑她的天真，原来是担心这个。“衣服我明天让秘书送过来，不过明天我不能陪你们了，初二下午五点我来接你。”

    “嗯！”

    “那我先回去了，后天见，打电话。”

    晓斐送走泽宇，回头看到父母抱着小小斐在沙发上看春节晚会，沈娇不见人影。仔细一看，在阳台上呢。

    “你们俩卿卿我我，我杵在那儿当电灯泡啊。”沈娇对她说。

    所谓酒不醉人人自醉，晓斐喝了那陈年的红酒，有点眼皮发沉。她和沈娇来到卧室，沈娇看到案台上摆着个都是英文字母的药，随手拿起边看边问晓斐这是什么？晓斐说是泽宇给她从美国带的贫血药，效果挺好的，不过自己三天两头忘记吃。

    她又说困了先去洗了，让沈娇等一会儿。沈娇在她房间里上上网，又翻一翻书架，随后目光落在那瓶子药上面，宏泽宇同杜晓斐温情的画面反复地浮现在她的脑中，父母家人对自己的冷漠绝情如刀尖顶在心……盯着几钟后她鬼使神差地把那瓶药塞进了自己的包内。

    之后她对洗完出来的晓斐扯了个谎：“斐，我得先走了，忽然想起还有件事没办。”

    晓斐奇怪地问：“急什么啊，今天小小斐跟我妈睡，你就睡我这儿。我们聊聊天，好久没见你了。”

    “那个，改天吧，反正还有很多天假呢。”

    “可是后天我要去参加Ｐarty，我心里还没有底，不知道怎么应付呀。”

    沈娇冷冷地：“有泽宇在你还担心个啥？你就把这当成以前参加公司年会一样就行了，不过那边接触的人都是些上流社会，你得多加学习了。”

    “我这人最怕复杂的东西。”她坐在床边摆起苦脸，又看看沈娇并无反应，“那好吧，你坚持要走我不留你了，早知道就让泽宇送你一程。”

    “没事，我搭地铁也很方便。”她匆匆拿起包走了。

    ----------------------------------------------------------

    礼服如约而至，一个系着蝴蝶结的粉紫色盒子。小小斐好奇地扑过来问：“妈妈，这是什么呀？”

    晓斐打开来，掀开白膜纸，果然是一条礼服裙！将它展开，粉紫色的绸缎面料光鲜照人，露肩款式外罩一层细纱，胸口处还有水钻镶饰，好美的裙子！这泽宇很细心，盒内还给配了一件暖和的驼毛披肩。

    小小斐已经在旁欢呼雀跃开了，“好漂亮好美的裙子，是公主穿的呢！妈妈快去换上看看，一定像个公主，不、像女王！”