
林景荣走出自己公司时六点多。今天童童是由阿姨接，他要约杜晓斐出来，之前约对方不是说今天有事就是明天没时间，要么搪塞个什么理由，明摆着架空自己。

    可是这里这位又是谁？林大哥林总啊，不是一般的小男生给打击两下就缩回去的，凡事他非得弄个明白不可。他也不知道为何就对她这个女人念念不忘，只是这回他想她应该会答应出来。

    他打电话给她，“喂，杜晓斐啊，今天我们公司有场活动约你出来看下，我这里有票，我可是为你找客户来的，正好这里有俩老板想找人做设计。”

    听是介绍生意，杜晓斐想又吃不了人就去吧。最近竞争变大，生意明显清淡，有送上门的肯定不能拒绝。

    来到那个展厅时，是个灯光炫丽的T台模特秀，背景上打出的字幕是：第五届科技成果展。

    一名名亮丽的模特每个手上都展示起一个新款智能手机。林总向她介绍，这是他们的最新款的手机，他们公司是该品牌的技术支持商，为该款机型提供了所有的软件服务。

    杜晓斐说：“这倒是个宣传的好方法，手机卖得好，你们公司也赚钱。”

    “呵呵，我是商人，赚钱肯定是前提，但今天还有件很重要的事。”

    杜晓斐奇怪什么事如此神秘兮兮。这时候她在灯光处看到邱彬，邱彬也同时发现了她。“Hi！邱彬，你怎么在这里？”

    他今天穿一身合体的正规杏色西服出现在这样的场合，与平时见到的休闲打扮很是不同，只有那幅黑框近视眼镜比较熟悉，晓斐惊说：“邱彬，你变得好帅，但是你怎么……”

    “我怎么会在这里是不是？呵，少爷他，不、应该是宏理事他很忙，这种邀请卡就由我来领了，我只需要带回点信息就行了。”

    “你不愧是他的好搭挡。”晓斐说，“那个，宏泽宇他妈妈好吗？”

    “哦，前几天刚动完手术，恢复情况还不错，过段时间就可以出院了。”

    “哦，那就好。”不知道为什么看见邱彬她也觉得很高兴，既然他母亲身体有所好转那泽宇也该放心了。这时她注意到邱彬看着她身旁的林景荣。

    “他是林景荣林总，是这家手机品牌的技术支持。我今天来学习顺便见两位客户。林总，他是我同学邱彬。”

    林景荣和邱彬握了下手算打过招呼。然后，手放在晓斐的肩上，说：“晓斐，我们去后面坐坐，我那两个朋友已经来了。”

    晓斐不明白他为何突然把手亲热地搂住自己的肩膀，些许尴尬地对邱彬说再见。然后匆匆滑向后台。

    他不是扯谎，有林景荣帮忙，很快杜晓斐便顺利签下两个订单。事罢，林总又拉起她走向前场：“来，时间差不多了。”

    什么？晓斐莫名其妙，却被极速拉至前场，林总注视着她，对她说：“看手机。”

    这时候，灯光变成由亮转暗，模特举起手机屏幕，立定造型，每个屏幕上都跳出同样的一行字：“晓斐，我想给你幸福！”

    这是怎么回事，所有看秀的人几乎都发出连连惊呼声，“好浪漫喔。”大家都想知道这个叫晓斐的人是谁？？

    这种莫名的冲击令一向处变不惊的晓斐也慌了阵脚，不知不觉得被林总从幽暗的灯光里拉出展厅。外面马路商家的招牌已经开始星星点点地闪烁，她和林总行走在路边。

    “林总，想不到你会搞这些浪漫的事，怎么说呢？我真是意外加上意外。”

    “我也是费了脑筋想出的点子，怕你生气，可我知道你一定是个喜欢意外的女子。”

    “此话怎讲？我可没答应什么？只是意外，不过还是特别感谢你。我是颗沉寂好久的石子，可能还有些花纹和光泽，被你捡起发现了而已。可石子还是石子。”

    “不，你非普通的石子，你是一块璞玉，发现它的人要会雕琢才会发光会亮。你并不是让人一眼看上就亮眼想去喜欢的女孩子，但是其实你很讨喜知道不？只是你现在披上了很厚的外壳，把自己包装得像个女强人。”

    “你抬举我了，我认真生活和工作的一个普通女人，我也情愿做我不摆台面的小石子。”

    她这样的回答像是她的真个性，但是却很直接，他花了那么大心思在这个年龄做这种有些幼稚的求爱表示，却没有得到相应的回应还是有些失落，夜色下他的眼光暗沉下来：“还是不能接受我是吗？觉得我并不是你的真命天子？我了解，可是我真心觉得我们俩挺合适的。我不逼你，但也把我算进考虑的人选里吧，行不？”

    他的意思已经够明白清楚的了，杜晓斐想要是今晚的事让家人知道又得骂自己榆木脑袋了，这么好一个黄金单身汉，年龄相当事业有成又不矫情，拉下面子来追求你却不领情！你不是口口声声说要找对象嘛，临场却拒绝好不容易来一个合适的，去你的，晓斐，你在想些什么啊。

    “饿了吧，我们去吃饭？”

    “内个不用了，我也该回家了，您儿子也该盼着你回去呢。谢谢你的帮忙，改天我一定好好请你吃顿饭。”

    “那好，我先送你回家。”

    杜晓斐确实有够坚硬的，她曾经的也是唯一那场不堪之恋在关键时刻总是在她心里发酵作祟，本以为早已释然，可是她真的不敢再敞开心怀去接受另一段恋情，不管是宏泽宇还是这个林景荣。

    像林景荣这样的男人他不会急于求成，他也不会轻易去爱一个女人，但一旦认准会抱着势在必得之心。