
2天后。

    晓斐踌躇满志地走进考场，并没有发现泽宇就在远处看着她进的教室，然后默默步入她隔壁的教室参加考试。

    半个小时后泽宇便答完交卷离开，他是考场里第一个完成的。出来后便在教室前那棵大槐树底下的车旁等邱彬。此刻邱彬正咬着笔杆看题，懊恼自己没有好好温书呢。

    杜晓斐则在考场呆足一个半小时交卷，出来的时候感觉头昏眼花。以为是没有休息好的缘故，喝了点矿泉水再拾阶而下，哪知头愈发沉重眼前的事物都觉在旋转，想伸手系下围巾也抬不起手臂，然后就什么也不知道了。

    有经过的人看到她倒在台阶，手边矿泉水流了一地，尖声惊叫“有人晕倒了！”这时考试基本结束，监考老师还有其他学生陆续出来，有人说抬校医务室、有人说打120……说是迟那是快，围观人群被扒开，宏泽宇冲过来托起杜晓斐的头，叫她的名字。可是她脸色发白气息弱弱，毫无反应。不及多想，他抱起她像阵风似的冲出去，刚刚出教室的邱彬见状不明白发生了什么，在后面叫他。他没回头只回应“到医院去！”，一路抱着晓斐冲进自己车里，奔向最近的医院。

    一路上，他忍不住回头看躺在后座上的她，说：“我们马上就到医院了，坚持住晓斐！”

    ……

    急诊室门口，宏泽宇来回徘徊紧张不安。之前他一直在大榕树底下，看杜晓斐出来想是否要上前打个招呼，一想到上回她在子夜冰冷的态度，就不打算去打扰了。谁知却见她突然晕倒。

    邱彬气喘吁吁后面赶来，问：“晓斐她、她怎么啦？前面还好好的怎么突然……”

    泽宇仍在不断徘徊，他的眼睛根本没有看邱彬，像是自言自语：“我也不知道，早上见她还好好的，希望不要有事、不要有事。”

    不多会儿，晓斐父母和沈娇都赶来了，杜妈妈在那里叹气：“都怪我没有叫她好好休息，这孩子这几天累得很晚上还要工作，我说你不要那么拼命了她不听……”

    杜爸爸虽然心焦，但仍不忘记对送女儿入院的泽宇表示谢意。沈娇在旁边安抚着他们。

    医生终于出来，泽宇第一个上前问：“她怎么样了？是什么病？”

    那医生说：“别急，你们是她家属吗？”

    “我们是。”杜爸爸回答。

    “病人有比较严重的贫血你们知道吗？这次幸好送来得及时，已经脱离危险。但是她的身体需要好好休息，正在输液。”

    “谢谢大夫！”

    杜妈妈听罢，转头看着老公，“贫血？我们从来没注意过啊。她也没有说有贫血。不过记得她初中时曾经在体育课上也晕倒过，那次？”

    杜爸爸则叹：“是我们的疏忽，晓斐她有什么事都只会自己扛。”

    泽宇从大夫说完之时一颗心才放回去，然后走上前对他们说：“不要难过，没什么事的，我们现在进去看看她。”

    进去的时候他看到杜晓斐的眼睛微开，阳光照在她纸色的皮肤上，稍显苍白的嘴唇，这个女孩是他第一个吻过的女孩，那是在树林花丛间偷来的吻却是终身印在他梦里的一吻。而如今，这名女孩正惨淡的病床上，虚弱地望着他们。

    他一阵心酸，忍不住冲上前一下握住她的手，“晓斐，你感觉怎么样？”他凝视她的目前是那么清彻那么迫切。

    旁边的人看着他这个举动，颇为惊讶却都没有说什么。沈娇倒了杯水问她：“晓斐，能坐起来喝点水吗？我看你嘴唇都裂了。”

    泽宇连忙坐在床侧，轻轻地扶起她上半个身体，晓斐的头就无力地靠在他的肩头，这一连串动作看似那么自然，却出自宏泽宇令所有的人都惊呆。他接过水杯先试一试不烫再放到她唇边，一点点慢慢地流入她口中。

    这一幕换谁都为之动情，可晓斐父母之前并没有认识到这名宏少爷会对他们女儿如此上心啊？不免觉得突然。其他沈娇和邱彬则抱着各自复杂的心情坐到一边。