
八点左右，宏辉带来一名女护士和一名律师到医院，他先交待护士照顾何芳雨，有事及时给他打电话，交待完后才看到晓斐一直呆在旁边，“你在？”

    晓斐语气急切：“宏叔，我想马上见到泽宇。”

    “好，一起走吧。”

    律师一早随宏辉过来，是想跟何芳雨了解下昨天现场的情况，好先有个准备，但了解到何后面晕倒不能给出详细情况，幸好有晓斐在，她把看到的那一幕对律师讲了。律师问道：“这么说，杜小姐你到达现场时正好看到了Jack从后面抓住宏泽宇的手并推了他，与扑上前去的受害人撞上了刀子是吗？”

    “是的，没错。”

    “当时现场还有其它目击证人吗？”

    “还有我朋友，沈娇。”晓斐想了一想又补充：“还有宏太太，她也看到了，当时她就在邱嫂的旁边！”

    律师点点头，“嗯，如果目击者都能统一口径，宏少爷应该很快就会没事，何况邱嫂并没有死，如果她能醒来作证那就真相大白了。我现在就去警局看下昨天的笔录，再看能不能取保候审。”

    经历了十几个小时的煎熬，由律师出面，晓斐终于可以去见泽宇了。看守所的警务人员对她检查后，把她带入会见室。

    进去的瞬间，她感觉到泽宇的气息和目光，抬头与他对视，相隔一张桌子的距离，他坐下来，她也跟着慢慢坐下。她发现他的眼睛里有些血丝，目光却清澈依旧。

    “你有早饭吃吗？”

    “有，但我吃不下。”

    “泽宇，别这样，别让你爸妈为你担心。”

    “我妈怎么样？还有……邱嫂她？”

    “你妈妈醒了，现在在医院，她和我一样支持你。邱嫂有邱彬他们陪着，已经脱离危险了，不过还在昏迷中。”为免他担心或太过自责，又说：“说不定过两天她就醒了。”

    “泽宇……”她望着他，心底涌上的千言万语却不知从何说起。

    他双手去握住她的手，晓渡一瞬间感觉有点放心了，因为他的手心还是温暖的有力的。

    “宏辉老婆和Jack他们来闹事抢东西，他的匕首像疯了样刺向我，我只想阻止他。晓斐，如你所见，我的刀是从Jack手上夺下来，我绝没想到会去伤人，何况那个是邱嫂！”

    “我明白、我了解。我一直对此深信不疑，我相信我的眼睛和我的心。你先忍耐一下，我一定会证明你无罪，有罪的是那个Jack，你爸爸已经派人找他了，警察也在找，他跑不掉的。”

    短短的见面时间转瞬即过，他要被带走了。晓斐和泽宇的目光交织，他急急地说：“晓斐，谢谢你照顾我妈，还有，我爱你！”

    这句话他在转身离开的时候说出，声音很轻，但晓斐听到了。她看不到他此刻的表情，但是知道自己的心已经彻底紧紧地同宏泽宇连在一起了，她在心里面回应他：我也爱你。

    她去买了泽宇爱喝的速溶奶茶和一些吃的拜托民警带给他，然后打了一个电话回家后便准备去找沈娇。

    律师电话里告诉晓斐这个案件比较特殊，本来有4名证人可以证明看到了案发现场，但是现在其中一名重伤不醒，另两名居然与晓斐的笔录相背，都统一口径地说是宏泽宇与其发生言语与肢体冲突，拔刀结果伤到无辜的受害人。

    “荒唐，不可思议！”晓斐不能接受这样的说词。

    她来到那刘总的公司找沈娇，同事说她今天请假没来上班。她奇怪，打去电话提示关机，晓斐隐隐地感觉到了某种不对劲。按理说，她们是闺蜜是朋友，昨天出这么大的事情她应该和自己一样紧张和关注才对，可是沈娇却从昨晚警察局一别后再也没有联络她。

    晓斐决定要弄个水落石出，去沈娇住的地方等她。肚子饿得头发昏，早上就吃了个包子一直到现在她才感觉到身体上的不适。买了个面包一盒牛奶，边吃边守在沈娇必经的电梯门旁。

    直到傍晚，她终于回来了。她的脸色红润，仿佛刚遇到什么兴奋的事，但当沈娇一看到迎面而来的晓斐时，刹那脸色就变了，继而换成一副木然的表情。

    晓斐并没有注意到她这个变化，只是迎上去迫切地说出她想讲的话：“你去哪里了？让我等你好半天。为什么电话也关机了？”

    她边开锁边说：“喔，我有事请假去办事儿去了，你找我干什么？”

    晓斐跟进去：“我就是想问问你，那天在警察局你都说些什么？是不是说泽宇是被Jack推到的，他并没有故意刺人，只能说是误伤了邱嫂。”

    沈娇仍旧面无表情：“晓斐，你何必这么执著，我们到宏泽宇家的时候里边已经打得一团糟了，他们本来就在吵，至于什么原因引起我们俩都不知道，我更个局外人了。我只能告诉警察我看到谁对谁动刀了，其它的为什么什么原因怎么可能知道呢？”

    晓斐看着沈娇，仿佛不认识她一般，“沈娇，你怎么可以这样说话？那Jack是什么样的人你吃过他的亏你会不知道？我明明是和你一同看到他推了泽宇，邱嫂当时是要去救泽宇的，那Jack之后就消失不见了。你应该说出事实的真相才对啊！因为这是事实，不管泽宇他之前帮过你或是我帮过你，你都全然不记得了吗？就算是个不相关的陌生人，凡是负责任的人也不能够这样做！”

    沈娇垂着眼睑回避着晓斐的眼睛，说：“是啊，你们都帮过我，可惜我的照片还是被Jack泄漏了，弄得我爸妈到现在都不理我！我的运气就是这么差。晓斐，宏泽宇家庭的背景本来就复杂，你弄不明白别人就更不明白了，对不起，这次我帮不了你。”

    沈娇，为什么你会变成这样？这么无情这么偏激。杜晓斐觉得自己和沈娇之间像是隔着一座遥远的山，而这座山高得无法跨越。她眼内沉下的尽是失望，慢慢退出去，又像是对自己说：“好吧、好吧，我懂了。”