
“出院的感觉真好啊！”晓斐伸伸懒腰说：“这几天都把我躺僵了。”

    “走吧，你宝贝女儿还在家等着你呢。”杜妈妈说。

    杜晓斐出院坚持没让泽宇他们来接，她对泽宇说：“我们约定的，不能越界喔，我出院自己会走路，我家里人来接，你就不要凑热闹了，而且我也想回家静静地整理下近期被荒废的工作，你不要来打扰我。”

    此话一出，泽宇就没来成。

    她对妈说：“晚上我们出去吃吧，当是庆祝我出院。”

    “你赚点辛苦钱不容易何必扔在饭店里，你爸早上买了菜，在家多煮几个菜就行了。”

    “那好吧。”晓斐嘟着嘴答应。

    回到家，沈娇也在。她换了个新发型，烫成麻花状，得意地问晓斐：“看我这头发弄得怎么样？花了我280大洋，心疼啊。”

    “还行，挺适合你。像只卷毛狗，是进口的。”晓斐想280块对每月拿5000的单身女青年来讲不算什么，爱美才属正常。

    沈娇轻捶她一下，“切，你就爱损我。”

    晚餐时，晓斐和父母女儿、沈娇5人围在一桌吃火锅，特别开了瓶红酒。沈娇对她说：“女人要适当多喝红酒，这样增加血色，脸色红润越发滴好看。”

    杜晓斐奇怪，“有这样一说吗？那我得多喝点。”

    小小斐叫着：“娇阿姨，我也要喝，我要变漂亮！”

    大家笑起，“你已经很漂亮啦，小孩子不能喝酒。”

    ……

    在大家幸福举杯的时候，杜晓斐不知道他们从医院出来时，就有一辆白色面包车尾随在他们坐的出租车后，一直跟到博苑小区前面才停下。面包车上坐着两名戴着墨镜的黑衣男子。有一人在杜晓斐他们下车进小区时还摄下一张照片。然后驶离……

    夜深人静，晓斐躺在床上却没有睡意，可能是这几天在医院躺多了吧。她披衣来到阳台，今晚是一弯桔色的上弦月，细勾勾地孤独地挂在天际。楼下空无一人。她又想起那个挺拔修长的身材和那双温彻如月光的眼睛。

    可想起又能怎样？杜妈妈都已跟自己谈过，“这个男孩子太年轻，他没有经历过普通人的生活，一时的热情不能代表能承担起对你和小小斐的责任。”唉，只怨相逢不当时。

    记忆穿梭回六年前，她认识小小斐爸爸的时间。

    相识相恋三年，那是个吸毒家庭出来的无用的男人，徒有其表的垃圾。他骗取了杜晓斐最好的青春年华，最后她终于认清那无可救药的家庭不是她的心灵所能承受。偏偏，意外怀孕，她本想打掉的，但仍抱着一丝期待去问他。那时候他已经没有工作，每天躺在床上懒懒地上网，杜晓斐下班回来已然很累，他还是向她索求无度。她觉得有点怕了，感觉像是掉进无底深渊一样。她问他，声音怯怯：“我有了，怎么办？”

    他偏了下头，一句：“打掉！”

    轻飘飘的一句对她来说如冰刃刀割。“那好，你陪我去医院。”

    他用自行车带她去医院。一系列检查以后妇科医生却告诉杜晓斐：“你有贫血症，第一胎最好不要打掉。”医生建议已到结婚年龄可以考虑先把孩子生下来。回到出租屋后，她反复想了一夜，第二天凌晨3点，她坐起对他说，“你走吧，回老家去。你不是常说老家朋友多有照应吗？你走吧。我今天自己去把孩子打了。”

    她帮他很快地收拾好行李，又塞给他五百块钱作路费。就在毅然绝然地去医院的路上却发生一件事，这件事改变了她此后的人生——

    她亲眼目睹一场车祸，一名小男孩和奶奶过马路，突然间调皮的小男孩挣脱开奶奶的手自行向前跑，老人步履跟不上，就在这时一辆轿车从路口冲出，小男孩小小的身体像纸片一样被撞飞向半空……接下来是刺耳的刹车声、尖叫悲号号、警车声。她不敢上前看，呆呆立在路边，却感觉到小腹内掠过一阵微微的刺痛，手不自觉地放在上面。当时，她就做出这个人生最大胆的决定。

    一直转到傍晚回去，她对男友撒了谎：已经做过人流。男友没有吱声，只是在厨房里劈里啪啦烧下一桌子菜，这顿算是他们最后的晚餐。无语的晚餐。然后两人平静地分手。他坐第二天的火车离开，彻底地消失于杜晓斐生活。

    接下来的事似乎变得容易起来，取得父母那边的同意，回家把孩子生下来托人办上户口。接着自己先回A市继续开启斐天工作室，赚钱。

    自从杜晓斐决定担当起单身妈妈这个伟大职责起，父母就没有再埋怨指责过她那段感情，甚至从未提及过那个男人的名字。生活总是在继续，太阳每天照常升起，自己的阴晴圆缺自己知晓。杜晓斐这几年一直埋头工作，没有再恋爱，她身体内与生俱来的诗情画意敏感天真都已经磨成柴米油盐的真实生活。

    寒夜好冷，忍不住打一寒颤！晓斐思潮回闸，潜回房间继续睡觉。明天又将是新的一天！