
病床前，白色柜子上摆着两束香味沁鼻的百合。一只手打着点滴的晓斐正在和母亲争执不下，“妈，我不能错过这次机会，我昨天那门考得还可以，就让我打个车去吧！”

    “不行，你昨天晕倒吓死我了，今天你绝不能去。”

    “我昨天那门考得还可以，我真不想补考。我考完就马上回医院，这瓶点滴也快完了，让我去吧，妈——”杜晓斐在苦苦哀求。

    正在她觉无望之时宏泽宇敲门进来，晓斐停止诉求问道：“你不去考试吗？干嘛这个时间来医院啊？”

    他没回答，而对杜妈妈说：“阿姨，我想带晓斐一起去考场，您放心，一考完我就把她安全地送回医院。”

    杜妈妈问：“小伙子，你拿什么保证？现在我们晓斐养病最重要。”

    杜晓斐听了高兴坏了，眼巴巴地瞅着母亲。

    他看看期待中的晓斐，又说：“我可以保证她没事，昨天回去我咨询过我一个在美国当医生的老同学，晓斐这个病只要注意生活规律和休息好不会有事，另外他说会给我寄一种目前最有帮助的药，在国内还没有。”

    杜妈妈将信将疑，但看他一脸诚恳且对这小伙子本来就印象不错，她只好说：“好吧，当心一点。”

    “太棒了！”杜晓斐赶紧拔针头下床披外套。

    泽宇替她拿书包，说：“现在八点半，考试是九点一刻开始，来得及。”

    “我不用你扶了，可以走。”在下楼时他一直小心地扶着她的胳膊她有点别扭。

    他的车就停在楼下，杜晓斐心情好转，“你真是及时雨，帮了我大忙这回。”

    他拉开车门做一个手势，“姐姐，请进！”

    好久没听他这么称呼自己了，她忍不住也开起他玩笑：“我放心，坐你的车十分钟就能到，到时还可以复习两章。哟，某人的车又擦得亮啊。”

    “那是，我每迎接一场考试就要擦亮车，这样才是前景光明。”

    “呵呵，真会编。”

    泽宇发现她的嘴唇比昨天恢复些红润，放下心来，指指后面，“后面座位的小箱子里，有热牛奶。我想你早上也没有喝这个，趁还热喝了吧。”

    晓斐伸手摸到那个箱子，打开触到温热的奶盒，沉吟一会儿问：“为什么对我这么好？不用这样的。”

    “你认为我是对你有所企图，放心，我做的一切都是心甘情愿，发自我的心。虽然你拒绝过我，但我还是不能离开，就让我呆在你身边吧，哪怕不是你的男朋友。”他转头看她，清彻的眼睛里多了份温暖的深情。

    她的面颊又开始发烧，一手把他头转正，命令的口气：“看前面，小心开车！”她感受到温暖的幸福，是泽宇给她的；可是又害怕、害怕对这种幸福有依赖的感觉，如果失去将会永堕深渊。

    ……

    第二场考试结束，宏泽宇早早地已等在外面，看晓斐出来便牵起她的手，“走，送你回医院。”

    她一眼看到身后的邱彬，缩回手去。邱彬跑来，嘿嘿笑道：“晓斐你也来考试了。”

    “对啊，我现在就回医院了，你考得怎么样？”

    “昨天泽宇他押题，居然90%都押对，我这门一定会过的。晓斐你好好养病吧，我还有事先走了。”邱彬故意不加入他们说先回去，是因为他知道泽宇对晓斐的用情，他不想打扰他们。从昨天看到泽宇送她去医院的那刻起他就了解泽宇的用情之深是自己无法比拟的。他唯有祝福他们会走到一起。

    晓斐目送邱彬离开，那边泽宇已经在车上向她挥手，她这才发现旁边有同学在关注他们俩，急忙过去钻进车里。被他数落两句：“一人呆呆站那里干什么？想再被围观吗？”

    她诺诺地说：“这下完了，人家还以为我们成一对了？”

    “那就一对嘛!”

    “不许再提这个啊，不然和你翻脸，说好了的。对了，明天最后一场考试，你也给我押个题吧？”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡