
董事长办公室内，刚刚听说何芳雨病情的宏辉一脸肃刹地的沉默，接着，他拨通了一个越洋电话：“Hello,Doc.Michael……”

    宏辉打算等这边第一程的化疗做完就带何芳雨去美国继续治疗，她的病历档案已经传真过去。这次谁也挡不住宏辉了，他下了决心，公司可以交给泽宇和李秘书他们，也会推迟回韩国，他要一门心思地陪伴在芳雨身边一直到她真正地康复。

    无风无雾的天气，阳光不错。邱嫂和泽宇一同陪何芳雨做完化疗出来。何的脸色苍白，戴着个低沿的帽子，但她没有忘记问泽宇有没有向晓斐求婚，泽宇说这两天没有见过晓斐，想等她情况稳定了再说。

    “妈妈就知道你会敷衍我，不行，我得亲自去一趟杜家，你跟我一起。”

    “妈，关于结婚这件事，我和晓斐还没有正式沟通过，我觉得现在不是好时机，我想晓斐知道也会这么想。”

    “你懂什么，我的身体已经是这样了，就是配合治疗嘛，可是你这样会让妈妈更不开心。”何芳雨说着又咳起来。邱嫂帮她拍着背说：“小宇，就顺着你妈吧。”

    回到家中，邱嫂照顾何去休息。泽宇则握着手机，想先给晓斐打个电话好让她有个心理准备。

    “喂，亲爱的。”

    “泽宇，我以为你消失了呢。”

    “没有，只是这两天出了点事，我妈她的病又有复发迹象，所以我没给你打电话。”

    “哦，阿姨的身体到底怎么样？”晓斐听着也着急起来，“要不我过来看看她，看能帮上什么忙？”

    “现在不用，晓斐，刚陪我妈做了化疗，她过段时间要去美国做康复治疗，所以她特别想看到我们能有个结果，能定下来，她才能放心地走。虽然我觉得这样匆忙地决定对你可能不公平，但我们俩已经在一起了，结婚也是早晚的事，我不想看到我妈失望，你说呢？”

    泽宇的意思晓斐已经听得很明白，他妈妈希望早日看到两人结婚，尽管觉得突然但她还是对泽宇说：“你让我跟爸妈先商量一下吧。”

    ……

    杜妈妈一听泽宇妈要他们成婚的事，一下超级兴奋起来，“谢谢老天爷，终于开眼啦，我的女儿要嫁出去了。”

    晓斐听她谢来谢去得不进主题，她叫起来：“妈，你比我还恨嫁吗？有必要那么激动嘛。”

    她被妈妈戳了一下脑袋，“说你糊涂就是不聪明，你在这把年纪能嫁出去，而且还嫁得那么那么好，我当然要多谢谢各位菩萨和老天爷，这都是我每天替你祈的福，你可要知足啊。”

    “这么说你不反对我们马上结婚？”

    “当然不反对，越快越好，你们又不是第一天认识，我本来还琢磨什么时候跟泽宇提一提呢，这下好了，一切都OK！”杜妈妈说着还冒出个英文来。

    好吧，看来没什么好谈的了，至于爸爸他最后都是听妈的，不如不问。

    ------------------------------------------------

    何芳雨对着镜子梳头，木梳还没落下，头发已经成束成束地掉落，昔日乌黑亮泽的长发已变得枯黄开叉，她的心下又惊又凉。这时候泽宇敲门，她急忙把掉发掸进垃圾筒。

    “妈，可以走了吗？”

    “快了，你到车上等我吧。”

    因为身体原因，特别不能受到感染，一向注重仪表的何芳雨特地请造型师上门来为自己打理、化妆。造型师进门前身上都穿好卫生服、戴着口罩，手上消过毒才接触她。

    她收拾停当便和泽宇乘坐保姆车前去杜晓斐家。

    晓斐父母一早就忙前忙后准备着招待准亲家母了，他们心里也很好奇会是个什么样的女人，怕说错话什么的，开始难免有点拘束，但没想到准亲家母相当谦和一点架子也没有，可全身就自然透露出一种高贵清雅之气，令人联想难怪她有这么一个优秀的儿子。

    何芳雨看出大家的拘束，就说，“听小宇讲杜妈妈的菜烧得极好，我今天就准备吃了晚饭再走的。”

    “那当然，当然要吃过饭走，呵呵，都是些平常的家常菜。”

    “我就喜欢吃家常菜。”

    在饭桌上，双方就把孩子的婚期定在了下个月十二号。杜妈妈也不忘说一下女儿的好，说她从小个性就强，在这个一线城市里独身闯天下不太容易，有经济头脑年轻轻就把房子买了等等。

    何芳雨微笑着听着，也夸赞晓斐：“晓斐是个能干的孩子，我挺欣赏她这点的，以后到了我们家后，就是我的女儿一样。”

    这话听得晓斐怪不好意思。

    杜爸爸又说：“这个，何女士，听说你的身体不太好，我们都很担心。我知道几个抗癌的食疗方法，我给你抄写在纸上了，是老中医的方子，看要不要试试、辅助辅助治疗？”

    何芳雨接过杜爸爸递来的方子，说：“不好意思叫你们替我费心了，我回去让邱嫂照着做。”

    临走时，让杜家人都没有想到的是她让司机端进来的聘礼。何芳雨说：“晓斐的婚礼筹备可能会匆忙一些，但该走的程序我们一定要走。”说完朝司机挥挥手，司机便小跑着拎上来两个皮箱，打开看到一箱内竟是黄金、翡翠首饰88件；另一箱是各种燕窝鹿角参茸共30盒，凑成一吉利数字。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡