
回去的一路上沈娇想着辞职的事，偏偏这时候家里打来电话。听着父母在电话那头淳朴的毫不知情的言语，他们叮嘱她好好吃饭、认真工作之类，她的眼泪就快迸出来了。不行，她得撑住，如果没有她这份收入如何维持弟弟的学费和家里的费用？还有目前独立租住的房子……

    杜晓斐打沈娇的电话，几次通了一直无人接听。她觉得奇怪：这女人怎么回事，不接电话也不回电？难道真有那么忙？打开QQ翻到她的网名也显示不在线。她摇摇头想，就让你玩两天失踪吧，可能又是碰到什么感情上过不去的事需要冷静几天不想被打扰吧。

    第一次周末之约来临，晓斐有些小激动，就像个初恋的女生一样一整天心神不宁，因为马上就要见到自己的王子，实是又期待又兴奋。

    她提前买好了各种吃的，生的熟的塞满一冰箱。周五晚上六点多，他打来电话：“亲爱的，我现在过来？”

    不知何时起，这晓斐已然变成他的“亲爱的”，而晓斐回敬他：“过来有口福，不来我就请别人吃！”

    “别人？还有谁？”

    “邱彬啊、林总啊，还有……”他虽然明白她是故意这么讲让他吃飞醋，但也有些着急，不管中不中招尽快结束手头事情飞车过来博苑小区。

    他们两个就是这么有趣。

    一见面，泽宇就要索吻，几日不见如隔三秋一般，尽管他们每天都会通几个电话。

    “你接吻的技术有进步哦！”一番热烈的拥吻后她伏倒在他胸前轻轻地说。

    他微笑着抚摸她的发丝，“我终于可以留在这里了，可是现在肚子有些饿了。”

    晓斐一听脱出他怀抱，去开冰箱，“我给你准备晚餐，丰盛的哦！”

    “好啊，我来帮忙。”他撸起袖管。

    她摇着头推他去客厅，“不用啦，你去看电视或玩别的，等着吃饭就行了！”

    做饭给喜欢的人吃这是一份难得的心情，杜晓斐不说很能干，但在同龄辈中算是进得厨房的，此时她的心中已经有一份菜谱，就在她手上实现的事儿了。

    一个小时不到，四菜一汤上桌。泽宇边开启带来的红酒，看着相对而坐的晓斐，由衷地说是泽宇带来的。“Cheers.”

    他边干杯边问：“吃完饭我们去看场电影吧？”

    “好啊，我正想看电影，不过有什么好片子呢？”

    “去看了再选，快吃吧。”

    他们在影城选择了一部西部爱情片，英雄主义兼浪漫主义的那种，是晓斐偏好的类型。他则乖乖地陪着她看，听她偶尔地评价几句影片。

    看完夜场已经十点多，他们驱车回到博苑。他玩赛车游戏的时间杜晓斐先去洗了澡，然后换他去洗，进浴室不久便问：“亲爱的，我忘记拿内裤了？”

    “啊，我家也没有啊，要不我帮你去买来？”

    “不用了，下次买好放在家里就行。我今天就不穿了。”

    “啊！”她想这也行，虽然她经历过男人，但在这方面仍然不免得羞涩，她是天生羞涩的性格。她过去敲门：“那你把内裤递出来，我先替你洗了晾起来，明天好穿。”

    “不好意思，辛苦你。”他还客气。

    不一会儿，从门内伸出条深蓝色内裤，她满脸绯红地接过。心念：这什么情况？居然连内裤都心甘情愿洗起来了？

    他出来时腰间只裹着一条浴巾，露出结实的腹肌，不用说里这什么都没穿。杜晓斐的眼睛在他身上漂着移不开，心想下次得给他买两套睡衣放在这里。他似乎冻得不行，一下扑上床钻进被窝并紧紧地抱住她，吓她一跳，“斐，有吹风机吗？我头发还湿着。”

    床头灯散发着淡淡的微黄色，他将她抱在腿上，她则举着双手为他细细地吹着头发。嗡嗡的吹风机声音，两个都挺享受总算而来的相依时刻。他忽然拿住她的手关掉了按钮，把它拿到了一边。她的手落下来正好触到他下身的硬起，反弹一般地抽离却被他有力的手给放了回去，她的周身有如被电击一般酥软而倒，承接着泽宇附上来的吻，从唇到脖项，到胸……，慢慢地她捧起他的脸主动去回吻他，在他深入自己一刹那在他的的肩头轻轻咬下齿痕……

    第二天九点多太阳已经好奇地探在窗口，迷迷糊糊刚醒的泽宇枕边的杜晓斐，说：“晓斐？谁给你取的这个名字？挺好记。”

    “是我爸。斐，文采斐然之意，可能他希望我通晓天文地理吧。”

    “哦，字简意深哪。”

    忽然，门铃响起。