
傍晚6点，在博苑小区附近的一家餐厅里，晓斐和林景荣两人相对而坐。晓斐穿着一套舒适的天蓝色休闲棉衣，还是一贯的素颜，随意地梳了一束短辫儿，最近她的头发有点长了。而林总显然精心打理过，连头发都是一丝不苟，最要命的是他又给她拿来一捧玫瑰。

    饭食到一大半，晓斐启齿：“林总，我们认识有一段时间了，不谈生意上的事儿光从个人情感上面，我对你也是除了佩服还是佩服。像你这么优秀的男人我觉得应该有不少女人会喜欢，你也可以为童童考虑下。但是我这边无法给你需要的东西。”她一口气不容对方插话地把要讲的话讲完，留那束花在桌上，“这束花应该送给适合你的那位，不好意思我还有事先走了。”

    她不太能直视他的眼睛，匆匆到前台付帐走人。未想，林景荣追将出来在门口将其拉住，可能因为情急手有点紧，晓斐觉得疼，“林总，你……”她望见那双深深的带点血丝的眼睛，里面居然尽是乞求而不是埋恨！她说不下去了。

    “我没有逼你，晓斐，给我一次机会好吗？算我求你！”

    林景荣从小到大从没有求过一次爱情一个女人，包括自己青梅竹马的老婆，可是这回他有点彻底被晓斐打败的感受，之前她去三亚一声不响，自己打过许多电话都转语音信箱，剩下自己像个傻瓜一样团团转却又不能怎么样，好不容易现在见到人却又来这么一着。他的脸显得异常的灰暗阴沉，晓斐之前从未见过他这样的表情，他的一只拳头捏得青筋暴出，生生地砸在饭店门口的石柱上。

    “别这样，林总……”她不知道怎么办，林总身上暴发出来的江湖气实在吓到了她。

    对着她为难的面色，他觉得不必再僵持下去了，好歹他是见过世面的男人，得给眼前这个小女人一个台阶下，也给刚才不冷静的自己。他松开口语气趋平缓：“你有心上人了？”

    杜晓斐点点头。

    “呵！”他叹口气，果不其然，他放她离开。

    杜晓斐在心里想：可能从此自己将失去一位关系户，但是她不得不这样做，因为自己已经将身心都交给了泽宇。

    ----------------------------------------------------------------

    繁华A城，车影川流、纸醉金迷。

    Rose夜店，Jack朴和另一个名叫Carl的哥们在包厢里半醉半醒，身边绕着四五美女，大家都喝点云里雾里。

    一E罩杯美女去拉Jack的领带，“你起来嘛！我们干了这杯！”

    “不干了，我们玩亲亲。”他伸手就把她拉至跟前，对着那对波涛汹涌就埋头亲下去。

    “唉呀，你真坏！你弄痛人家了啦。”娇嗔不断。

    一旁的Ｃarl窃笑着：“看谁的那里藏得深，我这有赏。”话间抽出一沓人民币。

    宏熙真冲进Rose，气冲冲问领班经理，“Jack他在哪个房间？”

    “他在……”不等回答她径直一间间去踢门而入！只因之前收到线报，未婚夫来此鬼混，她便闯来突袭检查。

    “来，把这红酒倒给你的胸喝怎么样？”里边传来Jack淫／荡的声音：“别躲啊，来！”

    熙真进去，一把将那豪/乳女的头发拽起，尖尖的高跟鞋对她身上没头没脑地踢，直踢得那女的哇哇叫救命。Jack一下子就酒醒，抱住熙真的腿求饶：“Baby，不要生气！我们只是玩玩，今天喝得多了，我这就随你回家！”“给我留点面子，老婆，啊啊……”

    ……

    第二天上午十点多，Jack才过来上班，脸上贴着创可贴，心情灰暗。

    他进公司自动门时碰上沈娇正抱着一纸箱整理的东西出来：“咦，朴部长你来啦。正好我向你告个别。”

    Jack本来低着头想尽量避开别人，但不想撞见沈娇兴致勃勃地出来，忍不住问：“你这是在干嘛？”

    “喔，朴副部长，我被调到楼下去工作了。谢谢你之前的关照，以后常联络。电梯来了，麻烦等一下！”说罢匆匆进电梯。

    他有些摸不着头脑，“嘿，这个丫头居然跳槽跳得这么快，奇了怪，她凭什么调过去了？”想想自己这段时间真背，气恼地朝地上啐了一口。刚巧被扫地的阿姨看见，叫嚷起来：“喂你是哪个？刚拖过的地你就乱吐痰，这是高档办公楼呐，你在这里干什么！”

    Jack赶快溜之大吉。