
杜晓斐穿着当地民俗色彩的裙子，漫步在沙滩上。

    这海岛的周围海水没有污染，海域清澈透明。据说神奇的海底世界丛生着五彩斑谰、形态各异的珊瑚，是海南沿岸自然资源保存最完美的地区，同时也是最佳的潜水观光圣地。而晓斐最感兴趣的正是潜水，她一定要好好地潜入海底看一看！

    在潜水俱乐部拿好器材，换上潜水衣，她像一条美人鱼一样滑入琥珀色的海面。

    深入、深入……海底世界如此迷人，高高的灌木丛间一朵朵鲜艳的珊瑚花，各色各样的鱼悠亲自在地游戏，有发光鱼、秋刀鱼、鲳鱼、海龟……她在岸上带了点食物分给这些可爱的精灵们吃。

    她显然潜得有些远了，因为她发现前面有一只莹白硕大的蚌壳正静静地躺在海草间，想游过去看看。这时候她感觉腰部好象有被触摸的感觉，以为是枝蔓刮到，然而那触感从腰间滑向自己的手臂，她的手被什么抓住了！

    回头一看，赫然是一个戴着潜水面罩的人出现在她身边！她本能地将手一缩，在这海下十几米处她并不认识另外一个人。抓住她的手被推开又上来拉住，带着向前划了一米。

    “你是谁？”晓斐感到奇怪，只看得到对方的眼睛，但她近视看得并不清楚。那人二话不说拉起她的手继续往前划，仿佛知道她刚才想的什么一样，停在那个大蚌前，然后取出一把小刀，一分钟不到功夫就把它取下了。

    杜晓斐看得目瞪口呆，更加疑惑，当那人将蚌递到她眼前时她才看清，不禁惊起，“宏泽宇！”

    她随即用力蹬着脚蹼浮上海面，他则紧跟而上。在海面摘下氧气面罩，他闪亮的笑容晃眯了她的眼睛，“你怎么会在这里？”晓斐问。

    “我来旅游啊。”他眼里的晓斐今天如此动人。

    “无聊，你不需要上班吗？”她向岸边游去，却被他霸道地一把拉住，顺着水涡她的身体冲进他的怀里，唇被狠狠地吻住。

    宏泽宇想，这次你再怎么样也逃不掉了。就着海水的咸湿，他拼命地吸吮探索着她的唇……

    海鸥的声音在耳畔掠过，浪花轻轻拍打在两人背上，她已经没有力气浮在海面，只得由他托住自己的腰，在热烈如火的吻里她快透不过气来，感觉仅存的理智和思维已经融化消散，她的双手不自禁抱住了泽宇的肩。

    “你怎么会来到这里？”晓斐边承接他的吻边费劲地问。

    “你先说有没有惊喜？”

    “有一点。”

    “我问了沈娇。”

    “原来朋友就是用来出卖的，我好象之前有说谁也别告诉。”

    “我答应她转到我们公司行政部了。”

    “这个死娇！居然这么势力！把自己的欢乐建立在别人痛苦之上。”晓斐来不及生气嘴又被封上了。

    “其实我是昨晚半夜到的，一听说你一个人在这里我就马上飞过来。好不容易等到今天早上，刚才你去潜水俱乐部时就跟上来了。”

    “你真够坏，不要闹了。”

    “只要你不再赶我走我就不闹了。这是第二次kiss……”

    “什么第二次？好吧，我不问了，求你停下、别……”

    她在心中问自己是不是疯了，答案：没有疯。居然沉醉于他这样对自己，扑面而来的男人气息，使她无法不正视他不仅是个小男孩。

    上岸时，他把蚌壳打开，晓斐的眼前一亮，惊叹：“好大的珍珠！好美喔！”这个他们采摘到的蚌里居然真有一颗又大又圆的珍珠，它的直径足有3厘米。

    “你的眼光不错，好象捡到宝了，这颗珍珠好好收藏吧。”他把它放在她的手心。

    “谢谢。”不管怎么说，凭她的能力可能采不下这个蚌来。

    看着她微微泛红的脸蛋，想起刚才那美好激烈的吻，他忍不住有点得意地笑，“那我肚子饿了，你带我去吃饭吧。”

    这家伙看来是赖定她了，“你不去公司真的不要紧？”

    “放心，我的工作都已经安排妥当，我飞过来找你可是有母亲大人的特别指示。”

    “哦？我经常去一家兰会所吃饭，味道还可以。”

    “那好，我们就去那家。”

    “不过，”她忍不住伸手摸下他的头，“你们公司都准许领导这种发型吗？”他染了个褐色的头发，柔和而发亮的发色。

    “你不觉得好看吗？”宏泽宇带些得意，并很自然地牵起杜晓斐的手一起走，晓斐的心里荡起异样的涟漪，是一种久违的小甜蜜。

    他饶有兴致地对她说：“明天，我们去亚龙湾好不好？然后吊罗山一定要去一下，去租辆车开过去吧……”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡