
铃兰花，杜晓斐把洁白美丽的铃兰花挂在病房的窗台前，清香怡人。她回头问何芳雨：“阿姨，你觉得好看吗？”

    看到何芳雨盯着花儿微微点头，走到何身边，“您打着吊针不方便，我喂你吃苹果吧。”她把一只苹果削成一片片，用牙签挑起来喂何吃。

    “晓斐，”何温柔的声音：“你回家去吧，你的工作室也需要打理啊。”

    她讲得没错，晓斐的小生意算是暂时搁浅，她现在除了照顾何还会每天去看下邱嫂，帮着邱彬和护工照看一下。心系几头，体力心力都已经透支，但她依然坚持着。“放心吧阿姨，我没问题，我的网店最近也没什么生意。”

    “明天就要开庭了，你还是先回家休息吧。”

    “嗯，等护工过来我就回。”

    “如果，我是说如果小宇这次逃不过牢狱之灾，那你就不要委屈自己了，是我们对不起你。”

    “阿姨，您怎么能说这种丧气话呢，泽宇不会有事的。我只希望能尽快抓住那个Jack，我要当面质问他。”

    晓斐说这话的时候仿佛也是在给自己打气，她的目光望向窗外那片蓝色的天空。

    --------------------------------------------------

    春节过去的第二个月末，也是杜晓斐与宏泽宇预定的婚期过去半个月后，这起重伤案第一次庭审在A市中级人民法院正式开庭。

    宏辉、晓斐、邱彬坐在旁听席上。看到泽宇被带出来的时候，晓斐的眼睛首先与他的眼睛相投，只是发觉他的眼睛蒙上了一层落寞。晓斐的心里感到一种针扎般的刺痛，想泽宇他何曾受过这样的煎熬？

    这个时候一定要给他勇气和鼓励，她将蓄满希望的目光递给他，轻轻地说：“加油，泽宇！”

    当事人辩护律师和公诉方检查官各就各位。由检查官首先发问：“宏泽宇，你同被害人是什么关系？”

    “她是我们家的保姆，我们关系就和家人一样，我叫她邱嫂。”

    “当时你是因为什么原因与宏太太和朴先生发生冲突？”

    “是邱嫂打电话给我说他们来家里闹事，之后我和我妈回家，就看到他在踢家里的房门，情绪很激动，我正在想是不是该报警，那时候他就拔出了刀子。”

    “那请问他们为何要到你家里来闹事？”

    “他们……想要我妈珍藏的一件古董花瓶。”

    “那是你们的东西吗？有什么特殊意义吗？”

    “这个我不清楚，我也是才知道。”

    检查官继而转向法官说：“有关这起案件，检方正式提请两名重要证人上场作证。”

    在得到法官同意后，宏妻上来了，走到证人位上。

    “宏太太，请问您当时是和朴先生一起去宏泽宇家的吗？”

    “是的。”

    “请问您为什么去那里？”

    “这里有关系到我们家的私事，朴先生是我的女婿，而宏泽宇则我丈夫宏辉的私生子。

    此话一出台下一片哗然。

    宏妻继续说道：“因为他家里一直藏有那只古董花瓶，根据法律上，我丈夫的东西应属于我们夫妻共有财产，我有必要把它取回。”

    “这么说是朴先生陪同你去拿东西的？”

    “是的。”

    “那是不是对方不愿意交出花瓶所以你们有了冲突？”

    “她胡说八道，那个花瓶是二十多年前我在拍卖会上买下送给他母亲的，从头到尾与她无关！”宏辉站起身说道。

    宏妻接着说：“你们有所不知，我们宏家的情况很复杂。他的母亲，就是我丈夫的情妇，一直包养到现在。我去她家只是问一件东西，他们就不吵大闹，要把我们赶出去。”

    “那刀是谁先拔的，因为刀上有两个人的指纹，其中一个不是宏泽宇。”

    宏妻咬紧牙指着当事人席上的泽宇，“是他！”

    听者都愕然，泽宇叫道：“你说谎！是姓朴的拔的刀，你说谎！”

    “泽宇，你对我们仇视，为了你的母亲我可以理解，所以你一生气就拿刀子刺Jack！”宏太太接着做戏。

    公诉人说：“所以，是因为两方多年来积下的怨恨，导致当事人因为言语不合就拔刀，当事人原来想对付的是朴先生，而不想在混乱中伤到了保姆。”

    法官问：“那受害人现在伤势如何？”

    “据医院调查回来报告，受害人处于昏迷不醒状态，伤情很严重，可能随时有生命危险。”

    对泽宇来说，宏妻方才的说词是对自己和母亲极大的侮辱，像是被人活活剥了皮一样的难受。法官对宏泽宇说道：“当事人请注意克制自己的情绪。”

    这时，泽宇的代理律师站起表示：“我反对，反对公诉人利用单方面证词诱导证人说些与本案无关的隐私话题而作出的推断！那只是推论，并没有以事实作为依据。”