
林总深深的眸子盯着晓斐仿佛要把她揉进他的眼睛里去，这种眼神令她感到不舒服，但她还是无惧地迎接他的目光：“林总，这是沈娇，我的老同学，她比我可优秀多了。她一直都十分仰慕你，想听听你的故事，我想你们俩会有许多话题可聊。”

    沈娇有点不好意思地垂下头。斜睨到林总的表情实在捉摸不透，终于听他开口：“是吗？比你还优秀的女人我可认识的很少，”他看向沈娇，“沈小姐，我是个有着不良嗜好的男人，你想和我约会可要有心理准备哦。”

    沈娇没想到这林总会如此直白，一时不知如何回答好了。那刘总一直只能干瞪眼瞅着这三位你一言我一句话里有话的，到底是谁看上谁了？眼看这气氛不太对，他急忙扯开嗓门：“那服务员，我们点的菜让快点上啊。”又招呼大家：“来来，别光顾说话，吃起来。唉哟我说林总，没想到你这人还挺能招女人喜欢的，哈哈，我可不如你受欢迎，有家有口的人只能回去面对老婆的唠叨了。”

    在刘老板的打圆场下，大家开始平静地吃饭。中途杜晓斐和沈娇去过一趟洗手间，在洗手间里，沈娇有些懊恼地对晓斐抱怨：“我看他对你仍然不死心啊，对我正眼都不带瞧的，气人。”

    “他就那个样，我和他有什么事你都一清二楚的，从来就没开始过，安啦，据我观察你待会儿吃完饭再主动约他，他说不定能答应。”

    “那要不答应呢，嫌我脸丢得不够啊。”

    “不答应也不损失什么，他就是个毒舌，但不无情。”

    看来还晓斐说得准，吃完饭晓斐和刘总寒暄片刻就告辞了；而沈娇果真邀请那林总晚上一起看电影，林居然答应了。这让沈娇又喜又疑惑，想还是这杜晓斐说得准啊。

    晓斐回家的一路上都觉得头有点晕，她想，自己也没有喝酒啊，回到家中，看到宏泽宇来了，正坐客厅里。

    她看到他回头时要过去，但眼前一黑本能地扶住旁边柜子没有倒地，却说不出话来。泽宇疾步上来双手扶住了她。

    “晓斐！怎么啦！”

    听到声声呼唤，她吃力地睁开眼睛，映入眼帘的是泽宇焦急的脸，“亲爱的你别吓我，怎么又晕了？”

    她看到自己已经躺在沙发上，她的头正枕在泽宇一只臂弯上，“我也不知道，怎么回事，可能这两天被鞭炮声吵得没睡好。”

    “那你的药呢？有每天吃一颗吗？”

    “没有，那药前两天突然找不到了，对不起泽宇我没告诉你。”

    “干嘛说对不起，我该猜到你会粗心大意，我已经叫美国同学再寄了，以后记得每天要吃，它有个疗程的知道吗？”

    “知道啦，我的身体也没那么差。”她轻声说：别这样看着我，家里还有别人呢！爸妈他们呢？？

    “他们在我来了之后就带小小斐去逛超市了，说晚上给我们加菜。”

    晓斐笑了，“哪有主人离开让外人看家的，我爸妈也真是……”

    “什么叫外人啊？晓斐，这话我可不爱听，难道我们之间还是外人关系？”他眼中蓄满温情，捧起了她的脸就吻下去，不容她躲闪。

    他喃喃地咬着她的耳尖说：“自从第一次周末之约后我们就没在一起过，宝贝今天我一定要你。”

    她的身体本来是一紧张但在他盖上来时变成了一挺、细喘一声，这一挺一声简直要了泽宇的命，他受不了身体下这个女人了。强力地克制住勃发的情欲，一把横抱起她来进了卧室锁上门。

    晓斐的身体一次次地承受着他的攻占，在欢乐的顶点、沸腾的顶点一次次地沉迷……

    事后，她累摊在他怀里娇喘吁吁，他握着她的手指：“亲爱的，要不要喝水？我给你去倒？”

    她点头，连说话都懒得说了。

    他看到她那个样子，不禁有点后悔自己刚才太猛烈，想以后还是克制点好。“有件事情我想问下你爸妈意见，你带小小斐还要工作我觉得挺累人的，你爸妈年纪也大了，我想给你们请个专业点的保姆，你说呢？”

    晓斐边起床穿上衣服边说：“保姆？还是算了，不用费那个钱，我们自己应付得来，再说照顾小孩还是亲力亲为比较放心。”

    拗不过她，泽宇只能说：“好吧。”