
黑夜笼罩的越南海域上，一艘柴油船正靠近岸边。两个男的来接应，其中一个人就是Jack。从船上冒出几个壮男，搬出一台台老式电视机，接应的人直接把电视抬进开来的面包内。

    完事后，给钱，船开走。两个人相视诡异地对视一下即上车，扬长而去……

    转换地点。

    韩国一家KTV包厢里，抽着雪茄的Jack和一名老外在饮酒秘谈。老外看上去像俄罗斯人，红且粗糙的皮肤，喝着烈性酒吃着花生米喷着脏话，却不时地朝Jack伸一下大拇指，用英语说：“Goodjob!”

    这名老外为何连连夸他干得好？原来之前在海上卸货并转手是这老外同Jack合的伙，他们卖的是什么货？见不得光的，看上去像是走私的电视机，其实里头藏的是白粉。。

    刚从越南回到韩国，Jack还有些倒不过来时差，在沙发上打了会儿盹，起身拍拍老外肩头说：“Drinkslowly,Iwentoutacall.”他出去是要给宏熙真的母亲打电话。

    “Hello妈咪，是我啊。”

    宏妻听到这个声音皱了一下眉头，“Jack，你打电话来做什么？”

    “妈咪，我想你了，给您打个电话又能做什么？”

    “我现在没有心情跟你讲，你只要好好的，熙真也不会不理你。”

    “看你说的，妈咪，熙真她生我的气，我承认是我不对，但是我现在真的改了，而且我也在做大生意，有能力给她幸福，还求妈咪帮我说说好话嘛。”

    “做人得有自知之明，熙真的事由她自己作主，没什么事我要挂了。”

    “等等，我最近要去趟中国，到时候说不定我们还会见面的。”

    宏妻寻思，这Jack又要来中国，何不叫他替自己办点事呢？

    三日后，Jack果然回到A市，在一间高档会所里与宏妻见面。

    听说了花瓶的事情后，Jack的脑筋迅速打了个转：原来她是想利用自己得到价值连城的古董。

    宏妻说：“那个女人家里的东西都是宏辉给的，宏辉的就是我的，只要你把花瓶帮我拿过来，你就能得到五百万人民币。”

    Jack似笑非笑地：“妈咪啊，别老拿我当小孩子看好吧？500万人民币太少了，至少这个数，不然这事很难做的。”他向她竖起一根食指：“1000万！”

    这个Jack居然狮子大开口。她虽愤愤但不会动声色，“如果你能顺利地把瓶子要回来并且不出任何纰漏，我就给你这个数！”

    “一言为定。放心妈咪，这事情包在我身上。”

    疯了，女人彻底疯了便成为魔鬼。

    于是这对心怀鬼胎的奇特组合于一天在没有任何征兆的情况下突然来到何芳雨家门口。家里只有邱嫂在，她在医院见过一次宏妻，再猛一见到她，心想：糟了，不速之客又来了。

    “你们来干嘛？何太太不在。”邱嫂搓着双手堵在大门口。

    宏妻瞟了两眼邱嫂，面带讥讽地说：“何太太？你这个仆人做得倒挺尽心。”

    “大妈，我们是来受宏先生邀请来做客的，你怎么对客人这个态度？”Jack挤上前说。

    “做客？”邱嫂心中狐疑，先生没有提过啊？难道真是主人请了他们？

    趁她犹豫之间Jack不由分说推开铁栅门跑进去，径直在客厅的沙发坐下，还叫紧跟后面的宏妻：“妈咪，进来坐啊。”

    邱嫂慌忙叫道：“喂，你们不能随便进来，太太不在家！”

    “不在家没关系，你打个电话叫她回来便是。”

    邱嫂心里懊恼刚才不该开大门，有点手忙脚乱地给何芳雨拨电话。

    何芳雨和泽宇正从医院回来的路上，十分钟后，他们赶到家。邱嫂迎上去满脸愧疚地说：“唉呀太太，我……”她面露难色地指一指坐那的两人。

    在路上何芳雨就想，宏辉的老婆这次一定是有备而来气势汹汹，但她还是叮嘱儿子不要与她起冲突，毕竟人家是长辈。

    泽宇抓着何芳雨的手，问这两个不速之客：“你们来这里有什么事？”

    宏妻上下打量着泽宇，一副莫测的表情，“是有件事，就是来要回一件我们的东西。”

    泽宇感到这个女人有点不可思议，问：“什么东西？”

    何芳雨想起上次在医院的事，她已经能感到宏妻这次肯定是不达目的不会罢休的，便说：“你想从我这里拿回什么？”

    “直接点好了，你不是从宏辉那里拿过一件宋代汝窑花瓶吗？还给我就是了。”

    “这个怎么就成你的了？”何尽力使自己平静地说话。

    “妈，怎么一回事？”泽宇他从未听说过有这件东西，所以问何芳雨。

    “是你爸爸当年送我的生日礼物，什么时候轮到他们来要了！”何觉得胸口气急。

    宏妻从鼻子里哼一声，“你这里所有的东西我都可以拿也都可以毁，因为它们本来就属于我丈夫的是我们夫妻共有财产，他算你什么人？情夫？”