
泽宇觉得这个所谓的宏太太这回绝对是来者不善，他不禁反唇相讥：“我还以为你什么样的人物，原来是一个失宠多年的女人跑来这里侮辱别人，有本事就让你的老公也送你什么瓶，非得来这里讨要送给别人的东西吗？”

    “你说什么？”宏妻没想到何芳雨的儿子长大后会如此令人意外，怪不得听人称他在维达干得有声有色，行事不比宏辉差。

    Jack眼看着宏妻的气势显弱，直接就冲进旁边房间开始乱找一气。

    宏泽宇立即上前阻止：“喂，干什么，你在犯法知道吗？再这样我就不客气了。”

    Jack居然毫无顾忌地推开一间间门，眼光搜掠不到就动手翻。泽宇见状再也按捺不住心头燃起的怒火，一把揪住他的领子往外拖，“再敢碰我家里一个东西，我就要你好看！”

    邱嫂有点六神无主，她琢磨着该给宏老爷打电话才对，可要拨电话的时候却被宏太太一下子按住，继而拔掉电话线，“你给我老实点呆着，什么也不许做。”

    天哪，这不成了明目张胆地抢劫！何芳雨眼看这情形，向宏妻求情：“你们别这样，有事好商量，请先离开吧。”

    “离开？我们既然来了不拿回我的东西就不会走。”她恶狠狠地推了何芳雨一把，何没有来得及躲避被推得向后踉跄几步幸好扶着墙没有倒地。

    泽宇见到此情景，一下情绪失控地跑到何身边，“妈，你还好吧？”他指着宏妻骂：“我才明白你真是个疯女人，爸爸不要你是多么正确，你这个疯子！”

    这时候突然听到邱嫂连连尖叫：“太太的东西你不准碰！你个该死的！这没天理了呀！”原来Jack朴正在何芳雨的工作室里砸瓷器，泽宇把母亲扶到沙发上，疾速扑过去一下把Jack反手按倒跪至地上，“你住不住手？”边腾出一只手来掏手机准备报警。

    谁也没料到，那Jack突然用劲挣脱出一只手来从身上拔出一把尖利的匕首，直接刺向泽宇。说时迟那是快，泽宇一个急闪声匕首从他的左肩膀划过，电话掉地，外衣被割破。邱嫂吓呆了，宏妻这时候跑过来叫Jack。而泽宇和他已经扭打在一起。

    他们四人在工作间里，而外面的何芳雨不知出了何事心急如焚却步步不得向前，她捂住气结的胸口吃力地找到自己手机报警。

    Jack手中死死抓着那柄匕首，虽然泽宇比他高半个头但赤手空拳想夺下他的刀也有点困难，眼见着泽宇不占优势，吓愣的邱嫂一下惊醒过来，她担心少爷危险，上前去阻止却被宏妻拉住，于是两个女人又相互撕扯起来。二人打斗变成了四个打斗，何芳雨支持不住晕了过去……

    杜晓斐和沈娇过来了，她们看到大门开着却无人应门铃。她们怎么会一块儿过来的？因为晓斐之前接过何芳雨电话说请她来家里聊一下婚礼当天的细节，最好让伴娘一同来。正好周日，沈娇也想看看那宏泽宇住的豪宅什么样子就跟着过来。这进门前还迟疑呢，想直接进去会不会不礼貌，但听到里边有乱糟糟声音似乎不对劲她们就直接进去了。”

    当两人冲进去的时候，眼前发生的不可思议的一幕令晓斐她们倒吸一口冷气——

    一个陌生女人将邱嫂推倒在地上，旁边的泽宇夺下Jack手中的匕首刚想离开，却被Jack从后面一个扑过来抓住他拿刀的右手不放，邱嫂见状使足老力扑上去想帮泽宇，而此时悲剧发生了，哪知Jack握着泽宇的手从后面一个作力刀尖噗地刺入了邱嫂的胸口！！

    随着邱嫂倒在血泊中，刹时，所有的人都停止了。泽宇跪下来托着邱嫂呼喊她，刚才他明明是夺下刀想去看母亲怎么样了，为什么就莫名地刺了邱嫂？

    警察来了，120来了，将邱嫂和何芳雨陆续抬上车送往医院。而Jack却在警察来到之前无影无踪不知去向。

    剩下泽宇的手上流着血迹，呆呆地立在原地，直到警察把他带走，在场的其他人：宏太太、晓斐和沈娇一起被带走，晓斐向警察用力地解释：“他没有杀人，我清楚地看到是另外一个人抓住刀刺了阿姨！”

    可是没有人听她说话，只有人告知她，所有目击证人得先去警察局做笔录。警察们在宏泽宇家周围围起了警戒线，拍照取物证。

    当宏辉赶到时，已经是该送医院的送医院、该带走的人全带走了。他只有交待同来的李秘书：“帮我调查下究竟发生了什么事？”紧接着赶往医院看何芳雨。