
宏泽宇没有回家而是驱车前往父亲的山庄。

    宏辉从红外线摄像里边看到儿子进入院子，不禁欣喜，自己正想找他呢。却见他气冲冲直接冲进他的书房，门前人拦都拦不住。

    泽宇站在他书房门口，目光冰冷地盯着宏辉。宏辉不禁皱眉道：“小宇，你怎么变得如此没有礼貌，门也不敲就闯进来！”

    “我不是您的儿子吗？你都没经过我同意就找我的朋友了，那我来问你怎么回事还需要打招呼吗？”

    “放肆！这是你来质问父亲的态度吗？你说的是姓杜的女人吧？”

    他果然找过她！“是你派人跟踪她们吗？你知道这是侵犯别人的隐私，我想不到会是你的行为。”

    “我不想知道也自会有人来告诉。看你今天这种态度，我就知道你对她有那份不明不白的心了，但是那个女的，她亲口告诉我，她与你之间仅仅是同学关系，没有其它！你最好趁早死心吧。我也了解年轻人是要谈恋爱的，我只是还没来得及同你妈妈讲，上次你见过的刘外交官，她女儿也是留美归来，安排个时间给你们见个面吧。”

    泽宇只听进去前半段，“她和你之间仅仅是同学关系，没有其它。”这句话深深地刺入了他的耳膜，至于后面，父亲对他讲了些什么，都没听见。他默默地转身离开，一语不发。

    身后，宏熙真出现了，看着他的离去的背影，眼现邪讽。这个消息是她带给父亲的，她心想：让你以后还敢在我面前趾高气扬。但是，她刚才又偷听到父亲准备给泽宇介绍外交官的女儿认识，不禁很不满，凭什么好处都让他占了。如果他以后真与外交官女儿交往，那自己岂不还要对他礼让三分？见机行事，一定不能让事成，一定要令他在父亲面前的好儿子形象彻底混陷。宏熙真狠狠地想道。

    --------------------------------------------------------------------------

    杜晓斐去幼稚园接女儿放学，牵着她的小手，她正认真地对自己讲述白天发生的事，但是晓斐却一个字也没听进去，不知怎么她的心情很糟糕，难以言状的糟糕。以至于小小斐的尖声哭叫才令她反应过来。“妈妈，你怎么啦？我要这个气球！”

    校门口有卖气球的，女儿正指着一只粉红色的对她哭求。她连忙蹲下身哄她：“哦，妈妈没听到，喜欢是吗？妈妈给你买。”

    这时身边传来一个似曾相识的男中音，“拿两个。”这个男人把一只粉色的气球塞给小小斐，另一个给一小男孩。

    “童童！是你啊，林总。”晓斐叹真是巧，在这里遇上他也来接孩子。

    小小斐转瞬破涕为笑，“谢谢叔叔！”

    “不谢。”林景荣温和地摸一摸她的头。

    他让杜晓斐上车送她们回家，她摇头，“我们家就在旁边，走段路就能到。”

    于是，林景荣和童童陪着她们一起走路，俩孩子不知何时已经牵起手玩到一块儿了，哥哥牵着妹妹走路，天真又浪漫。

    林景荣深遂的眼睛透露出他的成熟男人味，不过此刻他显得有点没话找话，“那个，你一个人带孩子挺辛苦的。”

    “还行吧，我父母都在帮我。”

    “那个，前两次都厚着脸皮叫你帮忙接孩子真难为你了，现在我家里找了位阿姨，帮着我老娘一起照顾童童，好多了。”

    “那你今天还亲自来接孩子？”

    “只要不太忙，我一般亲自接送。还有，其实我挺想碰碰运气，好几天没见到你了。”

    难不成这林景荣是故意来守她的，一个在小班一个在中班，都一个出口出来，如果存心想碰着还真不是件难事。“那找我有什么事吗？有事可以打电话。”杜晓斐就随意地那么一说。

    她并未领会意思倒叫林景荣多了难堪，她又说：“林总，以后如有生意上的合作还请多想到我，我们该回家吃饭了。88。”说完拉起小小斐就走。

    林景荣欲跟上再说点什么，但是儿子在旁边拉他衣角，“爸爸，我肚子饿，我们也回去吧。”他只好抱起儿子回到车上。

    三年前，妻子病逝，对他一度造成抑郁症。他本身也是从周边小城来到A市打拼的一员，老婆同自己青梅竹马初来A市一无所有，靠家里资助的两万元起家，风里来雨里去看尽世间百态终于刚刚事业有了起色，她却离他和年幼的儿子而去。他唯有寄情于工作，把一个只有十几人的小私企做成现在的规模。之间却无法顾及儿子的孤独成长。现在，他算是有钱人了，在这个名利商界，上要奉承下需打点，自己从来未曾对任何女子动过心。

    可是当他遇到杜晓斐时，她那黑玫瑰般的眼睛、清新的笑容、她身上自然流露的人性本真，让他有如闻到小时候种在门前茉莉花的清香，如那个给了他初恋的老婆一样，这种久违的感受把他粗糙不堪的心肠给揉乱揉软。他觉得自己一下子回到了十七八岁，仿佛不知道该如何对心仪的女孩表白那样，辞不达意。