
南方的雪天也是蛮有看头的，这下了第一场夜雪后树木和屋顶已然成为银装素裹的世界。小小斐包裹得像个粽子似的在楼下的花坛边玩雪，外公在旁陪着。

    杜晓斐则在楼上和母亲一起收拾行李，是谁要走？是小小斐放寒假了，外公外婆想带她回家住段时间，临开学再来。

    “妈，这些衣服都嫌短了，不能再穿就带回去吧。”晓斐边整理女儿衣服边说。

    “好，你放包里。”

    “还好前年给你们装了空调，不然小小斐回去得挨冻。”

    “放心吧，冻不着她，我们在空调间里吃饭睡觉，呵。你呀趁这机会也好好休息，平时吃饭要当心。”

    “我知道了。对了，如果天气晴好就带她出去透透新鲜空气，咱家那边就是空气好，还有别事事都顺着她……”

    “放心，你比我还罗嗦了。”

    晓斐不好意思地笑笑，孩子是娘的心头肉这没办法。不过，这次放假离开自己一段时间，她也好给自己放假了，打算手头工作处理完毕后，她也会去旅行一段日子。

    说实在的，这些天她都是在强颜欢笑，每周两回去学校，见到宏泽宇那不知所谓的模样，仿佛他们之前没有任何交情，还有忘不了那名来找他的女孩，千金小姐刘悦，两人貌似很亲密……这一切都令她的心情低落到谷底，而这回她不想找任何人倾诉，只想逃往一个无人知晓认识的地方一个人安静地疗伤和自我平衡。

    辛辛苦苦这许久，也该歇一歇，或许也能寻找到一点设计上的灵感。她想。

    海南三亚，杜晓斐一直向往的度假胜地。送走家人的第二天，她便打包好行李飞往。

    一寒一暖，两极之感。到三亚后坐车又坐船，傍晚时分，终于在蜈支洲岛的一家度假屋，杜晓斐换上舒服轻便的Ｔ恤热裤走到阳台上，远观海景。

    这里是个呈蝴蝶形状的小岛，海岛上有二千多种植物，种类繁多。悬崖壁立下礁石万状，惊涛拍之，浪花如雪。岛西及北部，地势渐平，一弯沙滩，沙质细白。睡在躺椅上心情也变得滋润起来。

    从度假村的兰会所里用过晚餐回来时经过一家小超市，她买了游泳镜和一只大椰子。回去坐在阳台那把藤椅上，边吸椰子汁边赏远处的海景，夜晚的大海失去了原色，像饱饮过玫瑰酒似的，醉醺醺地涨溢出绸缎般的光与彩。这里的星空好美！像是织了无数宝石的墨蓝丝绒，哪里像A市的夜空永远暗蒙蒙看不到点点星光。晓斐不禁感叹，有些后悔没有带家人过来玩，而宏泽宇此刻在干嘛呢？

    死人？她骂自己，为什么会想起那个人来，与你有毛关系吗？忘记你此行目的了吗？不想他，还是和家人通个电话吧。

    ----------------------------------------------------------------

    而在A市，宏泽宇家。小洋楼内灯火通明正如如火如荼地进行着一场家庭宴会。成员是泽宇、邱彬母子、宏辉，当然少不了我们的何芳雨女士。因为本场家宴就是为迎接她出院而设。

    虽然父亲到这里来吃饭，邱彬的插科打诨逗得大家捧腹，可是泽宇的内心却一直不能轻松。他对父亲并没有真正改观和谅解，但是因为妈妈的病，他会忍让，全因为妈妈。看到何芳雨对宏辉留在这个家里吃饭她显得精神焕发，话也比从前多些。

    泽宇吃好，对他们说：“你们慢用，我先上去了，还有些工作要做。”

    “别那么辛苦啊，再吃点吧小宇。”邱嫂在那边说。

    泽宇冲大家点点头，上楼。

    看时间是七点半，这个时刻，杜晓斐正在干嘛呢？他不由得又想起她。虽然逼自己不要想，但只要一静下来，她的脸容她的身影就会出现在脑海里，无孔不入地弥漫开来。真是个魔鬼一样的女人！他暗说。这时候刘悦来电话。

    “Hello，泽宇，晚饭吃过吗？”

    “吃了。”

    “喔，我也没什么事，就是想打来和你聊聊天，最近你都没有找我，工作很忙吗？”

    “嗯，还好了。”

    “昨天周末，我知道有一个可以滑雪的地方很好玩，你陪我去好不好？”

    “明天啊……好象还有事，我看不能陪你了，要不让邱彬陪你去吧。”

    “那还是不要了。那你忙吧，88。”小姑娘失望的语气。

    这时候外面好象刮起风来，他把唯一开着的半扇窗户合上。他的电脑里播着RichardClayderman的钢琴曲。犹记那次在博苑小区门口，他和她两人坐在车内边喝奶茶边听曲，她说起喜欢听理查德弹的曲……

    何芳雨在房门外问：“小宇，我能进来吗？”

    “进来，妈妈。”

    何看着儿子一幅失魂模样，对他说：“其实，年轻人不要这么多忧愁，你没有谈过恋爱，没有经验，妈妈的意见是如果喜欢就去追求，听听你心里的声音就可以了。”

    泽宇似懂未懂地看着她，“妈，您是要告诉我？”

    “知子莫若母，有哪个母亲愿意看着自己孩子不开心呢？如果你听到心里的声音告诉你喜欢某个人，就大胆地去追求吧，我不会反对。至于你爸爸那里，我会去说的。”

    宏泽宇此刻觉得母亲太完美了，他站起来一把搂住何芳雨，“妈妈，谢谢你支持我！我太崇拜你了！”

    “傻孩子，从小到大，只要是对的我哪一样没有支持你？”

    “那、我接下来该怎么做？”他开始兴奋且激动。

    “怎么办？听你心里声音怎么说了。”何芳雨笑道。

    打电话给杜晓斐，向她解释自己和刘悦并没有什么，还有很多话要对她讲。打了几遍得到的是“您的来电将转入语音信箱。”怎么回事？又不接他电话？

    去找来邱彬，问：“兄弟，最近有没有和晓斐见过面？她怎么样？”

    邱彬眼睛里研究一下泽宇，闷闷地说：“见倒是见过，她一直这样啊。”

    “什么叫一直这样？她为什么不接我电话？”

    “晓斐这样做肯定有她的原因啊，她的个性那么强，知道你和别的女孩相亲不气才怪呢！”

    “她有生气……那说明她心里还在乎我。”

    “省省吧，少爷，人家现在有追求者，还是个成功人士。”

    “邱彬，你也来故意骗我？”

    “我亲眼所见，那次她跟一个叫林总的约会，那林总还特别在模特展示的手机屏上齐刷刷打上对晓斐的求爱信息呢！众人可见！我都呆了。”

    泽宇的心变得很不安：“你说都是真的？为什么不早告诉我！”

    “人家有选择权的，而且你都和什么刘悦在一块儿了。”

    “胡扯你！”他有些激动地把他推出门。

    “别推我啊，看你还算有救我就行行好给你方子，去找沈娇吧。”

    对啊，他怎么就没有想起沈娇来？她是晓斐的好朋友，晓斐的动向沈娇一定知道。