
打不通她沈娇电话，Jack骂道：“娘娘的，小婊/子。”只有乖乖去见宏泽宇。

    “你应该知道我把你叫出来的目的，你做的那些下三滥事我一清二楚，把照片交出来吧。”

    Jack接触到他的眼睛时心里开始发毛，想万一他把这事捅给宏老头子，那自己不得吃不了兜着走了？于是他假意示好：“哎，兄弟，这照片是我朋友一时闹着玩拍下的，我已经骂过他了，叫他删除。我这边的照片全在这里，你拿走。”

    “别跟我称兄道弟！敢说你没有要胁沈娇？”他接过照片问：“打火机？”因为他不抽烟。

    点燃起那一信封的照片然后扔进旁边垃圾筒，指着Jack说：“最好不要再给我兴风作浪，去找沈娇的麻烦，否则你就去跟警察谈吧。”

    Jack弄了个灰头土脸心里很冒火，就去赌场解闷。这一进去就把身上带的输了个彻彻底底。“妈勒个B！”他揉揉一团卷发，骂骂咧咧地出去。宏熙真已经回韩国，这个状态回去见了宏太太也不好解释，只好先回公司。

    他又晃去仓库，这里看看那里看看，没事还假模作样地指挥下做事的工人们。大家看到他，都嗤之以鼻不予理睬。一名年约20出头年轻工人轻声对旁边工友说：“喂，这个姓朴的据说在公司名声很臭，喜欢越界管闲事，你看他又来了！”

    这Jack的耳朵还挺灵，被他拐听了，冲着那小工叫：“你说什么呢！不好好干活在这里背地议论公司上层，要死了你！”

    那年轻人也不服气，站起来说：“我只是实话实说，这仓库好象并不属于你朴次部长管理！”

    听到这个称呼他就烦，“好、好，我记住你人了，小子。给我等着。”

    这时那名工头赶过来劝说两方不要再吵，按公司规定仓库区域不能有明火不能吸烟，那工头却把Jack劝到外面，然后给他点起一根香烟。

    貌似一件小纠纷就此过去，却已经埋下了因。次日，秘书在维达纸业局域网里的投诉信箱里，发现一封匿名投诉信。准确地说是揭发信，揭发的正是朴次部长勾结仓库工头私卖公司不合格纸品牟取私利！

    此事在维达纸业里掀起了大波，神速地从普通职员到课长以上级全都知道，维达纸业社长觉得此事不可小视便直接汇报给了董事长的李秘书。

    宏辉知道揭发信的时候暴跳如雷，立刻把仓库的工头叫到办公室问清楚怎么回事？那工头吓得全盘招供，当然对他的最后处理是——走人。

    “原来真有此事。唉，那个Jack朴，我不想再看到他，让他滚蛋！”

    “是，我去办。”李秘书说。

    狂妄的Jack怎么也没有想到会颠覆在一个小工手上，他被告知在24小时内办完离职离开维达。他心有不甘，心里暗骂：宏老王八蛋，才卖你公司一点点不要的纸，能值几个钱？要不都给你烧纸钱算了，姓宏的一家门没有好东西。

    他又没有工作。在中国呆得也无趣，回国肯定也是被骂，不知道熙真还会不会接纳自己。

    他越想越无趣、越想越恨，躲在酒吧里喝酒，旁边还有那个Carl做陪。他问明原委后，取出手机翻出照片给Jack看，“老兄，你这么背就从这个不会办事的女人开始的。她的照片我没有删，那天叫你上你不上，这个**，我替你出气，等着。”

    “她已经不干了，要这照片还有什么用？”

    “让她没脸没皮啊，不发公司咱可以发给她家里人、朋友看不是更好玩？”

    Jack的眉毛吊一吊，不置可否。

    ……

    凌晨六点，天才蒙蒙亮，沈娇被一阵电话铃吵醒。一接起来就听到母亲的声音：“娇，你这个死丫头你要死了，丢尽我们家人的脸咧，你都在那里做些什么啊？

    听着母亲电话那头歇斯底里的声音，她本来困顿的脑袋一下变清醒，心里不由地紧张，问：“妈，你在说些什么？”隐约还能听到电话那头父亲的叫骂声。

    “你爸手机上被发了张不穿衣服女人的照片，是你吗？我真不敢相信那是你呀。”声音渐渐转为哭泣。

    沈娇感觉身下的地都在发抖，不是说已经解决了吗？宏泽宇不是告诉过她已经解决了吗？难道这个无耻的Jack没有把手机上的照片删除？太狠毒了，居然发到自己家人那边，这令沈娇完全濒临崩溃，她没有想到Jack他们会如此赶尽杀绝！

    她也不知道自己是如何安慰搪塞住父母的，也不知道家里此时是个什么样的情况，最后挂电话的时候她已经快虚脱了，父亲只扔给她一句无情的话：“不要回家来！”