
作为旁证参考，法庭提问邱彬：“你是邱嫂的儿子？”

    “是的。”

    “你们与当事人一家关系怎么样？”

    邱彬吸了一口气，“亲如一家。”

    “那案发时你不在现场是吗？”

    “是的，我在上班。”

    “你母亲与宏泽宇母子有没有过结？”

    “没有。”

    检方公诉人说：“还有一个与本案当事人都无关系的目击者出来做证。”

    法官同意，沈娇进来了。杜晓斐看着她，她眼睛直视前方，进来后没有看在场任何一个人。

    “沈小姐，你能发誓你所做的证词都是实话，没有半句虚假吗？”

    “是的，我发誓。”

    “沈小姐，请你描述一下与当事人的关系。”

    “我是陪我的朋友杜晓斐去试衣服的，他们快结婚了。”

    “这么说你与当事人并不认识？”

    “我们认识，是因为我朋友，平时生活中我和他没有交集。”

    “好，你现在可以说说当时你看到的情况了。”

    “我看到当事人和Jack正在夺刀，然后就看到当事人把那个保姆捅了。”

    “你有没有看到有人从后面推他？”

    ……

    “没有。”

    当沈娇回答这话时，晓斐再也按捺不住站了起来，对她怒目而视：“说谎，沈娇你昧着良心撒谎。”

    她被告知禁止喧哗。问题继续：“那你有没有看到保姆是扑上去要拉开他们两个的？”

    “当时太乱了，里面人我也不全都认识，我不太清楚。”

    “好的，我的问题问完了。”

    泽宇的律师说：“我这里提请沈小姐的好朋友杜晓斐做证。”

    晓斐走上证人席。

    “请问杜小姐，你和沈小姐同时到达宏泽宇的家，你所看到的事实是什么？”

    “我看到他们两个人在争抢，那个Jack手中拿着刀对着泽宇他，泽宇闪开了，然后他把刀夺下来转身就要走，因为他的母亲晕倒在沙发上了。那个时候正好邱嫂上去，可是突然间Jack就从后面抓住他拿刀的手往前推，结果就捅到邱嫂了。”

    律师说：“在这之前我要提请法官和各位陪审团注意，那个Jack也就是朴先生，他在韩国的名声也不好，经常和一些黑道上的人有接触。”

    法官问检查官，“有Jack消息吗？”

    “根据我们调查，目前我们已经联系了韩国警方通辑协查，暂时还没有此人消息。不过，现在已有三名证人可以证实的确是宏泽宇持刀伤了人，其中包括宏泽宇的未婚妻，基于他们这层关系，我建议陪审团考虑在内。现有证据和证词已经可以充分证明，所以我希望提请法院以杀人未遂罪和误伤罪判决当事人。”

    法官问道：“受害人有提出民事赔偿吗？”

    “没有。”

    杀人未遂罪和误伤罪？不，这不公平，这样的罪名根本不能成立。

    辩护律师反驳道：“首先宏泽宇没有任何前科，是个一向成绩优秀工作认真的青年，在这起案件中尚有一人未出庭，请法官和陪审团慎重考虑，不要冤枉了一个青年的大好前途。还有，本案存在诸多分歧和疑点，宏太太自己也承认与当事人及母亲关系不和，她主动上门讨要东西，人之常情会不同意，这是起因没错，但是之后Jack私自踢门已经构成私闯民宅触犯了法律，而他又逃之夭夭毫无消息，这更说明了什么？只能证明他做贼心虚。如果他没有做错事，何必要逃走？所以我希望撇去当事人与杜小姐的关系，详细地考虑一下她的证言。至于沈小姐，据我所知你曾经在Jack的手下做过事，也曾经在宏泽宇的公司工作过，不过后面都突然离职，你能阐述下其中原因吗？”

    面对将矛头转而对准自己的律师，沈娇一时无法冷静了，只有断续地回应：“我不想做了，就是这样。”

    …………

    庭审后，强压着心头愤怒的杜晓斐走到沈娇说：“有些人丧失了做人的信仰，因此即使手摸圣经或对天发誓，也不能成为心灵的约束。你在庭上撒谎，把白的说成黑是为了什么？为了钱而出卖朋友吗？”

    “朋友？我们早就不是朋友了。你以为你的运气一直有那么好吗？我不比你差，却没有豪门青睐没有你那么多机会，如今你也尝尝快煮熟的鸭子飞掉的滋味！杜晓斐，你想套我说什么出来？告诉你我什么也不会说，该说的都已经在法庭上说了，你现在就为你的宏少爷自求多福吧。”

    杜晓斐咬着牙一语不发，她觉得这是最后一次与沈娇对话，而这个人从此她不会再见了。