
农历春节转眼到，大街小巷一片节日前蠢蠢欲动的气氛。大大小小的公司也纷纷卯着劲儿给关系户送个年礼之类的以维持来年的友好关系。

    维持并促进友好关系这件事社长就交给宏理事负责了，而宏理事就交给秘书全权负责，只消上报一声，该送什么就送什么，有诚意别有忽略就行。

    入职小半年来，宏泽宇更上手的是对公司的激光业务拓展、与国外大客户的合作，对中国人贯常的年终企业商务这一套不太关心。

    不要忘记宏妻还留在中国。自从Jack被赶回韩国后，公司里似乎清静安定不少，没有再出什么意外的纰漏。为此宏辉就当着太太面有意无意地提到：“看看，没有了不和谐的人在，这一切都井井有条！”

    太太则冷笑一笑不语，小女儿和女婿都回国了，她仍留在这里自有她的道理，至少今年的大年夜宏辉必需得留在她这里吃饭。她说了一句：“最不和谐的事是老爷二十年前埋下的根。”

    宏辉不想同她争吵，回书房去不再理会。多少年来，这个老婆总是让他头疼。想想他宏辉为撑起这个家做出了多少贡献，直到现在还不能退休鞠躬尽瘁，算是已经还她父亲的一份知遇之恩。可是，他自己的幸福却白白流失了。

    而泽宇则觉得今年的新年来临于他特别有期待和兴奋，以往的圣诞或者春节，他会收到父亲拜托李秘书带来的红包，但只见红包不见人影，每回平安夜或者除夕都只有妈妈和自己过，后面还有邱嫂邱彬。习惯了，他不觉得有什么也不会期盼什么。

    但是今年不同，他有了他的期盼，除夕他要与杜晓斐一起过，他们两个都商量好了。

    晓斐之后就给父母打电话：“爸、妈，你们在小年夜之前带宝宝来这里吧。”

    “咋的？你不回来过年了？”

    “想想还是你们过来吧，反正宝宝正月十六就得开学，顺便……宏泽宇也来我们家吃饭。”

    “哦，原来是这样。你真跟他谈了？”

    “来了再跟你们细说。”

    “那行，我们这两天收拾收拾就去买票。”

    “泽宇说他过来接你们，省得路上大包小包得挤车。”

    “不用，这哪好意思啊，我知道年关上人家也忙，不用麻烦他。”

    “那我跟他说你们自己过来啊，记得早点买票。”

    “好，这短途，坐快客一人一座挤不到哪儿去的。”

    晓斐心满意足地放下电话，突然想问问沈娇怎么样了，最近又有一阵子没有通过讯息，这家伙老是不找她。点亮电脑，看到她的QQ在线，便问：“娇，听说你又换工作了，在做什么？”

    盯着有屏幕一会儿，终于等到沈娇回复的一行字：“我在一家贸易公司做文职，虽然不是什么外企，但工作不忙还算轻松。”

    “哦，那你也不找我玩？快过年了什么时候回家？”

    “今年不打算回家了，剩女一个还没有人带回家，算了独过吧，说不定还能有个艳遇什么的。”

    “如果你真不想回那就来我家吃年夜饭吧，我爸妈小小斐都过来，等着你啊。”

    “好吧，再说。”

    按理说，晓斐对以往介绍过自己生意的客户也是想相赠点小礼品的，但是有一个人她不会送——林景荣。自从那次早上敲门尴尬撞见泽宇和她在一起之后，他就整个从她的信息世界里消失了。

    而沈娇，她现在已经对工作上的升职不抱有期待了，就有点在混日子的感觉。历经上次一劫后，宏泽宇替她重新安排了这份工作，她接受，但却没有那么感激。有家难回，是因为父亲骂她不要脸，寄回去的钱被退回，让她以后不要再拿脏钱回家。凭她怎么解释都无用，她告诉父母自己被骗了，他们说你一个清白女孩子人家为什么要骗你，还把你弄进那种地方拍照？他们不相信她，却连一点多余的怜惜心都没有，她真怀疑自己还是不是他们的女儿？

    沈娇觉得，这个城市带给她太多的负担与累，之前怎么就身在其中浑然无知，而如今却不得不残忍地面对和它的格格不入。

    她决定再也不围着别人团团转，要为自己而活。利用这份稳定轻松的工作之余，她换上性感的衣服，精心打扮，贯穿于各种俱乐部做服务员，目的就是能接触到上流社会的富人。高和帅她不管，毕竟自己年龄已不小，只要有钱她就搭讪。同时也报名了各种相亲活动，换副装扮就行，在相亲场上她的要求是非公务员不嫁。