
宏妻满脸阴郁地提起包走出律师楼，她在思考下一步该怎么做。何芳雨生病、旧病复发，那就到她的医院去，13年了，她想看看这个女人现在到底是什么样子。

    ……

    医院里，宏辉陪着何芳雨刚刚做完化疗，何芳雨虽然平时不住院，但在医院里有一间她专用休息的单人病房。此刻她半卧在床上，嘴唇有点发裂，邱嫂给她倒了杯温开水。宏辉坐在床边椅上问她：“今天感觉怎么样？疼得厉害吗？”

    何芳雨摇摇头，说话有些气喘：“今天好多了。”

    “美国那边我已经联系好，等参加完小宇的婚礼我们就去。”

    何的眼里泛着星点的光，“总部的事真的没有问题吗？你不用回去看？”

    “这边有泽宇和李秘书在我很放心，韩国那边有熙媛（宏辉长女）他们打理，我晚些回去也是一样。这些年来，我对你们母子的亏欠得太多，现在你的身体不好，就让我陪在你身边吧。”

    何说：“宏辉，在去美国之前我还有一个请求，希望你能答应。”

    “我能猜到，你一定是要说那只宋代花瓶的事，好吧。”宏辉叹一口气似乎下了很大的决定说：“我答应你把它交给中国博物馆，以你的名义捐赠。”

    “谢谢你。虽然我视它为生命，但是它在博物馆安家比在我这里会更好，谢谢。”

    “看你，说着话就流眼泪了。”宏辉看到她眼角的泪珠替她擦去。

    他们说起宋代汝窑天青釉花瓶的时候，是万万没有料到隔墙有耳的，而这个听者有心，正是刚走到她病房门口的宏太太。

    “原来他们两个之间还有这么深的秘密是我不知道的，原来他们还有一件绝世之宝藏在何芳雨那里……”她的怒气再也按捺不住，推门而入。

    里边的三人突然看到她进来都愣了片刻，谁也没想到她会来这里！宏辉首先说：“你来这干什么？”

    “我来干什么？哼、呵呵呵……”宏妻发出一串刺耳的笑声，“我想来就来了，这里真不寂寞啊，比那个山庄别墅可热闹多了。何芳雨，一个女人像你这样活着是足够了，虽然你还只是一个情妇。”

    邱嫂听不下去，“你这女人怎么回事？再糊说八道我就把你赶出去，太太在休息，你不要在这里耍泼！”她之前并没有见过这位名正言顺的宏太太。

    宏妻冷着眼上下打量一下邱嫂，说：“一个佣人也配在这里教训主人吗？给我边上呆着去！我就要骂骂这个贱人，老天有眼让你得了这个病，25年前你抢别人的老公，25年了你还是不放手，带着儿子一起来抢我们的家业。哼，你说你让老爷子立遗嘱到底分了我们多少家产？”

    “啪！”一记响亮的耳光落在宏妻的脸上，宏辉的手指止不住发抖，指着她：“你给我闭上嘴巴，如果这里谁有责任也是我和你，不关芳雨的事！”

    宏妻没想到宏辉会当着人面这样打她，她再不顾形象地对他吼回去：“为了这个女人你还要骂我打我几次？啊！宏辉，我刚刚和你认识的时候你还只是个小职员，你爸爸只是个打渔的！是我爸爸把你扶上去，让你做社长，你现在翅膀硬了觉得坐稳了就这样对我。我跟你说我不会再忍你了，昨天你去改过遗嘱了是不是？有种，背着我行事，我叫你好看！”

    虽然听不懂他们用韩语吵些什么，但一看就知道宏妻是冲着自己来的。何芳雨觉得很难堪，她并不想和宏妻起当面冲突，在宏辉抓着她乱舞双臂的时候她示意邱嫂：“我们走吧。”

    “你别想跑，贱女人，今天就是找你说说清楚！”她又说起中文。

    “够了！这里是医院！”宏辉暴怒地对她吼道：“你自己13年前害死芳雨的父亲，你今天还有脸来！我们之间早就已经名存实亡，我们对你的包容只是为了孩子和一份从前的夫妻情。至于我的遗嘱希望你不要过问，该你和孩子的那份都不会少，其它的你也不要想！我再次警告你，”他的眼睛里逼射出烈烈寒光，“如果再让我知道你来找芳雨的事，我绝不再饶你！”

    他的愤怒把她暂时震摄住了。宏辉每每这样发怒的时候，她是不敢轻举妄动的，她觉得刚才有点冲动了，应该想一想再行事的。这个男人现在对自己这份态度，他是对自己真是毫无情份可言了。十三年前的她差一点坐牢，也是因为恨这个女人霸占了自己的丈夫，两人已13年分房而睡，她知道宏辉是为了感恩自己的父亲才没有和她办理离婚，父亲去世时交待过他们要维持这个家。可是她其实早就没有家了。

    那个瓷瓶，那个瓷瓶，一直盘旋在她的脑中挥之不去，纠缠着她内心原始的恨意。