
晓斐进房开启暖空调试衣。这礼服简直就是照着她的身材量身定做一般，是如此完美贴合，连她自己都被镜中的人儿迷到，呆呆地看了一会儿。

    她的头发不长，刚及肩，只需要将头发整理一下就可以了。而脸颊有一点苍白，应该抹层乳液再扑些腮红就行了。她对着镜子比划，小家伙进来在她裙上这里摸摸那里闻闻，嗲嗲地问：“妈妈，我的皇冠给你戴要不要啊？”

    她弯下腰摸摸女儿细软的头发，“妈妈不戴，你自己戴吧。”小女孩总是有着解不开的公主梦。

    “妈妈要加油哦！妈妈是最棒的！”女儿突然这样鼓励她。

    看着女儿明亮无邪的大眼睛，她在心里告诉自己：杜晓斐，你从来就没有退缩过不是么？这只是个开始，为了泽宇，你的人生将会面对与他相关的很多事。加油，晓斐！

    初二下午四点半，泽宇开着一辆房车来接她。当晓斐出来的时候，他的眼前随之一亮，随即化为无比陶醉的笑容，他迎上前搂住她说：“快进车，外面冷。”

    Party地址选择在公司所在大楼的一层餐厅内，维达包下了。

    当他们两个出现在门口时，里面穿梭着的人们不由都停下脚步和寒暄望向他们——好相配与高贵的一对！让人心生窒息的美丽！宏泽宇一身笔挺闪银的宫廷西服，驼色围脖更显得俊朗无敌气宇不凡；而他身旁的女子，拥有精致到无可挑剔的清秀五官，清泉般甘甜的微笑，高挑纤细的身段，像是个坠入凡间的天使。

    他牵着她的手缓缓走来，就像王子与公主的童话。两旁的人夹道欢迎，都拍起手来。晓斐觉得很恍惚，但仍然本能地对他们说着：“新年好！Happynewyear!”

    这时，宏辉从后面朝他们走来，跟晓斐握一握手语调亲切：“来了，别拘束，随意地玩玩。”

    “好的，叔叔。”

    泽宇拍拍她的手在晓斐耳旁说：“我去跟大家打个招呼，在这里等我。”

    泽宇作为公司领导层一员是要上台讲话的，她站在人群一角看着他走上特别布置的舞台。他用中韩两国语言发言，大致意思是：“祝贺大家新年快乐，今天所有到场的人都能领到一份公司赠出的礼物，大家去年辛苦了，感谢来参加这次舞会，请大家尽情地玩尽情地乐，来年继续支持我们维达企业。”

    接着由董事长亲自宣布，宏泽宇将升任维达激光社长一职。这说明他对儿子半年来的工作表现和成绩表示肯定，也意味着维达激光正式交由泽宇负责管理。

    晓斐真心地为他鼓掌，不禁有些调皮地想：他是众人心目中的男神，在我心里却是个长不大的男孩儿。可是从此以后他将更加忙碌于事业，不再是那个无所顾忌想来就来随心所欲的泽宇，想到此她亦有些小小的失落，

    她正在游神中，音乐已经响起，先是新年快乐的曲子，恭喜一阵后换歌，居然似曾相识。不知不觉间他已经来到面前，说：“这是我们的歌，还记得吗？”

    Can’ttakeMyeyesoffyou！晓斐的脸刷地红起来，这个坏家伙，不过真的很好听不是吗？她索性脱去高跟鞋，脚尖站上他的皮鞋，跟随他的舞步。只觉得自己已经化身为蝶，而他是包裹着她的暖风，随之飘舞。

    “下一支该轮到我了吧！”一个熟悉的男中音传来，晓斐从陶醉中醒来转头去看，竟是邱彬。

    “你也在这里？哇，邱彬，你今天好帅。”看到邱彬她有点惊喜。

    邱彬推推唯有不变的那副黑框眼镜，“我一直都很帅，只是你没有发现，呵呵。”

    一曲终，泽宇将她放下。她穿上鞋子，泽宇冲他说：“好好带我的老婆，不许踩她的脚。”

    “人家还没成为你老婆，能不能别叫得这么亲热？”邱彬抗议。

    “怎么，你不服气？”泽宇又对晓斐说，“亲爱的，帮我劝劝他。”

    “劝我什么？”邱彬一脸疑惑。

    “哦，”晓斐边紧随他的舞步边说：“泽宇他觉得你是他的得力助手，想让你进他公司帮他，各种待遇你提。”

    “原来是请你来当说客，我说了。”

    “就算是吧，你不是也需要找工作的吗？不能一直这样对吧。就我个人想法哦，学校你可以继续去，其它时间利用起来不也挺好？其实我也希望泽宇身边能有像你这样可信任的朋友在。”

    “你知道吗？你的请求我都很难拒绝的。”

    “这么说，你答应了？”

    “嗯。”邱彬笑着对她点点头，少有这么近距离地看着她，他心动，但都按捺在这音乐和灯光的节奏里了，她并不属于他。

    “太好了，谢谢你邱彬。”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡