
沈娇很少去酒吧夜店，一是她没有这个消费能力，二是也没有这个圈子。现在倒好，Jack直接就把她载去了酒吧，她说要回家不想去，但目光在好奇地向里边探。

    “着急回家做什么？单身的现在哪个像你过得这么土气？我今天就是要给你你介绍一名帅哥认识。”

    她想有这等好事？太意外了。

    Jack说：“凭我还会骗你吗？他是我一朋友，韩国人，在中国留学的，家世也不错。”

    沈娇想，如果真的能认识他口中描述的男人那以后不是可以嫁去韩国？不管了，好歹自己曾帮助过他，想是来还人情套近乎的吧。且相信他一回。

    他给她介绍的所谓男人就是Carl。喝酒，一杯接一杯地劝喝，是用Whisky调的鸡尾酒。沈娇初喝下去不觉得什么，过一会便感到头重脚轻仿佛不在平地，上厕所时走路带轻飘飘。她的脸潮红潮红，脑子开始迷乱，只听到Jack对她说了一番在中国朋友少，能遇见一个像她这样的属下共事一场是缘份之类的的话。

    沈娇一开始还听着，后边就不知道他们在说些什么了，只看得到他们的嘴巴在动。舞池里灯光斑斓的红男绿女在旋转，台上白晃晃的女人身体在不断扭腰摆臂，渐渐渐渐她便什么都不知道了。

    见沈娇昏过去，Jack冲他朋友递一眼色，一人一只手将其架到里边预先订好的包厢，锁上门。那Carl开始脱去她的衣服，Jack看着毫无反应的她，冷笑着说：“这个药性还真灵。”

    Carl说：“我带的药肯定立马见效果。”他垂涎地盯着倒在沙发上一丝不挂的女人，她白嫩略显丰腴的身体裸露在昏暗的灯光下更显刺目，准备解裤上去，“Jack，你要不要上？不上我先上了。”

    Jack摆摆手说：“No、No，这妞我没兴趣，你也不要碰，我留着她还有别的用处。我们快办正事吧！”他催促性急中的Carl，等一会儿给你找个漂亮妞，魔鬼身材的。

    听他这么一说，这Carl才收回性趣赶紧拿起手机调好拍摄角度“咔嚓咔嚓”地给沈娇拍起照来。拍完后他们阴阴地相视一笑，问：“她怎么办？”

    “给她穿上衣服，让她在这里多睡会儿。”

    两人丢下昏睡包厢内的沈娇，先行离开去别的场子继续玩乐。

    直到凌晨快打烊的时候，Waiter在一间间清扫时发现仍然昏睡中的沈娇，把她叫醒：“喂，小姐，你怎么一个人睡在这里？”

    沈娇好不容易支撑起来，感到口渴和头晕，她环顾四周问：“和我一起来的两个人呢？他们呢？”

    服务生称不知情，只知道这个包厢是到凌晨五点结束的。

    她只好硬起头皮，发现自己身上变得凌乱，想起昨晚喝了酒，她埋怨自己不该这样子。回去后，头疼一天还是不舒服，就打电话给上司请假说不能来了。

    她躺在床上使劲地回想昨晚上后面发生些什么，却发现是徒劳的。没办法打电话给Jack，问他为什么将自己独自留在酒吧里？对方却只跟她说有时间来下他的办公室。

    第二天，她趁午休时间下楼去敲Jack朴办公室的门。

    “Comein!”里边传来。

    沈娇进门便问：“Jack，我想问你昨天为什么不叫醒我就走了，发生什么事了吗？”

    Jack脸上皮笑肉不笑的表情令她觉得很难受，他说：“哦，也没什么事，就是我们拍完照又去别的场子玩。”

    “拍完照？什么……什么意思？”沈娇不解，但却有种不祥之感。

    这时只见他从抽屉里拿出个信封，啪地扔在桌上，示意她来看，“诺，你看看。”

    这是什么？沈娇狐疑地打开信封，摸出一沓照片来，这不看不要紧，一看她的心就突得快跳出来，脸色发白嘴唇发抖：骤然间明白昨晚是怎么回事，她被欺骗玩弄了！！

    她冲上去就要歇斯底里地找Jack拼命，他的话丢过来：“你自己考虑清楚，这照片在我朋友手机里可是有底的，我要多印几百份去楼上公司发一圈，你想人家会怎么看？想不想一夜成名呢？”

    无耻之徒！她从没料想到这个韩国派来的次部长会如此地无耻。

    看着她恨不得死的模样，他又说：“不会喝就少喝点嘛，幸亏昨晚我在场才没让你被欺负。”

    “你这还不算欺负人，我要去报警把你们这帮流氓抓起来，你们在我酒里下**，你们不得好死……

    报警，好啊，尽管去报。你有什么证据？就算有了证据把我抓起来，你也得不到一点好处，我朋友会把照片发出去传播得全世界都知道，还有，是不是也给你家里寄去一份？？

    “你想要我做什么？”聪明如她，已经明白，他费心机这样做不会没有目的。