
参加完泽宇公司的新年Party，他送晓斐回家。两人在车上吻别时，他问她：“亲爱的，药吃完了吗？我叫美国的朋友再寄。”

    “药还有，不着急。”

    泽宇看一下时间，自语时间差不多了。晓斐奇怪什么差不多了？却被一脸顽皮的他叫出车来：“去叫小小斐下楼看雪！记得要穿厚一点喔。”

    晓斐被他弄糊涂了，望着天上一片晴朗没有丝毫要下雪的意思啊，“搞什么神秘啊你！”

    隔一会儿，从楼上抱下女儿来。女儿突然挣脱下她的怀抱，欢呼起来：“雪花、有雪花，好美啊！”

    晓斐这才反应过来，瞪大眼睛看着片片飞雪而下，不远处泽宇站在那里对她们微笑。“这是？？”

    “叔叔，你真是魔法师啊！是你让天下雪的吗？”

    “是啊，这是叔叔答应你的新年礼物，有惊喜吗？”

    “好惊喜呀！”小小斐一下抱住宏泽宇。

    晓斐不禁说：“不愧是少爷，想要什么就有什么，但这样太烧钱了吧。”她发现位于楼侧的造雪机和几名工作人员。

    “偶尔一次，只要小小斐高兴，你喜欢吗？”

    雪粒越来越大，越来越多洁白的雪花飞落在地上，他们的衣上，不久眼前这片水泥地已经变成一片银白色，吸引来不少小区内的大人小孩来观赏，大家议论纷纷赞羡不已。

    “你早有预谋的。”晓斐半嗔半怪地说他，但心里却溢满着甜蜜，试问哪个女子不喜欢这种浪漫呢？！

    ……

    回到家里，晓斐想起该吃药了，这两天过年家里又乱自己又兴奋，都快忘记这回事。可是明明就放在房间窗台上的药瓶子不见了，书架上、抽屉里，旮旯角里她都找过一遍还是没见，便喊道：“妈——有没有看到我的药？”

    杜妈妈过来问：“什么药？咋咋呼呼的。”

    晓斐向后捋着挡到眼睛的流海说：“就是泽宇拿给我的药。”

    “我想起来了，那天我还看见它在你笔记本旁边搁着呢，就那里。”妈妈指指大理石窗台面儿。

    “可是现在找不到了，不知道小小斐有没有拿。”

    “她我一直盯着呢，没看见她拿，要不明天等她醒了我问问。可能是你放在哪儿忘记了，再找找。对了，我和你爸都想知道今天你去那边出席那什么……”杜妈妈想说Party说不出来。

    “哦，还行吧。”

    “什么叫还行吧，大家对你看法怎么样？”

    “就是跳个舞吃个东西，泽宇和邱彬一直跟我在一起，其他人我也不认识，不过我想通过这次他们都知道我这个人了吧。就这样，没什么特别的。”

    “看你说的，你又不丑又不比别人差哪儿，看来不久以后泽宇就会来提亲了。”

    “瞧您说的，这年头还有提亲这么土的说法，你慢慢等着，但最好别太指望。”

    “你这孩子，难道光谈恋爱不结婚？这可不行！好了早点睡觉，今天不许开电脑啊。”

    “知道了。”有时候真受不了老妈的碎碎念。

    -------------------------------------------------------

    年初七，有些人已经上班。公元2013年了，不奋斗吃什么？外面虽然有钱人一大片一掷万金，但失业者也一大片，晓斐觉得能有一份自己的小小事业赖于生存已经很感恩了，不敢多懈怠。

    年前有一位客户要的图纸她已经给设计好，人家估计是个勤奋的小老板，叫晓斐初七去他公司交给他。

    到时间，晓斐便去了。

    在一个商务楼的二楼，她找到了这间不大的贸易公司，前台把他带到老板的办公室前，推开门，晓斐首先看到那个老板，他抬头很热情地对自己招招手示意坐，他对面还坐一个人背对着门，两人似乎在谈事。晓斐没有在意，在旁边一排座椅上坐下。

    等了一小会儿，突然有人叫她：“晓斐。”

    正在走神的她一下子回过神来，这个声音很熟，再看，天哪！眼前的人居然是林总！她站起来，无奈地笑着，无奈这世界就是这么小，在这种地方也能叫人遇上。

    这时候，有人端了水进来，她一看又惊一跳，原来是沈娇！沈娇也惊讶，“晓斐，你怎么来这里啦？”

    “我来给刘老板送图的，你怎么在这儿？”

    “我就在这里上班呀，还是你的泽宇给介绍的工作。”沈娇换上一副眯眯笑的脸。

    那刘老板见状，哈哈一笑：“原来都认识，真是缘份啊。那个小杜是吧？”他热情地招呼起来：“林总，小杜，还有沈娇今天中午你们仨也不用走了，一起吃个饭，我做东，啊。”

    林景荣对晓斐说：“有时间吃个饭吗？别扫了刘老板的兴。”

    又是这种口吻，令晓斐最无法适应的口气，但有沈娇在此、和刘老板的工作还没谈，她需要考虑一下。这时沈娇不由分说把她拉到门外，低声告诉她：“今天是我自愿来加班的，反正一个人呆在屋子里也无聊。”

    “看来这世界真的小，我和那个林景荣也真有缘份。我是给你的老板送设计图来的，但并不想和他吃饭。”

    “原来那个男人就是你手机上的林总啊！唉呀刚才我早该看出来了，晓斐这次算我求你行不行？留下来吃个饭，帮我引荐一下那位林总……”

    沈娇之意已很显然，杜晓斐如果不答应就会让沈娇失望，她何尝不希望沈娇能早点有个着落呢。她只有点点头。

    “谢谢你晓斐！”

    “别谢我，以后要看你自己把握的。”

    沈娇赶紧跟在她后面回到办公室，等着晓斐与刘老板研究过一下图纸，然后收工一起去附近餐馆吃饭。沈娇一直偷偷注意着林景荣，对他言谈举止里的老练和稍带痞气的感觉相当受用。

    落座后，晓斐看看旁边的沈娇对自己期盼的眼神，举起茶杯向林景荣，“林总，一直以来多谢你的照顾，以茶代酒敬你。”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡