
日子过了三天，这三天对沈娇来说如坐针毡，她甚至有些害怕上班、害怕见到宏泽宇，当然更怕Jack的无耻要胁。但她知道自己逃不掉。

    她在位子上装作事情还没做完事加班，办公室里的人陆续都走了，她一直关注着玻璃门外其它部门人的身影，等待宏泽宇快点出来回家，可是……

    有同事经过她旁边，问：“沈娇，还在忙啊？”

    “喔，还有点事没做完，明天见！”

    那个宏泽宇难道不用约会不用吃饭吗？每天都是这么晚都不下班。她暗暗着急。这时好象看到有人出来了，她盯着那个完美的身影出现在落地玻璃门外，是他、他终于要走啦！可是，他停住了，回转身。不好，他是要来行政部！

    “谁在这里加班？”

    沈娇那个心虚啊，咬着牙齿抬头，手仍在电脑上不停地动来动去也不知在打什么。

    他有些惊讶，“沈娇，你还不下班吗？”

    她连忙站起来，“嗯，宏理事，我马上就要走了，这不还有点文件没打完嘛。”

    “喔，不要太辛苦了，时间不早了，要我送你回去吗？”

    “啊？那不用，我就住在这附近，走几分钟就到了。您今天不去见晓斐？”她故意这么说。

    听到晓斐的名字，他明显焕发出另一种温柔，“我倒是想见，可她说忙，有空你帮我问问她忙些什么？那我先下班了。”

    “好，您走好。我也马上走了。”

    所有办公间空空无人了，沈娇为防万一把灯全部关掉，借着手机电筒光和外面射进来的余光像作贼一般迅速来到理事办公室前。可是，门推不开，他锁上了。想起行政部有各房间的备用钥匙，除了社长办公室之外。她赶紧去找钥匙。

    门开了，她的手却在发抖，毕竟从没干过这样的事儿，抖动着打开电脑发现有密码提示，进不去。不禁笑自己蠢，堂堂一个公司总理事的电脑怎么是谁都能开的呢？她的电脑知道贫乏不会解码，就把眼睛瞄向身后的文件柜和抽屉里也许能找出点什么东西，好跟Jack交差。她不想一直生活在被人控制里，这种感觉太坏。

    文件柜里尽是些关于财经的书和档案。在抽屉里，她看到一份类似计划书的东西，不管了，实在不知道什么东西是对Jack有利，就把这个复印一份吧。

    一直到出公司大门时，她的心还扑扑乱跳，根本没有看清楚偷来的东西上写的什么？回到家后打开来看，原来是针对知名医疗机构及通信公司的合作意向书，要把维达激光的产品推进医院的激光手术领域和通信产品领域，上面要合作的公司名字都是在A市乃至全国郝郝有名的。

    她回想一下，公司最近的员工会议都同有提及这上面的事，这说明是公司上层不公开讨论的。如果将这份东西交给Jack朴，会有什么样的后果呢？她不由想到那天在他办公室里他说过的那句话“要让泽宇身败名裂！”不禁打了个大大的寒颤，在心里说：对不起，宏理事，我并不想这样做，但是我也不想身败名裂。区区这么份东西应该对你造不成什么影响，就拿这个和Jack交个差吧。等把照片销毁后她就不用再受其控制了。

    沈娇终于拨通Jack的电话。

    他们约在公司大楼附近的一个咖啡馆见面，沈娇看到Jack和那个Carl过来的样子恨不得咬他们身上一口肉下来，不过在表面上她必需装作冷静。

    Jack准时来到那个隐蔽的位子，玩味且轻浮地瞅着她问：“动作还挺快，看看是什么好东西？”

    “是他对外的一份合作项目书，如果你有兴趣请先把手机和照片给我。”

    “嘿嘿，你拿当我是小孩儿？就凭你光说个名字我就信了？快拿出来别废话！”

    “没、没有。我只是想请你遵守承诺。”她没有办法只好先从包内拿出项目书交给他。

    都是中文他看起来显然吃力，随即交给旁边带来的朋友说：“你中文好，读来听听。”

    重点听完之后，他眯起眼睛似乎琢磨了一会儿，带着一丝阴阴的笑对满脸焦急的她说：“你先回去吧，有什么需要我会联络你。”

    “什么？就这么让她回去？”她忍不住激动地一下站起，“那我的东西呢？”

    “别急，我说过你要带来实质性对我有利的东西才可以，可今天你带来的只不过是份普通的计划书，我还要研究下有没有用呢。”

    “你无赖姓朴的，你先前答应带东西来我才把它交给你，不然我也不会做这种下三烂的事！可别逼急老娘，逼急了兔子还会咬人呢！”

    她说的中国俗语他也听懂了，“无赖？你敢再骂一遍试看看，明天你们公司的每个人都会收到一张你的裸照，看你怎么呆下去！还是回去好好想想应该怎么做吧。你现在没有资格同我谈条件。”说罢两人甩手离开。

    沈娇只觉得天旋地转，她未免太低估这个Jack了，想不到被他缠上是如此难以脱身。这时候，她想到了辞职，大不了再次失业。