
杜晓斐见到沈娇时说：“你倒好了，利用出卖朋友调换工作！”

    “哎呀，你还得感谢我呢，若不是我推波助澜宏理事能千里寻爱吗？不用再犹豫了，搞定。悄悄地告诉我，蜜月度得怎么样？”

    “少没正经的，理都在你那边。”

    “高富帅还是进口的都到手了，我说你知足吧，当务之急就是准备好做少奶奶，多练习别到时候给娘家人丢脸啊。”

    “我说娇你讲话能别这么重口味吗？我现在当务之急是让我那些可爱的客户满意，让我的生意蒸蒸日上。”

    “就你那个工作室不开也罢，跟泽宇说一下进他们公司随便安排个职位给你不就行了！”

    “谁说的，我可不想进他们公司，我还是想靠自己能力养活自己，懂吗？”

    “行、行，你有骨气，我以后帮你再找找客户，是不是网络推广方面出了问题啊？不管怎么说，我沾了杜美女的大光，今天这顿我请，多吃点儿！”

    这时候泽宇的电话来了，现在晓斐已经将来电显示改为“小芋头”，她喜欢偷偷这么称呼他，这可是两个人之间的小秘密。小芋头问她：“在干嘛呢？”

    “在和沈娇吃饭中，你吃了没？”

    “哦，我在公司餐厅吃过了。

    “对了，差点忘说正事，我妈想见见你，这个周末一起到我家来吃饭吧，我来接你。”

    “这、我还没有准备好……”

    “准备什么？就吃个饭聊个天，我先挂了，晚上再聊。吻你。”

    “kiss.”

    “肉麻哦，Kiss，进展到哪一步了快说。”沈娇一脸的兴趣。

    扛不住她一再逼问，晓斐轻声说：“嗯……就是你经常走到的那步。”

    “唉呀，杜晓斐你长能耐了，坏死了你！”

    ---------------------------------------------------------------

    沈娇哼着歌去公司上班，在电梯间遇上Jack，她想真是抬头不见低头见想避也避不开。

    没料到他对她竟显出少有的热情，“Hi！miss娇，上班？”

    沈娇嘴上回说是，心里觉得这不明知故问嘛。两人礼貌性地道再见。

    Jack则意味深长地看着合上的电梯门，他的嘴角慢慢浮现一丝笑意，每每他这样笑的时候心里一定又在打什么主意了。

    沈娇现在被安排在行政部做主任，等于是升迁了。虽然薪水还是原来水平，因为公司规定集团内的公司的行政职位调换不影响收入调整，收入按照入职年代来算。沈娇的入职才不到半年，当然不能上浮。但是她觉得在楼上工作，比之前神清气爽多了，不用没事就被那个Jack呼来唤去地折腾。

    尤其还有一点，可以经常看到宏泽宇。虽然他的办公室自己少有机会进去，但光是看着他从不远处经过时挺拔的身影就觉得这一天会很美好了。每每她就想：这晓斐的命怎么那么好？居然能钓到如此珍稀品种的大鱼。

    对于男人，她的潜意识里一直抱着这种鱼和鱼夫的心态，她并不自知这可能也是她屡屡失败的原因。

    正在整理书报角的时候，耳旁突然传来一个声音：“在这里工作还适应吗？”是宏泽宇的声音！

    她急忙抬头，手不自禁地理着自己头发，“哦，宏理事，我很适应。谢谢你！”

    “那就好，好好干，有什么不懂的就问部长，或者问我也行。”

    “哎！好的！”沈娇瞅着他离开的背影，窃喜他特地过来问候自己一声。继续干活，这时手机又响，掏出来一看：朴部长。沈娇奇怪，他怎么给自己来电话了？

    其实Jack的号码她是准备删掉的只还没来得及，觉得已经跟这人没有关系了，但偏偏就在她准备删的时候他又来找她。

    “Miss娇吗？今天下班时有约会吗？没有的话我想找你谈点事情，请你吃个饭。”

    “你约我？有什么事情不能在这里讲吧？”

    “沈娇，难道你的前任上司想请你吃顿饭你都要拒绝吗？不管怎么说我们也共处过一段愉快的日子，我觉得……”还愉快？亏他讲得出来。

    Jack的话越来越煽情，听得沈娇浑身起鸡皮疙瘩，最后她同意出来，“好吧，那到时公司楼下见。”见就见，怕什么，这厚脸皮的家伙无非是想让她在泽宇面前说说好话帮他调进激光公司？沈娇猜测着。

    A市的夜，黑得炫烂，黑得梦幻多姿，却有种糜痱的气息在这都市上空隐隐漂浮。