
谁这个时候来按门铃？晓斐揉着眼睛说：“这么早会是谁？我最近没有订快递啊。”

    “你先别起，我去看看。”泽宇披上睡袍出房间问了声：“是谁？”没有回音，他打开门，却看到一个男人站在那里。

    此人看到泽宇一瞬间表情凝固了，而泽宇注意到来人手捧的鲜花，两人就大眼瞪小眼呆愣在门口几秒钟。“先生你是不是找错地方了？”泽宇问。

    “是谁？”杜晓斐的声音从里边传出，林景荣显然听到了，他的嘴角抽动两下，沉沉地说：“哦，我找错地方了。”然后头也不回奔下楼梯，他不想在另一个男人的眼皮底下去按电梯再多等一秒钟，那对林景荣来说不可想象。

    他一口气跑下6楼，将手里花束甩进垃圾筒。

    杜晓斐已经猜到来者是林总，难道上次说得还不够清楚吗？他为何还要来找自己。眼前不禁浮现他那冷遂的眼神和生气时暗沉的脸，这美好的一天的开始却因为这样的开始而显得有些难受。

    泽宇关上门看着立在卧室门口的晓斐，似乎已经明白了什么，他拉起她的手，“你这样会感冒的，快回去盖好被子。”他坐在床边陪着她，她依旧沉默不语，便问她：“他是邱彬说的那个林吗？”

    “恩，是的。”晓斐抱住他，似乎在安抚他的情绪轻柔地：“其实这样也好，他不会再对我抱希望了。”见他没有给反应，她带些调皮地点点他的脸颊，问：“怎么啦？不会这么小气吧。”

    “哪有，我只是有点担心你，虽然我今天第一次见这个林总，但总觉得他不是好对付的人。小心为是。”

    “还说你不小气，人家是帮过我忙的客户，我以后会注意与他保持距离的，放心。”

    泽宇看她这么在意自己，心里顿时一甜滋滋，一个深吻下去，他的手又要探进她的睡袍之下，这回她不想再迎合他了：“对了，今天陪我去购物，小小斐快开学，我要给她买文具和魔仙棒的。”

    好吧，他只有把自己停住，从温柔乡里抽离，抚摸着晓斐光洁的额头说：“好吧，那我们起来吃早餐。”

    在两人一起吃早餐时，晓斐顺口问起沈娇来，“也不知道她最近在忙些什么？你们公司行政部事很多吗？她最近都不回我电话。”

    泽宇不经意地回答，“哦，她看上去很好，前天晚上我还看到她在加班，叫她早点回去呢。放心，我不是刻薄上司。”

    “呵呵，这点我倒不担心，只是想她为啥不接我的电话。”

    “那你现在给她拨一个试试？”

    “嗯！”晓斐擦擦嘴角，拨起沈娇手机，这次接了：“喂，沈娇，你什么情况？都不接我电话？”

    “我啊，我也不知道最近忙什么，反正事情挺多的，晓斐我有电话进来，先不跟你说了，回头再联系啊。”

    对方匆匆挂断电话，留下晓斐耸耸肩不知所以然，对泽宇说：“她以前可没这么神速，不过也好至少不再八卦我了。”

    沈娇接进的是Jack的电话，他又约她在那个咖啡馆见面。她忐忑不安地前往，不知这次他要说什么。

    幽暗的灯光下，Jack扔在桌上一个类似U盘状的东西，让她拿着。

    她不解：“这是什么？”

    “这是一张解码卡，你把它插在宏泽宇的电脑上，就可以解开他的密码，办完就来找我。”这个芯片他是托人从国外买来的。

    沈娇的手心捏着这个东西，咬着唇问他：“办完这件事，是否就一定把照片还我包括清底？”

    “那是当然。”

    “好，我说过这是最后一次。”她转身就走。

    Jack望着她背影，摸了摸上唇淡淡的须根，眼底闪过一丝狡黠的笑意。

    --------------------------------------------------

    晓斐同泽宇逛了一整天的街，买完东西又去玩滑雪。显然晓斐更情愿呆在一个地方，但泽宇对她说你平时老是在电脑前久坐对身体不好，要加强运动。这时候她才彻底了解他还是名大男孩，一玩起那些运动项目来他很High，而她则累得上气不接下气。

    最后他提议去明珠塔上的旋转餐厅吃晚餐看夜景，但晓斐拒绝，她的理由是家里有吃的、早点休息。

    “亲爱的，我背你吧，来。”他毫不犹豫地俯下身示意她上背。晓斐看看周围，连连摇头，“不用啦，别这样！”

    他笑起来露出一边可爱的酒窝，“其实我就是想多陪你出来玩一玩，因为明天我得回去准备最近要启动的一个项目。等这项目做成功，我也算向看着我的长辈们交上了一份成绩单，可是开开心心地过新年。”

    “什么项目这么好？”晓斐看到他踌躇满面的模样就好奇地一问。

    “目前保密，等成了再告诉你，总之会是个赚大钱的项目。好吧，今天就听你的，收队回家！”