
“我不去。”他靠在客厅的墙上，眼睛望着落地窗外面对父母说。

    宏辉不禁锁起眉头，“小宇，这次你一定要听话，去和人家女孩子见面。”

    “你们之间的交易，扯上我做什么？”他双手抱在胸前。

    何芳雨走过去轻声问他：“小宇，告诉妈妈，你是不是在和一个你设计学院的同学在交往？”

    他不知该如何回答，因为人家现在压根不理人，“没有，我只是单相思。”

    “那就是有这回事了，单相思也无用，人家不喜欢你啊。而且这个杜晓斐我听说还是位单亲妈妈？这好象不太适合你。你太年轻，不要被人麻痹了。”

    “妈妈，你怎么也这样想？你们就不会从别人的角度考虑问题吗？她是个值得别人喜欢的好女孩。”

    “我觉得你这次应该听你爸爸的话，去见个面又能怎样？说不定也会两情相悦呢？”

    宏辉插嘴道：“那个什么学院我看你也不用再去了，去也没用，只会招些乱七八糟的人。你尽管整理好情绪到我公司来上班！”

    “看来你俩都已经给我安排好了，我就得听你们的是吗？妈妈，你让我失望，你自己也是一个人把我带大，为何现在又在歧视别人？”

    “小宇，你这么说话……”

    他们仨的争吵声音虽然不大，但就在隔壁的邱嫂听得一清二楚，听得唉声叹气。

    何芳雨此时感到无法再继续讲话，只觉左腹疼痛剧烈袭来，手指甲不由死死抠进墙壁。宏辉首先发现她的不对劲，只见她豆大的汗珠从额头下来，连忙上前扶住她坐回椅子上，“芳雨，你怎么了？哪里不舒服？”

    泽宇看到母亲的脸色突然变得惨白，一时慌了神，扑过去叫：“妈妈！”这时候邱嫂跑出来说，“太太，你支持住，我叫车！”

    “快去，邱嫂！”泽宇催道。

    ……

    何芳雨被紧急送到综合医院，赵医师与另几名专家给她做了会诊。然后宏辉和泽宇随赵医师来到他办公室。

    “病人胰腺上癌细胞已经扩散，你们作为家人怎么不做她思想工作让她尽快手术？”赵大夫说。

    “大夫，我们之前根本不知道她得了这种病，她瞒着我们是为何啊？”宏辉说。

    “为今之计只有在三天内安排手术，看恢复情况再说。”

    “好的，我们会配合。谢谢。”

    回到何芳雨的病房，泽宇看着插着氧气罩的母亲，脸色依然惨白。他和父亲一起默默地坐到她旁边。他看到宏辉握住母亲的手，没有言语。发现她的额上还有细汗，便拿纸巾来为她轻轻擦干。边问：“妈，你还疼吗？”

    何芳雨已经较刚才清醒，用过药感觉不到疼了，她的美目如湖水般清彻温明，对他微微摇一摇头。

    “妈，你为什么不早点告诉我们！这病是不能拖的……”说到这里泽宇有些说不下去了。

    宏辉终于开口，“芳雨，你应该先告诉我的，没什么大不了的病，我们可以去美国治疗，肯定能好。不为别人、为孩子为你自己也要积极地接受治疗，知道吗？”

    她听罢幽幽叹一口气，说：“小宇，我其实已经没有其它心愿，只希望你能够放下心结，进爸爸的公司帮忙。不要再排斥，好吗？”

    “妈……”泽宇不知该说些什么，望着她期许的目光他终于点了点头。

    何芳雨艰难展露一丝笑容，“这样，妈妈就安心去做手术了。”

    “你一定会没事的。”父子俩罕见地异口同声说。

    这时候，邱嫂母子进来了。邱嫂自责着：“都怪我，之前都没在意到太太的身体不好，我以后一定当心服侍。”

    邱彬把邱嫂做的汤品放在桌上，说：“何阿姨，这个是滋补养气的汤。您好好治病，家里有我和小宇呢。”

    “对对，”邱嫂说：“老爷，以后太太我来医院照顾着，不用担心。”

    宏辉缓缓说：“手术期间，还得找个护工啊，你一个人也不够。一定要照顾好太太。”

    “那是、那是。老爷少爷请放心。”