
吃完饭，她要回房间，他也跟随。她想他可能坐一会儿就会回自己房间。可是他一会儿去冲凉一会儿又动手做三明治，根本没有一点回去的意思。

    晓斐只好开口：“喂，回你自己房间去吧，我想休息。”

    一副无辜的眼神向她投射而来，“我没有房间，你要收留我。”

    “什么？我不要，你去订房间！”

    “这么晚了你让我上哪里订房间？我就在你旁边睡嘛！呀，这浑身酸痛的，今天累坏了。”边说自顾上床盖被了。

    看着躺在自己床上的泽宇顽皮的眼睛，晓斐又好气又好笑，“你使诈！”她走向沙发。

    “不许。”他从庆上跳起一把抱住从后面抱住她，“不许，陪我一起。”

    “宏少爷，你把我当成什么了？”

    “我也是正常男人啊，如果你答应做我的女朋友，我就去沙发上睡。”

    “我今天被你又抱又亲的，已经体无完肤了，还想怎么样？你以为我还能出去把你当成陌生人吗？过分！”

    不愧是晓斐，说出这样的话来。他开心得露出一边的酒窝，声音温柔得像春暖的风，“那就是答应了。”他像个得到糖果后幸福的小孩一般无比满足地去沙发上躺着。

    夜晚的气温还是有些低凉，而且只有一床被褥，晓斐心软了，说：“允许你留在床上。”

    两人相拥而眠。她靠在他坚实而又温暖的臂弯里，幸福得刹那晕呼呼，问他：“为什么是我？为什么要喜欢我？”弱智的问题啊，可不能不问。

    “因为你是杜晓斐，特别的你、无人可以相比的你。还记得那一次班级聚会吗？邱彬的脚突然抽筋，你头一个奋不顾身冲进大海，那时候我就觉得你是个女汉子，不，是女侠，而在那之前你还老和我吵架。”

    “我才不喜欢和人吵架呢。”

    “了解……”

    他们就这样聊着天一起沉沉睡去。

    ………………………………

    接下来的时光，两个人几乎分分在一起，一起迎接日出和日落。出去玩，游泳、登山、搭帐蓬……甚至连悬崖上刻字的幼稚事也做了。晓斐发现泽宇好细心，细心得都令自己不好意思。每次她开饮料瓶的时候都是他代劳，感觉这种的甜蜜幸福感实现在自己身上有些晕眩，隐约有些担心它会稍纵即逝。

    两人偎依坐在岸边细软干净的沙摊上，碧蓝的海水时不时结成小浪花轻轻吻着他们的脚。默默间，晓斐的手机上收到两个微信新闻，标题扎眼：王某暗探谢某某、李某某疑有新欢！呵，这才分手多久，转眼就有新欢了，乱套。她对这类娱乐八卦一向零感觉，但这些字眼难免会却让她情绪有点小波动，还能相信爱情吗？也许爱情就是一瞬间的吸引才更正确。

    泽宇发现她的情绪上的忧郁，用他那修长的手指替她整理着被风吹乱的头发，说：“别害怕，我会一直站在你的身后，在你呼唤的时候守在你左右。”

    “你是用‘海底两万里’的话告诉我吗？”她转回身抱住了泽宇。不管怎样，她感动了，从未有人对她讲过这样动人的话语。

    晓斐从包里取出那枚珍珠蚌赏玩着，忽然她灵机一动，兴奋地拉泽宇：“起来，我想到一个好主意！”

    他觉察她难得俏皮的表情，问什么事？

    她不语径自站起拉着他的手奔去后面一排椰树，摸摸这棵又摸摸那株，说道：“就这棵吧，是这里最大的一棵树，我记住它了。然后蹲下，拿着塑料铲在那里挖沙土，边对他说：“帮我一起挖啊，要挖深一点。”

    他看着她干得那么起劲，也蹲下来帮着一起。四周没什么其他人。很快一个漂亮的小洞穴挖好，他看着她把摆在旁边地上的珍珠蚌放进去，然后将沙土填回去，压平。

    晓斐掸了掸手站起来，像完成一件很大的任务一样，说：“好啦，我把它埋在这里，除了天地就你知我知。”她注视着泽宇的眼睛说：“明天我们会离开，也许短期都没有时间再来这里，所以我想跟你约定，如果我们的爱情真有结果，就过来把它挖出，那个时候我再接受那颗美丽的珍珠。”

    “这个浪漫的约定，我答应你。”

    明天，泽宇就满假要回去了，晓斐也将结束旅行随他回A城。今天是他们留在这个美丽迷人海岛的最后一晚。今晚以后，他们能真正属于彼此吗？