
宏泽宇显然对于这次把激光项目推进给国内外几家知名企事业单位很有热情，周日下午一点准时召集秘书和各部门的部长来公司开小会。

    各部门送上合作方案再汇总讨论，因为之前已经派出代表去与意向单位约谈过，他们对维达推出的激光应用项目都挺有兴趣，有3家机构基本确定下来。

    开了一下午的会，泽宇的秘书将各部门的方案汇总打印出正式的合同来交给泽宇，并且告诉他已经约好，下周就可以进行签约。

    周一上午，按照约定的时间，他整齐地等在会客室准备签约仪式，可是时间过去半个小时未见对方签约人的身影，他让秘书去问下怎么回事。不消一会儿，秘书神色慌张地过来说：“出问题了宏理事！答应和我们签约的众和医疗、睦家医院和光星通信，都突然提出不能签约了，怎么办？”

    这一消息令宏泽宇震惊，他对秘书说：“快，去查清楚什么原因？”又马上阻止：“不用了，我自己去问。”

    他进自己办公室，一家家地打电话过去询问究竟是何原因会临时放他们公司的鸽子，但对方相关负责人都是支支吾吾顾左右而言它，有人则透露是受到施压什么的感觉对他们的产品还不太放心。

    泽宇放下电话，陷入思考。这个方案之前在公司内部除了两名部长与秘书外是无人知晓的，他很快排除对他们的嫌疑，因为这于他们没有任何好处。那到底是谁的能耐这么大可以在背后搞鬼？

    他的脑中一掠而过有一个人，但他不能肯定，因为那个人一直没有出现在他的面前。而他们研制的新产品初显雏形，之前董事长对此也很关注，并对他大加鼓励。而现在他却有一种失落感……

    宏辉来到公司，问泽宇的秘书：“宏理事在哪？”

    秘书也觉得奇怪，这董事长儿子上班时间突然去哪儿了呢？她只好结结巴巴地把因为合作的事情没有谈成所以心情不好先走了。

    宏辉叹口气，“这孩子，还是不成熟。”

    泽宇此刻去了哪儿？他并没有回家，而是飞车在环山公路上奔驰。他就是想不明白，是哪一环节出的问题？明明事先谈得好好，为什么临门退场，对方为何会集体放弃？不知不觉居然把车开到了父亲的山庄别墅外面，然后又狠狠地甩尾回转下山回市区。

    宏府内，宏太太正在给玫瑰剪刺。她的妆化得很精致，用的是银蓝色眼影。熙真过来看着她问：“妈咪，今天看起来心情不错哦？中午吃什么？”

    “你想吃什么自己去跟徐妈（拥人）说，对了，机票买好了吗？”

    “买啦，都是因为Jack才拖到今天走，下午六点的飞机，看来晚餐我要在飞机上吃了。”

    “下飞机就直接回家，先给你姐姐打个电话。Jack这边有我帮你盯着。”

    “我知道了，Thankyou妈咪。”

    宏太太的心情难得地好，她特地开了一瓶1982年的JohnnieWalker，令熙真大跌眼镜。她展露她招牌式的贵妇笑容，说：“Jack只有等晚上回来再喝了。”她当然不会说出她之所以高兴的秘密，确切来讲是与Jack共同的秘密。

    几日前Jack拿来沈娇偷得的文件给她看，她一看便知这是个整泽宇的好机会，但表面上未对Jack表示什么。她私底下迅速找到自己父亲的旧关系老朋友，利用韩国集团名义去那几家有意同维达激光合作的单位，声明现在的待合作产品仍在试验阶段尚不成熟，让他们主动提出放弃。

    泽宇回家后，冲洗完直接回自己房间，想打电话给晓斐却没有打，本来这是他每天的习惯，可是今天他的心情实在低落怕无意中传递给她，在内心底里宏泽宇是个要强的人。

    并不知情的何芳雨问邱嫂：“小彬呢？小宇都回来了他还没回？”

    邱嫂搓着手上刚才洗碗的油渍说：“小彬啊，听说是去调查什么事情，年轻人的事我也管不了。”

    不多会儿，邱彬回来了，没作停留直接进去泽宇房间，“有消息！”

    泽宇抬头看着他等待他说下去。

    “可以锁定背后搞鬼的人是宏辉的老婆，她去过我们要合作的几家单位，不知道用了什么方法让人家不干了。我一得到消息就马上来告诉你，现在怎么办？”