
手机又响，杜晓斐看到这个来电，犹豫着是接还是不接？说实在，她觉得自己对那些个江湖上漂的老板并不感冒，觉得他们都不可靠。沈娇好奇地瞥着她手机屏幕，“林景荣？你为啥不接他电话？”

    晓斐朝她嘘一声，仿佛这样也会被听见。

    得了吧，沈娇说，你今天有韩式美男，明天成熟土豪男，桃花片片飞来，可旁边明明就有一个待字闺中的大美女眼巴巴地倚窗而望，却盼不来一个回眸。唉。。。

    杜晓斐笑她，“你以为自己是潘金莲呢？还倚窗而望，晕。”

    “这样吧，晓斐，如果你铁了心拒绝这个姓林的，那就把他介绍给我好不好？”

    “这个人的优点就是有主见，我如果推荐他不喜欢的菜他一定不领情反而要批我呢。”

    沈娇拉下脸，“你也变毒舌啦，杜晓斐，你就狠吧。我房子也找得差不多了，明天我就搬过去，不待见你这种朋友的。气拧！”

    “玩笑话嘛，娇，我心情也不好！”杜晓斐从沙发上下来，“你真的要搬啦？”

    她们去吃饭，沈娇看了眼旁边的杜晓斐父母，说：“伯伯、阿姨，我的房子已经找好了，就在我公司附近，明天我就搬了。这段时间里很感谢你们的照顾，打扰你们太多了。以后有什么事儿要用到我沈娇的尽管来叫我。”

    晓斐父母都为沈娇感到高兴，叮嘱她好好工作经常来玩。

    午饭后沈娇出去逛街，杜爸爸去楼下彩票店坐坐。晓斐则在家阳台上帮妈妈一起晒被子，门铃突然叮咚，她跑去问是谁？门外回应是送花的。

    打开门，想都不想便问师傅你是不是弄错了？师傅说没错，是这里602室。抱起一大束满满地红玫瑰走路前面都看不见。“小姐，一共99朵。请您签收。”

    她狐疑地在签单上划下自己名字，然后，回去看着放到餐桌上的一团火红。里边竖着一卡片，打开看时吓了一跳。上写：“晓斐，让我成为照顾你的人，林景荣。”

    妈呀，这也太吓人了，昨天不接电话今早花也送来了。正当走神间，杜妈妈抢过杜晓斐手里纸片眯起老光眼看了看，心里一下就美了。“斐，这林景荣是谁？居然给你送这么大一束花，怎么有人了也不告诉我和你爸啊。”

    “什么叫有人啊，根本就没人。”

    “那这花……”母亲看看桌上红似烈焰的玫瑰。

    杜晓斐无语。母亲语重心长地：“哎，晓斐，我们都希望你早点能有自己的幸福。如果适合，就试着交往一下。别这么固执了。”

    林景荣，杜晓斐心里默念这个名字却起不来热烈的感觉，按现在流行语他属土豪一族，其本人也算不错，就是不来电。“唉，就是一个客户，他结过婚老婆生病死了，有一个儿子。”

    “那倒没事，条件与你相当。长得怎么样？”

    “比我大几岁，是一个通信公司的老板，长相还行但不是我喜欢那种。”

    “那不错啊，听上去比那个宏少爷要实际一些，你现在可不是光谈恋爱的辰光，先让人家来家里坐坐。怎么样？”

    “好吧，我改日再请他。”

    “是啊，他意思都表明了，谁没事会送这么大束花来，还不是有心不敢说，怕你拒绝。”

    “妈，别说了，我知道了。”

    这时候，门铃又响。是杜妈妈开的门。只听她热情地唤：“是邱彬呀！好久不来，快进来坐。”

    门外是邱彬，但他没有进来，“不了阿姨，我是顺路把这瓶药带给晓斐的，我还有事先走了。”

    “哦，还有事啊，那改天再来玩，孩子。”杜妈妈说。

    他拿来的是上次泽宇说过的美国同学寄来的治贫血的药。晓斐手握着那一大瓶药，再次陷入恍惚，宏泽宇，你为什么要来到我生命里？她在想。