
“上班？大公司？CEO？”这些字眼在晓斐脑中晃来晃去，闹得她头疼。

    清早，妈妈看她在镜前换了身平时很少穿起的套装，忍不住问：“这是要去哪儿？”

    她整理着头发说：“今天要去泽宇的公司，老爷子让我代班坐镇。”

    “啥？让你坐镇？你能搞得定？”妈妈的眼镜差点掉下来。

    “唉呀妈，我已经答应他了，硬着头皮也得上啊，何况我对自己还是有信心的。”说完便拎包出门去，临走回头说：“有什么情况我打电话给你们说。”

    看着她兴冲冲的模样，妈摇着头，这世界可真看不懂了。小小斐凑过来问：“外婆，妈咪去哪儿上班呀？”

    摸着外孙女的头，“你妈啊，她去大公司上班。”

    “那我以后也能去吗？”

    “呵呵，你以后呀就去当公务员儿！唉，想起你妈以前不听我的话，读这个专业算是白费了，能考个公务员有多好。”

    杜爸爸说道：“公务员有啥好的，照我说啊，晓斐她也不赖，靠自己本事吃饭最有成就感。”

    “那你妈妈可辛苦了，别听你外公的，咱做公务员或者更好的工作。”

    ----------------------------------------------------

    你有见过搭地铁上班的CEO吗？杜晓斐就是其中一个。湖蓝色套装，短筒靴，齐肩直发戴一白色棉耳套，这就是斐式造型。

    地址位于高端园区，这里汇聚着成千的白领金领。上到四楼，这一层是维达激光办公的场地。晓斐是头一回来这儿，但是却有种很心动的感觉，因为这里的摆设、人文风貌都那么一丝不苟和赏心悦目。

    李秘书迎上来说：“杜小姐，我先带你参观一下。”

    进去看到一排排格子间办公桌边的职员一个个眼睛瞪得溜圆地对晓斐实施注目礼，在她经过时窃下私语：“喂，她谁呀？”

    “我们的老板娘啊，当心点儿。”

    “大老板可真有意思，小老板被关了就叫来小老板娘来哩。”

    “她行不行啊。”

    走到里边，李秘书拍拍手向大家介绍：“这位是杜小姐，从今天开始由她代替履行我们社长的职务，杜小姐是巾帼不让须眉的女强人，大家要多多学习啊。”这宏辉的秘书时不时地就借机发挥一下让人受不了的口才。

    杜晓斐赶紧向大家打招呼：“大家好！我虽然是个代班，但听说这里都是泽宇手下的精英人才，我也很想见识一下，还请多多关照……”正在发言的当口，突然从外面跑来一个女职员呼叫：“不好了李秘书！不好了李秘！。”

    李秘书说：“你叫什么，我好好的，什么不好了李秘书？”

    一帮人窃笑。

    “对不起李秘书，印尼客户还有半小时不到就要到了，可是我们这边展示厅还没有阵列好，如果弄不好可能会失掉这份合约啊。”

    李秘书质问：“怎么回事？为什么还没弄好，负责的人呢？死哪去啦？”

    大家纷纷指一指其中另一名女职员，她慌忙解释：“不是不是，我们负责小组原来有五个人，但是这个月连续辞职了三个，所以我们俩忙不过来，公司其它部门又抽不出人手。”

    “为什么都辞职了？”杜晓斐感到奇怪地问。

    那女职员怯怯地瞅她一眼，垂着头说出一句令晓斐吃惊的话：“因为他们觉得宏社长走了，他们也不想干了。”

    还有这种事发生，看来确有点军心不稳。杜晓斐对产品之类是外行，但是在应对客户这种事情上想法却能独树一帜，她灵机一动，对那女职员说：“展示厅那边大概还需要多久能完成？”

    “恩……估计要一个小时可以搞定。”

    “那好，我给你两个小时时间，你要确保在两个小时内完成而且做好，否则明天你就不用来上班了，其他人都归位工作吧。李秘书，麻烦你联系一下接印尼客户的司机，叫他先别回公司，带到本市最富盛名的景点去兜一圈。”继而又对在旁的听命的泽宇的秘书讲：“让餐厅准备点特色菜，今天中午我们请客商吃饭。”

    “李秘书，我看干脆就选在有标志性的景点明珠塔好了，我们现在就赶过去，司机把客商带到时我们正好可以在那迎接。”

    泽宇秘书不禁欣喜赞妙：“这主意我们怎么没想到！真棒！”

    晓斐还没来得及喝口水就和李秘书一同奔赴目的地。

    见闻这一突发事件的处理态度，员工们都不敢再懈怠工作。

    路上她对李秘书说：“待会儿印尼客商要是问起产品方面的事情，我可是外行，就由您来回答喽。”

    “OK，没问题。”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡