
而实际除了警告她不许动之外，他们并没有对她做其它过分的动作。车窗贴着黑色膜，外面人根本无从知道她在被人劫持，手机在包里已被扔到车的一个角落。只能感觉到车速极快，且似乎行在蜿蜒山道上颠簸不平。

    终于停下。打开紧闭的车门，她才发现自己到了山上。满眼的枯竹叶，现在是冬季，一幢华丽的房子呈现在她的眼前，上面威武两字“宏府”。这个地方这么萧刹安静，他们是不是想对她意图不轨？杜晓斐急了，“你们把我带来这里干什么？绑架，犯法的知道不！”她边伺机往山下面看，可此地到处灌木丛生，根本看不清远处的下山路。

    他们都没理她，直接把她推进宏府的月亮门。她踉跄几步站稳在庭院里，那两个人就关上门走了。究竟是怎么回事？

    这时她瞧见一个体态富余的年长男人走出来，眉间透着一股摄人的寒冷。杜晓斐纳闷地想，难道是黑社会老大？她可向来本分从没借过高利贷啊。便问：“你是谁？我根本不认识你，把我抓来这里做什么？快让我走，不然我家里人找不到我肯定会报警。”

    宏辉打量着她，对她的话并不以为然，却问：“你就是杜晓斐？”

    越发觉得奇怪了，这老头怎么回事，还知道自己名字，刚才瞥见门上宏府两字，她又吓一跳，难不成他是……宏泽宇的爸爸？

    “我是宏泽宇的父亲，今天请你到这里是想同你说两句话。”

    “请？是用这种方式？”杜晓斐愤愤然。

    “抱歉，杜小姐，可能是他们做事手法不礼貌，我向你赔礼。”宏辉请她在院中的木凳上坐下，语气略缓：“我听说，你同泽宇最近的交往很密切？你们有在交往吗？”

    晓斐闻言总算转过弯来，原来是为这事！她本能地站起来解释：“不是，谁说的？我们俩就是在一个学院深造的同学，普通朋友！没有您所讲的什么交往。”

    宏辉点点头，他阅人无数看得出来眼前这个杜晓斐不在撒谎，但熙真对他讲得有鼻子有眼睛，“一起陪她的孩子玩耍、开车送她上学……”还是得说清楚比较好。

    “你敢保证你没有在与泽宇交往？或者你的确对他没有那方面好感吗？”

    杜晓斐立刻就觉察这老头的专制简直令人透不过气来。她不禁在内心有一点同情泽宇有这样的父亲。她只有咬咬唇，点头。为什么她说不出话来？难道她并不是对他没有那方面的好感吗？仿佛被人戳穿心思急于掩饰一样，感到悲哀。

    “那就好。从你一进来我就觉得你应该是一位好姑娘，你是有下一代的人，对我们泽宇确实不合适，他是我们企业将来的接班人，你们之间的距离我想你也应该很清楚。所以，泽宇他心善，喜欢关心弱势群体，这个我不会阻拦他帮助别人，但他太年轻办事难免缺少分寸，不久的将来他也会有自己门第相当的感情和婚姻。”

    这席话算是令杜晓斐彻底明白此次请她来的目的了，每一个字都像冰锥一样伤人，不愧是宏辉。他在等待她一个更明确的态度，她回道：

    “我了解，所以我从来没有想过和贵公子会有更深的发展，因为他根本不是我喜欢的类型，我有自己的生活方式，是您的儿子老是来找我。不过，既然来到这里见到您，我也有个小小的请求，请您在百忙之下多关心关心宏泽宇。没事我要回家了，还有，今天这种劫持的方式让我首先无法尊重你，宏老爷。另外，拜您所赐，还得请您派车把我送下山去。”

    说完这番话杜晓斐便转身就走，今天的惊心一幕原来是宏老爷导演，根本就小瞧咱中国老百姓嘛！

    --------------------------------------------------------------

    第二天吃早点时，晓斐特别对父母说：“爸、妈，以后接送小孩在路上要当心注意，现在外面坏人多。”

    他们答应着却不知道女儿昨天下午经历的一场惊魂。

    再要出门时，她带了把防狼喷雾器放进包里，那是以前网购的还从没用过。

    在学校，见到宏泽宇和邱彬已经在教室，她故意坐到前排离他们很远。全程无交流。泽宇觉得杜晓斐肯定是哪根筋不对，先前明明才变得对他温柔起来，两天不见马上对自己冷若冰霜。虽然他打小就心高气傲，但碰到杜晓斐这样的女人也没有办法了。

    这次考试的分数终于下来了，杜晓斐庆幸自己三门都过了及格线。而第一名则是宏泽宇，教授特别在全班人面前作表扬，他两门满分、一门九十七。这种亮丽得令人窒息的分数绝非常人能考得出来。晓斐无趣地想。

    散场回家，杜晓斐背着包在走廊遇到宏泽宇，他显然是来堵她的。“杜晓斐，我有话对你说。”

    不知为何，看到他时她不免紧张起来，忍不住向四周张望。他则上前双手握上她的肩，“晓斐，你怎么了？我打电话给你都不接。明天音乐厅有场cat的演出，你不是说过喜欢吗？我有票，我们一起去看好不好？”

    对视他那清彻的期待满满的眼神，她很不忍心打破，但是该讲的话还得讲出来：“对不起我很忙，不像你这么有闲，请以后别有事没事就来找我，我只想平平安安地过日子。”

    他不懂、不了解为何她这样对他？面对她拒人于千里之外的眼睛，就像是初遇那天那样，“晓斐……”

    她偏过头不能直视他。她又是这样：莫名地转变、冷淡，泽宇感到不能忍受，一把拉起她，“跟我来！”他力气大，晓斐不由自主地跟着他跑，“有人看着我们，你快放手啦！”

    他不予理睬，一直跑到那个安静的地方。这地方不是我经常来午休的处所吗？晓斐环顾四周依旧成荫，冷冷的太阳底下居还有两只小粉蝶在寻索着冬季里的一丝香气。难道他也来过这片神秘花园？在发愣间，泽宇已将她拉至宽宽的胸前，俯下头来……他要来亲自己！

    她再次无情地推开爱的怀抱，对他瞪圆眼睛，“宏泽宇，你能不能清醒一些，别这样对我，我不是十七八小女生！如果你想和我谈恋爱，那可能我们连朋友都做不成。可能你对我这类人感到好奇吧，可我过不惯你那种生活的，我不适应你天天一身名牌不喜欢你背的包引来那么多注目，我不能适应你的一切明白吗？”

    他把双手插回裤袋，看她的目光变得茫然，“杜晓斐，就会光讲这些吗？把对你的感情看成了什么？有想过吗？”

    晓斐不知如何回应，却能感知他的伤心，她忍不下去了说：“你爸爸找过我了，我只求你不要让人误会我们的关系，你不觉得你已经离我太近了？我和他谈过，我想他老人家已经派人跟踪我们很久了。泽宇，我现在只有一句请求，我要过回原来平静的生活。

    她走了。为什么总是留给他这样绝绝的背影？