
这犹如噩梦般的一切！一切都发生得太突然，对宏泽宇和杜晓斐来说就是一场突如其来的噩梦！

    从警局录完笔供出来已是三个小时以后，晓斐不知道邱嫂在医院里怎么样了？是否还活着？她想等泽宇出来，可是在门口等了很久没有见到他，打他手机也不能通，却碰到了沈娇。她急切切地问沈娇：

    “娇，有没有看到泽宇？警察都问你什么了？是不是问你是否看到谁动手刺人？你和我都亲眼看到，是那个混蛋Jack对不对？”

    沈娇悠悠看了她一眼，吐出这么一句：“我看到了，但谁能保证不是宏泽宇呢，毕竟刀子在他手上。”

    晓斐感觉自己的心都快冻僵了，“沈娇，你在说什么？你知道你的证词有多么重要吗？你不能信口胡扯的！这关系到泽宇的清白啊！”

    “杜晓斐，我觉得自从我跟你重逢以来，就没有顺过。今天这回也是，我想我们还是以后少见面的好。”

    “这话是什么意思？你分明知道泽宇不是那种人，他怎么会杀邱嫂呢？那两个人明摆是去他家里闹事的，肯定有问题。”

    “晓斐，不用缠着我了，有事你去问警察，凡事是要讲证据的。”

    杜晓斐像不认识她一样盯着她一秒钟，转身跑进去问里边的警察。

    终于有知道宏泽宇情况的人说：“因为有人看到他持刀刺人，所以他先要呆在看守所，不能保释，现在关键是先请个律师。”

    她当时就感到情况不对头，难道沈娇没有和我的证词一样？为什么？另一个据说是宏辉的太太，她也要害泽宇吗？脑子里千头万绪不得清晰，但有一点很明确，她想马上见到泽宇。于是她又求那名警察：“求求你，让我现在见一见宏泽宇，我必需得见他。”

    “因为案件比较特殊属于刑事案，现在你还不能见他，不过你可以尽快给他找个律师一起来见他。”

    “律师？”这个词眼在晓斐词典里很陌生，对，现在需要个好律师来帮助自己证明泽宇的清白啊。她想到了宏辉，何芳雨和邱嫂一起被送医院了，对了，邱彬！现场只有邱彬不在，他此时肯定在医院里。晓斐因为紧张和焦虑掏出的手机掉在地上，又捡起来好不容易控制住紧张的情绪打通了他的电话：

    “邱彬，我是晓斐，你在医院吗？我想去找你。”

    过了半晌，听到对方传来略带嘶哑的一截声音，“我妈她快不行了……”

    现在是晚上七点多，她感觉不到肚子饿，脑中尽是只有泽宇那瞬间惊愣无措的表情。他怎么能呆在那种地方过夜呢，她怎么忍心他这样，尽管对今天发生的一幕她还无从解释，但她坚信泽宇是绝对不会无缘无故动手的！

    赶到医院，在深长的白炽灯光下的走廊见到抱头蹲在手术室前的邱彬，晓斐忽然有点问不出声音来，沉默一会儿她终于说：“今天来打架的两个人是？”

    “Jack和老爷的老婆。”

    猜也能猜到了，她很想安慰他：“你妈妈吉人天相，会没事的。”

    邱彬站起来，突然扳过晓斐的肩问：“你看见了是吗？到底怎么回事？为什么我妈会这样？”

    “邱彬，是那个Jack，我看得清清楚楚是那个男人他要刺邱嫂，邱嫂当时是扑过去的，你想你们亲如一家泽宇怎么害你妈妈呢！”

    “对，我知道他不会，可是为什么结果会弄成这样？呜呜……”他松开晓斐捂住脸。俗话说男儿有泪不轻弹，到这时候，晓斐只有听天由命地等待手术室里的结果。她也很想哭，可是却不能哭，她要找到问题根源才能帮助受苦和受屈的人。

    “邱彬，之前发生了什么我不知道，但是我看到邱嫂是想要保护泽宇来的，她几乎奋不顾身地扑过去，而那个Jack他想害泽宇，泽宇夺过他的刀刚转身要离开却被他从后面抓住利用了。我敢拿我的一生保证，这是我杜晓斐所看到的事实，泽宇并没料到邱嫂会过来，也不会想到Jack会那么狠毒！”

    邱彬久久松开了捂住脸的手，搞下眼镜，目光茫然地穿过晓斐望向远处，却在问她：“那个Jack、那个败类去了哪里？”

    “不知去了哪里？我想警方已经下通辑令了吧，反正我们一定要把他找出来，这样才能给邱嫂和泽宇交待。”

    说话间一串纷乱的脚步声走近，是晓斐的父亲和宏辉，他们都很焦急邱嫂的伤情。晓斐问宏辉：“何阿姨怎么样了？”

    他脸色凝重：“她刚刚苏醒过来，但是她身体本来就弱，又受这么大的刺激，一直问起泽宇和邱嫂，我只有让李秘书陪着她，先到看看这边情况。”