
噼里啪啦鞭炮响，福字贴上堂，中国人过年就图个吉利和热闹。下午，泽宇早早地处理好手上的事务就来到杜晓斐家里。

    杜妈妈事先准备了漂亮的零食拼盘，有瓜子瓜仁、巧克力、水果等等。小小斐掂着脚在喜欢的圣诞树上挂上彩球和小娃娃，一会儿又拿着妈妈买给她的魔仙棒自得其乐地玩耍。

    看到泽宇过来，小小斐瞪大漂亮的眼睛看着他，杜晓斐拉起她胖乎乎的小手指着泽宇问：“这是谁呀？还认识吗？”

    “我当然认识啦，是宏叔叔。”

    把泽宇逗乐了，伸出双手将她举起抱了一圈引得小小斐咯咯直笑。“叔叔有个礼物要送给你，你等一下。”说着他做了个神秘的表情进去晓斐房间。

    “妈妈，你说叔叔会送我什么礼物，为什么要躲到房间里去呀？我能看看吗？”

    晓斐笑着说：“妈妈也不知道，叔叔等会儿就出来了。”

    片刻，从里边走出来一只高大的棕色无尾熊出来，小家伙又惊又喜，拍着手欢呼：“哇---你是谁啊？吓我一跳。”

    “我是从森林里来的客人啊。”

    “我家有许多好吃的，你喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃巧克力。叔叔，你会魔法是吗？”小小斐好奇地。

    无尾熊蹲下来问她：“怎么会觉得叔叔会魔法哩？”

    “因为……你每次来我都有惊喜啊。”

    “好，那你告诉我最想要什么新礼物？”

    小家伙眨巴眼睛，冒出一句：“我想看到下雪，好想再看到美丽的雪花哦！”

    大家都把孩子的话当成玩笑。看他与孩子开心得玩成一片，晓斐默默地注视着，目光里满是温柔与甜蜜，在旁边的一双老人见这情形也忍俊不禁。杜妈妈拉拉老公走去厨房，两人在里边准备年夜饭边说话。

    “真没想到我们家晓斐有这等福气，算是苦尽甘来吧，本来我还不太放心那小伙子，现在看他对孩子都那么有耐心，觉得靠谱。”杜妈妈有些感触。

    “是我们家晓斐聪明能干也不贪慕虚荣，这点难能可贵，希望他们能幸福吧，年轻人的事我们也不能多参与。”

    “老头子，听你这么一说还挺有道理的，那泽宇肯定是看上晓斐身上的优点和闪光点了，就晓斐那朋友，那个沈娇，我就老觉着她利欲心太重，心计也比晓斐深。”

    “说着说着你就又跑题，扯人家干嘛了。”杜爸爸摇摇头，手上用力地揉搓面团，晚上还要包个水饺。

    杜妈妈似乎想起什么，到外面去问泽宇：“小宇，听说你在公司当领导了，辛苦吧？”

    晓斐插嘴道：“妈，现在做什么不辛苦啊，何况人家是自己公司，问得多余嘛。”

    泽宇说：“阿姨，我正在学习中，希望不会让长辈们失望。”

    他这个回答让晓斐妈觉得很得体，“那现在放假了要放松一下，有时间就来这里阿姨给你做烧好吃的，呵呵。对了，叫你爸妈一块儿过来吃饭，只留他们在家冷清……我们这里多热闹。”

    晓斐觉得妈妈又说错话了，她并不了解泽宇家里的复杂情况。她不由得担心地看向泽宇，见泽宇倒并不以为然，还是很有礼地回答：“我妈有邱嫂他们陪着，何况等会儿我还会回去和他们再庆祝的，我爸他有自己的家人。”

    “哦、哦。”杜妈妈自知问得唐突，连忙扯向别的话题：“阿姨去看看汤煲得怎样了，你们慢聊啊。”

    这时沈娇来了，是小小斐开的门。她穿了件杏黄色的羽绒服，提着一个礼盒进来，“小小斐！”

    “沈阿姨好！妈妈，沈阿姨来啦！”

    晓斐高兴地迎上去，“就等你了娇，外面冷吧？”

    沈娇把礼盒放下，边脱去外套边说：“冷，走在路上呼出的热气嗖得就给冷风吹化了。今晚我就睡你家沙发吧，懒得回去了。”

    “没问题。”

    沈娇接过晓斐递来的水杯时，才发现宏泽宇也在，她不似从前见到他时般欢脱没顾忌地叫“宏理事”了，毕竟之前的事令她想起就有点尴尬。

    泽宇问她：“现在的工作还顺手吗？”

    “哦，可以，挺好的，谢谢。”虽然工资没有之前的数了，但能得到这份工作已属万幸。

    泽宇一直在忙碌紧张地陪伴小小斐玩捉迷藏，这小家伙的精力特别旺盛，而且从没见家里这么热闹，所以开心得变人来疯不愿意停下。她心里尤其喜欢这个宏叔叔，人小鬼大，曾悄悄地附在晓斐耳边说：“妈妈，我觉得他好帅好帅，你会嫁给他吗？”听得杜晓斐一愣一愣的。

    随着一声开饭喽，大家收玩具的收玩具、洗手的洗手、摆碗筷的帮端菜的，泽宇从带来的背包里取出一瓶红酒打开，说“我知道晓斐和叔叔阿姨都爱喝红酒，所以带过来。”

    “哇——1982年，我们也喜欢。”沈娇凑上去看了说。

    大家围成一桌，一张桌子坐得满满。