
“也！聪明姑娘一点就通。我要你做的事其实很简单，就是利用你现在激光公司做的职务之便给我把宏泽宇电脑里的东西拷一份过来。

    “你想做什么？”沈娇觉得不寒而栗。

    “我想做什么？呵呵。”他捏住沈娇的下巴把她逼退到墙角处，“不怕告诉你，我要让宏泽宇这家伙身败名裂！而你只是我的一颗棋子，好好地做你的棋子，对你没有任何坏处，到时我高兴了说不定还有好处。”

    从他办公室出来，沈娇都不知道自己是怎么回到楼下的。整整一天，都心徨徨，耳畔反复的是在Jack那里恶梦一般的对话：

    “那你把我的照片还给我！把手机上的清掉！”

    “你只要乖乖地把事情办了，拿到对我有利的东西，自然就会还你，而现在，这些都在我这里暂时保管。去吧！”

    ----------------------------------------------------------

    晓斐从楼道出来，湖蓝色束腰呢风衣，淡施粉妆，清爽的发际别着一枚墨色蝶形发夹。

    泽宇看到他的女神下来，迎上去抱住，脸颊贴上去轻磨一下道：“很美，我们上车。”他接过晓斐手上的礼盒，“还带礼物了？”

    “怎么能不带？礼节总要的。泽宇，我还是有点担心看到你爸爸，还有邱嫂他们见到我会不会有些尴尬！”晓斐期待得看着泽宇希望能给自己更多勇气。

    他微笑着，安慰她：“就是家里人一起吃个饭，都想见见你。至于我爸你不必担心他，谁敢欺负我老婆我就跟谁翻脸。”

    “说什么呢？谁是你老婆？”她忍不住扁他一拳。

    “你以后当然会成为我老婆，呵呵。”他忍不住一脸得意。

    “谁说的？我们家里还没批准呢。”

    “那你赶紧要汇报情况了，记得多帮我说好话。”工作中和生活中泽宇是完全两种状态，一个是雷厉风行一个是容易满足的孩子。

    她第一回正式去他家，本来心里就打算好几个版本的准备：有苦情的、有激动的、有卑微的、有严厉的几乎全想过，但一进门就变得全无主张。

    邱彬首先迎上来和她打招呼：“晓斐你来啦！我们正等着你！”

    他和泽宇带着晓斐进到客厅，宏辉和何芳雨正坐在欧式沙发上。而泽宇邱彬二人都不愿先行离开她的左右，就像两名守护者。这倒让两位长辈看得觉有意思。

    何芳雨是个得体的女人，不会盯住你看，她将目光柔和地放到晓斐的脸上，伸手拉她的手，说：“晓斐，过来坐吧。”

    “何阿姨好、宏叔叔好！”她一面顺从地坐下一面向宏辉问好，眼睛不时地注意着宏辉的表情，居然读不出来什么，他只是礼貌性地对她点一下头，“你好。”

    何芳雨问她：“看到你我真高兴，小宇是头一次带女孩子回家，他在恋爱方面不太懂，你要多包含。我听他们都讲过你很能干的，自己开个公司？”

    “哪里，是开了间工作室，自己接美工设计的业务。”

    “哦，不错，你妈妈有你这样能干自立的女儿一定感到很欣慰吧。”

    “谢谢您阿姨，别夸我了。其实我这次来的时候还挺忐忑的，现在见到您我觉得特别美丽可亲，我为泽宇有您这样的妈妈而感到开心。”

    晓斐这说词没有事先打过草稿，但就这么顺嘴出来了，此话一出，旁边的人都听得满意，觉得她会说话人聪明。

    邱嫂一直只闻她其名未见过她其人，今日一见也是心中喜欢得不行。觉得虽然晓斐是生过孩子的却仍然显得分外俏丽可人，还有一份平常女子没有的成稳感。不禁在心下叹气：唉，咱们小彬没有这份福气哟。隔不久她便来招呼大家：“老爷、太太，饭菜已经好了，大家上桌边吃边聊吧。”

    对，吃饭吧。泽宇趁机牵起晓斐的手拉她向餐厅去。

    晚餐很丰盛，饭后还有点心，邱彬给每人倒上一杯桂花阵，边对晓斐说：“这和饮料差不多，你喝不醉的。”

    晓斐想，不管什么酒她都很少会喝醉，不管黄汤白汤还是红汤，只是你们都不知道而已。她自认无多少特长，如果喝酒也算是个特长的话。其实她从小并不爱酒，小时候只是常喝家里酿的米酒，她的酒精自动消解能力是在工作中发现的，有次应酬发现的，那个色鬼客户老板想让她和人敬酒，想灌醉她，杜晓斐当时喝了几杯感觉头起一点点晕时就进去卫生间洗把脸，告诫自己清醒，但到最后别人都叭桌上不行了独留她仍清醒没事，自行打车回去了。

    “我先敬宏叔叔和阿姨一杯，请随意。”

    看着眼前这个儿子带回的女朋友，想起上回派人强拉她到别墅时她的表现，果是处变不惊有点深度，之前一直不语的他终于开金口。