
维达纸业。

    沈娇来上班，经过前台时，瞄了两眼两位前台小姐的打扮。心里一抽缩！这丫打扮得可前沿，相比之下我可成出土文物了。很快又替自己找平衡：但老娘工资比你们高啊。本想作不屑状经过，但突然听到她们的聊天，忍不住竖起耳朵慢慢移动。

    “你男朋友送的戒指是粉钻啊，好值钱的！他真大方。”

    “区区两克拉不算什么，去香港玩的时候买的。你们不是准备搬进别墅区住了吗？什么时候请我去参观一下？”

    “是啊，不过最近我正在为是选择欧式家具还是现代简约家具在烦恼呢。”

    “欧式贵，也显豪华。但要看你自己的喜欢。”

    “恩，等搬好了请你来玩啊。”

    …………

    沈娇觉得她听不下去了，速度飘过。

    回到办公桌她仍心不在焉，想这混得什么劲儿，连这里的前台小姐都比自己有背景，自己混到这把年纪才混个基层打工的，男友吧既不时尚也没有钱、就一套房子还是老公房，没有坐过高端车、别说去香港就连深圳也没去过，这差距太大了点吧……

    “沈娇！喂！”

    一声厉喝将她从游离状态拉回，课长不知何时立在她桌前，手敲桌面：“把这份文件送给朴部长签字，快点。”

    沈娇赶紧站起来，低头避开课长勾子似的目光拿起文件奔向朴部长办公室。

    她把文件摆到JACK桌上时睨见他正在悠闲地打游戏。这两天她进来送东西都看见这次部长不是在跟人在玩游戏就是打电话聊天。虽然她听不太懂韩语，但也能猜出是做与工作无关的。

    想这上司来没两天，就敢这样，不愧是大老板的准女婿。就从没见正部长如此休闲过，一天到晚紧张得跟个什么似的。

    见他没什么吩咐，她对他浅鞠一躬，“我出去了。”

    “wait、wait”他又叫。他问沈娇是否能用英语交流。

    她点头，半懂不熟吧。她告诉Jack朴自己正在努力地学习韩语，争取早日学会能用韩语和上司交流。

    “Good，非常好。”他说，“我现在不打游戏了，你在这里陪陪我好吗？”

    “什么情况？”沈娇的心一下砰砰跳，不会刚离狼穴又进一虎穴吧？“陪、陪你？”

    Jack哈哈一笑，移步到她跟前，举起手托起她的下巴，富有玩味地说：“你是我在这里见的最有意思的人，可爱！”

    “什么意思嘛……”沈娇躲避他的手指。

    他摆摆手，又坐回去，一脸得意，“你想多了！我只是想让你这个特别助理多告诉我公司内部的情况。放心，我对你的身材和脸蛋没有兴趣，不过你很勤快，这个我喜欢。”

    切！什么嘛，不知道是夸人还是损人，前几天还得意这“特别助理的”的头衔是不是薪水也会涨，现在看来没什么戏了。看他仿佛在观察自己的表情，她立马换上一副受宠若惊的笑脸，“呵呵，朴部长，我一定会尽心尽力认真负责地替你做事情。”

    “好，果然是聪明姑娘。”

    “朴部长，我给您续点茶啊。”

    这时间有人推门而入，进来一位年轻女人，靓丽浓妆，妩媚袭人。Jack一看到她便叫道：“哦，Baby！”伸手将她搂进怀里，又亲又吻的。沈娇在旁不知作何反应才好，宏熙真看到办公室里有个女的，推开他问：“她是谁？”

    “喔，是我们公司助理。”说着向沈娇挥挥手，沈娇领会赶紧出去关上门。

    这办公室里的缠绵进行了一会儿，Jack问宝贝你怎么来了？熙真似真似假地说我来看看你有没有偷腥。他赖着脸说我又不属猫，是想我了吧宝贝。他的手急切地伸进她胸衣的时候被拉出来了，她娇喘吁吁，“我来是跟你说一下妈咪让你晚上早点回家，有事跟我们秘谈。”

    “秘谈？你爸爸不在？”

    “嗯。”

    Jack的手又伸进她胸衣摩娑着……门反锁、窗帘关上，剩下他们的喘息声。