
星期天，杜晓斐继续在她办公桌前冥思苦想设计方案，小小斐却跑来吵吵着要去公园玩儿。她被吵得心神不宁，不耐烦地呵斥走开。沈娇见状抱起小小斐，“宝宝，阿姨带你去公园好不好？”

    晓斐转身看着她们：“你今天不是要去他那儿拿你的东西吗（指IT男）？”

    “我先陪她去玩一玩，下午去是一样的。小孩子总是一个人呆家里没人陪怪可怜的。”

    “那就拜托你了，给她戴个帽子再出去。”晓斐小跑着把帽子递给她后又坐回电脑桌前进入工作。

    手机偏又响起，是林总打来。“喂，杜晓斐吗？设计费的另外百分之五十我今天付给你，有空吗？”

    太好了，终于通过他的毒眼，“好的，我等会儿去您公司。”

    “哦，不用。今天是周末，还是我给你送过来吧。”

    “啊，您要给我送来？”

    “不知是否打扰到你，可是我的儿子非得要见见杜阿姨，想吃你买的巧克力蛋糕，呵。你告诉我地址，我到你楼下时叫你一起出去吃个饭。”

    晓斐想这林景荣咋有这闲情逸致，还带着童童亲自过来。可是就跟以前一样，遇到这位爷的请求她总是无法轻松地回绝掉，到最后不得不答应，因为钱还没拿到手呢。

    半个小时后，林景荣果然准时出现在博苑小区门口。杜晓斐只好给沈娇打电话：“娇，我临时出去要拿工程款，中午你回来估计我还不在，如果我爸妈他们赶不回来你就给小小斐叫个肯德基吃。”

    “行了，你放心吧。是不是佳人有约？”

    沈娇八卦的好奇心未免重一点，但每回都被她八到几分。“不是，就是拿个钱的事儿！”

    从一开始的毒舌毒眼到现在以儿子做借口邀约一起去吃饭聊天。杜晓斐只有提示自己别想多了，说不定人家是约谈生意上的事。走到林景荣那辆银色宝马前，他出来替她开车门，她冲他礼貌地微笑点头，坐进后座时发现童童正在玩变形金刚，杜晓斐想到忘记带小孩爱吃的零食了。

    林景荣今天穿着一身亮蓝色耐克运动服，给人眼前焕然一新的感觉，与平时他的黑色笔挺西装有很大不同。童童见到晓斐高兴起来，告诉她：“阿姨，我刚才跟爸爸去打网球了。你会打吗？”

    “阿姨不会，但阿姨一直也想学。”

    “那我也让爸爸教你好不好？爸爸，我们现在去哪里吃饭呀？”

    晓斐其实很想对林总说你把钱给我就成，你陪儿子好好去吃饭，我还是回去工作比较好。话将开口，却听到他说：“去过海洋世界餐厅吗？”

    杜晓斐问：“是不是在餐厅里边吃饭，可以观赏外面的鱼游来游去？”

    “对，差不多。”

    童童已经兴奋地拍手：“我要去我要去！”

    她看着眼前这个孩子又不忍心扫他的兴，能说不去吗？

    他们吃的是自助餐，林总为她夹了牛肉、蔬菜沙拉、鱼片和鸡排。满满一个大拼盘端到她面前，她呼：“我哪里吃得下这么多啊。”

    “你太瘦了，要多吃点。”他的口气总是不容推辞。

    杜晓斐看着童童手舞足蹈的高兴模样，有感而发：“想想我陪女儿出来吃饭和玩的时间真少，童童你妈妈会经常陪你出来吧？”

    小家伙闻听此言顿时低下头不欢了，“我妈妈她……去天堂了。”

    晓斐没想到自己这无心一问，居然戳到别人的伤处。她看到林总的眼神有一瞬间的暗淡忧伤，有点失措地道歉：“林总，对不起，我不知道。”

    “没关系，那是童童两岁时候的事，是病魔夺去了我的妻子。她是个好女人，曾经陪着我经历最艰难的日子，却只有共苦没有等到同甘。”

    晓斐看到他的眼圈已开始发红，不想在童童面前触痛这个大男人的泪点，她指着玻璃外池游来的一条鲨鱼让他过去看。然后安慰林总：“人各有命。其实人活在世上也有许多痛苦的，他妈妈现在在天堂看着你们过得很好应该也会觉得开心。”

    林景荣没想到这个小女子会发出这般感叹，他问：“那，你的痛苦呢？”眼光恢复犀利。

    一下子她就后悔刚才安慰他的话，她回答得带点匪气，但是对眼前这个阅人无数的霸气她必需要这样干净利落，“林总是何许人也，你出来混的时候还没有我呢。我想林总也不会随便约个女的出来把酒言谈心的，而我只能说，我的痛苦是过去式，而目前的我都已经不知痛苦为何物了！”

    “真的，那看来你是没有真正地爱过……”

    听到这话，她只有垂目自嘲，也许真是如此。岂不落寞？

    用过午餐，收到尾款，她与林总告辞。他想要送她回家，但她坚持自己回去。林景荣默默地在车内注视她的背影，觉得通过这次吃饭聊天能更加确定这名女子的不平凡，想要走入她的心很难，因为她的心被层层坚硬的外壳裹得很紧很紧。

    杜晓斐打车回博苑，因为门前在修路先在小区前面一路口下来。有一男的上来找她问路，她还未来得及指路突然从身后又过来一男人，“小姐请上车，我们老板有话问你！”不由分说他俩左右架住她的胳膊，随即一辆商务车嘎地急刹至跟前。杜晓斐知道遇上事了，想呼救命却被一只大手蒙住口鼻，推倒在车后座上。商务车随即来个大转弯飞驰上大路。

    杜晓斐惊恐地盯着车上三个男的，问你们想干什么？心里面想遭遇绑架了，这电影里才有的情节，居然被她遇上，便对他们说：“我家没有钱哪，你们认错人了！”又一想如果是劫色，那可怎么办？那她只能去死了。她想挣扎跳车是没有机会的，因为那两男的力大无比，手像铁钳一样按着她的胳膊不能动弹，眼神凶煞，告诫她：“不许动！”

    老天！今天是什么日子，杜晓斐好好的你出来吃什么饭哪！她在心里悲呼。她那放着工程款的包包被扔在车一角落里。