
还剩两天就要考试，晓斐掌灯背题的时候，接到沈娇电话，这一接却听到那头的抽泣声，上气不接下气。什么情况？可急坏杜晓斐，连问她怎么啦，总算听明白原来是和男友吵架了，对她动手了。

    杜晓斐闻此言不禁一股无名火起，什么鸟男人敢打女人，太过分了！她忽地起身披上外套对妈说：“我朋友有事，出去一下，照顾小小斐！”便飞速出门去。

    到那里，沈娇把她喊到门外。杜晓斐急吼吼地问：“他人呢？我要找他谈谈。”

    沈娇轻推她，“不要了，我不想见你和她吵架。我们到外面坐会儿吧。”

    一看沈娇她又吃一惊，头发凌乱、脸颊有块青紫，问：“你这是怎么搞的？为什么会这样啊？”

    “我也打他了。”沈娇愤愤地说。

    “唉，不能过就算了，分手吧。”晓斐心疼。

    两人坐在外面亭子间的凳上。事情是这样——

    当晚下班回家时沈娇的心情就不好，感觉今天又受刺激了。那两名前台又在那里炫富，炫耀她们的老公。回到家里她向IT男幽幽地提起，马上那个自己快生日了，有个同事的男朋友送了一条项链给她，上面的红宝石可漂亮了。他只嗯嗯两声，埋头继续吃饭。

    IT男也注意到她脸色阴郁，却没有上前，无语地吃完饭，他先闪人进屋，剩下她留在桌前对着一堆碗筷。想跟他说说话沟通下都那么困难，她其实一直想结婚来着，但是这话题不是女孩子该先提的，她曾多次暗示，这人就是装傻不作回应。她越想越难受就气冲冲地冲进房，对着男友盯着电脑屏幕的背影就叫唤开了。

    “喂！我天天上班在受气你知道吗？人家男的把女朋友捧在手心里当宝贝似的，你却只会闷头闷脑地看电脑，电脑是你小秘啊。我烦透了这生活，在公司被人瞧不起，回家也没有人安慰。你看我身上有几件像样儿的衣服？人家情人节七夕节什么的都会送个定情礼物什么的，你给我送过什么？你倒是说话啊。”

    她这一通泼妇式的发泄，他终于回过头来，睁着一双不大也不深遂的眼睛看着她，“你有完没完？你和我在一起的时候就知道我不是高富帅，现在进个外企就天天跟我吵吵闹闹，觉得有意思吗？我想我不可能达到你的要求，不想过就分手吧。”

    分手……这句话他终于说出口。沈娇当时就气得欲哭无泪，她像疯了似的对他吼：“你说分手就分手，擦亮你的狗眼看看，我的青春损失你来赔偿我！”

    那IT男一听这话就火了，扑上来咬牙切齿地说：“你说什么？再说一遍我听听！”那表情当时就把她吓住了，但她还是委屈还是骂，就被打了。他动手后她觉得快疯了，不管不顾地挥起拳头朝他脸上砸去却没砸到。最后她已经不知道疼痛了，只有止不住的眼泪在流。

    晓斐对她说：“虽然你有不对的地方，但是他动手打人实在不该，我没想到他是那样的人。要不，你今天跟我回去吧。”

    沈娇用纸巾擦了擦鼻子，说：“分手吧，不过了。”

    “嗯，我们先回去，外面冷。”

    杜晓斐把沈娇带回家暂住，告诉爸妈别提她的事。她看到沈娇仍然心情低落的模样，安慰她：“现在你工作还不错，离了他又不是不能活。幸好你们还没有结婚，要是真结了遇到那种事可更苦了。

    沈娇轻声说：“不好意思，又麻烦你们。”

    “和我还有什么客气的，先睡吧，我还要再看会儿书。”

    第二天，爸妈出去逛超市，沈娇去上班，宝贝去上学，家里变得安静无扰。晓斐决定放下手头工作专心温一天的书。没看几页，电话又响，见是林景荣打来，心里不免揣揣设计图的事，接起。

    “喂，你好！是杜晓斐吗？”

    “啊，林总是我。”

    “有件事不好意思要麻烦你，就是我那个儿子童童，今天我今天下午有个紧急会议要开，能不能请你帮忙……”

    “是接他回家是吧？没问题，我反正也要去接女儿的。”

    “那谢谢你，对了，那设计图已经定了。下次见面再表谢意。挂了。”

    这是什么情况？突然打来电话是为了请她去帮忙接孩子，这个林总这么有钱不能请个阿姨接送吗？尽管杜晓斐有点想不通，但助人为乐的本质还是让她没有多想。

    尚早，继续啃书。