
宏熙真和Jack朴回到别墅见宏太太。

    Jack为讨未来岳母欢心还准备了礼物，在吃饭的时候拿出来，“妈咪，这是我特地为您选的翡翠镯子。”他知道宏太太特好这一口，喜欢珠宝里面的玉器。宏太太描着重重蓝色眼影的细长眼睛研究了一会儿玉镯，问他：“Jack，你在销售部做得怎么样？”

    “蒙董事长的照顾，做得挺顺利。”

    她瞄他一眼，“好好干吧，别偷懒。干出点成绩好让董事长看看。”

    他点头称是，边适时地给未来岳母夹菜。

    接着宏太太又对女儿抱怨，这里的气候没有韩国好，熙真问：“妈咪是不是想回国了？”

    “我可不会这么快就回国……”想到有些话跟他们没法讲，就言归正传，“让你们早点回来是有话要说，可知道我最近都在做什么吗？”

    见两人不解地摇头。“真是蠢，你们以为我到中国来每天就晒晒太阳、逛逛街吗？告诉你们，我派人跟踪了泽宇身边的所有人。”

    “啊——”

    呵呵，这毛头小子现在长大成年了，是我们得小心防范的时候了。没注意到你爸爸特别在意那小子，肯定会想让他入主公司，到最后我们在这里还能有什么？到时候恐怕韩国公司的基业也会给他们分走。”

    “那怎么办？妈咪。”Jack朴耐不住了。

    “所以要先下手掌握他的动向，你们看！”说着她从包里拿出跟踪人员拍得的视频和照片，有宏泽宇在车友会的画面、与杜晓斐小区门口见面、杜晓斐和沈娇的见面、还有邱彬的……

    她接着解释：“先要弄清楚他的社会关系，交往哪些人才对我们有利。不过这小子就目前我的了解还是不想进入公司，从你爸爸那里我就了解，但是这并不保证他以后不会进公司。还有这小子和这名女子是同学，两人的关系似乎走得很近。”宏太太细长的手指指向照片中的杜晓斐。

    “妈妈，我懂了。那我们该怎么做呢？

    宏太太对Jack说：“你，不要天天在公司里瞎混，要盯紧一些，其实我开始是想让你进激光公司的，现在只有慢慢来，看看公司里有什么可信的人能为我们所用，给他点好处，懂了吗？”

    “明白，我保证努力工作，顺便替妈咪盯牢销售部的财务动向，呵呵。”

    这句话算是说到她的点子上。

    第二天，财务课课长接到一通Jack的电话，让把这季度的财务报表拿过去让他看下。这财务课长感到意外，寻思财务的事情一向都只有公司社长和总公司财务总监才能审看，现在这位副部长级的就是个闲差要看公司内部机密文件，他考虑再三都不敢拿主意，便先打电话给刘部长。

    刘部长说这事他先得跟宏总裁请示一下。

    可这Jack等得不耐烦了，又打来电话：“喂，怎么还不给我送过来，是不是不想干了。”这下财务课长不淡定了，寻思着这个Jack可是韩国那边来的，又是董事长的准女婿，得罪了他以后不好办，就只好自作主张复印一份给他。

    看过之后，他便开始在办公室里暗暗骂娘，摔杯子。因为他发现纸品的销售量只能说维持公司正常运作和日常开销，根本没什么竞争力和更多发展空间。他想自己被安排在这个公司里，明摆着董事长对自己不够信任不肯全心托付，所以才把他安排在这种地方当一个次级部长。他越想越气。

    ----------------------------------------------------------------

    再说杜晓斐自从给林景荣改好那设计图一直搁在那里，几日也不见对方来电回复。她想，也许是上次仓库火灾的事还没处理好，也许人家很忙一时想不到这回事吧。

    不管怎么说，她觉得应该打电话去问一下，至少她也想知道那个麻烦解决了没有。于是拨通电话，传来一名男士的声音。“喂，是林总吗？”

    “是，您哪位？”

    “哦，我是给您做设计的杜晓斐，图纸我已经改好了，问下您什么时候方便？”

    林景荣想起她来了，这几天忙着处理事故还没顾及这茬。这女的不是还帮自己接过童童吗？他便说：“我今天有空，要不你来我办公室？”

    “行，待会儿见。”

    放下电话她深呼一口气，这年头混饭吃可越来越不容易了。

    来到林氏的时候，明显觉得态度比之前和缓得多，林总还让秘书给她上茶。晓斐有些不安地说：“林总，如果您看后还有什么不满意或达不到您要求的地方，我会尽量改的。”

    “哦，可以。”

    杜晓斐又关心地问：“贵公司上次的事解决了吗？”

    “哦，你说火灾的事，损失有一部分，原因查出是员工在禁烟区扔了烟头，已经按规定处理。只是这损失弥补不回了。”

    “解决了就好，以后可得更加注意安全喔。另外，我想问贵公司是做手机方面的吗？”

    “对，是的，所以你在设计上要往这方面靠，要有点前沿的元素在里边。我们是一家以制造手机软硬件为主的公司，但并非卖手机成品。”

    “哦，主要提供给哪些品牌呢？”

    “安卓系统的、Ｗin7系统的都有，销售一部分，开发方面还得跟上……你的修改稿我已经看过，问题不大了。只有两个小地方就是我说的前沿元素需要再商讨一下，这样，我请你去吃午饭吧，顺便也谢谢你上次帮的我忙。”

    杜晓斐回了下神才反应出他说的是帮他接小孩的事情，她摆摆手有些腼腆地笑称：“没事，助人为乐嘛。我家里妈妈已经烧好饭等我回去了，就不打扰了。”

    这林总还挺执著，说：“那就现在打个电话回家说一下，我们楼下有家泰国餐厅环境和菜都不错，请你去尝尝。”

    杜晓斐虽然觉得有点难为情，但看出他很有诚意，想这个客户也不好得罪的就恭敬不如从命了。

    林景荣是位阅人无数的商界才俊。两个落座后，他看着眼前这个女子的举止，稍带拘束和稚嫩，却很有礼貌，懂得谦虚，尤其是与其聊话中现的一颦一笑令人心旷神怡。这在现在的女孩中已极少见。他问道：“你来Ａ市多久了？”

    “哦，从毕业就在这里，现在算是定居了。”

    “哦，大学里学的什么专业？”

    “呵，我学的是汉语言专业，但出来做的是不搭边的事。为了生活没办法。”

    “哦？听说你有间自己的工作室。”

    杜晓斐不好意思地笑笑算是默认，又说：“如果没有你们这些大老板，我们也没法生存的。您年纪这么轻就有家这么大的通信公司，真了不起。”

    “呵呵，过奖。我也是白手起家开始的，命运确实给予我很多机会，但也让我失去了……”

    接下来的话林景荣似乎不能讲下去，他拿起桌上的红酒瓶，给晓斐倒上，话锋随转：“我觉得吧，还是得干点自己喜欢的事情，你有才能却用不到地方，是件可惜的事。”

    “这个，我现在其实已经喜欢上这份工作了，林总，您不会还觉得我是滥竽充数吧，我可是凭真本事，而且我也报了个相关的专业在认真学习呢。”

    “对你的敬业精神，我毫不怀疑。只是觉得像你这样的女孩应该干点不用那么费劲的事。别多想，吃饭吧。这个咖哩虾你尝尝好吃不？

    杜晓斐没想到这个林总还是挺聊得来的，这顿饭吃得有滋有味很放松。