
夕阳降临，天边变成一片夺目的玫红。泽宇对她说：“走！带你去个地方。”

    “什么地方啊？”晓斐奇怪地被他牵着跑去。

    “哇——好大的船”。

    “今天这艘游艇属于我们，上去看看。”

    在海湾浅摊处一艘周身洁白长约十米、上面印着海鸥号的游艇呈现在杜晓斐的眼前，她上前轻轻的触摸船体，“这是？”她仍然不敢相信。

    “放心，是我租下的，今晚它只属于我们，我的那艘还停在巴厘岛。”

    “今晚它只属于我们……”晓斐仍在恍忽间，已经随着他上到甲板，进入船舱，里边简直就是无敌海景房，奢华的柚木贴面，厨房、吧台、沙发、床、TV……应有尽有，这是在梦里才出现过的场景吧？

    房间里忽然开启明快动人的曲子，她觉得特别好听，问这是什么歌？

    “Can’ttakeMyeyesoffyou”，他走到她的面前，绅士般地向她伸出手邀请共舞，她有点抗拒地告诉他不会跳舞。“没事，我带着你。”

    浓浓的灯光下，两人在这支带着西部风情的浪漫歌曲里相拥共舞。入夜，海浪轻拍沙滩，像是敲动人的心房。

    在这只有音乐和海浪的二人世界里，流淌着属于二人的回忆是如此明亮动人——重现片断：

    她定睛往撞来的方向看：看到一幅宽宽的肩膀，视线往上移，是一张泛着微微细汗青春逼人的脸，他起码有一米八吧？挺直的鼻梁带着好看的弧度，一双像朝露一样清澈的眼睛直愣愣惊讶地看着她……

    “李嘉诚都搬出来，有点小题大作了。我的时间才是最宝贵的，你今天预备缠着我在这里到什么时候？”

    “你认为我是对你有所企图，放心，我做的一切都是心甘情愿，发自我的心。虽然你拒绝过我，但我还是不能离开。就让我呆在你身边吧，哪怕不是你的男朋友。”他转头看她，清彻的眼睛里多了份温暖的深情。

    他转向她，声音似清风：“No，我们有相同点，就是我们选择了同一个学校和专业。”

    ……

    她躺在那玫瑰红色的床单上，他双手放在她头的两侧，俯身面对她，能感觉到自己和泽宇心跳的声音。他轻柔地对着她的唇角吻下去，轻轻的一点一滴地触动着她。她感觉到他的手摸索自己连衣裙的拉链口，却不得其法，她将拉链悄悄解开。

    也许体内原本是座火山，在遇对一个人的时候才被引爆，当两人终于赤/裸相对，她的羞涩已经被他滚烫的抚摸淹没，开始迎合他的进攻，夜幕下的海开始汹涌起伏、潮起潮落。

    爱是灵与欲的痴缠。

    海上的日出特别生动，晓斐披上件外衣推开窗门，迎面扑来咸咸湿湿的海风。泽宇已经不在床上，床铺上的凌乱显示昨晚的疯狂，一想起来她的脸就开始发烧，赶紧把床整理干净。

    这时候泽宇从厨房跳出来，紧张表情：“晓斐！你会西红柿炒蛋吗？”

    进去一瞧，妈呀！水碗被打翻，油锅炸得不行，她赶紧去关火。“这怎么行啊？会着火的。”边说边清理灶台上的东西。

    他像个孩子般鼓起嘴，“人家想做早餐嘛。”

    晓斐忍不住笑他：“大少爷，虽然你智商高但在做饭方面还是不行，要不要我来教你？”

    “虚听指教。”

    “好，首先是调鸡蛋，然后起锅，锅里一定要干透没有水了再放油。”

    “我负责再切点西红柿，要不再做个三明治？”

    两人你一言我一语挤在小小的厨房里准备早餐，羡煞窗口飞来飞去的海鸥也！

    女人如果有了爱情的滋润会变得更漂亮，这话一点没错。杜晓斐的变化是显而易见的，但他们回去A市相当低调。两人下飞机后先打车到博苑小区晓斐家的楼下。

    泽宇恋恋不舍状，晓斐对他说：“别这样，工作要紧，就让我看看你雷厉风行的职场作风吧。”

    “没问题。”他露出一边的酒窝，“但我想你了怎么办？”

    “24小时为你开机，不过见面要预约哦。”

    “Yesmadam！”

    晓斐目送他上车离开才回身上楼。进家门，摆好行李箱打开手机看，昨晚到现在没开机，提示未接有：沈娇、林总。

    打开网店，留言迎面扑来，晓斐一下觉得应该调整工作状态了，不能再这么任性。在处理信息的时候，林总电话进来，她思虑一下觉得正好趁此机会对他说清楚。

    “喂！林总，不好意思我今天刚从三亚回来，对，前面去玩儿了。今天您有没有时间？晚上我请你吃个饭。”