
    回到家里，家人谁也不敢问她这趟出去干了什么，只是偷偷地观察她的脸色。

    早餐，还是习惯于从小养成的习惯，豆浆一杯，小米粥配雪菜或萝卜干，高兴再来个茶叶蛋。这是中国南方普通人家至尊无上的早餐模式。

    今天是周末，表弟摇摇睡得很晚才从房间里出来，惺忪着眼走过来问她：“这是什么时候回来的？”

    “你倒会睡，我还没倒过来时差呢。”

    “姐，首尔好玩吗？妹子漂亮吧？下次带我去嘛！”

    杜妈妈在旁咳两声，眼神劲狠，这小子真会哪壶不提开哪壶。

    晓斐倒显得无所谓，“好，有机会一块儿去。”

    经过杜爸杜妈的研究观察，女儿还是非正常，虽然表面看上去没有什么。

    这表弟摇摇呆在晓斐家里这么久，多少也看得出来些事。休息天无事时，他瞅见她坐在阳台上浇花，老人带着小孩出去玩儿了，凑过去问：“姐，在浇花？”

    “嗯。”

    他开始大胆进谏：“姐，我知道这是你的私事，但是我希望你能考虑到舅舅舅妈的感受，也是为你自己好。他们有时候是唠叨了点，但还是因为操心你！你的心情不好，旁边的人心情也不能好。你说是吗？花我来浇吧，你出去逛逛。”说着他过去抢过晓斐手里的酒水桶。

    晓斐只好由着他。其实仔细想想，觉得摇摇说的话不无道理，是不能整天闷在家里摆臭脸。设计工作室因为疏于打理生意越来越差，自己在这行上面也渐国失了从前越挫越勇的气慨，也许真与年龄和经历有关系。难道她停滞了？没有斗志了？

    不！她害怕这种感觉、不要这种感觉。上一回的她当时很年轻分得也很潇洒；而这一回的她却时刻由不得自己。如果一个人能活得像只快乐的小松鼠那样简简单单该多好，可惜她是人，还是杜晓斐。

    但她有一点是不熄的特性，就是当自知快走进死胡同的时候，会很快如金蝉脱壳般地寻求自救。

    于是，她开始出去逛街，刷卡买爱马仕、买喜欢的手表和裙装。她去参加瑜伽班练得汗淋淋、她去学习陶艺让自己修心静心。还有，就是对小小斐的精心安排。女儿进入5岁了，该是培养和发展她兴趣的时候……

    这天杜晓斐起床梳洗后，对爸妈说：“爸、妈，前段时间我在家表现不太好，抱歉让你们担心了。现在我没事了，以后也不会再摆臭脸。”

    杜妈妈一边埋头刷碗一边说：“也真是，你这场恋爱谈得人都像变了一个。以前的事都不提了，以后只要我们一家人太太平平的就好。”

    这之后杜晓斐就恢复了史前状态的正常，也不白天不懂夜的黑似的在电脑前趴着了，该接送小孩时就接送、该做家事时就做家事，有时还去理发店做个发型什么的。脸色也渐回复了从前的白晰中略带红润。

    她给小小斐报了个钢琴班，加上原来的英语班，每星期要跑五次培训班，够她忙的了。父母见状就唠叨这事儿：“这孩子小，天气太冷晚上出去回来又晚，很容易生病。”

    “我会当心的，这年头哪个小孩不上培训班，我就是有面面考虑才只给她先报两个，外语和钢琴都是很重要的，舞蹈我都没报。要是以后上了小学那可更加没有时间上学习其它的了！我们家小小斐先天条件这么好可不能给浪费了。”

    这么一说，老人也没法再反对。其实晓斐就想利用这段小孩最依赖自己的时间多多陪伴她，与她一起在人生的起步阶段发展她的兴趣与指引，这对宝宝将来的一生都有好处。

    小小斐这个年龄段正是语言发育形成期，所以良好的引导教学方法会带出她的语言兴趣，回家没事母女俩就玩模拟对话游戏。把老师上课教的对话内容搬进生活里学以致用。小小斐有一点很可爱的就是她有时候的发音，因为小孩子口腔还没发育好的缘故，她心里明明知道这个音怎么发但出口就发成了另一个音，比如这几天晓斐就为女儿总把“where”读成“we”而无可奈何，于是乎就将“Where are we?”说成“We are we?”。

    而每次她去陪女儿上钢琴课时，听到黑白键上敲出的那些优美旋律，就会黯然失神，仿佛去到另一个世界，那个世界里面只有两个人，而她从未对人说起心里的那个人来，连名字都不会提。

    杜妈妈觉得她变得正常了，也愿意跟他们多聊聊闲话家常。可就是觉着少了点什么，少了什么呢？她在拖着地的时候突然叫起来：“啊，老头了！不得了，晓斐眼看就要30可还没个着落，你说这怎么办呢？”

    正在看报纸研究的杜爸爸冷不丁被老婆吓一跳，“你说你没事咋咋呼呼的干啥？这不过得好好的嘛。”

    “什么叫好好的？好好的一个男朋友，她又说不是那种关系，那邱彬的条件也可以，况且这小伙子实在。晓斐和宏泽宇那一场恋爱谈得是又亏时间又亏青春，她的运势咋就这么不好呢，看来我得去庙里烧个香了！”

    “我说你还嫌不够乱，你怕咱女儿嫁不出去？她有自己的想法你这次就别叨叨了。”

    “唉，看来我今年又要躲在这里不好回去过年喽，怕碰上亲戚熟人问来问去。”

    见女儿回来，她便旁敲侧击地试探：“晓斐啊，这段时间网上的生意还有点？”

    “有老客户介绍的，但不多。”

    “喔，这样每天在电脑前坐一会儿就行，用不着那么累。爸爸妈妈在你这儿也有一段时间了，过段时间想回去住住，本来想看你结婚后再走的，可是现在……这个不提了！就是你和邱彬现在不是很要好嘛，妈可看得出来他对你是真心实意，你也别让别人等太久，这年头好男人可比女人吃香。”

    “妈，我跟说过多少回了，和邱彬只是朋友关系，我们不会发展成为你想的那种。”

    “好，既然如此，那你就去相亲！”