
在宏辉的办公室内，宏辉、律师、邱彬及杜晓斐在场。因为在这以后很长一段时间维达将交由邱彬来管理，所以律师提前宣布这个安排：

    宏辉把自己在维达两家公司所占股份全部的60%转让给了泽宇，而另外10%给邱彬和晓斐各5%，之后宏少爷将去韩国总部发展。

    晓斐听完后站起来说：“我不需要，这5%就给邱彬吧。而且，我今天就会离开公司，等下去道个别顺便拿我的东西。”这话是讲给宏辉与邱彬听的。

    说完她便向外走去，邱彬向律师和宏辉打过招呼后跟了出去，“晓斐，杜晓斐你等等！”

    她停下来，叹一口气，“邱彬你别管我，就这么说定了。”

    邱彬笑着摇摇头说：“你真是固执，好吧，我不跟你讲股份的事，公司你觉得一定要退出吗？”

    “是的，公司有你就行了，我是个门外汉，还是回到自己的领域比较合适。”语气转而变得失落：“泽宇要走了吗？他不通知我，也不会通知你吗？”

    “三天后，中午11点的飞机。晓斐，不管你做什么样的决定，我都会支持你。”

    “谢谢。”她神伤地看他一眼继续往前走去按电梯。

    邱彬看着她的背影，跟上去：“坐我车一起走吧。”

    两人回到公司，虽然之前几名部长课长代表已去探望过宏泽宇，但是底下人都不知道社长究竟是个什么情况，所以杜晓斐和邱彬一进公司门就被职员们围住。那前台妹妹抢先问：“社长偶巴怎么样了？”“是啊，我们都想去看社长。”……

    晕，偶巴都来了。看到大家真心实意地模样，真实地为泽宇担心，邱彬和晓斐都有些感动。邱彬拍拍手掌示意安静，说道：“谢谢大家的关心，偶巴已经出院了，恢复情况良好。今后公司由我和李秘书继续管理，宏社长会去韩国总部。”

    “那还回来啦？”听到有人发问，晓斐的心仿佛又被刺了一下。

    “社长是去学习、探亲和拓展新业务，他一定还会回来的。到时候让我们维达用更好的成绩来迎接他！还有，社长交待我今天晚上要请大家吃烤肉，你们先归位工作吧。”

    职员的心是需要安抚的，邱彬比较擅长运用这一招，大家听邱彬一席话后便踏实实地各回各岗位去了。

    杜晓斐则默默地进去办公室收拾东西，晚上的聚餐她没有准备去，简单的几件东西放进纸箱这就准备回家了，反正她本来就是临时代替的。

    经过前台时，前台妹妹向她鞠个躬，依旧彬彬有礼地说：“杜小姐好！”

    她对其笑笑：“美女，以后跟着邱社长好好干，加油。”

    是夜，晓斐独坐房间翻着手机相册，里边有她与泽宇在学校里拍的照片、有在蜈支洲拍的，一切恍如一场梦。电话铃响起，是泽宇打来。自从那天从他家里出来之后就没接过他的电话，她心里负气且委屈，停了片刻仍然接起……

    “晓斐，我知道你在听。三天后我就离开中国了。我知道你现在恨我怨我，但是我有三句话我一定要跟你说了才能离开。第一句：亲爱的，我爱你；第二句：不要忘记吃药，定期去复诊直到痊愈；第三句：忘记爱我，好好生活。”

    良久，晓斐回道：“其实我早就想过了，之前我并没有从你的角度考虑，现在我已经想通。你有你的选择，我也有我的选择。你刚说的前面两条我记下了。再见。”

    挂下电话的时刻，外面飘起细细如丝的春雨。不知是谁在放着那首Can’ttakeMyeyesoffyou。没有开灯的房间，晓斐蜷缩起身体抱着腿坐在床上，一夜无眠。

    挂下电话后，泽宇清亮的眼神看向窗外，下雨了。把自己移到钢琴前，手抚琴键，弹起那首曲：

    Iloveyoubaby,andifit'squiteallright．

    Ineedyoubabytowarmmylonelynight.

    IloveyoubabytrustinmewhenIsay:

    Iloveyoubaby,don'tletmedown,Ipray.

    ……

    三天后的中午，飞往韩国首尔市的班机准点起飞，邱彬在机场大厅送别董事长和泽宇。临走前坐在轮椅上的泽宇目光切切地交待他：“彬，替我照顾晓斐。”

    而他说：“从小到大，你做什么事我都支持你、赞同你，可是这一次我不能原谅你伤了晓斐的心，如果可以我一定会尽最大努让她和我在一起。”

    最后那句话有如把泽宇的心剜了一记，但是如果那样的结果不正是他现在所努力想要的吗？他没有说话戴上墨镜对随行护士说：“走吧。”

    宏泽宇跟随父亲终于去了韩国。杜晓斐的心里也变得空空荡荡。她没有现身来送他，却一直呆在外面直到看着那班飞机起飞，觉得自己的心也随之而去了。

    不知道是如何回到家门口的，在包里摸钥匙时门打开了，母亲站在门口，父亲在后面向外张望，都是一脸问询地看着她。

    “你们，这副表情干嘛？我脸上又没长东西。”随后她就把自己关进房间。妈妈跟着说：“没什么就好，想开一点！”

    看来她同泽宇间的事情他们已经知道了，又听母亲在门外叫道：“明天摇摇要来，他说来找家实习单位。”

    摇摇，是杜晓斐的表弟，在老家上的大学，现在临近毕业想到她这个姐姐了，平时疯得连个电话也没有。她说：“来就来吧，我自己都是无业游民，能管得着谁？”

    倒在床上，想好好睡一觉。明天继续她原先的工作，这段时间斐天已经差不多被她荒废了，网上客户咨询或者打电话找老板都不在或者不能短时间内回应，这令她流失了很多客户。而明天她将把自己回到原先的位置。

    明天，又将是新的一天。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡