
    杜晓斐的父母、维达的高层、何芳雨生前陶瓷艺术协会的成员都来参加她的葬礼。何芳雨是本地人，宏辉把她的骨灰安葬在这里的宝山墓园，算是叶落归根。

    仪式以后，众人上前献花。何生前的朋友都为她的早逝扼腕叹息，过来安慰泽宇和宏辉。杜晓斐和父母上前献上一束洁白的百合，然后她单独回到泽宇身边。泽宇戴着墨镜，一直手捧何芳雨的遗照，看不到他的表情。

    晓斐是第一次经历这种生离死别的场面，又是一个自己的长辈。今天她以未婚妻的身份站在泽宇身边虽然全程没有怎么交流，但却能深刻地感受到他的那一份心碎和神伤在同时牵扯着她的心。

    七日之后，去扫墓回来的宏辉对泽宇说：“小宇，按照你妈妈的遗愿，我把那个花瓶捐赠给国家博物馆了。接下来我就要回韩国了，本想终于能够一家人团圆，你妈妈却没有时间了，这是我一生最大的遗憾啊。在这次回去之前我会先做个安排，把维达纸业和维达激光的股份合并后分成三份，你占百分之六十，熙媛占百分之二十，邱彬和晓斐各占百分之十。”

    之前一直沉默无言的泽宇开口：“为什么会有这个安排？”

    宏辉似乎有些难言之隐，“孩子，如果你愿意跟我去韩国就好了，那边现在只有熙缓他们在管理，幸好这个孩子是比较虚心和勤奋的人，不像她的妈妈和熙真。毕竟我的主业在韩国，现在电子产业除了我们还有两家通过收购合并在悄然崛起，都虎视眈眈盯着我们，所以必需回去来个创改才行。”

    泽宇盯着摆在宏辉书桌上母亲的照片，突然说：“好，我跟您去。”

    宏辉一下子没有听明白，走上前弯下腰向轮椅上的儿子确认道：“小宇，你刚才说的是真的？”

    “是的，我跟您去韩国。”

    “哈，太好了！你终于……你终于想通了。”宏辉脸上的皱纹似乎都一下舒展开来，又说：“晓斐你也一块儿去，我们已经是一家人啦，到了韩国再办婚礼岂不是更好！”

    “她不会去，她不可能放弃这里的家人。”泽宇的眼睛里掠过一丝莫名的坚决，心里有个声音：“对不起亲爱的，我不能再面对你，原谅我。”

    泽宇已经出院，就等着装义肢了，而他的房间也由原来楼上搬至楼下。返家后他让随身护士在外面等着，首先推开何芳雨工作室的门。里边的一切如旧，睹物思人，眼前恍惚映现何芳雨在工作台前凝神作画的情景，发现他进来，抬头对他微微一笑：“小宇，来帮妈妈看看这朵兰花怎么样……”斯人去已去，留者独伤心。

    从母亲的工作室出来，他打电话给邱彬让他回来一趟。

    邱彬赶回来，看着好兄弟这副判若两人神情，不无担心地问：“怎么啦这是？”在电话里他只说有事要跟他谈，可看他的神情邱彬觉得不是什么一般事。

    泽宇摘下墨镜，因为几夜没有安睡双眼有些浮肿。

    “邱彬，我要跟我爸去韩国了，在走之前我只有一个拜托，就是请你为我守护杜晓斐。”

    邱彬沉不住气了：“要守护的人是你，晓斐不需要别人守护，别人对她没有意义。”

    “你对她有意义，除了我之外她最信赖你。”

    “宇哥，你们都已经快结婚了，可不能就这么离开，她爱你啊！你这样只会伤害了她！”邱彬很激动。

    “相信时间能冲淡世界上一切的东西，包括爱情。现在的我不是一个完整的我，不止身体，还有心，我这颗残破的心无法给晓斐一个温暖的老公和家，你懂吗？难道你对她的爱比不上我吗？求你守护她吧。”

    邱彬推开他的手，“守护是吗？其实我一直有在做，我一直在背后默默关注她，你在的时候或你不在的时候，只是我知道不管什么时候她的心里只有一个你。”

    听到这话时，泽宇感觉五脏六腑都像撕裂开一般，他闭上眼睛艰难地：“那么，就请你继续那样做吧。”然后转动轮椅离开，护士急忙跟着他出去。

    泽宇无法跟任何人去解释，这一切都是因为什么。来到后院里，看到扔在角落里寂寞许久的篮球，拾起来举过头顶，抛向篮框，一次又一次，直到大汗淋漓筋疲力尽。

    -------------------------------------------------

    已是早春三月，草长莺飞，这个时间正是玩赛车和旅行的好时节，但是他现在却只能把自己放在家里，每天与电动游戏与书本为伴。其余的时间，就用来整理母亲的遗物包括她的作品。

    晓斐这几天没有过来，逢上春季考试要准备，而泽宇自从出事以后就申请了停课。而邱彬自从邱嫂住院以来要医院公司两头跑忙不过来，也告了长假一直没有返校，他说会在家自习，偶尔会向杜晓斐借笔记。

    外面飘起毛毛细雨，南方的春天经常下这样的雨。教授正在讲解着方程式，窗外的纷纷细雨却影响着她的思绪，忆起一年半年之前的夏末秋初，也是一场雨把自己打湿了，举包挡头的她在校门口坐上宏泽宇的车回家——正是那场相遇，把他和她之间的误解隔阂解开了。不算长的一年半时间，却发生了这么事这么大变化，让她都怀疑选择进入这家云海设计学院深造是不是天意弄人？

    而如果晓斐没有遇到泽宇，她的人生可能依旧平淡吧。可是爱情，并不像最初绽放时的美好，你越陷入时越是欲罢不能地感到心痛。

    午休了，照例下午还有一个课时，她坐在那里没有去吃饭。有同学关心地问：“杜晓斐，看你脸色不太好，要给你带份套餐吗？”

    “不用了，我坐一会儿就去吃。可能最近挺累的。”

    “注意身体啊，别太拼了。”

    “谢谢，知道了。”

    教室里没什么人的时候，她就翻起一本书在那里看，眼睛倦了就望望外面的新绿。直言告诉自己四个字：人间其实就是天堂，地狱则在人心里。当你苦思一个人没有结果的时候就已经是在地狱了。

    手机上突然显示泽宇的来电，这下又从地狱回到天堂，她按了听键。

    “喂，晓斐，你在哪儿？”

    “我在学校，你还好吗？”

    “等下我的司机来接你，下课后来一下我家吧。我有事跟你说。”

    “好，待会儿见。”她放下电话，听他的声音似乎有些忧郁，但她没有多想，对于他的召唤她是没有免疫力的。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说17K小说网晓渡