
邱彬挂着公司的工作牌出现在晓斐的面前，神态轻松：“杜社长，我来报到。”

    晓斐高兴地跑到他面前，问：“邱彬，你怎么来啦？你不是休假了吗？”

    他习惯性地推一推那副黑框眼镜，对晓斐说：“我现在结束假期，复工了。”

    “太好了，邱助理，你是不是来帮我忙的？说真心话。”

    “的确是担心有人应付不来，所以我准备随时奔赴现场。”

    “邱彬，你为什么这么可爱！”晓斐忍不住捶一下他的肩，继而又问：“那邱嫂那边呢？”

    “我妈有专业护理照顾，何况我晚上会去陪她。”

    “好吧，只是你要更辛苦了，可我现在真的需要你。”

    他闻此言露出腼腆的笑容，杜晓斐很少这样夸他。

    看见他的笑容，杜晓斐不知为何心里也随之放松了，因为之前她一直担心邱彬的情绪太低落、担心他从此抵触所有有关泽宇的事，而现在他居然能这么快回来上班，证明自己多想了。

    “怎么样？一开始肯定不能适应吧？”

    晓斐：“不知道为什么？他们对我总是有点躲的感觉，我都不知道如何跟他们相处了……”

    “那简单，人心都是肉长的，他们这样并不代表他们不喜欢你，只是陌生不了解你，更确切的说是摸不着脉，毕竟你是领导，而且还是个女领导。”

    “我很和善的，没那么可怕吧。”不过她觉得邱彬的话有道理，毕竟自己已经很长时间没有接触过公司这种集体模式，都是在家里工作，对于职场艺术她是欠缺的。

    “这样吧，晚上你做东请大家吃韩国烧烤，再happy一下，你也显示一下领导的关怀吧。”

    杜晓斐忍不住打了个响指，“对啊，我怎么没想到，吃饭最能联络感情！”

    晚上，在韩国烧烤店里，晓斐鼓起勇气举杯对大家说：“我知道大家对我这个代班有怀疑有担心，但是我还是希望大家支持我，就像曾经支持泽宇一样。也请你们相信泽宇，他一定能够回来，和大家共同打造一个激光王国，只是现在希望在这段时间里，大家能帮助我们一起搞好维达激光，谢谢。”

    一席话，大家都对她竖起大拇指、鼓掌。

    邱彬一直陪着晓斐和公司的员工吃完一顿很Happy的晚餐，晓斐摸出银行卡要去帐台结帐，邱彬拍拍她的手示意她：“我来，以后找公司报销。”

    晓斐想道，其实邱彬并不是表面上看去那么木讷，有时候会让人感觉很贴心，实是个暖男。

    回家时，邱彬开车送她，她对邱彬说：“我真高兴你能回来，谢谢你。”

    他庆幸，幸好有夜色，可以掩盖他此时的表情，其实他的心里很想对她说那句话：“大部分是为了你回来。”也许自从那次海里晓斐奋力捞起他的那刹起，他就已决定做个默默守护她的人，在她孤独无助的时候站到她的身旁给予支持。

    “邱彬，我觉得你是个暖男，要是有哪位女孩子和你在一起，那肯定特幸福。”

    “是吗？呵呵，我也希望。”

    月亮隐藏在薄云之后，漏出淡淡的光。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡