
照泽宇的意思是，他们的电子产品推向亚洲市场更符合亚洲人的偏好取向，但是宏辉认为亚洲市场已近饱合，为此他们特意从欧洲请来设计师和一些留学过欧美的人才进入公司成立研究小组，而泽宇作为这个小组的监督负责人。

    有了挑战有事可做，他渐渐才从自闭中走出来。

    宏辉以商量的口气和儿子打商量：“小宇，自从你妈妈走后，我也想过很多、反省自己很多，我决定不再干预你的私生活，但是说到底你总是我的儿子，又是处在这个位置，很多事情是身不由己的。刘外交官的女儿听说还是很喜欢你，她今年就要在哥伦比亚大学研究生毕业了。我想，你同杜晓斐的一段既然你有意让它过去，不妨和刘悦再试着交往看看。不过如果你还没有把握，就不要起这个头了。我知道这样对不起杜晓斐，但她目前的情况是离不开中国的，她有老有小，而且爸爸对于她也是相当的肯定，所以才把维达两家公司股份的百分之五给了她。我想，她这辈子都可以衣食无忧。”

    泽宇闭上眼睛，冷冷地想：商人的方式就是用钱，认为这世上没有用钱办不成的事，认为用了很多钱就可以把良心抹平，把一切抹平。不过如果自己有意让晓斐对他死心，这倒不失为一个好办法，尽管这是俗套的剧情，而刘悦并不是个讨厌的人，一个可爱而执着的小女生而已，外人看上去会觉得天衣无缝地相配。

    于是，初见面时他把自己的前情与现状向刘悦晒得明明白白，他说两人可以在一起，但他的心里一直住着一个人。

    没想到，没料到这个女孩子的反应居然是淡定。她对他俏皮地笑，说：“我明白了，你是悲剧男主角？我看这有点靠谱。

    他呼一口气，有些后悔约她出来。但接下来的话却令他对其刮目相看了。她抿一口红茶说道：“其实从我第一次看到杜晓斐的时候，我就知道你会为她着迷。还记得吗？在那个教室，没想到我的感觉这么准，她后来真的成为你女朋友。而没想到的是你们会走到这一步，如果换作我是你，可能我没有勇气做出这种决定，如果对方仍然对我深爱，我想我会舍不得离开。爱本来就是自私的嘛，却没想我们的泽宇还是个无私的爱人。

    “我觉得我那个兄弟才能带给她要的幸福。”

    “爱情如果能随便安排给一个人那就奇怪了。”林悦虽然比泽宇小，但说出的话一针见血。“不过，就如我说爱情是自私的，我对你的提议其实有点兴趣，要不我们来个约定好不好？为了大家心里最后都好过不用觉得谁欠着谁，我提议，在这段非常时期里我尽量配合你做你出席公共场合的女朋友，条件是——如果晓斐那边放弃你了那你得归我，不管你有没有爱上我都得执行；如果她没有放弃你那我就友好退出。你说如何呢？”

    “这样听来好象都是我得利，而你对你不太公平，没有爱情的婚姻你要吗？

    “像我们这种家庭出生的人，有几个会有真正的爱情，剧情一向是俗套的但它却是有道理的，我刚上大学时就看明白了。所以我在大学里谈恋爱都是过眼烟云，先把美好的记忆存一点，省得等以后哪一天被父母嫁给谁了居然连一点回忆都没有，这辈子岂不很亏？就像我觉得你是个不可多得的本世纪情圣一样，所以就算是我吃亏也值了。

    “抱歉！”他对她居然行了个深深的韩式弯腰礼。

    之后，就是人们看到的样子。而在没有外人的时候，工作之后的泽宇通常会呆在家里弹弹钢琴、看看书，不想受别人的打扰，包括父亲宏辉。

    ------------------------------------------------------------

    晓斐放下他们‘爱的约定’之后，头也不回地走出去。她先去找邱彬，暗暗咬着唇告诉自己：再也不许流眼泪了，再也不许了！回到餐厅，远远地看到邱彬坐在那里和刘悦说着话，他发现了她向她挥手示意，然后跟刘悦打招呼离开。

    来到晓斐面前时，他的眼睛盯着她的表情，却直接听到一句：“什么都别问，我们走吧。”

    “喔。”

    那边厢刘悦望着他们两个走出饭店的旋转门，心想宏泽宇怎么没有回来？

    “哇——首尔也很冷哪。”晓斐把大衣上的帽拉到头上。比Ａ市更加炫丽的灯光照射下，她的眼圈带着疲惫，嘴角却微扬起来，说：“明天就要回去了，我从来没出过国，好歹来一趟就呆在酒店里多没意思，带我去玩儿吧？”她看着邱彬。