
    清晨六点左右，李亚亚替换昨天夜班的护士来上早班。她在注射室整理针剂的时候，听到“咚咚”两下敲门没在意，后面抬头看竟是邱彬！她继续低头做手上的事，直到他走到她跟前。

    “怎么啦？嘟着个嘴似乎不太高兴。这是送给你的，谢谢你这段时间照顾我妈帮了我很多忙。”

    听到他的声音变得明显温和，伸到她眼前的竟是两张电影票？！她故作不知：“这是什么呀？”

    “请你看电影，今天晚上七点钟，不知我们李护士有没有兴趣？”

    她的脸刷的一下就红了，放下手上东西接过去，“去就去贝，谁怕谁。”

    邱彬乐了，“那好，你保管票我七点在电影院门口等你。”说罢去公司了。

    刚满20岁的李亚亚对邱彬其实早已芳心暗许，虽然之前她有些生气失望，但人家已经主动示好递电影了，这暗示着什么？不就是我们交往吧。这小姑娘不做作，知道给男人台阶下就是给自己面子。

    邱彬走后，李亚亚捂着脸偷偷傻笑，接着卖力地干活。

    两天后的傍晚5点，邱彬在飞机里一等舱内喝咖啡，还有半个小时左右飞机就会降落在首尔机场上。他这次去首尔是按预订行程参加总部的一个重要会议。

    晚上，约了宏泽宇一起吃饭。在一间安静的包间里，两人面对而坐。邱彬对泽宇说：“比起上次看到你，气色好多了。”

    --------------------------------------------

    海边餐厅。

    杜晓斐正为找不到一个好的乐手而生气，或者说是为钢琴手。她认为也许真是这个小岛太小了，不像市区，好的钢琴手谁愿意来驻店呢？只可惜自己虽然有时间但却不会弹钢琴。

    她正在那里对着空摆的白色钢琴一筹莫展之时，保罗来到她面前。他那好看的弯月形眉毛对着她笑：“经理，厨房的事情我都做好了，能不能借钢琴用一下？”

    “你会弹钢琴？”

    “会一点。”

    晓斐让出位子坐到旁边，伸手做出个请的姿势。接着行云流水的曲子就在保罗那细长的手指尖下奏出，看着他那副陶醉中的表情，她不禁为这个小伙子鼓掌。不仅会做面包还会弹钢琴，看来是真人不露相啊。

    两曲落声，她站起来说：“好听！保罗，你就在我们餐厅兼职弹琴好不好？每天只要晚上八点到九点一个钟点，我给你加薪，多少你来提。”

    他西方式的耸耸肩摊开手，“我怕我会做不好。”

    杜晓斐这时就给他展露一个鼓励的笑容，伸出一手来拍拍这个模特身材的甜品师傅的肩膀，“你可以的，you can。”

    她觉得这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。如此一来，她的餐厅就更加完美了，不用再为了情调而出去花高价请钢琴师。

    每天上午10点左右，是餐厅最闲的时候。晓斐则会来到这个小岛的西边海滩上踏沙逐浪。

    这里曾经是她与泽宇第一次向对方交出彼此的地方，在这片明媚的海水里，他们接了吻，还有那艘出现在梦里的海鸥号。爱情没有褪色、人已经远离，他们的爱的约定已经飘远、飘远了。

    想到此，杜晓斐一阵伤感，湿了眼眶。就算是再相爱的人，遥远的距离，也是有心无力，你本来就不是我的、我本也不是你的。

    这时候，身后有个声音在唤她：“杜经理！”

    来的是保罗。她赶紧收好情绪，回道：“Hello！”

    两人面对大海站了一会儿，“你不玩潜水吗？”她向保罗指一指不远处一家潜水部。

    他笑着摇摇头。混血儿就是好看，这家伙笑起来很招人迷。她一时兴起地问：“你这么优秀，女朋友一定好爱你吧？”

    “呵，我还不知道我的女朋友长什么样子。”

    “是藏在法国了吧？可别让人家等得太久，如果有，就快点做个安排。”晓斐说。

    “真是没有，我是个比较随性的人，也许这样以前的girlfriend最后都觉得我不够爱她，就分手了。这个小岛很迷人，我发现东方的女人更有魅力，我已经爱上了我母亲的家乡了。”

    她想，这个保罗真是一棵奇葩。她的目光望向远处波光点点，说：“我初来这里时，听当地人讲过一个关于这个小岛的传说，蜈支洲岛还有个美丽的名字叫‘情人岛’。

    是说在很久很久以前，一个年轻人在海上打鱼，突然遇到风浪把渔船打翻了，他漂到了一座荒岛上。在岛上，他还是以打渔打猎为生。一天他到海边，忽然发现一位美丽的姑娘正在沙滩上拾贝。他到这里这么久从来没有发现过人，她是从哪里来的呢？这时姑娘也正望着他甜甜的笑呢！姑娘主动上前与他聊了起来。原来她是龙王的女儿，因为贪玩跑到岸边。两人聊的特别投缘，从那以后俩人约定每天在这里见面。日子一天天过去，两人谁也离不开谁了，后来就在一起生活了。白天一起打猎，夜晚一起在沙滩上漫步，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。转眼一年过去，小龙女想家了，可是她已经离不开小伙子了，她对他你等我，我回家看看，十日后就回来。可是这一去，父亲就把她关了起来不允许她再出龙宫。最后她终于挣脱铁链逃出来，而她的爱人一直在岸边等待她。眼看两个人就快拥抱了，后面父亲龙王追了上来将两人定住变成两块礁石。从此后，两块礁石就这样一直相望，而人们为了纪念他们把这里取成了情人岛。”

    “好美的故事，相望却不能在一起。一个好地方总有一个让人感动的传说。”他说道。

    “是啊。不过我们是不是该回去了？”晓斐说。

    “哦，是的。”保罗笑着摊摊手。

    这个保罗，他确实是中法混血，但他的国籍却在韩国，他的母亲是中国人但并不是三亚人。似乎关于他的一切都是无人知晓的秘密，那他究竟是为何而来？还偏偏选择杜晓斐开的餐厅呢？

    ＊＊＊

    １７Ｋ小说网晓渡