
李秘书和杜晓斐代表维达激光，上午陪同印尼客户一行观赏A城的城市风光。第一次来到中国的印尼客商于明珠塔上兴奋地留念，向晓斐他们用英语夸赞着：“中国这样的建筑真是了不起，我怕没有时间自己来走走，谢谢你们。”

    观光得差不多该到午餐时间了，晓斐适时地对客商说：“我们公司自己的餐厅特别为你们准备了丰富的午餐，用完后正好就可以参观我们的展示厅。”

    一切进行得很顺利，按着初时的想法走着。参观完展示厅的概念产品，临去酒店休息前，印尼客商的合同也轻松地谈成签了下来。送他们时晓斐还说：“只可惜你们只能在中国住两天，不然我可以带你们去更多的地方逛一逛。”

    “下次有时间一定还会来，杜小姐，也欢迎你来我们印尼玩，最好带上你的男朋友，哈哈，你的男朋友有你这么能干漂亮的女朋友太幸福了！”

    这话讲得晓斐都不好意思了。

    直到傍晚快到下班时间，晓斐才得以目睹自己的办公室，也就是泽宇的办公室。高度紧张下的一天后她坐到那把旋转皮革椅上，看到泽宇的桌上摆放的一个水晶边框相架，是一张他和何芳雨的搂肩合照。想起还呆在看守所里受苦的泽宇，不知道此刻他正在想什么？

    “泽宇，我现在是临阵抱佛脚，为了你我才有这个勇气坐在这里知道吗？所以你在里边，一定不要放弃希望，我和所有关心你的人都支持你，加油。”她对着照片自言自语。

    维达激光公司有规定，社长的上班时间与员工一致，就是说不能迟到，一样要进门前刷指纹考勤。这点对于平时晚睡晚起的晓斐来说是个考验，她给自己设了闹钟。

    小小斐奇怪了：“妈妈，你怎么和我起得一样早啊？你的大公司和幼儿园一样晚去要叫门卫爷爷开门吗？”

    “是啊，妈妈也不能迟到。”

    下得楼来，赫然发现泽宇的秘书站在楼底下。

    “你怎么来啦？”杜晓斐惊奇，接着就是有点惊喜了，因为秘书打开车门朝她做了个请上车姿势。

    “总裁让我来接杜上姐上班。”

    原来是宏叔的遥控指挥，不禁心生些许感动。

    这是晓斐进驻这间办公室的第二天，可是到目前为止还没有人跟她主动说句话，都是公事公办，比如签个文件有人预约什么的。但是对于数据类的东西，还有产品销售这些东西她觉得有点头大又开不了口问外面那些人，只好传泽宇的秘书进来。

    “我总感觉，他们对我有些不同想法，是不满意我吗？”

    “没有，其实也不是这个事。大家觉得你总是个外行，一下子管理个公司有点非议也是正常的，但是昨天你的交际能力大家都看到了，我回来就跟他们说，这次订单能签成杜小姐的功劳最大！”

    “行了，我现在才发现你是比较适合当秘书，说话真游刃有余。”

    他受用地笑笑，又说：“其实宏社长的雄心抱负是很大的，我都好期待呢。”

    “哦？是什么雄心抱负？”

    “他说要把维达激光打造成全球数一数二的激光王国！可是现在……”

    晓斐对他说：“放心，泽宇他问心无愧，所以他一定会回来的。”

    “是的杜小姐，我相信他、支持他。”

    这时听到有人敲门，她说：“请进。”

    当晓斐看到进来的那个人时，激动得从座位上站起：“邱彬！”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡