
邱彬被她吓了一跳，他从没见过晓斐这般惊慌失措的样子，先安慰她：“别急、莫慌，你先等我，我去交待一声就来！”

    邱彬进去看了看母亲，对护工交待了一下后出来对焦急万分的晓斐说：“走吧！我帮你拿包。你先通知董事长，先不要告诉何阿姨。”

    两人赶往电话里所说的那个医院，进到医院的那刹晓斐感觉自己的腿开始发软，她不敢进也不敢往下想，最后被邱彬半扶半拉着进去的。

    看来事情比想象的更严重，手术室外面都是警察！有人上前验明他们的身份证后对他们说：“你们过来一下，我们怀疑这是起杀人案，从摄像资料里看到宏泽宇的车是在正常道上行驶，而这辆肇事车是突然间从旁冲出来直接对着他撞过去的，结果就两败俱伤，还造成了其它车的连带损伤。”

    杜晓斐和邱彬从录像中看到一辆宝马车触目惊心地撞上了泽宇的车接着翻出几米远后爆炸了，警察说：“我们怀疑这辆车是有目的地冲着宏先生来的，幸亏这个时间公路上的车辆较少，不然后果不堪设想。你们认识这个车主吗？”警察把画面定格在宝马车上放大。

    “这里边的女人是谁？”晓斐分明看到驾驶位是个女子。

    “死者的身份还在调查中，不过死者似乎与宏先生认识。”

    邱彬的表情变得越来越凝重，“如果我看得没错，她是宏熙真！”他转头看着杜晓斐：“难道她是为了Jack的事回来……”

    晓斐的脑袋感觉快要爆炸了，她拉着邱彬问：“谁？谁是宏熙真？她为什么要害泽宇啊？为什么呀？”

    邱彬心里惊着没想到这宏熙真会回来寻仇，看着晓斐的样子不忍道：“我一时也说不清楚，这件事不是单纯的交通意外，我晚些再跟你说，现在最重要的是要知道泽宇的情况怎么样！”

    医生告诉他们的情形却是：伤者脑部没有受伤，右腿下肢粉碎性骨折而且组织已锉烂，需要截肢。等家属同意签字可以立即进行手术。

    “截肢？什么意思？”杜晓斐瞪大眼睛望着递话的医生。

    “右腿膝盖以下必需截肢。”

    这是什么厄运要这样折磨泽宇？晓斐的脑中迅速地闪过他在蓝球场上的英姿，他的弹跳进球都是最棒的，他还那么喜欢赛车，那么一个浑身充满运动细胞的男孩你叫他截肢……晓斐的心在撕裂，听得见撕裂的声音。

    邱彬抱住头也很难接受这个事实，以他对泽宇的了解，如果身体残缺了，那他那颗高贵完美的心也会失血，他会觉得生不如死。他央求医生，也是在为晓斐央求：“如果不截肢，能保住他的腿吗？”

    “对不起，能够保住一条命已经万幸了，你们还是快点做决定吧，如果决定不了可能会耽误最佳治疗时间。”

    邱彬闭了闭眼睛，迸出一句：“好，我会尽快给你们回复。”说罢掏出手机要打给宏辉，可是他的手指一直在发抖，所以总是按错，这时候宏辉和李秘书却都赶到了。

    宏辉急冲冲地问：“小宇怎么样？”

    在警察和医生对他讲述一遍后，他签下了医院的同意手术协议。然后他一人喃喃自语：“只要我的儿子还活着，只要我的儿子还活着……”

    宏辉这位在商界叱咤风云的人物此刻却显得相当悲伤和落莫，一日之间，经历失去了小女儿、儿子伤残，还有前妻入狱，爱人病矣……这是什么样的人生打击啊。

    李秘书忧心忡忡地望着董事长，现如今什么样的安慰话对他都不会有用，只希望这个老人能够不要把悲伤太压抑在心底了。沉默半晌，他对李秘书说：“我们走吧，我想回去看看芳雨。”

    他举步前回头深深地看了一眼靠在椅上的晓斐，暗自叹口气走了。

    晓斐不明白：宏熙真，那个从未照过面的人，却是宏辉的女儿、泽宇同父异母的姐姐，她要杀泽宇……天！这是什么样的家庭？！

    有警察过来交给邱彬一件东西，说：“这是从宏先生的衬衣口袋内发现的。”竟是一枚镶有一颗硕大珍珠的戒指！邱彬似乎猜到什么，把它递到晓斐面前。

    这颗罕见完美的珍珠被能工巧匠用一圈晶莹的小钻为底座镶嵌而成。当晓斐看到这枚珍珠戒时情绪一下子崩溃，哇——地哭出来。她哭，是他一出看守所就急急地搭飞机去海南；他去把他们俩的秘密约定挖出来镶成了戒指，却换来一场横祸！

    她的手掌心捏着它恨不得捏出血来。

    泽宇仍在手术室里进行右腿截肢手术，邱彬看着晓斐不断地哭泣却无从安慰，只有默默地坐在她身边递上一张张纸巾。他不知道这枚戒指代表了什么，但看着她的悲声已能感到心碎之痛。

    那么，究竟昨天泽宇离开看守所以后发生了什么？

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡