
初到首尔时，泽宇对这种生活很不能适应，恨不得像以前一样不被人打扰。渐渐地他习惯了，因为空虚，而这种被人打扰的生活至少能证明自己的某种存在感。

    在中国，他是从来不上夜店不泡吧的人，可在这里也偶尔会去一下，虽然他仍然不喜欢，但只是为了麻醉一下自己有时候太痛的心。腿脚不方便，最大的时间就是用来练习用假肢走路，还有就是坐在那里看金融管理方面的书。

    邱彬的天资虽然及不上宏泽宇的一半，但他从小甘当他的配角，泽宇做什么他也跟着做什么，只是他这次要为杜晓斐站出来，做点什么。觉得只有这样，才像是一个男人的所为。那杜晓斐是怎么跟他去首尔的呢？

    -------------------------------------------------

    那天晓斐到公司参加股东会，完后在邱彬的办公室小休。这时，秘书进来见邱彬不在，就对她说：“杜小姐，这是邱总要订的机票，麻烦你转交给他。”

    “喔。”晓斐拿起看了一眼是飞韩国首尔市的，明天下午一点。她不禁怦然心动，想一定是去泽宇那边。

    邱彬进来时她把机票递给他：“那个，是去韩国有公干吗？”

    邱彬有点支支吾吾，又不好说出自己真实想法，就说是公司有点事需要去那边。

    “年关上也要出差？那好吧，带我一起去吧？我有护照。”

    邱彬看着她那期待满满的眼睛，“可是……”

    “你是担心泽宇？没关系的，我只想去看看他，毕竟这么久不见，有点想他了。”说到这里的时候邱彬明显发现她的眼睛里有一些水盈盈。

    她还是没有变，虽然表面作轻松。再也不忍心来拒绝她，就这样让秘书加订一张机票，她回去迅速地收拾好行李便跟随邱彬去了。

    到了首尔，邱彬先行送晓斐到酒店休息，他则直接去泽宇处。尽管他不希望失去晓斐，哪怕是连守在她身边的机会，但比起这来，他更希望晓斐能得到想要的幸福。

    所以，邱彬无法接受泽宇这样的无情，不管不顾地一拳直接朝他的头上挥过去。泽宇没有避让。

    邱彬吼叫开：“你说，怎么回事，说啊！”

    刘悦，就是宏辉世交刘外交官的千金，一年半之前曾经去学校找过泽宇而与杜晓斐不期而遇的那名女孩子。泽宇和杜晓斐公开在一起后，她便消失了。

    邱彬一拳一拳地过来，泽宇对他说：“你打我吧，狠狠地打。”

    邱彬最后停下来，摇摇头说：“没有用的，没有用的。可是我不想再看到她这么不开心下去，如果没有你，你从来没有出现在她的生活里，没有给过她承诺，她怎么能成为现在这样？所以，能够负责任的只有你，别人都无法代替。”

    宏泽宇却在那里答非所问，喃喃自语：“刘悦她刚刚毕业，从她父亲那里知道我的情况就飞来，说要陪我一起，已经在这里找了工作。我跟她说过，我的心里一直住着一个人，不可能爱别人，她说她不介意。”

    “所以，你不拒绝她，就答应了？你要和她结婚不正是因为刘外交官可以给宏氏带来更多在国外生意上的便利吗？”

    “没错，商业婚姻对我们这种人来讲是无可避免的，除非我打算孤老一生。我不爱别的女人，不代表我不会结婚了。”

    “哥，可能我以后都不会再这么叫你。我真是看错了你，难道受伤的腿就是你用来拒绝晓斐的理由吗？这是借口！”

    “请不要诋毁我对她的感情。我说过，我给晓斐的是原来那个完整的自己，而不是这样的我。”

    “你既然一定要这么绝情，那就让她彻底对你死心吧，别让她抱什么幻想。”说罢，邱彬啪地关上门离去。

    回到酒店，邱彬正在想该如何对晓斐说，直到走到她房间门口的时候也没有想好。她开门看到他的表情就已经猜到几分，“他，还是不想见我吧？”

    “嗯，晓斐，明天我这边事也办完了，我们回去吧，或者我等放假了带你去欧洲旅游，去个暖和一点的地方，夏威夷、马尔代夫怎么样？”

    可是接下来，不管他说什么，她都不再发声。酒店的电视屏幕上在放着新闻，晓斐听不懂韩语，但是目光却被屏幕上一段新闻锁住，是宏泽宇与刘悦携手接受采访的影像。邱彬一看，急忙找摇控器，可已经来不及。他懊恼怎么早不播晚不放偏偏今天晚上播。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡