
作为金融标的的城市其实都差不多，玻璃幕墙、纵横高架、LED大屏，到了夜晚极尽炫耀的灯光下一栋栋恨插云宵的高楼。

    牵着孩子紧张过马路的母亲，骑着电动车出门办货或办事的大叔。上下班时年轻的白领裹着风衣等待公车或是赶地铁，妆容精致却遮不住满脸的倦意，轿车一辆又一辆呼啸而过，里面乘坐着的是城市里略微富裕但是依旧每天疲于奔命的中产阶级们。而上层阶级在马路上是轻易看不到的。肉体凡胎的人们一个个为着生活和所谓的梦想奔波、埋头于城市的一间间Office，也许间隙的一杯咖啡、网上的一个笑脸就是不错的调剂和小憩。

    宏氏集团的办公地点位于首尔市核心地段63大厦。邱彬他们一下飞机便直奔该大厦的22F宏氏总部。这趟他不是出差纯属私人行动，事先也没有知会泽宇。

    （注：韩国宏氏集团的产业涉及酒店饭店，房地产，大型超市连锁，电子通信行业等，每年为韩国经济贡献占20%并提供了一大部分人的就业岗位。）

    这里不得不提一下宏辉的长女宏熙媛，35岁，已婚，丈夫是银行家之子。作为宏辉的长女她已经在公司十余年，在宏氏的威信很高。此女与妹妹属不同两种类型，做事稳重、老练，也很勤奋，这在她那个阶层的千金小姐里是稀有的。所以宏辉对她宠爱有加，信任地放手让她管理酒店和超市这一块旗下资产。而从宏泽宇来韩之后，宏辉便让爱子管理之前一直亲力亲为的电子行业，这是块宏氏正待大力开发野心勃勃的领域。

    也许会觉得奇怪：难道自己亲妹妹死了、母亲服刑，对宏熙媛就一点打击和想法都没有吗？她当然有，但是对母亲和妹妹的为人她也很了解，父亲这么多年的婚外情她也默默看在了眼里，但是她没有因为这样失去父爱，反之宏泽宇却失去得更多。所以，她选择继续沉默，她也知道，如果像她们那样跟宏泽宇闹翻，那后果是这么多年的心血付诸东流，两败俱伤，自己什么也得不到，何必呢？

    宏泽宇是个聪明人，他从来不会与宏熙媛有当面冲突。正常的家宴他会参加，表现低调。但是在商场上，他的高智商绝对发挥着作用，这也是他能在短期内令企业上下层刮目相看的由。虽然在身体上，他有了残疾，但似乎一点不影响他的魅力，因为他现在是宏氏贵公子、主要继承人，所以受到韩国各界的追捧。

    邱彬来到宏氏金壁辉煌的前台前问道：“宏泽宇先生在不在？”（简单的韩语交流没有问题）

    前台美女似乎有些懵，“先生，请问您尊姓大名？有没有预约过？”

    他摇头说：“我是他的朋友，从中国来的，你打个电话问下便知。”

    宏泽宇没有料到邱彬会突然来，张开双臂两人来了个大拥抱。邱彬环顾泽宇的办公室，走到宽大的钢化玻璃落地窗前，从这里眺望出去大半个首尔城尽收眼底，真是个好地方。而办公室内的设计也显得时代感艺术感十足，处处体现着高科技和人性化的完美结合，不禁感叹：“你的办公室很漂亮，在这里呆着确实舒服啊。”

    泽宇笑笑，发出他的疑问：“国内现在那么忙居然跑来看我？是很想念我了？”

    “不止我一个人想你，你懂的。”

    “是她让你过来？”

    邱彬背靠在墙上，说：“少爷，我真看不懂你了。晓斐的性格是不会求我来的，可是我实在是看不下去，想问你，什么时候回去？”

    谁也没有在意泽宇眼底一闪而过的落寞，“我早就跟你说过我们已经分开了。”沉吟片刻，又说：“小彬，今天晚上我们一起吃饭吧，就在我家的饭店。”

    “我不能跟你单独吃饭，晓斐还在宾馆里。”

    “我就猜到，你还是带她过来了。”

    “我为什么不能带她来？小宇，她不再是你爱的人了吗？还是你现在做了什么不能见她的事！”

    两个男人的目光交灼在一起，泽宇望着斩钉截铁的邱彬，说：“你既然那么爱她，就留住她。除了你，我不放心任何人。”

    “你真是离谱，我们都已经过来了，你还在躲避，究竟为什么？”

    “我现在不能见她，我快订婚了。”

    邱彬心下吃惊，“和谁？是刘悦吗？那你与晓斐的婚约难道不作数了？九个月时间，你的变化太大，何阿姨去之前对你说的话都忘记了？我不管，除非你让晓斐她对你死心不然你不能这样做！”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡