
邱彬从她的脸上看不出任何喜怒或悲伤，越是如此他越担心，听她这么一说便问：“你想去哪儿？”

    “随便，我看那电视剧上面韩国人喜欢吃活章鱼、还有烤狗肉？配着白酒吃看着很有滋味？呵呵，我也想去尝尝。还要去KTV，跳舞也行啦！”

    “你要去那种地方？”

    “我为啥不能去？嫌我土是不是？其实你不知道，想当初我杜晓斐也是个麦霸和舞神，除了钢管舞脱衣舞之外我都能跳。只是生了小小斐之后就没时间去玩儿了。”

    “那好，跟我来。”

    “我是路盲，到了这里简直找不到北了，幸好有你，呵呵，总有你带着。”

    他们进了一家本土特色的海鲜烧烤店，点了传说中的活章鱼。看着服务生端上来一盘蠕动着的小章鱼，一碟芥末。邱彬对她说：“晓斐，开动吧。”

    看着她吃得显得兴奋的模样，默默地替她拆开纸巾袋。然后又去跳舞，因为邱彬提醒这里没有中国的流行歌曲。去舞厅后杜晓斐就觉得自己快成出土文物了，这里的八零后九零后那个从里到外的high，有点想逃，但转念一想这里谁认识自己呢？借着酒精的威力，豁出去了！她脱掉外套，进入舞池进行疯狂的摇摆，记忆里大学时代常跳的是什么动作？？记不得了，管它爵士还是太空呢！

    光怪陆离的灯光下，邱彬也加入进来，他和晓斐面对面，可能因为节奏太激烈还是喝过酒的缘故，她好几次差一点摔倒，所以邱彬一直只能扶着她与她一起摆动。

    这里谁也不认识谁，谁也管不着谁。不知道是天堂还是地狱的感觉真好。晓斐跳累了又跑到吧台上去点了两瓶啤酒。

    最后，筋疲力尽的两人而出，邱彬看看晓斐，替她把外套穿起，扶住她的腰以防她瘫软在马路上，边腾出一只手来招手叫TAXI。此时深夜十一点。

    “邱彬，我们现在去哪儿？”

    “小姐，我们该回去休息了，明天还要赶飞机呢。”

    “别啊，我还想喝酒呢？唉呀真是，这里的酒一点味儿都没有，没劲。”

    邱彬这次可不听她的，直接招了一辆的士把她塞进去，用韩语跟司机说了地址。

    “该死的，还是错了，不应该喝酒的，都变成眼泪了，该死。”杜晓斐的头重重地一下靠在他的肩头，默默流下了两行清泪。邱彬没有说话，而是用一只胳膊搂着她，眼睛看向车窗外面，此时他能体会到她的心碎和绝望。

    晓斐抽泣了一会儿仿佛是对他说：“我把戒指还给他了，我们真的结束，结束了。”

    他依旧没有回话，也许郁闷太久的晓斐此刻只需要一个倾听者。

    的士在酒店正大门停下，服务生来开车门。搀扶着她刚到大堂，却郝然发现泽宇柱着手杖立在他们面前，“打电话都打不通，只有来这里等你们，她怎么了？”

    邱彬说：“前面呆的地方都太吵，根本没听见。”

    晓斐听到这个声音却似一下子清醒，睁大一双含着醉意和泪意的秀目望着泽宇。

    他无法忍受她这样的注视，对她说：“没什么事就好，我走了。”

    他在这里站了多久，用一条腿和另半条假腿，他没有坐轮椅，由司机上帮忙扶着坐进保姆车离去。

    晓斐的目光久久地从门外才收回，如果没有爱，会站在这里近半夜不看到自己不离开吗？她明白了这个给他绝绝背影的人的心，她终于能够明白，也许这样就足够了。

    这一夜，晓斐睡得特别香沉，第二天十点，她和邱彬两人自行去飞机场回国了。一路上，她变得很平静，居然问了一句邱彬意想不到的话：“过年公司如果有晚会，记得叫我参加。”