
邱彬每天都会打电话给杜晓斐，时间也很准，基本会在下午六点左右，这也是他的下班时间。她每次接电话总是不变的那个回答：“好，在做事，没什么。”

    邱彬何尝听不出来她是在应付自己，不免担心她的精神状况。一到周末，他便前往晓斐家。

    看到邱彬过来，杜妈妈心下竟然有些激动和感动，这女儿都宅成什么样了，再这样下去就得嫁不出去，这下可好走了一个宏泽宇，又来一个邱彬。这个小伙子虽然家世难比泽宇，但他对晓斐可是始终如一，光这份心就很难能可贵。当然她这些个心理变化不会告诉别人。

    邱彬问：“阿姨，晓斐她这几天情绪怎么样？”

    “唉，表面上没什么，但就是奇怪，她变得不爱讲话了，连小小斐都不能逗她开心，每天就一个人在那里打电脑啊、做设计图啊，常常弄到深更半夜的，我真怕她吃不消。”

    邱彬听到这番话心里越来越难受，问：“晓斐现在人呢？”

    “哦，我外甥来了，今天她陪他出去买点东西。对了，他大学刚毕业，准备在A市找份工作。”

    “您外甥是学什么专业的？我们公司人事部最近正在各大院校里选人。”

    杜妈妈一听想这太好了！找邱彬这事情就等于搞定了一半，但是又碍于晓斐那边，便说：“他就是本科毕业，现在本科生也多，是什么机电专业的，他来这里碰碰壁不行也就回去了，毕竟我们那里有熟人工作好找些。”

    邱彬说：“关键是要肯学肯上进，这样吧阿姨，如果您外甥愿意，明天叫他来我们公司人事部递个简历，我先和他们打声招呼，至于能否录用还得看人事部面试后觉得合不合适。”

    杜妈妈不禁喜上眉梢，看来可以在丈夫的妹妹那边有交待了。“这个也太麻烦你啦，邱彬你真是不错，到底是管理大公司的人物，呵呵。”

    没见到晓斐，邱彬婉拒了杜妈妈热情挽留吃晚饭，称有事要先走了。临走交给杜妈妈一些带给晓斐的东西，有成人营养片、补血膏，还有居然是一张偷伽馆的VIP卡。

    当晓斐拿到这些东西的时候，心想：这个邱彬又是在干什么呢？她把东西随手放入抽屉。

    这时，摇摇兴高采烈地过来神秘兮兮地说：“姐，我就知道你乃是观世音下凡来，外冷内热！表面说没有路子给我找工作，可今天人家就来招才纳贤了，弟弟我真乃感激不尽感激不尽。”

    她感到莫名其妙，去厨房间问母亲：“妈，你今天是不是跟邱彬提摇摇他找工作的事儿了？”

    “没，是随便聊起来的，就那么说一下，邱彬很热情的，我可没求他啊。”

    晓斐呼一口气：“你们实在是……能不这么招事儿吗！”

    望着女儿生气的背影，杜妈妈回头对老公说：“真不知前世里欠了她什么了？”

    晓斐自己都感觉自己有点抑郁症了，白天特别嫌家里人吵，觉得烦。到了晚上前半夜又不可能睡得着，除了工作没有任何心情做别的事。晚饭后，邱彬的电话又打来：

    “喂，晓斐，有看到我带给你的东西吗？”

    “看到了，其实你不用这么费心，我身体没事。”

    “那偷伽你就去练练嘛，会让你变得更美喔。”

    “谢谢你，我会考虑。”

    “其实我还有一个请求，明天是周日，你能不能陪我去个地方？”

    “邱总吩咐，赴汤蹈火也得去吧。”她不忘冷幽默一下，好象也只有对他说话时很放松不用考虑太多。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡