
    这个岛上的景点到处都有大小餐馆，她便去一家家地试吃，觉得有平平的也有不乏惊喜的。

    晓斐发现来旅游小住的国外游客很多，但岛上做得精致地道的西式餐点却很少。开餐厅要想在众多竞争之下吸引眼球招人喜欢，有特色那是必需的。三天吃了一圈下来，终于作出决定：开成音乐西餐厅，主营特色是西式餐点。

    电话里她把想法跟邱彬一说，他很赞成，还开玩笑问他要不要也入个股？她则不留情地回：“不要，我喜欢独当家。”

    请厨师容易，但对糕点师的要求比较高。本土的师傅有是有但做出来的花色味道都偏粗糙大众化，真正能做出法式英式那种甜点的专业师傅却难觅。

    杜晓斐要做的是高端餐厅，而不是那种乌烟瘴气的。不管是从店面布置还是服务人员上、菜式理念上都要求高标准，打算吸引和面对的也是比较高端的客户。

    虽然自己以前从事的是完全两回事，但生意方式是有类比性和共通性的，高端的需要虽然从表面看会失掉一大部分普通客户，但其实就像淘宝走完平民路线一定改走商城化路线一样，你再持续做免费小店就做不大也做不强等着被淘汰。“VIP”，多么激进的字眼。

    接下来，就是装修。设计方面晓斐自己可以搞定。面朝大海的房子，屋顶是琉璃瓦，里边尽显地中海风情。她给自己的第一家餐厅命名为“海边”。

    招聘启示一贴出来，前来面试的人真不少。一般杜晓斐都会问他们三个主要问题：

    “请问从事这行有多久？你对厨师这个职业怎么看？请示范一道你最拿手的菜？”

    经历两轮的面试，通过健康检查，有三个师傅留了下来，年龄从最小的21岁到40岁不等。晓斐个人对这三人还是比较满意的，只是甜品师一直还没有请到。

    这天，她在海边散步。这个岛的西北沿岸通常风平浪静，水质清冽，很适合潜水等活动；而在它的东南边则礁石林立、风浪汹涌。而这里的一切似乎都有着泽宇的印迹，如今她已经摘去爱的约定，却仍然无法忘掉那爱的约定。她换上潜水服下海去和各种热带鱼儿作会儿伴，一直潜到二十几米深处。这是她钟爱的项目，这一回来却忙到直到现在才有片刻功夫再试。

    上岸时，有新招的服务员一脚高低地找到她，说店里来了个应聘甜品师的。她赶紧随他回去。

    看到那个人时候，与想象有差异。竟是个很高大的型男，鼻子和嘴唇像是刀刻一样，国字脸，尤其他那弯月形的眉和眼，仿佛一笑天上的星星就会跟着发光似的。皮肤白晰令女人都妒忌的没有暇疵。这样的人怎么会做糕点，感觉像是个医生或者做其它的。

    那些个装修工都在窃窃私语，奇怪着此人从哪里冒出来的。作为老板的晓斐礼貌地问：“请问你会做糕点吗？”

    他回应礼貌的笑，此男笑起来果真是要亮花一片眼，隐隐可听到后面服务生的尖叫。

    “是的。”他向晓斐双手呈上简历，然后开始介绍自己：“我叫保罗，我是中法混血，爸爸是法国人，妈妈是中国人。中学的时候因为我的祖父破产了，我们家变得很穷，所以我中学毕业就进入蛋糕房跟法国有名的师傅学习制作饼干和蛋糕，我现在会做一百多种。”

    “那你为什么不留在法国，而是跑到这么远的中国一个小岛上来做一名小师傅呢？你看我这店面刚刚装修，很多东西还没有摆进来，如果你的工资要求太高我是付不起的。”杜晓斐质疑道。

    “因为我的妈妈就是三亚人，两个月前她在法国去世了，我想回到她家乡来看看完成她的心愿。结果一看就爱上了这个地方，我很喜欢这里的环境，至于钱，我想只要合适我就没有异意。”他的普通话极其之标准，听上去也不像一般老外那么拗口。

    尽管如此，杜晓斐还是不能轻易地就请了他，说：“那你先给我们展示一下你的手艺，厨房间设备都到位了吧？”她转问一名厨师，那人点头称是，带着他就进去了。

    杜晓斐要求保罗在两小时之内做出五种甜品给她看。结果不用两小时，里边就说OK了。进去后这五样已经一溜排摆上小碟子了。保罗向晓斐介绍：“这是的巧克力慕斯，里边添加了红酒吃上去会有股香醇；这是小泡芙，这是起士蛋糕、这是草莓乳酪布丁……”

    这种色泽和香味包括造型光看一眼就能让人垂涎欲滴，特别诱人哪。晓斐和其他人一一品尝过，大家一致竖起大拇指并点头。晓斐忍不住夸赞：“甜而不腻，我尝过那么多别人做的都没有这么纯正的味道，你做的不错！”她伸出右手向保罗发出邀请：“欢迎你加入海边。”

    虽然因为劳心又劳力，但今天终于搞定了所有人员的招聘也算是完成一项大事。天气湿热，杜晓斐回到住处就觉得头隐隐作疼不舒服。洗完澡出来喝了一大杯水，却感到一阵恶心，摸下自己额头像是发烧了，刚喝下去水好象一下子被蒸发嘴唇干裂眼皮沉重。

    晓斐躺在床上，一会儿觉得发冷一会儿又觉得发热。真该死，在热带也会发烧吗？实在撑不下去了，看时间现在是晚上七点，她想去药店买些退烧药。爬起来忍着全身的酸痛顶着沉重的脑袋出得门去。

    这时候晓晓斐放在包里的手机响了又响……

    邱嫂看着儿子放下电话问：“怎么？没有打通吗？”

    “是的。”邱彬点点头，“可能是有事在做没听到吧。”

    而这时候，晓斐正在支撑着去外边买药，她记得这附近有一家药房。可是头一直昏昏沉沉的，下楼出了小区靠在墙上便要休息一会儿。

    此时，有一双深褐色的眼睛正在盯着她。

    ＊＊＊

    １７Ｋ晓渡