
    老妈终于喊出她的真实想法。

    晓斐脑袋里第一闪现：又来了又来了！就见不得别人在家里呆上一段时间，又逼着她去相亲。但她现在不想和家人吵架，只有应付着：“好好，我一定会在四十岁之前把自己嫁出去，如果到时还没嫁我就去找一老头，去服侍人家。”

    杜妈妈气得举起手里的扫帚就往晓斐身上打，“你要气死我啊，说些不着调的话，老是叫人失望！”

    晓斐做个鬼脸闪躲回房间，回头又对妈来一句：“经验告诉我们，不要抱太大希望，希望越小失望就越小，反而会开心！”

    其实是如此，现在杜晓斐学会对一件事的看法，你并不期待它，它反而会给你带来意想不到的收获。所以悲观主义者往往比乐观主义者更加长命就是这个道理。

    邱彬来到医院看母亲。

    病房里正有一名小护士在打扫。他伸手在开着的空调下探一下，对那护士说：“这空调温度调到24度差不多，打一级风就行，而且一直开空调室内容易干燥，所以要放一盆水。”

    那名护士“嗯”一声低着头放下扫帚就跑了出去。邱彬奇怪：她为什么好象怕我？

    不多会儿她打回来一盆水，邱彬却正要迈出去，这丫还愣愣地端着一盆水站在门口，邱彬往左，她也往左；邱彬往右她也往右，就是堵上了。结果水盆子就泼翻溅湿了他的西服。

    “唉呀！对不起对不起。我让你从右边走你为什么不走啊？”那小护士说。

    邱彬掸着身上的水渍觉得这护士也够呆的，“这就是你的不对了，我要走哪你就摘个盆堵到哪，怎么还怪起我来？” 仔细一看眼前这个眼睛大大的女孩怎么似曾相识，想起来了：“原来是你啊。”

    就是那个小护士李亚亚，插针不熟练，走路也没方向。“你这样的还怎么当护士？”邱彬不禁说她。

    这李亚亚忽闪着大眼睛可不干了，把水盆子往角落一放，声音提高八度：“你怎么说话呢？我从早上就开始侍候这位大妈了，你一来就给我横挑鼻子竖挑眼的，要不是护士长叫我负责这个病人我还不爱干了呢！”

    邱彬觉得这小丫头有点不太像话，怎能说着说着就委屈上了。只好先忍着说：“我等下还要上班，你先把我衣服搞干净。”

    这李亚亚吸一下红红的鼻子，说：“等着！”飞身出去不知干嘛了。

    不多会儿她拿回来一个吹风机。也行，只有这样了。邱彬去卫生间把衣服吹干后出来，见她正在那里帮着母亲按摩手和腿，看她的模样不过20岁左右。他为刚才过分严厉的态度感到有一点抱歉，便换种语气问她：“你是护校刚毕业？”

    “嗯。”她点点头。

    “这里别的事有护工做，你还要去其它病房的吧？”

    “其它病房我都跟着护士长去过一遍了，护士长交待这位邱大妈要专业的按摩才行，我在学校里学过的。”

    原来如此，邱彬笑笑想道原来这丫头也并不是一无是处，他更没想到这姑娘还挺纯真。对她说：“护士长那儿有我电话，有事联系，我去上班了。”

    新护士李亚亚望着他的背影离开，心想：看这医院里从主任到护士都好象特别优待这个邱先生，到底是什么样的人物要这么紧张，真想不通那些人怎么想的。

    给邱嫂按摩完后，她替她掖好被角就去别的昏迷病人那里按摩。

    邱彬回公司没多久，上洗手间时巧遇晓斐的表弟摇摇。周围没什么别人就随便聊两句。

    邱彬说：“现在不算是新人了，我了解到你工作上手很快，这半年的业绩做得不错，榜上有名啊。”

    摇摇摸摸脑袋有些难为情地说：“呵呵，还不都是邱总给的机会嘛，不然我说不定还在找工作呢。”

    “不要客气。对了，今年的年终奖是去马尔代夫五日游，我这里有富余的票，你跟晓斐问下要不要去？”

    摇摇会意，“这年终奖很棒，我回去就跟她说，不过……”他有点面露难色，“有句话我一直想跟邱总您说只是不知怎么开口来着，是男人之间的话，我姐是个死心眼，如果你让她爱上你了就不会再有他想了。”

    摇摇归位去工作了，邱彬仍在原地回味着刚才他的那句。是啊，杜晓斐就是个死心眼，尤其在感情上，要是能让她的心眼用在自己身上该有多好！

    -------------------------------------------------

    晚上，当摇摇把去马尔代夫的飞机票放在表姐面前时，晓斐一推，“不去！”

    “姐，这可是人家邱总的面子，我都在他面前夸口说我能劝动你了。”

    晓斐站起来显得气冲冲，“谁让你瞎起劲的，在公司还没做满一年就学别人拍马屁了？不脚踏实地，还是管好你自己的事儿吧！”

    摇摇听得有些委屈，嘟囔着：“我也是为你着想。”便出门去逛了。

    听在一旁的杜爸爸开口：“唉，有话好好说嘛，一个男孩子被你说成这样多没面子啊。”

    其实晓斐明白摇摇的用心，更明白邱彬的用心，正是因为如此她不能接受。马尔代夫？谁都知道那是个情侣度假胜地，她不想带给邱彬那种联想。

    家里似乎太闷了，她也想出去逛逛透透气。

    商店玻璃橱窗上的圣诞雪花又贴上了，犹记得去年圣诞气氛，这一年过得真快。晓斐甩甩头，不让自己陷入这种无谓的思念旋涡中。她晚上出来是为散散心，很久没去那条熟悉的步行街，那里的奶茶很好喝，有种散不去的味道。

    为了想去的一个地方在那里呆一会儿而在寒冷的冬夜打车过去，这也是杜晓斐能干的事儿。到了那条步行街，她径直走到那家奶茶店要了杯珍珠奶茶，然后在街边的长木椅上坐下，静静地面对着人来人往。

    在她的身后是一家路易.威登的包包专卖店。有一男的从里边出来正想取车时却看到杜晓斐的背影停了下来，觉得眼熟，试着走上前一看，“哟，还真是你！”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说17K小说网晓渡