
林景荣的右手中指一直在一下接一下敲击桌面，本来宛如利剪的一双眼睛仿佛也蒙上一层雾色。缓缓地他对晓斐说：“我真没有想到，你的未婚夫会因为沈娇而差点坐牢，我也没想到她的心机那么深，连好朋友都陷害，她这人我实在是不能留了。”

    晓斐说：“我也没有想到她会变成这样，不过现在泽宇终于洗脱罪名，她们也得到应有的惩罚，我想她现在心里肯定也很难过，你还是去看看她吧。”

    林总看着晓斐，“为什么我想保护的人却从来不需要我的保护？为什么你受到伤害却从没有想到知会我一声？看来你真的不把我当朋友。”

    “不是，林总！”晓斐不知如何回应的好。

    林总见她如此便说：“别在意，我是有什么就说什么的人，我们都是成年人都明白什么才适合自己。如果我是你我也会选择宏泽宇，他确实比我强。不过晓斐，你让我看到了一种不离不弃的精神，证明我没有看错人，你很‘够德’。”

    “够德？呵。”是good的谐音，他真有点想法。

    听了杜晓斐的话，林景荣去见沈娇。她一看到他来，一把鼻涕一把眼泪的地扑上前却被他一把推回到沙发上。

    “现在知道哭了，看来你是不了解我林景荣的作风，我建议你赶紧去向晓斐道歉，还有孩子，你认为还有留下来的必要吗？因为我们之间不会再有什么结果了。”

    “别……我知道我十恶不赦，但是我肚子里的孩子是你的骨肉啊，都三个月了，他已经有生命了，你不能不要我啊。”

    “哼，我看你就是个无赖，看你现在连真心赎罪的良心都没有！”

    “我有、我有的！可是我和晓斐已经绝交了，宏泽宇也没事了，可是让我跟他们忏悔去他们也不会再原谅我了。我保证，我以后好好悔过，等生下孩子我去服刑，争取好好表现，只是求你……求你别抛弃我，我现在除了你没有别人了……”沈娇大放悲声苦苦哀求着。渐渐，她停了下来，似乎变平静一些，“谢谢你来看我，如果你真不想要这个孩子，我可以打了。但是我想要你知道，一开始对付宏泽宇他们我也是被逼无奈，你知道在这个城市里一直孤单一人想要得到点什么对我是很奢侈的事吗？早知今日，我倒不如不要来到这里，在家乡还比这里好，至少人不会变质。”

    “变质不变质要看你自己，环境只能改变一个人的外貌和举止谈吐，但不会改变掉一个人的心。就像你对我，又有几分是真心呢？”

    “都是我不好，我抗不住诱惑，贪心。对不起，我知道你一直不太喜欢我，觉得我不如杜晓斐，结果事实证明我的确不如她，我输了。”

    林总摇摇头，对她已经不知从何说起，想晓斐她从来没有想过会与她比输赢，这样活着的难怪累人累己。他说：“你做过我林景荣的女人，你虽然不义我不能无情，日后你的生活费我会负责，直到你出狱，还有把你父母电话给我，我会说服他们这两天来照顾你。”

    就这样，林总走了。他的意思很明确，就是让沈娇打掉胎儿，而从今往后对她只有责任上的义务没有感情上的义务。

    沈娇在窗口望着他的背影，想：她将永远地失去这个男人了。

    ------------------------------------------------------

    杜晓斐哼着歌儿回家换衣服，今天她会和宏叔一起去接泽宇回家，心情大好。对爸妈说：“泽宇今天出来，我晚上在何阿姨那儿吃饭。”

    杜妈妈双手合一往前拜拜，说：“太好了！太好了，经历这一劫后希望你们以后事事顺利啊。”

    杜爸爸说：“今天叫小宇在家好好休息，明天记得让他来咱家吃饭，我们也为他庆祝一下，去去晦气。”杜爸爸也跟着高兴。

    “我跟他说吧，我现在就要跟宏叔会合去接他。”

    “好好，那他妈妈已经出院了？身体怎么样？”

    “我觉得她听到泽宇没事的时候比谁都高兴，一定要回家迎接他吃团圆饭。反正她的化疗已经做完，过两天宏叔就会带她去美国了。”

    “那你们结婚的事……”

    “结婚的事，就让它水到渠成嘛。”

    杜爸爸点头赞同：“晓斐说得有理，经事了也懂事了。

    当她正要提脚出门时，电话响了，是泽宇的号码！她嘴角勾起甜甜的笑，接起：“喂，你等一下我们马上来接你。”

    “晓斐，你们都别来接我，我要先去一下外地，有件很重要的事还没有做，估计明天晚上就能回来了，我们明天再见面好吗？”

    晓斐有点不解：“泽宇，你这是要去哪儿？你好不容易才回家，大家都……”

    “我知道，可是我现在已经快登机了，现在我还不能告诉你我去哪里，这是个秘密，但我保证明天晚上之前一定出现在你的面前，为我保留一份惊喜好吗？亲爱的，等着我给你带来最好最棒的礼物。

    最好最棒的礼物？晓斐放下电话，琢磨他的话。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡