
    “喂？”

    “泽宇，还记得我吧？被你送进监狱的人。”

    果然是宏辉的前妻，她终于出现了。

    泽宇的声音仿佛一把冷锥：“有什么事尽管来找我，不要找杜晓斐的麻烦，她已经和我分手了。”

    “看来你是聪明，但我也不傻，知道你还是放不下杜晓斐。我们看看这把谁会输。”

    “爽快说，你要我做什么？”

    “要你亲笔写一份退出宏氏董事会的文书，宣布净身退出。记住，不要告知你父亲、不要报警，否则就等着为杜晓斐收尸吧。”

    “我可以写，但是先让我见到杜晓斐是否安全。”

    对方的嘴角已经勾起一道冷笑的弧线，“好，你会见到她。”

    循着电话里说的路，泽宇只身驾车开到一座废旧的仓库前。其实在一小时之前，杜晓斐已经从山洞被转移到这里。

    在下车之前，他给自己秘书打了电话说了下自己的方位，然后固定好自己断腿下的假肢，执起手杖下车。泽宇一步一步地往仓库里走去，他的身材依然挺拔昂然。

    这个仓库的构造很奇怪，整个是用铁皮构造，里面深而广，除了堆放一些破木箱外空荡荡一片，应该是个被废弃的仓库。

    宏泽宇的目光扫到几个打手状男人站在仓库的四面角落，个个手执家伙盯着进来的他，却没有见到杜晓斐。

    “退出书我写好了，我要的人呢？”

    从仓库深处射出两道刺目的车灯光，一辆红色的宝马徐徐开出，一个男的把杜晓斐从车内推出来。她的头发凌乱、脸色苍白，衣服上有刮破和血痕，这其实是之前在山上被树枝石尖刮到，可宏泽宇以为是晓斐被欺负了。

    “混蛋！快放了她，否则你们会什么也得不到！”

    当晓斐发现泽宇的一瞬间，以为自己看错了，这真的是泽宇吗？没错，是他，那双秋水般清澈的眼睛。可是泽宇为什么会出现在这里？她心里喊道：泽宇，你没有欠我什么，我早就原谅你了，因为我明白你的苦，我不要你再为我身陷危险，我不要！

    她向他拼命摇头，示意他赶快离开。泽宇看到了，他只是说了句：“我不会丢下你。”多少千言万语，多少个辗转难眠的思念之夜，在这两秒钟两人的对视间一刻崩塌！他愿意杜晓斐付出所有能做的一切。

    从车内又走出来一个人，五十多岁模样，正是久未露面的宏辉前妻，一个像西太后一样的女人。

    宏泽宇冷冷地笑道：“就知道是你，还不肯放过我吗？这样吧，放她走，我什么都不要，全给你。”

    “包括你的命也可以不要？”宏辉前妻扫视着泽宇和晓斐两个，声音像是从地狱里传来：“你不觉得现在讲这话晚了吗？真是有趣，这位杜小姐居然从头到尾地卷进了我们的游戏，利用价值还真高啊。今天，我就让你这位心爱的女人来看看你的衰样！”她的目光变得凶残阴冷。

    泽宇平静的语气：“中国有句话叫说‘回头是岸’！我知道你恨我，你的仇恨搭上了你女儿的性命，难道还不吸取教训吗？你认为这种无休无止的报复有意思吗？你现在已经在犯罪中知道吗？”

    这时候泽宇口袋里的手机响了，他接起来听到秘书刚说一句：“保罗自杀了……”旁边打手就急忙上前把他的手机抢下卸了电池扔在地上。

    “是的！我就是讨厌你母亲！讨厌你！如果不是因为你，熙真也不会死。”说着她丢下一句话：“给我狠狠地打！”然后坐回车内。

    七个打手一齐上前。泽宇摇摇头像是对晓斐在说：“还没看过我打架的样子吧！”话落手杖已舞起一股风挥动过去，在前面的两家伙被拦腰打中，痛得捂着腰部龇牙咧嘴。旁边打手疯拥而上。

    晓斐大叫：“别这样宏太太！泽宇他从来没有要针对你，你是个有身份的人，就不能放过他吗？”

    拳头、铁棒像雨点一样密密落在宏泽宇的身上，他现在腿有残疾如何敌得过这么多打手？晓斐何曾见过这么惨的情景，只觉得快崩溃了，她用力挣脱开那男人的手扑到车前，哀求着：“求求你别打他！求求你别打了！”她跪在地上用力拍着车门。得不到回应，便爬起来想跑到泽宇身边去，却被从后面上来的人死死地扣住。

    “不要求她……晓斐……”泽宇抹去嘴角流淌的鲜血说。

    暗无天日的时刻……

    这时候，外面传来警笛鸣响，警察们迅速将整个铁皮仓库包围，冲进来的刑警举着枪与里边人对峙：“住手！你们已经给包围了！”泽宇的韩国区秘书也面色紧张地冲进来，看到了倒在地上血肉模糊的泽宇。“宏少爷，少爷！”

    “该死的，敢报警。”宏辉前妻遂从车里出来拿手枪指准地上的泽宇，扣动扳机。

    “不——”随着杜晓斐这声嘶心裂肺的喊，“砰”的枪响震彻云宵！晓斐闭上眼睛，那秘书也闭上了眼睛。

    但是却好象听到那女人刺耳的叫声，晓斐感到扣住自己胳膊的外力没有了，她睁开眼睛发现那女人正痛苦地坐在地上捂着右手，而她的枪掉落在地一眨眼功夫就被上来的刑警收走。

    宏辉前妻和那些个打手被带了出去，剩下晓斐瘫软在地。但当她看到泽宇被医务人员抬上了担架，她挣扎起来踉跄地跟上去一把握住泽宇的手，却一句话都说不出来。

    泽宇感觉到她来了，气若游丝地说：“晓斐、亲爱的，是我不好，害你受苦……”

    她想回答：“你现在还在为我想干什么，你就担心好自己嘛。你不知道，刚才那女人对你开枪时我的心脏也同时停止了跳动，就像要打在我身上一样。”但是她仍然一个字也说不出来，只是泪眼汪汪地看着奄奄一息的他。

    “小姐，你也受伤了？一起上车去医院吧。”有护士上前叫她。

    她跟随一起上了救护车。

    ＊＊＊

    17K小说网晓渡