
晓斐弯下腰伸出双手，居然在他的脸上轻轻拍了两下，甜甜地笑着：“你终于回来了，这个坏家伙，居然让我到医院里来接你。不过没事，我已经收到你的礼物啦，这真是全世界最棒的礼物，我把它带来让你给我戴上，我要永远戴着它。”

    尽管她的心已经在隐隐生疼，但还是表现一脸轻松。她从包里内拿出那枚珍珠戒指作炫耀状地晃两下，“瞧，它多美！我爱死它了。”说着递到泽宇面前。

    泽宇的眼睛盯着它，这颗他用生命来保护的珍珠此刻完好地出现在他眼前，而且是如愿递到了心爱之人手上。他有那么一股子冲动去拿起它立即套上她的无名指，然后亲吻她百遍千遍。可是，他残缺的身体在狠狠地阻止着他想这么做的冲动。

    晓斐期待地看着他的眼睛，仿佛明白他在顾虑什么。她索性自己把戒指戴在中指上，对泽宇说：“你现在不能为我戴上它，我就先戴在中指吧，说明我们还在恋爱。如果有天你愿意为我把它换到无名指，我随时等着。”

    说完，她凑近他的唇吻上。这个温度、这种迷恋的感觉一下又回到两人体内，他伸手搂住了她回应她的吻。说实话，晓斐的接吻水平不高，一般她都是有点羞涩地承应对方，但这次却是主动地吻上。

    就算他是在看守所的漫漫长夜，就算是断了腿，就算遭遇那么多的伤痛，他也未曾流过一滴眼泪，可现在却流下了温热的眼泪……

    刚去了超市的邱彬回来忘记敲门，于门口看到这一幕悄然退出。他在医院楼下的后花园里闷闷而坐，今天的天气很好而他的心情却怎么都好不起来。坐了一会儿他不禁拍下自己头：胡思乱想什么了！你对杜晓斐不是从开始就没有机会吗？她的眼里只有小宇，自己就是个男配，他们对你都那么真诚那么好，你还在这里胡思乱想什么！不应该！还是先去看看母亲。

    邱嫂的情况虽然比较稳定，但还是没有醒来的迹象。宏辉和何芳雨对邱嫂也相当上心，请了有名的医学专家来为她会诊过。也许到这步，一切只有交由上天安排了。

    进到母亲的病房，却看见一个小护士在给母亲插针管，插了好几下都没有进去。邱彬有些心疼母亲的手背，没好气地冲她说：“喂，你是新手吗？怎么当护士的，看病人手背都出血啦！”

    那护士抬起一双忽闪闪的大眼睛，突然被这个人进来训斥感到有点懵，情急之下又插错了：“呀！”她的脸一下子刷刷红起来：“对不起对不起，我再看看。”

    “这时候老护士进来，一看就对她骂起来：“李亚亚，我刚有事走开一会儿你就犯错了，你这丫头怎么就这么笨呢！”她过去对着那手背摸揉拍打几下，一针下准了，然后她对邱彬换上满面容说：“唉呀，这刚来实习的不熟练，我会多教她。邱总不好意思了。”

    他也有觉得方才对小姑娘的态度不怎么好，“算了，你们出去，有事叫你。”

    叫李亚亚的小护士端着消毒盘出去时，偷偷瞄了两眼邱彬，心想：邱总？什么人这么了不起啊，让护士长对他点头哈腰的。

    邱彬是因为在泽宇病房见到的那幕不由自主地生气，他无法无视两人的接吻。这时候，李秘书的电话来了。

    ------------------------------------------------------

    何芳雨病危了！李秘书通知邱彬。

    宏辉今天没有去看儿子，因为他得守在何芳雨的身边。自从知道儿子出意外之后，她就一蹶不振滴米未进过，坚决拒绝去医院也拒绝继续吃药，请到家里的医生要替她挂水又针头却被她拔掉。

    没有办法又心急如焚的宏辉转头吩咐李秘书：“帮我尽快安排去美国吧。”

    “可是太太现在这个样子如何走得了路啊！”

    “唉！”他只好安慰何芳雨：“小宇就来了，小宇就来了。”

    邱彬受宏辉之托去医院接小宇回家看母亲，想这一个重病一个重伤，这可如何是好。走到门口时，他不由泛起一种心酸，要让小宇用现在的状态面对自己的妈妈，实在太残忍了，可是又不能不这样做。

    邱彬进去泽宇病房，看到他戴着耳麦在听音乐，问：“晓斐呢？”因为之前看到晓斐来送午饭，两人在一块儿吃来着。

    “她说去下超市。”

    “喔，那我打电话让她先回去吧，何阿姨叫你回家看她。”

    “我妈她人不在医院？”他摘下耳麦。

    邱彬真不愿意自己是说出这番话来的人，但面对泽宇问询的目光，“她不想住院，在家里等你，她想你了。”

    泽宇似乎从邱彬的话里体会到了一种不好的信息，截肢的伤口还没长好，身体上的不便和疼痛犹在，这几日其实他都是强言欢笑。“我妈怎么了？情况不好吗？说啊！”

    邱彬冲他点点头。

    “帮我穿衣服。”他说着就跳下床，一阵钻心的疼痛袭来，“啊！”忍不住叫起来。

    邱彬急忙上前边叫道：“医生护士呢？快帮拿个轮椅过来！”

    护士们七手八脚把泽宇扶上轮椅并把盐水瓶挂好，再一起搬到司机开来的房车上，一起随行另有一名医生和护士。

    当宏泽宇赶到家时，何芳雨已经气息奄奄，面色如纸。他扑在床边问道：“为什么不送我妈去医院找赵医生？为什么不送？”

    李秘书轻声说：“癌细胞已经扩散了，太太拒绝去医院。”

    泽宇心疼地看着母亲，已经忘记自己身上的伤，双手上去搂住母亲，轻抚她的头发自责不已：“妈，不孝儿来了。都怪我，我连累你没能及时去美国治疗，我该死！”

    何芳雨气若游丝地发声：“小宇，别怪自己，妈妈的病本来就没得治了，早一天晚一天都是要去。只是可惜、可惜不能亲眼看到你和晓斐的婚礼。不要难过，要好好地生活……”

    母亲抓着泽宇的手渐渐无力地垂下，她闭上了眼睛，去了。床边的其他人背过身去暗抹眼睛，泽宇则含着泪用手指轻轻地替她整理头发。宏辉在呼唤着她：“芳雨啊，芳雨！”

    她生前是个美丽芳华的女人，死后一定会进天堂；她生前没有真实地幸福过，死后在天堂里一定能找到幸福。人世间的各种苦与恨已离她远离，她选择撒手就是选择了无爱无恨的极乐胜境。

    在那里，她能做个幸福的天使。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡