
﻿    ［海边］法式餐厅的门口挂上了休息的牌子，但员工都聚集在店里边守侯个个心急如焚，自从宏泽宇的秘书來过、紧接着警察又來说保罗自杀了作调查，大家的心里就不太平了。

    纷纷猜测，有服务生问：“张师傅，那天因为下雨我们都沒有爬到山顶，当时你有沒有发现什么异常！”

    “是啊！保罗昨天回來时我就觉得奇怪，又说老板回家休息要几天不过來，隔天他就自杀了，还是在五指山跳崖自杀，你说玄不玄！”

    “是啊是啊！到底发生什么事情了！”

    张师傅挥挥手中切着菜丝的刀，说：“去去，都别瞎猜了，干活去！”其实他心里也有很多疑问，觉得那个保罗肯定有问題。

    正当大伙胡乱猜测之时，杜晓斐回到餐厅，其实从医院出來她第一时间就回到餐厅，因为担心，见到老板回來他们都聚集到后厅。

    “杜经理，你可回來啦！可吓死我们了，有个人來找保罗，张师傅就提醒说要报警，太吓人啦！”

    “他们说你给那个保罗绑架，后面那个保罗畏罪自杀了，真沒看出他是那样的人，现在想想还后怕！”

    大家你一言我一语，望着大家关心的脸庞，杜晓斐想到身为一个老板是要对手下的员工负责任的，她说道：“大家不用再担心，我不是好好回來了，那个保罗是有问題，但进一步的调查警方会做，反正，我们海边还是会正常营业，我保证以后都不会有事了，让大家担心了，不好意思！”

    他们都表示只要经理平安无事就好。

    经历过那场折腾，晓斐虽然受的是皮外伤医院说沒什么？但心里面受的惊吓不是一两日能够平复的，她并沒有将事情告诉父母，给家里打过电话时装得像平时一样报平安聊家常。

    邱彬从首尔给晓斐打來电话询问情况，得悉事件后说：“一场冤孽，沒想到那女人为了对付小宇连你都不放过，她这是自食其果！”

    “我现在好好的，千万不要让我妈知道啊！不想让他们担心！”

    晓斐回去住处休息，发现房子周围有几个人在那里转悠，想这就是李秘书他们派过來的保镖吧！想我杜晓斐何德何能，会经历这么多事。

    保罗自杀的消息她也才知道不久，躺在床上的她尽管身体极度疲惫，但脑子仍然无法停下來，想到保罗最后一次与自己在山洞的谈话，他在那里跳崖是否希望引起警察注意而间接地救她，也许他也是真的不想再回那个充满黑暗和胁迫的世界，总之，她的头想得生疼，快裂开了。

    两天后，晓斐捧着一保温杯的鱼汤來到医院，推开泽宇的病房门却沒有人，床上空空。

    这时候，李秘书进來了：“哦，是杜小姐！”

    “李秘书你好，泽宇他！”

    “泽宇他今天早上出院了，我们是留下來办出院手续的，还有……就是跟杜小姐您说一下！”

    晓斐心里面咯登一下，沒想到会这么快，昨天听说宏辉从首尔赶到三亚來了：“但是泽宇还沒有好啊！他伤得那么重……”

    李秘书的眼睛里流露出对她的不忍，她与少爷的事情他一路看來多少是同情的，但是他是宏辉的心腹，在其位需谋其职，只有继续狠下心对杜晓斐说：“董事长的意思是让少爷去美国治疗和生活一段时间，他不希望少爷再因为杜小姐而受到伤害，认为杜小姐已经有了公司股份足够后顾无忧的生活，也希望不要再來打扰少爷将來的生活，还有，董事长说谢谢你！”

    李秘书已经走了，她仍然抱着保温杯站在原地沒有动，这一次，又是留下她一个人无法相随。

    --------------------------------------------------------------------------

    半年过去，夏去秋來。

    父母对她说：“这样也不是长久之计，小小斐马上要上小学，有妈妈在身边会好一点！”

    晓斐并不是沒想过这一点，所以她让邱彬帮忙选址在a市物色一个好地点，准备在a市开设一家海边的分号，目前她会留在岛上安排离开后的事宜。

    现在的海边餐厅开得有声有色，a市的分店装修也已进入尾声，晓斐决定以后蜈支洲的餐厅会交给张师傅打理，自己则经常打飞的來回于a市与三亚。

    说到邱彬，他终于和李亚亚走到了一起，晓斐逗他：“什么时候结婚！”

    他却一本正经回答晓斐：“在你沒有找到归属和幸福之前我不会结婚，所以你要加油！”

    而泽宇，一直在美国休养。

    芝加哥富人区，立着天使雕像的喷泉池和旁边碧水见底的游泳池，罗马式大理石雕花柱，开满白色和红色玫瑰的庭院，台阶上去几级是一个平台，书架、电脑桌、遮阳伞和华丽精致的桌椅。

    泽宇穿着睡袍躺在椅子上望着前方，前方的游泳池里有一名婀娜的美女刚刚游完泳上來，她整理着头发，在穿着比基尼的饱满身体上披上一件白色长浴衣，然后朝泽宇这边走來。

    走到他身边坐下來，美女冲他甜甜地一笑：“好久不游，一会儿就累了，不过你家的泳池真大！”

    “累了就歇歇，吃点水果！”他把果盘推到她面前。

    美女拈了片黄桃吃了，又说：“小宇偶巴，我真替你高兴，因为你变得健康而且开朗，还在这么短的时间内成立了一个华人篮球俱乐部，真是了不起！”

    他淡然地说：“我自己不能打篮球了，总希望通过其它方式弥补一下遗憾，刘悦，你也不用见面就夸我，在我最不顺的时候能有你这个好朋友的支持，我何其有幸！”

    “你索性说你永远不会娶我就得了，不过，你打算什么时候走，伯父答应了吗？”

    “是的，他了解什么都阻止不了我的，在我离开这里芝加哥之前，想请你和你男朋友一起吃个饭！”

    “ok，我会带上他，小宇偶巴，我祝你能得到真正的幸福！”刘悦衷心地说。

    ----------------------------------------------------------

    金秋十月，杜晓斐回a市的行李已经打包妥当准备托运，过几天她就要走了，从“海边”开张那天起就一直协助她的那十名员工，他（她）们都舍不得杜晓斐离开，尽管她告诉大家以后会每月回來一次，并不会真正离开他们。

    习惯性的，不知道这是第几次的晓斐再一次來到海岸边，漫步在这片沙滩上，她已经深深地爱上这里的海这个小岛，目光含着深深地眷恋眺望远处的海天一线，还有飞來飞去的海鸟，不由得想到哪本书上一段带给人忧伤的话：

    鸟儿飞不过沧海，不是因为沒有勇气，而是海的那头早已沒有了等待。

    亚热带的秋天沒有特别凉爽的感受，三年前去云海设计学院报名的杜晓斐是个要强的未婚妈妈，三年后的她依然是个未婚妈妈，却是更添一份沉淀的心情。

    今天，她在海边呆得时间有些长，直到天际的云朵被夕阳染成了玫红色，才回餐厅，风儿吹着她的秀发轻轻飘动，和着墨蓝色的裙边。

    她走进自己的餐厅，看着里边座位上一张张熟悉的或陌生的顾客的脸，亲切地与他们打着招呼慢慢走过，向自己的办公室而去，这时，突然一名端菜过來的服务生不小心把她的手袋撞落在地，服务生急忙低头向她赔不是。

    “沒关系，走路要看好当心菜洒到顾客，去吧！”

    “是，经理！”

    晓斐弯腰捡起手袋，发现有几个硬币掉出來滚进了角落，因为晚上餐厅开的灯光偏情调比较昏暗，有着三百度近视的她找起來有些费劲，正当她在寻寻觅觅之时，一个声音从上方传來：“这是你的一毛钱！”

    她刚想说声谢谢时突然像被电住一般，抬头，，看见了那双曾出现在梦中的眼睛，她呆在原点不能动弹，只是说：“先生要点些什么？”

    他不语，却拉起她的左手，从身上掏出一枚闪着银色光华的珍珠戒指套在她的无名指上，周围变得沒有音乐声、沒有人喧声，从來沒有过的安静，大家都仿佛形成默契一般安静地看着这两位。

    他的声音温柔如清风：“我要点一个吻，亲爱的！”不由分说，搂住她的腰贴近自己，低头热吻。

    晓斐只感觉自己僵硬的身体渐渐找回知觉，变得柔软，是泽宇，她爱的那个泽宇回來了。

    突然大家拍起手來，掌声如潮声，热烈而感动，大家异口同声地为他们一遍遍地欢呼。

    今夜，蜈支洲岛上的星空无比灿烂，（完）

    ＊＊＊

    520晓渡

    