
    一个男的走过来叫她：“杜经理、经理！”

    她极力睁开酸疼的眼睛看到艺术雕刻般的脸上褐色的眼睛，轻声说：“保罗……”

    她被保罗带到了附近的诊所，注射退烧针后躺在诊所布帘后的小床上休息，因为太累迷迷糊糊地睡着了。

    醒来，只见四面白墙，无人。此时头脑已经清醒多了，大概是打过退烧针的缘故。她坐起来，看到保罗进来。

    他问：“杜经理，你现在感觉怎么样？”

    “是你把我送过来的？谢谢。”

    “我回家的时候在路上看到有个人好象靠在那里不舒服，走近一看原来是经理你！医生说你发烧四十多度，给你拿了一些药。”

    杜晓斐接过那小纸袋：“真是不好意思，今天这么麻烦你，保罗你就也住这个小区吗？”

    “是的。”

    “喔，真巧。”

    “是啊，用中国人的话来讲是……缘份对吗？”

    “谢谢你，我想我没事了。”杜晓斐起身往外走。

    “你确定Ok？有什么事可以打我的电话，这是我号码。

    “Ok，thanks。对了，诊疗费是多少？”

    不管如何，杜晓斐是不想麻烦这个小伙子的，毕竟这里人生地不熟，尽管他们今天刚刚成为上下级。

    回到住处，她给自己熬了小米粥喝，感觉好一点。餐厅再过半个月应该就可以开张了，营业执照和卫生许可证等都是托邱彬那位三亚朋友的福顺利搞定的，晓斐几乎没费什么心。

    这时候电话铃声响，晓斐从手提包里找到自己手机，看到几个未接。

    “喂！晓斐，我打你电话怎么一直没有接？有什么事吗？”邱彬急急的声音传来。

    晓斐感到既抱歉又无奈，“我又不是小孩子，不用天天担心我啦，刚才出去忘带手机了。你那边怎么样？”

    “这边还是老样子，对了什么时候开张，我过去下。”

    “还有半个月左右吧，到时提前叫你。我说李亚亚这小姑娘还挺合适你的，有没有加紧点啊？”

    “我认识的杜晓斐从来不鸡婆这种事情，什么时候也和变成我妈一样了？”

    “好吧，你呛我，不说了。”

    “说实话，你一个人在那里我还真不放心，包括我妈还有你父母，现在有些后悔当时不该支持你的任性，唉，现在想见你一面还得安排时间。真想跟泽宇辞了算了。”

    “最后一句说什么？我希望我是听错了，这可不像一位掌管大公司的人讲的话。好了，我要睡了，你也休息吧。”晓斐不禁笑着摇摇头，毕竟还是个没长大的男孩。

    第二天，餐桌椅和一些装饰物运来了。晓斐和几名员工一起张罗布置，邱彬的三亚朋友也过来了，带着浓郁本地口音的普通话向晓斐打招呼：“老板娘您好！今天我休息，来看看进行得怎么样了？”其实是邱彬昨晚打电话让他来看看的。

    “过几天就可以开张了，你先坐会儿喝杯水。”

    “海边？不错，很浪漫的名字，肯定是杜小姐你想的吧？”

    “呵呵，说对了。”

    有一句没一句地边做事边聊着。

    那个保罗正和另一名厨师搬进来一张很沉的大理石桌子，晓斐顺口对三亚朋友介绍道：“他叫保罗，是从法国回来的甜品师。”

    “杜小姐你算捡到宝了，这么年轻又长这么帅，光凭长相就能为你撑门面吸引顾客啊。”

    “看你说的，人不可貌相，他是有真手艺我才会请他，我相信我们餐厅以后要靠他打响糕点品牌了。”

    “是吗，有这么厉害，我敢打赌会有一半女士因为想看他而过来你的餐厅。”

    杜晓斐笑笑，心想这人就是有点嘴贫。她请他留下来一起吃完饭再走，反正现在有了厨师，顺便品尝一下菜的味道给点意见。

    他们两个边吃边聊的时候，斜对面厨房内的保罗朝他们这边看了几眼，问旁边师傅：“和经理说话的是谁？”

    “那个我们也不太熟，好象是老板的一个朋友，经常来帮忙的。”

    保罗朝他们笑笑，继续调和着手上的面。

    杜晓斐心里搁着昨天发烧的事，过去把钱递给他：“保罗，还你钱，昨天真是谢谢你了。”

    他倒也爽快，没有多客气收下了。三亚人耳尖听到了问她：“你生病了？还是不适应吧？”

    “估计天太热没有及时补充水分所以就这样了，你可别告诉邱彬，他现在已经开始不支持我了。”

    ------------------------------------------------

    应晓斐的邀请，十天后邱彬邱嫂还有晓斐一家都过来见证“海边法式餐厅”的开张。

    母亲见到她便说：“晓斐，看你又瘦了，跑来自己干受罪我到现在还没想通呢。”

    “妈，不是你说的那样。一开始可能辛苦一些，但是这里环境和空气都很好啊，而且人总是要有目标和理想才算真正活过。

    杜妈妈嘟囔着：“环境是还不错，到这里呼吸一下子变轻松了，老头子你觉得没？”

    “是是，不过不管怎么说，晓斐你要注意身体，离开家这么远，唉。”

    发现两老这副模样，邱彬过来打圆场：“晓斐很能干，叔叔阿姨可以经常过来享受一下，这里的海鲜也特别多。”

    接着，晓斐带一行亲朋参观餐厅内部，杜妈妈进去时看到那一溜整整齐齐站着的服务生微笑着向他们问好，说“欢迎光临”。看着女儿能走出去办下自己的一份新事业，手下有了七八名员工听令于她，似乎还有模有样的，她心里堵的那块就少了一些。

    爸爸问她：“你这饭店装修与其它家好象不太一样啊。”

    “嗯，是法式餐厅，主营西餐，不过中餐也会做。年轻人和追求品味一族应该会喜欢。”晓斐解释道。

    当晚，晓斐在房间里给小小斐洗脚，女儿小嘴儿越发会说了，她有一声无一声地回答着。忽然她听到女儿问自己：“妈妈，你怎么不开心啊？”

    她有点愕然，问女儿：“为什么这样说？你觉得妈妈不开心吗？”

    “是啊，妈妈都不笑。我现在会自己编歌，你听好喽。”

    然后拍着手就即兴来了一段自编自唱：“天蓝蓝、海清清，妈妈是我的大美女呀，我是妈妈的小美女呀。开心、开心、happy、happy，一起好好过呀！”

    杜晓斐又惊又喜：“宝宝你都会Rap啦？真棒！”

    “太好了，我能让妈妈笑。”小小斐很自得其乐地又开始她的说唱乐。

    晓斐心里生出一股酸酸的感动，没想到女儿这么小就这么懂事，能够逗她开心。她一把将小小斐搂进怀里亲了亲。

    晚上大家在晓斐的餐厅里用完晚餐，椰风送爽，父母带着小小斐出去玩了，晓斐与邱彬坐在楼下的庭院里。

    邱彬上下打量晓斐，晓斐忍不住说：“尽管我们很熟，可你作为一名男士这样看一名女士不礼貌的喔。”

    ＊＊＊

    １７Ｋ小说网晓渡