
    听到晓斐调侃自己，他开心地笑起：“还好，你看上去心情不错，不过变瘦了，怪不得阿姨会担心。我刚才当着他们面没有敢说，你是不是前几天生病了？”

    “你那位朋友是你的情报员吗？别听他的，就是发了点烧而已。”

    “还发了点烧而已，再让自己生病我可要通知小宇了。”

    “通知他干嘛，你也有病啊！”杜晓斐有些激动地说：“何况就算通知他又能怎样，谁也改变不了什么，就不要提了。”

    来蜈支洲岛的几日，邱彬渐渐注意到那个保罗。一开始没有在意，只听晓斐说起最近一件比较得意的事就是给餐厅找了一位地道的法国点心师。

    他是个行事很低调的男生，每天早上准点到“海边”开工，中午一般不跟同事一起吃饭，下午回来继续做糕点。到了晚上高峰期他一般会把这一天所需的甜品都准备齐放在冰箱里，服务生只要自己去取就好了，有些必需现做的他也会很快搞定。闲下时间他就拿本书来看，这年头保留原汁原味看书的人还真不多。晚上十一点下班，会把自己工作的场地收拾得干干净净后再一个人回住的地方。

    邱彬心里生出一些奇怪，一般这么厉害的甜品师不在法国或其它地方餐厅做，为何跑到这个小岛上来？这点晓斐也为他回答过，是因为母亲的原因。但他想如果出于孝顺和避世原因有点牵强，可能也会有别的原因吧。

    赶在约定的日子之时，杜晓斐的首家法式浪漫餐厅正式开张啦！还请来了乐手表演为开张助兴。这点倒提醒了邱彬，他说：“你餐厅里再放架钢琴吧，请个兼职弹琴，这样会增添情调和气氛。”

    晓斐称是：“对啊，我都忙糊涂了怎么没想到，这个要的。”

    邱嫂是个勤快人，到了这里居然仍闲不住要去厨房帮忙，晓斐告诉她：“邱嫂，有厨师做饭的，您就多歇歇吧。”

    邱嫂脸上笑开朵菊花，“哎！没有想到我有一天能享到晓斐的福，看到你这么能干我真心开心！”

    “看到您身体恢复得这么好，我也很高兴。”

    “好孩子，只是有一点我不满意，就是你怎么答应放那小子走？你们干嘛要分开！我一想起来心里就不舒服。”

    晓斐低头不语，看着她的表情邱嫂不再作声。回到宾馆房间便叫儿子：“彬，彬，我要打个国际长途！”

    邱彬问：“妈，这是要打给谁？”

    “还有谁？”她气冲冲的：“当然是小宇，我要好好问问他为什么和晓斐分手。”

    “妈，我不是跟你讲过了，这事你最好不要插手。”

    邱嫂眯着精明不改的眼睛虎视儿子一会儿，手掌伸开：“给我拨号码。”

    没办法，拗不过老妈的他只好拨通了泽宇的电话。

    “喂！小宇，我是邱嫂。”之后她便就事论事地把他与晓斐的前情说了一通，又把他离开之后说了一遍，之间不乏添油加醋一番说晓斐现在整个人累得面黄肌瘦憔悴不堪，最后临挂电话前命令他一定要拿出个说法来。

    而首尔那边，泽宇挂上电话后在办公室内一直静默良久，有人敲门他都没有给反应。

    “小宇、小宇！”宏辉不知何时已站在他面前。

    “喔，父亲。”他才反应过来站起身。

    宏辉皱着眉头说：“坐吧。下个月我们有个活动在济洲岛那边，你陪我一起去吧。”

    “好。”他答应道，脑中仍然在回想邱嫂的话。

    “小宇，你到底怎么回事？”

    “没事，我只是想到些事情。对了，熙媛妈回国了吗？”

    一提到这个女人宏辉的表情阴沉下来，“是的，前几日出狱去了熙媛家，听说她在熙媛家附近物色了一个房子要搬过去住。不管怎么说，她还是孩子的母亲，希望她这次能够真心改过。”

    父亲的前妻出来了，那么沈娇应该也出来了，希望以后的一切能相安无事。他转头望向窗外，萧瑟的北风在无情地撕刮着这个城市，天气预报说今晚可能有雨加雪。

    --------------------------------------------------

    邱彬那三亚的朋友很给力，经常带几个朋友过来吃饭买单，给杜晓斐的餐厅增加人气。

    渐渐，晓斐适应了这里的湿热气候、适应这里的人文风情，周围一些人也都渐渐认识这名美丽知性的老板。而海岛的生活是很悠闲的，来自五湖四海的人来到这里会随之放下外界的尘念，汇聚到这里，不管是开门做生意的还是来旅游的。吃饭的人心情好了自然也不会无事生非。

    杜晓斐每每十一点后打烊收官后，便步行回去附近的住处。这个时间小区里还是有许多人在路灯下排起长队围成长圈跳着舞，真是可爱的人们。她有时会加入一下，然后再回去睡觉。

    餐厅的生意越来越见好，原先的八个员工显得不够用，晓斐就想再招三名，其中厨师1名，服务生2名。

    海边法式餐厅上午9：00开门，这个时段是没什么顾客的，大家就来做一遍里里外外的清洁卫生。有时候晓斐会召集大家开个小会。

    10：30，餐厅开始放轻音乐。这时间也是没有顾客的。她会去厨房巡视下今天食材的准备工作，看看穿戴工作服的他们在认真准备着迎接中午的用餐小高峰，大高峰是在晚间。

    进到厨房看到保罗正在调制巧克力，微笑打招呼：“Hello保罗，This looks good.”

    “Thanks，Do you want some? Delicious.”

    “Oh, really?”她笑着。

    觉得一切都没什么问题之后晓斐回办公室拿包，通常这个时候她会去海滩走一走或直接回去休息等下午再来。

    回到办公室，晓斐拿起包来往肩上随意地一挂，突然感觉手臂上被什么东西咬了一下，低头一看，汗毛竖起来！什么时候从包里突然出来爬出来几条咖啡色的细长的虫子？！

    她急忙把包扔下，而手臂上不多会儿起了红点子，有点麻麻的感觉。她又小心地拎起包把里边东西倒出来，用力甩了几下，那些虫子掉在地上。晓斐急忙跑去厨房找来杀虫剂一通喷。

    厨师张师傅听说了跟着跑进来，“怎么回事？这里一向打扫得很干净，怎么会有这种虫子进来？还是好几条？”

    ＊＊＊

    １７Ｋ小说网晓渡