
晓斐来了，他坐在轮椅上，叫护士先出去。他看到她时心里就生起一股隐隐的痛。他向她伸出右手，她会意地伸出手来握住向前靠近到他跟前。他看着她左手中指上的那枚爱的约定，将唇凑上去轻轻吻一下。

    四目相对，默默注视她良久，泽宇拉着晓斐在旁边坐下。晓斐瞅着他带点俏皮道：“有什么事要跟谈？我的小宇今天显得这么严肃啊。”

    “这几天我想了很多。小时候，我一直是孤独的孩子，最怕别人说起爸爸、父亲这种字眼，最怕家长日也害怕过节。因为我的爸爸不在我和妈妈的身边，从小我从别人的眼光里知道了我的不同，所以为了想让妈妈高兴，我一直都很听话，读书拿第一，各种比赛都会参加拿第一，为的只是让我妈高兴。

    所以，当第一次和邱彬去你家做客，看到你们全家其乐融融的那种氛围我很羡慕。虽然我一直不愿意承认，但在我心底一直希望以后自己也能有个一个完整的家庭，有两个小孩快乐地围绕在身边跑来跑去！

    我这一生爱过两个女人，一个是我妈，一个是你。我妈妈是我父亲的牺牲品，没有过上一天舒心的日子，我这次觉得真做错了，不该任性、不该从警局出来不回家去见她，我的腿断了，她的心也碎了。而她在最后一刻也没有怪我。晓斐！现在这个样子的我没有办法实现我和你的约定，我不能带给你幸福了。这样说也请你不要原谅我，因为我也无法原谅自己。”

    无声地听完他的述说，她已经明白泽宇是在和自己谈分手。“当初我因为贫血晕倒时候，你陪我在医院，对我说过什么？你说就我留在你的身边吧，哪怕不是我的男朋友。我现在不需要别的承诺，只需要你留在我身边，如果你还是爱我的话。”

    “我记得，我记得我们在一起的每一分每一秒。所以请你不要原谅我，因为我将违背我曾经的话，因为如果继续留在这里恐怕就连活下去的勇气也没有，你的宏泽宇也许真会消失殆尽。”

    她站起来，凝视着他：“我没想到你会用这么激烈残忍的字眼来形容我们将来的关系，不就是失去一条腿吗？你何必这样自暴自弃？难道不知道爱你的人只在乎你活着，你活着就是一切啊！！”

    “我知道，可是我没有那个勇气接受我们的未来，至少现在是这样……”他将头埋在胸前，手指掐进轮椅扶手上裹的皮里。

    她伤心、难过，因为泽宇不再是她的那个大男孩，见他这般痛苦，她轻轻地说：“你前面讲的我都已经明白，我接受、接受你离开我，走得远远的，到现在我才明白，我们真是两个世界的人。保重。”她觉得再也无法在这呆下去了。

    她的心不是玻璃心，却分明听见碎落的声音。

    望着她奔跑出去的身影，泽宇感到一阵莫名的心慌：“晓斐！”他在背后叫喊一声却嘎然又止。刚才他所有的话都是言不由衷，可是他必需如此啊，只因为他太爱她。

    急忙给邱彬拨电话：“晓斐她刚刚从我这里出去，我和她谈了分手，我怕她有事，你快去找她！”

    邱彬人在公司，一接到泽宇电话就赶紧出门。自从昨天泽宇拜托他照顾晓斐以后，他心中便有点惴惴不安一直放心不下，怕晓斐无法接受泽宇的离开。果不其然，他后悔预料到这个结果没有尽力地阻止他，可是从情感上还是不能拒绝从小一起长大的泽宇。

    邱彬打电话到晓斐家里问，她没有回去。杜父问他有什么事情，他只有含糊说想找她借笔记，以免让他们徒增担心。他想必需尽快地把晓斐找到，可是现在打她电话却一遍遍提示关机。

    他开车去云海设计学院找过，今天并没有他们的课他只是想去试试，找了几圈没有无见影踪。他懊恼真实太不了解晓斐了。就开着车在街上漫无方向地兜转寻找，泽宇的电话又进来：“小彬，我想到一个地方，你去那边看看人在不在！”

    ---------------------------------------------------------

    杜晓斐抱着双肩站在海边，只穿着一件单薄的套衫，却毫不顾忌地任有些肆虐的海风刮着自己。这片临近A市的海，正是曾经班级同学第一次聚会的地方，亦是她救邱彬又被泽宇救了的地方。

    这里不同于亚热带的海水，有些黄浊，这个时节的风依然凛冽。四周无人，只有杜晓斐独自站在岸边一动不动。

    邱彬一拍脑袋总算呼出一口气，“终于找到你了。”他疾步上前拉住她的手。

    冷不防有个人冲出来，吓了她一跳。她捂着扑扑跳的心脏问道：“你怎么来啦？你不是应该在医院或者公司吗？”

    他仍然拉着她的手没放，注意到她冻得发青的嘴唇，说：“你一个人来这里干什么？千万别想不开，少爷只是一时糊涂和冲动，我会跟他讲的。”

    她明白过来原来他们是怕自己想不开寻短见，她一甩邱彬的手，“你以为我会做那种幼稚的事吗？又不是第一次谈恋爱，不用担心我，我只是最近太烦闷了，来透透气。”

    “小姐，这个时候来这里透气会得感冒的。”说着他自然地就把身上皮外套脱下披在了晓斐身上。

    拉着衣领，她跟着他下了礁石往回走。“邱彬，其实你不用管我，我过一会儿就会自己回家。”

    上车后，他先给泽宇打去电话告诉他已经找到晓斐。然后又开解她：“晓斐，最近我们几个都遇到过不开心的事，我能理解你现在的心情，可是再怎么样生活还是要继续，你们两个一个是我好兄弟，一个是我的好朋友，有你们在我才觉得踏实不慌乱。过几天少爷就要去韩国了，如果你不想让他走就现在去跟他大声说出来，我一定站你这边。”

    许久，仿佛经历了久久思考，她轻轻吐出这么一句：“是谁让你来这里找我的？”

    “是小宇。”

    晓斐的眼睛里掠过一丝光泽，“如果他想去就让他去吧，我想通了，麻烦你现在送我回家。”

    邱彬不敢相信地回头看看她，只好说：“好吧……”

    3天后，律师正式宣布董事长的决定：叫来的当事人包括邱彬、杜晓斐，宏泽宇没有到场。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡