
这样的状态过了半年零三个月，这九个月里，邱彬几乎每天都给晓斐打一个电话，有时周末约出来吃个饭，晓斐也经常去医院看望邱嫂。两个人的关系一度被认为是情侣，但其实两人心知肚明，他们并不是。

    虽然邱彬对她有情有义，但是他知道她没有这份心思，她一直在等待泽宇。

    从邱彬那里，会经常得到一些泽宇的消息，比如他身体恢复得很快已经装上人体功能义肢、他进驻韩国总部宏达集团管理层了、他代表父亲去参加欧洲电子商会了……但这些消息就是没有晓斐所期待的。泽宇从来没有主动联系过自己，虽然她的号码在为他等候。

    因为快年底了，邱彬很忙，很多事情需要他处理还要召开股东大会，他也没顾上和泽宇联系。

    杜妈妈张罗着喊吃饭，各忙各事的人汇集到桌前来吃饭。表弟摇摇讨好地帮着晓斐盛饭，晓斐有点奇怪地瞅他。

    他抓抓头皮说：“唉呀，姐，你不要拿这种眼神看我了，我就是想谢谢你的男神给我在公司的机会嘛。”

    “什么男神？”

    “就是那位邱总啊！”他突然变得神秘兮兮状：“姐，这么棒的男神你不要，难道留着自己明年过双11节？”

    晓斐不屑地瞟他一眼，“什么时候学得说话没大没小起来？我跟他就是纯粹的友谊关系，别胡诌啊。”

    “这怎么是胡诌呢，这是我们全家人的美好愿望，舅舅舅妈您说是吧？”

    晓斐虽然平时很少去公司，但还是听说了这个表弟在公司工程部干得还算踏实，没惹过什么麻烦。但是她板下脸来对他说：“摇摇，我可跟你说清楚，在维达里边千万别提起我和你的关系，还有邱总，明白吗？”

    “你这样子就像我妈一样吓人，安啦，我不会说的，总之一件事就是好好干活。”

    “这就对了。”

    说话间邱彬的电话来了。他直接的就给晓斐来一句：“恭喜你，只用两年半就通过了全部考试，了不起。”

    是的，犹记当初在云海设计学院拿书时发过的誓，要在两年半之内拿证，晓斐现在做到了。

    “谢谢，我反正没事做，就死记硬背应付考试贝。”

    “马上要开股东大会，今年的分成你有百分之五，过来拿红包吧？”

    “唉呀，我说过不要了的，你拿着吧。”

    “那怎么行，这百分之五可是董事长亲定法律文本上写的，我可不敢乱动啊。你也好久没来公司看看了，大家都挺想你。”

    “那行，我到时来。”

    默了几秒，他又说：“泽宇他……来讯息了。”

    她的心跳得变快，“他说什么？他怎么样？”语气带着迫切和不安。

    “他问了一下维达的情况，关于明年的部属，还有我妈的情况。”

    “哦。”她明显带着失望，泽宇还是没有问起她。

    他决绝地与自己分开，她却在听他的消息的时刻便崩纷离析，眼泪迸流。

    其实，邱彬对她是欲言又止的，最近通过朋友查询到韩国方面网站上关于首尔首富宏辉与其子宏泽宇的新闻，有些内容令邱彬感到难以置信。

    ---------------------------------------------------------------

    回到办公室，传唤秘书进来说道：“今天韩国那边有少爷新闻吗？”

    秘书说：“有，不过……”

    “什么不过？快给我看。”

    秘书把视频打开，“这是最新的。”

    视频画面里——宏泽宇参加宏氏集团的一个记者会，他依旧英俊，时尚的流海、清亮的眼神、优雅的言谈。

    他坐在一辆华丽的专用轮椅上，一前一后有两名保镖保驾入场，一名护士推着轮椅，在与人杯盏交着。突然，一名长发美女走过来对着泽宇俯下身来了个贴面吻，泽宇居然冲着她微笑，然后两人亲密耳语一番。马上就有媒体记者跑过来采访：

    “看两人很甜蜜啊，什么时候结婚呢？宏少爷、刘小姐？”

    邱彬这个时候才看清楚原来这个化了妆穿着简约礼服的美女正是刘悦！她什么时候从美国跑去韩国了？居然还同泽宇在一起？

    这时候，刘悦扶着泽宇站起来，递给他银色手杖。他向前走了几步站住，大家忍不住给予掌声。现在他已经练习利用义肢独立行走，目前正在物理治疗期，因为他的膝盖部分没有损坏还有机能，所以装上义肢除了不能快步奔跑之外几乎不妨碍到日常生活。

    面对镁光灯闪烁，泽宇说：“谢谢大家的关心，今天各位是来关注宏达集团的电子产品正式进驻欧美市场的，另外我们今年实现了东南亚市场的销量第二名，这个成绩是大家努力的结果，在此也谢谢各家媒体支持。至于我的私人感情，在这就不多说了。”说罢，在旁边一直默默对着镜头甜甜微笑的刘小姐自然地挽起泽宇的胳膊，应着记者的要求两人拍了几张合照，刘的头顺势向他的肩膀上靠拢一幅小鸟依人模样。

    邱彬关掉视频，站起来在办公室里前后徘徊，然后又坐回电脑前上了nateon，与泽宇联上后迫不及待地发问：

    “少爷，刚刚看过你的记者发布会。”

    电脑屏幕里的泽宇正坐在那里喝着茶，眼神却游离：“喔，觉得怎么样？”

    “嗯，气势够大。我看到刘悦了，你们算怎么回事呢？”

    泽宇沉默了一会儿，“我们在长辈的饭局上又碰到，她研究生毕业了，想留下来陪我。”

    邱彬情绪激动起来：“那晓斐怎么办？你不让她陪你去韩国现在却让刘悦陪着！别让我觉得你是变了心！”

    “有没有变心不重要，小彬，我只能请你原谅。以前的宏泽宇和杜晓斐在一起是件多么完美的事，而现在一个不健全的宏泽宇不能去面对她，只能面对我不爱的女人。”

    “小宇，你这样说更叫我担心，让我觉得心痛，你不爱别人却和别人在一起这对别人也是不公平的。”

    “婚姻，有时候并不一定要两情相悦，而是相互利用和欣赏。你还是别管我的事，安心照顾好晓斐吧。”

    下线了。邱彬气恼得一拳打在桌面上。“老天知道我有多少喜欢她想要照顾她一生一世，可是就因为你，就因为她对你不能放手不能释怀，我只有看着她在那里痛苦着却一点办法都没有！早知当初就不该昏了头答应你什么！”

    他决定一定要搞清楚宏泽宇那边发生了什么情况。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡