
    天气很炎热，登山要趁早。一大早张师傅开着一辆餐厅平时办货的面包车来接大家出行。

    晓斐擦好防晒油，戴顶大沿帽随大家一起出发。大家都带上了便当，准备登到山顶时一起吃。

    海边餐厅的一车人终于来到了传说中的五指山。

    来三亚这么久，只听说这个山很美像仙境一样，近看五指山，只见山头如5个"指头"由西南向东北，先疏而后密地排列。在某一方位朝山上看，整座山峰好像一座硕大的金字塔，那山巅则像喙食尖削的鸟嘴。（注：五指山中的最高峰为二指，海拔1876米，在一峰二峰之间，山势非常险要，攀登更难，有一座由天然巨石架成的"天桥"，传说是座"仙桥"，神童仙女还常到桥上云游玩耍。二峰之后是三峰，原是五指山的最高峰，后被雷劈去一截。接着四峰、五峰，这5个峰虽然峰巅分立，但5个峰却山体相连。）

    他们选择攀登最矮的那个山峰。山路上，几名服务员有说有笑，几名厨师开着玩笑，说等到山顶去打牌。只有保罗一人独自行走面带拘谨不说话。

    晓斐主动过去问他：“Hi，保罗，大家响应你的号召来五指山，拿出你的劲头来吧！”

    未等他回答，旁边服务员妹妹就说：“就是，出来玩也这样酷不理人啊。”

    保罗笑笑还是没说话，而晓斐只把这当成他的一种腼腆。

    晓斐说：“大家谁也不许退堂鼓喔，我们山顶见。”

    于是，他们两三个一组，你前我后、你拉着我我牵着你，拾阶而上。

    今天登山的人不多，除了晓斐他们一行其余游客也就依稀零落几个，有些人只登到一半就择路退回去了。

    晓斐把薄外套脱下系在腰间，今天她穿着白色无袖T恤和牛仔中裤以及运动鞋，扎着一条马尾短辫，一幅清爽的登山打扮。

    而保罗从上山起始就不远不近地跟随在她旁边，她不以为然以为他在找自己结伴。爬山对于晓斐似乎已经是好多年之前的事情，只记得大学时期去同学家小住，同学家门前就有座小山与她一起登过山顶；还有父亲带她去旅游时登过，总之每次都是很累乏却又有回味。

    刚爬至400米左右的地方，天忽然飘起雨来，渐渐雨点越来越密越来越沉，下大了。怎么出门前没看看天气预报，早上还好好的天突然就变了。

    还落在他们后面的张师傅冲上面叫道：“经理，这台阶变湿滑了，我看不能走啦？”

    晓斐冲他挥挥手回应：“你们要不走，就先下去在车上等我吧，我再看看！”

    没错，这路显得湿滑难走了，她也在犹豫要不要继续往上，好象越到上面越崎岖难行，在上来之前她也没有带伞之类。这时保罗几步跑近她一下子拉起她的手，她有些惊讶地看着他，想这是怎么了？

    他却不以为意地对她说：“经理，我想我会继续走到山顶，谁让这是我提议的呢？”

    “好吧，为了支持你这种精神，我也打算走到山顶，我是要说话算话的对不对？”她挣脱开他的手，四顾扫视一眼，发现山路边有一些不知是被砍断还是风吹断的树枝，就捡了一根比较牢实的树杆，有点得意地说：“用它帮忙走路不会摔倒。”

    “好主意。”保罗效仿她。

    走山路的人越来越少，渐渐的他们几乎看不见上到另一坡度的人了。晓斐说：“雨下大了，前面也看不清楚，我们先找个地方躲一下吧。”

    两人小跑进山上的一个亭子下面避雨。晓斐脱下帽子甩雨水，边擦拭不知是汗湿还是雨湿的胳膊，这时候保罗递过来一瓶刚旋开的矿泉水。“经理，喝水吧。”

    是的，杜晓斐上山时带的一小瓶水都喝光了。她说声谢谢接过来喝了几口，感觉味道有点甜。

    然后，她焦急地盼着雨能早点停，眼前却像被水雾打湿一般渐渐迷朦，倒在保罗的肩膀上……

    -----------------------------------------------------

    不知过了多久，晓斐苏醒过来睁开眼睛。她感觉周身一股阴凉的冷气袭来，四周全是阴森森，伸手不见五指。这是什么地方，难道自己进了野兽洞？

    一堆明火渐渐生起，借着火光映现出正在生火的人正是保罗，他背对着晓斐，看不清他的脸。“经理，你醒了。”

    “你到底是谁？我们为什么会在这儿？不对，我喝的水……”

    “没错，我下了药在给你喝的水里。”

    “你为何要这么做？什么目的？你究竟是谁快说出来！”她赶紧摸自己裤袋里的手机，却什么也没有。

    “这里没有信号，也没有别人。”他幽幽地说：“我也不知道怎么回答你，反正，我不是个好人，但我对你没有歹意，把你弄到这里来也有我不得已的苦衷。”

    “有什么苦衷要让你害我？是为了钱吗？我没多少钱，你要绑架的话是找错金主了。”

    “不是，也算是吧。我为了还清债务不得不这么做，有个人叫我拿你换我的命。”

    杜晓斐彻底懵了！她自问从没开罪什么人，为什么会有人要如此对她？不禁想起自己的小小斐和父母，悲从中来。“是我错了，不该随便相信别人，保罗，你有家人吗？他们知道你在这里做这种事吗？”

    他像是听到外星语一样，“家人？我只是贱命一条，有人却愿意出高价用你这个女人来跟我交换，何其有幸？哈哈……”他突然起身，眼睛里透出掺人的寒光：“现在该让你安静了，省得惹麻烦。”

    杜晓斐闭上眼睛想完了完了，就要受死了，她不想这样不明不白地死啊！可是他却只是用胶带封住自己的嘴巴。

    被囚在山洞里的晓斐不知道外面的世界现在是几点几分？张师傅他们有没有回去发现她和保罗都不见了？他们会不会报警呢？

    保罗这时却钻出了洞口，她极力地扭动被绑住的身体，想喊喊不出只能发出呜呜声，他难道就这样把她丢在这里？？

    他只停顿一下，“我要回你的餐厅一下，你就在这里好好呆着。”

    天哪！该怎么办？在这暗无天日的地方，有谁会来到这里解救她……

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说17K小说网晓渡