
“他们在说些什么？那个女孩我觉得好眼熟的感觉。”她问邱彬。

    “是刘悦？你知道的。”邱彬说，然后他一下把电视关了，转身对晓斐：“我也是才知道她在小宇身边，不过晓斐，这个刘悦她是一厢情愿。”

    原来他不想见自己，就算她已经来到这里他也不见自己。沉闷的空气仿佛要凝固，过了一会儿她终于问：“他们会结婚吗？”

    邱彬不知该如何回答她，但不愿意看她再这样折磨自己下去，索性让她断掉这个心念。“如果结婚也是因为家族利益吧，”他注意到晓斐听后笑了，笑得令人心碎。然后听到她说了句：“我要见他，现在。”

    邱彬在沙发上搓着手低着头等着，晓斐去房间里穿上一件长款红白相间的羊绒外套，首尔的冬季也是极冷的。然后跟着邱彬出去，到了一家外观造型像皇宫般的饭店。

    邱彬告诉她泽宇就在里边吃饭。

    两人进去来到一处僻静的隔断，晓斐首先入目的是他的银色手杖。那个白天黑夜都出现在她心里的大男孩，不，他已经成长为男人了，他的脸容并没有变化，不同的是他面对着另一个美丽女孩，那名女孩正是刘悦，她在为他的盘中添菜。

    两人出现在他们面前时，刘悦睁着美丽的眸子问道：“你们是……找谁？”

    晓斐看了一眼桌上，是烛光晚餐。

    “是来找我的。”泽宇扶着桌面站起。他的眼睛接触到晓斐眼睛的刹那，挡在心里之前的那道屏障就已被冲开了！这半年多来，他极度逼自己在没有她的环境里生存，不想关于她的事、不给她打电话。可是唯一有点没有做到，就是于每个失眠的深夜里打开手机相册里的密码，一页页地翻看着杜晓斐的照片。否则，他都不知道自己要如何活下去。她的照片还被转存进他的笔记本，专门有一集相册。

    他对邱彬和刘悦说：“我出去一下。”直接拉起晓斐的手往外走。刘悦不忘给他递上手杖。她现在已经想到这位突然而现的女人是谁了，尽管她尽力不去担心，但她还是来了。而泽宇之前虽然只字未提起女朋友，但当晓斐一出现在他面前，他的眼神就变了，变得再容不进别人了。

    邱彬轻咳两声向发呆的她：“林小姐，不介意我坐下来吧。”

    刘悦这才把一双美目收回来，带着掩饰的尴尬说：“喔，没事儿，你请坐下来再点些什么吧。”

    “啊呀，还真是肚子饿了，那就一起吃吧，看上去真不错。”他招服务生过来。

    泽宇拉着晓斐的手一直走到一间VIP休息室。晓斐本想甩开他的手，可是他现在走路比较不方便，她又不忍心放手。到了里边，她挣脱开他的手，面对面站着。

    他温和的声音：“你怎么来了？”

    与他面对而立，目光平视正好落在他的肩上，这副她曾经最喜欢依靠的充满男性温暖的肩膀。她有点自嘲地说：“我不来难道还在国内做梦吗？做你有一天会回来的梦。我来了，现实就是你已有新女友，准备结婚了。”

    “晓斐……”

    “不要解释，”他被打断，“我来见你，是想看看你现在好不好，还有……就是把这个还给你。”说着她用劲旋转一下取下珍珠戒指，递到手上。

    他没有接过去，她就把它搁在旁边的桌上。最后看了它一眼，“你放心，我好着呢，只是没想到到了这把年纪还会当一回不理智的傻瓜，就这样了，你们继续。”

    她去拉扶手打开门，回头看了一眼泽宇，“所有的苦难都已经过去了，希望你以后走好每一步，顺顺利利的。”

    他很想拉住她，告诉她事情并不是这样，恳求她不要走。可是脑中又浮现自己和刘悦的约定：“我可以让杜晓斐对你死心。”那些媒体前的秀都是想通过邱彬传达给杜晓斐的。

    初来到韩国时，泽宇什么都不适应，整日像受伤初期那样把自己关在房间里。宏辉为此还特别给他请了心理医生。直到后面宏辉对他说出了自己的处境：“他们集团这两年一直在拼欧美电子市场，为此整个资金链都偏重这块市场的开发上。可是，韩国另一实力相当的大财团想与之竞争较劲，他们公司内部机密层有人员被对手挖角，流失了重要的商业机密，为此宏辉给公司内部来了个大换血。他很苦恼，幸好刘外交官提供了帮助，他作为宏辉的世交朋友，多年在荷兰澳地利美国等国大使馆，有相当的人脉，由他牵线为宏辉说和才签订了三年内研究出新产品的合作意向合同。”