
去何芳雨处，她看到宏辉也在。他难得热情地向她招招手：“过来，晓斐。”

    “叔叔阿姨，这是我妈做的点心带来你们尝尝。泽宇他说今天不回来，他去哪儿了？”

    何芳雨笑吟吟地说：“他对你也搞神秘吗？我问他就不说，只说明天晚上回来。”

    宏辉不以为然：“呵，年轻人的想法我们有时候管不着，晓斐啊，来这边坐。”

    晓斐有点受宠若惊地移步在他旁边的沙发上坐下。

    “我听李秘书和泽宇秘书都说了，你在公司干得不错，大家都信服你。不容易啊……”

    原来是这回事，她不禁难为情地低下头笑笑：“幸亏有邱彬他们帮我，呵呵。”

    “晓斐她已经够辛苦了，何必让她去公司做呢？”何芳雨对宏辉这个做法表示出不满。

    “哦？这我有欠考虑，要是觉得辛苦就不用去了，其实我是想让你先熟悉起来。”

    “还好啦阿姨，泽宇的事就是我的事，在所不辞的。”

    如此乖巧体贴让宏辉和何芳雨对这名准儿媳妇是越来越满意，没有一般娇小姐身上的公主病，乐观上进且善解人意，这种媳妇哪里去找？即使宏辉曾经对她的过往有些不满意如今也释怀了。

    一起吃饭时，何对晓斐说：“阿姨准备去美国了，你们俩的婚事既然已经耽误了我也不催着了，等你们各方面都准备好就喊我们回来参加婚礼。”

    “阿姨，您现在就要去美国？”

    “是，她的病不能再拖了。”宏辉在旁说道。

    “哦，那你们放心去吧，好好治病，我和泽宇会照顾好这边的，然后等你们回来。”

    “谢谢晓斐，泽宇有你我就放心了。”

    何芳雨的话让杜晓斐听着很舒心，但她今天却有点担心泽宇还没有从邱嫂的事故中走出来，而今天究竟他一个人跑去哪里了呢？

    自从宏妻被抓，宏辉对她之前的所作所为感到深恶痛绝也深感痛心，他通过律师与妻子办理了离婚手续，但她在维达的股份仍旧保留。明知不爱，牵制成恨；早知当初，何必今日呢！

    晓斐得到董事长特批的准假一星期，暂时不用去公司。从何芳芳雨处回来后，给女儿洗漱，讲故事哄睡觉做好妈妈。女儿睡着以后，她看看手机并没有泽宇的来电。他说明天晚上之前会出现在自己面前，好吧，那我也不打给你，就保留着一份期待和惊喜吧。

    第二天早上，她打电话给邱彬：“你今天去公司吗？我去医院照顾邱嫂，到下午四点左右你来换我吧。”

    “好，那拜托了。”

    在晓斐心里希望邱嫂能够尽快好起来，这样泽宇心里的自责感会轻一些。她发现邱嫂的脸色已不似之前那般枯槁，而是还有了些血色，只是仍然在昏迷中，每天靠打营养点滴维持生命，但医生已经摘下她的氧气罩，说她能够自主呼吸了。

    晓斐把病房的暖空调打开，护工给邱嫂擦洗身子。完成后，晓斐给她掖好被子，看着她说：“邱嫂，你快快醒来吧，邱彬还有我们都希望你快点醒来，像以前一样骂骂我们，给我们做好吃的。特别是泽宇，他希望你快点醒来，你揍他一顿好不好？你不是最疼他了吗？他就要回来了，他没事了，你快点睁开眼睛吧。”

    下午三点多钟，晓斐在床边坐下取出IPAD刚准备上网，有电话进来了，显示却是个陌生号码。

    “喂！请问你是宏泽宇的家人吗？”对方那边传来杂乱的声音。

    晓斐不由自主地站起身来回应：“你是谁？”

    “我这边是新区交警大队，请问是不是宏泽宇的家属？刚刚在机场高速公路上发生一起重大交通事故，一车撞破路栏摔下驾驶员当场死亡，另一车里的人受重伤……”

    听到这里晓斐脑中刷得变一片灰白，顿时感觉呼吸也困难，“什么什么？你说的是谁？”

    “喂，有在听吗？我们已经把伤者送去医院，在他身上找到的证件上名字是‘宏泽宇’，而他手机上存的第一个号码就是这个，所以我们立即进行通知，希望你们家属能尽快派人过来……”

    晓斐立在病房窗口听着电话，至于后面那人说了什么都变成了沙沙声在耳边。泽宇他为什么会开车出现在那条路上？他是从哪里回来？

    这时，身后一直静静躺在床上的邱嫂的手指颤动了两下，谁也没有发觉。晓斐拾起地上的东西就准备冲出去，正好与进来的邱彬撞了个满怀。他扶住她问：“晓斐，你怎么了？发生什么事了？”

    “泽宇、泽宇他出车祸了！”

    “什么？有没有搞错？”邱彬闻言也很紧张。

    “交警大队刚刚通知我的……”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡