
    什么时间了？都中午11点了！晓斐从床上坐起来摸着额头惊讶地对着墙上的挂钟。

    唉，怎么会睡过头了呢？而且还累得没洗澡和衣就睡了，真是，昨晚的事一点都想不起来了。赶紧起来洗漱换衣服去上班。

    杜晓斐一进门，服务生就上前对她说：“有位沈小姐在那里等你。”

    循着看过去，沈娇坐在餐厅尾处一角，向她招手。在她身旁还坐着一个棕发蓝眼的男人，看上去50岁上下。

    她走过去。对于沈娇的热烈介绍她身边的新欢，她默默地听着。

    “这是我的未婚夫杰森，我们这次回来是准备在大陆办婚礼，我和他都觉得这里风景优美，正巧你也在这里。杰森，我们就在这里举行婚礼怎么样？”

    那个叫杰森的吻一下沈娇的嘴角说：“好的。”

    原来年初沈娇出狱以后，回到原来刘总的公司上班。那刘总是林景荣生意上的朋友，所以她回去还是能给她一份工作。但其实公司里的那些同事都已经用有色眼光看她了，不管是聚餐还是有什么活动都避开她，碰到面时也是唯恐避之而不及。她知道自己被孤立了，觉得此处也不是久留之地，得赶紧趁着青春的尾巴抓住个长期饭票好让自己真正脱离苦海。

    于是尽管心里苦大愁深着，表面上仍是极尽风骚地打扮推销自己。终于在一次公司接待外商的饭局上，她看到了自己的那条大鱼——瑞典人杰森。

    沈娇在心里一直以鱼来形容男人，男人对于沈娇而言就是被钓的鱼，至于鱼大鱼小合不合适口味就要看她所处的环境了。她的想法很简单，就是要有个可以依靠的男人，必需有房子车子有票子，可以跟她组成一个家庭，让她在这个城市里心无忧虑地生活。

    而这些，其实无可厚非。

    吸取了前面的教训，这次她变得收敛乖巧很多，不再急于求成。打听到这名杰森喜欢中国古老的东西对汉文化很感兴趣，就主动请缨教他学习中文，还顺便以向他学习英语为借口接近他。

    杰森是个离了婚的老男人，但是风度犹存。欧美人对于东方女子的喜好都偏向于个子不高、身材丰腴型，沈娇这点倒正好符合了他的口味。渐渐，她成为能够自由出入杰森在中国寓所的唯一女人，前不久更是神速地随他同回瑞典老家办了订婚。这次回来，是准备在中国办婚礼。

    她从林景荣那里辗转打听到晓斐现在的地方，便怂勇杰森过来度假了。

    “晓斐，好久不见，打你电话换了号码，网上也联系不上你。也不好意思去打扰叔叔阿姨，他们都还好吧？”

    杜晓斐没有说话，依然淡淡地看着她，心里有个声音在问：为什么会有这样恬不知耻的女人？

    晓斐继续看着她不语，她显然面子上有点挂不住了，又说：“晓斐你还在生我的气吗？我也受过罪了，现在重新来过，只是忘不了你这个朋友。”

    晓斐笑一笑，轻松地语气：“没什么，恭喜你终于得到如意郎君，以后好好过日子。对了，要点餐可以叫服务员，我们海边的特色是法式西餐，我还有事就不奉陪了，再见。”说完，转身离开。留下两人呆呆地望着她背影。

    沈娇的背叛给杜晓斐带来的伤痕已经愈合，她现在觉得沈娇没有错，她有追寻自己幸福的权利，尽管有些不择手段。但是要再续朋友情已经不再可能，因为杜晓斐已经深深认识到自己与沈娇是两个轨道上的人，何必呢？就让这一切都过去吧。

    ---------------------------------------------------

    深夜，保罗回到住处，从冰箱里拿出一罐啤酒躺在椅子上边喝边听音乐。他屋子里的摆设很简单，外面的风吹进来很凉爽但他住处的窗帘却一直紧紧拉着，包括大阳台上也是。

    在大阳台厚厚窗帘的后面摆着一台远程望远镜。喝了一会儿啤酒，他似乎想起什么来，凑到镜头前看一看，从这里正好能望见对面那幢楼的房间。

    他望远镜对准的正是杜晓斐的房间。而此刻，杜晓斐房间的窗帘已经拉上，只看得到依稀透出的灯光，说明里面的人还没有睡。

    由此可见，保罗会住在杜晓斐同一个小区乃至她的对面同一楼层并不是巧合。但是他为什么要偷窥她？难道他貌似是个好人实则是心理变态？或者……

    这时，手机响了，这个手机只会在深夜里响起。保罗忍不住皱起眉，脸色陷入一片阴暗，他进到房间里接起：

    “要你办的事做得怎么样？”

    “上一次差点得手了，可是她很快就去医院了，所以……”

    “我不想听这些没用的解释，我只要结果。给我把那个女人先囚起来，然后你的任务算是完成了，否则……”

    “虽然我是个赌徒，但并不是杀手，你要我接近她教训她我已经做了，但是其它的我觉得无能为力。”

    “看来你是搞不清楚我们的协议了，”对方阴冷寒森的声音传来：“如果不想继续合作，你明天就回去你老大那里受死吧！到时可别来找我，好事我只做一次。”

    “好吧，你还要我怎么做？”

    “时间不等人，我倒不着急，可是时间一到你就得向一叶刀交待，不然就算跑到天涯海角他的人都会把你抓住然后叫你生不如死，不信你可以试试看。”

    “不是，你让我想一想，她的身边总是有一些人，回家后也从来不出去，楼道和房门口都有监控，要下手确实比较难。”

    “这个你自己想办法，总之只要你在期限之内把她弄到一个别人都找不到的地方囚起来，接下来就不用管了，我会替你还清赌债让你回韩国。”

    如前所说，保罗，他确实是中法混血儿，但是父亲在他还没出生时就抛弃了他们母子，母亲后面带着他跟着一名韩国商人回到釜山，后来母亲生病去世，他便在送进福利院在福利院长大。

    可是这个幕后指使是谁？她为什么要对素未谋面的杜晓斐下毒手呢？

    ＊＊＊

    １７Ｋ小说网晓渡