
    这一切都是保罗精心设计好的。离回韩给一叶刀交待的时间仅剩最后半个月，他不得不作最后的抉择。

    虽然保罗不清楚那个人要拿杜晓斐怎么样，但他隐隐感觉她只是那个人想引出另一个真正想对付人的诱饵。

    他极其不愿意伤害这个美丽的中国女人，因为通过这几个月的相处，凡是个人都能感受到她有一种由内而外的魅力，不管你是谁什么阶层她都懂得欣赏到别人的优点，在她的身上能看到一种人性的温暖，有时令自己会忘记来此的初衷。这也是他迟迟下不了手的原因。

    可是，一叶刀的毒辣是道上有名的，谁若得罪了他没有个正式的交待这辈子就别想在世上混。所以，他又害怕，不得不抓住这根唯一伸来的救命稻草。

    保罗回到餐厅，张师傅他们一见他便全围上来问：“等得我们急死了，什么事这么晚才回来？”“我都想报警察了，后面收到杜经理一条短信说今天留宿在山下旅馆不回来。经理她呢？”

    保罗轻描淡写地告诉他们：“经理说她今天很累，先回家休息，估计这两天都不会来餐厅，让你们照旧开工。”

    “这样子啊？那好吧。”大家散去。

    保罗给首尔那边打电话：“人已经关起来了，我什么时候可以回？”

    “我的人确认过后就会把你的债还清。”

    他犹豫一下又问：“那……你们打算对她做什么？”

    “与你无关，你的任务已经完成，不要自找麻烦！”

    对方挂断了电话，他则立在未开灯黑暗的房间里半晌不动。

    天亮了，他拎起一袋吃的，租了一辆车开去山里。

    那是在五指山上不易被发现的一个偏僻的废弃山洞，往里去有十几米深，可以听到滴答答的水声，阴暗潮湿，散发着一股烂树根的味道。

    晓斐在这个山洞里被束缚着呆了一夜，晚上分不清外面是风声还是野兽叫声，心一直在紧张地扑扑跳。因为手和脚都被绳子绑住，她只有慢慢地挪移到洞口，可是洞口被粗枝枯叶盖住了，只漏一点点缝隙，外面一片黑根本没有光。现在是晚上，如果出去自己这个样子也只会从高处滚下山去，想想还是坐等天亮。

    身体上的不舒服加上心中的恐惧和无助，她盼着天快点亮起来，可是真是饿极了，胃都在抽搐直到变得麻木……

    她昏昏沉沉靠在那里，醒来时发现从洞外拆射进来的一线一线阳光，终于出太阳了！这时候，依稀听到有脚步声音越来越近，她心一下子又提到嗓子眼儿，一道刺目的光射花了她的眼，进来的是保罗。

    杜晓斐怒目而视进来的他，不知道他又想干嘛？没料到他站在她面前看了自己一会儿，然后伸手撕开她嘴上的封条。

    “你不怕我喊人吗？”

    “喊也是白费力气，外面是500米高的悬崖。”

    “我与你无怨无仇，这样做是为什么？为什么？”

    “你讲的没错，我和你没有仇恨为何要这样做？我是受人指使的，具体我也不清楚，只要把你关起来，我就不用死了，这是条件，我不得不做。”

    “你这个骗子、恶棍，当初进我的餐厅就是有目的，要拿我换谁？”杜晓斐说着就忽然有种很坏的预感。

    “我不清楚，别问了。你有一点不好，就是心太软，今天我本来可以不来，但是想到你肯定肚子饿，不想让你饿死。”

    尽管已饿得前胸贴着后背，但是她摇头：“我不吃你的东西，你不是毒过我几回了！”

    他颓然地坐在地上，抱着头，然后抬起来看看晓斐，突然哈哈大笑起来。这笑声听得晓斐毛骨悚然，她觉得他八成是疯了。“喂，要么把我放了，要么就滚！警察早晚会找到我。”

    他没有理会她的话，而是从扔在地上的食品袋里拿出一罐啤酒打开吞了一口酒，说：“你不喝，我喝。”

    洞里光线太暗，看不清他的表情。他却开始慢慢说：“是的，毒虫、*，都是我做的，我是个魔鬼。我的血液里流着法国人和中国人的血，却从小流落在韩国，我连爸爸长什么样子都不知道，从小在孤儿院长大，出来后就是跟着一帮大哥混街，从来没有家人陪我吃饭、喝酒，都是一个人。可是自从遇到你，你是我人生第一个真正承认我的人，你居然给我过生日、过生日！你知道我当时很感动吗？你为什么要为我这种人过生日？为什么？”他不知道是在哭还是笑。

    半晌，晓斐说了一句：“我想就算没有了亲人，他们在天堂里也不希望自己的孩子是这个样子。”

    他又开了一罐啤酒，“你们这些人不会知道，世界上最苦的是什么？世界上最苦的是活了那么久没有一个可以诉苦的对象，周围的人离你很近却却都与你无关，你不能让他们知道你的悲伤。”

    “怎么没有人关心你呢？你在孤儿院里长大，不是也有人教你说中文和英文，教你一技之长吗？你不报效社会却要学坏，这能怪谁？爱是不会无缘无故来的。”

    “从来没有人对我说过这种话，我还很爱听，也许你说得对，爱是不会无缘无故的。祝你好运！”

    说完，他深深地看了杜晓斐一眼出洞去，又把洞口盖上了。

    “喂！保罗你放我出去，放我出去呀！”又是徒劳的呼喊。

    而刚住进蜈支洲酒店里的宏泽宇刚刚收到侦探消息是：杜小姐昨天去登山后就没回来，家里面也没人。

    “不行，不对头，快点报警！”他对秘书道，又马上制止：“等等，我再想一想。那个人如果想对付的是我，应该就快出现了。” “你赶紧去先找到那个保罗来问清楚！”

    “是！”

    秘书刚刚出去，他的手机便响了，显示是来自首尔的号码！他的目光变得肃冷，按下接听键放到耳边。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说17K小说网晓渡