
    中学毕业后，保罗没有学好，而是认识了当地黑社会的人，跟着做个小弟。之后迷恋上进赌场、吸毒，被强制戒毒后经当地政府帮扶机构介绍被送入青少年技能培训中心学习制作西式糕点等技能，因为感觉他在西式甜品制作上具有特别天赋而受到推荐得到一份正式的工作。

    但是他仍然赌性不改，上班没多久又遇上黑道上的旧友，和一些不三不四的人进出地下赌城挥霍，很快就把一点工资输尽在赌场里。之后就是欠帐借高利贷，直到弄得工作也没有心思，一发不可收拾。

    年仅21岁，他欠下赌场的债务加利息已高达一亿两千万韩元。要想还清这笔钱简直比登天还难！于是他只有选择东躲西藏的生活。但是赌场的老大兼黑道人物一叶刀手下的人还是把他揪了出来。

    这个名号“一叶刀”的特点就是杀人不眨眼，只需要一片叶子落下的功夫，以狠毒闻名江湖。保罗被吓得魂飞魄散，苦苦哀求饶他一命。这时候，一叶刀赌场里的得力助手也就是当初带保罗进道的一人向老大汇报有个人可以替这保罗还钱，只要把保罗交给她办便是。

    一叶刀比较信任这个助手，再说就算马上了结了这小子也拿不到钱，这笔生意划不来。于是他就给了个面子，把保罗交给他，令其在4个月之内把钱还上，否则保罗就得由一叶刀他来处置。

    而那个神秘的来电人则要求保罗做的是：以法国职业甜品师回国的身份去应聘杜晓斐的餐厅，取得初步信任，然后侍机对杜晓斐下手。

    --------------------------------------------------

    自从和邱彬见面谈话之后，宏泽宇就觉得事情没那么简单。他沉思片刻，拨了串号码：“李秘书，那个私家侦探什么时间能到达蜈支洲？”

    “少爷，估计他今天晚上八点左右就可以抵达岛上，那边的接应事务一切安排我都准备好了，按您交待就在餐厅附近和杜晓斐住所附近安排了保镖。”

    “好，记得不要惊动别人包括杜晓斐，先让侦探开始调查，随时保持联系。”

    “好，我会跟进。”

    与李秘书通过话之后，他便柱着手杖在办公室里来回踱步，心里仍然放心不下。他以最快的速度布置好一切，一切都是听着自己心里的声音而做。

    一天、两天，两天时间，对于宏泽宇像是两年之久，终于等来那名侦探的传来的信息，内容是：

    “调查杜小姐身边关系人物，店员A、B、C、D、E、F、G暂时正常，未发现异常活动；另一店员I与杜小姐住同一小区对面楼层，来自韩国釜山，曾进过釜山少教所和戒毒所，此人重点关注……”

    泽宇的眼睛盯着屏幕上传来的这些字，这名“店员I”太蹊跷，偏偏也是来自韩国，而且有前科。他不远万里跑到晓斐的餐厅打工是为何？这背后肯对有问题！

    他立即回复：“密切盯牢I店员行踪，先查他的通讯记录。”接着他打电话给邱彬：“你过来一下！”

    邱彬本来开完会明天就回国了，泽宇对他把担心的事情一说他也紧张起来，觉得很有问题，问：“那现在怎么办？”

    “我已经派人暗中保护晓斐，但目前还没有证据，所以我请你帮个忙，帮我留在这里几天，随时跟我爸和国内的李秘书联系。我必需要去趟蜈支洲，现在就坐私人飞机去。”

    邱彬愕然，却替他高兴，小宇终于走出自己心中的魔障，为了晓斐要回国了。“可是，接下来你打算怎么做？”

    “我也不知道，只有种感觉晓斐会有危险，而且那个幕后的凶手是要对付我的，我一定要保护她！”说着他让秘书进来收拾行李。

    “不用别人随行吗？”邱彬有点担心他。

    “不用，我秘书随行就可以，谢谢你这段日子所有为我和晓斐做的。”

    邱彬走上去，目光里充满着鼓励，“你知道，不管何时何地，从A市到首尔，我和我妈都会无条件支持你的！”两人来了紧紧深深地拥抱。虽说男儿有泪不轻弹，可邱彬这一刻的眼里却充盈着热泪。

    顶级侦探不愧为顶级，泽宇乘坐私人飞机于当天夜间刚抵达三亚时就收到他查得的第二份信息：“店员I可疑度升级，之前一个月主要通讯记录为韩国首尔市号码。”

    宏泽宇问：“多少时间可以查到首尔与他联系电话的归属人？”

    “已经查到了，是个无名小卒的号码，应该不是本人而是幕后另有指使人，再给点时间我查。”

    通完讯息，泽宇极其低调地在秘书陪同下进入酒店电梯。他吩咐秘书：“明天去蜈支洲岛帮我找个地方住。”

    “我已经安排为您在岛上包下一个酒店的长期房间，位置就在杜小姐的住所附近。”

    如水的小岛之夜，星星点点的灯光和天幕上的星光相映成趣。休息时，宏泽宇坐在窗口望着房间外面的夜景，事隔一年半又踏上这片土地，为了一个女人，这一年半却改变了许多事情。

    而晓斐对自己身处的环境丝毫不知情，她仍然每天睡到自然醒，然后去餐厅上班。每次走到自己的店牌前她都会停一下抬头仔细地端详一回，就像看到自己心爱的孩子那样。

    六月份海岛上的天气特别宜人，鸟语花香、椰香袭人。她想餐厅开张已经三个月有余，每日营业从早上10点一直到夜间11点，每星期大家轮休一天还挺辛苦的。一向主张人性化管理的她在想：是不是该和自己的员工来一次聚会，让大家放松一下顺便联络一下感情。

    于是这天早上开晨会时，她向大家提出这个想法问询他们的意见。平时不太发言很沉默的保罗居然提议去爬山，说想去爬一爬美丽的五指山。

    结果以七票对四票通过，杜晓斐也觉得可行，就去登山吧。

    在此期间，泽宇并没有出现在晓斐面前，而是一直有保镖在她住处附近看着。但是，晓斐要出行的事却无从得知。

    ＊＊＊

    １７Ｋ小说网晓渡