
他对她事先保密让她去的地方，原来是百鸟谷。百鸟谷位于远郊，交通却不太方便，只有自驾游比较方便。这里据说有成千上百的鸟种，更重要的是这里的环境相当宜人，一望就是农家田园风光。

    自从泽宇出国后，就把家里的几辆车留给邱彬开。邱彬对车并无太大想法和兴趣，只是视为交通方便的工具，所以他上班或上学一般都用那辆奥迪。独有这次约了晓斐出去郊游，他特别开了那辆宾利跑车，想带给她一种不一样的心情。

    远处，一望无垠的金黄色油菜花渐渐浮现在眼前，漫山遍野地铺开在山坡上像是金色的花浪。混在空气里一股清香飘进心脾。晓渡伸开双臂舒展一下，叹：“好美哦！”

    “是啊，下来走走吧。”邱彬泊好车对她说。

    远处还有一条大湖，现在还有这么干净的湖真是难得一见！上面飞的那好象是天鹅吧！邱彬发现杜晓斐的嘴角翘起泛起一丝笑容，这是多么久违的笑容。看来是来对了。他紧随她加快的脚步奔向湖畔。

    南方三月潮湿的气候，湖面上泛着一股白色的烟雾，在这空灵的环境下几只白天鹅在远处水面优雅地游着，偶尔振翅低飞，倒是像临仙境。

    “没有想到，离A城不远还有这么美好的地方。”

    “是啊。”邱彬看着她，想说些什么却又说不出来。就这样陪着她站着也许也是一种幸福吧。

    “你看！那两只是喜鹊吗？”她问。

    “好象是的。”

    “那种是什么鸟？”

    “百灵吧，听它叫声那么好听。”

    邱彬在湖边铺开一张垫子，从车上把饮料和些罐装速食拿过来，晓斐看着说：“你还真有准备，我什么都没带。”

    “你就带自己好了。”邱彬脱口而出，边动手开启食品罐，把吃的仔细地用勺挑进盘子里，“等下你负责多吃点，你都瘦成皮包骨了。”

    “反正也没人看，没所谓。”晓斐不知从哪里冒出来这么一句，一出口方知不对，捂上嘴巴，那动作看着特别可爱。

    邱彬不同意了：“哦哦，原来这样无视我。”

    “没有，你不要多想。”她有点难为情地徒劳解释。

    “看你又紧张起来，我开玩笑的。多吃点，反正你也吃不胖。”

    她顺从地点点头。她有点像被久囚的鸟儿，回归大自然后有点受宠若惊的欣喜，想现在诗许多都市人都这样子吧，钢筋水泥就是人的因笼。而此时晓斐的文艺性子又上来了，对邱彬说：“想当初淘渊明的诗，‘采菊东篱下，悠然见南山。’讲的可能就是这种景致吧，不过面对的人要有那份悠然的心情却很难。”

    邱彬说：“其实我是很喜欢大自然的，喜欢一草一木一朵花。你知道花朵为什么这么红吗？”

    晓斐把垂下的秀发往耳后夹，说：“这好象是一首歌名吧？”

    “因为花朵是植物的情感器官，它开紫色、黄色、红色，其实是为吸引昆虫和蝴蝶，因为不同昆虫和蝴蝶的复眼对这几种颜色分别很敏感，所以它们不是为了人们的视觉吸引而开，是为了传播繁殖。很奇妙，这自然界的生物都是那么奇妙和契合。”

    邱彬在说大自然和植物的时候眼睛里充溢着不一般的光采，杜晓斐听得有点入迷了，赞道：“呀，没想到你对植物还挺有研究。”

    “没什么，只是我一到这里心情就好多了，你也要放松一点，别想不开心的事。毕竟，太阳每天照常升起，我们的生活还是要继续。”

    晓斐明白他是专门来安慰自己的，低头看着左手中指上的戒指，举到面前说：“这一颗珍珠，是我跟他在海底潜水时发现的，记得当时我说，只有当我们的爱情有了结果我才会接受这颗珍珠。如今我向他表明了决心他却不能为我戴上它，我不知道它将成为永远的纪念还是等待。”

    邱彬问：“那你的选择是什么？”

    “不知道。想想我的感情路挺奇特的，以前的男友离我而去是因为我赶他走；现在的男友离开我却是他的主动，其实结果都是一样。邱彬，你是什么星座？”

    “额？天瓶座，没什么个性。”

    “我是孤独的魔羯座，也许孤独会一生如影随形吧。”

    “怎么会？你不是还有我这个朋友吗？还有许多关心你的人。”

    她没有理会他的话，而是继续吐露心情：“我曾说我很不喜欢这个工作，其实刚毕业的时候我一门心思想往电台电视台钻的，做着主持人的梦，最好是深夜节目，呵呵。因为觉得有很多优美的话可以在深夜里来说，感觉很美。我也遇到过所谓的贵人，可以帮我实现梦想，可是机会被那时一根筋的不懂人情世故的我推走了。后面就选择了这条比较带荆棘的路走，前几年一直在为赚钱、赚钱生活，像个陀螺一样，之前的兴趣和那点心思早就忘光光了。”

    “现在还有这想法吗？”

    ‘“小女孩时候的事，早就不想了。只是偶尔还会听听电台的节目，有时候就觉得他们只会说些明星的事儿有点无聊，就有些庆幸自己当初没留在那里，如果混到现在说不定已经开始有危机感了，毕竟这是个发展太快的信息时代还有几人天天听广播呢。可能这是一种小心眼的自我安慰吧！”

    邱彬笑笑，“至少我是个不听广播的人，因为没时间。”

    她不禁想这个没有时间的人却特别抽出一天时间来陪自己出游、聊天。不过聪明如她又何曾不明白邱彬的用心呢？她擦开眼角的泪对他扬起笑脸：“放心吧，我现在已经好多啦，不会崩溃不会再钻牛角尖。”

    “可是你的方法就是不要命地工作吗？别这样晓斐，如果心里难受就告诉我，我会尽最大能力帮你，虽然可能是没有用的。”

    “不，有用，谢谢你今天带我来这么美好的地方。”

    邱彬观察她的表情，相信她真的好多了，他也开心地微笑起来。

    而晓斐从此以后会在心里把邱彬升级为蓝颜知己，至少他是个愿意听自己倾诉的人，难得的好人。坐在他旁边，两人望着烟波浩渺的湖景，那么亲切而和谐的画面。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡