
    晓斐叫道：“林总？你怎么在这儿呀？”

    “我来买个包，原来那个用坏了，没办法只有抽晚上的空档来买。”

    晓斐笑起来：“我说呢，那么忙碌的林总也会自己出来买东西。”

    “惭愧，谁让我到现在还是光棍一条，有些东西得亲力亲为，那你呢……结婚了吗？”他看着她。一年不见，他的举手投足间好象更多一份沉稳的男人气。

    晓斐摇头：“我也惭愧，没结。”

    “哟，那上天让我们在这个地方重遇，是有什么想法？”

    “少来了，你还是没有变。”

    “开玩笑，我知道你不喜欢我。”他没有追问晓斐与宏泽宇的感情，虽然他也听说了维达公司掌门人遭遇家族寻仇断了一条腿的事。像他这种有经历的人不需要多问，一切尽在不言中。

    看他坐下来，杜晓斐举着手中奶茶问：“要不要也来一杯？”

    “好啊。”

    杜晓斐又去买了一杯，他接过来吸一大口，“挺好喝，暖、甜。”

    沉默一会儿，好奇促使晓斐终于问起沈娇，“你和她有没有……”

    林总说：“没有，去年我们就和平分手了，其实我对她还不如对你来得了解。她是个追求物质生活的女孩，这个不怪她，也是种目标，但两个人在一起是不能勉强的。”

    “是因为我那件事吗？”

    “你那件事只是个出口、导火线，为了钱什么都可以干的女人我能要吗？它让我看清楚自己在感情上是多么愚蠢。不过，我也没有亏待她，她出来后还是可以去我朋友那里上班，也给她家里汇了一笔钱，足够他们开家小店了。”

    像林景荣这种苦出身混出来的男人，心是无比坚硬的，如果有一次伤了他的心可能他就不会再原谅你，对你心存芥蒂。但晓斐想不出他这样做有何不妥，就转移话题：“你儿子该上小学了吧？”

    “是的，下半年。晓斐，生意最近好吗？”

    她摇摇头笑称：“我这点生意呀，是越做越差，越来越没劲了。”

    “喔？如果不急需用钱就悠着点儿。有什么用得上我的，尽管开口！”接着林总说起身与晓斐告辞了。他没有问要不要送她回去，如果问了她也不会接受。

    有些人与人之间的关系，点到为止，不用划进对方的人生轨道里才是最好的相处方式。

    静静独坐半个多小时，她回家了。现在的杜晓斐已经很不差钱，她刚才在独处的时候想清楚了一件事情，就是觉得该转移重心做点别的有意义的事情，至少她喜欢挑战，并不是饱暖万事足的人。

    环顾身处的这个城市，到处匆匆忙忙的人们、草草敷衍的人情，过个马路要极其小心像在越过生死线。这种人生感到越来越无趣和压抑。

    回到家里，曾经她为之拼搏奋斗赚得的房子里，其实也就是一个房子而已，唯有半句亲情暖语才是真实受用的。可是有时候亲人也有无情，除了直系没有选择以外。你好的时候谁都来找你，你落寞之时离你而去，不知为何？年近三十会有那么多感慨。

    吃晚饭时，摇摇提出要搬出去住，他已经找好房子了。

    杜爸爸问他：“在哪里？离咱们家多远？”

    “不远，坐地铁两站路。”

    “哦，那就好，年轻人还是要有自己的空间，你一个人在外边要当心点别贪玩，礼拜天回来吃饭。”

    “我会的，舅舅。”

    晓斐看看他，说道：“摇摇，以前我对你总有点严厉，别往心里去，就记着我的好吧。”

    “你有对我不好吗？姐，我对你还是那个词：崇拜！要是姐找到真爱了，小弟会替你高兴的，我的圣诞愿望许的就是这个。”

    “那你就慢慢等着吧，真有你的。”

    飘雪了！晓斐看着窗外。犹记得去年此时，泽宇为了小小斐的一个心愿而人工造雪，给他们母女一份惊喜。现在，首尔那边在下雪吗？他在干嘛呢？是和那个刘悦在一起吗？

    电话响起，是邱彬打来。“晓斐，太好了，我妈醒了！她终于恢复意识了。”

    “真的，太好了！”晓斐觉得这真是个好消息。

    奇迹终于来了，邱嫂躺在病床上昏迷已有一年，能在这个新年里醒过来那是他们最好的礼物！

    晓斐以秒速奔到医院。

    邱嫂正在由李亚亚喂着一点点地喝米汤，晓斐来到她面前，轻轻地挥挥手，说道：“阿姨，我是晓斐啊，你还认识我？”

    邱嫂略显浮肿的脸上一双眼睛还是透着以往的精神，瞅了晓斐半天脸上忽然绽开笑容，颤抖地努力伸出一只手来：“唉呀，晓斐、晓斐！”

    见到邱嫂这么快想起自己她很高兴，连忙握住她的手说：“醒了，没事了，老天保佑您。”

    邱嫂的记忆仍旧停留在去年初晓斐和泽宇准备结婚的时候，她问：“小宇呢？他怎么没来。”

    晓斐抬头看邱彬，邱彬急忙安抚母亲：“妈，小宇他很忙的，你刚醒来不能太想东西，要注意休息知道吗？慢慢的我会告诉你。”

    回家的路上，晓斐不禁双臂向上转了一圈。只可惜邱嫂醒来得太晚，不然也许泽宇就不用受那些罪了。

    而此时的泽宇刚刚接到邱彬的讯息，他把轮椅摇到落在窗前俯瞰外面，脸上露出一丝久违的笑意。

    经过精心的治疗和护理，邱嫂终于能够下地走路，说话也清楚了。

    这天邱彬在医院陪完母亲，出去准备吃晚饭的时候在医院门口碰到刚刚下班的李亚亚。对方冲他腼腆地打招呼：“邱先生好。”

    不知为何只要一看到邱彬这李亚亚就止不住紧张，心里如小鹿乱撞，可能是第一次见面时他凶过自己的缘故吧。

    没有料到他对自己说：“一起去吃晚饭吧，我请客。”

    “额？”她显然没有反应过来。

    看来对小姑娘要用更温和的态度，“我请你吃饭，谢谢你这段时间对我妈妈的照顾。”

    原来是这样，她摆摆手笑着露出一颗小虎牙：“不用啦，这是我的本职工作。”

    “就别客气了，走吧，我知道附近有家店很好吃。”

    李亚亚没有再拒绝，糊里糊涂地就跟着邱彬走了。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说17K小说网晓渡