
事故前——

    “宏泽宇！恭喜你获得自由，这是你的东西。”

    “谢谢！不用再见了！”他朝警务人员挥挥手，背起自己的包大步走出警局的门。

    他还有件很重要的事情要去办，在里边就已经想好了，他和杜晓斐在蜈支洲岛上那爱的约定！日日夜夜他只要闭上眼睛就是晓斐的样子，她的声音她的笑颜她的泪眼，而因为他，他们的婚期错过延后，现在他再也不能等了，他要立刻飞去把那颗海底的珍珠挖出，把它订制成婚戒向心爱的人来个正式又浪漫的求婚。为了这份期待他给家里和她打过电话后就关机上飞机了。

    3个小时的航程，两个小时转车和船，累，他不在乎，心里只有个声音在喊：“晓斐，等着我，等我回来我们再也不分离。”

    虽然很赶，却是完美的订制，他心中的所想。揣着戒指就飞回Ａ市。下飞机后他去机场停车场提了自己的车开出来，没想到刚驶上高速路段便出事了。其实这一路上都有双眼睛在盯着宏泽宇，那人就是宏熙真。她守在机场停车地，一直等到他出来提车，再紧紧尾随。

    Jack在越南被抓个现形遂押回韩国，几项罪名足以判个无期，他的后半生将在牢狱里度过。可宏熙真却把恨都集中在泽宇和父亲身上，恨因为他们使母亲进了监狱，母女不能团聚；恨未婚夫因为他们葬送了前程。而她却不曾想，Jack早已因为贩毒被国外和国内的警察盯上了。

    心中的仇恨烧毁了她的理智，在没有告知任何人的情况下，宏熙真只身回到中国，悄悄守侯到宏泽宇出来的那日，一直跟踪至机场。结果就酿成一死一伤的悲剧。她的车因汽油箱爆炸**，她也被烧焦了。一个千金大小姐如此的死法未免令人唏嘘。

    手术室里，血光一片；手术室外，血光一片。等待、等待，在医生和护士把泽宇推出来之前，晓斐在刚才的时间里已经尽快抚平情绪并告诉自己：泽宇他并没有死，这就是万幸，接下来就看你如何给他坚强和信心，千万不能表现出痛苦来，比起决心与他相拥一生的决定这些个不算什么！

    终于，泽宇被推进病房，在麻药作用下他尚未苏醒。晓斐和邱彬走到病床前，看着雪白的绷带厚厚地包住了泽宇的那半条右腿，晓斐还是觉得触目惊心。医生对他们说：“过段时间皮层细胞组织都收好以后可以考虑做个假肢，加上康复训练和拐杖还是可以重新走路的，生活自理应该没有问题，关键是病人以后的心理治疗你们要多加帮忙。”

    刚刚收住眼泪的晓斐忍不住又开始泪流，她捂住嘴极力不发出声音。邱彬忙把她拉至门口，其实他也很难接受眼前的事实。“晓斐，你先回家好不好？我怕你支持不住，我留下陪小宇，求你先回去吧。”

    晓斐已经无法再冷静地说话：“邱彬——你告诉我，为什么会这样？为什么会这样啊！我们到底做错什么要受到这样的惩罚？”

    他一把抱住几近虚脱的她，说道：“你们都没有错，是不公平的老天、是万恶的罪人！我们就是太善良了才会这样……晓斐你不要哭，有我在、还有我，让我们一起给泽宇支持吧。”

    伏在他的怀里她哭得天昏地暗，哭湿了他的前襟。

    -----------------------------------------------------------

    迷迷糊糊一直在昏睡，多日郁积于心的痛和累一下子在晓斐纤弱的体内爆发开来，她仿佛被冲垮了一样，沉沉地躺在床上，直到两天后睁开眼睛。

    从窗帘的缝隙里透进细细的阳光，她一下子坐起来问道：“妈！我怎么还在家里？”

    母亲说：“你当然应该在家里，这副样子都人不人鬼不鬼了！”

    她发现母亲的神态也很疲惫，问：“小小斐呢？”

    “上幼儿园了，你怎么糊里糊涂的。”

    脑袋里接连闪过前日的片断，她终于记起血淋淋的泽宇被警察拉出车子的样子，立刻掀开被下床，“妈，我要去看泽宇，他回来了。”

    母亲上前按住她，“你现在哪也不要去，泽宇你爸已经去看了。唉，真是前世造的孽，难道好好的一条腿就这么废了？”讲到这里她声音止不住哽咽。

    “妈，你让我去吧，我已经休息好了，而且已经彻底想好，不管他变成什么样子，只要他活着就好，现在他肯定想见到我。”

    母亲摇着头叹息：“唉，我拦不住你，去吧、去吧。”

    晓斐在穿着衣服的时候思维越来越清晰，她想好了等会儿见到泽宇的时候不能流露出伤心表情，要让他开心。少了半截腿算什么，再说她也可以当他的腿啊，一定要给他面对生活的信心才对！

    她特别换上一件粉色的衣服，记得泽宇曾对她说过：第一次看到你就是穿着粉色的衣服，特别衬你，好看。

    其实两个人的心是相通的。另一边在医院里，经历过整夜整夜伤口剧痛的宏泽宇半躺在病房里，有时不得不靠打止痛针止疼。他却一直没有问起晓斐在哪儿，虽然这是个已深刻在他心里的名字。

    在半痛半醒间，他想过许多，想过自己的身世和与杜晓斐的点点滴滴，还有父亲宏辉。说实话之前他一直对他心中埋恨，可是这种恨在最后到现在却在一点一滴地消融，剩下的只是一个疲惫不堪的老人，他已经失去一个女儿还会每天坚持来看自己、鼓励他坚强地面对现实。也许，这就是骨血里的亲情吧。

    邱彬他则在公司医院两头跑，自己母亲还在医院躺着，却对泽宇毫无怨言。他问邱彬：“兄弟，你心里怪我吗？毕竟是我让你妈成这个样子。”

    “我相信我妈一定不让我怪你，因为不是你。”

    他的脸上终于现出一丝的笑：“谢谢你，可我还是觉得难过。”

    “晓斐这两天不知道怎么样了？”邱彬想起那天泽宇出事时在医院的情景。

    “我给她带来太多不幸，却是最想给她幸福的人，可笑……”他自嘲着。

    邱彬说：“自从你出事以来，我算是了解到什么是爱，晓斐为了你简直什么都愿意做，说实话，我被深深地感动了。”

    泽宇没有再说话，清彻如旧的眸子望着前方的电视屏幕，却并不是在看，他似乎已经做出一个决定。

    杜晓斐过来了。

    尽管已经做足心理准备，在她进来一瞬泽宇还是不自觉地用床单盖好腿。她进入他的眼睛：瘦弱、苍白却依然动人。迅速地在她脸上捕捉着某种讯息，却正常得一点也捕捉不到。他心里却不免紧张：她坐到了自己床边，会对自己讲什么？她是来安慰自己、让他想开点的吗？不，他不要听到这些、他害怕同情。

    邱彬先招呼：“来了，晓斐。你们聊聊吧。”他识趣地带门出去。

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡