
    经过在大脑中几日的盘旋考虑，晓斐向大家郑重宣布一件事：结束斐天工作室，她要去海南蜈支洲开餐厅！！

    这下父母的意见来了，你一言我一句：“你一个人跑那么远的地方去，孩子怎么办？”“不要冲动，你没有做过餐厅，弄不好会亏钱的。”

    晓斐跟他们解释：“各种情况我都考虑过了，其实从去年开始我的设计订单就开始变少，生意很清淡，我也越来越觉得做这行对我没什么动力了。中国人的消费能力和对生活的品质要求越来越高，而民以食为天是千古不变的道理；如果我有能力改变方向、到一个觉得适合的地方去创业又何尝不好呢？我会管理好自己的经济，公司今年给我的分红会留一半在家足够各项家用，只是辛苦麻烦爸妈在这里先带着宝宝了。等那边安排好了找好学校我就回来接你们。”

    看来她已经决定了，她考虑好的事任谁都难阻止。接下来就是要通知朋友和做好以前工作上的收尾。

    邱嫂已经出院休养，晓斐拎着两袋水果和补品到宏泽宇家中去看望她。见她来了，邱嫂从床上坐起高兴之情溢于言表：“过来坐，晓斐。”

    “阿姨，您看上去气色特好，好象又年轻了几岁。”

    “哎呀，我前面还跟小彬讲，这睡了一年人变胖了皱纹也少了，哈哈。”看来邱嫂的性格没变还是如此乐呵呵。

    她忽然抓起晓斐的手：“昨天小宇跟我通过话了，我们还视频呢。这孩子在我不在的时候可受大罪了，我这心里头是一阵阵地疼，还有太太。你说我们娘俩蒙受老爷太太这么大的恩惠也帮不上什么忙……”

    原来邱嫂什么都已经知道。晓斐安抚她：“没事了，过去了，我们现在不都是好好的吗？而且我信将来会越来越好。”

    邱嫂讲到动情处擦了擦发红的眼睛，“是啊晓斐，你是个好孩子，可惜了你和小宇，你不要怪他……”

    “我没事。”晓斐搂住邱嫂肩膀轻轻拍着安抚道。

    “好孩子，邱嫂没读过什么书，但是想告诉你句话：人如果想要活得轻松就可以轻松，如果想活得辛苦就会很辛苦了。”

    睿智的老人哪，晓斐刹时感动地看着邱嫂说：“谢谢你邱嫂，我懂了。”

    邱彬还是一如既往地支持着晓斐，尽管他心里有千万个舍不得，但他毕竟不是晓斐的谁，又能以什么理由来牵绊住她？所以，他只有默默地支持她的决定，为了她不会在异地一开始太辛苦而联系自己在三亚市区的旧同学。

    -------------------------------------------

    行李打包后托运，终于要成行了。晓斐最舍不得的是要暂别女儿，她与小小斐约定，等她放暑假就来接他们。

    邱彬为她送行吃饭，对她说：“我终于知道了，你和少爷是一模一样的人，任性随性，难怪你们能走到一起。”

    “其实我是被逼出来的。我还在国内，又不是去西伯利亚。”

    邱彬一脸无辜：“晓斐，你对我永远要这么残忍吗？根本不顾及我的感受。”

    “别这样子邱彬，别搞得这么凄离，我会想你的，还有邱嫂。不过我下次回来时要看到我的弟媳喔。”说罢她故作神秘地凑到他耳边小声说：“我看那个李亚亚不错，赶紧追啊。”

    “好啊，我追她某人可不要觉得失落。”

    “放心，某人更不愿意邱总白白浪费大好青春。”

    言归正传，邱彬从包里拿出一份连图带字的表格摆在杜晓斐面前。

    “这是什么？”她莫名地看着他。

    “为了让你少走弯路，我让三亚的朋友去那个海岛上调查过了，关于旅游餐饮业的选址和所有必办的手续，你看一下。还有我那朋友是本地人，搞绿化项目的，如果有什么事可以与他随时与他联系。”

    晓斐有说不出的感动，“邱彬，你对我一直这么上心一直这么好，我真无以为报，觉得自己很没用。”

    “你说的，为感谢我，以后我去旅游吃饭全免单了。”

    “呵呵，那是必需的，不过要带着你的女朋友过来哦。”

    ……

    又是冬天，又是从寒冷到温暖的两端。杜晓斐在凤凰机场下了飞机，邱彬说的那位同学特地开车来接她。此人不仅是个高级白领，还颇有生意头脑，在三亚市中心买了两间门面专门出租。

    一路上习习暖风，他对晓斐说：“杜小姐怎么会想到来这里做生意？不过这里是旅游胜地来做生意的很多，本地人反而显得很悠闲无事可做。”

    晓斐说：“我来这里呆过几天，觉得人这里生活很悠闲很放松，什么烦恼都好象没有了。所以我来这里开餐厅，就算是做生意也要能感受悠闲生活，不是很好？”

    他把晓斐接到自己家里吃饭，他有个幸福的三口之家。晓斐夸他还是个24孝好老公，他笑笑说你很会说呀。

    “住宿方面都帮你找好了，传的照片你看是不是满意？如果不满意还可以换。”

    “挺好的，我不挑。”

    “还有店址方面这几天我们一起去找一找，我联系过几家中介他们推荐了岛上几个门面，等你休息好了我们就去看。可惜我的门面不在蜈支洲，不然就租给你了。”他说。

    “一会儿去过住处以后我就去看看，只是太麻烦你啦。”

    “没事，我跟邱彬也是要好的同学，大学时住校的时候还经常一起溜出去玩儿呢，呵。”邱彬这个朋友有着海南人特有的肤色和精明，却又不失为一个热情好客的人。

    本地人的皮肤都比较黑，就现在冬天的温度到正午也有30度左右，所以晓斐特别带了几瓶防晒霜，不够以后在市区买。

    最后选择的门面不算大但也不小，楼上楼下有200平米。她打算把它装修成地中海式风。然后就门面商谈租期及费用，这一系列做下来，晓斐想到了招聘人才问题。把厨师和服务员请好是件很重要的事。

    但究竟要开哪种风味为主的餐厅呢，这个杜晓斐有点把不着脉，她给邱彬打电话时讲到头疼的这事儿，邱彬给出建议：试吃！

    ＊＊＊

    １７Ｋ晓渡