
话说这个表弟来了，背一斜挎包，戴一耐克帽，拉一红色行李箱。从老家到A市只要半个小时的车程，他带这么多行李，难道是想长住？没见过哪个男孩子用这种颜色的行李箱的。

    表弟进屋的时候，四顾张望，“唉呀，晓斐姐这些年混得还真不错，自己都买房了！三居室还是两居室？”

    杜妈妈接话：“两居室。来，摇摇，先坐下来喝口水。”

    “唉呀，要是三居室就更好了。”

    “你呀就睡客厅里，舅妈给你铺张舒服的床。”

    “行，厅里宽敞。等姐姐嫁人了就剩下舅妈你俩住也够宽敞的了。”

    “我说你也是个人精，今年过二十了吧，给舅妈说说，想找个什么样的单位实习啊。”

    没想到这小子一提这话题还来了劲：“这年头就业形势那么严峻，报纸上天天说研究生扫马路，博士生去养猪的，我这三流大学毕业的本科生真不知道要往哪里去呢？”

    没想到这个咋咋呼呼的小孩本以为他不知天高地厚，结果却能搬出这么一段来，杜妈妈和杜爸爸不禁相视笑道：“也不能这么灰心，是金子总归要发光的。”

    “舅妈讲得没错，不愧是咱们那儿的优秀教师，呵呵。所以我这次准备多打扰几日，先不急着找单位，先把这个我国最繁华的都市看个一遍，各层面了解清楚，我才好有个新的打算。”

    这话又令两老有些摸不着头脑，“啊？什么叫看一遍好有新打算？”

    “话说，我现在最佩服的就是我姐，独身闯天下，她可是我心目中的女神啊，膜拜！咦，我姐她人呐？”

    两老人对望一回，指一指紧闭的晓斐房门。

    自从泽宇走了之后，杜晓斐没哭也没闹，只是成了木头人，每天除开洗澡吃饭就把自己关在房间里。她在做些什么？杜妈妈悄悄从门缝看过，见她坐在电脑前狂点鼠标呢。

    她这样工作起来没日没夜的身体不垮才怪！两人都忧心忡忡，但又不好当面对她多说，因为现在无论何人对她讲话都像讲到木头上一般，她统统屏蔽。往往是深夜12点她房里的台灯还在亮着。

    杜妈妈就对新来的小子说：“摇摇啊，你姐用你们年轻人的话来讲就是失恋了，但你千万别在她面前提这俩字。我们呢也没有办法，只想请你去劝慰劝慰她，别老坐电脑跟前一声不吭的，累坏喽。”

    摇摇嘿嘿一乐：“我说我姐怎么无视我呢，原来如此。行，你们别急，我去逗乐她。”

    敲门进去，看到她扶着头皱个眉在纸上画着什么，他挪过去递上一杯热咖啡，然后双手撑在她的电脑桌边找话说：“晓斐姐，在画图呢？”

    “嗯。”从鼻子里应一声。

    “别老工作了，你看从我过来就没见你出去过，再怎么说我也是你弟，想找姐陪我逛逛呢。”

    “你这么大了，会自己逛吧。实习单位找到啦？”

    “没呢，没这么快。我明天啊就想把这个城市用自己的眼睛来体验一遍。”

    “喔。”依然无语。

    “姐，我给你讲个笑话吧，‘啥叫崩溃’，听着啊。就是一位老太太走进KFC，对服务员说：我要一个肯德基，一个麦当劳，还要一个汉堡。逗不逗？”

    他观察着晓斐的反应，她终于抬起头看了他一眼，说：“这个笑话我早听过了，挺有意思。不过麻烦你现在出去关好门，谢谢。”

    “唉呀姐，你真是……好吧。”

    第二天，这摇摇身上带着出来时爸妈给的票子出发了。“舅舅舅妈，我中午不回来吃饭！”

    看他兴冲冲地出门去，他们都觉得这小子可能有戏。直到晚上近七点，菜早已上桌，却迟迟等不归这个摇摇。杜妈妈有些不放心，打他手机也无人接听。

    说曹操曹操就到，正当大家开始着急的时候他回来了。那叫一个饿呀，闻着饭香就上桌狼吞虎咽吃起来。

    杜爸爸说：“摇摇，慢点吃。”

    未等人发问，他便先说开了：“舅舅，我今天去金贸大厦了，唉呀那叫个宏伟，亮闪闪的办公楼直插云宵里去，那电梯都不一般，嗖地就上去了，比你家这部快多了。”

    “哦，那你去那儿有啥收获？”

    “收获可多了，观察那里的白领他们进出大门的姿势，还有穿着、表情。

    “我说你没事观察这些干啥？”

    就是体验生活嘛，要从细节处入手，去完金贸大厦我就直奔地铁一号线那站台下面了，看到一些摆摊的，那家伙卖什么的都有，有手机贴膜的、卖望远镜的钱夹子的、还有烘玉米的……”

    晓斐自顾自在吃饭照样屏蔽状态，而杜妈妈则忍不住打断摇摇：“我说你不好好找工作，尽看那些干什么用？小孩子真不懂事。”

    “舅妈，我这可是在真实地体验生活，才好给自己定个位，就一天跑得我腿都快断喽。”

    “好，吃饭吃饭。”杜爸爸说。

    就这样，每天八九点出门，晚上七八点回来，折腾了四五天，杜家人已经习惯了。这天他回来，仰头往沙发上一倒说：“啊呀妈呀，我可给累惨了。”

    正在旁边看电视新闻的晓斐幽幽来一句：“你这样穿一身运动服出去是很难找到工作的，首先要把自己的行头改得正式一点。”

    冷不防被她说一句想想还挺有道理，“嘿，姐，你终于开金口啦，太好了！”

    晓斐说：“摇摇，在这个地方想混得好，不是光会讲讲老太太进KFC就可以的，明天我带你去买身西装吧。”

    “听你的，谢谢姐。”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡