
宏府二楼。

    宏太太旁边，还是那个密探，向她汇报医院里的情况：“太太，那个保姆情况好象有所好转。”

    “什么？有好转？那个老家伙居然能挺到现在，去吧。”她冲他一挥手。

    那人下去后，宏妻思付着：要想彻底打垮宏泽宇这小子，必需得从那个邱嫂入手。眼下，Jack不知去向，在韩国的熙真说也联系不上他，她则告诉女儿最近警察盯得很紧，不要试着去找他，等这件案子结了再说。

    Jack那边，她倒不太担心，就算被抓到只要他一口咬定不承认也没有事，就是那个何芳雨家的保姆邱嫂，万一她醒来这事情就不好办了……

    暗夜里，邱嫂前几天已被移送普通病房单人间，白天由护工照看，晚上邱彬陪护，但有时晚上他会回去一下。看到母亲这两天身体状况越来越稳定，邱彬想着晚上回去洗个澡拿点衣服等日常用品。

    护士查过房之后，住院区便寂静无声，只有走廊里的灯还是刷刷白，偶尔值班人员走过的脚步声。

    邱嫂的病房在走廊尽头的那一间，病房里的灯从护士走后就熄了。一个戴着口罩穿着与医生无异的男人走进去，站在邱嫂的床边。这人双手插在袋中，盯了一会儿病床上人，然后伸手去将氧气罩摘下。就在这时，后面传来一声闷响：“谁？在干嘛？”这人着实被吓了一大跳，转身夺门而逃，说明迟那是快，邱彬按响警铃边追过去，不消五分钟功夫，那人在楼下大门口被截住抓获了。

    送进警察局经过审讯，那人供出了背后指使，是宏太太。这会儿明白人一想就懂了，原来那个女人如此居心险恶不择手段，由此而知她上回在法庭上的证词也是假的，就想毁掉泽宇。

    邱彬经过反复考虑，找到宏辉。宏辉当时也刚收到警局的通知说她已经被捕，没想到自己的太太竟然会走这一步，气愤至极：“我太低估她了！这事我跟她没完，一定要清算到底，她想害我儿子还要害你的母亲，她才是杀人凶手。”

    他闭上眼叹一口气，对邱彬说：“你回去吧，我需要静一静，相信我会处理好的。”

    宏妻被抓后一开始拒不承认，一直抵赖，任谁问什么都不开口。问她有人供出她指使谋杀邱嫂，这与宏泽宇案是否有关系？是否想毁灭证据？她都一问三不知。最后警察说，只好移送检查机关了，反正她指使的那人已经承认了。

    另一边，在韩国终于传来Jack朴的消息。说在越南他因为走私海洛因在一港口被当场抓获，缴下几千克的毒品，现在刚刚押送回韩等待处置。

    宏辉听到这个消息，顿时眉头舒展，拍案而起，“好，太好了！那个祸害被抓到，这下泽宇有希望了！”

    ---------------------------------------------------

    沈娇在家附近的超市里逛着，忽然从她身边冒出两名警察，旁边人都退避三舍。她还没有反应是怎么回事，一警察对她说：“沈娇是吧，你涉嫌作伪证，跟我们去协助调查。”

    她很不情愿地跟着走，嘴里嘟囔：“喂喂，警察同志，我没有做坏事啊，你们搞错了吧。”其实她心里正想着究竟是哪个环节出了问题呢？

    她被带上警车，她又对他们说：“我打个电话行吗？”她想跟林景荣求助。

    “有什么话就去局里说吧。”刑警冷冷地说。

    显然，沈娇的最后挣扎和狡辩与宏太太一样，是徒劳的。她像宏太太一样，经过一天一夜疲劳审讯，最终抵不住心理压力将事实供出了。

    她们被移送检查院后，在非公开审理下，对宏妻以故意杀人未遂罪、做伪证罪、非法倾害他人财产罪判处她有期徒刑4年零6个月。而沈娇因为有孕在身，实行监督生产后将服刑一年。

    那个罪孽累累的Jack朴则在韩国受审，按照韩国法律被判处了无期徒刑。邱彬说，如果按照中国法律，他得判死刑。

    宏泽宇终于听到最后的宣判：因误伤罪判处一年有期徒刑，缓刑一年。当听到这个消息时，几个月的阴霾一下子从所有关心他的人心中散开，太好了，这等于说他不用服刑了！

    沈娇被监视居住后，一度精神状态不太好。林得知事情后，也极其郁闷，他没有先去看沈娇，而打电话给晓斐：“不好意思，我知道你很忙，可是沈娇的事我有些不明白能不能约你出来谈一谈？”

    ＊＊＊

    小说阅读言情小说豪门恩怨职场浪漫爱情好看的小说小说网晓渡