
宏熙真同未婚夫Jack朴在餐厅吃饭。熙真今天同母亲逛了一天的街显得方兴未艾，问他吃完饭去哪里玩，又说这家的牛排很好吃，问他意见。可是Jack表现得无精打采心不在焉，回句：“随便。”

    熙真发现他的不对头，平时里他可是嘻嘻哈哈爱逗她玩的，肯定是出什么不开心的事。伸出手托着他的脸问：“怎么啦Jack？有遇到什么事情吗？”

    见她问到，他便挂起一幅受伤的表情，“我就是觉得……你爸爸他根本不想让我管公司！”

    “瞎说，我爸爸怎么不让你管公司了？这不刚刚进去嘛。”

    “这是表面，实际我了解过这纸业公司的财务状况，根本就是个没有什么油水的公司，他为什么不让我进维达激光呢你说。而且我这个职位也是闲差，有什么事都得找那刘部长定度。”

    宏熙真放下吃牛排的叉子，想了一想，说“也是，难道爸爸想让泽宇进激光公司，听说那公司正在筹备在美国上市。”

    “你看看……”Jack一副受了委屈的样子。

    她心下有些恼怒，在Jack面前丢面子可不是熙真的风格，她上前旁若无人地坐到他大腿上搂住他的脖子，娇滴滴地对他承诺：“放心吧，老公，你先正常地去上班，没事做就当乐得个清闲。我会去探探爹地的口气，还有在妈咪那里也帮你说说。”她眼珠一转忽然又想到什么得意地一拍手，“对了！妈咪上次偷拍的照片，我也去他们学校问过了，那小子好象喜欢一个有孩子的女人。就从这里下手，让我爸爸知道，对他失望。”

    Jack若有所思地问：“行不行啊？泡个妞算什么。”

    “不管行不行，反正我们要先把他的这趟水给搅混才是。”

    “Baby，还是你聪明。”他拍起马屁。

    “呵呵，等着瞧吧。现在姐姐她掌管韩国公司，你说你喜欢中国，那我们的目标就是先把这维达激光的最高领导者给搞到手。”宏熙真目光狠厉地说。

    “好！宝贝，这牛肉不错快吃，吃完我们去shopping。”

    ----------------------------------------------------------------

    再说杜晓斐呆在医院里的一个星期时间，杜爸爸在家照顾外孙女，杜妈妈每天来医院送个她喜欢吃的菜。杜晓斐真是幸福啊，不仅天天能吃到可口的饭菜还天天有个帅哥来陪伴个几个小时。她却对他说：“你不用天天来了，考试完了自己去玩玩吧。我想一个人呆着。”

    这边宏泽宇倒也不生气，“不行，要玩也得等你好了带你一起玩儿。”

    正好进门的沈娇听见，扁着嘴叫：“啧啧，好感动喔。这是上演言情片吗？晓斐，这年头不时兴你这样的，你应该告诉他，‘宏少爷，我愿意跟你一起去天涯海角！’”

    “肉麻死了你！”晓斐用书扔她。

    沈娇又作出一脸怪表情：“哎，我都已经看不下去，你们就热烈地爱上吧，别再死撑了。任谁都看得出来他对你是什么心了，你也不讨厌他对不对？再不加油可是会生变的哦，外面很多人抢的！我虽然羡慕嫉妒恨也只有祝福你们喽。”

    泽宇安静退出房门留给她们私聊。

    “打住，”晓斐及时转移话题，“今天见你心情还好，是不是和IT男复合了？”这段时间沈娇一直住在她家里。

    沈娇闻此言脸色一阴，“谁跟他复合！倒是分手了。”

    “真的分手了？”

    “是啊，已经讲清楚，分得干干净净，所以今天本姑娘心情大好，要重新开始！”

    “那就维持你一贯风格，在找爱的路上继续加油！”

    “必需的。”

    这时，杜晓斐的手机响起，是林总打来。“喂，杜晓斐吗？你好，上回又麻烦你接童童，真不好意思。最近忙不忙？”

    “啊，不忙。”

    “那你今天有时间吗？我想请你晚上一起吃个饭，再送你回家。”

    “哦，不用了林总，哪有这么麻烦的。我已经考完试啦，而且最近身体不太好在医院休息呢，过两天有时间了我请你吃饭。”她本不想把住院的事讲出来，但是林景荣一再地请自己吃饭，一时又想不到推辞的好借口。

    对方沉默了一下，“你怎么住院了？什么病啊？严重吗？我得来看看你。”

    “啊，不用不用。林总，就是累了有点虚脱，现在已经恢复了，我明天就出院了，谢谢，真不用麻烦您。”

    “那好吧，你注意身体，我就不打扰了。再见。”

    “好，再见。”

    放下手机瞟到沈娇投来一脸专注研究状，“林总？是个男的吧？好热情，又请吃饭又要来看你，杜晓斐，你最近走桃花运啦，快把这林总让给我吧。”向她扑过去抢手机上电话号码。

    “娇，你别疯了。”