
    宋林溪觉得自己长这么大真的没有羡慕过谁，比她惨的人多了去了，有那么多人还在下层社会挣扎，她靠着自己的努力走到现在，她一向为自己感到骄傲。

    但是她嫉妒时苑。

    灰姑娘是不会妒忌公主的，命不同没什么好比较的。

    可是时苑不一样，时苑原本也是辛德瑞拉，只是应家给她披了一层外衣，让她外表看起来光鲜的像个公主而已。

    “那你们先聊吧。我去对对台词。”宋林溪依旧笑得恬静，右边脸颊的酒窝都要带出一道道漩涡出来。

    宋林溪才说着要走，从远处开来的一辆哑光银色宾利吸引了众人的视线，最后车在旷野的地方停了下来，刚刚好停在了时苑的宝蓝色的宝马旁边，像是故意地一般。

    时苑原本因为常年近视造成了中度近视，左眼350度，右眼425度，而她在大半年前做了激光手术，让她能一眼就看清楚那辆车的车牌号。

    得了，今天全撞一块了。

    时苑心中一阵哀嚎，正房碰小三的局面怎么办？

    才想着，时苑便感觉到腰上传来一阵痛感，“你老公来了，有意思了。”许半夏也明显看到应廷，悄悄地贴近时苑耳语。

    反正不关她的事儿，她看热闹不嫌事大，必要的时候她还能在旁边扇扇风让火烧得更旺。

    许半夏光想想，就觉得

    ——真的太他妈激动了。

    她的剧本又有新素材可以写了。

    ——豪门怨妇开撕娱乐圈女明星小三。

    啊啊啊啊，好大一盆狗血啊，但是盖不住观众爱看啊。

    应廷慢慢地往这边走过来了，他今天穿的十分休闲，一件粉红色的衬衫被他穿得恰到好处，底下是卡其色的长裤，一双休闲的运动鞋，鼻翼上挂上了深棕色的太阳镜，看起来心情极好，不像是出来巡查的，到更像是出来郊游的。

    时苑见到应廷不禁腹诽了一句，自己骚气，他比自己还要骚气，他以前从来不穿深色系以外的衣服，时苑劝过两次无果就作罢，谁知道现在应廷几天不见就被别的女人改造成这个地步了。

    “林溪今天的拍摄还顺lì吗？昨天不是两点才收工吗？现在又开工身体受得住吗？”应廷一过来，像是把其他人自动屏蔽了一般，只是向着宋林溪说话。

    时苑原本还有几分疑惑，但看着应廷这样子，就是故意做给自己看的了。应廷向来不屑秀恩爱，现在摆明了就是要秀给某人看啊。

    而，她好像就是那个某个人。

    “半夏，我们到别的地方看看吧？”

    时苑见状，拉着许半夏就想走，她也不是生气上火，就是天气实在太热，她需要找个阴凉地歇歇，不然的话都要被烤化了。

    但是这个举动放在应廷的眼里，可就不那么单纯了。

    看吧看吧，她看到我穿衣风格变了吧？吃醋了吧？

    看吧看吧，她看到我只和宋林溪说话吧？吃醋了吧？

    看吧看吧，她看到我对她视而不见了吧？吃醋了吧？

    总结起来，在应廷看来，时苑这个举动完全是小孩子表达情xù的体现。

    而还在一边看着这场大戏的吃瓜群众林旸表示，这个戏太难，他看不太懂，选择退场。

    “怎么今天突然想着过来了？这个戏不用你盯梢。”宋林溪见应廷过来了就大大方方地面对着他问了，反正他们俩也不是第一次被拍到了。

    应廷的余光还隐约能扫到时苑的背影，关注点在那个方向，答宋林溪的话自然很敷衍。“公司无聊，就来看看。”

    等到时苑走出了他的视线，他才像是突然想到了什么反问宋林溪，“你欺负她了？”语气里含了四分肯定，六分担心。

    宋林溪一听，先是一怔，随即挂上了一如既往的笑，“天地良心，我哪敢，我们应总放在心尖上疼的人，我好好巴结巴结都来不及，哪儿敢欺负她？”

    虽然宋林溪刚刚的确没有对时苑做什么，但不代表她没有这个想法，但是应廷突然的质问给她敲了一个警钟，就算是要弄时苑，也不能明着来了。

    再看到时苑和许半夏两个人在影视城里转呐转呐倒真的是发现了一家咖啡厅，但是等许半夏通guò玻璃窗往里面一看，早就满员了。

    时苑什么也不说，就用一双哀怨的小眼神看着许半夏。

    好像是说，“你看，你看，都怪你，害得我这么辛苦。”

    “我服了你了，你这表情像守寡十八年似的，要不要爷赏点儿雨露恩泽给你啊？”

    “很可惜，你没有工具。”时苑即使蔫不拉几依然还有力气强势反击。

    许半夏才想着再顶回去两句，却发现时苑面色发白，额头上开始冒虚汗，一时间想说的话又全都咽下去了。

    许半夏扫了一眼周围，朝时苑指了个方向。“看到那边那个亭子吗？你在那儿等我，我去给你买冰激凌。”

    时苑身体不舒服的时候会显得特别弱势，让许半夏都有点儿慌起来了，生怕她会出什么事儿。

    可是当许半夏火急火燎地把冰激凌和冰水买回来的时候，时苑已经不在原地了。

    许半夏的心，瞬间就咯噔了一下了。

    不会出什么事儿吧？

    虽然是白天，但盖不住时苑漂亮又有钱啊。

    许半夏越想越慌，越想越乱，最后还是忍不住给那个人打了电话。