
    朴昱珉以前认识的时苑并不是现在这样的。

    那时候的时苑虽然不像现在这样美得这么妖冶，性子也是一惯的冷，可那时候她像是盛开在空谷里的一朵幽静的野百合，总有着那么一种灵气，但是现在，孤傲依旧，但是不知道为什么，那朵野百合长成了一朵带刺的玫瑰。

    “我现在真的有那么糟糕吗？”时苑在烤肉滋滋的声音中给自己倒了杯烧酒，咀嚼着刚刚朴昱珉话中的意味。

    “《BLACKSWAN》看过吗？我觉得你和电影里的女主角有点儿相似。”

    大名鼎鼎的黑天鹅，女主角因为黑天鹅的选角而焦虑，乃至患上精神疾病，虽然最后芭蕾舞剧目大获成功，但是女主角已经完全回不了头，彻底沦陷于对完美的苛求。

    时苑看过这部电影，但对其中的很多东西都记不大清楚了，只记得剧团的负责人对女主角说，“你很美，但是没有人会想和你上====床。”

    时苑get到了这个点，又是悄然一笑，没说什么，只是闷头喝酒。

    此时的烤肉店正是人多的时候，人声嘈杂，加上炭火炉的声音，根本没有人去关注电视上会出来些什么，倒是时苑眼尖，一眼就看到了朴昱珉的广告。

    “你那个样子真傻。”时苑刚想开口讽刺两句，就看到两个二十来岁的小姑娘，怀着期待的心小心翼翼的问朴昱珉能不能给她们签名。

    “女朋友是吗？长得真漂亮。”

    “谢谢。”时苑字正腔圆地用韩语回了句谢谢，末了不知道在想些什么，只是婉转一笑，对着两小姑娘就来了句，“不是女朋友哦？是未婚妻哦。”

    弄得人两个小姑娘站在原地，祝贺也不是，走也不是，脸一阵发红，一阵发白。

    “没事了，想和我照张相吗？这是我朋友，她和你们开玩笑的。”朴昱珉嗔视了时苑一眼，转过头又对着她们和煦地笑着。最后两个人在得到合照，签名和完美的粉丝服务以后才心满意足地离开了。

    朴昱珉看着时苑一脸无谓的表情，只是叹了口气，“我以为我都没有底线了，但比起你，我还是甘拜下风。”

    “别别别，你别，论无耻我可比不过你。”

    “比如呢？调戏你？”朴昱珉除了围棋没有别的兴趣，而在他的少年时代，最有意思的时候是在棋社堵住时苑回家的路，然后不管平时多云淡风轻，多不屑一顾的时苑在那个时间都一定会气急败坏。

    朴昱珉知道那时候的时苑每天结束以后会有件很重要的事情要做，但是具体是什么他不清楚。

    眼见着时苑手上用来剪肉的剪刀就要蠢蠢欲动了，朴昱珉赶紧止住她的“暴动”。“围棋下不赢我，就准备用谋杀啊。”

    “谁说我下不赢你？男女不同组，一直没找着机会而已，另外，上次比赛你忘了，我拿了女子冠军，而你输给了李廷风。”

    “但是我们以前在棋社，一共下过138次，我胜101次。”看吧，怎么男人都这样不要脸，只会翻旧账了，多少年前的事儿还摆出来说。时苑竟然忘了，她也经常摆数jù攻击许半夏的棋艺啊。

    时苑听着有人说她棋下得不好，就闷闷不乐起来了，才准备辩驳两句，许半夏的电话就打过来了。“看到前方传来的一线战报，赢了啊。”

    “恩，赢了，现在和你的小男神在外面喝酒呢。”

    “嗯嗯？你竟然和我们昱珉在外面喝酒？说，是你勾引的他，还是他勾引的你？时苑，你要是敢酒后乱性，等你回来就劈了你。”

    在许半夏的心里，朴昱珉就是她心中的那朵，恩，白莲花，是谁都不可以玷污的存zài，是娱乐圈里的明星们都不能比拟的存zài，那么这多白莲花当然不能被时苑这头猪给拱了，就算是自己都不能去染指。

    “逗你玩儿呢，我们就吃饭呢。”时苑见着玩笑开得差不多，也适可而止，许半夏大晚上的疯起来，订张机票几个小时就能跑到她面前了。

    “我和你说，吃完饭早点儿回家，不准和我们昱珉多说话。”

    “哎哎哎，你这可就过分了啊，我前男友啊，还不准我们死灰复燃啊。”

    “时苑，你敢，你个有妇之夫，不准动我男神。”

    ――“哎，信号不好，国际长途，啊，啊，啊，挂了啊。”

    朴昱珉见着时苑笑得一脸无奈，当时就推敲出来电话那头是谁了，“半夏？”

    “恩，真不知道你究竟哪点儿好？让那傻愣子把你的照片贴床头贴了十年。”

    “哈哈，就是因为我符合她心中对男朋友的那种想象啊，长得帅，有钱，聪明，下棋下得好，还很有魅力。”

    朴昱珉那种自满的表情浮到了面上，时苑冷冷地来了一句，“你的鼻子什么时候垫的全世界人民都知道。”

    朴昱珉突然又被时苑抓到这个点，没好气地瞪了时苑一眼。“你不说话没人当你哑巴。”

    “话说你真不知道半夏为什么这么多年都那么讨厌你有绯闻什么的吗？”

    朴昱珉给时苑夹了几块刚烤好的牛肉，听到这个问题，用疑惑的眼神淡淡扫了她一眼。

    “她不是喜欢你，如果真的喜欢你的话，凭我们半夏的手段，你不可能现在还是chu男。”时苑顿了一顿，“只是――只是她一直记得你以前帮她打过的那次架，我们半夏没有什么优点，就是重情义，所以她希望你有个好归宿，然后不要折在我手里。”

    “时苑！他妈的谁跟你说我是chu男的？”朴昱珉的牙齿都快要被咬碎了，如果眼神能杀人的话，时苑现在估计已经被碎尸万段了。

    时苑知道朴昱珉听到这种话会很激动，但她没想到他会那么激动。

    有生之年竟然可以从一个韩国人的嘴里听到“他妈的”这种话。

    “来来来，来句‘阿西吧’我听听，中国最近很流行这个呢。”

    “你妹的时苑，你就说谁和你说我还是处男的？谁他妈说的？”看吧看吧，朴昱珉离开中国多年还紧跟中国时代潮流啊。

    “你爸告sù我的，你爸还担心你是不是GAY呢，让我给你辅导一下，不然你以为我为什么要冒着被拍的风险出来跟你吃饭。哎哎哎，哎哎哎，别走别走，这事儿不丢人。哎，混蛋，你把单买了再走啊。”

    时苑看着朴昱珉走得决绝的背影，又默默地坐下把剩下的肉烤完，然后心里默念，“朴叔叔，不好意思，出卖你了。”