
    “段检察官，你去哪儿？需要我送你一程吗？”

    时苑摇下车窗面向正准备打车的段司南，客套地说了一句。

    可没成想，段司南一点要推辞的意思都没有，伸手打开车门就坐到后座上继而娴熟地系上了安全带

    “那麻烦你了。”他道着谢，但是面上还有一些探究的意味。

    时苑和坐在副驾驶座的许半夏都是一愣，她们还是第一次见到这样的男人。正常的男人即使搭个顺风车也都先报出自己要去的地方，然后再问一下方不方便，是否顺路，这样也不会给别人造成负担。

    但是——

    “觉得我很不一样？我其实就是想和时苑小姐多呆一会儿。”段司南慢慢地说出自己的主要目的。“所以时苑小姐把车开到你想要去的地方就可以，我哪里都无所谓的。”

    这么明显的示好，让旁边看戏的许半夏都有些兴奋。随即又把刚刚没仔细看的段司南通guò后视镜再打量了一遍。

    再看一遍，也还是，嗯，也还是“衣冠禽兽”。

    段司南的侧面线条很流畅，透着一种坚毅的正气，但偏生生长了一双狐狸眼，仿佛一眨眼眼里都会有漩涡，能把你的魂给勾进去，是个极其矛盾的存zài。看着根正苗红，但又不知道为什么浪荡不安。

    “我刚刚看你是觉得你有点儿眼熟了，现在想起来你和林旸给人的感觉很像啊。”许半夏转头对着段司南没头没脑地来着这么一句。

    时苑是知道林旸的，最近刚刚凭借许半夏的剧本《原来》蹿红，是人气上升的小生。

    “林旸？看来我需要使用百度了。”段司南浅浅地笑了一笑，然后真的拿出手机搜索了什么，在得到搜索结果以后，又是一笑，“许小姐太高看我了。有林旸这种外貌的话我也进娱乐圈了。”

    许半夏不知为什么好像状态有点不好，刚刚还兴奋地笑也都收敛了，淡淡地飘了一句，“他整过了，鼻子眼睛下巴都动过了。”

    时苑当然立即察觉到了许半夏情xù里的不对劲儿，当下转了个话题，怕她一急把人家明星的**全给扒了出来，车上毕竟还坐着一个不知根不知底的人。“段检察官今天没开车过来吗？”

    依照杜玉莲的标准，她不可能想要给许半夏介绍空有才华却没有物质基础的一个男人。

    “前两天出了车祸，车报废了，正准备重新买一辆。”

    “出车祸了？旧的不去新的不来，段检察官现在还好好地待在这儿就已经很幸运了。”

    “我也觉得，最重要的是能见到时苑小姐更是幸运。”

    今天段司南的几番暗示让时苑突然有点儿不舒服的感觉，虽然段司南并没有任何言语上的逾越，但时苑就是感觉他好像怀有目的，只是这种目的是善意的还是恶意，她暂时还没有办法判断。

    “城东的TWENTY，把我送那儿吧。”刚刚把头倚在窗户边的许半夏突然来了这么一句，让时苑不禁有些担心。

    但时苑取舍衡量后又决定陪许半夏去一趟，因为没有人能比她更清楚许半夏的性子了，不撞南墙不回头，什么痛都要自己经历一遍才知道，哦，原来这个是会痛的啊。而今天许半夏的情xù这么不对劲儿，她有责任有义务陪着她，看着她。

    “那个，段检察官我们两个去酒吧，你呢？”时苑问得时候突然有一种释然的感觉，段司南是检察官啊，肯定不能和她们一样厮混吧。

    “我就不去了，不太方便。不过时苑小姐，你们这样去酒吧也不太方便吧。”段司南打量了一下时苑和许半夏的衣服，一个人一身薄荷色连衣及膝长裙，另一个米黄色镂空蕾丝边连衣裙，两个人都端着的是款款的大家闺秀的样子。

    “恩，应该是要回去换衣服的。”

    “那时苑小姐把我放到你家楼下就可以了。”

    额额额，原谅时苑的脑子有点儿懵，这不是变相的要家庭地址吗？这怎么可以？但是拒绝的话——

    “段检，怎么说我也是算半个公众人物，你又是我的粉丝，这样是不是不太方便？”时苑纠结了一下还是坦诚地说出了自己的想法，不管段司南对她是什么想法，她都不习惯被别人这么突然的靠近。

    “好，我明白你的意思了。那就随便找个地方把我放下吧，我觉得时苑小姐可能对我有些偏见，希望下次见面能更加愉快一些吧。”

    “哎，你们两个烦不烦，我在旁边听都听烦了。”许半夏的情xù突然有些急躁起来。

    许半夏突然来这么一下，时苑的心突然咯噔一下，刚刚还好好儿的，怎么半夏突然就这样了呢？在脑袋里重新梳理了一下线索，时苑瞬间了然，问题可能出在那个叫林旸的男人的身上。

    可是许半夏从来就没有瞒着她的事情？怎么？

    “段检，今天不好意思，半夏可能心情不太好，我需要照顾她一下。”时苑在热闹的街口把段司南放下，那个地方是最好打车的位置。

    段司南笑着表示理解，“那下次见吧，时苑——”他原本是要开口叫时苑九段或者是时苑小姐的，但是想了想还是把后缀给省掉了。

    “那你小心。”时苑抱歉地笑了笑，然后关上车门扬长而去。

    “人都走了，说吧，告sù我怎么回事儿？因为林旸？我没听你提起过这个男人啊，你不会背着我又在把人给睡了吧？”时苑关切地问道，这里离她家不远了，她在考量着是先和许半夏进行个深入会谈还是带她去酒吧来个宿醉。

    谁知道当事人突然暧昧一笑，悠悠地飘出来了一句，“时苑，你是不是傻，我真急假急你看不出来啊？你用后视镜看看啊，后面跟着的是谁的车？我是真担心你把段司南带到你家楼底下，然后你跳到黄河都洗不清了。”

    许半夏笑着笑着在车窗上哈了口气，勾勾画画地不知道写了什么，等她侧身过来，时苑才看到，她写的是——应廷。

    在许半夏看来，应廷有的是手段，原本他们协议离婚，时苑尽最大能力争取应该能拿到应廷一半的财产，但是如果时苑是过错方，时苑就什么都捞不着乐。

    所以，秉持着现实主义的她一定要守住时苑的底线。

    退一万步讲，就算时苑有婚内出轨的念头，她也一定要帮时苑守死不让应廷抓到。

    大致了解了许半夏在想些什么的时苑无语地笑了，她是以为自己想要和段司南春风一度才这样的吗？

    “我看起来有那么饥渴吗？”

    “那可说不准。你今天撞见了纪然会不会有点儿精神不正常我怎么知道？”许半夏松了一口气，在车的前匣里摸出了时苑放那儿的巧克力，拆开了就往嘴里送，“真的累死姐姐了，演个戏怎么这么累？”许半夏本来和林旸的确有些不快的事情，但是不是什么大事儿，许半夏也就顺着接下来了。

    许半夏现在是轻松了，轮到时苑紧张了，好死不死的怎么应廷的车在后面？是专门堵自己还是顺道？

    正当纠结的时候，车开进地下停车场的时候应廷也随即跟了进来，时苑可以确定应廷一定又是来找事儿的。

    “时苑，你站那儿别动。”

    地下停车十分安静，应廷的声音回声之大让时苑想要装作没看见都不行。

    “那个，你们慢慢聊啊，我的夜生活才刚刚开始，先去酒吧浪一浪。”

    “你一个人我不放心，我送你。”

    “时苑你先顾好你自己。”时苑才迈开两步，手腕就被应廷大力地拽住了。

    许半夏见局势不太对，选择赶紧撤退。对于应廷，她只能在背地里给时苑出出主意，这要是在明面上，呵呵，她一朵“小白莲”哪里斗得过“大魔王”？

    见许半夏中途撤退，时苑决定独自应敌。

    “应廷，我们快要离婚了？你这样有意思吗？昨天你还说再也不干涉我了。”

    “是吗？我说的不干涉就是任由你给我带绿帽子吗？”

    “我没有。”时苑无奈地回应，“我就算是想寻求刺激，我这脖子上都是你的杰作有男人看了会有兴趣吗？”到后来时苑又开始透着点儿冷意了。

    应廷一听这话倒是来了兴趣，昨天他故意下了“狠手”，时苑的皮肤很敏感，这印记要完全消除得等一个月了。

    “你看手机，我给你打了多少个电话？”时苑从包里掏出手机，在屏幕上点了两下手机没亮就知道没电了。把这种状况展示给应廷看了以后才开始问他打电话的目的。

    “今天你大伯往家里打了电话，让你明天去他那儿吃饭。”应廷说明来意。“你就算急着和我离婚，面上还是要做到位的吧？”

    “我又没说不去。”时苑低头想了想，作出了回答。夏夜的风吹动她长直的黑发，在灯光暗的地方这样看，有一种平时少见的温柔。

    应廷不知道为什么嘴角就攀上了笑意。

    那年的他们是怎么样的呢？

    ——“时苑，要和我结婚吗？”

    “恩。”