
    2016年6月28日晚上七点，微博上突然空降了一个热搜。

    ——#林旸演技#

    林旸的粉丝看到这条热搜，好奇心驱使就赶快点进去看了，结果发现热搜主持人又是那个熟悉的ID——浮光。

    在林旸饭圈里待久一些的人都知道，这个“浮光”是林旸的高端黑，但她绝对不是那种只会成天乱逼逼的键盘侠，她黑的有品格，有品位，有质量。

    每次“浮光”批评林旸的演技的时候，她一定会带上动图GIF，甚至一点一点截出来林旸偶尔演的崩坏的片段，但她从来不发林旸的一些会让人尴尬的丑照。

    可这次“浮光”一次贡献出了林旸五百张的表情包，有一些连粉丝都没有注意到的片场花絮都被这位叫“浮光”的人给扒出来了。

    大多数粉丝对“浮光”都见怪不怪了，关键是她从来不黑别人，从一年前开始出现这个ID，就专注黑林旸不动摇，资质老的粉丝们都觉得她的本质一定是林旸的粉，爱得如此深沉，都不进行回喷了。

    一时间，微博上沸沸扬扬地分成了四个派别。

    路人：——“啊啊啊，林旸原来这么萌啊，看那张睡觉流口水的，好想把他抱到怀里，啊啊啊，完了完了，我要被圈饭了。”

    ——“虽然是表情包，但路人实力说话，林旸长得还是挺帅的。”

    ——“妈妈再也不用担心我斗图会输了。”

    敌对家粉丝：——“一群洗脚婢只会跪舔啊。”

    ——“哈哈，浮光大大干得漂亮，浮光大大是不是我家的粉丝啊？”

    林旸新饭：——“请路人不要被影响，我们林旸演技很好的。推荐去看他的《暗战》，看完结局我哭了一晚上。”

    ——“你演技好你来啊？丑逼只会躲在屏幕后面瞎逼逼。”

    林旸老饭——“谢浮光大大的图，已存。大大请不遗余力地“黑”下去吧。

    ——“只有我觉得浮光大大对我们小旸是真爱吗？”

    ——回复：哈哈，我也觉得。

    ：加10086的赞同。

    在电脑屏幕前坐着的许半夏见了这种言论，气真的不打一处来，她刚刚在顾期遇那儿受了气，就想要在林旸这儿着补回来。好不容易从电脑里扒拉扒拉出来了五百张“干货”想要给林旸一次暴击，可是这画风怎么这么奇怪？

    妈蛋，我是黑啊，不是饭啊。

    许半夏心里一阵哀嚎，当个喷子还能被人当成饭她也真是失败。不过这些人真的太奇葩了啊？正常的剧情走向不是，粉转路人，路人转黑么？

    她开始心疼自己的五千块钱了，买热搜一小时五千，从去年到今年，她已经为林旸花了有接近四万块钱，额，想一想，许半夏不只心疼，肾也开始疼了。

    但是接下来事情的发展，让许半夏不只肾疼了，额，虽然她没有蛋，但她真的挺蛋疼的。

    林旸自己转发了这条微博。

    这不是重点。

    重点是——

    他在转发后带上了一句话。“乖，别闹。”

    许半夏除了呈呆滞状不知道该作何反应了，这是什么情况？

    她双手叠交撑起了下巴，脑子里一顿混沌地盯着屏幕揣测林旸的想法。

    肯定是报复，是吧？这样做林旸的粉丝一定会对她群起而攻之的，更有甚者会开始查她的IP甚至有技术宅会开始人肉她。

    想到这儿，许半夏不禁打了个寒颤。

    但是许半夏是谁？这点儿事儿她会怕，她生平最不在乎就是别人的看法，她奉行的准则就是简单直接的以牙还牙，以眼还眼。

    林旸这么做的原因无非是为了引发粉丝的仇恨心理，但是他自己就不担心经纪公司找他麻烦吗？这要是玩儿脱了就完了。

    许半夏缓缓地勾起了一抹带有深意的笑，增了点兴趣，那行，既然林旸想要摆她一道，那她就想要陪林旸玩儿玩儿了。

    随即许半夏在那条微博下评论了一句话，一时间又激起千层浪。

    ——“谁让你不回我短信的？”

    发出去以后，许半夏心满意足地关了电脑去睡觉，暴风雨什么的就都留到明天吧。

    但直到第二天，许半夏才知道什么叫做，当时一时爽，事后千古恨。