
    C市的夏天向来躁动，每个人的情xù就像是放在油锅上煎还撒上两勺辣椒一样，仿佛一碰，就会立马炸开锅。

    已经足足等了半个多小时的记者们有点儿坐不住了。他们都已经各自占据好了极佳的拍摄点，可是却一直不见主人公出现，情xù难免消极。

    “叮”电梯门开了，酒店一楼从电梯口到大厅密密麻麻的，里三层外三层，围满了人。

    冲在最前方的是专业性强的记者，围绕话题主要在比赛赛况上。

    “时苑，算上这次，你今年已经斩获了五个国际赛事的冠军了，基本能够算上战无不胜攻无不克了，对此你有什么想说的吗？”

    被麦克风和摄像机包围的女子将下巴微微抬高，调整好角度对着镜头浅浅一笑，“运气好吧。”

    每当时苑一露出那种招牌式的微笑的时候，熟悉她的记者们就知道她会说什么了。

    她从来不在人前赘述自己的努力，输棋分析原因，赢棋只说运气好，每每都得要棋队队长陆思涵来打圆场。

    看着前头的记者碰了个不软不硬的钉子，后面的记者也丝毫没有想要消停的想法。

    娱乐版记者都还一个一个摩拳擦掌，蓄势待发呢。

    “你的前男友朴昱珉这次在男子四分之一半决赛的时候败北回国，回国的时候接受采访说是因为你才集中不了精神，对此，你有什么要回应的吗？”

    “我只能说谢谢他的赞誉了，想不到分手这么长时间，我现在对他还能产生影响力。”时苑微微偏头，俏皮的笑了笑。

    “不过――”时苑故意拉长了音调，随后补了一句，“如果我没记错的话，三个月前的‘三星杯’我也在，那时候朴昱珉可是拿了冠军。”

    那意思像是在说，“你们看，这个人赢了不夸我，输了就往我身上赖。”

    倒是把自己从里到外的摘了个干干净净，但那些记者可不会这么容易地放过她。

    “围棋界对你的称谓都是‘蛇蝎美人’，你是怎么看的呢？”

    “这个外号我也略有耳闻，对此，我就姑且当做大家在夸我长得漂亮了。”时苑顺手理了理额前的碎发，渐渐露出了一些疲乏的神色。下了那么长时间的棋，又要耗心力和记者们周旋，她略微有些累了。

    带队的陆思涵看着这架势赶忙使了个眼色，让周围的工作人员帮忙拦着点儿记者和粉丝，他们要撤退了。

    在工作人员的帮助下，渐渐从人群中开出了一条小道，时苑和其他队员慢慢离开，却因为在暗处的某个不知名的记者大声喊的一句话，停下了脚步。

    “时苑，听说你已经结婚了，并且结婚一年多了，这件事情是真的吗？”

    时苑转过头，如瀑的黑发慢慢甩开，再慢慢收拢，最后妥帖地落在肩头，勾勒出让人不由一颤的美丽画面，明眸皓齿，美艳逼人。

    “哦，是么？不知道大家为什么一直好奇我的感情状态？如果一定要对这件事作出回应的话，我今年才二十三岁，现在单身。”

    时苑浅淡的话语就同是定心丸一般让现场安静下来。

    记者们在想怎么要往这个“蛇蝎美人”上扯点儿花边。

    粉丝们在想怎么做才能得到“蛇蝎美人”的青睐。

    而此刻正通guò显示屏看现场直播的一个男人听了这句话只是微微勾起嘴角的弧度，半晌都没说话。

    “原来应总也关注围棋吗？”在一边站了半天的助理实在是按捺不住好奇心，问出了声，他们家应总干的是消费大众的活，怎么会有心思关注围棋这种阳春白雪？

    被唤作应总的那个男人没有说话，只是摇着头慢慢关掉了直播画面。“无聊，随便看看而已。”

    额，无聊？无聊？无聊？

    赵助理默默地扫了一眼桌上快堆积成小山丘的文jiàn，闷声没说话。

    似乎感受到了自家助理哀怨的目光，那个男人的视线陡然一变，“怎么？我不干活，你是有意见吗？”

    “没有，没有，应总，我――我――”还在实习期的助理哪敢有什么意见？整个公司都还指着他们应总发工资呢。

    “没有的话，出去吧。”

    “哦。”赵助理才准备转身走，突然想起来她进来是来报告行程的。“应总，盛世影业的林总想要约您明天中午吃饭。”

    “明天中午？”这个男人突然露出了一种意味深长的笑，“明天中午直到后天晚上的时间都空出来。”

    “咦？可是应总，您后天晚上也还有个局――”

    赵助理的话还没说完就被两个字全面否决――“推掉。”态度十分坚决，不容置喙。

    摸不着头脑的赵助理只能灰头土脸的出去了，碰上一个阴晴不定的总裁，嗯，只能自认倒霉了。

    很久以后，她才明白，于她们的应总而言，这世界上没有比有任何事情能抵过一个名字。

    在这个名字面前，是没有商量二字可言的。

    而拥有那个名字的主人，此刻正坐在机场的候机室里，等待着返程的飞机起飞。

    正看着轻松的喜剧节目休息一下大脑的时候，时苑的手机突然弹出了一条消息。“几点到家？回来想吃点儿什么？我让许阿姨给你做。”

    时苑装作没有看见，继续看剧。

    过了三分钟，短信又再次轰炸。“不要装死。”

    时苑还是装作没有看见，继续看剧。

    过了两分钟，短信再度来袭。“行，时苑，你够狠，回来我们好好谈谈。我从台湾空运回来的凤梨酥你也别吃了。”

    时苑发誓，她绝对是被那个男人这种幼稚的情xù给逗得没办法的才勉强回了条短信。“忘了告sù你，这次比赛有台湾选手，凤梨酥多到我都吃腻了，你换个新鲜点儿的？”

    “那你尝尝我？”这次短信回复只用了十五秒。

    时苑默默摇了摇头，看着快要临近的时间，直接关掉手机，准备登机。

    她到家的时候已经十点半了，春曦路上的别墅还在一片迷茫黑暗中安静地伫立着，只是从庭院到主楼都灯火通明一片。

    她暗暗地叹了口气，特意磨磨蹭蹭晚了一个小时回来，却还是绕不过那个男人的围追堵截。

    “你还知道回来啊？九点就到机场了，这么长时间的时间够不够你去外边找个男人？”他的话里带着明显的冷意。

    “应廷――”时苑很轻地喊了他一声，“我累了，不想一回来就和你吵架。”时苑把比赛这半个月以来积蓄的倦意毫无保留地展现出来，随手把行李箱扔在一边，自己也在沙发上找了个舒服的地方窝了起来。

    可她却没有得到应廷的让步。“累？累的话还能在那么多记者面前脸不红心不跳地说你单身？”应廷右手中指的指尖轻轻摩挲着皮质的沙发，似乎在酝酿着将如火井奔涌出来的情xù。

    时苑充耳不闻，缩了缩身子，换个更好的角度继续在沙发上歪着。

    “时苑，你不觉得你需要给我一个解释吗？”应廷慢慢地靠近时苑的脸，她的眼睛紧闭着，还微微颤动的睫毛显示了她装睡的功力实在不怎么样。

    小样儿，你是要耗是么？那我就跟你耗。

    僵持了三分钟以后，时苑躺不住了。

    耳边那种湿湿糯糯的触感持续不断，惹得她困乏了半个月的身体突然情潮涌动。

    时苑极其无力地想要推开已经半个身子都压在她身上的应廷，但使出的力都绵绵的没有什么实质效果。

    “怎么了？想要了？”应廷的声音此刻听起来似乎带着谜一样的魅惑感。

    时苑凛了凛心神，排开应廷施于她的压迫感，慢慢地轻启红唇，从嘴里逸出了一句话，“应廷，我们离婚吧。”一字一句，真真切切。

    应廷慢慢地坐了起来，随手解开了两颗黑色的衬衣扣子，再从烟盒里取了只烟出来，本来想点燃，但是扫了一眼已然褪尽情――欲的时苑，又随意地扔在了一边。

    “你能换点儿新招吗？每次都提离婚你不累吗？”

    时苑半坐起整理自己凌乱的头发，笑着说，“招不在新，管用就行。”

    应廷的声音愈发沉下去了，“你明知道不可能的。”

    打火机的光明明灭灭最终还是在一支烟上实现了火焰，缭绕的烟雾慢慢腾起，时苑下意识地皱了皱眉。

    “离婚这件事情，你想都不要想，你提一百遍，一千遍都是一个结果，我不同意。”这一年半，应廷早已经习惯了时苑的套路，她一天不提一次离婚她就不痛快。

    然而，应廷知道，时苑做不到。不管他们的婚姻有多么苟且，有多么不堪，出于什么样的目的，时苑都做不到。

    时苑是公众人物，应廷是各种公众人物的老板，如果时苑起诉离婚，势必闹得沸沸扬扬。

    最重要的是，时苑心中的白月光朱砂痣永远都不会娶她，她离开自己也不过是换个人继续苟且生活。

    “应廷――”时苑顿了一顿，然后说出了现在一想起都还是会颤动的名字。“应廷，纪然回来了。”

    呵？是么？姓纪的那个男人回来了是么？