
    一阵轻快地铃声滑进了还在床上酣睡的人的耳蜗里，她毫不在意地翻了个身，可是渐变的铃声越响越大，许半夏被叨扰的没有办法这才迷迷糊糊地滑动了接听键。

    “喂~”她的困意十足，眼睛还半眯着，透过可视范围的缝隙能看到外面天已经大亮。

    许半夏把手机开了外放，自己则半个身子蜷了起来，仍是半梦半醒的。

    “还睡？外面天都要塌了。”时苑的语气是一贯的清冷，但明显语调的变化带了些担忧。

    许半夏带着还没睡醒的奶音回道，“我还以为什么事儿呢？就林旸那事儿吧？”许半夏连眼皮都没眨一下，仍旧淡定地补着眠。

    觉得从外面射进来的阳光实在是刺眼，许半夏才不得不慢腾腾地爬起来把留有些微空隙的窗帘拉严实，才靠近窗边，时苑突然的一句话就在整个房间里回荡起来。

    “林旸和媒体说你们在交往。”

    许半夏就这么愣在了原地，半步都迈不开，刚刚还包裹着她的困倦霎时消散无影。

    “你再说一遍？”其实她每个字都听得真真切切的，但还是想下意识地否定。

    时苑在电话那头无奈地摇了摇头，“你说你犯得着去招惹他吗？他是个艺人，还是上升型艺人，粉丝一人一口唾沫就够淹死你的。”

    许半夏当然也听得出来时苑恨铁不成钢的劝导，但还是犟着不肯服软。“你让他尽管冲着我来，我也不是没有交往过圈子里的人，多他一个不多，少他一个不少。”

    时苑深知现在许半夏就是纸老虎了，外表强悍，内里软的跟朵棉花似的。

    “这样吧，我先去打听打听情况，经纪公司那边还没有正式回应，也许还有补救的机会。你现在陌生的电话号码不要接，媒体肯定会疯了一样找你确认的，你等我电话。”时苑以最快的速度分析了现状。

    许半夏挂掉时苑的电话以后，就好像失了精神头，打开WIFI，即时推送的娱乐新闻的主人公刚好就是他们，还配有一张她的照片，一**旸的照片。

    她没有心情腹诽新闻图上的自己的一张油腻腻几天没睡好的脸，只是瘫软地坐在床上，没有想象到还有林旸这么敢玩儿的，许半夏少见的慌了，因为原本是一个玩笑似的闹剧，突然就不知道该怎么收场了。

    她以为林旸会尴尬地和粉丝解释，“这是那个‘浮光’故意的，大家也知道她对我比较有意见。”

    她没有想象到，在大家知道‘浮光’是就是著名编剧许半夏以后林旸会解释说这是情侣之间的小“情趣。”

    林旸一定是疯了，完全不顾自己的星途道路。

    许半夏躺回了自己的床上，找了个舒服的角度窝着，翻出通讯录给林旸发了条微信。

    “我们谈谈吧。”事情总还是要面对的啊。

    时苑还在公寓里一遍一遍地给应廷打电话，全都是暂时无人接听，她能想到的最好办法就是先联系林旸的最高层的老板，也就是应廷。

    旗下艺人发生了这么大事儿，应廷那边不可能一点儿风吹草动都没有。

    但是应廷这样故意不接她的电话让时苑莫名地不安，事情可能会很棘手。

    时苑想着事情不能拖下去，赶紧下楼开着车就往应氏娱乐公司赶，刚到应廷公司楼下就发现正门被在等消息的记者围的水泄不通。

    因为应氏集团的停车卡是通用的，所以时苑很顺lì地在地下停车场停了车，但怎么穿过正门见到应廷还真的是需要筹划一下。

    不过无巧不成书，正当时苑苦恼着要怎么避开记者进入公司的时候，时苑碰到了宋林溪。

    宋林溪从保姆车上走下来，一眼就扫到了还在坐着车里想对策的时苑，于是让经纪人暂时待在原地，自己则款款地朝时苑的方向走近。

    “时小姐是来找我们应总的吗？”

    时苑抬眼淡淡扫了宋林溪一眼，也不拖拉，干脆地答是。

    得到了回应的宋林溪婉转一笑，随手拨弄了一下自己前额的刘海，“外面那么多记者，时小姐上楼不太方便是吗？我带你上去吧，停车场有直通总裁办公室的电梯，我有卡。”宋林溪看似漫不经心，但实际说出来的话句句刻意。

    我有卡，你没有。

    这就是区别。

    时苑对这种刻意毫不在意，以前应廷也曾说过给她一张自由进入公司的卡，她还记得自己当时的回答是，“我八百年都不去一次，给我也是白费。”

    现在想来，这种以前应廷给她的特权无形之中已经被转给了别人。

    心里有一种很难言明的感受，说嫉妒太过了，说遗憾也还不到那个程dù。

    时苑最终还是接受了宋林溪的提yì，在她的带领下进入了总裁办公室。

    “我们应总现在在开会。”助理想要挡住现在满脸全是焦虑的时苑，虽然她知道站在她面前的可能是未来会大红大紫的一个人。

    时苑听到应廷在会议室也没和助理多加纠缠，直接站在会议室的门口等应廷出来。

    十分钟以后，会议结束，先走出来的是林旸。时苑的心不由地提到了嗓子眼，他们果然是在开会讨论林旸和半夏的问题。

    “别的不多说，处理结果？”时苑紧紧拽着林旸的袖子不让他走，像想要抓住自己可能随时会被抢走的洋娃娃的孩子一样。

    “三个月。林旸和许半夏恋爱三个月，三个月以后分手。”应廷从会议室走出来后给了时苑她要的答案。

    时苑渐渐地松开了林旸的衬衣袖子，将头转向了应廷。“你们就这样自顾自地商量？凭什么呢？”

    随即又瞪了林旸一眼，“她胡闹，你也跟着她胡闹？”

    林旸对此无可奈何地苦笑了一下，“已经不是第一次了，在现在这个社会上，胡闹有的时候也是要付出代价的。他有他的，我有我的。”林旸说完这句话就先走了，当然这句话只是单纯地说给时苑听的，至于他昨晚为什么要像疯了一样宣布“恋情”？

    真正的理由只有他自己知道。

    “应廷，你们这样半夏怎么办？”

    “我们已经征求过她的意见了，她同意了。虽然两方都有错，但是我也要最大程dù的保护我的艺人。”

    时苑退开应廷两步的距离，她觉得应廷现在的模样像一个市侩的商人。

    “我不同意。”时苑信誓旦旦，和当红小生交往，这样做对半夏的影响太大了。

    应廷只是嗤笑一声，沉声道，“时苑，你有什么立场不同意？”

    “是以许半夏的朋友的立场？还是应氏集团代言人的立场？还是我的妻子的立场？”

    时苑低头不再说话，揉了揉已经站得有些酸疼的腿，转身便走了，留给应廷的又是一个孤单又失落的背影。