
    “哟，看来昨晚很激烈嘛？”许半夏一边笑得花枝乱颤，一边帮着时苑整理些零碎的小玩意儿。

    时苑知道许半夏那狡黠目光的意思，只是下意识地把衬衣的领子更加拉高了一些。“别整天没个正形，你这么污你爸妈知道吗？”

    “别遮了，脖子上都是，知道的你是夫妻生活和谐，不知道的还以为是被猪啃了。”

    “我们快要离婚了，你说话注意点儿。”时苑正经道。

    “这不还没离吗？一起打个炮什么的也没什么的，毕竟睡在一间房应廷要是不想动你他就不是男人了。”许半夏一种我都懂的表情都要把时苑的身体看出个洞来。

    时苑摇了摇头，仍然自顾自地收拾东西，她知道即使和许半夏辩解什么都没发生，脖子上的吻痕纯粹是应廷的报复。

    可是许半夏她也一句话都不会信。

    记得微博上曾经有个话题，@一个你任何事情都能想到色##情的朋友。

    恩，她果断@了许半夏，一个是因为许半夏的确是时苑认识的所有人中最没有尺度的人，另外一个原因是许半夏是她的朋友，是她唯一的朋友。

    往职业棋手方面发展以后，时苑就没有正式上学了，她的大部分时间都在棋院，能接触到的人寥寥可数，但是她和许半夏两个人携手同行，一不小心就走了十年了。

    “半夏，你知道我为什么会离婚吗？”

    “我知道啊。”就时苑从小到大的那么点儿破事，翻来覆去用一个小时就讲完了，她都没有必要问就知道是因为纪然。

    纪然回国这件事情她也有所耳闻，许半夏和时苑从小到大一起长大，时苑对纪然那点剪不断，理还乱的心思她再清楚不过了。

    “不，你不知道。”时苑忽然扑哧扑哧地眨着一双大眼睛，带着点儿哭腔，“我离婚，是因为太爱你。”

    见过多少痴男怨女的许半夏能信这个，能信演技如此差的时苑？“娘的，你早说啊，早知道我就不忍这么久了，说吧，你要在上面还是在下面？”说着说着，许半夏都已经开始拉连衣裙背后的拉链了，表情真挚地好像真的要立马睡了时苑一样。

    “我昨晚春风一度，经不起你今天这么闹，改天再议，改天再议啊。”时苑当然知道许半夏只是在和她闹着玩儿，但是她确实身心俱疲，没有精力再和她闹。

    “谁跟你闹了，我最近寂寞的要死，正好需要个人填填我饥渴的身体与内心。”

    时苑哭笑不得，“姐姐，你去找别人吧，我身价太贵了，你睡不起。”

    见时苑一直阴云密布的脸慢慢专情，许半夏才不再坚持，顺着时苑的话接了下来，端起下巴仔细思考了一下，“恩，睡你性价比的确不太高，我还是去睡睡圈子里的小男明星算了。”

    “你能好好当个良家妇女么？别老祸害人家纯情少年。”

    “纯情少年？半只脚踏进娱乐圈的人有几个知道纯情两个字怎么写的吗？”许半夏对此不屑一顾，虽然她纯粹是过过嘴瘾，但是娱乐圈里形形□□的人她见得太多，那么深的水她都不信有几个人能出淤泥而不染。

    “半夏――”时苑不知道为什么突然想喊一句，但是喊完之后又不知道该说什么。沉默了好一会儿，时苑才有点儿委屈的说了声，“半夏，我饿了。”

    “别饿了用这种可怜巴巴的眼神望着我，你下棋的时候风范哪儿去了，担不担的起你‘蛇蝎美人’的称号啊？”

    “下棋是下棋，我喜欢那种把对方的子围住从中间掏空的感觉，会让我有一种变态的快感。”

    “没事儿，变态我不嫌弃你，反正我也变态，想吃点什么？”许半夏挑眉问到，她们两个虽然

    一直在有一搭没一搭地聊着，但是都没有停下手上的活儿，两个箱子的东西没多久就收拾好了。

    “你衣服呢？一件没带过来？”

    “想买新的。”时苑说的是实话，那些衣服有很多都是应廷直接从商场买回来放进衣柜里的，她以前没太在意，但现在既然要和过去一刀两断，还带着一柜子衣服走，也太不要脸了。

    “你看看你，和应廷学坏了，万恶的资本主义。你让我这种天天吃黄沙喝西北风的人还活不活”许半夏又一副恨铁不成钢的表情。

    时苑抬起头扫了许半夏一眼。“你别装，你刚写的那个剧本卖了多少钱你别以为我不知道。”

    许半夏见自己被拆穿，也没有羞愧，反而更理直气壮，“你上次比赛的奖金多少钱你也别以为我不知道。”

    “喔，知道自己赚钱没我多，还不抓紧时间去赚钱跑这儿跟我贫？”时苑反将一军，K。O。

    “那行，江湖规矩，赚得多的人请吃饭。”

    “你又跟我在这儿扯？哪儿来的江湖规矩？我怎么没听说过？”

    “那是因为你不在江湖啊，我身在江湖，我创的规矩就是江湖规矩了。”许半夏挑起一缕头发绕在指尖，斜靠在沙发上不怀好意地笑着，表明了一副无赖样子，这顿饭你请定了。

    时苑也是拿她没办法，在把公寓里的最后一点东西收尾以后含着笑说，“想吃什么？专挑贵的点吧，我的奖金养你一个败家子应该还是绰绰有余的。”

    “那正好，把这钱拿着给我妈买点儿好东西，她让我带你回家吃饭。”

    “你怎么现在才说？”时苑的脸色突然就变了。“我还没化妆，我还没给你妈妈买东西，呜呜，半夏，你故意的。”

    许半夏的嘴边噙着一抹笑意，你能把我怎么办呢？我就是故意的。

    而时苑对去许半夏家里吃饭最抗拒的原因不是还没来得及给她妈妈买东西，也不是自己正顶着一张全素颜的脸，而是许半夏的妈妈，做饭――嗯，真的不好吃。

    嗯，是非常非常不好吃。

    而且许半夏的用心就是，拉时苑一起回家吃饭的话，自己就不用成为那个一直被“社会主义核心价值观”洗脑的人了，时苑能够帮她分担很大一部分矛头。

    当然时苑的迅速是难以想象的，飞快地收拾自己完毕以后，换上条妥帖的裙子，就开着车拉着许半夏往商场里跑。

    “半夏，你看这块表怎么样？我记得许叔叔最喜欢这个牌子的表了。”

    “表又是钟，你这是想早点儿给我爸送终啊。”许半夏连看都没看一眼就下了定论。

    “半夏，你看这个按摩椅，真的挺舒服的。”

    “你忘了我们家第一台按摩机就是你第一次拿奖给我妈买的啊。”

    时苑的表情讪讪的，突然她像发现什么新大陆一样，眼睛里射出了明亮的光，顺手往她新发现的玩意儿一指，“要不我给你们家换个新电视吧。”

    许半夏顺着时苑手指的那个方向，看到了一排排液晶屏幕上都在整齐划一地播着动物世界，顿时觉得无趣，想要收回目光的瞬间却不经意地瞥到了一个身影。

    “你啊，是想剥削我这个公主的地位吗？呜呜，我这个嫡出的被你这个庶出的给逼死了，我妈本来就偏爱你，你现在买电视，以后买车，我妈更宠你宠的没边了。”许半夏一边开玩笑似地叫嚷着，一边伸手搭上了时苑的肩。

    “我跟你说，你这样还不如把这钱直接给我妈打麻将，我和你说，我妈最近那手气，打几场输几场。”

    “那怎么行，那不是你身为一个女儿该做的事情吗？我要这样的话，你妈估计得让我跟着姓许了。”

    许半夏见着时苑顺lì地把视线从液晶电视那边转移后，才在心里长抒了一口气，又往前走了好一段路时苑才突然站定转头，很平静地回望着许半夏，开口道，“半夏，我比你更早的看见了他，我没事儿，我真的没事儿。”

    她已经长大了，况且即使是少年时期，她也没有喜怒形于色的习惯，一颗剔透玲珑心总还是来得太早。

    当然她依然很感谢许半夏这么努力地想要帮她避开那个人，努力地帮她找各种台阶下。

    “行行行，别煽情，真的我爸妈拿你当亲闺女一样，你还用带什么东西，这么见外。不过――”许半夏突然话锋一转，“我爸最近看上了辆车一直没狠下心来买，要不，你给赞助一下？”

    “什么车？”

    “卡宴GTS3.6，也不贵，也就一百来万吧。”

    时苑没说话地笑了笑，一百来万而已，她的奖金也才一百万，勉勉强强能买得起辆卡宴，可要是许叔叔真的想要，她咬咬牙说不定也就买了，可现在分明是许半夏这妮子想哄她。

    “你的宝马不是开得好好的，怎么又想换车了？”时苑装作漫不经心地问道。

    “最近爱死保时捷那种骚气了。”看吧看吧，话被套出来了吧。

    时苑嘴角含笑，慢慢靠近许半夏，轻声说道，“行，不就是辆卡宴吗？我买了。”正当时苑想说出后半句“你想的美”的时候，到嘴边的话却卡在喉咙里，怎么都发不出声来。

    因为背后有个熟悉的声音。

    ――“时苑？”