
    时苑也曾考虑为什么自己不把这件事情告sù应廷而自己以身冒险。

    她心里知道应廷对她而言还是有点儿不一样的地位的，但她们的关系实在复杂。

    而且应廷是喜欢宋林溪的，她不想用这件事情来打击他，显得自己很卑鄙。

    虽然应廷自己也不是个好东西。

    但看看自己不也是什么心性纯良的人，不然怎么会结了婚还对着纪然念念不忘？

    灯红酒绿的嘈杂环境让时苑一进入钻石皇朝便不自觉地皱起了眉，她鲜少踏入酒吧、夜店这种环境，只是偶有被许半夏生拉硬拽过去的情况。

    而像钻石皇朝这种高级娱乐性场所更是她平生第一次接触，连台上脱衣舞娘的表演尺度之大都让时苑觉得咋舌。

    时苑的面上不禁浮起了一丝冷笑，“你们城里人真会玩儿。”

    这种高级VIP场所实行严格的VIP会员制度，通常新人要进入必须有老的会员带入同时还要进行资产和身份证明，但是时苑只报出了名字就轻yì通guò了，暗想应斯雲在这个地方的影响力一定不弱。

    在帅气的侍应生领着时苑去包间的途中，也有男人不怀好意地往时苑身边蹭，时苑心里一阵恶寒，一抬眼觉得这个男人似乎有点儿眼熟，细想才想起来就是前段时间里新闻报道过的吸毒被拘留的男演员，没想到刚被放出来没多久又跑到这种场合厮混。

    对方明显也是认出来了时苑，毕竟新闻图都已经明确出来了，他们在圈子里的人自然比普通人对娱乐圈的事情更加敏感一些。低声咒骂了声“靠”就识趣地离开，视线转移到别的猎物下手了。

    侍应生恭顺地敲了1203的包厢的门，里面慢慢地传出了一声低沉的“进”

    但是侍应生却没有推开门，而是径自走开了，留时苑一个人站在门口，踌躇不安。

    “时苑在外边吧，怎么不进来？二哥不会吃了你的，你放心。”应斯雲的声音很低，但是却像利刃的边缘一样，有着森然的冷意。

    时苑深吸了一口气，还是推门进去了，该来的总是要来的，不是她想避开就能避开的。

    何况应廷给她偷偷安插了保镖总是二十四小时不停地跟着她，她不是不知道，虽然现在他们暂时被困在了外面，但如果自己长时间不出去，那群人也不至于傻到连出事都猜不出来。

    刚一推门，时苑就闻到了一阵缱绻的馥郁香气，她浑身的毛孔都提醒她让她警觉起来，往四周一扫，发现是点的玫瑰香薰蜡烛，不由的松了一口气。

    “二哥。”时苑面上虽然没什么表情，但语气上还没那么生硬，仍是乖巧地喊了声应斯雲。

    应斯雲没有搭话，倒是宋林溪巧笑倩兮地来了一句，“时小姐来了啊。”她慵懒地枕在应斯雲环着她的左手，自己未染丹蔻的素色手指在应斯雲的胸口来回有一下没一下地打着。

    “说吧，有什么要谈的。”时苑对宋林溪一向连表面上的和气都不愿意维持，特别是都开始互相用胁迫威逼的手段还有什么情谊好讲的呢？

    宋林溪见时苑这个样子顺势也从应斯雲的身上坐了起来，双腿交叠，身子微微往前倾，眉眼上扬以更好地看清楚时苑。“应该是时苑小姐你想要什么才对，不是撞破了我们的‘□□’吗？”宋林溪还是笑得婉转，一脸人畜无害的样子，还特意把“□□”两个字咬重了一些。

    “我没有什么想要的，都把我逼到这个地步我还能有什么想要的，我不会说出去的，说出去了我的日子也不会好过不是么？我何必要给自己添堵呢？”时苑说完这句话都要佩服自己的演技了，奥斯卡真是欠她一个影后，她怎么能就这样心平气和地还带着笑意地和这对狗男女说话呢？

    应斯雲“呵”地一下笑出了声，拿起桌上的香槟就往杯子里倒，“我们小苑这么聪明，二哥就不多说了，来，坐过来陪二哥喝杯酒。”

    时苑一下就有些慌了，她平时和应家的人接触不多，除了家宴没有私下见面的情况，但是应斯雲的心狠手辣是出了名的，时苑这才惊觉自己的手心里全是汗，黏黏腻腻的，包厢里的制冷现在于她而言就如同鸡肋一般。

    “二哥，我明早还有拍摄，有什么事你就这样说，你这样我会害怕，我害怕的时候会不会给爸打电话也不知道。”时苑也还是笑地很和煦，只是眼神中浸满了冷意，丝毫没有泄露出自己紧张的情xù。

    应斯雲又是一笑，“跟了应廷这么久倒是有点儿他的风范，那我就不绕弯子了。”应斯雲端起了被时苑拒绝了的那杯香槟，“把代言人给辞掉，你自己不合适你也知道，至于代言费我会照爸给你的价钱补给你，违约金你也不用担心。”

    原来在这儿等着她呢，哈，时苑眼神里的寒光可以结冻成冰了。

    虽然代言人是个并非出于她的本意的事情，但是现在一个两个都要开始抢她的东西了她可就不那么好打发了。

    的确，比起应家的儿媳妇，应氏集团的代言人的确算不了什么，而且这个身份还不断给她带来纷争，甚至是危险，她真的没什么好留念的。

    她只是不喜欢，讨厌，厌恶别人抢她的东西。

    我要不要是我的事情，给不给你也是我的事情。

    “二哥，如果我说，我不呢？”时苑嘴角挑了点讽笑，语气也满是戏谑。

    应斯雲的手腕状似无力地一弯，手上的杯子瞬间落到地上摔的四分五裂，未喝完的香槟如血液一般顺势蜿蜒流淌，最终在时苑站立的地方大体停了下来。

    应斯雲神情专注地看着时苑，双眼微眯，嘴角含笑。“你试试？”