
    接下来的三天时苑都没有比赛，她也没有去看朴昱珉的比赛，一来是怕记者们乱写，又起争端；再一个就是她最近应该避着点儿朴昱珉，一不小心被灭口在异国他乡就不好了。

    原本想约着陆思涵在首尔的街头随便逛逛的，但是陆思涵要跟赛，最后只能时苑一个人成行。

    在韩国，一个人是很奇怪的。

    一个人逛街，一个人去吃饭，一个人去夜店，这些都会让人不禁想象你是不是没有朋友？

    但时苑很享受一个人的感觉，也就无所谓别人的视线了，而且她天生漂亮，即使有墨镜的遮挡，还是会有不少的回头率。

    “有没有什么想买的？我给你带回去？”时苑给许半夏发了条微信，但是过了三秒又迅速撤回了。

    还是别让许半夏糟蹋东西，看看有什么可以给许叔叔带的吧。

    明洞依旧繁华熙攘，时苑漫无目的地走着，期待着能发现能让她眼前一亮的小物件，可是好东西没遇上，倒是遇上了一个认识的人。

    “时苑九段，好久不见。”和时苑打招呼的这个人手里端着一杯冰咖啡，眼睛被大大的渔夫帽遮住了一些，鼻子到嘴的部分是大大的黑色的口罩，完全看不出来原本的模样。

    但是声音很熟悉。

    时苑歪头想了半天也没想出来是谁，“你是？”

    只见那个女人把口罩往下一拉，“我是宋林溪。”

    “哦？”时苑哦了一声，在大家上偶遇大明星并没有让她有什么值得激动的，时苑想说声“你好”就继续走自己的路的，她有点儿累，需要去买个冰激凌解解渴。

    “真的挺巧的，我在韩国拍戏呢。时苑九段，我们应总这次也来了，需要去见见他吗？他就住在离这儿不远的酒店。”宋林溪隔着时苑不算近，但这个距离，时苑都能感受到她身上特有的温柔气息，让人难以抗拒的一种温柔。

    不过这种气息是面具的衍生品，还是天生具备的就无从得知了。

    时苑不禁笑了笑，“应廷连我的事儿都和你说，对你不错啊。”

    宋林溪听了这话也不造作，坦诚地道“我们应总对我的确很好。”

    “哈哈，那就祝宋小姐星途闪耀了。”时苑随意地客套了一下，宋林溪和应廷什么关系她不想深究，好聚好散就行，现在节外生枝，撕破脸皮谁都不好看。

    宋林溪在娱乐圈摸爬滚打这么些年，别的不说，察言观色还是上乘的，见时苑面上已经有点儿勉强了，只是悄无声息地在自己的口罩下扯出了一个讽刺的笑意。

    然后两人都匆匆作别。

    时苑根本没把这事儿太当回儿事儿，却在洗漱结束准备睡觉的时候接到了应廷的电话。

    “又怎么了？这漫漫长夜，你总不至于寂寞吧，你旗下的女明星，每个都想和你做点儿爱做的事儿吧。”时苑开口不知道是真心还是假意，应廷就全当她吃醋了。

    电话那头的应廷的声音透着点儿颓废，“就是想听听你的声音。”

    “是么？想听我的声音是吧，那离婚以后录下来给你发过去就行，想听多少遍就听多少遍。”

    “时苑，你每次都要把自己弄得浑身长满了刺才高兴吗？”

    时苑把房间里的空调调低了两度，自己钻进被子里找了个合适的位置窝了起来，声音有些懒懒地，“对啊，大家不都说我是蛇蝎美人吗？我不仅有刺，我还有毒，所以你离我远一点儿。”

    在夏天，开着空调盖被子睡觉实在是太舒服了，让时苑的眼皮地慢慢沉了下去。

    只是应廷接下来的一句话顿时让时苑睡意全无。“开门吧，我在你门口。”

    时苑翻了个想要完全不理会应廷，但是细想了想，应廷有多偏执自己是知道的，他要是想进来，有一百种方法，同时，还会闹得人尽皆知。

    “咱们不是说好了吗？你怎么老是出尔反尔？”时苑开了门刚想斥责应廷几句，却见应廷双手一下攀上了她的双肩，然后滑至腰间将时苑紧紧搂住。

    应廷的头埋在了时苑的脖颈间，锁骨处是她最为敏感的地方，而应廷现在就像个孩子一样一直在那个地方蹭来蹭去，让时苑有些抗拒，抬手就想推开应廷。

    “你今天怎么了？喝酒了？”虽然不太明显，但时苑还是嗅出了一点蛛丝马迹。“怎么，我们号称千杯不醉的应总也有醉的时候？”

    应廷没有回应，只是紧紧揽着时苑不肯松手。

    时苑见着应廷这模样也是觉得好笑，”那么多温香软玉你不找，偏偏来我这里找什么不痛快？那位林小姐呢？比我漂亮多了，就我想着经验也应该丰富，这么值得消遣的夜晚不是太可惜了。”时苑此刻是素颜状态，卸掉了平日里锐利的防备有些不安，不知道怎么开口说话就愈发没有分寸的。

    她明明知道这样会激怒应廷，可是她忍不住。

    她也有许多需要端口发泄的情xù，不找个出口她也感觉自己快要爆炸了，而应廷像是正好撞在她的枪口上了。

    “男人不都喜欢那样的吗？漂亮活儿还好的？”

    时苑也觉得自己虚伪，人前一张脸，人后一张脸。

    可是她真的控zhì不住。

    “时苑，没有人告sù你，你现在这个样子真的挺招人讨厌的。”应廷在时苑的腰上下狠手地掐了一下，然后没有留念地摔门就走。

    看着被紧紧关上的门的时苑有点儿发愣，慢慢地慢慢地她就蹲了下去啜泣起来。

    自己怎么就变成了这个样子？变成了一个连自己都厌恶的人。