
    “我来到你的城市，走过你来时的路，想象着没我的日子，你是怎样的孤独。”

    时苑在纪然走之后其实很少去想他，她逼着自己不要去想，这样会容易让她分心。所以，这么长时间，时苑还一直把他当成记忆里的那个样子来想象。

    而现在站在她面前的是，是纪然，又好像不是，只是一个相似的复制品。

    “哟，你小子舍得回来了？怎么没在美利坚多吊几个金发碧眼的妞儿回来看看？”最先打破沉默的是许半夏，她和纪然也是熟人，就随意调侃了几句。

    在一旁的时苑看着眼前有点儿陌生的纪然竟然觉得自己过分平静，甚至比她面对棋局的时候还要更镇静。她浅浅一笑，“好久不见。”

    “好久不见。”久别重逢的金句。

    除了这句话，时苑想不到什么其他的句子来适应现在这种局面。

    面前的这个男人穿着浅灰色的T恤，下身也是一条宽松的裤子，风格很休闲，眉眼也依旧如初，除了发型较以前些微有些改变了，其他地方根本就没动。

    但是，时苑就是觉得眼前的这个男人过分陌生了。

    没有来由的觉得。

    随即她端出了一份笑容，“我们今天还有点儿事儿，有机会的话一起吃个饭吧？”说完还没等纪然回答，时苑就准备拉着许半夏走了。

    倏地，纪然被那种笑容弄得发怔，那种笑容他很熟悉，时苑最擅长用来敷衍记者的笑，没想到现在竟然被用到了自己的身上。

    然而纪然面上仍然未显露出半分，只是颌首浅笑，“你们有事儿先走吧，等你有空再一起吃饭。”他说的是，“你们”先走，“你”有空。

    “哎哎哎，听到了没？他说你有空的时候一起吃饭啊？”许半夏看起来比时苑要更激动。

    “半夏，你有点儿判断力，‘有时间一起吃饭的’‘有空出来聚聚吧’‘以后有机会的话一起旅行吧’这种话背后往往代表着四个字。”

    “哪四个字？”

    “无疾而终。”

    很多人会等“有时间”“有空”“有机会”，但是很多时候这句话背后的潜台词，“你有时间我不一定有时间，我有时间的时候你又太忙。看吧，我约了你，可是时间太不凑巧。”

    真的有心约人的话，“星期五晚上有空吗？有场很不错的电影首映要一起去吗？”这才是正确地邀约的态度。

    时苑决定先暂时把这件事情搁置，她最近遇到的冲击比较多，需要时间来缓一缓。

    “还不走，你妈该等急了？”

    “你着什么急？迫不及待的要去尝尝我妈的黑暗料理？”

    “没关系，我等会儿少吃点，我就说口腔溃疡不大能吃东西。”许半夏白了时苑一眼，“你把这个借口抢了我怎么办？”

    “没办法。”时苑笑着耸肩，一副等着看好戏的表情。

    只是她们不知道的是，家里真的有一出大戏在等着她们呢。

    “哎呦，小苑来了啊，快进来快进来。”杜玉莲直接选择性地忽视了站在时苑旁边的许半夏，只是侧开身在好让时苑能进家门。

    “杜阿姨不好意思，这次去上海比赛，不知道给你们带什么礼物合适，等下次再去国外比赛我再一起把这次的补上。”

    “小苑，你再这样说阿姨要生气了，你回自己家吃饭带什么礼物？”

    时苑听着这话突然想起来，她来许半夏家里的时候还有不带东西的情况，但是回大伯家确是一次都没有，她每次都会把面上做足，虽然每回都会得到，“都是一家人，买这么多东西干嘛？”这种回答。

    果然是不一样，在她的心里竟然还是许家的人更亲一些，时苑在心里唏嘘，面上却带着点少女温柔，笑得恬静，“怪我说错话了，不是礼物，是干女儿孝敬你们的。”

    时苑这样一说，杜玉莲听着就舒坦多了，只是一个劲儿地捂嘴笑。相比之下，许安晋就要淡定地多了，在客厅的沙发上正襟危坐，只是带着和煦的目光看着站在玄关的三个女人。

    “你们再不进来菜都要凉了。”许安晋实在是看他们一点儿要进来的打算都没有才出言提醒。

    “对了，我差点儿都忘了，咱家来客人了。”杜玉莲把两个姑娘领进家里，这才发现原来沙发上的里侧还坐着一个人。“这是我们检察院新入职的检察官，我请他来家里吃饭。”

    杜玉莲一边介绍一边朝着许半夏使眼色，“你们都是年轻人，话题应该挺多的，多交流交流哈。“

    许半夏知道她妈突然叫她回家吃饭一定是场鸿门宴，果不其然。

    她没说什么，挑起一抹笑，靠着那个男人就坐了下去，端起自己新燃的红色指甲的手锁定她爸妈视线盲角，在那个男人的后背不安分地动来动去，连指尖都浸**淫了满满的挑逗。

    “叫什么名字呢？”一个“呢”字说的媚骨如酥，就连许安晋听了都不由得皱了皱眉头。

    可他旁边的这个男人可没这么容易上钩，不易察觉地侧身拉开自己和许半夏的距离，然后慢慢的站起来向着时苑的方向，“时苑九段是吗？没想到能在这儿见到世界冠军，真是荣幸。”

    这个男人的声音很特别，不像应廷那样低沉，也不似纪然那样清透，他的声音像是冬天的泉水清冽，尝起来有甜味，但是入喉却又有些刺激性。

    时苑和许半夏交换了个眼神，不禁莞尔一笑，有意思。

    许半夏那神情摆明了就在说，“看来看上你了，你上吧。”

    时苑那眼神则是在回答，“我离婚手续还没办呢，不能出轨。”

    而在许家父母的眼里他们两个人的眼神交流像是在抢男人一般，许半夏看上了这个男人，但这个男人却对时苑有好感。这可愁死他们两了，许家父母是知道时苑已婚的，但是也知道时苑对外宣称单身，现在这个男人却认出了时苑，他们就更不能说出实情了。

    “还没自我介绍，段司南，刚刚调到江淮区检察院。”他还是很有礼貌，朝时苑伸出了手，时苑也就象征性地点了一下。

    “我是你的粉丝，很喜欢看你下棋的感觉。”

    “为什么呢？”

    “很――”段司南顿了一下，然后缓缓说道，“因为有快感，莫名的快感。”

    许半夏听了这话正喝着水呢，差点儿没被这句话给呛出来，果然时苑的粉丝都和时苑一样变态，在围棋中寻求快感。许半夏偷偷地打量了爸妈，果然两个人的脸色都不太好，想象看起来正正经经的孩子怎么会说出这么有尺度的话。

    然而许半夏倒是暗爽，看吧，这么“污”的人配不上自家闺女这多冰清玉洁的“小白莲”的。

    但是想是这么想，人家是客人，饭还是要吃的。

    “谢谢你喜欢围棋。”时苑也得体回应，然后转向杜玉莲撒娇，“阿姨，我已经在这儿站了十分钟了，累。”语气里是满满的娇嗔。

    站在旁边的段司南不禁微眯双眼，暗自打量，现在他面前的还是外号“蛇蝎美人”，赢棋输棋都淡定无比的时苑吗？

    “哟哟，我们小苑的反差少女萌你是不是动心了，她还单身，你快上。”许半夏不知什么时候也靠近了段司南在一旁耳语，一边咯咯地笑着，还一边捏了捏段司南的屁股揩油。当男朋友不行，趁机偷点儿腥也不错。

    段司南很明显也感觉到了，身子只是一震，带着微冷的目光回头扫了一眼许半夏，唇微启，压低声音说道，“看来许小姐特别缺男人啊。”

    “缺啊，缺那种一夜春梦了无痕的，不缺段先生这种衣冠禽兽样的。”

    段司南刚参加完一场审判，还没来及回家换身衣服就被杜玉莲给堵上了，最正经的制服难怪被许半夏形容成“衣冠禽兽”。

    段司南不甚在意，不和许半夏纠结在口舌之争上，一双狐狸眼中有着莫名的情xù。这家人真有意思，时苑也真有意思。嘴角不自觉地勾起一抹笑意，看来自己以后的生活不会太无聊了。

    最后一顿饭吃的各怀心思。

    这边“阿姨，我口腔溃疡太疼了，只能吃流食”

    那边“妈，我昨晚喝酒喝多了，现在头都疼，不太能吃东西。”

    另一边，“杜检，我本来吃得少。”

    一个饭桌上此起彼伏的声音让杜玉莲很郁闷，“咱们家是不是该请个保姆了，你看看你们在外面养的嘴都叼了，这不吃那不吃。”

    许半夏对这点欲哭无泪，哪里是我们嘴养叼了，完全是小时候见得市面太少好吗？她妈妈的菜从来就没有好吃过，近两年更是有下退之趋势啊。

    “阿姨，我是真的疼，你不信我吗？”时苑很少撒谎，但不代表不撒谎，有时候无伤大雅的谎言也能信手拈来。

    杜玉莲瞅了瞅时苑一副小可怜的样儿，一下子积郁的气就又都消了。

    吃完饭后，除了各回各家，各找各妈以外也没有别的事儿，毕竟话家常的话还有一个段司南在，怎么都不方便。

    “司南啊，今天招待不周，不好意思啊。”

    “杜检哪儿的话，我今天很荣幸和你们一起吃饭，也很有幸见到了时苑九段。”

    “行，那就好，半夏，小苑，你们和司南一道走，帮我送送他。”杜玉莲自知自家闺女和段司南成不了，连送客的话也显得有了两分敷衍。