
    对于时苑成为应氏集团代言人这件事，应廷是极力反对的，娱乐圈真真假假，是是非非，他都深谙于心，所以他全然不想让时苑来趟进这趟浑水里。

    所以在临时董事会上，他作为董事提出了对这份合约的否决，“首先我觉得时苑的气质和我们应氏不太相符；其次时苑作为一个围棋国手她完全没有可以比肩现在一线女星的知名度和影响力；另外我觉得她也不够漂亮到让大众产生消费；所以我推荐我们公司的宋林溪，她落落大方的形象和现在的知名度是更适合我们品牌的推广的。”

    应廷铁了心要把时苑给换下来，一想到全世界的男人都会看到她，他心里的火就禁不住地往上涌，以至于他连时苑不够漂亮这种话都说得出来，她漂不漂亮应廷是再清楚不过的了。

    坐在首席位置的应启明在听到宋林溪这个名字的时候突然面色一沉，“既然提出来了，就投票吧。”

    董事投票这件事情看似公平，实则完全没有公平性可言，应启明是应氏集团的总裁同时是最大的股东，现在这个局势他说一句话谁能不听，就是他的两个哥哥那么介意时苑，害怕时苑来瓜分家产，也都得乖乖地跟在老爷子后面拍马屁。

    结果，不用看光想就能知道。

    应廷坐下的时候暴怒地踢了一下桌子，愤然离席。

    他至今都不明白，应启明那么疼爱时苑为什么还要把她往火坑里推？

    他只知道，别的都能让，时苑的事情不能让。

    应廷倚在会议室的门口想了想，老爷子这条路走不通，那就走时苑那条，他的计划是让时苑主动违约。

    广告正式投放还有半个月，时苑已经进入到拍摄行程当中，今天的拍摄内容是在摄影棚内拍摄置于应氏集团大楼的海报。

    时苑原本是对这些一窍不通的，但幸好应启明给她配了一个助理，让时苑省下了不少麻烦。

    说是助理，但看这架势这气场说是经纪人都不为过，看起来二十七八的样子，一头干练地短发连发梢都显示着犀利，一双丹凤眼微微上挑，眼神扫到之处都要惊起一阵颤栗。

    “时苑，表情不要太僵硬了。”薛祁虽然心里对安排她来带时苑颇有微词，但她的职业素养还是让她想要把这一qiē都做好，而且应氏集团的活儿向来给出的价码都很让她满意。

    更何况，这个活儿这么轻松的，接了应氏集团代言的人，哪有会不红的？

    时苑当然对摄影机不陌生，但是这样任由工作人员随时随地地摆弄着她，还是让她有了一种不舒服的感觉，陌生人过度地触碰她，她的手臂都会起鸡皮疙瘩，心理状态不好表情自然就僵了许多。

    “行了吧，休息一下，出去吃个饭，我们加个夜班，现在拍也拍不出什么好的。”薛祁俨然在摄影棚里成了主导一qiē的人，连导演和众多staff都是受她管的，时苑不禁开始好奇这个这个薛祁在这个圈子里的地位了。

    薛祁此话一出，不少工作人员都开始抱怨，原本都想着早点收工，早点回家，现在这样一拖指不定要熬到凌晨几点。

    时苑瞥见了薛祁面上的讽意，自己也在心中也暗自笑了，薛祁打的算盘她很清楚，就是想让她成为众矢之的，然后产生愧疚心。

    可是这种招数不是对所有人都有用的，而她——

    还真的是吃这一套，时苑真是好奇为什么应氏的人都喜欢用和应廷一样的招数？她因为自责感从来就不能破罐子破摔，恣意妄为。

    她多想摔东西撂挑子不拍了，她很想，但是她不能。

    时苑偏头笑了笑。

    她只能谦卑地给所有的工作人员鞠躬道歉，“真的不好意思，因为第一次，所以紧张了，麻烦您了，真的不好意思。”一位一位地走到身前去鞠躬。

    这样一来，工作人员特别是导演也觉得应该给时苑多点儿机会，毕竟是尝试一个新领域，这么大的广告，紧张也是必然的嘛，

    “没事儿了，待会儿好好表xiàn吧。”

    “谢谢导演，大家晚上想吃什么？我请吧。”时苑收起了原来清冷的样子，变得和善起来，再加上主动要求请客，所以大家对于时苑的印象又一下子提升了许多。

    吃饱喝足以后，时苑也很快速地调整了自己，她的优点不算多，但聪明是其中最大的优点，导演对她的态度和善了，也愿意多教她几遍，再加上薛祁在一旁控场，最后出来的效果还是挺让人满意的。

    “今天大家都辛苦了，明天都好好休息吧，后天拍外景。”

    薛祁发话了以后众人都送了一口气，生怕薛祁一个不满意他们一整晚就都耗在这儿了。

    “祁姐走了啊。”

    “祁姐辛苦了。”

    “祁姐后天见。”

    众人都纷纷和薛祁道别，时苑的心里说不清是什么滋味。

    从围棋博弈者到一个品牌代言人这之间的转换她还需要去慢慢适应，时苑深刻地明白，在这里她一qiē都是从零开始。

    到达应氏酒店的时候已经是凌晨三点，时苑拖着疲乏的身体到达了她在25楼的房间，在应氏酒店，她有一张永久的VIP总统套房专用卡，这张卡批下来是不能通guò正式售卖登记的，而是需要掌管应氏酒店的应家二儿子应斯雲亲自签字的。

    所以，时苑有这个特权不仅是因为她是应氏集团的代言人，更因为她是应家的人。

    “滴滴答”时苑刚把房卡贴到感应区上就听到对面关门的声音，能住在这一层的人大多是重要客人，时苑下意识地回头望了一下，当她的视线落到对面却惊诧地发现对面的那个人竟然是“老熟人”宋林溪。

    宋林溪明显也是看到了她，眼里有藏不住的慌乱。

    时苑勾起一抹讽笑，将头淡然地转了回来，径自推门进了房间。

    一对狗男女。

    时苑在心里暗骂了两句。

    靠在门后想着刚刚的状况，怎么想心里都怎么觉得膈应，她知道宋林溪和应廷“有一腿”，但没有想到她会亲自撞到。

    孤男寡女，深夜酒店，就是谈谈下一步的工作计划？

    时苑心里止不住地泛着寒意，永远都是这样，痛苦的沉沦的纠结的永远都只有她而已。

    剩下的人夜夜笙歌，场场欢聚，醉生梦死。

    “咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚。”时苑有些烦躁地敲着房门。

    “咔哒”一声，门锁从内被打开。

    听到那个声音时苑又有些慌了，她只是本能地来敲门，但并没有想好敲门以后要对应廷说些什么。

    但是，事情明显超出了时苑可以想象的范围。

    见到开门的人后，时苑先是一愣，随即迅速反应过来，荡开了一抹笑意，尊敬地喊了声

    ——“二哥好。”