
    时家原本也不是什么大门大户，但是在A市奋斗了多年，又有应氏集团的支持，倒也是把事业做得不错，再加上出了时苑这么个世界冠军，这两年也算是声名鹊起。

    时家的房子虽然比不上应家极尽奢靡，但是古朴自然的风格也让人觉得赏心悦目。

    院子里种了各式各样的月季，需要穿过花丛走小径才能到走到正厅。

    只能容纳一个人的小道，应廷走在前面，时苑慢慢地跟在后面，悠悠地飘了一句，“看你这驾轻就熟的样子来得比我都勤。”

    时苑平时比赛要各地飞，本来就没时间对家里费心，另外她也不愿意耗费那么多心力去管时家的事，她欠时家的早就在和纪然分开的时候就还清了。但应廷不一样，平日里即使再忙在逢年过节的时候一定会抽时间到时家拜访一下。

    就连时苑有时候也说，“应廷，你意思意思得了。”但是应廷只要是时家那边有人让他帮忙什么的，他一定一句话都不会推辞。

    就连时苑都和疑惑应廷为什么要这样。

    “我这一直很好奇，为什么你大伯这么喜欢月季？”

    “这哪有什么理由？从我有记忆起大伯就喜欢月季。”

    不知道是想到了什么，应廷没有再说话，他今天穿了一件银灰色的衬衣，下身是一条浅灰色的修身裤，端端地走在前面，时苑看着他直挺挺的背和宽厚的肩也一时失神了。

    等发现自己竟然有点儿被应廷的“美色”诱惑了，时苑笑着摇了摇头，想着最近是不是过分寂寞了？怎么看着应廷都会愣愣失神？

    走到正门前，应廷熟稔的按了门铃，剩下时苑站在他的后面讲头微微低着，看不清神色。“怎么了？这儿是你家，怎么每次回来都紧张？”应廷隐隐的能感受到时苑的情xù，但是具体原由他大概能猜得出来，却又知道的不那么全面。

    “这不是我家。”

    时苑的话音还没落，这个家真正的主人正笑意盈盈地从门后探头出来，“姐，姐夫好久不见。”

    站在门口的时苑和应廷都是一愣，显然出来开门的是他们两都没有意想到的人。

    应廷的余光往后一扫，时苑的面上看起来没有什么松动，但是她右手的拇指在微微的发颤，还是泄露了她的情xù。

    “回来了也不说一声。”时苑终究还是理性的，这里是大伯家，她知道自己不能把时歆怎么样，也不能怎么样。

    时苑是时家的人，碍着面子不好说什么，但是应廷姓应，看着时苑被欺负了，他倒是没那么好的脾气。“回来的比想象中早，我以为你会一辈子待在美国，以后直接让人把骨灰搬回来就行。”

    时歆的定力倒是比想象中好，装作什么没听见一样，但实际上却刚刚的笑意收敛了一些，“都别站这儿了，爸妈都还在里面等着呢。”

    时苑看着时歆的那种笑容，没来由的觉得讨厌，心中浮起一阵恶寒，心里只能咒骂，虚伪，做作。

    “要不要我帮你收拾收拾你这个妹妹？我听说她以前可没少欺负你啊。”

    应廷靠近时苑压低声音询问一下时苑的意见，这件事儿他不能主动插手，毕竟是时家，他不能太放肆不是，但要是时苑开个口，那时歆在国内的日子就不会太好过。

    “你不用管，我没事儿。”时苑深吸一口气，在心里慢慢地想着，“没事儿的，没事儿的，都过去了，都过去了。”

    我们总是喜欢自欺欺人，用暗示来麻痹自己，事情如果真的过去，是根本就不需要这种无谓的暗示。

    真的推开门以后看到里面的景象，时苑就知道，这些陈芝麻烂谷子的事儿还真的过不去了。

    因为客厅里面，除了大伯时瑞大伯母蒋鑫，还有一个男人。

    没办法，世界这么小，更小的是他们之间的圈子的交集。

    “时苑，又见面了。应廷，好久不见。”纪然见到他们过来便从沙发座上站了起来，起身迎了一下。

    “别这么客气，你不是还没进时家的门吗？这么急就想认我这个姐夫啊？”

    被应廷突然的抢白，纪然在某个瞬间是有着内心起火的感受，但是片刻间又平静下来了，依旧笑着看着时苑和应廷这对夫妇。

    “姐夫你今天是怎么了？像吃了枪药一样？”时歆的面上有点儿绷不住了，应廷说自己没关系，刻意针对纪然让她心里就有点儿不舒服了。

    时瑞和蒋鑫看大这总局面面上也是有点发白，两边都算是女儿，可是这碗水要怎么端平？她们原来也没有安排时歆和时苑见面的，但是不知道时歆是从哪儿听得消息，特意扯着纪然回家里吃饭。

    “今天我公司里的一个比较红的艺人跳槽了，心情有点儿糟，不好意思。”应廷信手拈来地扯了个理由，再这样僵持下去，这顿饭就可以不用吃了，掀桌子走人了。

    “行了，行了，都回家了，就少说两句，吃饭吧，吃饭吧。”最后还是蒋鑫出来打的圆场。

    长桌不算大，上面摆满了菜，时苑抬眼一扫，大多数都是自己喜欢的菜，特别是自己喜欢吃海鲜的，而时歆是对海鲜过敏的，这样一来谁是不请自来的就很显而易见的了。不过，时苑倒是不喜欢这样的优待，怎么自己就成了一个重要的“客人。”

    “小苑，这是你喜欢的虾，这个这个你喜欢的茼蒿，快吃啊，你大伯妈今天亲自做的饭，现在也就是每次你回来吃饭我才能尝尝她的手艺。”

    “爸妈，你们真偏心，从小到大都偏心我姐。”时歆想撒个娇，却得到了她爸时瑞的一个白眼，示意她别多说话。

    时苑看到这对父女的交流也没多说话，只是埋头吃菜。

    “对了，应廷啊，听说你的公司要筹备上市了。”正吃着饭呢，不知道时瑞怎么又谈到生意方面去了。

    “就是我也想把我的制药公司推一下，你看――”

    时苑听到这话，默默地把筷子放下了，饭还用得着吃吗？都被恶心饱了。她以前也知道大伯会有一些拜托应廷的事儿，但是像现在摆在明面上说，还是当着她的面，这还是第一次。

    她和应廷快要离婚了，她不希望时家去指着应家什么，这样让她连最后一点尊严都守不住了。

    “大伯，有什么事儿别去麻烦应家了，我快要和应廷离婚了。”时苑原本不打算这么快的说的，大伯的心脏不太好，不想给他添堵，但是今天这种局面已经把她逼到了这个地步了。

    一直默默无言的纪然在听到离婚的时候抬头看了一眼时苑，带着晦涩的目光。

    现在轮到时瑞和蒋鑫不好做人了，他们两个一来是担心应家会从时家的制药公司里撤资，但是让他们最担心的是，时苑离婚的理由是因为纪然回来了。

    “我会等应廷的公司上市以后和他离婚，提前告sù你们一声。”

    “好好儿的，怎么离婚呢？应廷对你多好，我们都是看在眼里的。”

    蒋鑫一边说着一边又往时苑的碗里布了几道菜。

    “时苑，你早不提离婚，晚不提离婚，偏偏今天提，你是故意的吗？”自打时歆看到纪然的视线都没离开过时苑，她就知道情况不好。

    “随便你怎么想，今天谢谢大伯，大伯母了，应廷，我们走吧。”

    “小苑，你先站住。”时瑞受到的冲击有点儿大，坐在椅子上想起身去拦住时苑，却又怎么都起不来。

    “时苑，你是想把我爸妈逼死吗？你都结婚了，离婚的话你就成了个破鞋，怎么还这么不知廉耻呢？”时歆今天是一身大红色的连衣裙，腾地站起来像浴火凤凰一样有着极其高傲的美艳，但是面上的表情却过分狰狞。

    “我逼死他们？难道不是他们要把我逼死了吗？我为什么不能离婚，我是被你们卖给应家了吗？另外，现在我的监护人是应廷，不是你们了，你们没有权利干涉我的自由。”

    终于说出来了，看着大伯父大伯母交错变幻的脸色，时苑像在经历冰火两重天，一边是对伯父伯母的愧疚，一边是久压情xù的抒发的畅快。

    时苑不想理会后续结果会怎么样了，她总是思虑太多，思虑得多了，最后受委屈的竟然完全只有她一个人。

    “怎么了？想哭？”

    应廷看着时苑眼睛里闪烁着潋滟泪光，却坚持着没有眼泪滚落下来。

    “哦，我怕妆花了，今天的妆我画了快两个小时呢。”时苑仰头一笑，生生地把眼泪给逼了回去。

    应廷只是笑着，刮了一下她的鼻子，“就你这妆，花了也就花了吧，化了还不如没化好看。”

    “那是你在娱乐圈里美女看太多了，偶尔看到我这样的你的审美标准还不习惯而已。多看看就好了。”

    应廷和时苑有说有笑的，离开了饭桌，准备走出门。

    突然，时苑听到了背后传了一句时歆的咒骂，“哼，久负大恩必成仇。”

    时苑的嘴角勾起了一抹讽意，是么？她负的大恩早就还清了，至于成仇？那也是不是因为身上担着恩惠了。