
    自打那天从时家回来以后，时苑连着两天都没睡好觉，晚上老是会梦到以前的一些事儿，醒来的时候一个人的双人床上的床单几乎都会被她的冷汗浸湿。

    幸好，梦星辰杯的开赛让时苑转移了很大一部分注意力。

    “我去韩国比赛，帮我看着点儿家，不许带男人去我那儿！”时苑临上飞机前给许半夏发了条短信。

    “你不提我还不记得，你这一提，我今晚非在你家偷个汉子不成，叫谁比较好呢？要不我干脆让应廷给我送几个演员志愿生？”隔着屏幕，时苑都能想象到许半夏发这条短信时的表情，恩，一定很yingdang。

    时苑也是拿许半夏没办法，知道她也只有胆儿过过嘴瘾，还是很放心地踏上了前往异国的飞机。

    中国的围棋在近现代有很长一段时间都是被甩在日本和韩国之后的，然而现当今，当中国围棋水平也不落于人后之际，中日韩形成了三方鼎力的局面，世界排名轮轴换，新人强手层出不穷。

    而这次的“梦星辰杯”属于三年一次的大型赛事，因此也备受瞩目，各个国家也都攒着劲儿想争取第一的位置。

    所以老人新将都一起上阵。

    时苑所在的中国代表队自然也不会例外，照例是陆思涵带队，主力军是时苑和另外几个上了九段的老人，再加上几个刚刚上职业六段的新人组成的阵容。

    时苑在一年半之前也还是默默无闻的阶段，她突然声名鹊起在围棋界被熟知，一个是因为和朴昱珉的绯闻，另外就是上次“四方杯”她拿下了冠军，直接从职业六段跳升至职业九段，也在业内引起了不小的轰动。

    “小苑，这次比赛难免又会碰到朴昱珉，记者总还是会炒些话题，你忍忍也就过去了。”陆思涵大了时苑七岁，十八岁夺得第一次世界冠军，至今也偶尔斩获冠军。但是围棋是个很讲究体lì耐力的东西，年龄大了在有些方面必定会有些吃力，所以现在陆思涵也基本退居二线，主要给她们这群新活力做指导。

    在围棋界有个说法，二十岁下不成国手，那基本就没希望了。

    说得好像很残忍，但事实如此。

    时苑很庆幸，她在二十岁的尾巴抓住了机会。

    “思涵姐，我知道了，也不是第一次了。”时苑在棋院里没有什么要好的人，只有和陆思涵还算亲厚，她说的话时苑总还是会听的。

    “时苑姐，我真羡慕你，因为朴昱珉你到现在都还有新闻热点，我要是也有个那样的前男友该多好啊。”付雅琴今年也才十九岁，说话没轻没重，总是有着长长的刘海来遮挡视线。

    时苑浅笑没有说话，现在的女孩子真的太不知天高地厚了。媒体为什么喜欢炒她和朴昱珉？左右不过是郎才女貌，两个人在中韩棋院里都是外貌中的佼佼者，这样炒作出来的新闻是有吸睛点的，但是帅哥配丑女？怎么让CP粉带入呢？

    时苑敛了自己的笑意，抬头扫了一眼付雅琴，无奈地摇了摇头，未来的路还很长啊。

    第二天是比赛日，通guò抽签，时苑和日本选手小岛芳介被分到一组，小岛芳介进入日本国家队还没有多久关于她的资料寥寥，正式打照面还是第一次。

    刚落座，时苑稍稍打量了一下小岛芳介，一张还略带着稚嫩的脸倒是格外清秀，简单的白衬衫和牛仔裤，后面是中长的马尾，清丽中带着点儿俏皮，时苑笑了笑是自己喜欢的类型。

    再反观时苑，一身绛紫色的V字连衣裙，勾勒出了美好的身形，长直发为了不在下棋的时候影响到自己而被高高盘起，耳朵上还追着流苏状的耳环，再搭上一个精致修饰的妆容，时苑这哪儿是来下棋的，完全是来走秀的。

    因而，时苑在下棋的时候总有一种若有若无的妖冶劲儿，“蛇蝎美人”的称号就是这样流传开的啊。

    对面的小岛芳介对时苑也是早有耳闻，但因为语言不通，只能草草说个“你好”便迅速进入战局。

    布局结束以后进入中盘战斗，时苑在中盘阶段显得极为强势，在入空深入进攻，但小党芳介这个年轻的日本选手也显得不甘落后，破空做活也显得极为老练，可谓是势均力敌，然而在最后官子阶段，时苑就显现出了实战经验丰厚的益处了，小岛芳介的全局观还是弱了一些，在短期得到了利益，但最后总体还是失掉了城池。

    围棋最忌讳大局观弱。

    “时苑九段执242手胜小岛芳介六段23目”最后结果出来的时候，时苑长抒了一口气，她今天有些失态了，小岛芳介的防守不算弱，但是以自己的水平一些固定的套式应该都能看穿，但是她却在两个地方出现了失误。

    时苑只是庆幸，不是四分之一决赛或是半决赛，这种比赛要是放到电视网络上直播，她的破绽会一览无余。

    结束以后时苑想稳dìng自己的情xù，便先去了洗手间，谁知道又碰到了时苑避如蛇虫的人。

    “结束地比想象中晚啊，你退步了。”

    时苑有些不耐烦地看着堵住了自己去路的人，“你今天又没有比赛，干嘛跑这儿浪？”

    “想你了啊。”那个男人越靠越近，几乎要把时苑给避到墙边。

    “朴昱珉，你疯了吗？这儿都是记者。”他们两个此刻的距离近到呼吸可闻。

    任凭时苑怒视也得不到解决的办法，朴昱珉也纹丝不动。

    “朴昱珉，你答应我的不绑着我炒作绯闻的，怎么出尔反尔？”

    如果旁人听到时苑和朴昱珉的对话一定会很惊诧，怎么一个韩国人和中国人能够无障碍的交流，但是若是对时苑和朴昱珉调查深入的话，就一定会知道时苑和朴昱珉能算得上真正的青梅竹马，朴昱珉和她初中相识，一起学棋，直到朴昱珉十六岁才回到韩国。

    朴昱珉一听到“炒作”这个词，双眼微微眯，“你这样说话就太无情了，什么炒作？我的心你还不知道。”

    见朴昱珉的防备有所松懈，时苑一个插空就摆脱了朴昱珉的桎梏，当然，用了一个前踢，正中脐下三寸。

    “什么时候学的？”

    “学了用来对付你这种色狼。”时苑端着手看着朴昱珉那“蛋疼”的表情，心里又陡然腾升出了一种快感。

    朴昱珉在她这么多年的交情中，她算是还看得上可以相交的人，但是老是喜欢动手动脚，让时苑想随时废了她那双手。

    “别摆着那种表情，和你开玩笑的，来韩国了，我请你吃饭去。”朴昱珉原本就没打算对时苑做什么，而他当年和时苑的绯闻，完全是乌龙，但因为两个人都不太在意，也就将错就错，有时候输了棋还能随时拿时苑出来挡挡，朴昱珉觉得挺划算的。

    时苑略微小心地扫了扫周围的记者，发现没有人往这边关注，“要吃贵的，你上次带我吃的那家猪蹄，好吃是好吃，就是不太贵。今天去吃烤肉，我点最贵的牛肉，行吧？”

    送上门的冤大头，不吃？凭什么？朴昱珉都利用她多少次了，还不许她还一次回去。

    “去去去，想吃什么都行，你还吃不穷我的。”朴昱珉是现在韩国最炙手可热的的围棋选手，一个是因为精湛的棋艺，另一个就是出众的外貌，这两样让他在韩国甚至比一般地明星还要受追捧，手下还签了不少的广告代言。

    这样一来，连带着时苑都在韩国小有名气。

    粉丝们想――我倒是要看看我们昱珉哥哥以前喜欢的女人是怎么样？哎，我们哥哥怎么会喜欢这样的女人呢？还好分手了。

    大众们想――朴昱珉这么有实力，怎么着也要配个差不多的吧，哎，这个时苑长得还可以，赚得也不少，就这个了吧。

    这样你来我往的，时苑走在韩国的街头有时候还能被一两个眼尖的棋迷认出来。

    “怎么样？最近过得还好吗？”

    “哈，你问什么方面，比赛还是生活？”

    朴昱珉看着时苑的反应憋着一脸坏笑，“当然是生活，特别是感情方面。”

    “你个八卦小王子，怎么老是关心我的感情生活？是不是还对我有什么念想啊，我告sù你啊，不用想了，追我的人大概有一个加强营的程dù吧。”

    朴昱珉刚听到“加强营”这个词愣了一下，两分钟后才耗尽自己的中文水平想到时苑说的是什么意思，不禁噗嗤一下。

    “你这反射弧有点儿慢啊。”时苑悠悠地飘出一句话。

    “时苑，我们认识这么多年了，我必须友善地提醒你，可能我以前被你迷惑可能有点儿什么别的想法，但是现在――我疯了吗？”

    朴昱珉一边说着一边打量着时苑，最后还意味不明地笑了笑，留时苑一头雾水