
    应家。

    坐落在A市的近郊，毕竟要在A市的市中心找一块那么大的地盖个房子也不容易。

    应廷算是应家里的异类，不太追求生活的极致享受，82年的拉菲也能喝，十几块钱一瓶的啤酒也能喝，不太讲究这些。

    但是应家的其他人可不一样，将穷尽极奢演绎地淋漓尽致。

    应家的老宅倒是没建游泳池，但是门前竟然是一百亩的花田，左边是一大片的玫瑰花花圃，右边是郁金香，还有些小部分的零散地种了些向日葵，薰衣草，风信子什么的。走过花田，正中是直径3米的圆形喷喷泉，绕过喷泉以后才能看到应家的正门。

    时苑不管来多少次都会来一句，“即使你们应家以后破产了，专门卖卖花也应该不会饿死。”

    对此，应廷一笑而过，“不会饿死？那得种点儿罂粟花才能喂饱家里那么多头狼吧。”

    时苑和应廷平日里都很少回应家老宅，一个是应廷有自己的公司要忙，再一个是应廷也懒得回来和家里的狼去争啊抢啊什么的；而时苑，她向来实行明哲保身的人生哲理，应家的水那么深，她即使成了应家的儿媳妇，也不想去趟这趟浑水。

    “怎么你们家老头子突然想着找我们回来吃饭？准备分家产吗？”

    “我爸还是挺疼你的，你不盼着他点儿好？”

    时苑被应廷轻斥了一句，就有点儿泄气了。“不好意思，你知道的，我比赛输了，情xù不稳dìng。”

    看吧，输了一场比赛也还是有好处的，她可以用这个借口来当挡箭牌趁机无理取闹。

    应廷眯了眯眼，扫了扫时苑，他实在是太了解她，见时苑非要坳这个借口，他也不急着说破。

    应家的大门是由沈姨拉开的，时苑进去保持着基本的礼貌叫了声，“沈姨好”，但是应廷愣是装作没看见一样，绕过沈姨径直地就走到客厅里。

    留下时苑尴尬地对着沈姨笑得勉强，“沈姨，也不是第一天了，应廷他就那样，您担待一下。”

    “我知道，我知道，小苑，你快进去坐。”

    沈姨，并不像应廷家里的杜姨，方姨一样是照顾生活起居的存zài。

    沈姨，其实大家这样叫纯粹就是给应启明一个面子，沈安慈在应家十二年了，到现在都没有一个明确的身份，时苑叫妈也不是，叫阿姨也不是，最后就跟着大家叫沈姨了。

    沈姨，说是姨，但其实她还没有那么老，四十中半的年纪，到现在依旧风姿绰约，眉眼中总归流转了一点年少时的风韵，但是每次应廷回家的话，沈安慈一定会褪下自己鲜亮的衣服，将自己打扮地朴素一些，生怕哪里惹到应廷。

    应廷虽然说在应家被兄长还有叔叔辈的人打压，但是在应家老头子这儿是说一不二。

    “没事儿，我都习惯了，小苑也快进去吧，启明等了老半天了。”沈安慈只是浅浅地笑了笑。

    时苑对着处理豪门家族的恩怨风波实在没什么经验，也就索性不管，落得清闲。“沈姨，大哥二哥都回来了吗？”

    一边朝里厅走着，时苑一边探着消息，如果又是个鸿门宴她现在就应该抓紧时间想好退路。

    “没有没有，我知道你在担心什么，都没回，启明今天就叫了你们俩回来吃饭。”

    只有她和应廷两个人？这就让时苑有些摸不着头脑了，说是家宴为什么偏偏只有他疼爱的小儿子，和自己。

    “小苑，来了啊，快过来坐。”应启明见时苑过来了，笑着让时苑挨着她的旁边坐，时苑见应启明心情不错，也就没扭捏地坐了过去。

    现在已经六十二岁的应启明身体依旧硬朗，在应氏集团还是翻云覆雨的一把手，但是人在商场浸淫多年，难免会面有薄凉相，应启明如今虽已有了不少白发，但是过分严sù的面容依旧没能让他成为一个祥和的老人，走在路上可能还是会吓哭路边的小孩儿。

    但不得不说，应启明对时苑是真的照顾。

    照理说，时苑和应廷虽然不到王子和灰姑娘这样强烈的阶级差的地步，但是也绝对是谈不上门当户对的，而时苑作为一个普通中产阶级家生长的孩子能攀上应家如果让外人知道，也一定会流言四起。

    然而，时苑作为应家的儿媳妇，是应启明的钦点。

    应家长子应斯霖的妻子是方氏银行董事长的女儿，应家次子应斯雲的妻子是国外最有名的风投公司AWE风投执行董事的女儿。

    算来算去，只有时苑的出身最差，在非富即贵的家庭里是不会看中你拿了几次冠军的，在外人看来，就是你高攀而已。

    更重要的是，时苑真正意义上是个孤女，是一个双亲皆亡的孤女。

    “爸，叫我们回来有事儿吗？”应廷刚刚撞上沈安慈心情又落了一阵不痛快，一直沉默不语，只是呡了几口桌上的大红袍，见状也只能时苑先开这个口。

    “没事儿，就吃饭。”应启明只要一看到时苑心里满腔的就都是怜惜之意，亲手给时苑斟了一杯茶。

    突然，应启明像是想到了什么有意思的事，突然轻快地说道，“你看看我这记性，最近有人给我送了套棋子，我的水平哪里配得上那么好的棋子，我想着就给你留着。”应启明因为应廷有些凝重的神情在提起这个的时候变得缓和多了，一边献宝似地让沈安慈把棋子拿给时苑。

    “也只有小苑有这个福气，上周老二家的那位看到了，想从启明这儿讨过去，启明一口就给回绝了。”沈安慈小心翼翼地把两盒棋子递给了时苑。

    时苑本来想推辞，但还是按捺不住好奇心，鬼使神差地就打开看了。

    饶是时苑见贯了好棋，也少见如此精良的上品，黑白棋子都是用日本的蛤基石制成的，虽然我们国家的棋子云子也很不错，但在优质的蛤基石棋子面前还是要略逊一筹的。

    特别是如此流畅的线条，如此精湛的工艺，更要为这套棋子增色不少。

    “愣着干嘛？快谢谢爸啊？”应廷见着时苑都快要看傻了，开言提醒。

    然而时苑并不是傻，她是在纠结，她很想要这套棋子的，如果可以的话她愿意花高昂的价格买下这套棋子，可是如果开口说要买的话又会暴露她和应廷要离婚的事情。

    应廷正被各方势力打压得厉害，这个时候说离婚的事情，应启明必定大发雷霆，这样一来，应廷就陷入一个腹背受敌的状态了。

    “那，那就谢谢爸了。”时苑的神色里藏有不能显见的为难，但是转瞬而逝时苑有大大方方地接受了，就当放在她这儿寄存吧，等和应廷离婚了再出钱买下来吧。

    时苑想通了以后心情舒畅了很多，一张桃花面容又渐渐显露出来，盯着棋子的眼神有着皎皎的光彩。

    “好了，好了，吃饭吃饭。”见时苑收下了，应启明也显然很高兴。

    应廷在去餐桌的途中凑近了时苑，“一套棋子就收买你了，你的高尚情操呢？我亲爱的围棋国手？”应廷边说着手还不消停地在时苑的腰间掐了一下，得到的自然是时苑的一顿白眼。

    “那个，你们去吃吧，我有点儿不舒服，先回房间了，有事情叫我吧。”沈安慈只要靠近应廷一点，应廷就会下意识地皱眉，表情像是被冰霜冻住了一样。

    以往家宴，应廷还能稍微忍耐一下沈安慈，但是如果只有他在的话，他就不愿意看到沈安慈的一眉一目，一丝一线。

    应启明抬眼瞥了一眼应廷，冷哼了一声，“坐下吃饭，这个家里除了我的脸色你需要看，还需要看谁的？”

    刚刚缓和了一些的气氛瞬间又降成了冰点。

    时苑作为一个“外人”说话也不是，不说也不是。

    “没事儿没事儿，我今天胃口真的不太好，我先去休息一会儿，晚点儿让赵妈给我煮点儿粥就行。”沈安慈是个聪明的女人，应廷是个□□的话，她就尽可能地避开这个炸弹。

    “我说了，给我坐下。谁不愿意给我好好吃这顿饭，谁就给我滚进去。”应启明的愠怒已经很明显了。

    餐桌顶上的水晶坠灯依旧明亮，但是照出底下的人心的颜色却各不相同。

    平日里，应启明都会容着应廷私下里给沈安慈使一些不太光彩但无伤大雅的小绊子，但是今天应启明却格外维护沈安慈。

    时苑在一边暗暗的想着，这应家是要变天了，还是沈安慈要被扶正了？

    “对不起，从小没妈教的人不知道什么叫做滚字。”应廷原本也是不想让应启明生气的，但是任何人都不能动他珍视的人，如果他不闹？谁还会记得他的妈妈？

    “我亲爱的后妈？不如你亲自给我示范示范？”应廷端着笑意，但是这笑容里渗着骇人的光，让沈安慈不寒而栗。“哦，对了，我记错了，和我爸经过法律程序认证才能当我的后妈吧，不好意思啊，沈——姨——”

    在看到沈安慈突然惨白的面色，应廷的内心深处升腾起了一种极致的舒畅的快感。

    一击即中，鲜血淋漓。

    妈，他们疼了，我用这些恶毒的话来伤害他们的时候他们疼了。

    可是。

    妈。

    ——我也疼。