
    “哎哎哎，别看了，再看你眼珠子都要掉出来了，他怎么说？”许半夏陪着时苑站在二楼房间的阳台上，手里拿着半罐啤酒，有一口没一口地灌着。

    “什么怎么说？”时苑倚在阳台的围栏上，目光很久才从刚出门的纪然的身上收回来。

    “你今天成年，别在这儿装傻。纪然到这儿来没和你大伯讨论什么提亲的事儿？”

    “半夏你这都喝第三罐了，收敛一点儿。”时苑皱着眉看着酒瘾犯了的许半夏，怎么劝都劝不住。

    许半夏粲然一笑，没有理会。“把这个夏天过完我都是大学生，初中毕业的孩子不要太羡慕啊。”许半夏就是故意地，时苑转围棋职业方向以后就没有正式去学校了，过早地脱离学校生活时苑总归是有些遗憾的。

    “还有，你别故意转移话题，说吧，到底纪然过来说了点儿什么？你们拖了这么久的早恋、地下恋终于能见光了，我也是很欣慰。”许半夏才说完，手上的那罐啤酒就见底了，便又随手打开了一罐。

    时苑皱了皱眉，看着许半夏手中的酒，“什么地下恋，说得这么难听。”

    “哟哟哟，现在不好意思了。去年冬天，棋院后面的那条巷子你们干了点儿什么不可描述的事儿呢？能不能给我描述描述。”许半夏的眼里全是狡黠，自从偶然撞见那次以后许半夏总是会拿着这事儿打趣。

    “不过我还是挺佩服纪然的，这么多年巴巴地等你这么一小姑娘，也是挺不容易的，你也成年了，什么时候找个合适的点从了他算了。”时苑也不知道许半夏到底哪里学的这些有的没的，但是自从她们认识以后，她就一直这样了。

    时苑每次都糊弄过去，装作听不懂的样子；但从最开始不自觉地脸红到如今早就练就了淡然处之了。

    “你成天想着什么呢？以后结婚了那种事情不就自然而然地吗，你成天撺掇着我献身干嘛？”

    “你就那么笃定纪然一定会和你结婚？你就不怕他被别的女人抢了，我和你说，男人啊――”许半夏的话才说了一半，目光便和在院子里的另一个人对上了。

    许半夏不想多生事端，便暗自收回来了。“你这个妹妹怎么看都怎么讨厌，你能忍她这么久也是不容易。”

    时苑的目光一扫，也瞥到了在月季丛边的时歆。“谁和你说我忍她了，昨天晚上她往我房间里放了条宠物蛇，我倒是不怕这种东西，但是我还是装作很害怕的样子甩了她一巴掌。反正我明天就要去集训了。”

    “哈哈，够劲儿，这才像我教出来的徒弟。”

    “不好意思，我和你一共下过142次棋，33负109胜。”时苑面无表情地阐述着自己的战绩，意在指出许半夏的不要脸，还妄想当自己的师傅。

    许半夏把又喝完的空酒瓶随手一扔，空出手去掐了掐时苑的脸。“小苑，你这样就不可爱了。”

    “是么？可爱是留给智商下线的你的，我聪明，不需要这个技能。”

    许半夏噗嗤笑了一声，“你就是仗着纪然愿意收了你，就你这性格，哪天纪然不要你了，看你不哭去。”

    这原本是一句玩笑话，谁知道后来一语成谶，时苑从来没有想过她会和除了纪然以外的男人结婚，就连许半夏都没有想象过。

    可是事情来得太快，快得让刚参加完比赛拖着疲乏的身体回家的时候完全招架不住。

    “小苑，回来了，快过来坐，大伯和你说件事儿。”大伯突然面露难色，让时苑有一种不太好的预感，连走向大伯的步伐都慢了些，手还拽着行李箱不肯松。

    “你也知道，小歆的身体一直都不好，你不在家的这段时间，小歆她――”时瑞一想起自己女儿可怜的模样，就几度哽咽。“小歆她闹了两次自杀，我们是真的没办法了――”

    时苑听了半天都没有反应。

    时歆的身体不好和她有什么关系？时歆自杀和她有什么关系？

    “你看，小苑，你能不能和纪然暂时，只是暂时分开――”

    时苑还没听完拉起自己的箱子就往外走，这里究竟是什么地方，为什么这么可怕？时苑的全身都在抖着，才往外走了两步，就倒在了地上。

    “小苑，是大伯母对不起你，真的对不起，你就当救你妹妹一命，行吗？”蒋鑫一边哭一边去扶时苑，却被时苑一把甩开。

    时苑看着自己面前一向温婉的大伯母突然觉得面目可憎起来。

    时苑不知道时歆是什么时候对纪然动了心思，她也不想知道。

    开玩笑，从小到大她什么都不用让给时歆，就是在现在等着她的男朋友呢？

    “大伯母，我就一个态度，不可能。”时苑冷静地说完了这句话，发现自己平静了不少，站起来后拉着箱子就往门外走。

    “小苑，你长这么大，大伯母没求过你什么，我就求你一次，你和纪然就做做样子行吗，短时间分开，让纪然陪着她去美国做手术，做完手术回来你们再在一起好吗？”

    时苑的情xù已经处于边缘状态了，所以她不能让伯父伯母再影响她了，她会说出什么伤人的话连她自己都不知道。

    “小苑，要不然你开条件，你想要点儿什么？只要大伯母能做到的，大伯母都一定补偿你的。”

    这句话成了压倒时苑心中最后的一根稻草。多么可悲啊，这对夫妻竟然已经想到用物质来买别人的男朋友了。

    “哦，是么？”时苑勾起一抹讽刺的笑意。“大伯母，那我想要时歆离我的男朋友远一点儿可以吗？”

    蒋鑫的脸霎时间惨白，不知道怎么接下句话，刚刚停了两分钟的眼泪又不住地往下滚。

    “小苑，这么多年我们对你不错吧，你难道你点儿想报答的心都没有吗？”时瑞终于使出了杀手锏。

    时苑浸入冰窖的心已经不会更凉了，“大伯，原来你在这儿等着我呢？那你想要什么？我要怎么来还欠你们家的？”时苑面上扯出了平和的笑。

    时苑突然的转变让时瑞不知道该不该说接下来的话，但想到自己随时可能倒在血泊和她天人两隔的女儿还是狠下了心。“你和纪然分手吧。”

    “大伯，你不觉得这不太公平吗？纪然这么多年对我的照顾比你们对我还要多，买卖总要公平才会让人答应啊。”时苑的面上愈发推敲不出端倪来。

    “那你想呢？”

    “我想的话，把时歆这么多年对我做的事情再对她做一遍兴许我就同意了。比如冬天往她的被子上泼可乐，再比如在她的鞋里放上一颗图钉，在比如把她关在学校的女厕所里一夜，还有更多呢，要听吗？”时苑依旧笑着。

    时瑞突然听到这么多自己从不知晓的东西，一方面羞愧自责，一方面也觉得难过不安，这气血一涌上来，直冲上脑哐当一下就不好了，直接歪倒在地。

    时苑原本也没想多激时瑞，但是自己实在是被逼急了，而现在时瑞突然病倒了，一旁的蒋鑫只知道哭，时苑虽然心下慌乱但还是以最快的速度叫了救护车，幸亏抢救及时，但时苑看着躺在病床上的大伯，心里还是有些后怕的。

    她也会想，要不就顺着大伯一次？反正也不是真的分开，她对纪然有信心，纪然是不会背弃他的。

    可是另一个她告sù自己，这样是不对的，每个人都要有自己的自由，分手或者不分手都是自己的想法，不是为了成全别人的。

    可最后，时苑还是妥协的，她多希望自己自私一些，冷漠一些，不用记得大伯母在她摔倒之后给她上药，不用记得大冬天大伯特意为她堆得雪人，不用记得在她失去双亲以后，她们给了她衣食无忧的生活，可以栖身的家。

    她还是做不到像他们一样狠心。

    “大伯，就到这儿，到这儿我就不欠你什么了。”时苑对着还在昏睡的时瑞轻声耳语，然后退出病房拨通了纪然的电话。

    ――“纪然，我们分手吧。”

    电话那头的纪然沉默了很长一段时间。“时歆的事情你都知道了？”

    “我不想知道你们是怎么搅和在一起的，当然我还是相信你的，如果是你勾引她的话她也犯不着用自杀来威胁我。所以现在你给我一个解决方案。”

    时苑冷静的连自己都很惊诧。

    “小苑，我们暂时分开一段时间吧。”

    “嗯，好我知道了。”

    说完这句话以后时苑就把电话挂断了，整个人直接瘫坐在了在了医院的走廊。

    她一直知道自己聪明，过分聪明，所以她也知道她和纪然可能就到这里了。

    ――此后锦书休寄，画楼**无凭。