
    在得知应氏娱乐公司对于许半夏和林旸的解决办法以后，时苑一时间没有头绪了，她没有想到半夏能接受这样的方案。

    时苑在应廷这儿碰了钉子，离开应氏以后她立即开车加速赶往了许半夏的家。

    她知道许半夏家门的密码，叮铃声一响，一推开门闻到的就是弥散开来的披萨的香气。

    “你心怎么这么大，这都这样了你还吃得下饭？”时苑扫了客厅一眼，发现时苑正窝在沙发上用她的放映机放着一部美国电影，手上还有拿着半块披萨准备往嘴里送，有些披萨的碎末都直接掉在了地板上。

    时苑恨铁不成钢地摇了摇头，走过去以后拿了两张放在茶几上的抽纸，蹲下身子就把许半夏把那些碎屑给收拾起来扔进垃圾桶里了。

    再看看许半夏，一点想要动弹的意向都没有。

    “啊，疼，你要把我弄死了，看你晚上寂寞了谁来满足你。”时苑有些气不过，给许半夏擦嘴角边的碎末用了狠劲儿。

    “你还有心情开玩笑？我真的要被你气死了。”

    许半夏见着时苑是真生气了，也不再开玩笑，把最后一口披萨吃完以后像只无尾熊一样抱着了时苑，头还在她的胸口处蹭来蹭去。

    “没事儿的，你别为我费心了。我都这么大了，处理这件事情的能力还是有的。”她知道时苑是真的担心她，时苑只有她这么一个朋友，她所有的善意似乎都要为自己用光了才好。

    许半夏倒不是怀着什么圣母心，这个世界都要她一个人承担起来就好；她只是觉得这件事情是她造成的，她就有义务自己去处理好，而不是让时苑为了她到处东奔西走的。

    时苑闷声不说话，先起身把屋子里的空调调高了两度，“你也不怕冻着。”

    许半夏这才觉得时苑的话中中带有哽咽。

    “你别哭啊，我多少年都没见你哭过了，为这么个事儿你哭？”许半夏这再是真的坐不住了，赶紧给时苑来了个BACKHUG。

    一边宽慰道，“我是什么人你不清楚？不就是三个月吗，该吃吃，该喝喝，要是林旸的粉丝给我寄什么乱七八糟的东西啊，攻击我什么的，我会让她们后悔这辈子成为了林旸的粉丝的。”许半夏的眼底出来了一丝狠戾。

    时苑被许半夏这句话给逗笑了，初中的时候许半夏和班里女生扯着头发打架的场景还历历在目。

    她最担心的就是粉丝效应，毕竟林旸的粉丝有很多是少女粉，会不会有做出过激行为的人谁也不知道。

    “莽撞一次就够了，我是真的想得很清楚了，而且做了精密的打算，名誉上受点儿损失没关系，人没事儿就行。就算以后真因为这件事儿没人找我写剧本了，不还有你养我么？”

    “养你行，反正你也吃不了几斤肉，但是卡宴不准买。”

    “靠。”许半夏正经不过三秒钟，一个脏字就不受控zhì地跑了出来。“我在家等了一上午就是等你的五十万，你现在不给我买了，呜呜，你变了，你不再是那个爱我的小苑了。”

    时苑无动于衷。

    许半夏决定采取迂回政策，眼珠子上下一转就有了对策，“我心灵受了这么大的创伤，没有那辆卡宴我根本撑不到现在了，早就蒙在被子里大哭起来了。”

    “还有啊，我作为林旸的女朋友有辆卡宴是不是很正常？”

    “小苑，你不能这么残忍。”许半夏像个连珠炮弹似的一边劝诱一边谴责，但是时苑的表情还是没有松动的迹象。

    许半夏见着没希望了又缩回了自己的沙发上，一副世界皆与我无关，你们爱怎么样就怎么样的表情，淡淡地道，“出去把门带好啊。”

    时苑深知许半夏这是又在给她演戏呢，她真的不辜负编剧这个职业啊。“买买买，行了吧。”

    “组织上交给你的任务你已经圆满完成，回去吧。”许半夏的面上顿时丰盛了许多。

    时苑见许半夏的状态确实不错，一直悬着的心稍稍安下了。“我知道要动摇你的决定很难，但是你要后悔了就和我说，我会尽全力扭转这个事情，总归就是转移大众对你的注意力就行。”

    许半夏听了这句话，身体忽然不由地僵了一下，她的视线仍然留在屏幕上，但语义的朝向却是向着时苑的，“你别以为我不知道你再想什么，你要是想把事情转到你身上，你试试？你看看我会不会把你当做从来都没认识过的人？”

    她把话放这儿了，时苑如果是想把火往自己身上烧，她情愿不要这个朋友。

    朋友不是用来挡枪的，她想和时苑同甘，不是共苦。

    她会尽力不在这件事件受伤，所以她也不希望时苑受伤。

    许半夏对她太熟悉，似乎知道她想要做些什么，她现在这样一说直接断了时苑的念想。

    “再说了，林旸那小贱人现在还活蹦乱跳呢，怎么着我也得收拾他一顿。要不先jian后杀？林旸虽然性格不怎么讨喜，但幸亏长得还不错，睡一睡我也不吃亏。”许半夏知道自己的卡宴跑不掉了，顿时活络了不少。

    时苑再次摇了摇头，这孩子没治了。

    “你先自己玩儿吧，我去银行给你转钱。”

    “快去快去，果然还是你最爱我，比我爸妈还疼我。”原本还在沙发上躺尸的许半夏一听这话立马顶着一头乱蓬蓬的头发蹦跶起来了，还给时苑提供了开门的热情服务。

    时苑顿觉好笑，腹黑因子也在身体里扩散开来，“乖女儿，快回去睡觉吧。”

    时苑趁着许半夏转过这道弯之前迅速逃离现场，只听到许半夏在后面喊着，“靠，时苑，你又占我便宜，我比你大一岁你不记得啊？下次我回家告sù我妈，让你喊她姐。”

    当天下午，许半夏心心念念的卡宴就已经在小区内的车库里停着了，心情极好的她打开了电脑，准备迎战一场血雨腥风，论掐架，她一点儿都不虚。

    但是，咦，咦，咦，咦，咦。

    许半夏有些看不懂了，她和时苑两个人在这儿担惊受怕的，但是事情竟然没有想象中大？

    她都忘了，这个世界上还有一种神奇的存zài叫做——CP粉。

    不应该是粉丝哭天喊地，我家IDOL怎么能谈恋爱，是我的是我的是我的，所有想觊觎我家爱豆美色的人都是情敌么？

    但是林旸的粉丝为毛线是这样的？

    ——“原来浮光大大就是许半夏编剧啊，以后他俩一个人写，一个人演，想一想我的少女心都要炸了。”

    ——“新闻图差评，我以前去过许半夏的签售会，真人好看的一比好么？完全气质型美女，和林旸看起来很搭啊。”

    ——“啊啊啊，冷艳女编剧VS霸道男明星，不行了，我要去撸20万的文了。”

    ——“虽然心很痛，但是想想我们小旸还是爱女人的我就放心了。”

    这些话竟然是占了主流，只有小部分的粉丝表示不能接受，对许半夏进行言语上的人生攻击。

    但是即使这样，林旸饭圈里的大大都开始正式声明，“尊重林旸的选择，希望两个人长久，粉丝不要激动，天台很挤。”这样的话。

    一方面是应廷对舆论的操作的原因，另一方面是粉丝真的很看好他们的恋情。

    额，许半夏，莫名地，方了。