
    油焖大虾在A市是道名菜，还是道特别有名的菜，从街头巷尾的小老百姓到少数精英阶层都一定尝过。不是因为他有名而喜欢，而是味道足够好才喜欢。

    为什么这道菜一定要在夏天吃？因为这个时候的小龙虾虾黄饱满，虾肉鲜嫩，十几只大个头的小龙虾就能装上一盆。

    把新鲜干净的小龙虾抽虾肠，去虾尾，再用剪刀从头部开口开到尾部，为了各种酱料能更好的进入虾身里，在炒锅里倒入小半锅油，大火烧辣，下入各种佐料煸炒至出香味，然后下小龙虾爆炒，最后加上豆瓣酱，一勺香辣酱，一大勺剁椒酱，待水分收干以后加上鸡精调味放入盘中出锅。

    出锅后，那鲜红的辣椒和小龙虾相互争艳，配上茴香、桂皮、八角的点缀，看得人食指大动。

    当然，这油焖大虾好吃还得要人会吃啊。

    刚出锅还烫嘴的油焖大虾一上就让时苑食欲大开，带上薄薄的一次性手套就开始，挑出一只个头适中的虾，先吮吸一下汤汁，然后把小龙虾的头盖给打开，“嗦”的一声香气逼人的虾黄就已然进肚，再慢慢地剥开虾壳白嫩诱人的虾肉慢慢的放入嘴中，慢慢体验就有一种会慢慢融化的感觉。一道菜将入口即化和鲜嫩多汁体现的淋漓尽致。

    可是吃着吃着，时苑她突然就难过起来了。

    为什么？因为她羞愧，她吃龙虾吃出了人生的满足感，而且这种满足感甚至是连围棋都无法带给她的。

    她总是思虑太多，而只有在吃油焖大虾的时候她可以把自己当做一个普通人，去享受最简单而直接的快乐。

    就是用美食填满自己的胃的同时她还能听到一些她不曾拥有过的世俗。

    听到隔壁桌的夫妻又因为要给谁送礼金了而拌嘴；听到前面那个油头满面的大叔是附近菜市场卖猪肉的；听到右边的小男孩今年刚上初一数学没有及格

    她不断的告sù自己，时苑你就是一个普通人。可是她心里实在太清楚，她从不普通，也不能普通。

    “又怎么了？想什么呢？”应廷原本还想故作矜持一下，但转念一想来都来了，总该是陪时苑吃点儿，一个人什么都不做看着另一个人吃饭，这不是爱护，这是另外一个人的孤独。

    所以即使应廷并不太喜欢这样的环境，也知道自己的肠胃比常人更敏感，但他还是会耐着性子陪时苑吃一些。

    时苑低头没说话，又挑了一只虾开始吃了起来，过了好一会儿，时苑才抬头对应廷道谢。“谢谢你，陪我过来吃这个。”像是客套，但又特别真诚，让应廷一时愣神，不知道时苑突然这是怎么了。

    才准备开口问，时苑放在包里的手机突然响起，是短信的铃音。

    时苑突然像是惊弓之鸟一般收敛了自己的羽毛，她淡淡地扫了一眼放在自己左手边的包，虽然很轻很淡但里面分明是有怯意的。

    时苑下意识地端着杯子喝了口酒，才慢慢地拉开皮包的拉链，从里面摸索出来手机，轻轻地点开屏幕，在暗沉的环境里，即使是微弱的手机屏光都让应廷将时苑的表情一览无余。

    兴奋？担忧？悲悯？伤痛？期待？慌乱？各种复杂的表情再时苑的脸上相互交织。

    应廷放下手上强撑着吃的食物，将手套慢条斯理地褪下，右手手指交替着有节奏地敲击着桌面。“时苑，我们还没离婚，千万别想不开去做出轨的事儿，如果你不想成为围棋史上永远的黑历史的话。”

    语气里是满满的胁迫，情xù里的怒意也无需隐藏。

    他当然知道时苑那条短信来自谁，他介意的并不是这个，这个世界哪怕有再多人觊觎时苑他都有足够的把握和信心，可是对于那个男人，他分明是嫉妒的，因为他从来不能让时苑出现这样强烈的情xù起伏。

    时苑只是苦笑，装作什么都没有发生一样放下了手机。“谢谢你提醒。”

    本来也就没有事情，短信上只有寥寥数语，“过得还好吗？”久别的故人最常用的寒暄。

    过得好又怎么样？过得不好又怎么样？反正那些过去你都没有参与，又有什么资格过问呢？

    “不要摆出这种表情，安安生生把这顿饭吃了吧。”应廷做出了最大的让步，他这句话的意思就是你要怎么样我不想管，但你得把这饭给我吃完。

    时苑微微点头，把她平时的伶俐劲儿都收起来，不再去争辩，只是好好的一顿饭两个人都吃的食不知味。

    “今天这么晚了，先回家，明天再找人帮你搬东西。”这句话是陈述句，是通知，不是询问。

    而被莫名的情xù搅得不知所措的时苑来不及各种权衡再做出决定，只是下意识地点了头。

    一直到回家两个人都没有再多说一句话，而且应廷还主动的挪到了客房，甚至连眉头都没有再皱皱。

    反观在主卧的时苑翻来覆去的睡不着，说实话突然从一段关系里脱身出来，她还是有点儿不习惯的，但是她知道她会很快习惯的，这个世界本来就没有谁是无可替代的。

    思来想去，思前想后时苑还是决定给纪然回个短信，“我挺好的。”

    短短几个字，但是编辑的时候她的手还是很不争气地抖了，这么久了她在拿起黑白棋子的时候都不曾动摇，但是现在却怵得直发抖。

    时间一分一秒地过去，手机屏幕却一直没有亮起来，直到五分钟以后时苑才听到了熟悉的铃声响。

    “Shewentdowninanairplane,freidgettingsuntan,fellinacementmixerfullofquicksand.”《50waystosaygoodbye》的歌词还是那么犀利，但是时苑不能像平时一样咧嘴笑笑这歌词的放肆，因为这首歌出来，意味着有人给她打了个电话。

    而这个人，百分之九十的可能性是纪然。

    她扫了一眼屏幕，果不其然。

    在和头脑中的另一个自己斗争了五秒以后，时苑选择了妥协。

    “喂？”

    “时苑？”

    “嗯。”

    她轻轻地应了一声，然后两个人都陷入了无尽的沉默，不知道该怎样提起一个话题才能让彼此都不那么尴尬。

    “我听说你结婚了，他对你好吗？”电话那边的纪然斟酌了半天字句说出的话，顷刻间就让回忆如潮水般汹涌地向时苑袭来，那些早就被她压到心底的情xù几乎能让她哽咽。

    然而，只是几乎，她最终还是没有。

    因为应廷正端着碗东西推门进来，时苑不知觉的有些慌乱了，匆匆地挂了电话，连句结束语都没来得及说。

    她并不害怕应廷，也并不忌惮应廷的情xù，但是纪然这个人以及关于纪然的一qiē事对于她太过私人了，她把纪然放进一个玻璃罩里面，自己则像一个带刺的刺猬在旁边守着，不容许任何靠近这个领域。

    “我一来电话就不打了？在偷情？距离你搬出去还剩十二个小时，你就那么耐不住寂寞吗？”

    “谁知道呢？我可能到了如狼似虎的年纪吧。”时苑开着并不好笑的玩笑，低头垂眸又叹了口气说，“怎么不是热牛奶了？”她原本是不喜欢牛奶的，但是后来发现确实能让她睡得好一些，渐渐也就不抗拒了，一来二去也就成为习惯了。

    她看了看应廷碗里的东西，冰糖百合。“我不喜欢百合，你知道的。”连时苑自己都没发现，她这句话说出来有着撒娇的意味，一句，“你知道的。”无形中又好像把他们两个之间的关系拉近了。

    “你肾脏不好，刚刚吃那么多虾再喝牛奶不行。”

    应廷耐着性子解释，却不知道让时苑想起了什么，只是挑了挑额前的法，笑道，“冰糖百合可以补肾么？那你也应该补一补吧。”

    “时――苑――你如果不提这一茬，我兴许还能放你一马，但是既然你提了，我觉得我可能没有客气的必要了。”

    洗完澡的时苑换上了浅粉色的绸质睡裙，V领开到胸前，露出好看的脖颈和一片似有似无的春光，再加上裙子的长度能刚好包臀，露出两条明晃晃的大腿，更是惹得人心猿意马。

    时苑看着应廷慢慢走近，还解开了浅灰色的睡衣的两颗扣子，心中警铃霎时敲响，男人这种生物简直是一刻都不能放松，也怪她自己这都要走了还在这儿把荤段子当成冷笑话讲。

    “应廷，我们要离婚了，明天就要分居了，你不能这样。”

    “你这是个什么逻辑，不应该是正是要分居了我才要这样吗？”

    时苑一时语塞。她和应廷结婚这么久只有过两次，一次醉酒，一次沉沦，都是混乱而狼bèi的记忆。

    而现在，在她意识这么清醒的情况下，她对这种事情是抗拒的，不管是谁，她都是抗拒的。

    “可是时苑，你想要从我身边逃开，总得付出点代价不是？”应廷的瞳孔是浅棕色的，他面上挂着笑，但此刻眼里却没有任何温度，直直地投射到时苑的心里，谁都不知道越过目光他究竟能看到什么？