
    这次的世界围棋锦标赛在日本举行，比赛采用日本围棋规则，每方限时3小时，保留10分钟读秒的延时制，赛制为单败淘汰制，五轮比赛分四次赛完，比赛分别在中国韩国轮流举行，半决赛在大阪，决赛回到东京。

    时苑这次比赛的状态特别好，征战中韩后又接着马不停蹄地赶往日本，连陆思涵都少见时苑这么好的状态。

    连续坐10个小时都没有喊一声累。

    时苑也觉得这次比赛意外地顺lì，身上的包袱甩了一大截，她的压力变小了，发挥的自然好多了，规避了一些以前常犯的失误。

    在大阪的时候时苑遭遇到了她上次惨败的对象，“你好。”金雅言用字正腔圆的中文对她打了声招呼。

    时苑今天又是一身裙子，上身是简单的白色衬衣，只是袖口处绣着中国传统的青花纹样，显得格外别致，下身是条碧蓝色的百褶长裙，头发随意地拢成了一个马尾，比起以前“蛇蝎美人”的装扮，要清新雅致地多。

    时苑突然换风格只是想换个风格换种心情，而且正式投拍广告后，出行都由应氏抉择，自己肯定不能像现在随心所欲。

    但是媒体们想的就更要多了，一扒出来时苑的衣服价格不菲，开始对比时苑以前的衣服，将时苑身价水涨船高的事情作为重点来报导，甚至超过了对时苑棋艺水平的关注。

    更有甚者能从她的装扮推到她的感情受挫，不然怎么衣服变朴素，一个月之间又暴瘦了这么多。

    对此时苑只想说，你一天只吃两顿，吃一个月的外卖，关在小黑屋里研究棋谱，你也会瘦的。

    “我听说你接了一个很大的广告，祝贺你”金雅言对时苑也是格外的关注，朴昱珉在韩国和她师出同门，算是她的师兄，她也一直对朴昱珉的“前女友，有着不同寻常的好奇。

    但还是年轻，对时苑这种前辈说话还是怯生生地。

    一看金雅言就知道时苑会说韩语，赛前交流都直接用韩语了。

    但是时苑没心思在言语上和她过招，只是在回想上次自己上次犯下的失误，一个是轻敌，另一个就是对方明显是花了大气力研究她了，对于她的棋路太熟悉，时苑一慌就没有招架之力了。

    “你这么关注我，朴昱珉知道吗？”时苑一边在脑海着设定布局，一边漫不经心地说道。

    时苑在围棋上也不是吃素的，特别是在金雅言身上吃了这么大一个亏，当然也要研究研究怎么着补回来的办法，这一研究就发现她和朴昱珉的关系了。

    金雅言没想到时苑会突然来这么一句，19岁的姑娘顿时被窘的不知道该说什么了。

    “好了好了，我和他真的没有关系，好好下棋，朴昱珉喜欢棋下得好的人。”看着金雅言泫然欲泣的表情，时苑忍不住开口安慰。

    等到正式比赛，时苑主攻辅防守，因为金雅言的棋路和她很像，两边都硬碰硬最后都不会有什么好下场，整个棋面就都不好做活了。

    官子期时苑顿时发现了金雅言的破绽，黑子落定金雅言已然无力回天了。

    这时候不知道朴昱珉是什么时候窜进赛场的，站在不远的地方观察的局势，金雅言一个慌乱，越走越错，直接缩短了比赛结束的时间。

    “我们比赛你过来看个什么，直接影响到人家情xù了。”

    “我吗？为什么？”朴昱珉不解。

    时苑扫了赛场一眼，没有搜寻到金雅言的身影，指不定跑哪个角落里去哭去了。

    时苑恨铁不成钢地瞪了朴昱珉一眼，“你这是还准备当多久的处男？”

    朴昱珉一听这话被气得火蹭地往上涨，咬牙切齿地道，“我不是处男――”

    “好好好，你不是，我是行了吧。”赢了比赛，时苑心情大好，已经把朴昱珉晾在一边，准备计划一下等会该去哪儿吃饭。

    日式料理虽然量少但是在精致，是去吃神户牛肉还是去吃铁板烧呢？

    “你还能再敷衍一点儿吗？”

    “不要和我走这么近，这个节骨眼再和我炒绯闻，别人会觉得你借我上位。”时苑的话里噙着笑，半是玩笑，半是真心。

    她都已经这样了，不能再把朴昱珉拉下水了。

    “哈哈，那正好，我爸巴不得我借你上位，他还一直惦记着我什么时候能把你娶回去呢。”朴昱珉漂亮地回击了时苑打出来的球。

    两个人正有一搭没一搭地聊着的时候，有个小姑娘从过道长廊把时苑和朴昱珉的路给拦住了。

    “昱珉师兄，对，对，对，不起。”

    “和我说什么对不起？”小姑娘刚刚哭过眼睛还红红的，看起来像只需要照顾的小猫，分外惹人怜爱，一听朴昱珉这样说刚刚止住的眼泪差点儿又要翻涌而出。

    时苑摇了摇头，朴昱珉的脑子没有被驴踢的话会什么都看不出来吗？

    “你看你看，你小师妹又要哭了，你帮我请她吃顿饭安慰安慰她吧，挑贵的吃，钱我转给你，行吧？”时苑心神一动，就充当了一次助攻手，说完还朝着金雅言眨了眨眼。

    金雅言听不懂中文，只是一头雾水。

    正当她以为时苑是在炫耀和她师兄的关系亲密的时候，眼泪就又要涌出来了。

    “别哭别哭，求你了，我最怕女孩子哭了。只是一场小比赛，下次赢就行，你别哭啊，想吃什么，师兄买给你吃。”朴昱珉能想到的能让女孩子开心的方法就是名牌包，但是像金雅言还半大不小的少女，喜欢的通常都是甜点冰激凌之类的吧。

    朴昱珉自顾自地想着。

    金雅言一脸不可置信，还带着一抽一抽地啜泣，小心翼翼地问道，“真的吗？”

    “真的，真的，现在就去。”朴昱珉接过时苑悄悄塞给他的纸巾，走近了金雅言抽出了一张，递给了她。金雅言破涕为笑。

    “你还是笑起来好看，不就是一场比赛嘛，下次赢回来，师兄教你她经常会犯的错在哪儿，你下次一定能赢她的。你不知道她小时候也这样，老是输给我，一输就躲着哭，还以为谁都不知道呢。”朴昱珉带着金雅言走了，一边走还一边“谆谆教导”。

    时苑悠悠地在他俩身后道，“你不要忘了我会韩语，都听得懂的。”

    朴昱珉转头给时苑做了个鬼脸，“就是故意说给你听的。”

    ――FUCK

    ――时苑作为一个棋手的修养让她在心里说了这个词。