
    时苑被选做应氏集团代言人的事儿，一经公布便立刻引起轩然大波，一时间惊起千层浪。

    应氏集团以往的代言人无一不是有形象，有气质，还兼具国际影响力的超一线巨星，这回首次采用一个围棋冠军，一个大众不太熟悉的领悟的人物，让围观群众纷纷表示，套路太深，看不大懂。

    但是想要承受多大的赞美，就得先承受住多大的诋毁。

    还没有正式投拍海报，和广告之前，她的历史就被人扒了个干净，围棋国手，围棋冠军这些事好听的，幼年父母双亡这些也是事实，但是与多个男人有着不伦之恋什么鬼？

    时苑仔细地看了看那份杂志，说的有头有脸的，胡编乱造的功底几乎可以以假乱真了。

    为了解释她能当上应氏集团代言人的原因，应家的老大，老二都和他有染，甚至连老爷子都能被扯上关系。

    时苑把印了自己赫大照片的杂志翻了个面，然后随意丢到了桌上的一角。

    “时苑姐，他们这么写你你不生气啊？”棋院里的人倒是没有外面的人跳的欢，应氏是棋院的赞助商，要挑代言人的话自然从她们里面挑第一名，而且时苑又是出了名的美人，所以棋院里的人也并没有觉得有什么不对的地方。

    “好好下棋吧，没事儿的。”时苑盯着面前的棋局，不再为那些小事儿分神了。

    她有什么好操心的呢？

    这家杂志社最多还能活一天了，扯到她没关系，业内规矩都不知道？牵扯到应家的事儿，什么该说什么不该说，是常识。

    在棋院随便看了看，就和领导讨论了一下这件事儿。

    “小苑，我们知道你压力也很大，但是这的确是个好机会啊，你的知名度大起来的话，对围棋的推广是一件好事儿啊。”

    时苑开始还面露难色，后来便慢慢谦顺了，她合同都签了哪里还跑的掉？

    但是她有点儿介怀的是发扬中国传统文化的责任凭什么落她肩上扛？

    最后，时苑还是妥协了，笑着接受了任务，表示自己会好好做的。

    中午的时候，时苑接到了一个人的电话。

    嗯，她的金主。

    嗯，的儿子。

    “应廷，我真不懂老爷子为什么要这样？”

    “现在不乐意了？当时为什么答应啊？”应廷的语气有点儿冲，代言人这个角色外人看起来光鲜亮丽，而内里有很多利益勾结，他不愿意时苑来趟这种浑水的人，一个就已经够了。

    时苑沉默了一会儿，还是决定告sù应廷实话。“老爷子拿纪然威胁我。”时苑都不知道为什么自己的声音里浸满了不安。

    但是还没等时苑找清楚原因，对面那头便已经出现了忙音，嘟嘟嘟的挂机声回回荡荡。

    这边还没消停呢，那边又来一个许半夏。

    “哟，你到是可以啊，今天我才觉得你这个应家少奶奶当的有点儿用。”

    “这么热的天，别贫。有什么事儿说就行。”

    今天的天气格外热，即使是穿了热裤的人都不敢在街上多晃荡。

    而时苑今天特意穿了酒红色的抹胸低领连衣裙，自己还没美着呢，就被许半夏拉到影视基地。美名其曰是欣赏帅哥的独特的气质。

    但实际上，许半夏作为一个编剧还在这么热的大夏天往剧组里三天两头的跑，就知道她哪里是欣赏主演的脸，她完全就是去欣赏精壮的**的好吗？

    时苑这样说她，她还不太服气。“我有喜欢的人了，上次那个给我看以前骨头受过伤的那个医生，我惦记上了。”

    “完了完了，片场西施这次能撑多久不分手？”

    “哈哈，八字没一撇呢？等出了具体消息，我通知你们。哈哈。”

    时苑虽然没有见过半夏口中的医生，但是以许半夏的段位，拿下是迟早的事儿。

    你们这辈子没有认识许半夏真是损失，撩汉界的领军人物。

    府隆影视基地也是由应氏集团建立投资建设的，原本是用很荒凉的地建的一些现代的场景，但多部偶像剧一次次的集体轰炸竞让人对这儿有期待，现在府隆影视不只成为了一个影视拍摄基地，也成了一个特别的旅游景点。

    “怎么今天想着把我往剧组带？我现在身份这么敏感不太合适吧。”

    时苑有些好奇。

    “就是让你来现现的，也让你看看娱乐圈的水，怕你被人扔进去淹死了。”许半夏多多少少还是担心的，虽然时苑有应家的庇护，吃不了什么大亏，但是谁要是暗地里给她使点儿小绊子，倒是够时苑受的。

    时苑含笑不语，人心难测这四个字她不是不知道，她只是不希望自己到这个地步。

    “但你今天这身衣服真给我长脸，就是骚了点儿。”许半夏一边打趣，一边趁着没人往时苑的腰上一抹。她大概扫一眼就知道时苑身上的是意大利的私人订制的高端奢侈品，也就是说，这些衣服都是独一无二的。如果撞衫，那一定有一个人穿的是仿品。

    “应家老爷子那边送来了一沓，可能是怕我在外面给应氏集团丢人吧。”时苑现在代表的就不是个人了，她的一举一动都可能会影响到应氏集团。

    “哪有人衣服用一沓形容的，害得我还以为给你送了一沓钱呢。对了对了，给我说说，签下代言人给你多少钱了？”

    许半夏眼睛里闪着精明的光，提到钱她显出了特别的极其强烈的好奇心。

    时苑给许半夏报了一个数字。

    相比其他人的羡慕，许半夏显得有些嗤之以鼻。

    “你干这么累的活儿就给这个价目，你还不如和应廷离个婚，分到的家产要比这多的多。”许半夏才开着玩笑，她们两个便已然到了片场，许半夏自然也就得不到时苑的回答了。

    “等会儿说话小心，能不说话就不说。”许半夏抬眼看了一眼时苑，她都要被太阳晒化了，蔫儿地一点儿精气神都没有了。

    “也不能不说，也别急，别人要是说什么难听的话，你笑笑就行了。”

    时苑给了许半夏一个眼神，示意她放心，她不是那么拎不清的人。

    她们今天到的剧组拍摄的电视剧是许半夏写的剧本，也是应氏集团投资的，巧的是时苑对男女主都相当熟悉。

    原本编剧有时到片场看看情况，做一下情xù指导也是常有的事儿，但像许半夏这样待着身价上亿的人来片场“玩儿”的人倒还是第一次。

    “林旸，过来一下吧。”上次许半夏提到林旸时的情xù的失落，一方面是做戏，一方面是真的有自尊心在作祟。

    因为林旸这个人，永远在质疑她。

    什么“导演，我觉得这里写的有问题，台词能改成这句吗？”

    “导演，我觉得这种情xù剧本表xiàn的太浅了，我能再加强一些吗？”

    许半夏有时候去的时候能恰好碰上林旸在指责她的剧本。

    但是林旸越嫌弃她的剧本，许半夏就越想让他演，方便最后电视剧或者电影院作品出来以后，她能更好地找出他演技里的弊端，最后上网一帧一帧地截屏喷他。

    简直一场相爱相杀的大戏。

    林旸慢慢走过来了，让撑伞的助理留在了原地。

    “许大编剧又来了？不知道的还以为您暗恋我呢。”林旸的表情里藏着两分不屑，三分挑衅。

    “你这样子会死的很快的。”

    “当然会啊，‘浮光’这个ID您不陌生吧？我还想着谁和我这个大的仇呢。”林旸的尾音有点儿飘，像是质问，但又像是无意识的嘤宁。

    “对啊，是我。”许半夏没有极力否认，反而坦坦荡荡，摆明了我就这样你能把我怎么样？

    倒是林旸见状，有两秒钟的愣神，随即荡开了一种莫名的笑意。“既然许大编剧这么坦荡地承认了，我也不能什么都不回应是不是？这样的话，”林旸顿了一顿，复又说到。“太不礼貌了。”

    在一旁的时苑感觉自己插不上话就只是围观，再就是仔细盯着林旸打量，大概看了一眼，就知道许半夏上次说林旸整容的事儿全是气急败坏的诽谤了。

    她常年在韩国比赛，身边又有一个朴昱珉这样的整容教科书人物，耳濡目染也就能区别天然和人造的。

    “这位是？”林旸好一会儿才注意到时苑，刚想开口问便想起来了时苑的身份，随即荡开了一个粉丝专用服务。“林旸。”他没有先喊时苑的名字，而是先伸出了手报出了自己的名字，以示尊重。

    时苑也强忍着因灼眼的烈日而产生的不适浅浅笑了笑，稍稍握了握林旸的手，“你好，时苑。”

    “看报道你是23岁，我年龄比你大一些，我就不带什么小姐，姐这种称谓了，直接称呼了。”许半夏腹诽，没礼貌。

    “今天过来是有什么事儿吗？”

    “就是跟着半夏来看看，而且我是你的粉丝。”时苑信手拈来的就胡扯了一个理由。

    林旸见状，倒也不戳破，哪有粉丝见到偶像是这种情xù的呢？莫不是任凭心中波涛暗涌，但是面上却纹丝不动？

    这边正聊的好，那边就来了一个时苑有些避讳的人。

    “时苑九段，我们又见面了。”宋林溪依旧端着一副温柔可亲的模样，身上像一点世俗气都没沾。

    许半夏对宋林溪没有好感，一是觉得她过分虚伪，还有许半夏原来就特别讨厌这种“白莲花”。

    当然，作为常年和应廷传绯闻的人，她必定是有什么过人的手段的。

    时苑看到宋林溪倒是没太大感觉，只是一个会在她的面前炫耀别人的老公的女人，本质呢？还是无名无分，只能活在暗地里。

    “听说时苑九段最近成为了应氏的代言人，真的恭喜了。”宋林溪面上恭喜说的真切，但是心里实在是嫉妒的。

    她一度信誓旦旦地认为这个位置非她莫属，那么多的人想要从应氏挖走她她都拒绝了，到现在时不时还给公司拍些偶像剧，不是期待应氏能给她多好的资源，她觊觎的一直就是代言人的这个位置。

    可是现在，都被嫁入豪门的围棋国手给抢走了？

    这种感觉和把奖杯拱手让人一样，还要假装若无其事，“我没关系的，你们得奖我真的很高兴，祝贺你啊。”

    娱乐圈都是这样的。

    其实不只娱乐圈，哪个圈子不是这样的呢？

    人心难测。

    人前对你笑，背后捅黑刀。

    所以，我们能做的不是去改变这个世界，而是尽量不被这个世界改变。