
    说是如愿以偿也好，说是不负众望也好，时苑总归是拿到了世锦赛的冠军。

    捧起奖杯的那一刻时苑的心理是不同的，最近事情纷杂的时期，她不是没有过想放弃围棋的时候，但这次冠军给她打了一针安慰剂，在她所有接触过的事物，只有围棋能给她带来心理认同感，围棋这项智力博弈运动，不仅是她的职业，也是她的心理寄托。

    是她童年时期，少女时代的全部。

    想明白这一点，时苑对着围着她的摄影机笑得更坦荡了一些。

    比赛结束，最先接到的照例是许半夏的电话。

    “赢了啊？”

    “嗯。”时苑轻描淡写地回了一句，新闻报道都出来了，她不需要去赘述了。

    许半夏得到肯定回答以后，藏着点狡黠的笑意，“这次世锦赛的奖金我没记错的话是三百万吧？”

    时苑就知道许半夏成天就惦记着她那点儿奖金。“扣完税，还有固定给组委会和棋院的，到我手上的刨一刨就差不多剩两百万。”

    “两百万就够了，你明天给我转50万，我去提车。”许半夏真的忍不了，几乎每天晚上做梦都会梦到那辆卡宴，再不把它变成自己的，许半夏感觉自己都睡不好觉了。

    时苑真的是拿许半夏没办法，她干什么自己都劝不住，许半夏什么都要自己亲自试试才知道厉害，她的宝马开得好好的，非要换辆骚气的保时捷。

    “怎么？换车撩汉？这不都是男生用的手段么？”

    电话那头的许半夏听到时苑这样的言论，哈哈大笑起来，“对啊，最近看上的是朵禁欲系的高岭之花，传统手段没有用，就试试走走女土豪路线。”

    许半夏也是纯粹开玩笑，她就是单纯的想要那辆车，和女人看见包走不动道，亦或是和男人有着对□□原始的冲动一样。

    “过两天公司就给我清算了，我再给你转过去。”时苑和许半夏远隔千里，她都可以感受到许半夏奸计得逞的表情。

    其实许半夏的收入并没有比时苑低多少，她除了写剧本以外还出书，一本书的版权费加上分红，收入也是相当可观，但是赚得少的人有赚的少的花法，赚得多的人的花法，可甭管怎么花，许半夏的银行存款就是不见涨。

    再说这边许半夏挂掉电话以后，嘴角边上有溢不住的心满意足。

    人都说饱暖思―淫―欲，那吃饱喝足应该干什么呢？当然是撩汉了啊！

    许半夏掐着点把车开到医院的门口旁边的停车区，熄火，解安全带，开门，一系列动作流畅至极。

    她上穿一件黑色T恤，下面一条带铆钉的牛仔短裤，慵懒懒地倚在车边，打量着来来往往的人，有一些刚下班的小护士明显对她有印象，从她身边经过的时候还相互交头接耳，说些悄悄话。

    许半夏不想都知道那些话是什么。

    ――看啊，那个女的又来了，怎么天天缠着我们顾医生？

    ――每天准时来也不知道累。

    ――不过她长得还挺好看的，是吧？

    别误会，最后一句是许半夏自己强行脑补的。

    许半夏想到这一点对着车前镜又打量了下自己，确定没什么问题以后从包里翻出手机插上耳机就开始眯着眼听音乐了，墨镜下黑色的瞳孔依然仔细地关注着来往人的动向。

    可是五分钟后，许半夏烦躁地把耳机扯了下来，打开车门就钻进车里了。

    从车前窗的往外看去，刚刚好可以看到远处朝停车场走过来的不只是顾期遇，边上还有个女人亲昵地挽着他的手。

    说不定是妹妹呢？许半夏充分发挥了她作为一个女编剧应该有的想象力。

    可接下来，那个看不清眉眼的女人踮脚贴近顾期遇在他右脸颊上亲了一下。

    隔得太远，许半夏看不清顾期遇是什么表情。

    她只是又没来由地一阵烦躁，踩下油门就从顾期遇的边上开过去，没再多看他一眼。

    诚然，她阅男人无数，但是不动有女朋友的男人，是基本准则。

    不过，这医院里都是些什么人啊？看到自己天天等顾期遇下班还不告sù她他有女朋友？

    许半夏闷闷地想，禁欲系的高岭之花竟然真的喜欢女的，可这个女的不是她。