
    时苑也被应斯雲突如其来的行为吓得一惊，在胸腔里跳动的不安的心隔了好一会儿才渐渐平静下来。

    四周全是碎玻璃渣，即使穿了双细跟的高跟鞋，时苑也不敢多动，万一碰上了锋利的碎片就得不偿失了。

    虽然心里有些发怵，但是时苑面上愣是一丁点儿都没表xiàn出来，只是将手指微微向内弯曲，将手指甲藏在掌心里，让指甲的尖锐能深深陷入掌心之中。

    疼痛才能让人意识清醒，不松懈。

    “二哥是手滑了还是故意摔给我看的呢？”

    “你觉得呢？”应斯雲仍是眯着眼靠在皮质沙发上打量着时苑，看来能把应廷那小子迷得七荤八素的人也不是没有点儿手段。

    “我觉得？”时苑笑了笑，“我觉得二哥一定是手滑了，二哥没事儿，摔几个杯子的钱我二哥才不在乎呢，我今晚在这儿看二哥摔一晚上的杯子都行。”时苑巧妙地打着擦边球，一面是表明自己的态度，另一面则是和应斯雲打心理战。

    照目前这种情况来看，应斯雲会放过她的概率很小。

    但具体应斯雲会怎么对付她时苑还没能掌握，只能暂时见招拆招了。

    只见时苑这话一出，应斯雲先是诡异一笑，然后拿出手机向外拨了个电话。“既然我们小苑想看，那就看个够好了。”

    时苑开始还没悟出来这是个什么意思。

    两分钟以后，当侍应生敲门在门口放了两箱玻璃杯的时候时苑才自觉失言，她还是低看应斯雲了，知道他狠，但是没想到他会这么狠。

    “以前《红楼梦》里，有晴雯撕扇子听响儿，今天我给我亲爱的弟妹摔几个杯子听几个响儿有什么难的。”他这分明是胁迫，还冠冕堂皇地扯到“晴雯撕扇”。

    时苑面上的笑意不禁浅了许多，而当那些玻璃杯一个一个从她身边炸响的时候她的笑意只能愈发沉下去了。

    那些碎裂的杯子就像一个个炮弹在时苑的心里炸开了花，其间还有一些玻璃碎屑溅到了她的身上划拉出几道不大不小的口子。

    时苑怎么可能不害怕？重点是和一个疯魔的人来谈判这件事情本身就足以让人觉得恐惧了。

    “啧啧啧？不疼吗？小苑你可真倔。”应斯雲明显也看到了那些伤口，但是愣是没有要停的打算，仍是一个接一个不停地往时苑的脚边摔过去，摔到后来有些累了，就让宋林溪来执手；宋林溪刚开始还有些收敛，但摔了几个以后不只是上瘾了还是怎么，力道不减反增，让玻璃的碎片溅起地更频繁了。

    时苑原本是僵持着冷静地看应斯雲和宋林溪试图用这种方式来击溃她的心理防线，让她松口。

    可是时苑偏要撑过那一口气，外面有应廷的人，她待的久了一定会有人来的，她毫无根据地这样想着。

    但是看到后来，时苑不得不把眼睛闭上了，因为有一块飞起来的小玻璃碎片直接从她的脸颊处划过，擦出了一道血红的痕迹，疼得她嘶地倒吸了一口气。

    如果继续睁眼地话飞溅进眼睛里造成的伤害是不可磨灭的。

    应斯雲看着差不多了，便挥手示意宋林溪停下来，“小苑，这么倔多不好，你继续这样脸可就要划花了，这样一来还是没有办法当应氏的代言人，不是么？”

    现在又来晓之以理，动之以情？

    可惜，时苑现如今看到应斯雲的这副嘴脸就觉得直犯恶心。

    “小苑，你以为你这样倔能改变什么结果吗？不就一个代言人的事儿么，你犯不着和我立敌。你如果想通guò娱乐圈出道，二哥一样能帮你，至于钱，对咱们应家人来说，代言费也不算什么，不是么？”

    站在一旁抱手听着的宋林溪心里的滋味可不是那么好受，她趋之若鹜的东西在他们应家人眼里完全不值一提。而这个应家人里，还包括时苑，这个认知让她心里有一股无名的躁火。

    “二哥，你这样对我？让我满身是伤的出去能得到什么好儿吗？我原以为二哥是个聪明人，知道我身边到处是应廷和家里老爷子的眼线；但现在想想二哥还是有些失策了，我们这样两败俱伤多不好。”时苑开始使用激将法。

    “是啊，我也不想闹到那种地步，可是小苑你不听话啊。”应斯雲的目光幽暗，细长但是冰凉的手指在时苑的下巴处来回摩挲，还有意无意地擦过她右脸颊处的伤口，“二哥向来不喜欢不听话的人。”应斯雲的话像浸在冰窖里一样，他指尖上的冷意让时苑的心上荡出一种毛骨悚然的感觉。

    时苑仰头一笑，身子侧开了让应斯雲的温度脱离开自己的身体，“其实我也是很好奇，二哥为什么这么执着应家的代言人呢？如果你要捧宋林溪，别的途径也可以啊。”

    这件事情玩儿的这么大，时苑不相信仅仅是因为一个代言人的事情，背后一定有更深次的东西。

    时苑的脑海里有一些抓不住的碎片，她能大体感受到事情真相的轮廓，却没有办法具体剖析出更深层次的内容。

    “嗯，我这个人吧，没有什么别的优点，就是对我喜欢的女人格外地好，只要是我的女人想要的东西我都会帮她拿到。”应斯雲慢慢地搭到了时苑的肩上，用一种调笑的语气说道，“怎么，小苑，也想要当我的女人吗？”

    时苑僵着笑，把应斯雲的手从自己的肩上挪开，“二哥，玩笑要被开玩笑的一方觉得有意思才能算作玩笑，不然就是骚扰了。”

    关于刚刚应斯雲说的话，时苑一个字都不信，连标点符号都不信。

    像应斯雲这样在商场上浸淫多年，精于算计，不择手段的人，会为了女人做到这一步？

    这个背后一定有什么事她还没想到的。

    应家——应斯雲——应启明——应廷——宋林溪——时苑

    这些人事串联起来好像存zài一条暗里的割不断的关系带。

    倏地，时苑好像灵光乍现，突然明白了些什么，明白了为什么代言人对于应斯雲这么重要，不择手段也要逼她松口。

    果然是因为宋林溪想要啊。

    当然与感情无关，一定是应廷手上有什么东西是被宋林溪拿着的，所以应斯雲才会为了让宋林溪倒戈，以应氏集团的代言人的位置作为筹码交换。

    同时应廷拿不到的东西他可以拿到的这种认知感也会让应斯雲的变态心理得到暂时的满足。

    这是时苑目前能想到的最好的解释。

    但是，她凭什么去妥协？

    不单单是出于对应廷的考虑，还有一个方面是她自己不愿意。

    “二哥，全世界都想抢我的代言人的位置，我这个人从小到大什么都被抢，我甚至连未婚夫都被别人抢过，所以，我现在的东西，除非我扔，别人想抢？想都不要想。”

    时苑想通了思路也开始变得强势起来，左右不过是受点伤，她只要坚持到外面的保镖强闯进来就行了，反正应斯雲是弄不死她的。

    “怎么办？二哥是越来越喜欢你了。”应斯雲又露出了那种森然的笑意，他慢慢走到了时苑的身后，双手攀上了时苑的腰际线，隔着薄薄的裙子来回滑动，靠着时苑的耳边低语，“我给过你机会了，既然你不选，那就不怪我了。”

    时苑的心中出现了一种不好的预感。