
    张爱玲有一句话，“如果你认识从前的我，那么你便会原谅现在的我。”

    没有谁一生下来就是有性格的，还不都是后天造就的。

    时苑可以发誓，她在八岁以前一定不是这样敏感多虑的性格。八岁以前，她满足到以为自己站在宇宙中心。

    “妈，我可以学钢琴吗？”

    “妈妈，我以后想当大明星。”

    “妈妈，我以后相当科学家。”

    “妈妈，我以后去警察可以吗？”

    当她提出她脑子里瞬间的想法的时候她的妈妈都会微笑地摸着她扎了两个小马尾的头浅浅地笑着，“如果你想的话，就去做吧。”

    在时苑的童年里，她有太多的幻想，她会像大多数的孩子一样纠结，以后是上清华还是北大呢？她也会守着神奇宝贝每集每集地看在结尾跟着一起喊，“我们一定会再回来的。”；她还会躲在房间里披着床单演《还珠格格》里的香妃，想象着自己变成蝴蝶飞走了

    可是在她八岁的时候，她突然发现她所拥有的一qiē全部都变成了泡影。

    她还记得她第一次进大伯家的门的时候，双手扯着书包的袋子，对着来门口迎接她的大伯怯生生地问道，“大伯，我需要叫你爸爸吗？”

    话一出口，时苑才发现自己的声音都在抖，她在一夜之间变得早熟，这个事实让她自己都觉得害怕。

    “叫什么爸爸，你有爸爸，我只是帮你爸爸照顾你，我一辈子都是你大伯。”

    听着大伯父的宽慰，时苑差一点儿就要落泪，可是她没有，即使是在大伯面前她也没有，因为她不敢，她怕自己被看不起。

    然而事实上，她是多虑的。

    电视剧上大多还是胡编乱造的，大伯大伯母几乎是竭尽他们所能来对时苑好，但凡时歆有的，时苑一样都不会差，甚至她有的比时歆还要好。可即便如此，时苑还是活得小心翼翼，她不想成为任何人的负担，孤儿这种成为已经让她足够难过了，再给她贴上一个拖累的标签她会更难受。

    幸而，时瑞和蒋鑫经营着一家小型的私营制药工厂，虽然算不上大富大贵吧，但总归是优渥无忧。

    当然，如果平静的日子里没有时歆的话，时苑的日子会更好过一点儿。

    两个年龄相仿的人原来就会生出很多比较来，但是时歆因为从小身体就不好，在很多方面就赶不上时苑，例如成绩，例如班里男生的关心，例如体育；长期被时苑压一头的时歆心里自然不好受，所以就想些别的招来博个关心。

    时歆总是会说久负大恩必成仇，但是时苑和时歆有仇并不是承着他们家的恩惠。

    时歆会当着时苑的面把自己最喜欢的连衣裙绞了然后再告sù伯父伯母是时苑做的；时瑞给她们两个买的mp4，时苑的不见了，时歆会把自己的塞进时苑的衣服里说是她拿了；还有在时苑来例假的时候“不小心”往她身上泼了一盆冷水。

    当时的时苑还不能理解，小小年纪的时歆怎么能怀着那么恶毒的心思，是因为自己分走了她爸妈对她的关爱吗？

    等到后来时苑学习了围棋，踏入社会，懂得人情世故以后才明白，哪有为什么，她只是讨厌自己，可能只是因为长了一张让她讨厌的脸而已。

    当然时瑞和蒋鑫夫妇再得知这些事情以后并没有得到责备，反而是时歆遭到了责骂，“小歆，姐姐绞了连衣裙就绞了，再买一件就是，哭个什么。”

    “小歆，姐姐就是拿你的MP4去玩儿一下，忘jì和你说了而已，一家人什么偷不偷的。”

    然而，他们当面这么说，背后却又会避开时苑偷偷地说，“小苑这孩子也挺可怜，没爹没妈的，别说她了，以后好好教就是了。”

    那次是爸妈死后时苑第一次哭，这个世界好像一直这样，你没有爸妈所以我可怜你；你没有爸妈，所以你犯错误是会被原谅的。

    然而最让时苑无法接受的是，别人对她说，“你犯错不是你的原因，是因为你没爸爸妈妈教。”

    她的爸爸妈妈多可怜啊，死了以后还要时不时被人拉出来鞭尸，被人指着说，看你们教出来的女儿，是个什么破样子？

    自此以后，时苑在任何方面都竭尽全力让自己做到最好，她不想因为自己的错误而连累到自己的爸妈。

    后来，她开始避开时歆，申请到别的班级学习，加入放学后的围棋兴趣班，这样就不用跟着时歆一起坐大伯的车回家了。

    而正当这时候，一个在她的人生中影响力仅次于她爸爸的男人出现了。

    “小姑娘，这条路你已经来来回回走了三遍了，不想回家？”

    “你一直跟着我？你别过来，你再过来我找警察叔叔了。”见着他的靠近，时苑赶紧往后倒退了两步，差一点儿都要栽进路边的花坛里了。

    “现在的小学生都像你警惕性这么高了吗？”他的个子在那个时候不算太高，但是时苑还是需要仰视他，只见他眉眼含笑地望着她，将手朝向她伸了过去，“别再往后退了，再退真的要倒下去了。”

    时苑隐隐觉得对面的这个哥哥面善，但是超强的警惕性还是让她以最快的速度跑回了家。

    大伯照例问了时苑今天有什么有意思的事儿吗？时苑一边吃着饭，一边不带感情地说了些今天学校里的事儿，但是放学后的插曲，她没说。

    第二天又意外的重逢，时苑结束围棋兴趣班的时候刚好是纪然从青少年宫回家的时候。

    那时候的纪然手里抱着的总是琴谱，而时苑不离手的则是棋谱。

    “为什么想去学棋呢？”纪然和时苑由最初的一前一后亦步亦趋到如今的并排而行用了三个月，一点一点靠近，一点一点的互相了解。

    “因为便宜啊。学钢琴需要买钢琴，学大提琴需要买大提琴，其他的兴趣需要别的人为我投入太多，但是围棋不一样，只需要我自己。”时苑不想要为别的人增添负担，虽然一台钢琴对于大伯家不算什么，但那又怎么样，她毕竟不是她的女儿。

    “你呢？为什么学钢琴？”

    “说了很多次了，不能你啊你啊的这样，要叫哥哥。”

    “我是没爸没妈的野孩子，只会这么叫人。”时苑也不知道哪儿来的气性，偏偏不叫，最后只能纪然妥协，笑着摸了摸时苑的脑袋。

    “哎，你还没说你为什么学钢琴呢？”

    纪然依旧笑得宠溺，十五岁的他已经显示出了超出同龄人的沉稳，纪然似乎也是不想用一个很敷衍的答案去回答时苑，认真地想了想，依旧浅笑着答着，“可能是因为我想符合别人眼中的期待吧，大家都希望我这样做，那我就做了，而且得到夸赞的感觉是会上瘾的。”

    时苑半懂半不懂地听着，很久以后，久到纪然已经离开时苑了，她还是会时不时地想起这句话，想起来有个人笑得无奈，告sù她，“被夸赞的感觉是会上瘾的。”

    他们的这种关系在纪然去上高中的时候画上了一个暂停号。四中是省示范中学，但是是管理严格的住宿制学校，只有在周末的时候，时苑才能在路上很“幸运”地遇到纪然。

    人哪有那么多的运气，很多的偶遇大多数是人为。

    “又在这儿等我呢？”

    “我没有。”时苑低着头踢着路边的石子，有些闷闷不乐的样子。

    “没有？你每个周六都没有课干嘛都在这儿？”

    “我散步不行吗？”时苑有一种被别人抓住短处的气急败坏，到最后就干脆破罐子破摔，“是，我等你呢，你知道我等你呢你还回来这么晚，你就是故意地。这天都要黑了，我一个小姑娘在这儿多危险啊。”说到最后怎么成了耍无赖？

    “好了，我错了，学校门口新开了家甜品店，为了给你买点儿尝尝就回来晚了，这个解释你还满意吗？”纪然这才从包里变魔法似地拿出了包装精美的甜点。

    时苑不像大多数女生一样喜欢甜食，但是看到纪然期待的眼神她片刻间变心生喜悦，还是满心欢喜地吃了。

    纪然推着山地自行车，两个人并排走着，一大一小的身影在夕阳的映照下静默无言。

    “小苑――”

    “纪然――”

    两个同时开口，互相对视一眼，便都笑了。

    “你希望我换辆自行车吗？”纪然见时苑半天又没话了，决定自己先说。他现在骑的是辆山地自行车，没法儿载人。

    时苑相比同龄的孩子也早熟太多，早就明白了自己对纪然有着非一般的情愫，这样一听就明白了，但是嘴上还是说，“你的事儿你自己决定啊。”

    “纪然――”已经几年了，时苑还是学不会叫哥哥。“你觉得我还继续学围棋吗？如果继续学的话我想走职业方面，老师说我很有天分，也很努力，我在围棋上得到了很多我没有感受到的快乐，所以――”

    “不用问我了，你已经做出决定了。只要你想，就去做吧。”

    ――只要你想，就去做吧。

    时隔多年，时苑再次听到了这句话，几乎只是一瞬间她就已然泪目。

    而这句话也在接下来很长一段时间成为了她汲取勇气的来源。