
    “现在看是拿身份说话了？你妈在嫁给我之前就有了你，你把这些错都归到你沈姨头上，那你大哥二哥是不是都应该找你算？”应启明看着应廷这个样子，气不打一处来，一开口就往他最痛的地方捅去。

    “爸，你还好意思提我妈？我妈在有我的时候知道你结婚了吗？现在来追究我的身份了？”应廷仍是坐着，面上不显露任何情xù。

    应廷的母亲原来也是书香名门，到死后竟然还能被人“小三”化。

    应启明一听应廷提到这茬，后面就不知道怎么接了，只觉得刚才失言了，但面上又不能驳了自己的话。

    “不管怎么样，对你沈姨都好点儿。”应启明的语气明显柔和了一点。

    “好点儿？她也配？”应廷冷笑，“一个秘书而已，还每天盼着当我的后妈。”

    此言一出，沈安慈整个人都绷不住了，豪门恩怨，拼的就是身份，即使应启明对她再好，也终究不愿意越过身份这一层。对，整个应家，真正身份低的人，不是时苑，而是她。

    “我有点儿不舒服，先回房间了。”沈安慈慢慢放下了筷子，当做什么事都没发生一样，挂着和煦的笑。

    “坐着，这个家还有没有王法了，到底谁说了算？”

    应启明的怒火中烧，面色铁青，让沈安慈才准备起身的状态又紧紧地贴着凳子，不敢动了。

    应廷随即也把筷子一扔，“这个饭吃不下去了，时苑我们走。”他牵起时苑的手就要把她往外拽。

    “放着，你自己滚就行，不用拉着小苑。”

    应廷回身望着应启明一张脸早已沧桑不却依然刻薄。“我的妻子，你管不着。”

    “我管不着？小苑不是我让你娶回来的？你把她娶回来好好对她了吗？天天跟你公司里的女明星鬼混上头条，这时候跑来说她是你的妻子了？”

    时苑安静地站在一旁听着，不发表任评论，只是微微垂头在思考些什么。

    这样一来，应启明就更认为是时苑受了委屈，心中的怜意更甚。

    “我们夫妻的事情您未免也管得太多了，我们怎么样都是我们的事，和您无关。”应廷没有正面话，只是又拽了一下时苑的手，示意她和他走。

    应启明一眼就扫到了应廷的小动作，“小苑，你让他自己滚，你留下，我有事儿和你说。”

    时苑一下子陷入了两难的境地。

    一边是老公，一边是公公。

    “应廷，你先回去吧，我自己看着回去就行。”时苑权衡了一下，还是不想要矛盾更激化。

    “那个你先回去吧。”时苑又说了一遍，视线来回扫，最后轻轻地拂开了应廷拽着他的手。

    应廷见状，倒也没多坚持，应启明对时苑向来偏爱，放她一个人在这儿她也吃不了什么亏，只是自己不想呆这儿了而已。

    “有什么事儿给我打电话，不想让家里的司机送，就给我打电话，我来接你。”应廷盯着时苑的眼神温柔的不像话，像是故意给应启明看的一般。

    应廷走后，饭桌上的气氛明显缓和了不少，应启明又是张罗着时苑吃菜，“怎么吃这么少，都是按照你喜欢的菜做的啊？想吃什么，和爸说，爸马上让人给你做。”

    “不用了，我今天身体不舒服，爸，有什么事儿您就直说吧。”

    不管应启明对时苑怎么好，时苑都认为那是一种愧疚心在作祟，所以时苑对应启明给她的善意有些“受宠若惊”，她觉得自己担不下。

    “那好吧，和我去书房谈吧。”应启明见时苑确实没有什么胃口，也就不再坚持了，起身以后转头对沈安慈道，“你接着吃点儿吧，我和小苑说点儿事儿，等会儿再陪你吃点。”

    沈安慈很浅地点了点头，只是眉梢染上了与刚刚阴郁情xù完全不同的暖意。

    应启明的书房很大，三个大书柜上摆了慢慢的书，有些书像是被翻过很多遍，时苑第一次进应启明的书房，就随意扫了几眼，鎏金滚边的限量版英国原装书籍，和古代原版手抄著作都有不少，随随便便放去拍卖行都要上六位数。

    时苑盯着这么多门类的书，不禁想到了一句话：不怕商人爱使诈，就怕商人有文化。

    “小苑，坐吧，我就找你随便聊聊。”

    “额？要聊什么呢？”时苑盯着应启明“慈祥”的笑容，心里突然升腾起了一阵不好的预感，该不会是要谈――？

    ――要谈赶快生个小继承人这件事？

    “你最近的比赛――”

    一提起比赛时苑心里的抵触情xù又上来了，刚刚还端着笑的脸顿时就有点儿僵住了。“爸，您平时这么忙，还去关心我的比赛真的是辛苦您了。”时苑的语气里浸着不满，稍稍听听就能领会。

    应启明的面上也有点儿挂不住了，他没想到时苑会面对这个话题这么敏感。

    “我不是关心你的比赛，我是想，应氏最近和以前的代言人合约到期了，现在想要挑一个新的代言人，懂我的意思吗？”应启明见着时苑的不耐，也不再周旋，直接引正题。他已经对时苑有着无限的宽容了，但时苑如果总是这么无谓，这么任性，也会惹得他心焦。

    代言人？我？

    时苑还以为自己听错了。

    “爸，怎么突然想到要让我当代言人？我的风评最近一落千丈。”时苑明显对代言人这件事情没有什么关心，视线飘远地落在书架上的《全球通史》上。

    “那有什么关系，风评这种事情稍微操作一下就会回来的，这个社会还是没有那么多人懂围棋的。”应启明一点一点劝导着时苑，仿佛是生意场上的一场对弈谈判。

    时苑深谙人情世故，默默地把自己的视线从《全球通史》上收回来了，“爸，我知道你想补偿我，可是您认为的补偿我不一定想要，另外，每当我快要忘jì我爸是因为您死得时候您就又突然跳出来提醒我，对我百般地好，这样太残忍了，不是吗？”

    时苑很平静，甚至还是带着笑的。

    但是应启明知道，时苑始终是迈不过这个坎儿的。

    他是个商人，白居易说，“商人重利轻别离。”，他也希望自己对时苑不管不顾，但一个人越老越迟疑，他年轻时的说一不二，杀伐决断到老却全都用不到时苑的身上。

    他能做的，只有好言相劝。

    或者再辅以一点儿特别手段？

    “小苑，应廷是个什么样子你也大概清楚，他比较偏激，但是对你还不错，可是难保有一天他不会抛弃你，所以我想尽可能地给你的生活一个保障。”时苑依旧无动于衷，应启明的脸色开始沉下来了，说出了生逼时苑就范的一句话，“小苑，那个男人是叫纪然吧？”

    只“纪然”两个字就让时苑瞬间方寸大乱。

    “爸――”时苑下意识的喊了一声，好像是浮在海面上的人拼命的想要在冰凉的海水中抓住什么的感觉，到头来除了多吞了几口咸苦的海水，什么也抓不到。

    时苑由开始的抗拒到现在的恐慌，应家的人是这样的，应启明更是这样的，他们能做出的最大限度的事是时苑所无法想象的。

    可是，所有人都知道她爱过纪然，现在又一次次把这件事情当成她的软肋来攻击。

    “爸，说吧，我要怎么样听您的话，您才能满意。”时苑权当是破罐子破摔了，她知道这些人的套路，他们在他们划定的圈里给你最大限度的自由，除此以外，你不能越矩；他们对你好也是可以的，但前提是你不能忤逆。

    现代社会的阶级依旧存zài，这件事情是迈不过去的。

    当然这样做只是让时苑更加对应家反感而已，老的小的，一家子，全是一个德行。

    “你这孩子怎么不听劝，我也没想把他怎么样，我要真把他怎么样，你不又得记恨我吗？”应启明由刚刚的胁迫状转成了苦口婆心。

    时苑没说话，只是在心里冷笑。

    一个代言人而已，她去或者不去有什么区别吗？何必用这么下作的手段呢？

    时苑突然意识到，她和应廷这个婚，如果不使用一些非常手段，可能还真离不成。

    “五年的合约，做应氏集团的代言人。”应启明开出的价码足够让时苑接下来三辈子都衣食无忧。

    应启明深知时苑现在窝着一股火在，但他没有别的办法，时苑现在下围棋已经出现了走下坡路的趋势，万一应廷以后真的完全背弃时苑，或者时苑背叛应启明，他就算想迁怒时苑不给她分家产也来不及了。

    应启明只是想现在给时苑一个保障。

    他默默地摇了摇头，从抽屉拿出了已经拟好的合同推到了时苑的面前。

    时苑大略扫了一眼，便爽快地签上了自己的名字。

    已经抗拒不了的事儿，还不如一刀切来得痛快一些。

    “爸，我们棋院不允许我们私下签约的，但您这么厉害，一定有办法的，我知道的。”一句“我知道的”说的别有意味，让应启明的脸有些细碎灼烧的疼。

    “虽然有应家在，但你凡事还是多注意。”应启明忍不住开口提醒，这算是半只脚踏进了娱乐圈，应启明就是想要逼得时苑“身不由己”。

    到那时候，时苑就会知道，围棋算什么人生？

    真正的人生大着呢。