
    各种新闻媒介已经开始朝应斯雲不利的一方面走去了，特别是当安毅之决定站在应廷这一边的时候，方向标就更加明显了，毕竟这是一个墙倒众人推的战场。

    安毅之的面前只有两条路，一条是坚定地支持应斯雲，这样的话应斯雲胜了以后安若瑶以后的日子在自己不在的时候也可以安稳地过完这一生，但代价是安若瑶会看到那些不堪入目的照片，而且他也会因为内部交易被指控，整个集团会垮台；另一条路，则是他率先背弃应斯雲，虽然长远上不能对自己有什么好处，但是短期内他至少能让安若瑶能少经受一些风波，可这样一来安若瑶肯定要埋怨他这个爸爸不站在女婿和女儿这边。

    虽然两条路都不是什么好路，但是二者择其轻，安毅之最后还是选择了后者。

    安毅之的突然倒戈让应斯雲有些坐不住了，虽然没有直接攻击他，但是他背后这么强大的一股力量突然被撤出去了他难免不安，更何况公司里许多的老股东是因为他有岳父的支持才对他格外高看一眼。应斯雲第一时间联系安若瑶想要一问究竟，可回到家里发现安若瑶的东西已经都不在了。

    应斯雲当然会以为是安若瑶知道了什么内幕才突变，并没有想到此刻她的妻子正被她的父亲软禁在家里，看得她半步门都不能出。

    安若瑶原本还一直大吵大闹，几乎把房间里能摔的东西全都摔了，直到安毅之迫不得已地给她看了那些照片，她才算消停了一会儿；但是情况并没有好转的倾向，安若瑶就抱腿坐在床边，什么都不说，只是呆愣愣地盯着地面，不知道在想些什么。

    而另一头的应廷已经在朝着另一个方向发展了，他在谋划的是怎么把失去力量的应斯雲挤出董事会，不然应斯雲的形象上的影响会直接影响到整个应氏的形象。

    “大哥，好久不见啊。”

    “如果可以的话，我希望一直都不用见你。”应斯霖在院子里喝着茶，坐在一旁的方微见到应廷倒是有些忿忿之意。应斯霖见状，温柔地开口道，“你先进去，我和他谈点儿事情。”

    直到方微走远了以后应斯霖这才倒了一杯红茶推向了应廷的方向，然后用眼神示意他坐下。“小廷，我们有多久没有这样坐在一起喝茶了？”

    一声“小廷”几乎要让应廷沉溺在过去的遥远的记忆里了，在他的童年时候他这个大哥还是相当疼爱他的，虽然他们并不是同一个妈生的，但是这并不妨碍他跟在应斯霖后面奶声奶气地叫着“大哥”。

    那个时候，母亲成天郁郁寡欢，父亲成天不着家，应斯雲忌惮他，整个家里就只有应斯霖给了他关怀。

    可是，为什么他们俩兄弟走到了现在这样呢？

    因为他们既不是一个妈生的，也不是一个爸生的。

    最开始应启明的第一任妻子也就是应斯雲的亲生母亲很多年不孕，最后夫妇俩只好去孤儿院抱养了一个刚出生三个月大的男婴，可是后来应太太又很碰巧地怀上了自己的孩子，只可惜在生应斯雲的时候就难产死亡。

    但是在应太太去世以后，大家都很心照不宣地把应斯霖作为应家名副其实的长子，可是世界上从来没有不透风的墙，很不幸的是，应廷就成为了这面墙中间的风口，他得知这个秘密以后并没有觉得有什么，他也不是认为没有血缘关系，应斯霖就不再是他的大哥了。

    可是先推开他的，是应斯霖。

    “你到现在还记恨我？”

    “我从来没有，从头到尾，是你一直在忌惮我。最初，我对应氏集团继承人这个位置一点野心都没有，但是你和应斯雲联手让我在英国留学的日子不是很好过啊。”应廷说着这话的时候又陷入深远的回忆之中，他最信任的哥哥竟然也有过想要置他于死地的刹那。

    应斯霖淡笑，又举起手边的杯子朝着应廷一扬，“所以呢？已经走到这个地步了，你现在即使要把我养子的身份公诸于众也没办法了，我是合法继承人，无论血缘。”

    “哦？是么？”应廷也是浅浅一笑，随即往自己的杯子里把红茶斟满，“大哥大嫂真是伉俪情深，真是让我羡慕不已，不过如果大嫂知道你当年害得他前男友变成植物人的话，你们的日子还能过得下去。”

    应斯霖在听到这句话后，脸色瞬间发白，握住杯子的手阵阵发青，透明的杯体里显示出的红茶碎叶都在四处飘荡显示出的不安。

    “你怎么知道的？”

    应廷把杯中的红茶一饮而尽，齿颊留香，“知己知彼方能百战不胜，这不是你教给我的吗？我亲爱的大哥。”

    应廷的话如利剑一般直戳应斯霖心口，他确实已经不再在乎自己是不是应家的儿子了，如今父亲离去，他有了自己独立的家庭，他苦心经营的一段美好的婚姻不能就这样变成水中月镜中花，特别是一想到方微的时候他的心就没有办法变得不柔软。

    “说吧，什么条件？”他们应家的男人最擅长不择手段，所以愿赌服输，也没有什么好犟着的。

    “我需要你的投票权，需要让应斯雲离开董事会。”

    “成交。”

    后面自然是需要实质的协商，作为应家的长子，端着应家的门面，应斯霖从来都不知道什么叫做退让，但是现在他必须为了方微退一步。

    比起方微，应氏集团对于他的吸引力实在是不值一提。

    直到三天后临时董事会的结果出来以后，应廷才暗自松了一口气，他其实也没有太大的把握，拿一个男人对一个女人的执着去赌，风险实在很大，不过他必须去冒这个险，但是幸好，最后他赌赢了。

    在得知董事会结果以后，应斯雲显得格外的平静，他受伤的左手放在桌下，右手则是百无聊赖地转着桌上的签字笔，直到所有人都散场以后，应斯雲才对着空气慢悠悠地道了一句，“你真是下了一手好棋。不过千万不要掉以轻心，别忘了，我也姓应。”四处都蔓延着渗人的冷意。

    “我也姓应”的意思是，你会的所有手段我也都会。

    看着应斯雲的表情，比起欣喜，应廷的心里笼罩地更是一层厚重的担心，他隐隐地觉得不安，觉得应斯雲一定会做一件不顾后果的事情。

    应廷在脑海中浮现的第一个念头就是时苑。

    想起时苑，应廷的嘴角不自觉地向上勾了起来。

    “今天怎么回来的这么早啊？公司里没什么事儿了？”时苑早已就习惯应廷的早出晚归，今天回来这么早还真是让她觉得有点儿不适应。

    应廷不发一言，只是慢慢靠近窝在沙发的时苑，然后双手环住了时苑的腰身，搂得很轻，随即他皱了皱眉，用略带嫌弃地语气说了一句，“你真的胖了不少。”

    这句话一出，应廷立马松手退到了一边，果不其然，时苑咬牙切齿地对应廷说了一个字，“滚”。

    应廷见着时苑的反应，也浅浅地笑了，他怎么会嫌弃时苑的体重是否增长，他只是单纯地觉得逗逗时苑很有意思。不过看现在这回馈，时苑好像真的生气了。

    “我和你闹着玩儿呢？真生气了？”应廷有些不放心赶紧凑上前去看看时苑状态还好不好。

    时苑眸光一闪，趁着应廷靠过来的瞬间就抓起应廷的手隔着衬衣就往胳膊上重重地咬了一口，用力之猛让应廷的眉眼都不禁颤了颤。

    “嗯？”等到时苑咬完了，应廷才慢悠悠地收回了自己的手，当做什么事情都没有发生，只留下一个“嗯？”字表示疑惑。

    “我这个人吧，产前抑郁症比较严重，不发作的时候挺好的，发作的时候我自己也不知道自己在干什么，而且持续时间长，来势也挺凶猛的。你要小心。”最后一句“你要小心。”时苑拖长了口音，暗示应廷不要招她，说不定以后更狠呢。

    “哦，产前抑郁把自己的属相都忘了？我记得你不属狗啊。”应廷毒舌的功力真的是一点儿都不会败下阵来。

    但是时苑还是时苑，即使已为人妻她也还是时苑。“应总，多亏您好记性记得我不属犬类，不过我倒是很清楚地记得您的属相呢，应总您和猪是一家的，我应该没说错吧？”时苑嘴角挑起一抹得意的笑，随意地坐起将自己的成为随手挽成了一个卷。

    应廷只顾着看时苑，倒是不太计较她的回击，过了一会儿反应过来也是一笑，“如果我和猪是一家，那亲爱的应太太，你和我是一家人，这辈分要怎么算？”

    “谁和你是一家，你别不要脸。”

    “夫妻之名也有，夫妻之实也有了，应太太还有什么反悔的余地吗？”语毕应廷还将视线落到了时苑的肚子上，意在表明，“孩子都有了，还想跑？想都不要想。”

    时苑叹了口气，她真的是败给硬挺了。“我上辈子应该做了不少坏事儿，所以这辈子就要耗在你身上了。”

    应廷再度靠近了时苑，把她的头发松开再仔细妥帖地梳好给她盘了起来，俯身贴近她的耳边轻轻地说了一句，“那我上辈子一定拯救了整个银河系。”

    