
    “如果我告诉你，是应廷让我去接近应斯雲的呢？”

    时苑端起杯子的手也不经意的颤了颤。

    “宋小姐，我说过了，我只相信应廷。”时苑深知宋林溪是个什么角色，所以即使心存疑虑，但是还是尽量保持镇静。“茶也喝了，宋小姐不打算走吗？”她不想和她再纠缠，所以下了逐客令。

    宋林溪又挑起一笑，“如果不信的话时小姐，哦不，应夫人，请一定找应廷问个清楚。”宋林溪信誓旦旦的模样更让时苑觉得烦扰。

    宋林溪撂下这句话就走了，剩下时苑一个人待在家胡思乱想。

    她首先把照片放在了一边，这件事是其次，最让她介怀的是应廷有没有让宋林溪去接近了应斯雲或者是宋林溪对她的所作所为他是不是知道？

    时苑越想越难受，才准备去一个电话问应廷什么时候回来，她在二楼就看见了院子里应廷的车，自己便立马到客厅里堵住他。

    “回来了？”时苑的语气无波无澜，就是面上没有什么表情。

    “怎么了，还在因为早上的恶评不开心啊？”应廷慢慢靠近时苑，走到了沙发的背后，然后倾下身来用双臂环住了她。

    “应廷，你放开我。”时苑略微挣扎了一下，听了宋林溪的话，时苑暂时还没有办法毫无芥蒂地和应廷亲昵，一想到应斯雲那种笑，那个表情，时苑到现在都心有余悸，汗毛直立。

    应廷也看出了时苑的异样，打眼往茶几上一扫便看到了还没喝完的两杯茶，随即问道

    ，“家里来客人了？许半夏？”应家一般不会有人登门，还能和时苑坐下来喝茶的应廷只能想到许半夏。

    但是当他的余光看到了茶几上的照片的时候面上的表情都如冰冻住了一般，“谁给你的这些？”应廷沉着声问到。

    “宋林溪？”当应廷走近拿起那些照片一张一张地翻的时候面色变得越来越难看，宋林溪真的是不知天高地厚，都闹翻了家里了，是还想翻天了不成？

    应廷拿起手机就要拨电话，却被时苑给拦了下来，“应廷，你在处理这些事情之前是不是该给我一个解释。”时苑一遍一遍地告诉自己，你要相信他，但是当这么多不堪入目的东西摆在她面前的时候她还是忍不住。

    应廷大量了一下时苑的神色，郑重地说了一句，“如果我说，照片里的人是我，但是是摆拍的你信吗？”

    “应廷，换成你你信吗？如果照片里的人是我和纪然，哪怕什么都没有只是抱在一起，你告诉我你信吗？”

    那种场面，应廷只要想想都会觉得想彻底毁掉纪然，怎么能信？

    应廷一时间有些黯然，“宋林溪是我安插在应斯雲身边的，当时为了让她获取应老二的信任所以才摆拍了这些照片。”应廷最后还是决定把事实真相和盘托出。

    时苑坐在沙发上的身体一下子变得僵直起来，“所以，应氏集团代言人的位置一开始就是你许诺给她的是不是？或者是宋林溪和应斯雲一起那样对我也是你默许的。”她原本展开的手忽又蜷起来，指甲深入掌心，留下一道道月牙印的伤痕。

    “应廷，那那天在钻石皇朝——”时苑面色发白，用尽了全身最后的力量去问这一句话。她想要知道真相，却又害怕知道真相，因为真相向来残忍。

    应廷心中也存着许多郁结，看着时苑这样的质问，桌上的杯子就被他奋力的扔了一个，“你就这么想我的？时苑，哪怕我是个人渣，我会把你送到那种地方？你究竟是怎么看我的，我是你的丈夫，哪怕应氏集团总裁这个位置不要，我会让你受那种委屈？”应廷觉得他之前所做的种种似乎又回到了原点，故而心中恼怒更甚。

    时苑看到杯子摔落坠地，下意识地就捂住了耳朵，有些伤害真的是难以磨灭的，自从时苑经历了应斯雲的那件事以后每每听到这种敏锐的声音心里就像是被划了一刀那样难受。

    而现在，给她制造复制出这种痛感的人竟然是应廷，时苑顿时有些心灰意冷了。

    应廷气恼她不信他，但是换个角度想，谁遇见这种事情能镇静自若。下棋那是因为不需要付出感情，只需要用头脑和努力来共同协作，但是婚姻是件多么需要消耗感情的事情啊。

    “应廷，我想搬回去住了，我们都暂时静静吧。”琉璃杯的碎片还散落在地上，时苑就盯着地上的碎片咬唇发愣。

    应廷看到时苑捂住耳朵才意识到自己做了什么蠢事情，就算再生气他也不该这么做的，他想给时苑服软道歉，说明所有的厉害关系却突然听到时苑说要搬回去住了。

    “你想都不要想。”应廷冷着声回答，一吵架就要搬到公寓去住，和一吵架就说要回娘家，要离婚有什么区别？现在是风口时期，他不能让时苑在外面乱晃。

    时苑听了这话面色愈发惨白，突然腹部袭入了一股钻心的疼痛，让她原本僵直的身体瘫软下来，眼神也猛然涣散起来。

    “先生，你看太太她好像不是生气，好像是病了。”本来到客厅送水果的徐妈看着两个人吵架也只能在旁边候着，但是突然看到这种反应立马意识到时苑是身体不适。

    原本还有点置气的应廷在看到时苑的状态立马上前，朝徐妈喊了一声，赶快通知廖医生。

    徐妈听着应廷的招呼也火急火燎地给廖医生打电话，廖医生是应家的家庭医生，同时最便利的一个条件是，他的房子离应廷的房子，步行也只要十分钟。

    等到廖医生赶过来的时候时苑已经面如纸色，没有一丝红润神采。

    时苑还有仅剩的一点力气都用来回答廖医生的问题了。“哪儿疼？”“肚子。”廖医生又在她的腹部处指了几个位置，问清楚具体发疼的部位，时苑已经满头大汗昏厥过去了。

    廖医生顿觉不妙，他来得急只带了普通的应急药物，“应总，太太可能是有两个月的身孕了，你现在找一辆能开得平稳的车赶快送到医院。”动了胎气的可能性是最大。

    应廷一时没反应过来，怀孕了？时苑怀孕了？

    “先生，你快点儿。”应廷还在消化这个事实，廖医生赶紧催促应廷，时苑现在的状态很不好，可能是本身身体就有些气血虚的毛病，再加上今天受了刺激，所以才会出现这种状况。

    应廷反应过来后，把车的后座都倒了下去，让时苑平稳地躺下，自己则一路风驰电掣。

    “应总，您这样开车是要被开罚单的。”廖医生在后座照顾着时苑，无可奈何地道着，应廷这速度简直就是不要命了，他还想多活几年呢？

    好不容易赶到医院，高级vip的特殊通道给应廷提供了很多便利，“应总，您不方便进去，就在这儿等等吧。”

    时苑被推进了手术室，让应廷有些慌张，马上着急地问有专业知识的廖医生，“为什么要进手术，你不是告诉我不用手术的吗？”

    “您别急，因为应太太的情况太紧急，所以先进手术室治疗，在治疗无效的情况下才会手术。”廖医生虽然这样安抚了应廷，但是随即又补了一句，“因为最坏的情况可能是孩子保不住。”

    应廷听了这话倒是没什么波动，只是面上冷若冰霜地朝着脸医生说，“时苑如果出事，你还有这家医院的所有人都不要想好过。”

    廖医生的一颗心也因为这句话提了起来。应廷从来都不是以牙还牙，以眼还眼的性格，他是别人打了他一颗牙，他会要了别人的牙和眼的那种人，实在是招惹不得。

    等到时苑从手术室里被推出来后，众人的心才彻底放下来了，“40g的黄体酮，然后再吊一瓶葡萄糖，打完了以后再叫我。”医生吩咐着护士用药，这边再朝着应廷走过来，说明情况。

    “应太太的气血不足，有流产先兆，但如果能静心安胎就没问题了，还有不能受刺激了。”

    医生的话像巨石一样压在了应廷的心头，都是他的原因啊。

    应廷在vip病房外面一直踌躇，听护士说时苑已经醒了，但是他却没有勇气迈进去了，时苑现在该有多恨他？他差一点，就差一点就把他们的孩子——

    应廷想想就觉得后怕，细思还是把这件事情算到了宋林溪的身上。

    让保镖守好时苑，再让护士帮他传达了让时苑安心养胎，有什么事情等他回来再说。

    “他干什么去了？”时苑觉得有些荒谬，她都这样了，应廷居然走了；但是一想到自己肚子里的孩子，时苑又不禁变得柔软起来，嘴角还挂了一丝浅浅的笑容。

    应廷可能还担心她会把孩子打掉，但是她不会，她一定不会。她幼年丧母，所以她一直渴望有一个属于自己的孩子，这样她就可以把没有得到过的爱与尊重通通给她。

    而另一头，应廷亲自找上了宋林溪。

    “宋林溪，咱们的账可要好好算算了。”

    