
    纪然和时歆的订婚宴刚好定在了应氏酒店，其实也并不是故意为之，而是应氏酒店在A市的确是最好的酒店，并且酒店里的自助餐做的也是数一数二。

    应氏酒店的经营一向是由应斯雲负责的，而应斯雲这种富家出身的公子自然很是懂有钱人的需求，因而应氏酒店成为A市唯一一家高端定位五星级酒店也是有迹可循的。

    不过现在让时苑更为头疼的不是订婚宴本身，也不是酒店场所，而是她穿什么去啊？

    虽然孩子还没满四个月，再加上时苑本就身材纤瘦，所以并不怎么见着显怀，但是她现在体态圆润再穿礼服自然是不会好看，时苑对着在收到请柬的时候的米白色长裙晚礼服叹了口气，就算要穿也需要重新定做，这么短的时间她上哪儿去定做一套出来。

    应廷看着时苑蹙起的眉峰，眼睛里带着笑意，“蛇蝎美人也有穿不进身的衣服？”

    “对啊，蛇蝎美人变成了冬瓜美人。”时苑有点儿着急，只回了一句就没再和应廷顶下去。

    应廷知道她心里所想，依旧挂笑，“刚刚送礼服的人已经到了，我没让进来，现在你鸡汤也喝完了我就让他们进来吧。”应廷说完就拿出手机拔了个电话，结果在时苑震惊的神情中门铃声果然想了，何管家连忙去开门，一开门发现是一堆人拉了一件礼服架，还有几个人提着像是工具箱一样的东西的。

    时苑一扫进来的人全是在全国都排的上号的设计师，有好几个还是明星御用，经常在电视上眼熟的面孔。“应廷，我不是去走秀啊。”

    “漂亮点总是没错，你难道不是去砸场子的吗？”

    时苑被应廷这句话逗笑了，“我都要当妈的人我还去砸场子？我还想多给我肚子里的孩子积点德。”时苑说着话的时候下意识地摸了摸自己的肚子，露出了宁静祥和的微笑。

    “那你怎么一直坚持要去？”应廷一边问着，一边让造型师给时苑盘发，时苑因为有孕对自己也疏于打理，但幸好她天生的底子在那儿，怎么看都是美人一枚。

    时苑低头认真地想了想，“可能是去要一个答案的吧，纪然这么多年欠我一句对不起，我是听他的那句对不起的。”

    应廷看穿了时苑的心思，随即也绕开了这个话题，让她挑礼服。时苑的手摸到了其中一条水蓝色的裙子就不愿意放手，实在是剪裁独特，腰部做成了宽松的百褶纱制的感觉，颈部则是环状，从颈部到胸前部分的前后都镂空，像是一件抹胸礼服，但是又不完全是；裙摆部分，前端只刚刚过膝，但是后段是完全曳地半米的，看起来有一种灵动的美感。

    时苑一边想着，要不就试一试，这么好看试一试没关系的；另一边又在想着，穿不穿得上呢？

    纠结了许久才有些扭捏地拿着礼服进了房间。

    走出房间门的时苑，一边收拾着自己的一点因为换衣服而散落的碎发，一边款款地朝众人迈步。

    如果只能用一个字来形容，那就是美，两个字的话就是很美，三个字的话，是他爱她。

    “这尺寸怎么能刚刚合适呢？”时苑在穿上这件衣服后发现腰间有纱布遮盖的地方手工绣了个时苑不太熟悉的人的名字，一推便知道是价格不菲的手工定制，这样的衣服最快也要提前一个月定制，设计师怎么能为她量身打造还不会压迫住她的腹部呢？

    “我报的尺寸能不合身吗？”

    “那你一个月时间就能找人完成这件礼服？”时苑还是惊讶。

    “我先报了个大概的尺寸，设计师做出了雏形，然后前两天抱了一下你就知道了，然后飞去意大利让设计师连着几天夜改的。”应廷现在想想也觉得好笑，现在的设计师都有些偏执症，应廷真的是要编吐血了才能让设计师帮忙做出这一套衣服。

    还好时苑现在“一孕傻三年”没往深处想，她要是往深了想他总不能把编了的故事拿出来糊弄她吧，毕竟那是一个车祸癌症治不好的故事。

    “所以那天——”时苑突然想到那天应廷什么话都没说，突然就向她靠近抱了一下，她挣扎了半天都没有挣脱开来，最后还是应廷主动松手，现在想来竟然是用在这里的。

    时苑蓦地抬头，对上应廷探究的目光，原本想说的话却通通咽了下去，她原本想带着讽意说一句，“应总真是好手段，经验良多，抱一抱都能知道三围了。”

    但是她最后只是眉眼含笑地道了一句，“应廷，这衣服，我很喜欢，辛苦你了。”

    