
    宋林溪，咱们的账应该好好算一算了。

    应廷在确认时苑安然无恙后马上给宋林溪的经纪人打了个电话。“宋林溪人呢？”

    “在拍广告。”

    “停止拍摄，让她立刻回公司。”应廷的声音浸着寒意，让电话那头的经纪人也不由一颤。

    “哪个公司呢？子公司还是总公司。”应廷的身份已经转变了，所以经纪人一时间也害怕混淆了。

    “子公司。”

    应廷现在是他的顶头上司，说的话怎么能不听？当即就通知了宋林溪。

    宋林溪闻言在闻讯的瞬间也是神色一凛，但最后只是轻轻勾起了一抹笑。“好的我知道了。”该来的总是会来的。

    已经率先赶到公司的应廷也没闲着，一边通过视频里的监控确认时苑的状态，一边联系媒体，放出了他压箱底的关于宋林溪的资料。

    不到半个小时，各大门户网站的头条纷纷被宋林溪的事情占领，微博热搜从第一条到第八条全是关于宋林溪的。

    #宋林溪学历造假##宋林溪坐*台##宋林溪金主#各种标签搜索的热度持续不减，不到一个小时宋林溪就从云端里摔到了泥里，从国民女神到千夫所指的差距也不是谁都能接受的。

    看到这种新闻报道，最先坐不住的自然是公关组。

    “应总，您看报道了吗？”公关组的组长何姝火急火燎地跑进总裁办公室却发现他们家应总的视线已然锁定在了屏幕上，等到何姝走近看暗道大事不好，他们应总正在看的不就是宋林溪的新闻，再往上一扫，整个脸都绷起来了，眉梢在这么热的天都带着霜感。

    “应总——”何姝战战兢兢地喊了一声，见着应总并没有把火往她身上撒稍稍放松了一些，毕竟宋林溪和应廷的关系好，可以在任意时间出入总裁办公室也不是什么隐秘的新闻了。

    应廷抬头扫了一眼何姝，身体慢慢地倒在椅子上，“公关打算怎么做？”

    “应总，是这样的，这次事情实在太重大，所以我们想先来请示一下您。”宋林溪这次一定是有把柄掉在了媒体手上，新闻稿信誓旦旦，有理有据，还配有宋林溪在夜总会的一些模糊的照片。关键是各家媒体联合发，饶是应氏再强大，也没有办法同时控制这么多家媒体。

    “我的意见？”

    “对。”

    “何姝，我没记错的话你在公关组呆了四年了。”

    何姝也是一愣，怎么突然提起这一茬了？问年限通常不就代表位置不保了，她的脸色顿时不太好，作为公关，她知道太多应氏旗下艺人的秘密了，应氏家大业大的会给她很好的待遇，但是再在别的公司碰公关这一行是很难的，保密协议瞬间就在何姝的脑袋里飘了。

    她做好了最坏的打算。

    可谁知，应廷只是说了一句,“那官方声明应该写的很好吧，官方声明你亲自写，不用做任何公关补救，直接说把宋林溪从应氏除名就行。”应廷看着何姝惊愕的表情，又补了一句，“语气态度你自己掌握，但是内容要突出宋林溪已经和应氏没有任何关系了。”应廷这样吩咐着，虽然现在是他单方面和宋林溪解除合约，但是这违约金他们应氏还是赔的起的。

    何姝虽然很惊讶，但是也立马去照做了，因为现在这个局势弃车保帅才是最明智的选择，宋林溪这个人，在娱乐圈，终究是废了。不过，如果何姝知道这所有的一切都是她面前的这个男人操作的，估计下巴都要掉地上去了。

    当全程都在热炒这件事情，连官方声明都出来的时候，宋林溪才到公司里来，她照例是用应廷以前给她的卡进了总裁专属电梯，只是在电梯门关闭的前一刻，她看到了经纪人怜悯的眼神。

    宋林溪笑了，笑容中带着讽刺，她是谁？她是宋林溪，再沦落也到不了需要别人来同情的地步。

    这种情绪，在她看来，实在太廉价了。

    宋林溪没有敲门便推门而入，木质地板被她的高跟鞋踏得噔噔地响，才走近应廷，应廷手边的杯子就直直地朝着宋林溪身上去了，她的腿被重击了一下，整个右腿就完全失力半跪在地上，神情痛苦，慢慢的膝盖下方有鲜红色的血液渗出来，可见应廷用力之重。

    “你还真打算破罐子破摔？我告诉过你，我捧你用三年，毁你用三天。事实上，三天都不用，30分钟就够了。”应廷慢慢靠近宋林溪，只见她咬着唇一声不坑，应廷体内的暴戾因子在此刻达到了极致，抬手就甩了重重的一个巴掌。

    宋林溪的半边脸瞬间变红了，火辣辣地灼烧感让宋林溪的嘴角的笑加深了。

    “我从来不打女人，你是第一个。”

    “一巴掌怕是不够吧，时苑没有吵着和你离婚？”宋林溪仰头冷笑着，腿上的痛感袭来，可是她却还是把背挺直了。

    应廷觉得自己已经和宋林溪说不通了，“宋林溪我把你从那个地方带出来，捧你出道，你现在这样不觉得自己像个小丑吗？”

    “应廷，你没听过一句话吗？婊*子无情，戏子无义。刚好，我两样都占全了，自然是无情又无义。”宋林溪的话说到最后竟然有一丝凄凉的味道。她在夜总会里陪酒陪笑，被应廷带出来当了艺人一样要陪酒陪笑，而应廷却总以为他对她最后好？

    如果足够好，为什么连一点点爱都不愿意施舍给她？

    应廷冷睨着还跪在地上的宋林溪，“她有孩子了，你应该庆幸孩子没事，不然我会直接让你陪葬。”

    “是么？”宋林溪黑色的长卷发有些散乱了，她忍着痛意理了理自己的头发，仰头一笑，“那就恭喜我们应总了，希望这孩子一定要是跟你姓的才好。”她表情温柔可怜，但是吐出的话确实极其恶毒，“对了，孩子也是可怜，一生下来就爸爸和妈妈就离婚了要怎么办呢？要不，让傅斯雲给你们帮忙带带？”

    应廷心神一凛，他们该不会是把矛头指向了时苑？

    一想到这种可能性应廷瞬间章法大乱，但是面上却没有表现出一丝慌张，“什么意思？”

    “应廷你一定是平常玩儿文字游戏玩儿多了吧，我能有什么意思？字面上的意思。”她此刻的笑容又透着两分犀利。

    宁可错杀一百，不能放过一个。

    应廷当即用监控视频确认了时苑的状况，并马上打电话给保镖，“家里的二队全部调到医院来，然后严防一切医护人员，如果有用药的情况先问过廖医生，我马上就赶过去。”

    “我还以为应总会立即就赶过去。”

    “那也要解决掉你啊？”

    “解决？怎么解决？再多给我来几巴掌，还是再扔几个杯子？”宋林溪眼神不带怯懦，她在做这件事情之前就已经预想过后果，左右不过是身败名裂？她都这样了，应廷也别指望能幸福地去过自己的快活日子。

    应廷的面上浮起了笑意，只是眼眸中的冷意还是没有消退。

    “你不是自以为很了解我吗？”应廷转身从抽屉里取出了一把手工刀，“这么漂亮的脸划几刀就真是可惜了。”宋林溪直到应廷说出这句话瞳孔才骤然放大，一直犟着的她终于在此时有些慌乱，锋利而冰冷的刀片在她的白皙的脸上来回流连，让应廷此刻的表情都变得特别怖人。

    “你太低估我了，就划几刀然后放过你？那时苑受到的伤害谁来补偿？没办法，我只能把这些都算到你头上了。”宋林溪和应廷相处这么几年，也从来没有见过他如此嗜血的一面，本来还在宋林溪的脸上停留的手工刀一下子转到了应廷的左臂上。

    顿时鲜血淋漓。

    看着血液渗出的程度就知道伤口不轻，宋林溪看着不断涌出来的血有些慌神了，这个时候她就知道自己输了，最无情无义的人会走到最后，可她终究还是无法把对应廷的爱全部抹去。

    宋林溪还是笑，先是抿嘴一笑，而后哈哈大笑，极为癫狂。“应廷，你可真够狠的，对自己下这么狠的手。”

    “为了把你送到里面去改造改造，总还是要付出点代价的。”因为失血应廷唇色有些发白，他佯装瘫倒在地，而后拨通了报警电话，接着打了公司内线呼叫保安。

    突然，宋林溪眼尖地发现这把刀和上次应廷扔给她的那一把一模一样，所以这代表着刀上有她的指纹。

    一出自导自演的故意伤人案就被制造出来了。

    对于公司解约抛弃自己而怀恨在心所以故意伤人，这个理由多么完美而正当啊。

    宋林溪在被带走调查的时候，应廷已经因为受伤而前往医院了，受伤只是个幌子，他也想快一点去亲眼确认时苑的安危。

    ———“宋林溪，你认罪吗？”

    ————“我认，我当然认，我怎么能不认？”直到这一刻宋林溪才嚎啕大哭起来，在审讯室里泪流满面。

    她这辈子也就这样了，愿赌服输。

    她输了。

    