
    宋林溪不像以往带着盈盈笑意望着应廷，虽然这不是第一次宋林溪向应廷提起应氏集团代言人的事情，但是她今天说得格外真挚。

    偌大的办公室只有他们两个人，毕竟不是自己的椅子，应廷今天一天都有些不太舒服的感觉，遂即站了起来，慢慢地靠近宋林溪，淡淡地说道，“我满足过你很多要求，可是这个不行。”

    应廷的语气里有浸有不容置喙的味道。

    宋林溪当然不会这容易就被打发了，她扬起了浅笑，“应总，做生意要言而有信。你既然和我是生意场上的关系，自然就要说到做到。”

    应廷的面上没有什么表情，“你也知道我是个商人，商人做一些见利忘义的事情不是很常见吗？”他当即还了宋林溪这么一句。

    宋林溪正准备回两句话的时候，外面有吭吭地敲门声，把她想要说的话给打断了。“应总，你的咖啡，宋小姐你的咖啡。”赵秘书是宋林溪的影迷，偏偏看到了偶像连激动都不行，她只是佯装淡定心里盘算着等会宋林溪出去，她一定要要一张签名。

    不过经此一看，宋林溪和她们家应总关系匪浅并不是空穴来风。

    这无疑又会成为秘书处的人茶余饭后的谈资了。

    直到赵秘书走了以后，宋林溪才接过话茬。“所以说因为你的‘见利忘义’，我就要抛弃我应该得到的利益吗？应廷——”

    这句“应廷”让他皱了皱眉，这已经是宋林溪第二次这样叫他，但是他并没有提出来，宋林溪正在气头上，他也就由她去了。

    “应廷，你的利益是用我的身体换来的，在这个立场上你不觉得可耻吗？”宋林溪的笑开始变得有些惨淡了，面色也有些发白。“如果说你因为时苑的原因还是决定惩罚我，我几乎被你冷藏了快两个月还不够吗？”

    宋林溪愤愤不平，应氏集团代言人这个位置她抢抢不过来，现在时苑都不要了，她却还是争取不到？凭什么？

    听到“身体”这个词应廷才稍稍觉得有点不忍，这条路是他带着宋林溪走上去的，他对宋林溪是有一份责任的，这样想着，应廷的态度才算缓和了一些。“最近在讨论和美国导演合作的一部影片，准备把你定为女主角，反响好的话直接把你推向好莱坞。

    应廷自以为这个条件已经足够诱人了，由国内一线转身为国际巨星的机遇是最难的。

    可是，宋林溪不想要。

    “应氏的代言人足够让我大红大紫了，我只想要这个。”

    应廷看着宋林溪固执的表情突然就觉得有点儿好笑，她最近的日子怕是过得太舒服了，才把自己的最后一点容忍当筹码。

    “宋林溪，你是非要我把话说得狠一点儿你才会收敛一点吗？接近应斯雲这件事情我没有拿枪逼着你去做，我也并没有以此为诱饵而诱惑你去做，是你主动提出来想要去，我安排了一个机会给你去，不然你以为你怎么能走到今天这一步？而事实上你还在做这件事的中途倒戈了，所以你有什么资格来坐这儿和我谈条件？嗯？”最后一个“嗯”的质问让人不寒而栗。

    应廷坐回了座椅上，呡了一口桌上的咖啡，又极其轻淡地吐出来一句。“再说拿身体换的这件事？你不要忘了我是从哪里把你带出来的。”

    他的话很轻很淡，但却像一把最为锋利的匕首直直地朝还没防备的宋林溪的心上插了一刀。

    宋林溪在不经意间就被再次唤醒了以前的记忆，应廷说的对，她真的是当众星捧月的艺人当习惯了，习惯地都忘了自己什么出身了。

    “你的学历是我帮你造的，你的家庭是我帮你造的，我想毁你太容易了，所以在我还有良心的时候给你的机会你好好拿着。”即使今天宋林溪不来找他，那个女主角他也是想给她留着的。是宋林溪有些得寸进尺了，非逼着他说出这种话来。

    应廷在宋林溪的面前完美地诠释了一个“背信弃义”的男人的形象。

    至少在她看来是不折不扣的“忘恩负义”“过河拆桥”。

    “好的，应总，我知道了。”宋林溪最后妥协了一步，谦顺地点了点头，只是低头的时候眼睛里藏了转瞬而逝的锐利的光。

    “公司最近会给你换新的经纪人，这两天会交接，你适应一下，为了你的新电影需要国际视野。”

    宋林溪点了点头表示知道了，反正现在在她的心里，应廷做什么都与她无关了，她想要的东西既然从应廷这儿拿不到，她就找别人来拿。

    从这个时间点开始，宋林溪对于应廷的感情已经被一次又一次的打击磨灭殆尽，转化成了一定要拿到应氏集团代言人的执念，只要应氏集团的代言人是她，从谁手里拿到都一样。

    “行了，回去吧。”应廷又端起咖啡喝了一口，开始下逐客令。直到后来，应廷才觉得他今天是有多失策，没有发现宋林溪的异样，不然也不可能让她顺顺利利地走出这扇门，掀起那么大的风浪来了。

    而现在，应廷心心念念想着的就是早点儿处理完公司的事然后回去见时苑。

    由于应廷刚接手公司，所以要处理的事情太多，等赶回家已经是凌晨一点，从院子里看过去，除了厅前的灯还亮着，只是二楼的房间里的灯已经熄了。

    围棋是件很耗心神的事情，所以时苑一直有早睡的习惯了，她没有上过高中，所以也没有像大多数高中生一样挑灯夜战的习惯。

    应廷轻手轻脚地走到了二楼，虽然房间的隔音效果好，但还是担心木质楼梯发出的声音会吵醒她。

    他推开了主卧的门，也没有开灯，就隔得远远得看了她一眼，房间里空调的温度有些低，应廷把空调调高了两度，这才转身，准备去客卧眯一会儿。

    “应廷，你回来了？”时苑的声音有些软软糯糯的，还在半梦半醒之间。

    应廷见她醒了，就靠近床边走了两步，结果应廷刚靠近，时苑就揉了揉眼睛一下子坐了起来。

    应廷的笑顿时荡漾开来，“你是怕我吃了你吗？爬起来这么快？放心，就算你想要，这夜班三更的我也累了。”

    此时的时苑睡裙因为翻滚被撩到了大腿中半处惹人遐想，应廷把的裙边往下扯了扯，依然笑道，“本来我是没有什么想法的，但你要一直这样，我就想试试我的肾怎么样了。”

    时苑赶忙把毛毯往上扯了一些，“这都大半夜了，小心肾亏。”

    “肾不肾亏你试试不就知道了？”应廷嘴角还有没消的笑意，一边说着一边去扯自己的领带。

    “别，应廷，我今天真的累。”时苑又往上坐起了一些，背都挺直成了标准的九十度。

    “和你闹着玩儿的。”应廷朝着时苑越来越近，最后却只在床边坐下了。“怎么还没睡着，睡不好？”

    时苑踌躇了一会儿，支支吾吾了半天才憋出了一句话，“在等你。”

    应廷面上灿若桃花，他的脸原本是格外坚毅的脸，可是这么灿烂的笑意放他脸上却也没有违和的感觉。

    只是房间里的等没打开，时苑没办法看清。

    “等我干什么？”他的手轻轻一拽，就让时苑顺利地栽进了他的怀里。时苑现在是完全素颜的状态，但是即使在黑暗的环境下，他指尖的磨挲还是能感受到她佼好的面容。

    “桌上有张请柬，我不想装作没看见扔了，所以等你回来商量。”

    应廷挑眉，“纪然送来的？”

    时苑点了点头，应廷打开了床头边的灯，床头柜上果不其然躺着一张设计精美的请柬。

    “和谁？和你妹妹？”

    时苑又点了点头。

    应廷借着微光去看躺在他怀里的时苑的表情，可是什么都看不出来。因为担心，又把手从时苑的面上移到了心脏处，时苑下围棋下久了，不动声色学得很是厉害的，表情能欺人，但是心跳是不会说谎的。

    “我没关系，你想去的话我把那天的时间空一下。”时苑的心跳很平稳，应廷这才松了口气。对于时苑和他的感情方面他还是忧虑的，他和时苑多艰难才走到这一步，他不希望再出什么差错了。

    “不生气？不吃醋？”时苑笑着问。

    “本来可能会，但是你这么主动告诉我，我觉得很宽慰。我——”应廷剩下的话被时苑突然迎上来的嘴唇堵住了。

    她的唇带着凉意，没有深入，不带情*欲，只是一个清清淡淡的吻。

    夜已经深了，应廷也没有尝试冒进，真的来一个深吻的话，他百分之百会把持不住。

    “好了，睡吧，我今天去客房睡。”应廷又在时苑的额头上印了一个吻。

    “为什么？”

    “我明天早上早起怕吵到你，想让你好好睡一会儿。”

    “没事儿，你在我可能睡得好一些。”时苑已经在慢慢地习惯了应廷躺在他的身边了。

    应廷又是一笑，随即哄着时苑睡下了。

    一夜相安“无”事。

    