
    网络上铺天盖地的报道出来以后，时苑一下子就有点儿慌神了，她没想到一直苦心隐瞒的事情，会在这个时候突然被揭开，猝不及防。

    首要做的事情就是通知应廷，“应廷，报道你看了吗？”

    还在公司的应廷自然不可能比刚睡醒看新闻的她接收的信息晚，一边看着电脑上还在不断更进的新闻，一边淡定地安抚时苑，“本来我和你一起去纪然的订婚宴以后，一件事情就瞒不住了，所以记者报道报道也没什么。”

    “但是我们主动和被动是不一样的，这样被报道出来会不会对应氏的形象不太好”尽管应廷说的在理，但是时苑还是有一些隐隐的担忧。

    应廷在电话那一头都能感受到时苑的担心，他眉头微微一皱，过了一会儿便舒展开了。“时苑，我这个‘应’不是白姓的，最近风平浪静的，你随便一想也想得到是谁操控这一切，我要是控制不住这个局势，我也坐不稳这个位置不是？”应廷的眼神中有一闪而过的狠戾，但是语气上没有透露出半分，仍然带着一点轻快，看起来游刃有余。

    “你不用担心，对应氏没有影响，你也不要盯着新闻看，现在的关键是你，谁让你那个时候接受采访的时候说自己单身来着？”这件事情别说记者了，就连他都记忆犹新，连几月几号都记得清清楚楚。

    时苑一时有些结巴了，“那不是，那时候，不是——”

    “好了，你别担心，我能处理。”应廷开完玩笑以后又即使把话题收回来了，“可能会对你有一些攻击的，隐瞒已婚事实，所以现在不要看，十二点以后再看，我向你保证一条恶评都不会有。”

    时苑噗嗤地笑了，原本蒙尘的心情也一扫阴霾。“你怎么这么信誓旦旦呢？”

    “时苑，你现在是应氏集团总裁夫人，这个身份比你的围棋国手的身份要更有力一些，整个应氏集团的公关策划为你保驾护航，不用担心，看两集电视剧事情就解决好了，乖。”应廷的话像哄小孩一般，让时苑顿觉好笑，“我知道了。”

    挂断电话的时苑觉得，既然网上这么沸腾，估计外面也不会太平，索性就窝在家里看了会儿棋谱，听着十二点的话中午过后再去看报道，果然风向都已经转了。

    开始对她有一些人生攻击的言论开始转向了，出现了“时苑那样也情有可原呢，明星们都还经常说‘我和他只是朋友’这种话呢。”“嫁入豪门这种事情当然要低调一点，她是个素人，万一被谁绑了怎么办？”“现在越来越看越觉得时苑漂亮啊，能入应廷的眼还是得有资本啊。”“呜呜呜，我老公〒_〒哭死，从钻石王老五变成了已婚男人了”“就没有人对时苑结婚遗憾吗？我女神啊，要外貌有外貌，要气质有气质，要气场有气场，聪明睿智无死角，我女神配一个只知道铜臭味的商人绰绰有余了。”

    开始一些评论还是围绕着时苑隐婚的事情的，后来风向就越来越偏了。

    而一些看到这些信息晚的吃瓜群众自然跟着主流走，自然而然形成了舆论引导的效应。

    时苑在看到“我女神配一个只知道铜臭味的商人绰绰有余”的时候不禁笑出了声，她的内心里还是有很多潜藏的腹黑因子的，一想到应廷看到这种回复的表情心情就畅快了许多。

    在应氏集团顶层总裁办公室坐着的应廷也在无意间看到了这条回复，右手来回地敲击桌面，惹的现在一旁的技术人员心慌意乱。

    等了半天的指令，最后应廷只黑着脸说了一句，“把他号给我封了，他所有的网络账号都封一个星期，做的到吗？”应廷的“吗”字咬的很轻，几乎是轻音的程度了，这就意味着，做得到要做，做不到想尽一切办法还得做。

    技术师脑袋立刻点得和捣蒜一样快。

    “哪个网站最先爆出来这件事的？”应廷又转向问被他紧急召回的方赫问到。

    方赫虽然名义上偶尔充当一下应廷的司机，但是实际上却是应廷的杀手锏，他一般不轻易用他，但是用就会用在刀刃上，方赫的在商业上的情报网织的很密，甚至是专业情报系统出身的人，所以不是紧急情况不能用。

    上一次，是把时苑从应斯雲手上救下来；这一次，是不让时苑陷入难地。

    方赫低头没有说话，等到技术师已经完全出门以后他才给应廷递了一份简单的报告。

    “这家媒体，彻底弄垮要多久？”

    方赫也是知道应廷的性子，没有畏畏缩缩地就直接说了，“估计有点麻烦，因为是公司旗下的，所以不太好动。”

    集团？应斯雲的丈人有投资的那家公司？果然是应家老二动的手。

    应廷右手撑着头，轻轻地笑着，但是那笑意里透着阵阵寒意，“方赫，我是什么性格你应该很了解，既然是集团旗下的”应廷顿了一顿，双眼慢慢眯了起来，加深了嘴角的笑，“那就连集团一起弄跨。”语气里有着冷冽的决绝。

    方赫知道了应廷的决心，也就没有我再劝什么了。“凭目前我手下有的资料的话，要彻底让集团达到不能翻身的地步，可能需要三个月。”

    “两个月。”

    “三个月。”

    “两个月。”

    “真的要三个月，应廷，你他妈再讨价还价我就不干了。”连一向方赫差点都要不顾他们之间这么多年的情谊爆粗口了。

    “两个半月，你不能忘了是我把俞辰从那个地方捞出来的。”

    一提到俞辰，方赫的眼神也一下子变得柔软，“成交，真的要不是看着俞辰的面子上，我怎么可能跟你这么多年？”

    要是早知道领应廷的恩情这么难还清，他当年肯定就想别的办法了。

    “好了，你走吧。”

    方赫也没再多说什么，又回到了冰块脸的状态，冷着一张脸去抓紧时间办事了。

    但是一波未平，一波又起，该来的是怎么避都避不开的。

    宋林溪会直接找上家门也是时苑所想象不到的。

    “夫人，外面有一个很漂亮的女人，说是叫宋林溪想要见您。”

    “确定是找我，不是找应廷？”原本艺人遇到大麻烦事儿也会想找老板解决一下，时苑告诉自己别多不要多想。

    徐妈肯定地点了点头，确实是来找你的，还报了你的名字。

    “那让她进来吧。”时苑充满了戒备，能找上门一定不是善茬，但是她自己也真的不算什么善茬。

    慢慢走进来的时苑还是一惯的落落大方，温柔迷人，有些让人移不开眼的精致外貌，一身浅黄色的碎花连衣裙虽然设计很简单，但是裙身上的雏菊设计感十足，带来一阵清凉之意。

    在吃过宋林溪一次亏以后，时苑已经不会把她当做一个普通貌美的女人来看了。

    “不好意思，你拿的是我的杯子。”桌上有一杯飘着香气的茶，宋林溪下意识地以为是为她准备的就端了起来，却被时苑冷冷地回了这么一句。

    宋林溪面上一点羞赧都没有，婉转一笑，把杯子就放下了。“真的是不好意思了。”

    “没关系，应家还是能扔几个杯子的程度。”时苑没有再去碰那本茶，而且让徐妈重新泡一壶，摆明了那杯子就是要扔了。

    “原来时苑小姐是有洁癖的，别人碰过的东西就要扔？”宋林溪的脸上的笑容仍是没有放松，是一种专门应对娱乐圈其他女艺人的惯氏笑容。

    时苑见状也笑了笑,“那倒不是，我分人，有的人用的东西我会接着用，但是有的人——”时苑看起来是拐了个弯，实际上就是极其直白地在说宋林溪了。

    宋林溪到这个地步还是很淡定，一点恼怒的迹象都没有，“那看来我用过的男人时苑小姐也一定不会接手的对吧，那时苑小姐能不能大度地把应总放开呢？”

    时苑听到这话的时候消化了有三秒，挂在面上的笑容有些僵，过了一会儿才缓和过来，瞬间又笑得璨然。经历了那么多，她也不是以前的她了，宋林溪现在的口舌之快还不足以伤到她。“宋小姐有什么话就明说，这样拐弯抹角的话我听不懂。”

    “听不懂？那就看吧。”宋林溪从包里拿出了一沓照片，男女纠缠的身影，开始几张只是身形像，后来几张却能看到模模糊糊的脸，看起来像是偷拍出来的照片。

    宋林溪看着时苑的表情眼神里注入了一丝得意。

    “如果我没估计错还有录音笔什么的吧，既然说到了这个份上就都拿出来吧。”时苑淡淡地扫了一眼那堆照片。

    “我以为照片就够你受到冲击了，想不到你段位这么高。”

    “彼此彼此。”时苑见宋林溪真的从包里拿出了录音笔推到了时苑的面前。

    时苑又是一笑，都不正眼看，“看来今天宋小姐是要白跑一趟了，这个年头照片可以合成，音频可以编辑，比起你来说，我还是更相信应廷。”

    宋林溪在得到这个回答以后也愣了一秒，随即又恢复常色。

    “那如果我说，是应廷让我去接近应斯雲的呢？”

    时苑的瞳孔突然如地震般剧烈震动。

    应廷，你不要骗我。

    