
    在时苑正式成为应氏集团总裁夫人以及应氏集团董事后首先想要做的就是卸掉应氏集团代言人这个差事。

    “我一开始也说了，现在我的东西，只有我不要别人才能拿，如果是想抢的话，那就干脆连想都不要想。”

    对于时苑放弃应氏集团代言人的身份，是她和应廷达成的共识。

    他们两个另外一个共识在于，新的代言人谁都可以，除了宋林溪。

    应廷原本还有点顾忌，因为应氏集团的代言人对于他来说是个很重要的筹码，但是时苑实在是太忌惮宋林溪了，所以他觉得可以退让一步，换别人也未尝不可，至于宋林溪那边，给她别的更好的条件来替换也就可以了。

    但是应廷在这件事情上错误地估计了一点，宋林溪是死了心地盯准了这个代言人不放手了。

    如果能在现在就及时想明白这一点，也许到后来的时候也不会再陡生出这么多风波了。

    “那是算我违约还是算应氏违约？”合同签了五年期，突然解除合约总是要给大众一个交代的。应廷仔细考虑了一下，“你就说接触一段时间以后觉得娱乐圈不太适合自己只想好好下棋就行了。”如果由应氏违约的话会很不利于时苑的形象，大家会纷纷猜测是不是时苑本身有什么问题，才会让应氏集团突然作出这样的决定。

    至于违约金和其他方面的问题都留给应廷来操心了。

    这个消息刚一放出去的时候自然有很多争议，各路记者也试图挖出一些内幕。但是应氏不想让他们知道的东西，他们上哪儿知道去？最后为了时苑彻底脱离这个圈子，应廷还特意曝光了旗下一个女艺人和对家经纪公司小生恋爱的消息。

    两个人都是童星出身，又刚合作了一部戏，正是郎才女貌适合炒，视线一下子就被很好地转移了。

    正当时苑开始慢慢享受婚后生活，准备提前过上退休老干部生活的时候，一个意想不到的人，给她打了一个电话。

    这个人机会快要被她扔到记忆里的一角了，现在给她打电话是个什么意思呢？

    不是纪然。

    是段司南。

    “时苑九段，要找到你的电话真难。”

    “段检说笑了，你这不是拿到了吗？”时苑对段司南没有什么记忆点，上次见面还是在高霁医生那儿咨询的时候。他怎么会突然找自己？

    段司南和时苑的圈子没有什么交集，真的是废了极大的气力才拿到了时苑的电话，他之所以这么耗心耗力，是因为有一件事情急切地需要时苑帮忙。

    “高霁要结婚了。”段司南突然没头没脑的说了这么一句话，时苑在电话这头听着，本来觉得异常平淡的一句话仔细过一过却有一种意外的伤感。时苑猛然想起了，上次她轻yì识破段司南和高霁非同寻常的关系的事情。

    那时候段司南还半开玩笑半真心地说着他和自己很合适的话，时苑现在想想当时的自己，仿佛那个失魂落魄极度焦虑的人压力大到要去咨询心理医生的人不是自己。

    一眨眼，都过了这么久了。

    “我需要给高霁医生包个红包吗？”时苑原本想开玩笑的话被压制在喉头，不知道为什么吐不出去，玩笑开的好是玩笑，开的不好就是利器，很显然，时苑如果说出这句话可能就成为后者。最后脱口的话却转成了，“嗯，那你今天找我是——”话没说完，代表的是疑问句。

    段司南迟疑了片刻，才说出了这个电话的真正目的，“我经常向高霁问起你，所以他自然地认为我对时苑九段有些什么别的想法，他这次同意和家里面介绍的女人见面，相处的还不错，甚至已经定下婚期了。所以——”

    “所以，你希望我们帮你让他死心，让他以为你是真的完全爱上我了？”

    时苑下意识地呸了一声，声音很清晰地就传导到了段司南的耳蜗里，“段司南——”时苑去掉了尊敬的检察官称谓，直呼其名，“你们这样虽然不违法，但是是不道德的。你那次找我我就应该和你说清楚的，每个人都有可能暂时丧失爱的能力，比如我在刚遇到你的时候就是那样，所以你觉得我们很合适，互不打扰，各玩儿各的嘛。但是我现在突然发现我恢fù了这种能力了，然后呢？然后装作若无其事的和一个gay生活一辈子？这样是不道德的，也是可耻的。”

    段司南的语气有点儿冷，他下意识地想反驳，却发现时苑字字珠玑说的都是实话，“时苑九段，你说话真狠。”

    “不狠？不狠就看着你们毁了人家女人一辈子的幸福？你倒还算了，只是想着祸害祸害我，高霁医生那可就真的是祸害良家妇女了。”时苑语气也愈发不善，不管他们两个人有什么样的苦衷，这样骗婚都是有违底线良知的。

    一向笑得像狐狸眼睛闪着精光的段司南此刻嘴角含了一丝苦笑。“不，他不是，从头到尾都只有我一个人，他一直拖着不结婚也是因为顾忌我。从你第一次见我你就应该很敏锐地观察出来了，我没办法碰女人的。他知道我对他不一样，但是我没说破，他也不戳破，两个人就这样僵持住了。”他们是多年的朋友，也保持了这种似是而非的关系多年。

    期间高霁也有过几个走到谈婚论嫁的对象，虽然最后都因为种种原因失败了，对此段司南也格外的不好受。

    他希望高霁能不顾自己去幸福，但是又怕他太幸福了，自己会嫉妒。

    人果然都是矛盾的。

    时苑感觉自己的大脑好像瞬间短路了。

    的确，她在诊疗室的时候就发现了段司南对高霁的眼神不一般，不过也确实没感受到高霁格外的情意，高霁医生似乎活得分外有格调一些，清冷的心理医生似乎是不纠结于情爱的。

    “电话里说不清楚，一起喝杯咖啡吧，你再决定帮不帮我这个忙。”

    时苑再见到段司南的时候外面是正热的时候，37摄氏度的高温让人都不敢轻yì出门，只想溺死在空调的温柔里。

    段司南匆匆而来，对久等的时苑说了声抱歉。这么热的天他还是一身正装，左胸处的徽章都还没来得及摘下来，进来的时候也引来不少人侧目，这明显是刚刚下了庭审急匆匆地赶过来了。

    虽然因为案子的堆积段司南几天没睡好觉，面色有些憔悴。但是他顽劣的本性，与道貌岸然的面相不相符的禽兽性格，哪里是一朝一夕就改的掉的？

    “时苑九段，一日不见如隔三秋啊。”

    “那这么多日没见了，你的下半辈子的时候都要用来和我‘如隔’了。”时苑笑着接下了段司南抛回来的梗。

    将刚点好的美式咖啡推到了段司南的面前，“看你一直没到就先给你点了，不知道你喜欢什么，但是男人大多数男人好像都喜欢美式咖啡吧。”

    段司南开始沉着声，勉强的扯了扯嘴角，挤出了点勉强的笑意，“但是我不是普通男人。”

    段司南深吸了一口气，既然请人家帮忙总不能还有所保留，段司南呡了一口面前的美式咖啡，皱了皱眉，果然不是他的风格。

    咖啡他只喜欢一款，人他也只喜欢一种。

    段司南的故事很长，从正午到下午，几乎用了三个小时才把自己的故事完全叙述完。

    时苑分外认真，一次走神都没有，听完以后心中唏嘘不已，她一直以为这种事情只存zài在小说中，就连电视剧里都不会去描写，段司南现在生活得就像从来没有受过磨难的人，但是命运多舛这个词真的不只是字典里的。

    “别用这种眼神看我，我会觉得自己很可怜。”段司南阻止了时苑善意的眼神投射。

    怜悯这种东西对他来说太过廉价的。

    “所以，时苑九段——”

    “你话都说到这份上了，我还能不帮吗？不过你要不要先练习一下？”

    “练习什么？”段司南又发射了那种不正经的眼神，和刚刚揭开伤疤，剖开伤口的他判若两人。

    “练习怎么熟练地和我有一些亲昵的举动。”时苑十分坦率地说道。

    “时苑，如果不是你不愿意，我是真的太想和你试试了，不是假装，就真的试试，你太不一样了。”他以前向时苑提出的想法并不是空穴来风，时苑有让他想要尽力一试的感觉。

    “可惜呢，你没机会，我结婚了呢。”时苑俏皮地向段司南眨了眨眼，还真的一脸可惜地望着他。

    段司南识趣地没有继续追问。

    成为朋友最简单的最快速的方法就是，分享你认为绝对不会对人轻yì提起的藏在你内心深处的秘密。

    这样，你们两个就会成为同一条“贼船”上的人了。

    “你把手放在我肩上，近一点，你别抖啊——”时苑淡淡地扫了段司南一眼，轻轻地吐出了一句。“我不介意往你手上放点502，真的。”满脸真挚。

    段司南无奈地笑了笑。

    青竹蛇儿口,黄蜂尾后针,二者皆不毒,最毒妇人心。

    古人诚不欺我也。