
    “查出来了是谁吗？”

    “还用查吗？就是你心里想的那个人。”方赫递给了应廷他所掌握的资料，不过这些资料都是不能见光的东西，是不能作为证据控诉应斯雲的。

    而且袭击时苑的那个男人已经畏罪自杀，所以他们已经不能从这条链上去扳倒应斯雲。

    “让你查公司和应斯雲进行内部交易的事情查的怎么样了？”

    方赫挑眉，没说两句话就又要来压迫他，应廷这个老板当得是真的很称职啊，整个身上都透着资本家的酸腐气味。

    不过方赫这次倒是没乖乖地把文件交给他，“我们先说好，这是最后一次。”

    应廷抬头淡淡扫了一眼方赫，“所以这么着急去双宿双飞？我懂了，这是最后一次。”方赫得到了应廷的承诺，这才安下心来，一边递过去文件一边无可奈何地说道，“我家那位一直想去看极光，我准备忙完你这件事就带她去，而且最近我早出晚归的留她一个人在家里我也不放心。”方赫的语气里有满满的宠溺。

    “所以你要继续这样秀恩爱吗？”

    方赫只是笑而不语，结果正在低头翻看着文件的应廷突然来了这么一句话，“你和‘你家那位’还没有领证吧，不好意思，我和时苑领了。”

    方赫不禁笑出声来，应廷在这种方面真的是幼稚的可以，不就是想宣告他结婚了，和时苑是合法夫妻吗？

    “你手好了吗？”应廷上次伤的是右臂，伤口还没好全所以到现在绷带都还没拆，但是看着他行云流水地签字记录看起来并没有大碍。

    应廷扬了扬自己的手臂，来表明自己已经没什么大碍。

    “那你怎么还不拆？”

    应廷一道冷冷的视线压迫到方赫的身上，“我记得你的嘴一直很严。”

    方赫一听，笑得更厉害了，我们堂堂应氏集团的总裁竟然要靠受伤来博得妻子的关心，这要是说出去，应廷的总裁形象就要毁于一旦了。

    应廷管不了方赫，也就由着他了。

    应廷做事向来只看重结果，过程再美好最后悲剧收场又有什么意义呢？对于时苑也是这样，他在乎的是能和时苑长相厮守，最好时苑能对她充满爱意，这是结果。所以过程中，他用一点无伤大雅的手段，比如装病装痛的，这又有什么关系呢？

    和方赫一起把公司的底大抵摸清楚了，应廷就立马赶回家了。他原本至少要在公司呆到转钟的，可是方赫的一句话让他八点半就急不可耐地冲回家了。

    “你怎么还在这儿待着？”

    “？”应廷不解，现在正是紧要关头，他不在这儿在哪儿？

    “今天不是你生日吗？”方赫想着的是也许时苑看在他伤的份上会给他什么生日惊喜之类的。

    应廷原本是不在意生日的，他和时苑结婚接近两年，时苑从来没有说过主动想起来他的生日，每次都是家里打电话让回家吃饭，时苑才后知后觉，然后象征性地问问应廷有没有什么想要的，应廷每次都只有一个回答，“我想要你，你给吗？”

    接下来又会陷入无边的沉默。

    时苑可以记住那么多复杂精密的棋谱，却从来不记得他的生日，所以不是记不住，而是不想特意去记而已。

    应廷很了解时苑的性子，所以也从来不多说什么，但是现在，他生平第一次对生日有了期待。

    客厅里的灯还亮着，时苑肯定还没睡，应廷一边这样想着，一边突然很孩子气地按了好几次的钥匙锁，以试图引起时苑的注意力。

    所以当他用指纹进入家门的时候看到时苑和许半夏两个人正有说有笑到无人之境一时间有些吃味。“真是稀客。”应廷说这话也没有什么恶意，他只是有点儿吃醋。

    许半夏听着这话倒是有点儿坐立不安了，她从来直来直去，天不怕地不怕，但是遇见应廷总是经不住地腿软，毕竟这个男人曾经威胁过她，“如果不是因为你是时苑的朋友，你以为你现在还能这样和我好好地打电话？”

    直至现在许半夏都有点儿发怵，所以也不知道该怎么回话了，而且她和林旸的那事儿到现在都说不清道不明的，她感觉自己没法面对应廷。

    “应总回来了——”许半夏硬着头皮问了句好，应廷点了点算是回应。

    他的视线扫到了桌上一大堆的补品向时苑投去了询问的目光，他打眼一扫就能出来估价，以他私下里对许半夏的调查，她不是会给时苑塞这些营养品的性格，旁边的放着的限量变形金刚玩具才应该更是她的风格。

    “沈姨送过来的。”时苑也注意到应廷的视线出声解释到。

    应廷没有多说什么，只是要赵妈收拾起来，没有表现出什么明显的不满，他现在和沈安慈的关系已经缓和了很多，不会再出现以前那样暴怒地把东西扔出去的情况了，而且时苑主动搬回来住也有沈安慈从中调和的原因，

    “半夏，你今天要不留在这儿睡？”时间不早了，时苑想开口留住许半夏，但是许半夏的头摇得像个拨浪鼓一样，她原本就因为忌惮应廷所以很少来应家，而且时苑常年在外比赛回家的时候也很少，这次如果不是因为时苑上次经历订婚宴上的“惊魂事件”，她是绝对不会亲自上门的。

    而现在，让她在这么有压力的地方住一晚？

    还是算了。

    “那我先回家了，时苑有事给我打电话。”许半夏确认好时苑没有问题以后就匆匆离开了，应廷的那双深棕瞳孔的眼睛都要把时苑看穿了，长夜漫漫，她不能这么没眼力见地耽误人家夫妻俩的好事不是？

    许半夏走后时苑百无聊赖，拿起刚刚放到一旁的棋谱又看了起来。

    “你现在所有比赛都停了还看？”时苑的专注力从来不逊于他，对于她来说，看棋谱就是一种消遣方式了，毕竟人把精力投入到自己有自信的方面会得到更大的满足感。

    “无聊就随便翻翻。”时苑说这话的时候还打着哈欠，她再看一会儿也就准备去睡觉了。“你今天怎么回来这么早？公司最近不是很忙吗？”她随口问着，见应廷只是微微皱眉站着所以只以为他是在公司里遇到什么棘手的事情了。“吃饭了吗？没吃让赵阿姨给你做点儿也好。”

    应廷的视线仍然落在时苑的脸上，似乎不看出个洞来就不会罢休，他的心在时苑一句句的话中慢慢冷却了下来。

    果然，人切忌自作多情。

    应廷慢慢走近沙发，附身环抱住了因为怀孕而有些笨拙的时苑。“我上去洗澡，你看完了也早点儿上来睡。”应廷眼角含着笑意，任然很是温柔，像是什么都没有发生过一样。

    “要不——要不——”时苑踌躇半天才憋出了一句，“要不我帮你洗，你的手不是——”即使都快被许半夏这个老司机带着开了十几年的车，但是真的扎扎实实地和男人说些暧昧的话时苑就有点儿怂了。

    应廷眉眼的笑意加深，突然就释怀了。明明是他自己不只有过程中的期待，所以不能怪到时苑头上。“你就安静地看棋谱吧。”

    别说应廷的伤好的差不多了，即使真的伤到长卧不起的程度，那也不能让时苑来照顾他，真正的国宝级动物是时苑和肚子里的孩子。

    时苑也笑了，索性找了个舒服地角度接着研究棋谱。

    而等到应廷从浴室出来的时候，时苑已经在主卧的场上躺下了。

    刚入了秋，虽然树叶还没有往下直坠，但是已经泛着凉意了，薄毯之下的时苑本来是喜欢蜷着身子的，但担心对胎儿不好，正想着翻身平躺的时候，应廷就躺在了她的旁边了。

    时苑伸手分了另一半的毯子搭在了应廷的身上，床头边橘黄色的灯还没关，照映出两个人的身影，应廷搂住了时苑，然后轻轻在她额上印上了一个吻，“睡吧。”

    “应廷，你今天是不是心情不太好？”

    “为什么这么说？”

    “感觉，或者说直觉。”更准确的说，是女人的第六感。

    “没事儿，别多想，快睡吧。”应廷伸手去关了床头灯，想着全暗的环境，时苑应该能睡得更好一些，可是时苑反手就自己又打开了，“应廷，你和我说实话，我是你的妻子，夫妻之间应该坦诚相待，你知道的，我好不容易鼓起勇气原谅曾经所有的。”

    时苑一直看着应廷，想从他脸上看出一些端倪来，却什么也猜不出来。

    “你不说我们今晚就别睡了。”

    “今天我生日，我有点儿期待你的礼物，所以——”应廷和盘托出，然后有点儿无奈地笑了笑，“所以，可以关灯睡觉了吧？”

    无边的沉默，像以往他们每年的常态。

    “应廷，对不起，因为我一直都没有想要去记的打算，你知道我自己的生日都认为不太重要，我——”时苑低眉敛色，“我言出必行，以后一定会记得。”这算是她的承诺，一个日期而已，只要她有心想记住就不会有问题。

    应廷避开了时苑的腹部，微微向上移，把时苑搂得更紧了一些，“你忘了你每年的台词。”

    时苑会意一笑，“应廷，你想要什么礼物？”

    “要你，你愿意给吗？”记忆中的对话交叠，只是这次有了新的答案。

    “给！”

    