
    “应廷，你怎么又来了？”应廷现在已经很大程度上化解了和沈安慈之间的矛盾，有时候看见了虽然也不怎么打招呼，但表情不似以前那么生硬，最好的情况下还能向沈安慈问问时苑破坏情况怎么样，吃了几碗饭，晚上睡得好不好。

    应廷把手上的保温盒放到桌上给她盛了碗汤，“你把这汤喝了我就走。”

    时苑看到保温盒就知道大事不妙，整个眉眼都挤在了一起，她原本是比较纤细的身材，没有刻意减肥，只是本来饭量小，但是最近一家人把她的胃口养好了不说，还成天给她炖这么高营养的东西，让她的的体重直线飙升，身材也更加圆润了。就连她自己都笑称，我真是一张鹅蛋脸变成了西瓜脸了。

    “别露出那种表情，来之前徐妈特意嘱咐我让你喝了的，你这样徐妈要多伤心。”

    徐妈的碎碎念功夫可是一绝，时苑想起来就要打个寒颤，最后还是一口气的喝了，“我最多喝一碗。”

    应廷不置可否，心满意足的看着她喝了随即也给自己盛了一碗，虽然口味很好，但是因为是鸡汤，所以还是不够清淡。“我让徐妈再研究研究新的品种，下次你肯定喜欢。”

    “还有下次？大前天才去做了检查，你今天又来，应廷你不是日理万机要处理很多工作吗，怎么我看你这么闲呢？”时苑觉得应廷做的事情很多，怎么能老是出现在她面前。

    应廷抬手刮了刮时苑的鼻子，又把她散落的碎发给别到了她的耳后，他冰凉的手指触到了她敏感的耳后，让时苑不由地颤了颤。

    “任何大事和你比起来都成了小事。”应廷不会告诉她他在公司里忙到了凌晨四点，眯了两个钟头就赶紧回家找徐妈煲汤，再火急火燎地赶过来。

    时苑轻哧，应廷这情话信手拈来的功夫真是让她“佩服”的五体投地。“我们应总真是满腹经纶，看的书看多了才能说出这种话来吧，不愧是英国回来的高材生，我这种初中毕业的人真的是自愧不如。”

    “那我只能说承让了。”

    时苑又呛了应廷两句，“都说女人如书，看来应总真是阅女无数。”

    应廷挑起一笑，没想到这小丫头在这儿等着她呢。

    “不过真的可惜，活了三十几年，就真正正正的仔仔细细的翻过一本书。”说着应廷还把目光定格在了时苑的白皙的脖颈处，视线还有意无意地向下延伸。

    “下流。”时苑喊了一声然后把自己的衣服向上扯了扯也阻隔住应廷的视线，“我怎么发现你越变越无赖了啊。”

    应廷的笑从嘴角到眼眸，一点一点慢慢化开来，简直比蜜还甜。“我们是合法夫妻，我现在说的话都是在情趣范围之内的。”

    时苑脸蓦地一红。“我汤都喝完了，你怎么还不走。”都说一孕傻三年，时苑觉得以现在这智商去碰应廷，完全就是“以卵击石”，落不下好。

    应廷这样一听，收拾好保温盒，理了理自己的衣服，转身便走了。

    时苑看着应廷的突然离去，心里倒有种莫名的失落。

    “时苑——”应廷快走到门口的时候突然转身回头喊了一声时苑，慢慢地摇着头，“我如果不提醒你，你是一定要忘记了。”

    “什么？”

    “纪然的订婚宴。”

    时苑顿时大惊，这成天吃好睡好不动脑，她怎么把这事儿给忘了。

    这订婚宴，她一定要去啊。

    