
    “大家也都知道，今天召开董事会是为了选出一直悬而未决的应氏集团总裁的位置的，相信来之前大家也都做了充分的考量的。”

    应家有三个儿子，作为一个家族氏的企业，这样的候补是没有人提出质疑的，特别是三个儿子都极其优秀的时候，就更没有理由把他们任何一个人从候选人里面剔除出去了。

    “所以，现在最适合的人员是应斯霖，应斯雲，还有应廷。”三叔常年待在国外，但是这种场合还是需要他这种老资历来主持大局。

    “咦？斯霖怎么还没到？”已经十点半了，应斯霖却迟迟没有现身，“那再等五分钟，如果不来的话就是弃权了。”

    全场一片寂静。

    这么重要的场合，他们想不通怎么一向以稳重著称的应斯霖会不按时出席。

    “刚刚接到的消息，斯霖决定不出席这次董事会。”

    底下的唏嘘声遍起，纷纷交头接耳起来。

    应斯雲微微眯了眯双眼，他家大哥什么时候这么怕事了，躲在家里避风头？

    那头的应廷嘴角也划起了一抹莫名的弧度，应斯霖的弃权倒是在他意料之中，但这样一来，这场仗就只剩下两个人了。

    而此时的时苑还是慵懒地呈半瘫在椅子上的状态，神情有些疲惫。“二哥，还不开始啊？我都困了。”额前的碎发有些散乱，她轻轻地理了理，露出更为明晰的眉眼，微微抬头，就对上了应廷探究的视线，时苑佯装没有看见避开了他的眼神，她的嘴角还挂有一丝轻蔑的笑。

    这一qiē自然被应斯霖尽收眼底，没有说话，只是满意地沉声笑了笑。

    “好，那我们现在就开始了。”

    首先起身的是应斯雲，他左手上的夹板已经下了，但还是不大能使上力，所以当众人的视线集中在他的左手的时候，他的眼睛里还是浸满了阴冷。

    “在座的各位大多数都是我们应家的自家人，也都知道，我一直是管理应家的酒店行业，承蒙各个叔叔伯伯的照顾，我倒是在这个方面做的还不错，经营最主要的就是利益，应氏酒店作为应氏集团的子公司，每年的营业额都是成倍的增长，所以叔叔伯伯们应该相信我有经营好应氏集团能力。”应氏集团是靠地产业发家的，然而近两年的房产泡沫的影响，房地产行业走低的形式，反倒让应斯雲掌管的酒店类相关服务业占了上峰。

    应斯雲的话很简短，但是他的实力是摆在那儿的，再加上很久之前就疏通了不少关系渠道，它自然是成竹在胸，连投向应廷的目光都带有了几分晦涩。

    “各位叔叔伯伯，还有——”应廷顿了一顿，“还有时苑”刚刚还在愣愣失神的时苑被突然点名，也是一怔。

    见时苑终于有了反应，应廷才继续，“大家都知道，我的娱乐公司和应氏集团是分离的，所以我并不能算正式参与过应氏集团的经营。但是同时大家也知道，我是经常会出现在媒体杂志网络上的一个人，现在一个时代，是一个新媒体的时代，能把应氏集团更广泛地推广出去，不管是地产，还是酒店还是娱乐公司，都存zài一个品牌效应，这个品牌效应不只是推广部该做的事情，而是身为应氏集团的任何一个人都应该做到的事情。”

    应廷这句话虽然说的像模像样的，但是也还是些没有营养的话。

    经营理念哪里是三言两语能说的出来的，它体现在对一个集团的各个方面的渗透。

    也就是说，他们俩刚刚说的，都是废话。

    “都完了是吧？”三叔也料想到董事会的现场“拉票”就是走个过场，在场的人哪个不是有自己的小九九的？

    事情都在暗地里做完了，摆在台面上的事情就都是做做样子了。

    “行了，那就表决吧。”

    “首先是斯雲，大家都举手表决一下。”应启日按照股份占比份额来统计支持率，虽然他过了大半辈子都像是个在生活上迷迷糊糊长不大的糊涂蛋，但是在这些方面却从不含糊，分外正经。

    “应和百分之三，陆琦百分之二，应济东百分之一点五，应斯霖百分之二十三，时苑。”应启日看到时苑的手也懒洋洋地举起来的时候眼里也是藏不住的震惊，为什么身为应廷的妻子不帮着应廷，反而帮着对手应斯雲。但是应斯日已经老了，虽然他极为不喜欢应斯雲的阴冷气质，但是这都是年轻一辈的事情了，他不想去插手，复而恢fù了正常神色。

    “时苑百分之十。”本来都是半半的胜率，可是加了时苑这百分之十，不用去记应廷的票都能大概估计去赢的人是应斯雲。

    别说其他人了，就连应廷都推测不到时苑的想法，即使她不帮自己，她应该我不会选择帮应斯雲啊？凭时苑的智商，不可能不知道那是把自己往火坑里推？

    莫不是应斯雲私下又做了些什么胁迫时苑的事情，不然怎么解释时苑的短发，和突然形象的转变。

    作为在场的唯一一个女性，她看起来过分美艳，又过分寂寥。

    看到时苑的手举起，应斯雲这才对时苑低声道，“小苑，你要早这么听话，不就不用遭这么多罪吗？”

    时苑强忍着胃里翻滚涌起的恶心，端着笑意，“我让二哥满意了，希望二哥也能让我满意，不然我手上的占股还是有机会把二哥从总裁那个位置拉下来的。”

    应斯雲笑得有些显阴沉，让时苑感到有些恶寒。“那是自然。”

    应廷的面色有些发冷，但仍是不动声色，黑色的衬衣下的身子有些僵直。

    “接下来是应廷。”

    “应昱之百分之三，应义百分之三，阮航百分之二，应廷百分之二十二，还有我百分之六。”三叔本来一直没表明态度，但是在最后一刻还是选择了支持应廷，尽管他的支持并没能改变最后的结果。

    结果已经很明显了，一个百分之三十九五的支持率，一个百分之三十六的支持率。

    “还有人有异议吗？”

    应斯雲的脸上已经浮起了一层浅浅的得意，而应廷的谋色变得深暗起来。

    上位是吗？那他这个位置也不会坐的太稳。

    “等一下。”一直闷声没有说话的时苑突然喊了一声，抬头望向应斯日，投射出明媚的笑意，“我可能是早上起的太早，所以困迷糊了，看到结果我才发现自己蠢了，我是要支持我男人的，怎么会不小心投给二哥了呢，我听岔了，三叔您能帮我改一改吗？”时苑的大眼睛一眨一眨地，看起来仍有困倦之意，说的倒像模像样的，话语里还掺了两分委屈。

    好家伙，再见过大风大浪的人，也没见过这样耍无赖的啊，虽然可以改票没错，但是时苑找的理由太扯了，稍微带脑子的人都知道她是故意的了。

    给应斯雲一颗甜枣吃，再啪啪地给他两巴掌。

    多么痛的领悟。

    时苑这才恢fù了自己的神采，对着应廷浅浅地笑了笑，应廷也笑了，笑得很深，连眉梢都弯了下去，带着难得的暖意。

    这丫头，感情是给他演了一场戏啊，还是一场大戏。

    “小苑真的是好演技啊，宋林溪是不是也得甘拜下风？”应斯雲眼中刺骨的寒意几乎要把时苑给冻住了，现在又把宋林溪扯出来就是纯粹为了恶心恶心他。

    时苑带着娇柔婉转的笑意，把自己头上的短发假发头套顺手取了下来，再当着众人的面把盘起来的长发解开，如瀑的长直发流泻下来，甩开动人的弧度之后又妥帖地落在肩头，和黑色的连衣裙融为一体。

    “那就谢谢二哥夸奖了，我一直都觉得奥斯卡欠我一个影后呢。”

    这一刻的时苑美的动人心弦，让应廷本就深陷的心更加无法自拔。

    应廷又笑了，这个女人竟然是他的。没能让所有人都暗淡失色的一个女人，竟然，是他的。

    画面流转，再次回到刚刚时苑进入世贸之前，停好车的时苑把包裹扔进了后备箱里就走了，刚走出去没两步，时苑又折回来了，她想着等会儿要和许半夏换车，不管里面是什么东西都不能让许半夏接触到，万一真的是对应廷极其不利的东西呢？依着半夏那性格会不会一言不合就曝光她也不知道，她总归和应廷还是有夫妻情分在的。

    时苑叹了口气，伸手把那个包裹拿出来了，才剥了两层就停下了手中的动作。

    你为什么明知道里面是什么还要给自己找不痛快呢？嗯？时苑？为什么呢？

    她开始质问自己，她好不容易对应廷重新拾起了信心，真的要在这里中止吗？

    仔细想了想，时苑最后还是把那个包裹扔进了垃圾桶，不管里面有多么不堪的内容，时苑都决定相信应廷这一次。

    给应廷一次机会，也给自己一次机会。

    会议室里的时苑看着应斯雲的表情有些难得的畅快，“原来没看我给你送的东西啊？没关系，二哥还有很多份呢，等你看了你一定会后悔你今天所做的决定的。”

    应斯雲笃定时苑不知道包裹里到底有些什么，不然她一定不会做这样的决定。

    “后不后悔，那是我妻子操心的事，就不劳烦二哥您来操这份心了。”应廷不知道什么时候站到了时苑的身后，周身都笼罩着一种不怒自威的气场，一种属于应氏集团总裁的气场。

    时苑也再度扬起了笑意，“应廷，我困。”语气里带着满满的娇嗔，传说中的“蛇蝎美人”时苑九段，此刻真的变成了小女人一般。

    “嗯，那就回家吧。”应廷竟然不顾众人的视线，一下子就把时苑给捞起来抱在怀里。

    在场的一众叔伯表示这恩爱秀的实在没法看，简直辣眼睛。

    啊啊啊，应廷你的手搭往哪儿放啊，三叔哀嚎啊，我年纪大了，看不了这个啊！