
    应氏集娱乐公司23层总裁办公室，空荡荡的办公室里只剩下应廷一个人站在大大的落地窗前俯瞰这座城市。

    A市今天的空气质量不好，雾霾严zhòng，能见度低，灰蒙蒙的天让人的心情都要抑郁上几分。

    而刚好推门而入的人更是让应廷的心上再次蒙上几层灰尘。

    大大的鸭舌帽被随意地框在头上，帽檐被极力压低，黑色的墨镜和黑色的口罩几乎要融为一体，遮住了来人的本来面貌。

    “来了？”

    由于是私人性质会面，尽管是在公司里，但宋林溪还是一个人开车来了，这就需要她比平时更严密的装扮。

    如果说应斯雲各种出格的行为还在应廷可以预料的范围，那么宋林溪突如其来的倒戈就让他不那么好想了，他一手培养出来的人在关键时刻还咬了自己一口，这比原本就是敌人的人发出的攻击更让人觉得气愤。

    “知道我为什么找你过来吧？”应廷见着宋林溪过来了，自己也不再站着，回身坐在了椅子上，手指有节奏地来回在玻璃桌面上敲击，像是在按击琴键一般，点出来的声音让宋林溪的心跳的有些快，甚至还有些茫然无措。

    宋林溪今天穿的很素净，只是一件普通的白衬衣扎进了一条浅蓝色的牛仔裤里，前短后长，极其普通的穿法，但因为气质的散发还是让她显得有一种清新脱俗的味道，可温柔可大气的变幻这才让激烈的娱乐圈竞争力占据了自己的一个位置。

    “应廷——”

    “嗯？”

    “应总。”宋林溪的一声“应廷”下意识地就脱口而出，却让应廷皱了皱眉，她便立马改口了。

    因着应廷视线强烈的压迫，宋林溪被修身的牛仔裤衬得更加笔直的腿却有点儿抖，怕自己在应廷的审视下瞬间投降，她当即拉开了应廷对面的椅子挂着浅浅的笑假装淡然地坐下，随手还把墨镜和口罩都摘了下来，妥帖地收进了包里。

    但是刚坐下没有两秒钟应廷的声音就在她的对面响起，“宋林溪——”他喊了一声她的名字，宋林溪的心当即就是一紧，扑通扑通地狂跳，“这椅子还坐的稳吗？”他的声音隔得那么近，似乎就在耳边呢喃，但是又感觉隔得那么远，透着让人生畏的寒意。

    宋林溪顿时窘迫地站也不是，坐也不是。

    “应总，你就直接告sù我你的处理措施吧，是想让我身败名裂还是想找个理由把我往里面送关上几年？”宋林溪扶着椅子自觉地站了起来，满面的苍白还有悲戚，瞳孔也在微微的晃动。

    “怕了？知道怕为什么还要干？”应廷的语调变得更为低沉了，说到后来他抬头扫了一眼宋林溪，她的面色显得愈发苍白，应廷微微眯起双眼，手上转着一个水晶杯把玩，“我听说——你们朝她扔杯子了是吗？很—好—玩—儿吗？”应廷这边的话音还没落，他手上的水晶杯就已经沉抛物线滑到了宋林溪的腿边，宋林溪顿时惊着了，往旁边快速地一闪。

    由于水晶杯和玻璃杯材质不一样，摔下去的碎片并没有玻璃杯那么锐利，所以宋林溪也只是受到了惊吓，但并没有受什么实质上的伤。

    “好玩儿吗？你们就是这么玩儿她的？”从低沉的危险气息转而成已然暴怒的姿态，应廷手上的青筋暴起，“我捧你出道你以为就是为了让你这样伤她？宋林溪，我告sù你，我捧你用三年，毁你只需要三天。”应廷的话越说越狠，在宋林溪的心上插了一把又一把刀子。

    此刻的宋林溪咬着唇不说话，低着头看不清面上的表情。其实这件事情有很大一部分是由她主导的，她知道应廷去了韩国，所以即使知道应斯雲会对时苑做一些不好的行径她也没有制止，她就是有些肆无忌惮了。她想看看如果时苑真的被应斯雲给毁了，应廷会怎么做；所以即使知道事后可能会遭到应廷的问责，她也无所谓了，因为对时苑的伤害已经成了既定事实了，任凭应廷怎么惩罚她都换不回来了。

    可是人算不如天算。

    人有时候真的缺了那么点儿运气。

    她只能愿赌服输，这一仗终归是她输了。

    “应总，应总这次是我任性了，希望应总原谅。”宋林溪瞬间把自己的姿态放的极低。

    “宋林溪，你给我一个合理的理由，给我一个可以放过你这一次的理由。”应廷哪里是需要理由，当他看到时苑那么虚弱地躺在那儿的时候，他就想把他们所有人都毁了，他现在只是需要一个自我安慰的借口，宋林溪对他还有用，这颗棋子不能这么早地就抛掉。

    “如果应总不知道理由的话，那么应总当年就不会选择我了。”宋林溪笑得有些惨淡，她身为一颗棋子就应该有一颗棋子的自觉。“应总，这次是我僭越了，下次不会了。”

    应廷不是不知道宋林溪对他的心思，正是因为知道，所以他才可以更好更放心地用她，卑鄙是吗？可他原来就这样的人。

    应廷特意绕开了这个话题，“应斯雲那边对你起疑心了吗？”

    “他现在手上的伤还没好，怎么顾得上我呢？何况这么一闹，他就更加坚信我是站在他的阵营那一边的了。”宋林溪不愧是专业演员，就连逢场作戏都能演的让旁观人觉得分外真挚。

    宋林溪从来就没有谁是她的金主这一说，如果真有金主那也只可能是应廷，她存zài的目的就是为了帮助应廷，从应廷选择她的那一刻起，什么新闻头条上永远和她有牵扯的花边新闻，什么专门为她斥重金特别打造电视剧，这所有的所有，一开始就是一个局，一个为了引其他应家人上钩的局。

    “他那边你还是要上心，有什么动向及时和我说，记住我说的话，这是给你的最后一次机会了。”应廷毕竟是应家的人，应家人会的那些手段他都会，他现在还处于好言相劝的阶段，如果等到宋林溪真的到了他完全不能容忍的程dù，比如再给时苑下这种套，他会让她知道，自己是为什么能姓“应”。

    “那应总没有别的事情我就先走了，今天早上应斯雲还联系过我。”

    “具体情况？”

    “左手手掌粉碎性骨折，具体的治疗方案还没出来，但完全痊愈几乎是不可能的事情了。”宋林溪想着现在这阶段她还是尽量公事公办一些，语气趋于平缓，以免加剧应廷对她的嫌恶，所以连一直想要的“应氏集团代言人”的位置今天也没提。

    她原本还是信誓旦旦的认为代言人的位置在一定会是她的，因为没有人比她更合适，而且她得到这个位置，应廷也乐见其成；然而现在，她给时苑使了那么大的绊子，应廷的想法到底变成了什么样她一点儿也捉摸不透了。

    代言人的位置是她唯一的野心和**了，但是这个梦好像瞬间就被击碎了，再也拼不完整了。

    为什么想要当应氏的代言人？想要家喻户晓？想要成为世界巨星？

    不，只是因为应氏代言人的特殊身份能让她的地位看起来不只是一个艺人，不只是一个娱乐圈的戏子，也许，也许因为这个她还有能嫁入应家的可能性呢？她近乎偏执地这样想着。

    尽管所有人都知道希望渺茫。她当然也知道。

    “应总，如果没有别的什么事儿我就先走了。”宋林溪再次框上了大大的黑色墨镜，转身就要走。

    “等等，就这么走了？”应廷叫住了才迈开两步的宋林溪。

    宋林溪的身体有些僵，她从应廷的语气中就能判断，这件事情不会这么轻yì地就结束的，可她还是挂着笑意，像剧中的角色一样“应总——”

    应廷没有多废话，拉开办公桌的抽屉，从里面扔出了一把裁纸刀，和玻璃桌面想触碰，有专属于金属的声音，叮咚一响。“就像我不会轻yì让你受别的艺人的委屈一样，我也不能让我的妻子受委屈啊。”

    应廷没有直说，只是把面前的路完全摊开在宋林溪前面让她选择。

    不得不说，要论狠戾应廷全然不输应斯雲一分。

    宋林溪的眼眸一沉，藏在墨镜下的眼神有难以察觉的恨意，但她嘴角仍然含笑，还带着脉脉含情又走近了应廷。

    “希望应总能够满意。”锋利的裁纸刀在宋林溪的掌心中绽开了一朵鲜红的绚丽的玫瑰，惊心的红从掌心顺着指尖蜿蜒向下，最后坠入到原木的地板上互相交汇。

    沸腾的血脉，用刀片一划就开，里面暗藏着怎样恶臭的**，欢迎光临，地狱大门打开，魑魅魍魉已然登台。