
    “你仔细想清楚，真的要往娱乐圈里踏？现在你在外界的阻力已经没有了，你确定你还要继续坚持选择这条路？”应廷把这件事情交给时苑，让她自己来抉择，目前她也是应氏集团的成员之一，她的决定对应氏集团也有些举足轻重的影响。

    “离董事会是不是还有几天，我仔细想想，这次董事会是不是要选新的董事长了？”

    应廷半晌没说话，过了半天才回道，“是，但是谁上去都不一定能坐的稳，毕竟我们兄弟三个人的股份几乎势均力敌，而且其他叔叔辈的人那边我还在争取。”

    “应廷，你需要我的帮助吗？”

    “当然。”应廷没有保留地开诚布公。“如果你不参与，我的胜率很小。”他生活在国外的时间还是过长，比起大哥和二哥，他在A市的根基的确要稍稍弱一些。

    “好，知道了。”

    电话另一头的时苑连续几天都没有好好吃饭，好好睡觉，已经憔悴了不少，许半夏看了都实在是心疼。

    “你现在知道罪受了？我跟你说，就是你自己作的，你就安安生生地和应廷过你们的日子不行吗？非要念着纪然，这个还不算，还要念着你们家和应家的仇。”许半夏把倒好的凉白开推到了时苑的面前。“退一万步讲，就算你爸的死有百分之八十都是应启明的责任，但是他现在已经在天上了，你怎么着都不能把这账算到应廷的身上。”她说话向来直来直去，就算说错了什么，时苑也不会真的和她置气。

    可是，许半夏说的一点儿都没错，都是她自己作的。

    没有想清楚就和应廷匆忙结婚，没有想清楚就和应廷贸然离婚。她似乎手里总是握着一把锋利的匕首，靠她越近的人就会被她伤的越厉害。

    “我知道，我都知道，我想改，可是我不知道从哪一步开始。”此刻的时苑显得有几分焦躁，完全没有对弈时的云淡风轻。

    许半夏近身去握住了她的手，随即故作老成地摇了摇头，“小苑，你这么聪明，你知道的，用不着别人来教。”

    问题又再一次拋回给了她。

    时苑扯起一抹惨淡的笑容。

    “别说我了，你怎么样？”再望向许半夏的时候时苑的眼睛里藏了一丝狡黠。

    许半夏下意识地舔了舔有些发干的嘴唇，端起茶几上的水杯珉了一口。“什么怎么样？”许半夏装作听不懂的样子。

    “咦咦咦？你别装，新闻都出来了，给你包了整个游乐园？”时苑眼见着许半夏又端水杯喝了一口，连忙止住了她，“拿错被子了，你的被子在那儿。”她的头一低，就是给许半夏指明杯子的正确方位。

    许半夏也是不慌，拿起自己的杯子猛灌了一口。“新闻报道你也信，我们逢场作戏。”

    许半夏真的庆幸是逢场作戏，近期和林旸的接触中，发现这个人撩妹技能实在高超，用一些她都没见识过的撩妹技术的人，一定是情场高手。

    她这种高手原来就是要避开高手的，不然就是两败俱伤。

    “而且你不是不知道我喜欢什么类型，面相上我喜欢那种奶油小生，皮肤白大眼睛的，特别是忠犬类型，你批评他一句，他就用可怜巴巴的小眼神望着你的那种感觉。”

    时苑连忙让许半夏打住，简直越说越像狗了。

    “但是你的理想型和你最后在一起的不一定是一个类型啊。”

    “那我还努力个毛线？我活着最大的心愿就是睡到我喜欢的人，我努力工作，认真写剧本都是为了这个，结果我最后睡的还不是我喜欢的类型，我亏不亏啊？”

    许半夏见话题自然地绕过去了，也靠在墨绿色的沙发上翘起了二郎腿，随手捻起了果盘正中央的一颗红提。

    “啊，酸。”

    “哈哈，看吧，有时候你想像的和现实不一样吧。”

    这年头似乎什么话在后面加一句“爱情如是”就可以变成心灵鸡汤。

    时苑突然心神一动，低头补了句“爱情亦如是。”

    她当然不会想到，她今天这句话日后会成为许半夏情感路上的箴言。

    现在呢？她们是不是都奉行着相同的原则？

    ——情深不寿，慧极必伤。