
    每年的冬天应廷都会关注伦敦的天气，在下雪的时候他都一定会回到英国，以往是他一个人，后来娶了时苑以后就是和时苑两个人一起，虽然在前两年应廷和时苑的感情并不深笃，但只要她没有比赛也一定会陪着应廷走一趟，这倒不是为了应廷，她只是纯粹地想去祭奠宋清。

    应廷每每去的时候都会在宋清的墓前发现一束百合花，而且那束花永远都是新鲜的，所以一定有人比他更高的频率去看望宋清。

    可是知道宋清墓在哪儿的人寥寥可数，应廷以前还曾满怀期待地认为是应启明，直到他调查了应启明的航班记录，这些年应启明走南闯北也倒是哪儿都飞过，可就是唯独没飞过英国。

    每每想到这儿，应廷就会替宋清不值，直到他知道事情的真相才突然有点埋怨起宋清来。

    应启明常说，应廷继承了母亲的痴情专一到极致。

    可其实，宋清痴情的对象却其实并不是他。

    ......

    自从时苑和应廷经历那次绑架事故之后，两个人感情就更加深厚了，但每次还是会因为年节到底去哪儿而发生小拌嘴。

    应廷的意见是他们一家四口一起过就可以了，而时苑因为不愿意回时家，所以她秉持的意见是应该叫上沈安慈一起过。

    每次两个人都会因为这件事情闹得不欢而散。

    “应廷，我带着孩子去看看沈阿姨，这么久没见了沈阿姨挺想他们俩的。你要不要一起去？”时苑只是象征性地征求一下应廷的意见，反正不管时苑怎么问，她最后都一定会得到否定的回答的。

    “路上小心。”但是应廷渐渐习惯了以后也就不再多说什么，只要时苑自己开心就行。

    时苑见状也就不强求应廷，拖着大包小包的滋养品和两个孩子就到了应家的老宅。

    应家的老宅大是大，但如今应启明离世了，沈安慈又辞退了许多不需要的佣人，整个宅子倒是少了许多人气。

    “小苑你来了啊，小朝、小暮快过来奶奶抱抱，你们怎么长得这么快啊，一下子就长成了大孩子。”

    时苑见着沈安慈想要一把抱住两个孩子立马制止了，“沈阿姨，他们俩现在可沉了，应廷都快要抱不动了，您小心着点儿。”

    应思朝和应思暮虽然还是半大不小的孩子，但是情商和智商早就甩过同龄人一条大街了，担心沈安慈抱不动他们赶紧就下来了，还害怕沈安慈觉得失落赶紧转开了话题，“奶奶，我们能在你这儿偷偷吃块巧克力吗，在家里我爸都不让我们吃的。”应思朝偷偷瞥了一眼他的妈妈，见着妈妈并没有反对，便摆出了一个在家里吃不饱穿不暖还要受虐待的表情，逗得时苑和沈安慈直乐。

    “好了，你们两个去二楼的游戏房玩一会儿，妈妈和奶奶说点儿事儿。”两个小家伙一听这话赶忙上二楼的游戏房撒欢去了，毕竟这些都是在家里明令禁止的，只有在奶奶这儿才能得到暂时的放松。

    沈安慈默默地叹了口气，“小苑，你也不要对他们太严格了，毕竟还是孩子。”

    时苑听了这话，想哭的心都有了，“沈阿姨，您别冤枉我，家里都是应廷管孩子的，孩子们都不怎么听我的，应廷说的话他们跟当圣旨一样。”时苑虽然嘴上说得委屈，但其实心里还是挺开心的，自从有了孩子以后，应廷是把能操的心全都操完了，根本没有需要用到她的地方，这倒是应了那句话，“他负责赚钱养家，她负责貌美如花。”

    “这倒是，应廷这孩子一直都挺独立的。”沈安慈说到这儿若有若无地往门口的方向看了一眼。

    时苑把这一情景收入眼中，端起桌上的咖啡，良久才缓缓地道了一句，“您在等应廷吗？”

    沈安慈一听这话面上有藏不住的慌乱，“我——，昨天斯霖带着方微来这儿坐了坐，我就是想着，什么时候应廷能不计前嫌——”

    “您每年都去祭拜他母亲，为什么不告诉应廷呢？”这件事情其实也是时苑最近刚知道的，许半夏和林旸两个人大摇大摆地到英国街头压马路，却意外地碰见了沈安慈。

    许半夏在时苑怀孕其间寄住应家老宅的时候来过两次也就和沈安慈打上了照面，而沈安慈在英国碰到了许半夏也就知道事情藏不住了。

    “应廷对我的成见太深——”

    沈安慈说到这儿哽了一下，停了半晌才续接下去，“在启明还在的时候也向他提过，他和宋清是已经离婚以后才和我在一起的，可是应廷很执拗地认为是我导致了他父母婚姻的破裂，其实——”沈安慈瞬间泪流满面，她在应家背了“小三”的名号这么多年，她在应家没有正规的名分，直到她死她都名不正言不顺，只是个“小三”而已，仅此而已。

    “沈阿姨，您是不是有苦衷，您告诉我，我可以试着和应廷说的，应廷是个内心其实是个很柔软的人，这是真的，不仅仅是对我，他上个月还以我的名义捐了一所学校，可能您看起来他表面上很无情，但其实他也有很感性的一面的。”

    沈安慈听着时苑的安慰，要稍稍缓和了一些，但是转眼又正色，转开了话题，“小苑，咱们上去看看俩个孩子，别他们闹着伤到了。”时苑知道沈安慈暂时不太想说，也就没再追问，可是直到时苑带着孩子离开她都没有把埋在心里多年的秘密给吐露出来。

    晚上九点，两个孩子都进入了梦乡，应廷才踏着月光回来。

    “怎么最近都这么晚？”

    “最近公司准备在新加坡开发地产，项目初期事情比较多。”应廷一推开房间门看着正看着棋谱的时苑，他满满的疲倦瞬间消散，他慢慢靠近时苑坐着的椅背，用手环住了时苑的脖子抱住她一个劲儿地晃，“我爱你，爱到没有办法用语言形容。”

    时苑转过头娇斥应廷，“你这怎么还撒起娇来了啊，应廷，你变了——”时苑的话还没讲完，剩下的自己就被应廷吞入嘴里，细细品味这甘甜的滋味。

    时苑乖顺地闭上了眼睛，两个人耳鬓厮磨了好一会儿，应廷带着沙哑的声音在时苑的耳边低声细语，“老婆——”

    “你别老蹭我，应廷，我难受，你，你，先去洗澡——”时苑深觉自己的抵抗力越来越弱，常常被应廷弄得心思纷乱，浑身酥软得站都站不住。

    应廷挑起一抹勾人的笑，在时苑的嘴角又亲了一下才心满意足地进浴室洗澡。

    应廷的包落在了椅子的旁边，拉链没完全拉上，露出了文件的一角，时苑抽出来整理了一下又给应廷放进去了。

    这份文件不是别的，其实就是当年对应启明和宋清的往事的调查。

    其实宋清在嫁给应启明之前有一个青梅竹马的初恋，但是这个男人后来入伍成为了军人，后来在一次战事中牺牲了。因为母家家里逼得实在紧，应启明又对宋清用尽心思的好，宋清也就收了心嫁给了应启明，可是两个人婚后多年虽然琴瑟和谐，但是应启明却渐渐地发现了这段往事，知道了宋清的心里不是他，刚开始应启明还强忍着不说，可谁成想宋清先提了离婚。

    宋清每年大雪都一定会扫雪，无论身在何处都不会忘，因为那是那个人给她的承诺，“下次落雪的时候我就回来。”宋清一直等一直等，等到红颜老，青丝断，却始终没有等到。

    为了保护宋清在应廷心中的形象，应启明便从来都没有提过这件事情，并且叮嘱沈安慈只字都不能提。

    这才造成了他们父子这么多年的隔阂。

    文件里还有很多细节，但是时苑并没有去翻看。

    应廷是时苑的丈夫，她尊重应廷的一切决定，并且相信他所有的行动。

    因为他们是夫妻，是合法合事实的夫妻。

    