
    我叫宋林溪，林是森林的林，溪是溪水的溪。

    在我叫宋林溪这个名字之前，我叫做宋云。

    在我还是宋云的时候，无父无母却有野心的我期盼着通过偷渡能到英国过上不一样的生活，然而摆在我面前的事实是我被非法的人员暴力控制并且他们用我亚洲人的身份让我吸引一些客人，以达到获取金钱的目的。

    刚开始我也抵抗，当我发现抵抗只会徒增我身上的伤口时，我就学聪明了，我变得谄媚、艳俗，变得会自行招揽客人，甚至还会因为客人多给了些小费而沾沾自喜，我的自尊心被碾碎用了六个月，而应廷把我的自尊心和廉耻心重新粘合起来只用了一天。

    按理说，我该是感谢他的，他让我知荣辱，懂羞耻，得到了我本来连想都不敢想的东西；可是我恨他，没有他的话我可能就悲惨地在英国随便染上个传染病，最后没有任何依恋的孤单的死去。

    可是应廷给了我太多的东西，给了我关怀给了我荣耀给了我财富，最后他却又把这一切强行收走，切断了我和他有的一切的联系。

    这就好比你给了一个女孩儿一个幸福生活的蓝图，最后却告诉她这一切都是她的臆想般的残忍。

    他说，世界上以后就再也没有宋云这个人了，你是宋林溪，你只能是宋林溪。

    他说，你在伦敦读的表演专业，父亲是地质学家，母亲是高中老师。

    他说，你的脸要动动刀子，这段时间深居简出，不要和其他人有什么接触。

    他说，你是我公司里的第一个艺人，不要辜负我的期待。

    他说的每一句话我都照做了。

    我其实根本就不会演戏，但是为了他我还是很努力地去做了，为了让我的脸不会变形变僵，我每半年就要动一次手术微调，渐渐地我脸上几乎都没有一块地方是属于我自己的；为了在娱乐圈可以立足，我开始学着步步为营，学会了抢戏，学会了和别的女演员明争暗斗，学会了陪酒甚至还试图——

    “宋林溪，我把你从那个地方带出来不是要让你在娱乐圈献身的，你就好好的提升演技就行了，剩下的公司都能帮你做。”

    “那我欠你的筹码什么时候能还？我这样总是欠着你的我什么时候还得清？”我是真的不想再欠着应廷了，我想坦坦荡荡地面对应廷，而不是单方面的接受应廷的施舍。

    应廷看着我如今被训练的端庄大方楚楚动人的模样，只是轻言一句，“总会有机会的，还不清的话就不还了。”

    无心的人说着无心的话，有心的人却把这些话听到心里，所以我一直认为这个是应廷给我的承诺——意思是，你和我之间，可以不那么计较。

    我笑了，即使术后的伤口被扯得有点儿疼，我的嘴角还是抑制不住地想往上扬。

    但我心里想着，我总得还他，我总得找个机会帮他，让他知道我也是很有用处的。

    终于，我等到了那个机会。

    应斯雲整天声色犬马，纸醉金迷，虽然生意场上强硬阴险，但是女人倒是接着茬的换。

    一次酒会，我意外地见到了应斯雲，我端着一杯香槟慢慢地靠近了他，他见我过去勾起一丝浅笑，“鼎鼎大名的宋小姐主动示好，真是我的荣幸。”

    “我就是想试试我有没有足够的魅力让应总动心。”我笑得妩媚多情，眼波流转中带起的又是一阵莫名暧昧的气息。

    开始我装作陷入应斯霖的情网之中，然后造成我已经离不开他的假象把我时去他那儿当间谍的事情和盘托出，最后再说出我想要倒戈帮他的想法。

    “我要怎么相信你呢？”

    应斯霖需要一个证明我忠诚的东西，我回去找应廷说了我的计划，那个时候刚好处于应廷和应斯雲交恶的时期，应廷听了我的计划倒也没否决。

    在酒店摆拍一些照片的那天是我离他最近的时候，近到我能听到他的心跳声，我枕在他的臂弯里，慢慢地解开了自己的浴袍。

    可这一次，他却不似我们初识的时候任我怎们造次都不为所动，这一次，他制止了我。

    他说，虽然一直都没有对外公布，但是应斯雲没有告诉你我是个有妇之夫吗？

    我说，知道，你的妻子是那个围棋选手，可那有什么关系呢？

    应廷冷淡地看着我，说出的字句冷冻成冰，“宋林溪，这么久了我以为你会有些改变的。”

    没有改变？我变了这么多，应廷却说我没有变？

    对啊，无论我现在多么风情万种，妩媚成妖，在应廷的心里我都是那个在英国街头冻得瑟瑟发抖的娼妓，这点从一开始就注定了，我究竟还在奢求什么呢？

    可是，我不甘心。

    我让应斯霖越来越离不开我，我利用我一切可以获得的资源来帮助应廷能在应家拿到他应该拿到的东西，我想，至少应廷会先感动，然后会爱上我。

    直到，应氏集团代言人事件的意外燃烧了我的理智，怎么会是时苑，她怎么配？如果不是她家世清白，又是应家的儿媳妇她怎么配得到那个位置？

    刚好她撞见了我和应斯雲的事情，所以我决定来一招借刀杀人，和应斯雲联手设了个局引时苑入局。

    我以为，事后，就算应廷气恼我，也就只能简单地撒撒气，毕竟一个女人和应家的未来，哪个更重要一眼就能分辨出来。

    事情快要成功的前夕，应廷却把她救走了。

    应廷说，我倒是没有想过你会倒戈。

    我不语，我怎么可能会倒戈，我这条命都是他救的，我怎么会倒戈？

    应廷说，摆正你自己的位置。

    位置？我这儿一个蝼蚁般存在的人哪有什么位置？

    时苑不让我好过，我也不能让她好过。

    我在网络上揭露了时苑公然撒谎隐瞒自己已婚的事实，还把我和应廷摆拍的照片和剪辑过的音频全都摆到了她的面前。

    可这次，应廷终于失去了对我的耐心。

    “宋林溪，我捧你用三年，毁你用三天。”

    “宋林溪，你不要忘了我是从哪里把你救出来的。”

    “宋林溪，故意伤人你觉得会被判多久？”

    你们看，他多狠，为了时苑可以对我这么狠。

    在监狱里我日日夜夜都在受着地狱般的煎熬，我知道这是他的授意，他的温情都只给了一个人，剩下的人在他眼里都不过尔尔，更何况是我这种伤害了时苑的人。我自杀却被救回，再自杀又被救回，像是躲不过的梦魇，无止尽的轮回。

    我知道，他不会放过我了。

    后来，我给应廷写了一封信。

    当他看到信的时候刚好也可以接收到我的死讯，因为有一次应斯雲的妻子安若瑶来探视我了，并且在我的请求下，给了我一块刀片。

    应廷：

    宋林溪这个名字是你给我的，现在还给你。

    宋云敬上。

    ——钟灵毓秀之林，清澈明亮之溪。

    