
    “别怕，现在赶紧跑去正厅，然后通知一队队长，带人过来，他们都在宴会厅门口。”结婚毕竟是件大事，带上保镖随时准备兵戎相见总是不太好，但是为了以防万一，他还是带上了一队守在了门口。

    应廷挡在时苑的身前，那个男人见应廷出现了顿时又惊又恼，举起刀又是想向时苑砍去，应廷眼疾手快地又是抬手一挡，不过这次刀刃只是轻轻地从应廷的皮肤上划过，只是道皮外伤，因为他的膝盖受了应廷的一脚完全吃痛，手上的力也慢慢变小了。

    而这时明白状况赶到的纪然也加入了战局，朝着还瘫软在地上的时苑喊了一句，“快走，还等着你找人来救我们呢。”

    因为刚刚应廷的血染了她一身，她一时被吓懵了，直到纪然喊了这句话，时苑才如梦初醒，一只手护住自己的肚子，一边尽全力跑回正厅。

    不顾众人诧异的眼光，拉开了正厅的大门。

    一队队长不用看都闻得到时苑身上的血腥味儿，当时就知道是出事了。

    问清时苑原委以后调了一半的人去帮应廷，而另一半人则守着时苑。

    时苑也很知趣地没有哭哭啼啼地闹着一定要去，她手无缚鸡之力，那种场面她去一定会让他们分神的。

    只是等待的人永远更为焦躁，就像一个妇人在等待久战未归的丈夫一样。

    时苑的脑子里突然想起了一首诗，“可怜无定河边骨，曾是春闺梦里人。”时苑飞速地摇了摇头，把自己脑子里这些有的没的给遣散出去，最后也只能是越想越多。

    等到应廷再次出现在时苑的眼前的时候也怨不得时苑会多想，在黑色西装里的白色衬衣的领子上都沾了血迹，关键是所有人之中只有应廷有，其他人都完好无损。

    “你没事儿就好。”时苑一下子就扑进了应廷的怀里，“你傻不傻，见着有刀就赶紧撤，怎么别人都没受伤就你受伤，你是不是想让我心疼你？”时苑说着说着，眼泪就倏地落了下来。

    应廷忍着手臂上撕裂伤口的疼痛，用没有沾血的另外一只袖子轻轻擦去了时苑的眼泪，盯着她看了良久才缓缓地吐出一句话，“时苑，你压住我伤口了。”

    时苑这才大惊，赶紧松开了应廷。

    应廷极为勉强地笑了一笑，因为在时苑震惊的眼神下应廷突然倒下了，她整个人都慌神了，她能感觉到肚子里的孩子此刻也不安分起来了。

    “太太，不用担心，应总只是失血过多暂时休克，救护车还有五分钟到，我会让一部分人和经常一起去警察局，您就先不要去了，和我们一起去医院吧。”一队的队长是特殊部队出身，处理这些小事还不在话下。

    时苑乖顺地点了点头。

    第二天的清晨，天微蒙蒙地亮，还在做着不知名的梦的时苑正蜷成了一小团在应廷的病床上，等她悠悠转醒才发现自己被环在了应廷的身下，她记得自己昨天明明是在病房里的沙发上睡的，怎么最后会和应廷躺在一张床上呢？

    “应廷，你晚上抱我上来的？”

    应廷的眼里暗藏着精光，但却没有让时苑发现，他只是不屑地道，“我的手还受着伤呢，怎么抱你？”

    看吧，撒起谎来连草稿都不用打。

    时苑歪着头想了半天也想不到是自己爬上了应廷的床，但应廷给她的理由又没有可以反驳的地方，简直要成了一桩迷案了。

    时苑索性不再去想，而是小心翼翼地避开应廷的伤口，用双手揽住了应廷的脖子，在那个地方流连辗转，激起了应廷身体的一阵战栗。

    应廷见着时苑一脸娇羞但又有隐含着的性感，心神一动便含住了她樱桃般的红唇，自此又是一阵天雷勾动地火，但是又什么都不能做。

    时苑看着应廷憋着通红的脸，不禁觉得好笑，“想不担心我们应总也有这种时候啊？”

    应廷把笑得肆无忌惮的时苑拉下来枕到自己的胸口处，本来还强烈的情。欲瞬间杳然无踪。

    他不以对她的情欲为耻，反而以此为豪，怀抱着自己心爱的女人，柳下惠他可做不到，所以现在的禁欲只是暂时的，以后一定会“厚积薄发”的。

    毕竟，他是那么的爱她。

    我爱你，远程万里，不问归期。

    