
    “林律师，你来宣读一下遗嘱。”

    视线的中心又瞬间转移到林律师的身上，只见林律师打开文jiàn夹，从中抽出了大略有四五张A4纸大小的文jiàn，然后开始发声。

    “具体程序性的内容我就不念了，因为材料有些繁琐，而且只是草案，所以我挑重要的和大家讲讲了。”

    众人没有异议之后，林律师才扶正了自己的眼镜开始接着向大家宣读起来，”受到应启明先生的委托，现在立下遗嘱，应启明先生名下的不动产投资的房产均以转赠形式转赠给沈安慈女士，而应启明先生所持有的应氏集团百分之五十五的股份将由长子应斯霖继承百分之十五，次子应斯雲继承百分之十五，幼子应廷继承百分之十五。”

    百分之十五加上百分之十五，再加上百分之十五，再加上百分之十五，一共只有百分之四十五，那剩下的百分之十呢？

    “这里要特别提出说明的是，当时苑女士还和应家有着法律上的亲属关系的时候，将继承应启明先生百分之十的股份，但如果时苑女士和应家解除了法律上的亲属关系的话，那这百分之十的股份将由长子应斯霖与次子应斯雲分别继承。”

    众人皆是一愣，为什么要单独给时苑再分百分之十的股份，她和应廷是一家的啊？

    而身处漩涡中心的应廷和时苑一下子就明白了老爷子到底是什么意思。

    时苑和应家法律上的亲属关系就在于那张结婚证上，一旦婚姻关系解除，时苑就和应家再无关系，刚好那些股份还要落在她最为讨厌的应斯雲手上，让她没有办法离这个婚。

    有的时候，爱做不到的事情，恨可以做到。

    当然这落在旁人的眼里，就是偏袒无疑，算上应廷现在有的百分之七的股份，和继承过来的百分之十五，再加上时苑手上的百分之十，一共可以算得上手持百分之三十二的股份，这个比重用应氏集团现在的市值来换算，是个天文数字了，在这场“夺嫡战争”中无疑是最占优势的。

    可是，时苑是个变数。

    用感情当筹码这种事情是不能用在时苑身上的。

    “在这里还要特别说明的一点是，时苑女士如果获得了这百分之十的股份，是不能转让的，如果有转让的行径也一样会被视作无效，由应斯霖先生和应斯雲先生来继承。”

    时苑才想着大不了耗下去把股份转给应廷再离婚，但显然应启明涉世多年，凡是都会比别人多考虑一步，时苑的心思她怎么可能猜不到？

    “爸，您这就有些偏心了啊，怎么单给时苑分，我和若瑶的份儿呢？”应斯霖的老婆是方氏银行董事长的女儿方微，但论智商可就比不过她那狡猾的爸爸了，这种话说出来任谁看都是没脑子的人做的事啊，立遗嘱这件事情当然是人家怎么分你就怎么听，哪有人上赶着要的？

    应斯霖冷眼扫了一眼方微，方微收到了冷冷的寒意也知道失言，便立马噤声不再说话了。

    “在场的人肯定有盼着我早点儿死好早点翻了这天的人，我为什么急着立遗嘱，昨天检查的时候在脑子里发现了个瘤，像颗□□一样，什么时候会爆炸我也不知道。所以才把你们都叫过来，做做打算，遗嘱大家还满意吗？不满意就提出来。”

    应启明扫了一圈，发现所有人的头都微微低下，只有时苑有些忿忿地盯着他。

    “小苑，你还有什么不满意的吗？”应启明难以捉摸的笑声在整个客厅里都荡漾开了。

    时苑也回之一笑，“我能有什么不满意的，爸您多厉害啊，对我狠，对您自己更狠。”应启明对她好她是知道的，可是手段也过分卑鄙了一些，她和应廷的婚姻是由他一手包办而成，当这份婚姻可能出现无法维系的情况后他又用别的方式来拴住他们两个，可是感情的事情怎么能用手段呢？

    再者，有病的人就好好治病，把所有的亲属叫在面前来立遗嘱，然后看他们之间斗得死去活来，他自己难道就不心疼，不心寒吗？

    “也就狠这一次了。”应启明会做出这个决定不完全是因为时苑，他更大的想法是应廷，如果非要说偏心就一定是应廷，他最珍视的小儿子永远因为沈安慈的和他置气，中间甚至有八年时间，应启明没有听过应廷叫他一声“爸。”

    而事情出现转机，正是因为时苑，应廷有了解决不了的事情，所以希望应启明来帮他。

    “爸，我想娶她，您帮帮我吧。”

    一声“爸”让已经有了白发的应启明几乎老泪纵横。

    他的儿子继承了他母亲的性格痴情专一到极致。所有人都以为她偏袒时苑，是因为时苑的父亲因为他而死所以心生愧疚，然而他是个商人，在他的世界观里愧疚这种情xù是可以用钱来弥补上的，随随便便让时苑在应氏里当个小股东，安稳地领年底分红就够了，何必要把应廷牵扯进去？

    他对时苑好，只是因为应廷，他最疼爱的小儿子的妻子，他想要对时苑更好一点，这样就可以假装是在对应廷好了。

    而应启明现阶段就提出给时苑股份，一个方面是帮助他这剃头挑子一头热的儿子绑住时苑，另一方面也是出于对时苑的怜意，他如果真的不久于人世的话，整个应家势必会乱起来，首要中枪的就会是时苑，所有的火都会从她的身上一把燃起来，而那个时候应廷究竟有没有能力保护时苑他还不确定，给时苑分股份并且不能被有心之人利用就是要让这些人产生忌惮。

    “既然都没有问题，我就签字了啊。”

    事情都到这个地步了，哪里还有人敢说一个不字呢？

    签字笔和白色的纸张摩擦产生的沙沙的声音，落到众人的心底，有的是渗入心骨寒意，有的则是按耐不住的骚动。

    一直没说话的应廷看着事件已然尘埃落定，拽起时苑的手就朝楼梯方向走，准备上二楼的客间待一会儿，“爸，事情都办完了吧，不是叫我回来吃饭的吗？那清个场子吧，咱们一家人好好吃个饭。”“咱们一家人”这几个字被应廷咬得格外重。

    闲杂人等也是知趣，一屋子的人走的走散的散，最后沈安慈去叫时苑和应廷吃饭的时候，餐厅里只剩下了应斯霖和方微，应斯雲和安若瑶，算得上是名副其实的家宴了。

    沈安慈虽然得到了应启明的承诺，可是她每次见到应廷心里还是会没来由地打颤。“应廷，小苑，启明叫你们下去吃饭。“沈安慈觉得自己的工作已经做完了，转身就想要朝向主卧走。

    “沈姨，吃饭的点儿你去哪儿？”

    沈安慈扫了一眼坐在床边的应廷，摇了摇头，“算了，你们一家人去吃吧，我去的话，应廷的心里又该不痛快了。”

    时苑连忙伸手扯住了沈安慈，“沈姨，你这是说什么话，应廷他就这样，没事儿的。”沈安慈这要是一走，难保等会儿应启明不把矛头再度指向应廷。

    这时候应廷也起身出来，面上浮着明显的讽意，“只是粗略估算就知道我爸名下的房产至少值五亿以上，在我爸身边呆了这么多年，虽然没有一个正式的身份，但是能在我爸死后活得舒舒服服的也挺不错的不是？”

    应廷就没有一次能好好和沈安慈好好说话的。

    时苑朝应廷使了个颜色，又伸手去扯了扯他的袖子，示意他不要再说了。

    应廷随即停下话语，不再去管沈安慈径自走下楼，倒是时苑很坚持地让沈安慈和他们一起上饭桌。

    应斯雲一见时苑走了过来，脸上荡起了一阵暧昧的笑意，其中掺着些冷意，所有的笑都进不到眼底。安若瑶淡淡扫了应思雲一眼，应斯雲这才收回视线，视线落在了自己还上的夹板的左手，冷意就更甚了。

    “怎么，喊你吃个饭，还需要沈姨去请是吗？应廷，你的面子倒是够大啊。”

    应斯雲的声音在餐桌中浮荡起来，让时苑的汗毛又直直地竖起。

    应廷见状，把时苑的右手紧紧地握住，在她的耳边轻声说了句，“别怕，我在这里。”

    一句，别怕，我在这里，让时苑顿时安定了不少，走向餐桌的步伐也更加镇静了一些。

    尽管众人的视线都不带善意，可是时苑知道，又一个目光是和她同行的。

    时苑第一次感受到，夫妻原来是一种不同的意味，我的丈夫我要怎么样闹都是我的事情，但是别人动？不好意思，她还真有点儿护短。

    战争的号角，已经正式吹响了。