
    “沈姨，我来了。”

    “小苑啊，你告诉我一声我去接你啊，虽然夏天过了但你都有孩子了，自己就不要跑了。”当时苑孤身一人站在门口的时候沈安慈眼里也有两分惊讶，她没想到时苑会决定的这么快。而且还是一个人过来的。

    时苑有些不好意思地笑了笑，“沈姨，我偷偷跑出来的，不然应廷不可能放我出来的。”

    沈安慈听着这么一说，去看时苑的身边，确实是一件行李都没有。“没事儿没事儿，沈姨都给你买新的，而且家里我专门请了一个最有经验的月嫂。”沈安慈担心时苑仍有顾虑，马上补了一句，“真的，沈姨会好好照顾你的。”

    时苑的笑荡漾开了，微微点了点头。

    沈安慈立马喜不自禁地把时苑迎进了屋子里，但是看到时苑还穿着病房里的拖鞋的时候不禁皱了皱眉，这衣服也紧了，鞋子也不合适。“小苑你等等啊，沈姨现在马上开车去商场给你买衣服。”

    “不用了沈姨，这衣服还是刚进医院的时候的衣服，后来一直穿着病号服也就没换，所以现在看起来可能儿紧了。沈姨就给我找一件你宽松一点儿的衣服吧，现在这都到饭点了，您好歹陪我一起吃了饭再去啊。”

    沈安慈当即跑上楼翻翻找找看有没有自己没穿过又宽松的衣服，“小苑，这件你看行吗。不过不是纯棉的，我怕你过敏，吃了饭我去给你挑纯棉的衣服啊。”

    沈安慈把衣服递给时苑还一脸的愧疚，这倒是让时苑更加不好意思了，“沈姨，不就是生个孩子吗，哪有那么娇惯。”时苑笑着接过了衣服，和许多人怀孕时期情绪过度焦躁不同，时苑的状态很平衡，最多不过是肚子里马上四个月的孩子会乱动地让她有些难受。

    时苑看着这桌上一桌子的菜，全是大补啊，一时间不知道该往哪儿下筷子了。“沈姨，这么多，有点儿浪费了。”

    “没事儿，你吃不穷沈姨的，可劲儿吃，尽管吃。”

    时苑除了可劲吃也做不了别的什么了，好不容易撑着肚子干掉了，沈安慈又马上出门开车去给她买各种需要用的东西。

    “沈姨，要不我一起去吧。”

    “不用，我都列好了清单问过了很多人才定下的，直接去拿就行了。”

    时苑实在没办法拒绝，就安安心心在应家老宅住下了，电子产品太多辐射了，时苑实在无聊就去以前应启明的书房翻了两本棋谱拿出来看。

    正看到一章无解之局的时候，突然来了一位她极为熟悉的客人扰了清净。

    “应廷啊，来了啊，快进来坐。”何管家在应家呆了几十年了，是看着应廷长大的，对他自然也不拘着礼节。

    “时苑在吗？”应廷神色急匆匆的，好像时苑不在这儿的话转身就会走的感觉。

    何管家知道他的来意以后朝客厅方向呶呶嘴应廷就了然于心，刚刚还悬着的心思总算可以放一放了。

    “你现在本事越来越大了，串通护士偷跑出来，你知不知道外面多少人盯着你，你要有个三长两短的怎么办？”应廷见着时苑表情冷漠，直到自己语气有些重了，“你要是实在想过来就告诉我，你这样太危险了。”

    “是么？我告诉你你会同意吗？”棋谱看久了有些头疼，时苑放下以后用双手按揉了自己的太阳穴，刚按了两下就要另外一双冰凉的手到了她的的额头边。“应廷，我们都安静一会儿好吗？”时苑有些无奈，有了孩子以后她实在是生不了大气，但又觉得他们之间的问题不能就这么翻过去。

    “我不把你放在我眼前看着，我不放心。”

    “应廷，这个世界上离了谁都可以过，没有谁是无可替代的。”

    应廷手上的力加重了两分，“你就无可替代。”

    时苑被突如其来的情话弄得心绪烦乱，宋林溪入狱她应该过一段时间的安生日子了，但是应廷和她之间的隔阂到底是什么呢？她自己都不清楚，所以她需要留出一段时间好好想清楚。

    “你就一定要把事情弄得明明白白吗？有时候不知道一些事情不是更快乐吗？”应廷知道时苑在想什么，但是他作为一个庞大企业的总裁，并不是每件事情都光明磊落，有很多事情是没办法和时苑解释明白的。

    “我奉行的原则是围棋非黑即白，非赢即输。”时苑又端着棋谱慢慢地看起来了，意有所指。

    “是么？可是古围棋中也有死局啊，也有一辈子都解决不了的问题，那一辈子都解决不了就不下棋了吗？”

    时苑被应廷的“歪理”哽地没话说，有些忿忿不平，最后只能气急败坏地回一句，“你总有理，我说不过你。”

    应廷笑了笑，“可以我从来都没有赢过啊。”他这一辈子都赢不过时苑的。

    正当时苑红着脸和应廷争论着的时候，沈安慈回来了，一边进门一边兴高采烈地朝着大厅里喊，“小苑，我出门前忘记问你防辐射服要什么颜色的，好几种颜色我就都要了一样，你看看你是喜欢——”

    沈安慈的话在看到应廷以后戛然而止，而后淡淡地道着，“我让小苑在这儿住些时候。”

    时苑见着沈安慈回来也是担心，仇人见面，分外眼红，而且他们俩之间的仇可不是一点两点。“应廷，你回去吧，我自己有分寸的，沈姨会照顾好我的，毕竟她是长辈，而且应家老宅子里还有何叔赵姨他们。”

    应廷也知道他最近在忙公司的事情，多少会有些照顾时苑不周到的地方，但是交到沈安慈手上，不行。

    “所以你不跟我回去是觉得她能照顾好你，你自己都没生过孩子怎么照顾好你？”对待沈安慈，应廷向来不忌惮用最恶毒的语言攻击她，一个名副其实的“小三”他不也不想去顾忌。

    “应廷，当着小苑的面你怎么说话呢？”沈安慈这么多年处处忍让应廷就是因为应启明，如今应启明也不在了，她也不想再忍气吞声了。

    应廷的脸像冰冻住了一般，从面上飘出来了寒气，“怕我说的话就不要做，这些年来真的睡得着吗？不怕我妈晚上找你索命吗？”

    “应廷，要不是你爸一直不让我说我至于这么多年都背着这个骂名吗？我和你爸在一起的时候，你爸已经和你妈离婚了，只是没有对外公布，他们两个分居好几年感情本来就越来越淡，所以是法院判决的离婚，而你妈妈因为心脏不好出事我也很抱歉，但你这么多年一直觉得是因为你爸爸婚内出轨和我在一起，受了刺激才去世的，我难道不冤吗？”

    “所以现在我爸死了，死无对证你可以往我妈身上泼脏水了吗？”

    “你爸书房里锁着的屉子里离婚证上的时间你看看就知道了。”应廷见着沈安慈的神情坚定，不由扯出了一抹讽意。

    所以，真正的小三是他的母亲吗？

    他的母亲虽然当年跟着他爸的时候不知道应启明是已婚的，但是对大哥二哥还有他们的母亲造成的伤害也是必然的，这么多年他只有把这些转到沈安慈的身上，才能好受一些，所以，从头到尾，只有他妈妈一个人是坏人？

    “那为什么我爸不愿意给你一个名分？”应廷的母亲何清尘最后毕竟也是正正当当地嫁进了应家。

    沈安慈突然被人戳中了伤疤，也是一阵黯然。“因为你，你不是说我没生过孩子吗？我也有过，两次，全部打掉了。”沈安慈的眼里泛着泪光，时苑马上递上了纸巾。“启明说不能再让我生一个孩子去撼动你了，所以这么多年你误会也就误会了，因为你爸担心你会又一气之下就去英国，一去就是四年。”

    应廷的腿有些发颤，所有的信息汇聚在一起冲击实在太大，精神力强大如他也难以招架。

    “应廷——”时苑对着磕磕绊绊的应廷的背影喊了一声，终究是没有回答。

    “沈姨，你没事儿吧。”

    沈安慈怔了怔，她没想到有生之年竟然还有机会说出来，擦了擦眼睛，假装什么事情都没有发生，把给时苑买的东西一件一件献宝似地拿出来。

    拿到一半，沈安慈没有征兆地突然捂脸就哭了起来，这么多年每每见到应廷总是要无端退让，她实在是委屈地不行了。

    一旁的时苑不知道如何安慰，只能用手轻拍着这个老人的背来舒缓她的情绪，沈安慈，在应家蹉跎了大半辈子，也是老了啊。

    秋日，漫山遍野的野菊花开得灿烂，不带一点颓废气息。

    A市江山墓园的某块墓碑前放了一束盛放的白菊；而远处的英国的小镇Cotsold中一块墓碑处，也放了相同的一束白菊……

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    