
﻿    各位追文的小伙伴，本文更新到这里，明天就要正式上架了，上架就是收费的意思。

    下面简单跟大家聊聊剧情：

    在这个故事里，男主江枫是带有目的性的接近女主，对女主所有的柔情和妥协都是原因的，那么他身上到底发生了怎样的故事，他的真实身份到底是什么呢，他想在女主这里得到什么呢？当真相揭开，以陆云灿强硬的个性，又该如何去面对？

    所以在后面的章节里，你将看到更多男女主甜蜜虐心、没羞没躁、相爱相杀的精彩故事。

    1、收费标准：

    墨墨的文文是1000字=5分钱。上架后，我一般每天更新两章，合计6000字，那么一天就是3毛钱（是的，3毛钱，比水军的5毛都低）。

    2、如何充值：

    首先，你得有个磨铁的账号，转到墨墨言情网的首页，在右上角“登陆”的地方，可以不用注册，用你的微信号、QQ号、微博、支付宝等账号直接登陆即可.

    其次，有了账号你开始选择“充值”，也是在右上角充值的地方，根据提示一步步开始充值.

    3、更新时间：

    因为上架以后，大家都是花了钱的，心然第一步肯定会保证质量的，其次也会保证速度，更新不会像以前那样慢了。以后一般一天两章，每章3000字，保证让大家看爽的同时又有所期待，嘻嘻！

    时间：

    中午14:00—15:30第一更

    晚上20:00-21:00第二更

    为什么不能固定具体的时间点呢，因为磨铁的文发出去是需要审核的，审核有一定的迟缓，有时候没有通过的时候还需要各种修改，所以只是大约的确定某个时间段

    关于剧情，前面的6万字只是冰山一角，最精彩的部分都在后面。如果你觉得这个故事值得你花钱订阅，那就请充值支持心然吧，谢谢！