
﻿    只见一伙人推开保安的阻拦，强行涌了进来，走在最前面的是个年轻孕妇，挺着六七个月的大肚子，手里拿着高音喇叭，昭告天下的喊道，“大家先别慌，我们只是来揭穿这个陆云灿的真面目的！”

    一时间，所有人都很懵逼。

    看到这伙人熟悉的面目，我内心泛起了波澜，只让身边的工作人员马上报警。

    “我们几个都是陆云灿的家人，我是她的妹妹陆琴，那是她妈妈陈桂芳，那是她哥哥陆超，担架上的是她爸，患了很严重的肺病，现在没钱医，只剩一口气了！”孕妇陆琴拿着高音喇叭一一跟全场介绍。

    紧接着，陆琴破口大骂，“什么狗屁的美女总裁，什么海龟富二代，什么天才设计师，都他妈骗人的！你们都被她骗了！”

    她用手指着我，在高音喇叭里咆哮，“这个陆云灿，原名其实叫陆云彩，她实际上就是个乡下来的土鳖，是个连自己姨父都勾引的贱货，后来凭着有几分姿色，嫁了个开公司的有钱人，没想到她又心肠歹毒的把自己丈夫都杀死了，再接管她丈夫留下的产业，就开始一天到晚耀武扬威了——”

    “……”我始终保持沉默，任由她发挥。

    总经理张苏晓忍无可忍的喝止她，“这位女士，请你马上闭嘴，你的言行已经对我们总裁构成了严重的诽谤罪，有问题咱们出去解决——”

    几名工作人员也试图把陆琴拉出去，但她开始撒泼，“你们敢动我一个试试？！没看到我是孕妇吗？我的孩子要是出了一点问题，你们负的起责吗？”

    没人再敢强行阻止了，她更加嚣张的控诉，“这个陆云灿，不但对自己丈夫无情无义，对我们这群亲人，尤其是对生她养她的父母，更是冷血无情！她每年赚那么多钱，自己住豪宅开豪车养男人，对辛苦把她养大的父母却一分钱都没孝敬过，觉得我们这些穷亲戚是丢她的脸，你们说，这么恶毒的女人是不是该被天打雷劈？！”

    “……”

    这样一大盆狗血泼下来，全场的人开始交头接耳议论纷纷，几个保安和工作人员只是在形式上维持着秩序，所有的人都换了一种看怪物的眼神看着我……这是个自媒体时代，大家除了看热闹还纷纷拿出手机拍视频，估计半小时后这场闹剧就会传遍网络。

    眼看着一场美轮美奂的服装秀，变成了市井泼妇唱戏的舞台……我全程黑着脸没有发飙也没有辩解，尽力保持着我这个身份该有的‘风度’。但是很快，我已经完全在这里待不下去了，跟来宾交代了几句场面话，让负责人继续后面的流程，就下台从另外一个门出去，张苏晓和工作人员帮我挡住了记者的围攻。

    我一肚子气，脚步匆匆的走向停车场，那伙在大厅闹事的人又朝我涌了过来。

    那刚才被介绍是我‘妈’的老妇女，名叫陈桂芳，她冲到我身边，抓住我的手臂激动的说到，“云彩，妈这次就不骂你了，你应该也知道，我们就是找你要钱的，你看你现在都是大老板了，豪车豪宅穿金戴银的，随便给我们几百万也不过是拔根毛而已！我们这次来闹，也是被你逼的，谁叫你那么无情呢，你放心，只要给了钱，我们马上走！不给你丢脸！”

    “滚开，”我粗暴的甩开她的拉扯，进入驾驶座就锁上车门。

    陈桂芳不死心，猛烈拍打我的车窗，一边拍一边叫到，“云彩，你开门，你别走！你也喊了我十多年的妈了，你不能没有一点点良心啊！你不要走！你躲不掉我们的，你永远都改变不了你是陆家人的事实！我要的不多，你给我50万就行，我只要50万……”

    我不理她，开始启动车子，但她竟然不怕死的冲到我车前方，伸着双手用整个身躯挡住我的车，企图用这种撒泼耍赖的方式逼停我！

    眼看车子要撞到她，我不想她死了还得让我沾上一身骚，于是要急刹车，但是不知怎的，居然误踩到了油门，车子反而加速冲了出去！

    陈桂芳想跳开已经来不及了，身子一下被铲到引擎盖上，她吃力的抓住雨刮器惨叫连连，在我赶紧踩下刹车时，她整个人已经跌落在地，躺在地上哎呦哎呦的痛叫！

    本想下车看看，但想到和这老女人曾经的恩怨，我终究开着车子扬长而去。

    开了几公里后，我一手搭着方向盘，一手点开导航仪，给张苏晓打了个电话，让她去处理陈桂芳的事故。

    我倒一点不担心她的办事效率和办事效果，但是，我整个的心境还是被刚才的闹剧破坏了，想再去公司处理些工作，终究有心无力，干脆回了家。

    **

    一个人走进这空荡荡的大别墅，我没换鞋就疲惫的倒在客厅沙发里，身子蜷缩着，有种前所未有的脆弱感，陆家那几张冷嘲热讽、张牙舞爪的面孔久久的在我脑袋里挥之不去。

    这已经不是他们第一次来闹了，每次玩的花样都不一样，唯一的目的就是要钱。虽然迄今为止，他们还没成功从我这里要到过一分钱，但总会成功破坏我的心情，摧毁我的自信，让我不知不觉困在这份低潮里，回忆起自己最不敢面对的身世问题……

    是的，我有一个很烂很烂的身世。