
﻿    我有一个很烂很烂的身世。

    烂到什么程度呢，不如先来听个故事吧——

    二三十年前，有个女人被乡镇上的某个有家有室的男人强歼了，后来怀孕了。

    所有亲戚都劝女人把孩子打掉，跟对方私了，毕竟传出去名声不好。

    但女人不同意，她忍辱负重的把孩子生了下来，以此为证据，让那个男人坐了牢。

    接下来，让女人头疼的就是这个孩子了，毕竟是不光彩的野种，她不可能自己留着，送也送不出去，最终只得扔给那个男人的父母收养。

    幸好，那强X犯的父母都是忠厚老实的人，一致同意了收养女婴。

    女婴就在爷爷奶奶一把屎一把尿的拉扯下渐渐成长了……

    爷爷给她取了个名字叫“陆云彩”，但在上户口的时候，工作人员听错了，写成了“陆云灿”，所以——

    我就是那个被所有人唾弃的女婴——陆云灿。

    爷爷奶奶对我很好，可怜我无父无母，特别疼我。

    但在这个家里，除了爷爷奶奶以外，还有我那个强X犯生父的老婆孩子，他入狱以后，他老婆陈桂芳并没有和他签离婚协议，还是带着自己的儿子陆超和女儿陆琴，跟爷爷奶奶一起生活。

    在我会说话的时候，爷爷奶奶就让我喊陈桂芳‘妈妈’，这个‘妈妈’对我来说是噩梦般的存在，她是当地出了名的泼妇，经常跟爷爷奶奶吵架打架，还光明正大的去找野男人。

    后来，爷爷奶奶相继去世，我也沦为成为无依无靠的孤儿，不得不跟陈桂芳和陆超、陆琴，还有她同居的男人……组成一个家生活。从此我的噩梦就来了，没有爷爷奶奶的庇护，她虐待我就成了家常便饭，我也沦为了她使唤的小奴隶，我要洗家里所有人的衣服，还要做饭，要干一切我干的了和干不了的家务活，虽然那时我才8岁。

    我们那个地方的人都知道我的来历，都用有色眼睛看我，同龄的小孩也不和我玩，看我被陈桂芳虐待也觉得正常，除了围观和嘲笑，没人伸出援手……从小，我就感受着来自这个世界深深的恶意和恐惧，唯一的寄托就是读书。

    没想到，就在我12岁，小学升初中这一年，陈桂芳坚决的要让我退学！我哭了很久，给她跪了一夜，她不为所动，说家里没钱，也没义务再养我，要我再等一两年就可以嫁人了，也让她收一笔彩礼。

    她说的没错，她的确没有义务养我，她和我没有任何关系，我不过是她丈夫强X别的女人弄出来的生物而已，她给我一口饭吃我就该感恩戴德了吧。

    就在我准备认命的时候，命运又发生转机——

    某天，有一对陌生夫妻来陈桂芳家做客，那女的叫韩巧娟，男的叫孙广泓。一见到我，孙广泓的眼神就特别奇怪，对我各种打量，一个劲儿夸我是小美女……然后，他们夫妻俩爽快的提出可以继续供我读书，甚至还摆平了陈桂芳，把我接到他们家里去住。

    从此，我离开了陈桂芳这个家，到了孙家生活。

    但没想到，孙家又是我另外一个噩梦的开始。

    孙广泓虽然对我像亲生女儿一样，从没少过我吃穿，但实际上他对我有着不、轨的企图。就在我升入高中，身体发育明显的时候，他开始了对我长期的猥、亵，我屈辱、害怕又无助，却不能告诉任何人，只能憋在心里，长期待在学校避免和他见面。在这样的精神压力下熬了几年，终于我参加完高考，并且收到了名校的入学通知书。

    那晚，孙广泓以庆祝我考上大学为理由，带我出去吃饭，把我骗到酒店里想强X我，谁想关键时刻却被他老婆和女儿发现了！他老婆韩巧娟没收了我所有的证件包括大学通知书，还把我锁在家里。开学那天，他们的女儿孙晗微冒名顶替我去上了那个名牌大学！

    18岁的我，没出过社会，没有钱，也不懂法律，就这样绝望的看着自己失去了上大学的机会，根本无力改变。

    也是这一年，我偷了孙家几百块钱，买了张火车票去了一个大城市独自闯荡，不再依靠任何人，也不再寄希望于读书改变命运，开始自己挣钱养活自己，断绝了和老家这边所有人的联系……

    这，就是我以前的‘黑历史’，这就是我的‘原生家庭’，我内心最深处的软肋。