
﻿    今晚又让他来了我家。

    就在刚才，外面下着大大雨，我们没有任何酝酿的直奔主题，从客厅沙发到卧室飘窗，用了很多没尝试过的姿势，直到天昏地暗……

    可是，短暂的激情似乎并没有改变什么，理智回来，心头却有种说不出来的挫败感。

    已经记不清这是第几次的放纵了。

    自从丈夫去世六七年来，我几乎没碰过别的男人，每天起早贪黑忙着经营公司，都快忘了那方面的需求。总觉得自己有了事业，男人这种生物就变得可有可无了，所以空窗了七八年都没觉得有什么不对劲儿，直到遇到今晚的他—

    抬眼看去，他此刻正坐在床边抽事后烟。轻吐烟雾时，他嘴角的弧度有着一种迷人的忧郁……不可否认，他从头到脚每个角度都对女人有着致命的蛊惑。

    他叫江枫，是唯一可以在我的世界里自由出入的男人，也是迄今为止对我最好的一个男人。

    是的，他对我很‘好’，千依百顺、呵护备至，电话随时能打通，信息总是能秒回……但从传统意义上讲，他其实是个人渣。

    因为他对我所有的‘好’，只是为了我的钱，和狗P爱情没有半毛钱关系。

    和他相识于半年前的一个深夜。

    那晚我因为汽车导航错误，进入一条巷子，刚好发现躺在血泊里奄奄一息的他。我本不是个爱管闲事的人，可瞟到他那英俊的眉眼，我多看了他一眼……最后把他送到了医院。

    他醒来就决定赖上我了。

    他说他叫江枫，父母双亡，身无分文，要我行行好‘收留’他。

    我不关心他这吊儿郎当的话有几分真几分假，我只知道，我当时就被他的外表深深吸引了……他那张脸，风流洋气，线条干净，看得久了，就有一种想和他发生点故事的冲动。

    我把他带回自己的别墅里养伤，顺便让他帮我做家务。他每天把我的衣服洗的干干净净，家里打扫得一尘不染，厨艺更是一流。就连我家那几盆被保姆养的半死不活的发财树，也被他打理得绿叶繁茂。

    后来的某天晚上，我们都喝多了，在醉意朦胧中就睡到了同一张床上……这事儿真是会上瘾的，有了第一晚，就有第二晚，第三晚，第四晚……每次完事后我都会给他钱，看心情给，多的时候可以达到六位数，而他从未拒绝，欣然接受。

    再后来，为了方便‘办事’，我又安排他做了我的私人助理。

    虽然他是个吃软饭的小白脸儿吧，但其实也是一部行走的百科全书，除了能为我解决公司的难题，还兼任我的司机、保镖、厨师、修车工……几乎没有他不会的技能，脑子有时聪明的让我感到不安，也越发变得神秘莫测了。

    比如今晚，我发现他明显有点反常—

    他坐在床的另一边，接连抽了好几根烟，若有所思的不知道在想什么，也没跟我说一句话；他手机前后响了三次，每次都到外边去接，说个几分钟后一脸沉重的回来。

    我不知道他的世界里发生了什么，只觉得他今晚有些阴冷紧绷，和平常那玩世不恭、放荡不羁的样子反差太大。

    我不动声色的观察着他，忍不住将自己的腿伸了过去，搭在他身上……小脚在他宽厚结实的胸膛上踩弄了一番，再一路往上，脚尖勾起他的下巴，对他俊脸观赏一番后，轻飘飘的问了句，“告诉我，你到底是谁？”

    “……”他吐出一口烟雾，眼神复杂微妙的，“什么意思？”