
﻿    我以为，经过这几十年的浮浮沉沉，我早就可以抛开自己的屈辱身世，彻底和原生家庭的人一刀两断了，但以陈桂芳为首的那些和我没有鸡毛关系的‘穷亲戚们’，一个接一个的冒出来找我要钱，一遍又一遍提醒我——我陆云灿，不过是某个女人被某个男人强奸的产物，我无父无母无亲无故，就像流浪的猫猫狗狗，人人都可以踹我一脚，并以此为乐。

    所以，我是世界上最不该出生的那类人，我的存在就是一种原罪。凡是对我好过的人，最后都没落得个好下场，比如，我最怀念的爷爷奶奶，比如我后来的丈夫……

    回忆已经没法再继续下去……

    我窝在沙发里，手中的一瓶红酒被我喝的快要见底，我又从酒柜里重新拿了一瓶出来，用起子打开，仰着脖子咕噜噜一通狂灌……不知道喝了多久，终于站不起来了，看不清东西了，也无法思考了。我躺在地毯上，模糊的视线扫着整个客厅，那奢华的水晶灯，那名贵的实木家具……别墅里的每个角落都充斥着富丽奢华，却又显得那么冷冷清清。

    似乎，我什么都不缺了……

    可因为那破烂不堪的身世，我将永远都是自卑的、扭曲的、孤独的。

    **

    第二天起床来，头昏脑涨，不得不打起精神去公司。

    10点到的办公室。

    背靠在皮椅上，看着面前堆积如山待审阅的文件，我压根没有心力去翻，主要昨晚没休息好，今天又来例假来了，肚子很不舒服，再加上这次秋季订货会被搞砸，我越想越烦躁。

    正发神的时候，办公室门突然被重重踢开，惊得我立刻抬头来——

    只见一个男人风风火火的闯进来，走到我办公桌面前，拿着一把尖刀往桌上一插！

    “……”我浑身一震，厉声问他，“你想干什么？！”

    这男的叫陆超，是陈桂芳的儿子，从血缘上来讲，跟我算是同父异母。

    陆超猛地拍了下桌子，凶神恶煞的叫到，“陆云彩，没想到你TM变得这么冷血无情！我妈被你撞到都快瘫痪了，你居然只赔几千块医药费！老子也没耐心跟你磨下去了，你TM要是不拿个500万出来，老子弄死你！”说着就要把插在桌上的刀拔下来。

    我立刻用座机拨打保安的电话，但还没说完，就被他粗暴的抢去了听筒！他拽着我的头发把我拖出来，我在慌乱中拿着刚倒好的一杯开水就朝他泼去，挣脱他就要朝外面逃窜！

    他很快就拽住我的胳膊将我扯回来，一把将我推倒在地……眼看他手里的刀子要朝我刺下来，我尖叫着滚到另外一边，起身来又往另外的角落躲闪，手忙脚乱的抓到什么就朝他砸去，嘴里嘶声喊着救命！

    “老子今天就杀了你！”这神经病发狂的朝我追来，气急败坏的叫嚣，“你个忘恩负义的臭表子，有了钱就忘了本，我妈当年养了你十几年，你一分不给就算了还把她撞个半死……我再怎么说也是你亲哥，问你要点钱怎么了，你特么装什么逼！告诉你，看到你六亲不认的贱样，我早就想狠狠收拾你一顿了，你以为你发达了就能摆脱我们了吗，你做梦！”

    我喘着粗气，绕老绕去的从这个角落躲到那个角落，眼见着他手里锋利的刀子，不害怕是不可能的。

    但办公室空间只有这么大点，保安迟迟没上来，我最终还是被这个疯子擒住了！他举着那把匕首就要朝我身上捅下来，我死命挣扎、尖叫着‘救命！’……就在这千钧一发的时候，突然，一个杯子从门口飞了进来砸到陆超手上，他痛叫了一声，匕首也掉在地上。

    很快，那高大魁梧的身影飞扑过来，抬脚就将陆超踢倒在一边，紧接着对其一阵拳打脚踢！刚才还气势汹汹的陆超，在他的攻击下已经毫无还手之力，一边蒙着头，一边痛的哇哇大叫连滚带爬，最后被揍得满脸都是血，直接瘫在地上起不来了。

    是他，江枫。

    与此同时，公司的几名保安也赶了上来，三下五除二把陆超拷起来带走了。

    我仍然惊魂甫定的跌坐在地上，大口大口地喘着气，半天都没回过神来……这时，江枫在我面前蹲下来，问我有没有受伤，我看了他两秒，抬手就抽了他一耳光！

    “为什么现在才来？！”我瞪着他，冲他低吼，“以后不准离开我身边一步！”

    他摸了摸被我打过的面颊，略带笑意的脸上有种漫不经心的柔情，然后他什么都没说，默默把我抱起来放在沙发上。