
﻿    他坐在床的另一边，接连抽了好几根烟，若有所思的不知道在想什么，也没跟我说一句话；他手机前后响了三次，每次都到外边去接，说个几分钟后一脸沉重的回来。

    我不知道他的世界里发生了什么，只觉得他今晚有些阴冷紧绷，和平常那玩世不恭、放荡不羁的样子反差太大。

    我不动声色的观察着他，忍不住将自己的腿伸了过去，搭在他身上……小脚在他宽厚结实的胸膛上踩弄了一番，再一路往上，脚尖勾起他的下巴，对他俊脸观赏一番后，轻飘飘的问了句，“告诉我，你到底是谁？”

    “……”他吐出一口烟雾，眼神复杂微妙的，“什么意思？”

    我的脚继续在他胸膛上摩挲着，“现在想来，我除了知道你叫‘江枫’，几乎对你一无所知。甚至，江枫是不是你的真名，也存在疑问。”

    “重要么？”他掐灭了烟头，顺势抓住我的脚，从小腿摸到大腿，“你只要知道我是个男人就行了，反正，带给你‘快乐’的并不是我的名字和身份……”

    “……”

    我紧紧注视了他几秒，然后——

    我拿出自己的钱包取出一张银行卡，很是漫不经心的扔到他脸上，“卡里有100万，是你今晚的‘服务费’。”

    对我而言，这是一场很公平的交易，他负责取悦我、讨好我，让我身心愉快，我给他可观的报酬，大家目的都挺‘单纯’，相处起来也挺轻松。

    他没去捡卡，只带着戏谑的口吻，“我在你眼里，真这么值钱？”

    “是，你今晚伺候得我很舒服，我可以甩给你100万让你过上潇洒日子，但是——”我瞪着他，语气变得冰冷，“如果你敢做出什么背叛我的事情，我也可以花100万搞死你！”

    他没把我的威胁放眼里，反而目光研判的看着我。

    然后，他坐到我身边来，亲昵的搂过我肩膀，笑的有点温柔，有点邪魅，“你放心，我当然不会背叛你，我江枫永远都是你的男人，全身上下、每分每寸都属于你！好不好？”

    “……”

    虽然很清楚，他这句甜言蜜语是我花了100万买来的，可我还是清楚的感觉到，自己的心跳了一下。

    这种怦然心跳的感觉并没有维持过久，我冷冷的推开了他。

    “你该走了。”我背对着他，“以后我没找你，你最好别出现在我眼前！”

    他半天没说话，我也没回头看，整个房间突然变得好安静。

    过了会儿，我才听到他离去的脚步声，紧接着是开门声、关门声，然后就是悄无声息了。

    看到这空荡荡的屋子，我颓然跌坐在床，忽然压抑得不行……

    **

    第二天，江枫给我打了个电话，说他有点事情，需要离开半个月。

    我没问他什么事，也没问他去哪里，因为我接下来所有的心思都放在了公司的秋季服装订货会上。

    公司主营时尚女装，七八年前还只是个负债累累濒临倒闭的服装设计工作室，如今已是国内知名的中高端女装品牌，在全国开了近500家专卖店，每个季度的财报数字都很漂亮……一切看似很励志，但其实，没人知道我这些年都经历了什么。

    9月初，订货会如期而至。

    展厅和会场按照我的要求布置得美轮美奂，舞美、灯光、T台每个细节都做得很到位，所有流程有序进行，应邀参加的经销商、设计师、媒体记者、以及其他一些同行的合作商纷至沓来，整个T台周围都坐满了人。相比于其他品牌订货会上的冷冷清清，我这里算是人气爆棚了。

    作为‘云灿服饰’的总裁，我首先要上台去发言。工作人员递给我一张早就写好的发言稿，我没要，直接脱稿讲反而自在一些，这样的场合早就经历过千千万万次，没有人比我更清楚应该讲哪些话。

    面对现场所有人研判的目光，面对这万籁俱寂的气氛，我有些‘睥睨天下’的感觉，淡淡一笑开始了讲话……临场发挥得还不错，少了那些冠冕堂皇的官方腔调，感性、简单、真诚，每句话都直击经销商的痛点，赢得了一阵阵掌声和无数赞许的眼神。

    可就在我结束完讲话，准备下台时，突然某个角落传来一个女声——

    “陆云灿，你爸都快死了，你还有时间在这里装逼！”

    顿时，全场的人都循着声音的来源朝门口望去，我浑身一震……