
﻿    开了有十几分钟，他终于在个偏僻的路段停下来。

    我侧头看向驾驶座的他，忍无可忍抬手就要抽他一耳光，但手掌还没落到他脸上就被他钳住了手腕！

    “放开！”我更加气愤，用力想甩开他的手，但被他钳得牢牢的根本甩不掉。

    “江枫，你敢跟我作对？”

    我几乎是气急败坏了，伸出另外一只手去打他，再次被他抓住。

    “……”他牢牢捏着我的双手，目光凌厉的逼视着我，说，“为什么不敢？”

    “你！”我停止了挣扎，怒声质问，“今晚到底什么意思？！”

    他俊脸上布满阴霾，有些骇人。这样的神色，是我从未在他脸上见过的，一时间，他好像根本不是原来那个他了，我忽然就不认识了。

    很快，他一把甩开了我的手，眼睛看向前方，“我就是不允许别的男人染指你，哪怕在其他男人口中听到你的名字，我都会受不了……”

    “……”

    他转头来，目光和声音都柔了些，“你是我的女人。”

    说着，他把手按在我大腿上又捏又摸的，再滑进我裙底，“只有我可以这样摸你，别的男人敢碰你，我折断他的手！今晚算是便宜了那姓黄的傻逼。”

    听了他这番自以为是的话，我粗暴的打开他的手，下意识的收拢双腿，“你哪来的资格说这些狂妄的话？不要忘了，我们之间不过是一场交易，我给你这么多钱，是让你给我当牛做马讨我欢心的，不是让你来气我的！”

    他沉默良久。

    “……”我同样保持了沉默，闭上眼睛不想说话。

    四五分钟后，他重新启动车子，沉声道，“黄卫国那里，交给我去解决。”

    这语气，又正经又深沉，完全不像是从他嘴里发出来的。

    我仍闭着眼睛，不耐烦的说，“认真开你的车，做好你的本职工作，不该管的不要管。”

    “吱——”他又来了个急刹车，吓得我心跳漏了半拍！

    我气得发抖，“你是不是想找死！？”

    他并不理会我的气愤，将车子停在路边熄了火，转头来盯着我，“听好，我是在很认真的跟你讨论这个话题——”

    “你跟那姓黄的死胖子周旋这么久，不就是想自己的品牌能进嘉信百货吗？”他似乎了然一切的样子，嘲弄道，“嘉信这几年发展的确很快，抢着要进驻的品牌很多，但它乱七八糟的费用也不低。如果你执意要这个渠道，我可以在最短的时间里帮你搞定，你呢，也不用再考虑怎么爬上黄卫国的床了。”

    瞧他这胸有成竹，一副指点江山的模样，我差点就被迷惑了。

    我很不屑的哼了声，“你以为你是谁？”

    “怎么，瞧不起我？”他笑着说，“你是不是觉得，像我这种吃软饭的小白脸，除了能在床上制服你，就没别的本事了？”

    他特意放下车上的遮光镜照了照，自恋的说，“我知道，像我这种帅到惨绝人寰的男人，看起来的确不像是实力派。这样，咱们做个约定——”

    “……”

    他凑到我耳边说，“如果我在三天之内，帮你拿到跟嘉信百货签约的合同，并且是最低的入场费和最好的位置，我要……听你亲口喊我一声‘老公’！”

    听到‘老公’二字，我一下被戳到了痛处，脸也瞬间沉了下来，“……你最好别跟我开玩笑，我也不是你这种身份的人可以随便开玩笑的，”

    “行了，等事成之后再说，”他唇边勾出一抹势在必得的坏笑，重新发动车子，“到时我的要求可没这么简单。”

    我并没把他这些自以为是的话放心上。

    我也从没想过，这个男人会真的在工作上给我解决多大的难题，只是觉得，在这样一个深夜里，他开着车，我坐在他身边，有一种特别安心的感觉。从不担心出车祸，因为他车技一流，是我用过最放心的司机；绝不担心被绑架，因为他高大强壮，身手敏捷，可以以一敌十……偶尔装作不经意的朝他那边看风景，实际是为了欣赏他专注而迷人的侧脸。

    一个小时后，江枫把我送到别墅门口，又开着我的奔驰回他自己的住处了。

    其实，跟他认识这半年里，我还不知道他到底住哪里，除了知道他叫‘江枫’，对他身份背景几乎一无所知，也不感兴趣。每当有需求了，就给他打电话，他不管在哪里，在做什么，总会随叫随到，甚至，有时无意间想到他的时候，他就刚好出现在我眼前……

    一身疲惫的走进空荡荡的大房子，心里也是空落落的。我一如既往把家里所有的灯都打开，让整个屋内呈现出一片光明的感觉，不至于太寂寞。保姆陶姐前几天请假回老家了，现在就我一个人住，几百平米两层楼的房子，连只老鼠也没有，想想还真有些害怕。

    今晚跟黄卫国的应酬弄得一团糟，我忖度一下，还是给他打个电话慰问伤情，可他那边没接。我心底开始忐忑起来，毕竟是我的人把他打伤了，就算关系破裂暂时不能合作，但都是一个圈子的人，跟他搞仇了对我也没什么好处。

    一夜没睡好。

    第二天起来，按照预定的行程，我得去走访一下市场，顺便对市内的专卖店进行一个突击检查。

    家里有几辆车，那辆常用的奔驰被江枫开去了，我今天自己开了辆路虎出门。一路上都在堵车，堵到中午才到达市区的一个购物广场，停好车子，简单吃了个午餐后走进购物广场。这个商场里有云灿服饰的一家专卖店，我先是像个普通消费者那样去考察了竞争品牌新上的款式，转转悠悠的逛了一个多小时，才准备上二楼去我们店里检查。

    可就在我寻找上行电梯转头的一刹那，看到四五米开外的一家服装店里走出一个男人，他是背对着我朝另一个方向去的，由于走得快，我只瞥到他的侧面，但仅仅是这一眼，我的心跳猛地加速起来！