
﻿    我失神的盯着他渐行渐远的背影，那肩膀的宽度，那脖子的长度，他的后背，他的腰，他的长腿，他整个的身材，特别是他走路的姿势……似乎没什么特别的，可我就是越看越慌，脚下控制不住的朝他追去！

    “……”我喊不出他的名字，但脚步就是无法停止，眼巴巴的望着他的后背，激动地心脏都快跳出来！

    是他！是何遇！是那个跟我同床共枕了五六年的男人！我法律上的丈夫！真的，一模一样，我不可能认错！我对他一切的一切都是熟悉的，脑子里每天都保存着对他的记忆，他要真的化成了灰我估计都能认出来……

    追到商场外面，那儿刚好在搞活动，人很多，我不过就眨了下眼睛，他的背影就消失在我视线里！

    我走进人群，睁大双眼，拼命的想要捕捉到他的身影，从广场左边跑到右边，又跑到停车场，再逐一找遍了外边的店铺，还冲到对面的商场去找了一圈，仍旧扑了个空。

    失望又狼狈的在路边一咖啡店坐下来，我双手撑着额头，闭着眼睛，心头还在扑通扑通的跳个不停，怎么都平静不下来……呵，我是不是疯了，那怎么会是何遇呢，他早就没了，早就在N年前葬身江河，魂飞魄散、灰飞烟灭了！在大街上碰到跟他像的人，再正常不过。我大概是真的头昏眼花了，走火入魔了~

    意识到自己的荒唐后，我渐渐从那份失魂落魄里恢复过来，拖着沉重的双腿走向云灿服饰的门店。

    店长和两名导购小姑娘见到我的突然造访，都有些诚惶诚恐，一边恭敬热情的打招呼，一边小心翼翼的给我端茶倒水搬座椅。我冷着脸，没理会她们这些形式主义，让店长汇报了下门店最近一季度的销售情况，导购则继续接待偶尔来看衣服的顾客。

    “欢迎光临云灿！美女喜欢什么款式可以随便试哦，有需要随时叫我！”耳边传来导购的甜美的声音。

    我双眼正盯在收银台的电脑上，查看库存方面的一些记录，没注意店里的情况。

    “陆云灿！真的是你？”

    我一下抬头来，发现面前不远处站了个女人，她身材高挑，长发披肩，穿着条红白条纹的欧美风连衣裙，有张漂亮姣好有辨识度的脸蛋，手里拎着爱马仕的限量款，脚下踩着双七八公分的高跟鞋，再配上她那冷漠尖锐的眉眼，整体气场还挺强大的。

    盯着她看了二三十秒，我才渐渐反应过来，她，就是孙晗微——我12岁到18岁都住在她家，也被她嫉妒欺负了6年，并且在撞破他爸强奸我时，还骂我骚货狐狸精勾引他爸，扬言要杀了我，最后又在她妈的精心策划下，冒名顶替我上了名校的那个女人！

    她抱着双手，高跟鞋踩着优雅的步子来到我面前，冷笑，“陆云灿，我们怕是有十几年没见了吧？上一次听说你的消息，还是你老公死的时候，我还以你要跟着去死呢，没想到，后来听说你发达了……”

    “……”

    对我上下左右一番打量，她继续奚落道，“呵，不错啊，还真是草鸡变凤凰了呢，气质完全不一样了，我差点没认出你来，还带得起这么大的钻戒了，看来老天对你不薄嘛。不过，我可是忘不了你做村姑时连内裤都穿不起的样子呢！”

    我手指暗暗攥紧，心底有些起伏，但面上没有露出任何情绪。

    自从18岁那年，她顶替我的名字上了大学，而我也离开她家开始，我再也没有跟她见过面。我那时沉浸在跟何遇的情情爱爱里，没时间也没能力去追究这件事，后来更是完全放弃追究了，觉得这辈子都不会再跟她有什么交集，追究下去也没意思，反正我有了自己的事业，名牌大学的学历对我来说不值一提了。

    我是没时间陪她玩的，只淡淡对身边的导购小姑娘说，“好好接待这位顾客，看她有什么合理需求，尽量满足，一定要服务到位。”

    说着，我又继续盯在电脑上看数据。

    “哼。”孙晗微环视了一下整个店面，冷笑着说，“就你这种档次的服装店，放平日里我还真是瞧不上眼，可是今天都进来了，也不介意试几件衣服。不过，我要求你这个‘总裁’亲自为我服务！”

    “这位小姐，请你不要太过分，”店长忍不住挺身而出，“如果你确实需要试衣服，我们几个店员完全可以为您服务，这是我们的工作，但请别对我们陆总出言不逊，不然我们只好报警处理。”

    “笑话！”她双手抱在胸前，趾高气扬的说，“她身为一个所谓的‘总裁’，首要的工作不就是考虑为消费者提供更好的服务吗，我现在是你们店里的顾客，顾客就是上帝，她想要赚钱就必须得围着我转！”

    当店长还想怼她的时候，我示意停止，然后站起来走到孙晗微跟前，直视着她的眼睛，皮笑肉不笑的，“好，这是我的店，你来我这儿购物，我不介意亲自为你‘服务’。随便挑吧，你看上哪件，我帮你取。”

    她还真的扭着屁股在店里转了一圈，一连指了十几件衣服裤子要试。明知她没有购买的意向，只为故意折腾我，我还是耐着性子一件件帮她取下，又一件件帮她解开纽扣或者带子，伺候她穿衣脱衣，一会儿蹲下为她扯一下裤腿，一会儿站起来给她扣扣子、拉拉链，给她衣着搭配的建议，唇边始终挂着若有似无的冷笑，尽量为她‘服务’到位。

    面对她的挑衅，10年前，我可能会恼羞成怒当场回她一巴掌；10年后的今天，我已经可以完全把她当个屁了。于我而言，维护公司的品牌形象始终是重中之重，我不可能牺牲公司的利益，来换取和她现场撕逼的短暂快感~

    试了半个小时了。

    她那张脸是美的毫无死角的，但身材微胖，骨架大，显得有那么点‘壮实’，而我为她选的那几套衣服，在版型裁剪上完全掩盖了她身材上的缺陷，起到扬长避短的效果，上身后很是惊艳，以至于她每换上一套新衣，都会站在镜子前端详好一阵，脸上是掩饰不住的满意。

    “最后这套我觉得还行吧。”她站在镜子前转来转去，但话锋一转又说，“不过，衣服面料也太差了，估计穿两天就该当抹布了，算了，我不买了！”说着，她把衣服脱下来，在脱的过程中，故意‘不小心’将衣服往鲜红的嘴巴上一沾，那件崭新纯白的上衣就多了一个口红印！

    “呀，不好意思啊，”她瞧了瞧那口红印，嘴边勾出点挑衅的笑，“我实在太不小心了，你们自己拿去洗洗吧，反正也值不了几个钱~”说完，随手扔给了我。

    几个店员气得怒目圆瞪，我内心开始波涛暗涌……

    身为一个服装设计师，我疼惜自己品牌下的每一件衣服，不管它是新上市的还是清仓处理的。看到这新衣上的口红印，我唇边挂了好久的假笑也僵住了，目光凛冽的盯着她。