
﻿    我语气更加阴沉的，“刚才闯我办公室砍人的那个男的，你后续跟进一下，找个好点的律师，以故意杀人罪起诉他，最好能送进监狱！总之，我不想再被这几个贱人骚扰，你自己看着办！”

    “……”

    “好，”他倚靠在桌边，整个人始终是气定神闲的，看着我的目光始终是温温柔柔的，“只要你交代的任务，哪怕是杀人放火我都帮你办到。嗯？”

    瞥到他勾人的眼神，我很不自然的转过身去，“你可以走了，去配合警方，对陆超杀我未遂的犯罪事实进行调查取证。”

    “行。”他站起来理了理自己的衣服，临走还不忘笑着撩我一句，“有事就给我打电话，我24小时为你开机，随时为你待命。”

    我白了他一眼，忽然就没脾气了，想骂他都想不到台词，只喊他赶紧滚。

    门一关，他走了。

    我静静的靠在沙发上，脑子里关于陆家这帮人的破事儿，还是挥之不去……按理说，对付那群流氓‘亲戚’，甩个百八十万打发他们滚，是解决问题最简单的方法，但我思存很久，还是笃定不愿给一分钱。

    和陈桂芳生活的那些年，她一家人留给我一个最为黑暗的童年，从没给过我一丝一毫的温暖，就算她在我爷爷奶奶死后，给我吃过几年的剩饭剩菜养活了我，那几年给他们当奴隶也算还清了。如今，她一家想靠着那点血缘关系从我这儿拿钱，纯属痴心妄想。

    我陆云灿，从出生就被世人唾弃，无父无母无依无靠，早就学会了靠自己，也学会了冷漠和仇恨……你敬我一尺我可以敬你一丈，但你要让我不好过了，我不介意陪你慢慢玩。反正在这世上，我只有我自己一个人，没有什么可失去的了。

    “叩、叩、叩……”外面的敲门打断了我的思绪。

    “进来！”

    是张苏晓。

    她一进来就紧张关切的问我，“老大，我刚从外边回来，才听说有个神经病男人闯到你办公室来行凶了，你还好吧，有没有受伤？！”

    “没事，人已经被带走了。”

    “那就好，我真是吓死了，听到消息就马上过来的……”她在我旁边的沙发椅上坐下，又随口道，“据说刚才那歹徒是冒充送外卖的闯进公司的，待会儿我找行政部经理问问，安保这块工作怎么搞的，居然什么乱七八糟的人都能放进来。”

    “……”我没说话。

    她又在我耳边压低了声音，“那个，刚我过来你办公室的时候，在电梯里碰到江枫了。”

    “是他救了你吧？”张苏晓又问。

    我淡然的点了下头，不太想跟她谈论江枫。但她偏偏莫名其妙的兴奋起来，一脸八卦的笑道，“老大，我一直觉得那江枫平时看你的眼神儿，挺有戏的样子呢，能不能跟我说实话，他到底是你男朋友还是你贴身‘保镖’啊？”

    我瞪她一眼，“问这些干嘛，做好你自己的工作就行了，不该管的不要管。”

    “好吧，算我嘴贱。”张苏晓看我脸色不对，赶紧收回刚才的话，自顾自的感叹道，“我就是觉得他长得好帅啊，哇靠，简直神颜！帅的好生动、又好过分，特别是他的眼睛，明明都没认真瞧过我一眼，却差点把我魂儿都勾走了——”

    “你有完没完，”我实在受不了，她挺稳重成熟的一个女人，居然也会花痴到这个地步。

    “咳咳，”她意识到自己的窘态，一本正经的说，“行了行了，咱们说工作上的事儿吧！”

    张苏晓比我还大一岁，在遇到我之前，还是个被丈夫家暴的怨妇，后来离婚进入我的公司应聘工作。我起初不太瞧得上她，但出于同情，勉强让她做了我的秘书……没想到，她其实是有能力有野心的，这些年从我的秘书做到助理，后来又到营销部门做市场，特别能拼能干，脑子灵活嘴巴也会说，业绩突出，一步步从主管升到经理到总监，到去年我更是把她升到了营销事业部的总经理。

    这些年的共事中，她也成了我在公司最为倚重和信任、也是最了解我脾性的一个人，与其说是我的下属，她更像我知己、朋友，她了解我的身世，理解我的偏执，愿意为我卖命，任何时候都无条件跟我站在同一条战线。

    但关于和江枫的‘关系’，我还是不太想跟她透露实情。