
﻿    我和黄卫国黄总应酬的饭局在郊外的一个度假村，谈的还算顺利，一直到晚上21点我们才离开。江枫作为‘司机’，仍旧在前面开着车，我跟黄卫国在后座继续聊了些合作方面的事，到后来我也累了，黄卫国仍旧兴致高昂的找着话题。

    “陆总，问个私人问题，你别介意啊。”黄卫国笑的暧昧。

    “你问。”

    “我看陆总你这么年轻漂亮，事业又做的很成功，身边应该有不少的追求者吧？”

    我轻笑了声，“有啊，都看不上。”

    “嗯，正常，太正常了！像陆总这样的‘女强人’，一定得找个比你更强的男人才对嘛，”黄卫国呵呵笑着，突然探过身来，“就是不知道，陆总介不介意找个比你大十几岁的男朋友呢，比如……我这种年纪的？”

    我看都没看他一眼，笑的更冷，“年龄不是问题，也不需要比我更强的，顺其自然。”

    “不需要比你强的？”黄卫国笑得更加暧昧，“陆总虽是女强人，但终归是个‘女人’，女人嘛，不要把自己搞的太累，把征服世界的工作交给男人就好，你们只需要征服男人就够了，你说呢？”

    心里被膈应了一下，但还是风轻云淡的回他，“不好意思啊，男人在我面前都是自动匍匐在我脚下的，不需要被我‘征服’，我还是觉得‘征服世界’更有意思。”

    黄卫国哈哈哈的大笑起来，连连点头说，“好，我就欣赏陆小姐这样的女人，比我身边那些矫揉造作的整容货有趣多了，弄得我都不想征服世界，只想‘征服’你了，哈哈哈……”

    “……”我没再回应。

    接下来黄卫国坐不住了，他开始一点点的把屁股往我这边挪，不断的靠近我，试探我的底线，最后直接把手放在我裸露的大腿上……我没急着发作。

    这老男人是国内某知名百货商场的招商部总负责人。我跟他应酬也有好长一段时间了，没看出他的合作意向，只看到他眼里对我满满的欲、望。

    其实，出卖色相总是一条捷径，我不介意合理利用。

    我双手抱在胸前，瞟了眼他放在我大腿上的咸猪手，缓缓开口，“黄总你知道吗，迄今为止，还没有哪个男人敢把手放在我这个位置，你现在走出了这一步，确定考虑清楚了？”

    黄卫国立刻笑开了花，猥琐也从那满脸的褶子里喷薄而出，“这还需要考虑么？呵呵，陆总你也不必搞得这么严肃，只要今晚咱们玩的开心了，明天一早就把合同签了！反正大家也谈了这么久，我对你的品牌也算深入了解了，再墨迹下去也实在没意思！”

    说着，他伸手过来搂在我肩上，按耐不住要做进一步的亲密动作，可突然——

    车子来了个急转弯！

    我因为习惯性的系了安全带，不过受到点惊吓而已，但黄卫国的头重重的撞到了车窗上，眼镜儿也掉了，一脸的狼狈。

    这时，我不得不把目光转向前排驾驶座的江枫了。从镜子里注意到他轻蔑的眼神，我知道刚才的急转弯是他故意为之，于是，带了点警告意味的训斥他——

    “江枫，你到底怎么开的车？是不是不想干了？！”

    “……”江枫没吭声，反而在车子行驶的同时，双手离开方向盘，点了根烟抽起来。

    重新把眼镜儿戴好的黄卫国也看不下去了，问我，“陆总，这年轻人是你的专职司机？我看着很不像啊。”黄卫国特意多瞧了他几眼，忍不住调侃，“嗯，主要长得太不接地气了，你说你找这么个英俊帅气的小白脸儿做司机，难免让人误会，要不把干脆把他换了吧。”

    “这是我自己的私事，就不劳黄总费心了。”

    “呵呵，从现在开始，你的事不也就是我的事吗？”黄卫国再朝我靠近，满身的酒气朝我涌过来，“好了，咱们先不谈那些无关紧要的人，陆总，哦不，云灿，我们今晚……嘿嘿……”

    “……”我仍旧不动声色。

    黄卫国露出满口黄牙，色眯眯的看着我，手又按在了我的大腿上，但就在这时，原本平稳行驶的车子突然又‘吱’一声来了个急刹！

    在巨大的惯性作用下，我吓得心脏都快跳出来，而黄卫国整个身子都往前冲撞而去！幸好因为太胖，他被卡在了前排座位中间，不然早撞到车玻璃上去了。

    “操！你TM到底会不会开车！？”黄卫国这次被激怒了，控制不住的伸手到前面去打江枫的头，我赶紧扯住黄卫国，一边安抚他的情绪，一边又对江枫命令，“江枫，马上给黄总道歉！”

    江枫慢条斯理的掐灭了烟头，略有些吊儿郎当的说道，“可以啊，我道歉。为表诚意，黄总你下车，我亲自跪下给你‘道歉’……”

    “算你识相！”黄卫国哼了声，还真的推开了车门。

    我觉得整个气氛有些不对劲，也立即下了车。

    只见矮胖臃肿的黄卫国，走到高大魁梧的江枫面前，一脸傲慢的说，“年轻人，我也不为难你，你现在给我跪下磕头认个错，说声对不起，这事儿就算完了。”

    江枫居高临下的瞅了他一眼……

    在我还没反应过来的时候，突然，他抬脚就朝黄卫国的裆部猛踹去！！

    就这么一脚，结结实实的踢到了黄卫国的命根子，黄捂住痛处惨叫一声瘫坐在地……

    眼见江枫还要出手，我跑过去制止，“干什么你？住手！”

    江枫甩开我的拉扯，又朝黄卫国脸上补了几个拳头，打得姓黄的毫无反击之力，边打还边嘲讽，“这位大伯，你妈没告诉过你，不要随便得罪一个‘司机’吗？”

    “行了，赶紧给我停手！别捣乱！”我用力的拽着江枫的胳膊，主要这黄卫国在生意场上对我有很大的价值，再怎么厌恶他，我也不想在这个时候得罪他，如今被江枫一搅和，合作的事情必然泡汤。

    黄卫国被打得鼻青脸肿，笨重的身子倒在地上起不来，哎哟哎呦的直叫，嘴里骂骂咧咧的让我报警。我第一时间打了120，但还没拨通，手机就被江枫夺了去！

    “不用管他，死不了！”江枫强行推着我进入副驾驶的座位，再重重的关上车门。我一心只想着黄卫国在我这儿的价值，不可能丢下不管，于是又推开车门，但还没来得及下车，江枫的粗臂伸了过来，重新关门，顺便给我扣上安全带！

    “别发神经！”我让他开门。

    他不管，一意孤行的踩下油门启动车子。

    “给我停车！”

    他突然像变了个人似的，全然不把我的命令放在眼里，也不说话，绷着个脸只顾开车，还一再的加速，不停的变道、超速、闯红灯，摇得我晕头转向。

    开了有十几分钟，他终于在个偏僻的路段停下来。