
﻿    办公室只剩下我们两个人，一切又恢复了平静，似乎什么都没发生过。

    他从一片狼藉的地板上给我找回了两只高跟鞋，一只在落地窗边，一只在茶几下面，这是我刚才慌乱逃窜的过程中蹬掉的，此刻坐在沙发上，还光着两只脚，多少有些尴尬。

    他蹲在我跟前，握着我的脚，贴心的帮我穿上高跟鞋……他的手掌，宽厚白净，手指修长，手背上凸起的青筋很有男人的力量感。

    同样的一双手，刚刚暴戾十足的把那人揍得半死不活，此刻却又耐心十足的为我穿鞋，那极致的凶狠、和极致的温柔都能在他身上切换自如……我怔怔地盯着他，从他眼底的那份从容里，觉察到一丝说不出来的危险性。

    是的，尽管他此刻放低身段蹲在我脚下，但他气质里始终透着谜一般的从容和矜贵。

    就在这时，我又注意到了他左手腕上戴着的那只表，瞟到表盘上‘PATEKPHILIPPE’的Logo，心底惊跳了下！因为对世界上的奢侈腕表品牌很熟悉，仅仅是看外观我就知道了这是百达翡丽的哪一款，也清楚其价格不会低于500万！

    我立刻抓过他的手，问到，“这块表哪里来的？”

    这半年我虽然给了他很多钱，但累计到目前为止还远不到500万，就连那天晚上冲动之下甩给他的100万的银行卡，他走的时候也没带走。所以我奇怪他是哪里来这么多钱去买一块百达翡丽的腕表，并且，这也是我第一次看到他戴这么贵重的东西。

    “……”他目光不自然的闪了下，哼笑出声，“别人送的。”

    “谁？”我狐疑的瞪着他，“到底谁送的？说！”

    “一个富、婆。”他坦白道，然后笑了，笑得有些挑衅。

    紧接着，他云淡风轻又吊儿郎当的说，“你应该知道，像我这样的男人，不知道多少有钱的富、婆排队想包、养我呢，要得到一块手表不是轻而易举的事？”

    听到这，我觉得吃了蟑螂一样的恶心，抬脚就朝他胸口踹去，“你滚！”

    我丝毫不怀疑他的话。就凭他这张帅到人神共愤的脸，这一米八五高大壮实的身材，尤其是那双勾人心魄的眼睛，的确是吃软饭最好的资本。

    踹了他一脚后，我忽然就不想看到他了，起身朝门外走去，走了几步，腹部就隐隐作痛起来，一点点在加剧……今天是例假的第一天，我知道自己又不可避免的痛经了，赶紧强撑着加快脚步，准备开车去附近的药店。

    可还没迈出办公室的门，身子就被他一把捞了回来！

    他推着我重新坐在沙发里，我因为越来越撑不住，也没精力摆脱他，只能被动的随着他的安排靠着沙发垫，此时已经痛的浑身发软、嘴唇发白、狂冒虚汗，我坚持不住的倒在沙发里呻吟着……

    不到一分钟的时间，他已经为我倒好了一杯温水，一边扶着我坐起来一边把准备好的痛经药丸喂在我嘴里，紧接着喂我喝水吞服了下去。

    吃完药，他小心翼翼的将我放倒在沙发里，用靠垫给我当枕头，一只手又放在我小腹上慢慢按摩着，手法还挺‘专业’，在他的按摩加上药效作用下，我腹部的疼痛在渐渐减轻……我阖上眼睛，脑袋里渐渐放空，意识也变得朦朦胧胧了。

    不知道躺了多久，当疼痛完全消失的时候，我缓缓睁开了眼睛……他的身影，立刻出现在我模糊的视线里。只见他斜倚在落地窗边，双手抱在胸前，整个人那么的英挺俊朗，侧面的轮廓帅到一塌糊涂，那带点邪气的薄唇，那勾魂摄魄的眼睛……他一切的一切，此时在我眼里都变成了赏心悦目的风景。

    我就那样目不转睛的盯着他，像是脑子短路一般，呆呆的，半天没做声。而且，我发现他手腕上那块百达翡丽已经不见了……

    “还疼么？”他走到沙发前，眼底是我熟悉的那份柔情。

    我没回答他，只是奇怪的问了句，“你身上为什么会有痛经的药？”

    “特意给你准备的。”他淡淡的，坦诚的解释，“知道你每个月都是这两天来，也都会痛，就算着日子提前给你买了药备用。”

    这要命的眼神，要命的情话，要命的温柔……

    “……”

    我心头一暖，什么都说不出来，不自觉的垂下眼皮，避免跟他的目光接触。

    也许是体质问题，痛经已经是我十几年的老毛病了，每月来姨妈的第一天都很煎熬，痛的严重时会晕过去，不管怎么调理都没多大好转，习惯了靠药物控制，也习惯了这份煎熬。可每每疼痛来临时，还是会意志溃散、力不从心……这是我最脆弱的时候，也是我最容易被一句嘘寒问暖触动的时候。

    本能的想问他‘为什么要对我这么好’，却忽然反应过来，他不过是在‘讨好’我罢了。

    呵，他为什么不该对我‘好’？他的工作就是负责保护我，取悦我，终极目的就是为了从我这里得到更多的钱，他本质就是个吃软饭的小白脸，他最擅长就是讨女人欢心！

    所以，他必须无所不用其极对我‘好’。

    呵呵。

    我很快从这虚假的柔情蜜意里抽脱出来，冷冷吩咐道，“你不是无所不能的吗？再去帮我办件事——”

    “什么？”