
﻿    几天后，江枫跟我‘汇报’陆超事件的处理结果，说陆超如今还被关押在看守所，根据律师的意思，可以以故意杀人未遂的罪名起诉他，但因为他没对我造成实质性的伤害，估计也就判个一两年。

    每天被公司的杂事缠身，我没有心情再去关心这神经病的后续，但这时陈桂芳的女儿陆琴却又跑到我公司来闹事。

    那天中午，她挺着大肚子，不顾秘书的阻拦，硬闯进我办公室，倒是收敛了前几天的嚣张气焰，欲哭无泪的说，“陆云彩，我这次是来求你的！知道你现在有钱有势，我大着肚子也斗不过你！但这次算我求求你，无论如何看在我们同父异母的份上，别把我哥送进监狱，也多赔给我妈一些医药费，不多，100万就可以……我知道我们以前对你不好，但那已经是很多年前的事了，你就不能释怀吗？你当大老板的人，心胸还这么狭隘吗？是，我恨你，特别看不惯你，但我们到底还是有血缘关系的，只求你别把事情做绝，不要把我们逼到绝境！”

    听着她连珠带炮的一串话，我低头看文件，嫌恶得不想给她一个正眼，只吩咐秘书赶紧把她拉出去！

    “你听我说完，”陆琴绕到我身边来，姿态更低了，“上次来你公司展会上闹，其实是孙晗微指使我们的，要不是她的策划和忽悠，我们也不想闹得这么大！还有我哥上次来砍你，也是孙晗微怂恿他来的，都是她在背后撑腰，她给了我们一笔钱，不然我哥不可能那么大胆子来走极端……我们这些亲人，最多想要你一点小钱，但真正想要你死的人，其实是孙晗微！孙晗微！就是孙广泓的女儿！”

    孙晗微，这个遥远而熟悉的名字，一下抓住了我的心。

    这么多年过去了，我几乎要忘了她这号人物的存在，没想到她还是这样‘关注’我。

    但是为什么，她如今连正面都不敢露，只是操控几个蠢货在我面前搞些小动作？

    ……

    我回过神来，并不想把时间花在这种无聊的怀想上，瞥了陆琴一眼，沉声警告，“听好，我没有欺辱孕妇的习惯，再给你一次机会自行离开，别拿你肚子里的孩子做赌注，不然你会看到最坏的结果！”

    “你……”她突然又崩溃了，发疯的摇撼我的双肩，“陆云彩，你什么意思，是在威胁我吗，你以为你真的无法无天了？我态度已经够好了，我都在低三下四的求你了，你还拽什么拽？！你撞得我妈下不了床，现在还想伤害我肚子里的孩子不成？”

    她恢复泼妇面貌，破开口大骂，“陆云彩，你以为你是个什么东西，你TM不过是我爸在外面找的lan女人发泄，然后不小心弄出来的垃圾而已，你永远都是个见不得人的野种——”

    本来没想理会她这种无关紧要的角色，但她的辱骂还是触到了我敏感的神经……

    我抬手就抽了她一耳光！

    “你不是口口声声求我吗？”我紧紧逼视着她，再也沉不住气，咬牙说到，“既然是‘求’我，就拿出你‘乞求’的姿态来！给我跪下，像条狗那样匍匐在我的脚下，对我磕头忏悔，让我看到你跪舔我的诚意，哄得我开开心心了，我会考虑放你们一条生路！”

    “你……你做梦！我死都不会跟你下跪，我今天就要跟你拼命!”她破罐子破摔的朝我扑过来，旁边的秘书立马拦住了她。

    “陆云彩，我要去公安局告你！”她气得浑身发抖，用手指着我咆哮道，“你开车撞了我母亲是事实，我让警察来调查你！还有你以前那些丑事，我会统统给你抖出来，让你身败名裂！”

    “你想怎么告我？”我不紧不慢的瞧了她一眼，突然觉得她挺可怜，“就凭你？一个三十多岁，初中文化的乡下妇女，嫁了个一穷二白的赌鬼，为了要个儿子，还在二胎三胎的拼命生，全身上下除了一张会喷粪的臭嘴，别的屁本事没有，你拿什么跟我斗？”

    “你……”陆琴瞬间被堵得哑口无言，满脸羞得通红，指着我的手也垂了下去。

    我最后轻飘飘的补了一句，“你回去转告孙晗微，既然那么恨我，让她尽快想办法干掉我，如果干不掉，就安分守己一点，不要擅自闯入我的领域！”

    陆琴苦大仇深的瞅了我一眼，再也憋不出一个字，带着恨意跑了。

    **

    接下来很长一段时间里，陆家的人似乎老实了很多，没再频繁来骚扰，而我的生活也回归到阶段性的平静，每天仍旧起早贪黑的忙于公司的日常经营。

    刚好今晚有个重要的应酬，我下班比较早，打算先回家洗澡换衣服。

    从浴室出来，我光、着身子来到床边，随手将Bra套在身上，向前倾了倾固定好罩杯的位置，手伸到后面去扣排勾，但不知道怎么回事，弄了好久都扣不上。

    当我准备扯下来换一件时，突然感觉到有一双男人的手伸到我背后，轻而易举给我扣上了。那熟悉的男性荷尔蒙气息包围过来，让我有点呼吸不畅。

    很快，他从后面贴紧了我，左手搂在我腰间，右手在我胸前的沟、壑里划弄着，温热的气息萦绕在我耳际，“有没有想我？”

    “……”我没有说话，也没有迎和，面无表情的任他进犯。

    他埋在我的颈项里亲吻起来，嘴唇辗转摸索到我的耳际，放在我腰间的手也开始往下……我终于还是忍不住了，转身推开了他，冷声道，“现在别来烦我，今晚还有个饭局，待会儿开车送我出去！”