
﻿    “……”我没有说话，也没有迎和，面无表情的任他进犯。

    他埋在我的颈项里亲吻起来，嘴唇辗转摸索到我的耳际，放在我腰间的手也开始往下……我终于还是忍不住了，转身推开了他，冷声道，“现在别来烦我，今晚还有个饭局，待会儿开车送我出去！”

    他勾唇一笑，果然不再碰我，转而躺倒在我卧室的大床-上，双手枕头看着我。

    正值傍晚时分，屋内幽幽暗暗，但他那深邃的眸子里，好像有两团小火焰在燃烧似的，异常的明亮。

    我习惯性对他板起面孔，“出去等，我要换衣服。”

    “正好，我就想看你换衣服，”他眼神带着挑豆的成分，说，“这么完美的身材，不给男人欣赏岂不是可惜了？”

    我有点怒了，“出去！”

    “不。”

    他似乎故意要跟我作对，整个人吊儿郎当的，语气特别轻佻，“害什么羞啊，你全身上下每分每寸的纹路，我都仔细研究过的——”

    我抄起手边的吹风就就朝他砸去！

    虽然没砸中，但也没时间再跟他计较了，我走进衣帽间开始找衣服。

    衣帽间很大，几面墙的柜子里分门别类的放了几百上千件衣物，还有我所有的包包、鞋子、以及其他配饰，几乎每个月都在更新新款。但每次出席重要场合，我还是为穿什么衣服而头疼，毕竟，身为一个知名服装设计师，我可以在别的方面犯错，但绝不能在服饰搭配上有任何差错。

    挑了几分钟，我还是没找到最满意的配搭，正纠结的时候，江枫来到衣帽间，双手插在裤兜里，瞟了眼这琳琅满目的服装，不过十几秒就挑了一件条纹衬衣和一条包臀裙递给我，“试试这一套~”

    其实这衬衣和裙子我都很久没穿过了，两件单品分开看都很普通，但搭在一起，居然还有几分顺眼，尤其是颜色上特别协调，我决定试一试。

    换好了衣服和裙子，当我对着镜子打算要扣衬衣纽扣的时候，他说，“我帮你，”随即，他自作主张的把我左边衣袖往下一扯，使得肩部袒露出来，再把不对称的衣角在腰间很有层次感的收好……最后，我站在镜子前看效果的时候，心里不免有些惊叹。

    只见镜子里的我，上身一件露左肩的条纹衬衣，显得肩部柔美又性感，下面一条简洁流畅的包臀裙，使得腿部线条更加迷人……看似很简单的装扮，却因为细节处理的不同，居然有了那么点霸气与温柔并存的感觉。

    正满意的审视自己的时候，却发现江枫倚靠在门边，两眼直勾勾的盯着我挺翘的t部观赏……看着看着，他走到我后面，有些突然的抱住我，急切吻了我的面颊又要解我衣服……我清晰感觉到了他某处的强烈反应，但还是奋力掀开了他，“……”

    我一边走向梳妆镜，一边对他吩咐，“过来，帮我吹头发。”

    他笑了笑，颇有些艰难的压住了欲、望，去拿吹风机了。

    此时此刻，我坐在镜前，他站在我身后，用干毛巾把我滴水的发梢擦了擦，再打开吹风机……他修长的手指穿过我的发丝，一层层的抓起来吹，从发根到发梢，动作特别轻柔，没有不小心扯到我的头皮，也没有让吹风机贴得太近……

    我平时是个很注重保养头发的人，隔三差五会去固定的美发店，让固定的美发师给我打理发型。可一旦离开专业美发师，我自己来弄的话，效果总会大打折扣。

    没想到，身后的江枫，似乎比美发师更‘专业’，仅仅通过改变吹风机的风向，再辅以一把卷发梳，慢慢的就给我吹出了漂亮精致的发型来……对着镜子，看着那蓬松飘逸有质感的秀发，衬得我脸上的五官更加生动立体了，完全是我想要的效果……瞬间，心情变得很好。

    他转身又开始给我收拾房间，把我早上出门没来及整理的床铺弄得整整齐齐，把我洗澡换下来的脏衣服放到了洗衣机里，顺便还将我内衣内裤给手洗了……一个高高大大的男人，做起这些家务来倒显得干脆利落，又快又细致，那英气逼人的面孔在我眼前晃来晃去，我心里竟多了点微妙的感觉。

    不过这种感觉很快就消失了，我始终还是清醒的。

    对着镜子，我一边化妆，一边在心里冷笑。看来，养个‘小白脸’伺候自己，远比和一个男人谈一场见鬼的恋爱舒服多了，因为只要你给够他钱，你想要的风花雪月，想要的甜言蜜语，想要的温柔体贴，想要的X大活好，他统统都可以给你。

    收拾了半个小时，终于可以出门。

    江枫在前面开车，我在后座里躺靠着，淡漠的说了句，“今晚我要跟黄总共进晚餐，完了和他还有别的安排，你把我们送到目的地后就可以走人了。”

    “……”

    他好半天没说话，侧脸的线条多了些凌厉，车内的气氛也骤然变得沉寂而压抑。

    “好。”他忽然冷笑了声，“一切，当然听从‘陆总’的安排。”

    说完，他一脚踩下油门驶入滚滚车流。