
﻿    我狐疑的翻开文件一看，发现这居然是我们云灿服饰进驻嘉信百货的签约合同！

    我有些不敢相信的继续往后面翻，直到最后发现了黄卫国的亲笔签名，还有云灿服饰盖的公司印章时，心里有点激动暗涌了……抬眼问他，“这怎么回事？合同到底是真的还是假的？”

    “你觉得呢？”他斜倚在桌边，有些得意。

    我反反复复的翻阅着这份合同，还有附件的几张表，再反反复复的确认其真实性，发现这的确是一份有法律效力的文件……更让我惊讶的是，合同上约定给云灿服饰的店面位置是人流量最好、最贵的黄金位置，其中的扣点、管理费、押金这些让人头痛的费用也比其他百货商场低了近一半！

    一时间，我以为自己眼睛看错了。

    因为‘嘉信百货’是国内知名的高端百货商场，在全国一二线城市的核心商圈都设有连锁店，它在招商上面对服装品牌这一块要求特别严格，能够进驻的都是国内外比较知名的，实力雄厚的品牌。而我近年的目标，就是希望云灿服饰，也能够进到‘嘉信百货’开店。

    可前期跟招商总监黄卫国沟通过程中，发现他并不太看得上我的品牌，觉得‘云灿服饰’发展历史太短暂，品牌积淀不够，逼格也不高，跟嘉信百货的高端定位不符……一来二去的，这场合作迟迟都没谈下来。

    所以，此时此刻，江枫将这张签约的合同摆在我眼前时，我不震惊是假的。

    我特意注视了他好半晌，越发对他感到陌生了……

    这毕竟是涉及商业合作上面比较严肃的大事，我当着江枫的面，又给黄卫国打了个电话。

    黄卫国一开口，语气就很不对劲，“呃……是云灿，哦，不不，是陆总啊，呵呵，那个，已经签好的合同，江枫都给你了吧，你看看没问题你就签字吧。”

    “合同倒没问题，黄总，我就想了解下，江枫跟你——”

    “没事没事，”黄卫国立刻打断了我的话，抢先一步说道，“就是点皮外伤，不要怪江枫，哎呀，年轻人嘛，都冲动，我现在已经好了。就是希望陆总别把我那晚在车上的冒犯放心上，我也是喝多了，对不起啊，陆总大人不记小人过。呵呵，既然云灿服饰已经和嘉信签约了，那下一步就是店面设计装修的问题，你们就和营运部的小刘联系吧，你有他电话的。嗯，没事的话就这样了，我先挂了。”

    “黄总——”我还没说完，黄卫国已经挂断电话，跟逃命似的。

    “怎么样？现在信了？”

    “解释一下。”我问他，“你到底怎么搞定黄卫国的？”

    “过程你就没必要听了。”他点了根烟，在我面前抽起来，说，“你只要知道两个事实，第一，你的‘云灿服饰’从此可以正式进驻嘉信百货；第二，这张合同，是我江枫帮你拿到的。所以，别忘了我跟你的‘约定’。”

    “什么约定？”

    他俯身凑到我耳边悄声道，“我说过，在最短的时间里帮你拿到这张合同，你要亲口喊我一声‘老公’！”

    听到这儿，我一下推开了他，“收起你的油嘴滑舌的臭毛病，别什么玩笑都跟我乱开。”

    说完，我拿出自己的钱包，从里面抽出一张卡扔给他，“里面有几十万，算作你这次帮我搞定嘉信百货的报酬，不得不说，你脑袋的确比一般人聪明，以后继续老老实实的帮我做事，我不会亏待你。”

    他却冷笑了声，捡起银行卡塞回了我的钱包里，嘲弄到，“没必要在我面前充大款了，我看你赚个钱也没那么容易，为了一张合同，今天赔这个睡，明天让那个摸，哎，也挺可怜……这样吧，只要你答应我一个要求，以后我不会再要你一分钱，照样可以把你伺候的舒舒服服。”

    我瞪着他，忍耐的问，“什么要求？”

    “让我进你的公司工作，给我安排一个高管的职位，最好是总经理以上的！”

    “……”我以为自己听错了，狐疑的盯着他，“你想工作？”

    是啊，他一个惯于吃软饭的小白脸儿，突然提出想要份正正经经的‘工作’，的确让我有些意外。而且，他一旦‘正经’起来，眼底眉间那隐隐透出的英气和霸气，还挺有震慑力的，以至于，我都有些眩惑了~

    “怎么，我打算‘改邪归正’了，你不习惯？”他笑。

    “……”

    我暂时放开了对他的偏见和戒备，背靠在皮椅上，就像观赏一道风景那样观赏起他来……他那双眼睛，笑的时候轻佻潇洒，勾人心魄；不笑的时候忧郁深沉，安静如海，好像藏着整个宇宙似的，浪漫而危险。盯着久了，总会不知不觉沉溺在他眸子里面出不来了~

    我不傻，不会看不出来，他是个极聪明，甚至聪明到让人害怕的男人。

    所以那天我答应了他的要求，正式让他进入了我的公司，职位是总裁助理。

    **

    此后的日子里，江枫更加深入的渗透到我生活的方方面面……我把平时懒得审的文件都交给他，还让他代表我出席一些重要的会议，让他去接见一些客户和供应商，让他跟设计部门讨论新款设计方案等等。

    几个月下来，他就成了公司里‘神话’一般的存在，除了外表被人花痴和议论，最重要的原因是他的工作能力，不仅出乎我的意料，几乎让整个公司高层都感到意外。因为，不管是生产、设计、营销、财务、还是品牌、公关、运营、投资……每个专业领域的难题，他全部精通且能快速搞定，无论多复杂的方案，他瞟一眼就能看出问题所在，平时在高层会议上谈战略谈布局什么的，更是一套一套的，简单几句话就把别的高管堵得哑口无言，弄得我这个‘总裁’倒成了他的陪衬了。

    就连我最得力的助手张苏晓，每次来跟我汇报工作，口头禅已经变成，‘江枫说这个应该怎么怎么做’，‘我问了江枫，他说应该如何如何’、‘这都是江枫提的意见，我觉得挺不错’……明显张苏晓也被他‘收买’了。

    这天，张苏晓手里拿了一叠纸张，笑意盈盈的走进我办公室来。

    “老大，你看这些手稿，画的怎么样？”她把纸张放在我面前，笑着说，“我是不懂设计，但我个人觉得还是挺惊艳的，你最专业，给点评一下。”

    瞟到第一张，我眼睛就被吸住了。