
﻿    女人是背对着我的，她一头如瀑的黑长直垂到腰间，身姿高挑曼妙，仅看背影和考究的穿着就知道是个足够漂亮的女子，当我瞟到她的侧面时，更是震动了一下，因为她不是别人，是孙晗微！

    我就站在原地，不动声色的观望着……

    江枫发现我的存在时，那个瞬间，他脸色微微一僵，强行拿下了孙晗微挂在他脖子上的手，但孙晗微立刻又扑在他身上，如饥似渴的亲吻他的下巴~

    我看不下去了，转身以最快速度上了自己的车，一脚油门冲出了地下车库。

    我双手抓着方向盘，心不在焉的开着车，车速越来越慢，不断被后面超车……中途他给我打了几个电话过来，我都直接挂断了没理。最后，我把车开到路边停下来，给他发了个短信，“给你一天时间，让这个女人彻底消失在你的世界里，别让我第二次见到！”

    他秒回了一个字，“好。”

    坐在车里，车子熄了火，一时间却不知道要去哪里了。心里很乱。

    为什么会是孙晗微？他和她，到底怎么勾搭上的？

    这件事于我而言，吞下去太刺嗓子，吐出来又太矫情。以我和他目前这种不清不楚、乱七八糟的状态来看，我似乎没有资格去干涉他的感情状态，他有别的女人很正常，我介意了，反而显得自己‘不正常’了。

    毕竟，我们之间不过是一场及时行乐的‘交易’而已。

    开车在外面闲逛了一两个小时，本想找地方吃个晚饭的，却被车库里看到的那个画面膈应的没什么胃口了。眼看夜幕降临，我只得又回了家。

    回到家后，却发现客厅大门是开着的，江枫不知道什么时候来到了我家里，还提前准备了一桌浪漫的“烛光晚餐”，有牛排、沙拉、红酒、鲜花，两根蜡烛……虽然今天什么节日也不是，我和他什么关系也不是。

    整个大厅的灯都关了，只留了桌上两只蜡烛的光，屋内黑幽幽一片，都不怎么能看清彼此的脸。刚好这时，外面天气突变，又下起了暴雨，我们在幽暗的烛光下相对而坐。

    面对他亲自下厨做出来的这些浪漫西餐，我食欲突然变得很好。他只管切好牛排放在我盘子里，我只管埋头吃，他顺便又倒了两杯红酒，我们颇有些仪式感的碰了下杯子，浅浅的啜了一口，暂时都没提下午的‘激吻事件’。

    这时，他手机上不断有电话打进来，但一一被他挂断，当他准备要关机的时候，我冷声说道，“接她的电话！”

    他犹疑了两秒，滑过了接听键。

    电话里传来孙晗微的痛哭流涕的声音，“阿风，你终于肯接我电话了，你到底在哪里啊……”

    他脸上多了分冷峻，沉声问，“有什么事，快点说。”

    “你为什么突然要跟我分手？我们都快5年的感情了，你怎么说分就分——”孙晗微哽咽着，语气十分卑微，“你到底发生什么事了，你告诉我行不行？我快要急死了……”

    “该说的我已经说完了，就这样。”

    “阿风！”孙晗微预料到他马上又要挂断，在电话那边大叫起来，“我告诉你，我现在正在一个湖边，如果你执意要跟我分手，把我逼急了，我马上就开车冲进湖里，你这辈子再也见不到我！”

    “随便你。”他毫不犹豫挂了电话。

    我靠在椅背上，双手抱在胸前，问，“这么痴情的女人，不去看看？”

    “理她做什么。每天为我自杀的女人多了去了。”他又开始拿着刀子切牛排，一脸的漫不经心，切完后用叉子叉了一小块放到我嘴边，目光灼灼的看着我，“我只关注你的情绪，你不高兴了，对我来说很严重。”

    “……”

    明明很清楚，他对我所有的讨好，不过是因为我这儿的豪车豪宅，因为我对他一掷千金，可我居然，还是会因为他这种虚假的甜言蜜语而心神一阵荡漾~

    没再细问他和孙晗微的过往，我默默的给自己杯子倒满了酒，端起来仰着脖子一饮而尽，紧接着第二杯、第三杯、第四杯、第五杯……直到意识逐渐被麻痹，直到他在我眼里也变得朦朦胧胧。

    我慢吞吞的站了起来，绕过桌子来到他身边，拿起一瓶刚刚被打开的红酒，对着他的头顶浇了下来，一边浇，一边神经质的念叨着，“……江枫，我管不了你和那个女人有什么过往，从今以后，你只能是我的‘私有物品’，我绝不允许你身上有其他任何女人的痕迹，要是再犯，我会杀了你……我要你完完全全只能是我的人，我的男人~”

    他一动不动，闭着眼睛，任由酒水流到他面颊上、流到脖子里、浸入衣服，直到上半身全部湿透。然后，他双手抹了一把脸，顺势就将我扯进他怀里，俯首吮住了我的唇……

    而我，接触到他的气息，被点燃也就是瞬间的事……我们拥吻着滚倒在沙发里，我的鼻尖贴着他的鼻尖，狠狠的呼吸着他身上的气息~他高大壮实的身躯压住了我，毫无阻碍的冲了进来。

    完事后，我们都累得不想动弹，他也懒得再回自己的住处，就倒在我床上跟我睡了一夜。

    第二天自然醒的时候，已经是上午9点了。我正想起床，发现身边的他紧贴着我，一条腿搭在我身上，一只粗壮的手臂搂在我腰间，头也紧紧靠在我肩上，整个姿势像个黏腻的小孩，压得我根本动弹不了~

    “……让开，”我试着推了推他，但他睡得迷迷糊糊的，身子动了动，反而把我压得更紧，大手在我胸前摸摸索索的，嘴里朦胧的说着，“嗯，好软~”

    大清早的，我也没兴趣跟他磨蹭了，想着还得去公司，我强行掀开了他，起床来梳洗。进进出出收拾了快二十分钟，发现他还在床上睡懒觉，而且还睡到了我的枕头上，被子也被他踢得乱七八糟，整个人放松又懒散的趴在那张充满我的味道的大床上，裸着上身……那宽阔结实的后背，那扑面而来的男人气息，引得我怔怔的盯了好半晌~

    吃完早饭，一起去了公司。

    刚好上午接到电话说最近在某代工厂的一批订单出了点问题，我让江枫去帮忙解决，自己忙着参加公司的季度总结会议。

    可当我正在公司会议室和十几名高管开会，看着幻灯片，听取他们的汇报时，会议室的门突然被人猛地推开了！

    所有人惊得朝门口看去，只见一个穿戴十分考究的中年妇人闯了进来，直接就喊我的名字，“陆云灿在哪里，出来一下，我有事找你！”

    看清她的脸，我心底一沉……

    猛拍了下桌子，我怒声质问行政部经理，“王小燕，你到底怎么管理安保工作的，为什么这些乱七八糟的人三番五次的闯进公司！？”

    行政经理一边道歉一边起身来去拉着那位中年妇人，“阿姨，这儿是会议室，请您马上出去一下，我们总裁很忙，有什么急事先找我解决，赶紧出去……”

    她气势汹汹的推开行政经理，全然不管这里庄严的会议氛围，趾高气扬的命令我，“陆云灿，你别跟我废话，我找你有事！快点！”