
﻿    这是用马克笔上了色的服装设计手稿，虽然只是手稿，但稿子上人物模特画的特别细致，对人体线条把握得非常精准，可以看出设计者美术功底很好，最吸引人的还是模特身上的服装搭配，那是一条设计感很强的连衣裙，宝蓝纯色显得安静有力，优雅含蓄，独特的开扣设计，使得胸、部的性感若隐若现的藏在外套里，十分的迷人勾魂~

    “你看出什么来了吗？”张苏晓笑着问。

    “还不错，”我盯着第一张手稿，淡淡的说，“比昨天设计部交给我的那些天马行空的东西顺眼多了，不过现在不是该准备冬季新款了吗，怎么还给我看夏季的？”

    “我不是问你衣服设计的怎么样，难道你没看出来，这手稿上的模特就是你自己？”

    “……”

    我重新审视一番，才发现画纸上的模特在发型身材和脸型五官上，的确和我十分相似，而且画的特别细致，连头发丝，眼睫毛等所有细微之处都表现出来了，就连胸部的轮廓、双腿的线条、手指的长短，指甲上的颜色图案……每处都是我自己的写照。

    看的我有点动容，又有些发慌。谁会把我画的这么好？

    “这是哪个设计师的作品？”我自认绘画水平不错，但要我对着自己的照片来描摹，都不一定画的这么逼真传神。

    “……你猜？”张苏晓笑的神秘。

    “猜什么猜，到底谁啊？”

    “是江枫！”张苏晓脱口而出，然后笑道，“没想到吧，他还有这份耐心和情怀。”

    我这下有些愣住了，再盯着这张设计手稿左看右看，“这真是他画出来的？”

    “当然啊，我亲眼所见还有假，”张苏晓催促说，“你再往后面翻，后面还有五六张，看完再说。”

    我往后翻，发现后面的手稿也是用我的原型做模特，设计了好几套风格迥异的服饰，有甜美可爱的、有任性不羁的、有浪漫潇洒的……在配色上也是以暖色调为主，尤其红色和白色的运用最为经典，每一套都美得不像话。

    但这些风格，都和我平日里那些冷色系穿搭截然相反，也是我很少尝试、甚至讨厌的款式，没想到经他这么一设计出来，我才发现，自己还可以有截然不同的‘另一面’？

    “画的好像你啊，设计的服装也超级漂亮，”张苏晓一边赞叹着，一边说，“我不是平时经常跟他讨论工作上的事儿嘛，好几次去他办公室就发现他在埋头在画这个，我还说咱们那么多设计师，他怎么亲自做起设计来了呢，他就说画着玩儿而已。我觉得不给你看实在太可惜了，就趁他不在的时候，从他办公桌上拿过来给你瞧瞧。”

    我没理会张苏晓对他一味的崇拜，盯着这些手稿发了会儿呆，问她，“晓晓，你有没有发现，这些衣服的款式有点像丹枫时装下面的某个品牌？”

    张苏晓一张张的瞧了下，“嗯，经你这么一说，还真是有点像，特别是红色和白色的搭配，还有焦糖色和白色，整体的线条也都比较大气、简洁，尤其这条裙子，我有次逛街好像在他们家店里见到过一模一样的。”

    丹枫时装是业内相当知名的一个大型服饰集团，它旗下有男装、女装、童装等十几个高端品牌，在全世界二十多个国家设有两千多家直营店，占据了大部分的市场份额，平时在各大百货商场、购物中心常见的那些牌子，基本上一半都是XX时装旗下的。

    原本丹枫时装的市场地位在十多年来都无法撼动的，但最近两三年，因为其家族内部的股权纷争，导致其股价一再下跌，关了不少的门店，盈利水平也逐年在下降。

    “老大，你提到丹枫时装，我忽然想到个消息。”张苏晓有些神秘的说道，“我一个大学同学，是做财经记者的，有天跟我闲聊，说到丹枫时装几年前上任的那个年轻总裁，叫段培风的，在去年居然莫名其妙失踪了！据说他们集团现在在想方设法的隐瞒这个消息，还给他们做记者的拿了封口费……当然，这内幕消息到底是真是假就不知道了，主要是丹枫集团因为出了这事儿，高管们都忙着内斗去了……你说，这消息对我们公司来讲，是不是也算一种机遇？”

    我并没当回事，只淡淡说道，“以后少去听点那些流言蜚语，管他失踪不失踪的，跟我们无关，先解决自己公司的问题才是重中之重。”

    其实，我对‘段培风’这个名字是有很深的印象的，因为在前年初的时候，丹枫时装提出要收购我的云灿服饰，据说就是其总裁‘段培风’的主意。我当时断然拒绝，可丹枫时装却一再的发出收购要约，还派了代表来跟我谈判，想用高价来引诱我。

    我当时甚至还直接去了丹枫时装公司，找那位传说中的‘段培风’，想让他彻底打消收购的念头，可被他的秘书告知他去了国外出差，那天也就没见到他的真人。自此，这场收购案也暂告一段落。

    不再多想，我把那几张手稿收起来，递给张苏晓，“拿走吧。我要去开会了。”

    “怎么，看完后你都没什么要说的吗”

    “我需要说什么？”我奇怪的反问她。

    “咳，好吧，我就是替江枫感到心疼，人家画的这么好，你都没个表示。”张苏晓意有所指。

    我瞥了她一眼，“看来你跟他这段时间‘合作’得很密切啊，甚至已经被他收买了？”

    “不！”她故意夸张的反驳，又用赌咒发誓的语气说道，“陆大美女，你可千万别误会啊，我对江枫绝对没有半点‘非分之想’，我跟他是非常‘纯洁’的工作伙伴，他在我心里就是男神一样的存在。什么叫‘男神’呢，就是看他一眼，就知道这辈子跟我没啥关系的男人！”

    我哼笑了声，让她出去了。

    一个人待在这办公室，心底却又莫名生出一丝怅然来~

    看着面前待审阅这堆文件，我头大得很，连签字的笔都不想拿。我靠在椅背上，脑子里翻来覆去的全是江枫的影子了，想着他的神秘莫测，他的英俊潇洒，他所有的所有……我叹着气，逼迫自己打起精神来，继续工作。

    但心里乱糟糟的，怎么也静不下心来。

    看了下时间已经下午4点过，我怕路上堵车，决定错开晚高峰早点回家。

    我简单收拾了下办公桌，拿了些重要的文件资料，关上办公室的门就走了。乘着电梯直达负一楼的车库，离下班时间还早，车库里几乎看不到人。

    正准备朝自己专属的那个车位走去，忽然发现对面角落里有一男一女在接吻！不，更准确的说，是女的在‘强吻’男的，只见她双手捧着男人的脸，垫着脚尖，一个劲儿的要撅住他的唇索吻。而这个男人，虽然被挡住了半张脸，但我还是一眼就认出是江枫！

    江枫！

    “……”我怔在那儿，以为自己眼睛产生了幻觉。