
﻿    眼看这女人一时半会儿打发不了，我走到了她跟前，瞥了她一眼，“出来。”

    我带她去了一个休息室，转身来还没说话，‘啪’一声，她抬手就扇了我一个耳光，眼神尖锐得像刀子！

    “……”我头脑里有短暂几秒的空白。

    感觉到脸上的火辣辣，我没有去触摸，也没有打回去的打算，只是一动不动的立在她跟前，目不转睛的瞪着她，“你今天来，就为了打我这一巴掌？”

    “这是替我女儿打的！”她咬牙切齿，恨恨的注视着我，“那天你用高跟鞋打伤了小微的脸，还诬陷她偷商场的衣服，被那么多人围观指责，甚至还被拍了视频传到网上……她现在整个人都是崩溃的，根本出不来门，精神上受到严重的伤害！把我女儿害成这样，你现在满意了？”

    “你们还真是母女情深呢。”我紧紧盯着她，问道，“孙晗微是你的女儿，那我是你的什么？！”

    “你是我这辈子的耻辱！”她毫不犹豫的脱口而出。

    “……”我觉得心头狠狠的撕扯了一下，闭了闭眼睛，再也不愿多看这女人一眼。

    她叫韩巧娟，是孙晗微的母亲，也是我的生母。

    是的，一直没有交代、也不想承认这个事实，我和孙晗微，其实是同母异父的亲姐妹。

    二三十年前，韩巧娟很不幸，被当地镇上某个男的强X了，还怀了孕。她和其他女人不同，她是那种年代里少有的思想先进、性格强势的女大学生，她勇敢的生了强X犯的孩子，让对方被判了七八年。

    官司打赢了，那个孩子，也就是我，却成了她的大、麻烦。她想方设法要把襁褓中的我送出去，但因为这件事在当地闹得人尽皆知，所有人都知道我是个名副其实的‘野种’，又是个女孩，所以没人愿意收养。

    无奈之下，韩巧娟想偷偷把我扔了，任由我饿的哇哇大哭，任由我生病发烧……后来的某天，我病的晕过去了，她狠下心来，连夜冒着大雨去山上挖了个坑，也不管我死没死，硬是将我埋了……也可能是天意吧，几个小时后，她的母亲，也就是我血缘上的外婆，听说我被活埋了，觉得太过残忍，又赶紧把我挖了出来。

    我被送到医院，重新活过来了，但韩巧娟却再也容不下我这个存在即是屈辱的野种，最终把我送到了我爷爷奶奶手里。

    爷爷奶奶把我养到七八岁就去世，我跟着陈桂芳一家长大，本来对生母和生父都是从未见过的，可后来在我12岁时，生母韩巧娟不知从哪里得知我的消息，看得到我被陈桂芳虐待，过着猪狗不如的生活，她生了一丝怜悯之心，再加上她老公孙广泓一再的劝说，就把我接到了她的身边，和她老公、女儿孙晗微一起生活。

    韩巧娟虽然被强X过，但因为长得非常漂亮，再加上聪明能干，又嫁了个经济条件好的老公，还做生意当起了大老板，所以她家境非常优越。在她家里，我至少物质上是发生了翻天覆地的变化。那时，她老公孙广泓早就对我起了色心，也就在表面上对我特别好，可韩巧娟却视我如眼中钉，她女儿孙晗微也时时处处的针对我。我每天要看她们母女的脸色，过着小心翼翼畏首畏尾的日子。

    随着时间一年一年过去，我从初中升入高中，发育的也比较快，尤其是胸部，跟二十多岁的女孩差不多……我发现她老公孙广泓看我的眼神越来越不对劲儿了，常常制造和我单独相处的机会，还给我买许多漂亮衣服哄我开心……到后来，他开始频繁的摸我的手，摸我的脸，甚至摸我的xiong，亲我的嘴巴……被他各种猥、亵，我屈辱、害怕又无助，不能告诉人。

    也是后来，我无意间偷听到韩巧娟夫妻俩的聊天，才知道自己其实是韩巧娟的亲生女儿，而且她也早就知道她老公欺辱我，却故意任其为之！

    得知这个事实，我当时崩溃的离家出走……但后来，因为抱着读大学的信念，我还是回到了这个带给我绝望的‘家’，继续苟延残喘的活着，想着考上大学就彻底离开他们。但谁能料到，在我高考完收到名校入学通知书的那晚，孙广泓想强X我，被韩巧娟撞见了……我这个亲生母亲，不但不帮我，还污蔑我故意勾引她老公，用了世界上最难听的脏话骂我这个亲生女儿，骂的我屈辱到想自杀！

    最后，韩巧娟以此为理由说我不配读大学，没收我所有证件还将我软禁，让她那个连二本都没考上的宝贝女儿孙晗微顶替我去上了那个名校，就此毁了我的前途。

    此后的岁月里，我虽然远离这个生母，独自出来闯荡了，可实际上，她不知道从哪里知道我的号码，时不时的联系我，在我面前刷存在感。以至于，无论我是结婚了，丈夫去世了，创业了，落魄了，发达了，她比谁都清楚，明明一辈子瞧不起我，却又总想跟我牵扯在一起。

    是的，我的存在，就是韩巧娟一生都洗不去的污点，她恨我，恨不得杀了我……另一方面，却又把她名正言顺婚生的女儿孙晗微当掌上明珠一样捧在手心，为她去死都愿意。

    陈桂芳无论怎么对我，我都可以当她是个屁，放了就完了，毕竟不是我亲妈。但韩巧娟，跟我的血缘关系摆在这里，她一点小小的伤害，对我来说都是深入骨髓的，更何况，这些年她已经把事情做绝……

    “韩巧娟，你以为我想和你有什么关系吗？”我深吸了口气，轻蔑的说道，“当年那个姓陆的男人强X了你，把垃圾弄在你肚子里，你自己不愿清理，也没在我成型的时候及时弄死我，现在后悔已经来不及了！实际上，我宁愿自己是狗生的，也不想知道自己亲生父母是谁！”

    “你……你敢直呼我的姓名！”她气得伸手又要打我，我及时抓住了她的手，狠狠的推了她一个趔趄！

    “韩巧娟，”我紧紧的逼视着她，恨不能要把她盯出一个洞，“你不承认我这个女儿，却又想在我面前行使母亲的权利，要脸吗？”

    她气得浑身发抖，堆满粉底的老脸也涨的通红，“……你，你你，好，”她稍微收敛了自己的暴躁情绪，放缓语气说道，“原本看你这些年做生意风生水起，有了公司有了钱，有了好看的‘身份’，我是有考虑过要接纳你，同意你叫我一声妈，现在看来，贱种就是贱种——”

    “给我闭嘴！”我忍无可忍的打断了她话，低吼着，“韩巧娟，少TM往你脸上贴金！我什么时候稀罕过你的‘接纳’了，我陆云灿一出生就父母双亡，没人疼没人爱的，一个人这么多年也活的好好的，从来没想过要和你产生任何关系！我倒是要警告你，别在外面到处宣扬我是你制造出来的野种，到时候影响我公司的品牌形象，我不会轻易放过你！还有，管好你宝贝女儿，再敢擅自闯入我的领域，后果自负！”

    “你这是在威胁我吗？”她脸上的表情都已经扭曲起来，胸口起伏不平的喘着气，“你不要以为你赚了两个钱就高高在上了，你有现在的好日子，归根结底还不是因为我给你的外表和资质……我告诉你，你有什么不满只管冲我来，如果你还敢伤害我的小微一丝一毫，我有办法让你这小破公司立刻破产，咱们走着瞧，看到底谁硬的过谁。”

    我只是冷笑，“算了，咱们再吵下去实在没意思，你既然这么宝贝你的女儿，不如把她重新塞回你的肚子里最安全。”然后，我抬腕看了眼手表，“已经过去15分钟了，我不想在你身上浪费下一个15分钟，不然，你还以为我很重视你呢……”

    说完，我给张苏晓打了个电话，让她马上过来。

    张苏晓很快来到我跟前，一眼就知晓了我的目的，但还是假装问，“陆总，什么事？”

    我淡淡的吩咐，“把这位女士送到保安处，让他们睁大眼睛看清楚她的脸，最好拍几张照片，以后要敢再随便放她进来，就可以滚蛋了！”

    “好。”

    “阿姨，咱们陆总裁的意思你已经听清楚了，走吧，这么大年纪了别弄得太难看，毕竟是在公共场合。”张苏晓一边做出请的姿势，一边阴阳怪气的嘲讽着。

    韩巧娟最后给了我一个恶毒的眼神，拎着她的Prada就脚步匆匆的离去了。