
﻿    “瞪着我干嘛，生气了？”她满不在乎的嘲弄到，“不过就把你一件破衣服弄脏了而已嘛，瞧你这小家子气的样子，还号称是一大服装公司的‘总裁’呢，我都怀疑你这个牌子是怎么发展到现在这个地步的？还用自己名字做公司名，你还真是自恋呢！你以为你是香奈儿是Givenchy啊！”

    店长小吴再次站出来，“喂，你这个女人是不是有神经病，”作势要去跟她开撕，但被我拦住了。

    我仍是不着急发作，慢条斯理的把被她口红弄脏的那件衣服叠的整整齐齐，双手递给孙晗微，冷笑，“没关系，反正大家都是‘老朋友’，十多年没见了，这件衣服，就当我白送你的‘见面礼’吧，虽然档次跟孙小姐‘高贵’的身份不那么匹配，但平时随便穿着玩也是可以的。”

    “……”孙晗微眉头一挑，有些讶异我的举动。

    她并没有多作犹豫，一手扯过了我递上的衣服，展开来再瞧了瞧，说，“陆云灿，坦白说我的确看不起你店里这些货色，但这一件仅从版型设计上来说，倒的确是我的菜。呵，本来今天想来跟你翻翻旧账，既然你现在白送我一件衣服，那我改天再跟你计较了。”

    说完，她要求店员拿个带子给她把衣服装上。

    当店员翻着白眼真的要去给她拿袋子时，我制止了店员，故作温和的拿过她的爱马仕包包，一边帮她把衣服装进她包包里，一边说道，“孙小姐毕竟是混‘上流社会’的，你要拎着我们服饰品牌的购物袋走在大街上不觉得掉价么？不如藏在你自己包里好了。”

    “……”她盯着我几秒，唇角一勾，“说的好像也对。”

    “陆云灿，不得不说，你真是和我印象中很不一样了，居然懂得‘讨好’我了。行，那我今天不为难你，不过下次再让我碰到，就不一定了……”阴阳怪气的说完，她拎着包包，踩着优雅的步子扬长而去。

    毕竟是我做出的决定，店长和导购也不好说什么，只能窃窃私语的鄙视几句，而我眼睛一直盯着孙晗微离去的背影，待她背影消失在转弯处，几分钟后，商场的防盗门响起了尖锐的报警声，瞬间引起所有人的注意！

    “有人偷商场的东西吗？”其中一个导购小姑娘提到，然后立刻反应过来，“对了，陆总，刚才你把衣服送给那位小姐，我们忘了取下衣服上的防盗扣！要不去帮帮她？”

    我沉着脸，特地看向店长小吴，给了她一个意味深长的眼神，“去吧，现在给你们‘表现’的机会来了……”

    小吴身为店长，平日的工作里跟我沟通比较多，脑子也灵活，这下立刻明白了我的意思，“好好好，我们现在就去。”说着，带着两名导购就朝商场出口那边奔去。

    我也慢吞吞的走了过去，只见出口防盗门周围已经围满了人，两名商场工作人员扯着孙晗微非要检查她的包包，而小吴和两名导购则抢过她的包就把刚才我送她的那件衣服翻了出来，尖着嗓子很夸张的向围观人群控诉她‘偷衣服’的事实！

    “你们放开我，放开！”孙晗微这下羞得满脸通红，一把夺过自己的包包，嘶声辩解，“我偷衣服？你们是不是有病？我一个包包就是你们几年的工资了，我怎么可能偷东西！你们这么什么破商场，一个个太没素质了！想整我是吧？小心我报警了！”

    “那你赶紧报警！”店长小吴理直气壮的冲她叫到，“请问你有购买衣服的发票吗？有购物袋吗？还有这衣服上的防盗扣是怎么回事！说实话，单看你这样子，也不像是能干出这种偷鸡摸狗的事，但我们店里被你试过的衣服不见了，刚巧就在你包里，你给解释一下什么原因！”

    “是啊，”一名导购小姑娘也煽风点火的说道，“这件衣服售价两三千块钱，你要偷走了，那我们做导购的差不多一个月工作都白干了，你良心不会痛吗？”

    周围人也开始交头接耳指指点点了，一个个在看她笑话，就连其他店的导购也来嘲笑。

    “这女人看起来挺漂亮的啊，穿的也不耐，怎么会偷衣服啊，好丢脸哦！”

    “她手里那个爱马仕肯定是高仿，现在很多女的，外表打扮的光鲜亮丽，骨子里不知道多龌龊！”

    “啧啧啧，这女的估计是做小姐的，现在的人但凡有点素质的，谁会做出这种事啊！”

    “你……你们……胡说什么啊！”孙晗微看到围观的人越来越多，脸羞得抬不起头来，语无伦次的叫嚣着，“不就是忘了让你们取下防盗扣而已吗，还想污蔑我……我今天真是倒霉到家了！去，叫你们老板来，把陆云灿叫来……让她出来解释下！让她来！”

    “偷了东西还这么吊，你以为你是谁啊……”几个店员故意要把热闹扩大，团团将她围住，“报警算了，这种人就该给她一点教训！”

    眼看她被羞辱的差不多了，我也没兴趣再看下去，戴上墨镜，悄然从人群旁边走出商场。

    在外面无所事事的转了一圈，我又坐电梯进了地下车库，打算开车回去。

    但刚走到自己的车子旁边，后边传来尖锐的叫声，“陆云灿，你给我站住！”

    回头来，只见孙晗微气势汹汹的朝我走来，她头发乱糟糟的，整个人有些狼狈，走到我面前就甩了我一耳光，“陆云灿，你他妈刚才整我！”

    被她打过的脸火辣辣的疼，我死死盯着眼前的女人，过往和她的恩怨全部涌上心头…我弯腰去脱下自己一只高跟鞋，不等她反应过来，拿着尖尖的鞋跟朝她脸上扇去！

    “啊！！”她痛叫一声，张牙舞爪的朝我扑来，我握着高跟鞋一鼓作气连续不断朝她头上猛砸去……她这下只顾着捂住头和脸，又是进攻又是躲闪的，痛的哇哇大叫又摔倒在地。

    虽然自己占了上风，但在这种激烈的行径下，我也是浑身发抖、喘着粗气、完全平静不下来，最后踹了她一脚就上了自己车锁上车门，准备发动车子离开。

    “陆云灿，你真狠毒……”她趴在我车窗边，痛苦难耐的说，“你以为你现在有钱了，就彻底翻身了吗？我不妨告诉你，你就算赚再多的钱，你也洗不白你肮脏的身世！你当初勾引我爸，害得我父母离婚家庭破裂，我一辈子都不会放过你！”

    她捏紧拳头猛捶我的车窗，咬牙切齿的骂，“贱货！你怎么就不跟你那个死鬼老公一起死了算了！”

    我没心情再跟她较量下去，关上车窗，踩下油门就冲出地下车库。

    车子驶入滚滚车流，我抓着方向盘，车速越来越慢，脑子里一遍遍的盘旋着刚才跟孙晗微吵架的场景，她的狰狞，她的辱骂，她的苦大仇深……总还是有些心神不宁的。

    呵，不过是在虚张声势罢了。

    前面二三十年，我什么风风雨雨没经历过，会把她区区一个孙晗微放眼里？

    **

    回家还早，我开车又去公司开了个会，再回到办公室。

    坐在办公桌前，我正翻看着品牌部交上来的一个策划方案时，办公室的门被轻轻推开。听到这熟悉的开门声，我也没抬头，知道是江枫来了。

    他走到桌前，直接把一份文件放在我眼底，故作神秘的，“美女，给你带了个‘好东西’来，要不要瞧瞧？”