
﻿    到达目的地，江枫去停车，我和周恺程先上楼。

    进了餐厅，服务员一边热情的给我们安排座位，一边问我们有几位，周恺程随口说，“3位。”

    我纠正道，“有4位，待会儿张苏晓还要来。”

    周恺程反而有些疑惑，“除了张苏晓，你还叫了谁吗？”

    我愣了下，“不是还有江枫吗？”

    “哦。”他似乎一下就不怎么高兴了，但也没多说，只是默默的找了个位置坐下。

    看出他心里的不满，我想了想，说道，“如果你介意的话，我让他不用来了，甚至，让张苏晓也不来了，就我们俩一起吃这顿饭。清静点也好。”

    “不必，”他唇角微微一勾，笑的很冷，“我能‘介意’什么，一把年纪的人了，也没那么多小心思，只要你开心就好。”

    说话的同时，江枫已经进来了，英挺俊朗的身影一出现，整个餐厅里的视线都不约而同的投到他身上来……还真是走到哪里都是焦点。

    张苏晓还没来，为免三人坐一起难堪，我干脆去了趟洗手间，补了个妆，整理下头发，再洗洗手，又给张苏晓打了个电话，得知她5分钟就到后，我再回到大厅那边。

    可走到餐桌旁，我却发现江枫故意占了我刚才的位置，还用我刚才喝过茶的杯子倒茶喝，特别的理所当然。当着周恺程面，我不好发火，只能冷冷的叫他让开。

    江枫为我拉开他旁边的椅子，说，“坐这儿吧。”

    我站在那里，正有些犹豫的时候，他不知是有意还是无意的，居然把手掌贴到我臀、部上来推着我坐下……因为我今天刚穿的是一件包臀的长裙，他这样的一个碰触，即便是无心，但还是已经足够暧昧敏感了。我气得悄然打开他的手，在旁边的椅子上坐下来。

    幸好这时周恺程正对着窗外讲电话，没有发现江枫对我的暧昧举动。

    等待上菜的间隙，周恺程找了些轻松的话题跟我闲聊起来，但眼神只跟我互动，始终没正眼瞧过坐在中间的江枫，似乎觉得他只是个‘助理、司机’，没必要搭理。

    过了会儿，张苏晓终于来了。

    她的到来，就像带来了一团火，把我们这冷冰冰的空气都烘热了……她笑嘻嘻的跟周恺程问好，几句玩笑话就逗得周恺程大笑起来，然后又把话题扯到江枫身上，跟江枫简单交流了下最近在装修的一个专卖店的进度问题。

    周恺程笑着对我调侃道，“一年没见，晓晓现在是越来越让人刮目相看了，你这个老板也该给她升职加薪了。”

    张苏晓叹声道，“周总你就尽管嘲讽我了吧，你是不知道，自从这位江大帅哥进了公司后，在他面前，我经常抬不起头来，无数次对自己本来引以为傲的智商产生了严重怀疑。”

    “……”听到江枫的名字，周恺程脸上的那点笑就僵住了，不再说什么。

    周恺程很少瞧不起任何人，但他今天对初次见面的江枫有着这么明显的排斥感，连我都有几分疑惑。

    “你提到升职加薪的话题，我倒觉得最该升职的还是江枫，”张苏晓笑着对周恺程说，“周总，既然你和陆总，还有江枫今天都在这儿，大家也都这么熟了，不如我就直说了吧……我因为长期跟江枫一起搭档做事，算是最了解他工作能力的人，我觉得让他做个‘助理’是太屈才了，咱公司不是一直都缺个总经理嘛，要不就让江枫升上去吧，只要你俩同意了，董事会其他人肯定也没意见了。”

    听到这些，江枫似笑非笑，那深邃的目光特意看向了我。

    我却看向周恺程……

    其实最初江枫想让我给他安排个高管的位置，我没同意，不是因为对他的实力不够信任，而是因为周恺程是公司里的大股东，任命高管一般要同时取得他的同意才行。如今江枫一直顶着我助理的头衔执行着我这个总裁的权力，总有些名不正言不顺，我也在考虑要给他升个职。

    “大家吃饭吧，”眼看菜上来了，周恺程故意转移话题，“吃饭时间不谈工作上的事，累。”

    “哦，呵呵……”张苏晓尴尬的笑着，“好吧，吃饭吃饭，先解决温饱问题要紧。”

    这时，江枫站起来给周恺程倒满了一杯啤酒，又给自己的杯子满上，然后端起杯子，“周总，来，我先敬你一杯，希望以后合作愉快！”

    周恺程虽然沉着脸，但还是慢吞吞的端起酒杯跟江枫的杯子碰了下。江枫一仰头就将一杯酒喝得见了底，而周恺程却把满满的一杯酒放在了一边，一口都没沾，明显还是不想给江枫面子~

    “这，周总您不是酒量挺好的吗，今天怎么这么矜持啊？”张苏晓在一旁打趣道。

    “没事，”江枫很快接过话，略带嘲弄，“我看周总毕竟是‘上了年纪’的人，少喝点酒对身体好，意思一下就行了。”

    周恺程呢，被这么奚落了一句，也没多大的反应，他始终不想跟江枫有什么交流~

    后来吃饭的过程中，主要还是靠张苏晓说着笑话调动气氛，周恺程偶尔说两句，目光却一直在我身上打转，嘴里聊的话题都是跟我相关的，连张苏晓都不怎么理会了，只顾着我，我自然是面带微笑的回应着他~

    这时，我伸出筷子去夹那碗粉丝，由于太滑了，我夹了两三次都没夹起一根时，周恺程很自然的伸出他自己的筷子帮我夹了一大团放在我碗里……这举动看似漫不经心，但多多少少还是含着小暧昧在里边。

    几分钟后，江枫突然放下碗筷说自己吃饱了，要出去抽个烟。

    江枫的暂时离开了，我心头不知不觉轻松了些。可没想到过了会儿，我手机上收到他发来的一条短信：出来一下，有点急事！

    看到‘急事’两个字还加了个感叹号，貌似真的挺急，但我还是慢慢的回复他：什么事？

    他再回：出来就知道了，快！

    “晓晓，你赔周总慢慢聊，我去趟洗手间。”说着，就起身来，拿着手机离开了。

    我走向刚才江枫出去的那个方向，抬眼望了望也不知道他在哪里，刚准备给他打电话时，他却突然出现在我身后，不由分说抓紧我的手腕就走向旁边一个安全通道。

    “到底有什么事赶紧说，别拉拉扯扯的！”我不知道他在搞什么鬼，手也被他捏痛了，一路被他动作粗、暴的拖拽到楼梯间里。

    他直接把我身子抵到墙上，不等我反应过来就强、吻住我的唇，一路将我掌控于他的舌尖之下，吻得我透不过气来……我心理上纵有再大抗拒感，可在他这坚硬如铁的身躯前，根本使不上一丝一毫的力气。

    吻了差不多有两分钟，他才抬起头来，胸膛仍旧死死的抵着我。

    我简直郁愤的要死，猛地锤了下他的肩膀，低吼道，“你是不是活得不耐烦了？放开！”

    “为什么要放了你，”他满脸阴云，捏着我的下巴抬起我的面庞，轻蔑的说道，“放你回去继续跟那个男人打情骂俏吗？”

    我气得打开他的手，怒瞪着他，“你到底什么意思？这里是公共场合，别发疯！”

    “什么意思？”他眼里的柔情再也没了，咬牙说到，“看到你一次又一次的对他笑，我TM就是非常生气！我嫉妒、愤怒、不满！我现在就想……”说着，他的手直接沿着我裙子侧开叉的地方伸了进去~

    “你……”感觉到他手往我深处探去，我羞愤难当，拳头又慌又乱的打在他身上，使尽浑身解数要挣开他，压着声音骂到，“神经病，赶紧放手，滚……你……别乱来……放手！”

    在我的一再挣扎下，他最后还是放了我，还得逞似的冲我邪魅一笑，拿出湿巾擦他的手指……我整个人气得要爆炸，第一反应就是抬手抽他耳光，可手刚伸到半空中，就被他捏住，他顺势又将我推到墙上，靠近我说到，“陆云灿，我不过就是提醒你一句，这一刻，我不是你的下属，是你的男人！”

    “……”

    我恨恨的瞪着他，有种被他逼到走投无路的感觉，浓浓的屈辱感袭遍了全身，恨不能立刻一刀砍死他！

    但此时此刻，我却拿他毫无办法，再加上这楼道里随时都可能有人突然出现，我也不想跟他做过多的争执，不然他可能还会做出更过分的事情来……眼看他发完了疯，我一把推开他就逃命似的跑了。

    心神不定的走进大厅，一边平复心内的慌乱一边走向餐桌，看到张苏晓和周恺程正聊得起劲，对我和江枫刚才的那一幕丝毫不知情，我稍微放了心。

    一坐下来，张苏晓瞧了我一眼，就疑惑的问，“你头发怎么回事啊？有点乱，”说话的同时，还用手帮我整理了一下，嘴里问道，“江枫呢，抽个烟抽这么久还不回来？”

    她这么问，我更有心虚的感觉了，端着杯子喝茶作掩饰。

    周恺程倒似乎没有察觉到什么，他催促道，“吃完了我们就走吧，时间也不早了。”

    我们三人一起走出餐厅，江枫自始至终没再出现，张苏晓还特意给他打了个电话，他回话说临时有事，自己先走了。