
﻿    尽管那时创业艰难，但服装设计是我钟爱的事业，我不想就此放弃。我一边找了个服装设计的工作挣点生活费顺便还债，一边积累人脉，在业余时间做兼职……每天忙得昏天黑地，好长一段时间都只睡了几个小时。

    起初那两年真的很难，遭遇过无数的否定和白眼，经常入不敷出，累得快要住院，可是两年后，我似乎突然就‘转运’了，设计的一款女装成为当年的秋季爆款，引领起一阵时尚潮流！连很多大牌都纷纷效仿，我的名气也就在渐渐圈子里传开了，工作室接到的单子也越来越多，员工从我一个人增长到后来的十几人，规模也从工作室变成了一个小公司。

    名气渐大以后，我偶然在一个饭局上认识了做金融的周恺程，他自称很欣赏我在服装设计上的一些天分，建议我做自己的品牌，还愿意给我投资扩大公司规模，比如租赁办公楼，厂房、招聘员工组建完整的职能部门，要创立一个集设计、生产、销售于一体的服装公司，品牌名就用我自己的名字‘云灿’。

    有这种赚钱的大好机会，我当然是十分激动的，于是接受了周恺程的提议和投资，云灿服饰就这样建立起来了……要让一个全新的，定位在中高端的服装品牌在竞争激烈的市场站稳脚跟并打开知名度，自然很不容易，从此我需要考虑的就不仅仅是服装设计这一块，还有销售、财务、门店管理……方方面面的统筹管理都需要我亲自参与。

    就这样，由于‘云灿服饰’定位精准，在设计、版型上独树一帜、产品质量也堪称上乘，再加上周恺程的投资入股，公司规模一年年扩大，专卖店逐步增多，近年又大力扩展电商渠道，年营业额不断攀升……在五六年的时间里就发展成国内一个知名的中高端女装品牌。所以我在一定程度上算是‘成功’了，从一无所有到身价上亿，听起来像个虚无缥缈的神话，却真实在我身上发生了。

    所以，云灿服饰发展到如今的规模，和周恺程的投资扶持、经营指导有着密不可分的关系。我可以蔑视所有男人，但唯独敬重周恺程，把他当知己朋友、当大哥，甚至都可以上升到‘亲人’的高度了。我们早就从商场的合作交流渗透到彼此的私生活里，他了解我过去发生的一切，我也知晓他身上的所有故事。

    他是个有妇之夫，三十岁时结的婚。

    据他所说，他当年跟妻子是经别人介绍认识的，本来没有多深的感情，但因为他父亲当时重病到了弥留之际，想在闭眼前看到他结婚，为了满足他父亲这个愿望，才勉强办了婚礼。婚后几年，他和他老婆因为性格和价值观的强烈不合，导致婚姻一步步走向破裂，再加上他老婆一心想要移民去国外生活，他也就提出了离婚的请求。但是，由于两人在财产分割和其他方面存在种种分歧，一直没能把这个婚离掉。

    在我跟他相识那一年，他老婆就已经移民到美国，他一个人在国内忙自己的事业，看似和单身没什么区别，在法律上仍是有老婆的人。也因为这个原因，我这些年虽和他走得很近很近，但彼此都从未越过正常的男女关系，明面上当个异性知己、工作伙伴那样相处着。

    去年，他去了美国，一方面是长期驻扎在那边调研一个项目，另一方面也是为了和他老婆办离婚手续。而我，鉴于他‘有妇之夫’的身份，也就很自觉的没去联系他，也不关心他的事业和离婚进展。没想到，他这一去就是一年。

    思绪回来，不知不觉已经到了我家别墅门口。

    按了门铃，陶姐出来抢着把行李箱拖进屋。我也主动在鞋柜里给他拿了双崭新的男士拖鞋，让他坐在沙发上换了，毕竟坐了十几个小时的飞机，穿着拖鞋也舒服些。等他换好，我又弯腰把他换下的皮鞋放到鞋柜旁。

    这时，只听他笑着说了句，“回到你这儿，真有回家的感觉。”

    “是吗，”我心头有那么点异样，但也没多想。

    陶姐又扯着大嗓门对周恺程说，“要不周先生先去洗个澡吧，洗了再吃饭。”

    “这，不太好吧？”

    “有什么不好的，赶紧去洗吧，”我想到他昨晚在飞机上熬了一夜，也就劝说道，“洗了人也轻松点。”

    周恺程也就不再多说，去一楼的浴室洗了澡洗了头，换了身干净的衣服出来，陶姐也已经把香喷喷的几个菜端上桌了，有鱼有肉有汤有素，看着让人食欲大增。

    我让陶姐上桌跟我们一起吃，她笑呵呵的推辞，“现在才11点，我根本就没饿，你们吃吧，周先生刚回国，你俩肯定很多要说，我就不打扰了。”说完，她转身去又去收拾厨房。

    陶姐有四十多岁了，以前一直是在周恺程家做保姆的，她手脚勤快，厨艺精湛，性格开朗，精力充沛，还会开车会上网，人品素质方方面面都很不错，是个非常难得的好保姆。

    这年头，就算有钱，要找个合适的保姆也是比登天还难的，在陶姐之前我就换了四五个。所以后来，周恺程很大方的把陶姐‘送’给了我，算是为我解决了生活上的一个大难题。

    考虑到周恺程家里一年多没住人，肯定满屋子的灰尘没法落脚，于是我又吩咐陶姐去他家帮忙收拾一下。她拖着周恺程的行李箱，很快出门了，客厅里只剩下我们俩。

    久未见面，我们并没有想象中那么多话题要聊，只是相对而坐细嚼慢咽的吃着饭，更多的时候还是沉默。过了一会儿，他才开口问，“何奕最近回来了？”

    “没，”我摇摇头，“他半年没回家了，学业比较忙，也没时间回家。”

    “是吗，”他扫了眼我的客厅，说道，“看样子，你是有男朋友了？”

    我神色一僵，抬头来迎着他幽深的眼神，“为什么这样说？”

    “我看你茶几上有烟灰缸，阳台上晾着一件男士T恤，刚去了趟洗手间洗手，又发现里面放着电动剃须刀，”他温和平静的叙述着这些事实，唇边挂着若有似无的笑意，“我第一反应是何奕回来了，因为你这个家，除了我跟何奕，没有第三个男人进入过。所以，他是谁？”

    “……”我被他问的有点难堪，脸色也变得不悦起来，“恺程，你刚坐了十几个小时的飞机回国也很累了，希望我们之间，可以聊点轻松的话题。”

    “我也想轻松，”他眸色很快暗了下来，缓缓说道，“但自从踏进你家，见到这些‘蛛丝马迹’开始，我怎么也‘轻松’不起来。我以为，凭我在你心里的分量，你没有理由不告诉我实情。”

    我就着碗里的白饭，心不在焉的吃了几口，淡然的说，“没有你所谓的‘男朋友’，但我也不想给你解释什么。”

    “你别误会我的意思，”他哼声笑了笑，说道，“我毕竟离开了一年，已经搞不清楚你现在的情感状态，如果你有了伴侣，我还在你这儿落脚，肯定不合适。”

    我，“……”

    “不过，既然你说了‘没有’，我也就放心了。”他声音低哑中充满磁性，再配上他那灼人的眼神，一下子就让我们之间的空气充满了压迫感。

    坦白说，年过四十的他仍旧有张英俊迷人的面孔，气质非常独特，属于越老越有味道的那种，深沉内敛、淡薄悠然，有一种成熟男人的致命吸引力~

    正当我有些走神的时候，忽然感觉到他宽厚有力的手掌盖在了我的手背上，将我的手压在桌上……我浑身犹如过电一般，心脏跳得很厉害！

    相处五六年来，他这是第一次如此‘亲密’的碰触到我的肌、肤，第一次‘越界’，我只觉得他掌心的温度如此烫人，不得不急着抽脱出来……

    “云灿，”他更进一步的压紧我的手，热切的眼神锁着我，特别认真的说，“我必须首先要告诉你一个事实，我离婚了，现在是自由之身了！”

    “……”心头太乱，对他这话也没多大的感觉。

    在周恺程面前，我只是个迷糊又感性的女人而已。他的年龄，他的阅历，他的财势，他的睿智摆在这里，我无论如何都高傲不起来，也冷漠不起来了。

    “你，先放开我吧。”我低声说到。

    顿了好几秒，他最终还是收回了自己的手，略有些不自在，“抱歉，刚才有点失态。”

    一时间，我整个人都乱了方寸，除了沉默，找不到更好的回应。

    和他认识这么多年，我不是不知道他对我的感情，但他一直没捅破那层纸，我还可以拿他当‘朋友’那样正常的相处着。如今，他做出了刚才这个暧昧举动，算是间接表明了他的心迹……我意识到，我们之间本来‘正常’的关系就要变质了，心头难免一阵兵荒马乱。