
﻿    四五分钟后，江枫回来了，上了驾驶座启动车子。

    也不知道他怎么处理的，从后视镜看去，已经看不到孙晗微的身影，听不到她的叫喊了。

    她毕竟是孙晗微，是我十几年的仇敌，是我‘同母异父’的妹妹……我表面再怎么平静，内心还是没法安定下来。我闷闷的靠在后座里，想着孙晗微刚才的狂乱，质问他，“我说过，让她彻底消失在你的世界里，为什么没解决好？”

    “没办法，这是我碰过的女人里最难缠的一个。”他说。

    “你和她几年了？”

    “不过是个无关紧要的女人，没心思去记这些。”

    “是吗？”我冷笑了声，轻飘飘的说到，“孙晗微兜里的钱可并不比我少，还对你痴情一片，你似乎没有必要为了讨好我，而放弃她。”

    “你说的对，理论上的确是这样。”他笑了笑，说道，“但孙晗微这种女人总想着跟我谈情说爱，让人烦不胜烦，你就不同了……你跟我之间，不过是一场‘交易’，大家目的都这么单纯，相处起来也轻松地得多。”

    “……”我被他噎住似的，什么也说不出来了。

    回到家里，他又开始钻进厨房马不停蹄的为我做晚餐。保姆陶姐在老家的事情还没办完，一直没能回来，所以这段时间我基本都是在外边吃，偶尔江枫来家里的时候就让他做饭。

    只见他系围裙、拿着菜刀，哐啷哐啷非常熟练地切着菜，一会儿就听到油烟机的声音响起来……我朝厨房瞥了一眼，看到他高大的背影在厨房里忙活着，虽然很帅很迷人，心里却有一种说不出来的怪怪的感觉。

    外面又下起了大雨，受台风过境的影响，这几天都在下雨。

    不到一小时的功夫，饭菜上桌了，一个我最爱的红烧肉，一个姜汁蜂蜜三文鱼，一个蛤蜊汤。虽然都是些普通家常菜，但被他弄得色香味俱全，闻起来就很有食欲。

    他亲自为我盛好饭，放好筷子，就差没亲自喂我了。

    我首先尝了一块他做的红烧肉，香甜松软、肥而不腻，刚好是我迷恋的那个味道，瞬间有那么点幸福的感觉，不禁淡淡的夸了句，“……还不错。”

    “喜欢吃，以后天天做给你吃。”他用好听的声音，说着好听的情话。

    我心头一阵荡漾，唇角弯了弯~

    以前最不屑的就是男人的甜言蜜语，但不得不承认，有时候，有些甜言蜜语还真能给心理上带来那么一瞬间的快感，尽管，一直把他的动机看得透透的。

    一顿饭没吃完，别墅外突然响起一个女人的哭喊声——

    “阿风，你快出来，我知道你在里面，你出来！”

    “我到底做错了什么，你为什么突然就不要我了，我改还不行吗，只求你别分手……”

    “你快出来见我一面，把原因说清楚，我求你，给我一个交代！阿风！”

    透过落地窗看去，孙晗微居然已经跑到了我别墅外边，站草坪上，一直在喊着他的名字，她冒着瓢泼大雨苦苦哀求，差不多就要跪倒在地了~那画面，还真是挺苦情的。

    我看了眼江枫，他显得比我淡定，完全视若无睹，还往我碗里夹菜，要我不必多想，她闹不了多久就走了。

    继续吃饭。

    外边的哭喊声也在持续。

    眼看孙晗微跌坐在瓢泼大雨里像个疯子那样干淋着，哭得撕心裂肺，嚎了十几分钟还不肯罢休，我终究坐不住了。

    我打开大厅的门，撑着雨伞，一步步走到她跟前……

    我居高临下的看着她满身湿透落汤鸡的狼狈样，沉声冷笑，“孙晗微，你苦苦哀求一个男人的样子，挺丑的。”

    “……”她咬牙切齿的瞪着我，脸上泪水混合着雨水，哽咽着辱骂，“陆云灿，你他妈别得意的太早！我和他好几年的感情了，不是你个婊、子勾勾手指就能拆散的，你以为你开了个公司现在很了不起吗，不要忘了，你不过是个被人扔掉的野种，连一条狗都不如！再怎么想要证明自己，也永远是上不了台面的！”

    我丝毫没被她的辱骂影响情绪，因为这些话已经被她翻来覆去骂过无数遍，早就麻木，相反，我倒挺享受她这气急败坏恼羞成怒的眼神~

    实际上，孙晗微到目前为止还不知道她和我是‘同母异父’的血缘关系，不知道她亲妈韩巧娟刚好就是我的生母。当初，韩巧娟生怕她知道事实会受不了，所以几次三番的威胁我不准告诉孙晗微。

    让孙晗微知道我是她‘姐姐’的事实，除了恶心我自己，不会有任何好处，我自然从未向她透露过。

    “你身份高贵，为什么事事都要跟我这个‘野种’比较，还比了十几二十年了？”我打着伞在她跟前顿了下来，残忍的笑，“孙晗微，让我现在告诉你，你为之要死要活的那个男人，不过是被我包养的‘小白脸’而已，我给了他钱，他心甘情愿的包围我，讨好我，等我玩腻了不要了，你再重新捡回去吧！”

    “你……”孙晗微崩溃的冲我咆哮，“陆云灿，你不得好死！我不准你侮辱他！”

    “你知道他谁吗？”她用手抹了一把脸上的雨水，恶狠狠的说到，“贱货，我现在就告诉你，他是——”

    “滚！”身后传来江枫的怒斥，打断了孙晗微接下来的话。

    “阿风，”孙晗微一见到他，瞬间就软下来了，“对不起，你不给我解释清楚，我绝不答应分手！你说，你到底有什么苦衷，非要跟我分？还和这个臭名昭著的烂、女人纠缠在一起？我和你快5年的感情了，从没做过什么对不起你的事，你说清楚……”

    “让你滚!”江枫言简意赅，简单粗暴。

    如果他们之间真的有‘5年’，连我都不得不感叹他果然渣得超凡脱俗。

    “阿风，你和她——”

    他不给她说话的机会，掐着她的胳膊就把她往外边拖去，一直将她塞进她开来的汽车里，黑着脸跟她说了几句什么，她崩溃大哭的锤了几下方向盘，终于还是开走了。

    回到客厅，我们好长时间都没说话，他默默的抽完了一根烟，将烟头泯灭在烟灰缸里~然后，他坐到我身边，一只手伸过来环住了我的肩，一只手将我头发拢到耳后，温热的吻落在我的面颊上……他的气息是干干净净的，掺杂着淡淡的烟草味，很容易让人迷乱~但我一想到孙晗微口中的那个‘5年’，还是嫌恶的推开了他！

    我侧过身去，说道，“江枫，你不要越来越搞不清楚自己的位置~”

    “……”他顿了几秒。

    随即，他在我身后轻轻拨弄着我的头发，在我耳边调侃，“为什么不敢承认，你已经根本离不开我了？”

    我心底一颤，被踩到尾巴似的，转身来就想扇他耳光……

    他轻而易举抓住我的手腕，笑的特别欠揍，“怎么，被我说中了，恼羞成怒了？”

    我用力挣脱了他的手，起身走向落地窗边，想透透气~

    看向窗外，我幽幽问他，“告诉我，你到底是什么人？”

    “……”他注视了我好半天，才自嘲的开口，“什么人？不早就告诉过你吗，我呢，就是个彻头彻尾的‘烂人’，打过架、杀过人、放过火、坐过牢，现在除了这条命，一无所有~”

    奇怪的是，他把自己说得这么不堪，我内心却毫无波动，既不相信，也不怀疑，因为实际上，我真的不关心他到底是谁。

    我此刻的内心如此不平静，归根结底，还是对他和孙晗微之间的过往有了很深的芥蒂。

    但是，我始终没有追问他和她过往的细节，只闭了下眼睛，疲倦而烦闷的，“好了，我现在一点也不想看到你，马上离开！”

    他哼声冷笑，“好啊，我走。”

    走之前，他又凑到我耳边特别轻佻的来了句，“我知道，你今晚一定会想我的。”说完，拿起手机和车钥匙就出门去了！

    虽然很不想承认，但听着他驾车离去的声音，我心头还真添了那么点怅然若失的感觉~

    整个人陷在沙发里，对什么都提不起兴趣了，脑子里一会儿是孙晗微，一会儿是江枫，一会儿又是韩巧娟，乱七八糟头昏脑涨的，怎么都静不下来。

    就在我烦躁不已的时候，听到手机上有人给我发微信视频。

    拿起来一看，是何奕。

    我心头一下敞亮起来，很快接了视频，看到何奕那张阳光帅气的脸铺满了我的手机屏幕。

    他挤眉弄眼的向我做了个搞怪的表情，我会心一笑，又责备道，“几点了还不睡，不怕吵到你室友？”

    “没事，他们都戴着耳机在玩游戏，我无聊，想你了，想看看你。”何奕看着视屏上的我，说，“嫂嫂，你把摄像头对准你的脸，不然只能看到你额头。”

    我调整了下手机的位置，问他，“身上的钱够不够，要不再给你打点来？”

    他笑着调侃，“嫂嫂，你是不是每次除了问我这句话，就没别的了？”