
﻿    韩巧娟走了，我一天的心情也被严重破坏了。

    我回到办公室反锁上门，烦闷的不想见任何人，脑袋里还在循环往复着韩巧娟那副嘴脸，怎么都静不下来。虽然口头说着不拿她当回事，可只有我自己知道，我内心最介意的，还是韩巧娟对我的态度。

    在这个世界上，任何人对我的唾弃侮辱，我都可以不必放心上。唯有韩巧娟的伤害，多年来就像一根针刺在我心头，稍稍一碰，就是鲜血淋漓、痛彻心扉……正因为这样，所以我恨她，胜过恨这世间所有人。

    如草芥一样活了这么多年，我何尝不想要一份母爱？

    看过一句印象深刻的话：人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。

    每每想到这句话，心里总是酸酸的……全世界人都有母亲，唯我没有。

    小时候，最羡慕别的女孩子可以在母亲怀里撒娇。记得03年非典时，大家都被关在学校几个月不能回家，每个同学都有妈妈定期送营养餐，就我没有；寝室卧谈会时，大家都笑嘻嘻的吐槽自己老妈对自己的关心，唯我保持沉默~

    如果，那个身为我母亲的人，真的死了倒还罢了，可偏偏，她好好的活在这个世上，还活的大富大贵；如果，她天生冷血不配为人母也就算了，可偏偏，她对她另一个女儿孙晗微视若珍宝，倾尽关爱；如果，她一辈子不跟我接触也就罢了，可偏偏，她要把我接到她身边生活几年，亲自折磨我羞辱我，却又让我知道她是我亲生母亲这个残酷的事实。

    ……

    越想越头痛，我推掉了下午所有的工作，连午饭也没心情去吃，到四五点的时候打算还是先回家去。

    这些年忙于公司的经营，再加上独来独往惯了，除了商场上的几个酒肉朋友，也没有什么闺蜜可以聚会解闷的。张苏晓虽然算知己，但跟我毕竟是上下级关系，走得太近了也不太好。正因为少了很多无效的社交，我每天睁开眼睛就是工作工作工作，一旦忙里偷闲时，反而很不习惯。

    走出公司前台大门，一辆熟悉奔驰正好在我眼前停下。

    车窗缓缓滑下来，驾驶座上出现江枫那张英俊的脸……

    他特意下车，故作恭敬的为我打开副驾驶的车门，笑得温柔暧昧，“美女，请上车。”

    我没理他，自己拉开后座的门上去。

    平时和他出行，我很少坐副驾，一般都是一个人坐在后面，让他在前面开车，这样也算是提醒自己，他不过是我的‘司机’而已。我们之间，只是一场涉及金钱的雇佣关系~

    他早就看透我这点心思，饶有深意的笑了笑，很快启动了车子。

    他的驾驶技术的确很精湛，如行云流水一样穿梭在拥挤的车流里，控制车速游刃有余，预判力能力特别强，反应也是极其敏捷，从不会出现紧急避让而急刹的情况，倒车停车更是一步到位，从不磨叽。

    车内再次沉寂下来。

    坐在后面的我，视线不由自主落到他身上了，特别看了下他今天穿的衣服，上面一件纯白色的T恤，下面一条牛仔裤，简单到不能更简单。不仅是今天，实际上我和他认识的这近半年时间来，他最常穿的就是T恤和牛仔裤，也没别的款式了。就连平时在公司的高层会议上，其他高管都是西装革履正襟危坐，他却是一身休闲装扮，丝毫不以为意。

    虽然他完美的身材，套个背心都可以很有型、很迷人，但我考虑到他以后要更深入的参与到公司的日常经营中，如果穿的太寒酸，影响公司形象不说，我自己也觉得没面子。

    正巧，我看附近就是一个大型的购物中心，于是叫他停了车去逛逛。

    我拎着包走在前面，他紧跟在我后面，两个年龄相当的男女，就这么一前一后的走着，没有亲密的像恋人，也没有疏离的像陌生人，多少还是有些别扭……最主要的是，他形象实在太吸睛，无论走到哪里，男男女女的目光都会无形的聚焦过来，让我浑身都不自在。

    直接走进了阿玛尼的专卖店，几个貌美如花的导购立刻迎了过来，热情的跟我打招呼。以前陪一个‘男性友人’来过这儿几次，导购自然都认得出我。

    我惯于绷着脸，店员也不太能确定我和江枫的关系，但还是试探的笑问，“陆小姐，您这次是带您的爱人来挑衣服对吧？”

    爱人。。。。

    我脸色一沉，没有承认也没想澄清，只是自顾自的看着店里的西服。

    得知我是给他买衣服，江枫没有我想象中的意外惊喜，也没有我以为的那种小心翼翼，相反，他表现的非常自然，好像经常来这种地方购物一样见怪不怪的，一会时间就跟几个美女导购打趣起来，还以我的‘男朋友’自居，开口说到，“你们不用帮着推荐了，我女朋友，最清楚我比较适合哪些款哪些颜色……”

    “……”我瞥了他一眼，终究还是没做声。

    自己就是做服装行业的，也当了这么多年的设计师，我在挑衣服上自然是有个人想法的，从不会让店员帮忙，除了我自己挑的，看不上任何人帮我推荐的。这次给江枫买衣服，算是我出钱来改造他，当然得符合我的眼光。

    这里的西服，廓形硬朗，纹理细腻，手感温润……我让店员根据我的要求取了不同颜色和款式的两三套，还有配套的四五件衬衣，让江枫去试衣间一套套的试。

    几分钟后。

    当他换上第一套西服从试衣间走出来，高俊挺拔的站在那儿，一瞬间，我几乎没有认出来……因为西装革履的他，完完全全变了个人……像一道光，让人眼前一亮！

    “哇！好帅好帅！”身边的导购兴奋的夸赞着，一个个花痴的盯着他。

    我也是发怔的看着他，眼睛都有些移不开了，那英挺的身材，那完美的手臂线条，那从头到脚一丝不苟的绅士感，那越发深邃干净的五官……这样的他，浑身上下都凝聚着强大的气场，充满着成熟的味道，整个人几乎帅到迷幻！

    “喂，怎么样？”他双手插在裤兜里，很是随意的照了照，有点帅而不自知的感觉。

    “好好好！非常好！”几名导购异口同声的帮着我回答，说这套已经是最完美的了。

    “……”

    我悄然做了个深呼吸，自顾自的又在旁边挑了根斜纹的领带，走到他跟前。

    也没想那么多，我把领带绕过他的脖子，放到衣领下，开始手法熟练的为他打着结……此刻我仍旧是面无表情的，动作却不知不觉变得温柔细致起来，那感觉，就好像这套衣服是我设计的作品，而他是我的服装模特儿，我的所作所为，只是让这套衣服得到它最好的展示效果。

    他并没有多说话，倒是心安理得的享受着我的‘服务’，因为比我高了太多，还稍稍低下头来配合我……我无意间抬起眼皮，刚好接触到他那对勾人魂魄的眼睛！

    那强势又迷离的眼神，实在让我招架不住……我不经意的避开，顺手又给他理了理衬衣的领子。短短两分钟里，我和他周围的空气被烤的热烘烘了，一切都变得十分微妙。

    后面又让他试了几套，对于他这样的衣架子身材来说效果都是差不多的，根本分不出哪件更好，于是我干脆几套都给他买了，一下刷了几十万也没什么感觉。

    可是，当店员正在一件件的把衣服折叠好准备装购物袋时，门口突然风风火火的冲进来一个女人！

    抬头一看，女人是孙晗微！

    她一边喊着‘阿风’，一边扑到江枫跟前，激动万分的抓住他的胳膊，“阿风，原来真的是你，我找你找得太辛苦了，跟我回去好不好——”

    顿时，店里的导购们都非常吃惊，不知道这是怎么一回事。我倒并不意外，只在一边冷眼旁观，江枫则第一时间甩开了她的手！

    “不好意思，这位小姐你认错人了。”他拒绝的很干脆，拿过购物袋，拉着我的手就出了店门。

    “阿风！你别走！”孙晗微飞快的跟了上来，疯狂的将我拉开，还把我推了几步远，对我破口大骂，“陆云灿，原来是你，原来勾走我男朋友的那个贱、货就是你！！十年前你勾、引我爸害得我家庭破裂，十年后你又犯贱来打我男人的主意，你TM为什么一定要跟我作对？！”

    我没把孙晗微的污言秽语放心上，只对江枫淡淡的说了句，“管好她，我不想被疯狗咬伤。”

    说完，我走向了停车的地方，把这里的烂摊子交给他。

    身后只听到孙晗微对我连续不断的辱骂，以及她和江枫之间的拉拉扯扯，我没心情回头去看，手里按了下车钥匙的开锁键，径直上了车后座里等待着。