
﻿    他在屋里徘徊了一会儿，略有些苦笑的说，“这么多年了，对你，我还是没有什么把握，有些话压在心里，就怕一说出口，我们连现在的关系都没法再继续……”

    我叹声道，“我们现在，不挺好的吗？”

    “好，当然是好，”他怅惘而无奈的说，“只不过，我也真的不再年轻了，前面四十年都觉得活得太浪费，总有些不甘心，尤其是在遇到你以后，更加不甘心了……总还幻想着，把一个人请进自己的生命里，重活一次。”

    说完，他直勾勾的看着我，目光如炬。

    我转身过去，下意识的躲避着他的注视，“恺程，你别说这些了，既然刚刚从一段婚姻里解放出来，还是好好享受下你的单身生活吧，何必又跳进另外一个漩涡里。”

    “行，不说我的事了，”他适可而止的缓和气氛，勉强笑着，转移话题，“吃了午饭时间还早，待会儿先去你公司看看吧。”

    “好。”

    **

    周恺程是云灿服饰仅次于我的第二大股东，占了有百分之三十多的股份，也是公司董事会成员之一。所以在一定程度上来说，这个公司算是我跟他合伙的，我们在经济上的利益休戚相关。他虽不在公司担任具体的职务，但对公司的一切经营状况有知情权和决策权。

    来到我办公室坐了会儿，聊了聊公司最近一段时间在忙的几个项目，我又问他要不要看下这一年的财报，或者再开个高层会议听取汇报，他摇头说不用了，“没必要浪费时间去看这些，我们还分彼此吗，公司所有决策你说了算，遇到什么不能解决的难题再找我商量就行。不过，也别太累了，注意身体，如果有需要的话，我再给你找两个职业经理人，你就不用事事亲力亲为了。”

    其实，像他这种只管投钱不干涉经营的投资者，在业内几乎是不存在的。所以面对他这无条件的信任和支持，我心里有些感动，但也有那么点愧疚，笑着道，“你毕竟投了这么多钱在公司里，如果有天因为我的经营不善，让你亏个血本无归，岂不是——”

    还没说完，他就示意我停止，说，“亏了就亏了吧，没什么大不了，我投在你这儿的钱可从来不是为了要赚回来的，只是为了实现你的梦想——”

    他柔柔的目光的投到我身上，低沉而真挚的，“云灿，你尽管按照你的想法去把你的品牌做大做强，在营销、设计、还有面料开发这几块再加大预算，永远不必担心资金的问题，我这儿尽全力支持你。”

    “……”心里流淌着激动的情愫，我也不知该说什么，只是冲他笑了笑。

    后来，我们去了设计中心，带他参观一下明年初即将上市的春季新款。

    公司的人对周恺程都很熟悉了，见到他来了都纷纷恭敬的喊着‘周总好’。

    走到打样间的时候，我一抬眼，发现江枫居然在里面！

    他此时正坐在一台缝纫机前，埋首车缝一件样衣，只见他神态专注，动作迅速而熟练，缝制的方式也特专业，一边车线，一边还和围在身边的几个打版师傅讲解细节。打版师的注意力都放在他身上，以至于我进来快十几秒都没人发现。

    见到这样的画面，我自己也愣住了，没想到他这样的年轻男人还会做裁缝，更没想到他专注车衣服的样子，居然是这么的……迷人。

    随后进来的周恺程看到江枫，也有些意外的注视了半晌，在我耳边调侃，“怎么你现在也招这种年轻小伙子做车缝工了？”

    “……”我没说什么，但这时其他的打版师已经看到我和周恺程来了，一个个都神经紧绷起来。

    走到江枫跟前，他却无视我的出现，视线仍旧放在衣服的缝制上，直到偶然瞟到我身边多了个周恺程，他才突然停了手中的工作，锐利的目光直接射向周恺程……

    大概是江枫身上的锋芒实在太过耀眼，周恺程也充满疑惑和研判的看向他，两个男人就这么相互对视着，暗暗打量着彼此，弄得整个氛围都安安静静奇奇怪怪的……我只得开了口，语气有些冷的跟江枫介绍，“这位是公司的股东周总，认识一下，以后工作上需要经常跟他交流。”

    说完我又跟周恺程介绍，“他叫江枫，现任我的助理，平时主要协助管理设计中心这边的事情。”

    周恺程面无表情的‘嗯’了声。

    “周总，好啊。”江枫站了起来，不是特别正经的打了声招呼，还主动伸手来要跟周恺程握手。

    但周恺程却没给他面子，两手插在裤兜里一动没动，转身对我说，“不过是个助理，就不必这么郑重的介绍给我认识了，走吧。”说完，就推着我的后背往外走去，似乎也没兴趣看新款的样衣了。

    走出设计中心后，周恺程问道，“刚才那个男的，真的是你的助理？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “没，”他看似漫不尽心的评论着，“就是觉得太年轻了，长得也……挺白净，看样子还不到30岁？”

    “28，”

    “是吗？”他瞧我一眼，打趣道，“对你下面的员工挺关心的嘛，连具体的年龄都了解的这么清楚。”

    “……”

    他冷声笑了笑，“也没什么，我就是刚注意到你那助理看我的眼神，有些挑衅的样子，个性应该比较强。不过，既然是你招的人，那我当然相信你的眼光，反正也只是个‘助理’而已，用不着去寻思这么多。”

    我嗯了声，又转移话题的跟他聊了些别的，再带他到公司的厂房里去巡视了一遍，直到下午5点过的时候离开公司，打算去外边的餐厅里吃晚饭。

    周恺程因为一年都在国外，他的车也一直放在车库里没开，现在刚回来都是坐我的车出行。我们边走边聊的来到公司车库里，走到我的车子旁边，本来周恺程执意要开车的，但我考虑到他刚回来也身心疲倦，就推辞说自己来开，他只好同意了。

    我按了开锁键，刚把驾驶座的车门拉开，猛然发现座位上已经坐了个男人！

    江枫！

    我惊得倒抽一口冷气，立刻就来火了，“你在这儿干什么！”

    “等你啊，陆总裁。”他倒是一脸的气定神闲，双手搭在方向盘上，吊儿郎当又阴阳怪气的说，“我不是您的专职司机吗，在这儿恭候多时了呢，您要去哪里，我亲自开车送您！”

    以前为了让他随时可以开车接送我，我把家里每台车的钥匙都给了他一把，所以他此时才能肆无忌惮的闯进我这辆路虎的驾驶座里。

    “走！”我简直气得发抖，但还是压着声音，低声训斥，“我现在不需要你，回去做你的自己事~”

    “是么，你确定不需要我？”他像个无赖那样，根本没有下车的意思，眼神充满调戏的看着我，“陆总裁你怎么慌慌张张的，搞得像做贼心虚的样子？”

    我很想不顾形象的大声吼他下来，可考虑到旁边还站着周恺程，我不得不忍耐……让我意外的是，周恺程见到江枫坐在里面，并没有我以为的那种惊讶和不解，他只是冷眼旁观了一会儿，才若无其事的说，“既然有‘专职司机’开车，不挺好的吗，上车吧。”

    说完，周恺程为我拉开了后座的门，我们俩一起坐到了后面。

    刚坐好，江枫又在前面风轻云淡的来了一句，“周总，正式自我介绍下，本人呢，名叫江枫，除了是陆总工作上的‘助理’，还是她贴身的保镖和日常出行的专用司机，以后请多关照啊~”

    我听着，有点被扒了皮的窘迫感，但当着周恺程，我不好阻止也不好辩解。

    周恺程却点了点头，看向我，笑了声，“看来，你还挺节约人力成本的嘛，一个人顶三个岗位，也不错。”

    我勉强扯出点应景的笑意后，给江枫报了餐厅的地址，他迅速发动车子。车内的环境，让我坐立难安，浑身不自在，尤其想到和江枫那些在床上翻云覆雨的日子，再想想身边坐着的周恺程，我感到有那么些无地自容。

    对周恺程，虽然没往男女之情上发展的想法，但他在我这儿的位置是比较特殊的，我一直把他这个异性知己看得很重，也很在乎自己在他眼里的形象。如果让他知道了我和江枫之间‘不正常’的男女关系，尤其知道我花钱‘包养’江枫的事实，不知道会怎么看我~

    所以此时，我虽面无表情，精神却是紧绷着的。

    车内的氛围更是说不出来的‘诡异’……江枫一心一意的开车没说话，周恺程双手抱在胸前，目光平时前方，一脸深沉，闭嘴不言。而我，同样找不到一句合适的打破沉寂的话，只是拿着手机看了看头条新闻，但还是心绪烦乱的。最后，我给张苏晓打了个电话，以周恺程回国为借口，让她也过来聚个餐，她爽快的答应了。