
﻿    何奕是我已逝丈夫何遇的亲弟弟，也就是我的小叔子，今年20岁，在北方一座大学读大三。七八年前，公婆相继去世，何遇也自杀身亡，只剩下我和12岁的何奕相依为命。

    这么多年来，我当他亲弟弟一样的疼他，宠他，供他读书，照顾他的饮食起居，把当初一个营养不良的小屁孩抚养成一个高大健壮的小伙子。没钱的时候自己不吃不喝也要让他吃饱，后来有钱了，更是什么都想满足他，等他今年腊月满20的时候，我还准备送他一辆跑车做生日礼物。

    我跟何奕的姐弟感情，很好很纯粹，他也是我生命里唯一的那点温暖。

    原本想让他去国外留学的，但他死活不答应，说国外太远，一年都回不了几次，不如待在国内读书，至少每月都可以回来看我，或者我出差去他读书的城市见见面。

    “嫂嫂，我想下个月回家一趟，要不到时候我们一起去欧洲旅游？”他笑着问。

    “下个月啊，下月刚好是公司里最忙的时候，我可没时间陪你游山玩水。对了，你不是有女朋友吗，跟她一起去玩不挺好的？”

    他叹声道，“早就分了，没意思！”

    “那女孩子不是挺好的吗，干嘛分手？”

    何奕笑了笑，有些吊儿郎当的说到，“因为她发现我手机通讯录上给你的备注名是‘最爱的女人’，还看到我和你很多肉麻的聊天记录，还有手机上我和你的亲密自拍。”

    我愣了下才反应过来，“那你干嘛不跟她解释清楚？”

    “解释了，她不信啊。”何奕继续笑道，“她问我你是谁，我说是我妈，她骂我变态；我又说是我姐，她还是说我变态；我说是我嫂子，她更生气了，骂我是变态中的战斗机；我最后只好说你是我女朋友，她这下相信了，伤心欲绝的跟我拜拜了！”

    他当个笑话一样说给我听，我却听得心里有些别扭。

    “何奕，你今年也20岁了，以后就不要再随便跟别人开这种玩笑。”

    记得以前十二三岁时，他经常信誓旦旦的说长大后要娶我做‘老婆’，要好好的保护我。我只当他还是小孩子，还觉得感动，但这时才意识到他的确已经长大了，不再是那个臭烘烘的小屁孩儿了，他迟早要走出社会，要把心思放在别的女人身上的，我必须得注意和他保持‘距离’了。

    但我时不时的，总会对着何奕那张跟何遇长得十分相似的脸发呆……不得不在内心深处承认，之所以无所不用其极的宠着这个男孩子，只因为他是何遇的亲弟弟，有一双几乎跟何遇一模一样的眼睛，看着他，就好像看到重生后的何遇。

    “嫂嫂，你是不是有男朋友了？”他狐疑问道，脸色有些不悦。

    我僵了下，哑然失笑，“干嘛这样问？”

    他盯着手机屏幕，皱着眉头，“你背后，为什么有件男人的衣服？”

    我回头一看，这才发现江枫的一件T恤，不知道什么时候扔在沙发背上的，偶然入镜被何奕发现了。我不可能让他知道实情，只得编了个谎言，“我们公司最近打算出男装，这是一件样品。”

    “哦，那就是我想多了。”何奕哼笑了声，“嫂子，我当然不是反对你交男朋友，但你有了男朋友一定得先要过我这关，就像我交女朋友必须得你同意一样，是不是？”

    “……”我只笑笑，没说话。

    “当然，”他进一步调侃道，“如果你男朋友是恺哥，那我就不用考察了，绝对赞成！”

    “行了，别越扯越远，现在都快24点了，睡了吧，没什么事明天再聊。”

    “嗯，你也该早点休息了，晚安，有事再打电话。”何奕叹了口气，恋恋不舍的挂了视频。

    跟何奕聊了天，心情一下子舒畅了很多。

    他就是我唯一温暖的一个小角落，也只有在他面前，不用伪装，不用算计，不用担心被背叛，一切都是那么纯粹。

    **

    几天后，家里的保姆陶姐终于从她老家回来了，带回很多土特产，也带回了她一如既往的贤惠勤快，一来就负责家里大大小小所有的家务，再加上她爱说爱笑的爽朗性格，屋子里也不再那么冷清了。

    那天早上，我还在睡梦中时，被一个电话铃声惊醒。

    摸过来点开一看，屏幕上出现熟悉的‘周恺程’三个字，我精神为之一振。

    我赶紧坐起来，调整了下睡眼朦胧的状态，觉得‘准备’好了，才滑过接听键，“喂，恺程？”

    “没打扰你工作吧？”他低沉醇厚的声音，在电话那边响起。

    “没，还在家里，没出门。”瞟了眼墙上的闹钟，居然已经上午10点过。

    他那边放松般的笑了声，有些郑重的告诉我，“云灿，我回来了，刚下飞机。”

    “真的？”我略微有些惊讶，问道，“你上次不是告诉我，要起码半年才考虑回国的事么？”

    “上次？你仔细想想，我们上次通话是什么时候了？”

    我反应过来，今天年初和他通过一次越洋电话后，后面大半年都一直没联络，他没给我电话，我也没主动打给他，再加上每天忙得晕头转向，应酬这个应酬那个的，也没时间想起他来。

    我抱歉的笑着，“不好意思，那你现在是在机场吗？”

    “嗯，刚给我公司的人打了电话，让他们派司机来接。”

    “要不，我来接你吧。”我毫不犹豫脱口而出，说道，“毕竟我们也这么久没见了，先一起吃个饭聊聊天。”

    “好啊，”他并没有跟我客气，笑着说，“反正我也想第一时间看到你。”

    挂了电话，我就开始抓紧时间收拾自己，洗了脸，化了妆，又去衣帽间找衣服。一年多没见了，我还挺重视这次的见面，选定了一套简单素净的装扮，上身是纯白的针织衣，下面一条半身裙，再搭了一件披肩，整体倒比较大气优雅，气质什么的也挺到位。

    站在穿衣镜前反复审视了好久，总想做到完美无缺。镜子里的我，身材还是比较出众的，腰很细、腿很长，该有料的地方也比较有料，皮肤也还算雪白细腻，五官更是立体精致，基本看不出已经年过三十。

    开了半个小时的车才到机场。

    到了出站大厅正准备给他打电话的时候，听到他在后面叫我的名字，“云灿！”

    我立即转身来，看到周恺程高大挺拔的身影出现在我眼前！

    他就站在四五米开外，嘴角噙着点淡淡的笑，手里拖着个小小的行李箱，慢慢走到我跟前~

    “……”不过才一年没见，可我却不知怎的，有那么点拘束感。

    我笑着寒暄，“你眼神真好啊，这么快就发现我了。”

    “当然，你这么个大美女站在那儿，瞎子也能看得一清二楚！”他说着恭维的话，视线紧紧锁在我身上，反倒让我更加拘束了。

    “走吧，”我转身，带着他往自己停车的地方走去。

    来到车边，放好行李，当我准备上驾驶座时，他问，“怎么，你司机没来？”

    我笑了笑，“没有，老吴早就辞职了，我现在——”

    说到这儿，我一下想到江枫，想到和江枫之间那些难以启齿的点滴，在周恺程面前更多了分尴尬。

    他倒没多追问，不由分说把我推进了副驾驶，给我扣好安全带，说不要我给他做‘司机’。我来不及推辞，他已经上了驾驶座，快速的启动了车子。

    “我们现在，去哪里？”他一边开车，一边愉快的问。

    “先去我家吧，我已经让陶姐在做午饭了，去我家吃个饭好好休息下调整时差。”

    “好，”他没有任何疑虑，显得意兴盎然，“好久没吃到陶姐做的菜了，你别说，还挺怀念。”

    开车的同时，他有意无意的把目光投到我身上来，然后，他有些深沉、有些突兀的冒出一句，“云灿，你好像变了。”

    我微怔住了下，自嘲的笑，“当然，又老了一岁，变的更老了，很正常。”

    “不，”他瞧了我一眼，柔声道，“是变得更动人了。”

    我不以为意的笑了声，调侃他，“周总这满口的甜言蜜语说得那么溜，看样子跟你家太太和好如初了，特意回国来给我发狗粮的吧？”

    谁知，他脸上的笑容突然就僵住了，然后整个脸沉了下去，只顾开着车，很久都没再说话……

    他的沉默让我有些许的不安，也不好多问什么，只得看向窗外，暂时闭了嘴。

    身边的周恺程，在年龄上比我大了近10岁，算是金融行业里大佬级的人物，也是国内一家知名风投公司的控股股东，同时又是我公司里的大股东之一。

    我们从相识到现在，已有近6年的时间。

    当年，我和丈夫何遇创立了一个服装设计工作室，苦心孤诣的经营了一两年，没想到他又意外去世。在那种煎熬的日子里，我曾经想过殉情而死，但经过日日夜夜的身心折磨，最后还是决定跟他弟弟何奕相依为命，努力振作起来，一边抚养何奕，一边又把精力放在服装设计工作室的经营上面。