
﻿    出了餐厅，张苏晓开着自己的车回去了，我仍旧和周恺程一起。

    周恺程在国内的住宅是那种高层小区，离这里本来二十多分就可以到的，但他坚持先送我回家。

    “不必了，”我推辞道，“我那边过去有段路很堵，起码要一个半小时才能到，先回你自己家吧。”

    “没事，我就想和你多相处一会儿，”他平缓的开着车，唇边带笑，“咱们就这样坐在一起，什么也不用说不用做，感觉就很好了。”

    “……”

    “真的不用，”我看着车窗前方，闷声道，“你也刚回国，又陪了我一天了，早点回去睡觉吧。”

    但他根本不听，还是默默的开着车子上了高架桥，朝我家的方向驶去。我们有一搭没一搭的聊着，一般都是他说，我就淡淡的‘嗯’或者‘哦’一声，整个人都是心不在焉的，脑子里反复盘旋着江枫的影子。

    “吃饭时，张苏晓跟我说了，那个江枫现在是你公司的‘风云人物’，能力据说特别出众，”周恺程突然就主动提到了江枫，慢条斯理的问我，“说说看，这个人到底是什么来头？”

    “什么能力出众，就是会耍点小聪明而已。”

    “小聪明？可据张苏晓所说，他现在的工作性质和一个执行总裁没多大区别了，你已经把很多重要的项目都交给他统筹管理，还频频让他出席董事局会议，甚至早就有升他为‘总经理’的打算？”

    “……”我这下被他问住了，半天没开口。

    周恺程又继续道，“虽然，我口口声声说相信你的决定，不干涉你在公司的决策，但如果你做出明显错误的决定，我也不可能袖手旁观。比如现在，你重用这个来历不明的江枫，在我看来就是不可理解、不负责任的……先不说他到底有没有真材实料，单凭他的年龄，不过才28岁，一副流里流气的小白脸儿样，估计也没几年同行工作经验，你凭什么觉得他可以胜任一个高级职业经理人的位置？”

    我仍旧沉默，思绪也是麻木的。

    “我知道，这小子有张英俊潇洒的脸，长得高高壮壮，又年纪轻轻的，我要是女人也会被他迷得晕头转向，所以你要说你喜欢他，我也并不感到意外。”周恺程说到这儿，语气变得深沉严肃，“但是，你如果把对他的私人感情和公司利益掺和在一起，我会对你非常失望！”

    我被他这一连串的质疑弄得心乱如麻，轻叹一声后，说，“恺程，我想你真的多虑了，江枫在我这儿的位置远没有你想象的那么高。我不过就是看他脑子灵活，想给他机会培养他而已，如果你真的介意他的存在，那我可以立即辞掉他，让他消失！事情就这么简单。”

    “不用。”他加快了车速，“说这么多只是为了给你提个醒，不是为了针对他打击他，没必要！”

    后来我们都没再说话，他顺利把我送到家门口，就回他自己的住处了。

    我疲倦不堪的走进客厅，发现陶姐已经入睡，她一向都是睡得早也起得早，为第二天干家务储蓄精力。我轻手轻脚的换了鞋子，直接上了二楼，进入自己的卧室。

    洗漱完毕躺床上冥思的时候，突然有人在外敲门，连续敲了三声，很轻。

    我浑身一震，“谁啊，陶姐吗？”

    刚问完，卧室门被推开了，出现在门框里的，是江枫！

    “……”我定定的跟他对视了差不多有5秒，似乎才反应过来，他火热的眼神也是真的，他俊挺的身影是真的，他整个人都是真的，这一切并不是幻觉。

    我感觉自己的心脏跳得很厉害，心里涌动着乱七八糟的情绪，喉咙紧紧的说不出话。

    他反锁了门，脱掉鞋就上了我的床，掀开被子像个孩子那样钻进我怀里，呼吸着我身上的味道，霸道又幼稚的说着，“我特么想你，发疯一样的想你，想得要死……”

    此时此刻，清晰的感觉到自己被他强烈的需要着，心在一点点融化……我无从抗拒，尤其在这样一个寂寂的夜，在他别样的柔情里，我也根本理智不起来，只能在浑浑噩噩中继续沉、沦下去。

    我的手掌轻抚着他的头，指尖穿过他短而浓密的头发，一步步的被他带进这如梦似幻的温存里……他在我耳边朦朦胧胧的喊我‘老婆’，将我从头到脚吻了个遍，狠狠的要了我一次又一次~

    释放完以后，累得虚脱一般，却怎么也睡不着了。

    他没有立即去洗澡，而是扯了几张纸埋头为我清理起下面来……是的，每次完了后，他都会主动的帮我擦，第一次这样做的时候我还觉得有些别扭，后来也就习惯了。

    呆呆的看着他，享受着这份体贴，心里飘过那么一丝丝温暖的情愫。

    我禁不住又摸了摸他的头，有点……心疼的感觉。这个男人，虽然脑子聪明的要命，骨子里却是非常幼稚的，他自信又狂妄，敏锐又敏感，有时如阳光般温柔到极致，有时又霸道任性不顾后果，我已经分不清哪个是真实的他，也无法正视自己到底和他什么‘关系’了。

    总之，遇到他以后，我的骄傲越来越少，寂寞越来越多~

    他跟我睡了一夜，第二天又是周末，我们俩都睡到自然醒，很晚才起床。

    我以为跟他这样的温暖会持续一天，可是没想到，紧接着又爆发了一件事。

    当我洗漱完毕下楼去接水喝，顺便还吃了早饭，整整半个小时过去了，看他还没下楼来，不知道在干嘛，于是又上楼去。刚走进卧室，发现他坐在床头，背对着我正埋头在那儿看什么东西。

    我随口催促，“赶快收拾一下，开车送我去公司。”

    说完准备出门，余光却瞟到他没有反应。我总觉得他侧面的神色有些不对劲儿，干脆走到他面前，这才猛地发现，他手里拿着翻看的竟然是我压箱底的一个笔记本！

    瞬间，我有一种被扒了皮的感觉，气得浑身血液往头上冲，“你在干什么！”吼完，我伸手就要去抢过来，但他却粗暴的推开了我的手！

    他将翻开的笔记本攥在手里，抬眼来看着我，那目光锋利如刀~

    我气得发抖，忍不住打了他一下，“谁让你乱翻我的东西！？给我！”

    他立即阴沉起来，眼神更加凛冽的瞪着我……没等我反应过来，他抓住笔记本上的几页纸就撕了，撕得稀巴烂扔了满地，又开始撕剩下的，跟疯了一样！

    看到自己的日记在他手里被毁掉，我感觉自己心脏被撕裂一般，整个人立刻被引爆，朝他扑去，“你发生么神经，还给我，停止！住手，住手……”我边打他边争抢，前所未有的暴躁和激动！

    他没撕完，最后像扔垃圾那样，把残缺不堪的笔记本扔阳台外面去了！

    那一刻，我真的没法形容自己的抓狂的心情。他以往再怎么跟我作对，我都可以不必太当回事，但这一次，他严重触到了我的底线。

    因为这个日记本，是我自我丈夫何遇去世那一年买的，为了纪念他，我每年都会在他忌日这天写上一些想对他说的话，比如公司的发展现状，比如我和何奕的生活变化，比如我对他的思念，以此来排解内心的苦闷。年复一年，从未间断，到现在写了有十几万字了，那上面全是我手写出来的心血，偶尔想他的时候，还会在深夜翻出来看看。

    实际上何遇当年死后，他所有的遗物我都没按风俗拿去烧掉，反而全部珍藏起来，专门留了个房间放置，紧锁房门。已经过去七八年，我还是不太敢看他以前的照片，唯一的纪念方式就是写日记。

    “没想到，你对一个死人还这么用心，”他丝毫没有愧疚，反而冷冷的嘲讽，“你要真的对他情深义重，就为他守一辈子寡，永远别碰男人！现在一边跟我寻欢作乐，一边又写对个死人写这些东西，你虚不虚伪？！”

    我做了个深呼吸后，咬牙说到，“滚。”

    我死命瞪了他一眼，气到颤声，“江枫，你TM不过是我花钱买的一件‘床上用品’，有什么资格对我的私生活指手画脚？从现在开始，你彻底滚出我的世界，我再也不想看到你，滚！”

    说完，我浑身发抖的拿出钱包，把里面所有的现金和银行卡拿出来，一并扔到他身上，乱七八糟的叫着，“这些钱都给你，你的‘服务费’、‘包夜费’，你的工资，一次性付清，全都拿走，立刻消失！滚得越远越好，要再出现在我面前，我一定找人弄死你！”

    “……”

    他紧紧的逼视着我，眸子快要喷出火来，整张脸阴鸷可怕充满危险……

    忽然，他大手一挥，就把床头柜的台灯打在地上，那破碎的声音震的我浑身一凛，好似下一步他的拳头就要落在我身上一样~

    “陆云灿，你以为你有多么的不可侵犯吗，”他冷哼了声，轻蔑的说，“在我心里，你和那些在我身下的女人真没什么区别，一样的贱！”说完，他又把散落在脚底的银行卡和现金踢向了我，“把这些臭钱烧给你那个心心念念的亡夫吧，老子不伺候了！”

    他从裤兜里掏出我家几台车的钥匙，还有别墅大门的钥匙和门禁卡，全部扔在地上，拿起他自己的手机，转身就出了门，脚步和背影都特别的坚定决绝。