
﻿    我在原地呆呆的站了很久，直到双脚麻木……

    浑身瘫软的倒在床上，脑子里一遍又一遍的回荡着他刚才那几句冷嘲热讽的话，一种巨大的坍塌感朝我围过来~

    过了会儿，陶姐不声不响的来到了屋里，轻敲了房门，“云灿，发生了什么事，吵得这么厉害？”

    “没事，不用管我。”

    陶姐半年前见过江枫，那时一直以为他只是我司机和助理，如今亲眼见到他在我这儿住了一晚，又听到我们刚才的争吵，我也不可能瞒她什么了。

    陶姐走进来，默默的把被摔碎的台灯捡起来，又要去捡地上的碎纸时，我制止了她，“这些都是我要的，出去吧，先别管。”

    陶姐叹息了一声，好几番欲言又止后，才在我身边坐下来，“云灿，既然你不把陶姐我当外人，也别嫌我多嘴啊，我就问一下，刚才出去这位大帅哥是你男朋友吧？”

    我摇摇头，“陶姐不要再问了，去忙你的吧。”

    陶姐是个知心又识趣的人，一听我这么说，她也就不多打扰，默默出门去了。可她刚走出去，我又叫住了她。

    “怎么？”她问。

    “陶姐，你注意别把我和刚才那个男人之间发生的事告诉周先生。”

    “……”陶姐愣了下，很快反应过来，笑嘻嘻的，“好好好，你放心，我不多嘴。”

    我在床上躺了会儿，稍微平复了情绪才把地上那些日记本碎片一一捡起来，放在梳妆台上，试图重新拼在一起……但是，由于他撕得太碎，根本无从拼好，我越看越气，干脆把这堆废纸装回一个盒子里。

    下楼去把被他扔出阳台的日记本又找了回来，坐在房间里翻看了下，瞟到那上面情真意切的字字句句，那些滴血的对何遇的思念，看得久了，连我自己都感到可笑。

    江枫对我的指责，又何尝没有一定的道理？

    我若真对何遇的感情那么深，为何不守住自己的身体，让他成为我这辈子第一、也是唯一的那个男人？

    可我做不到。

    因为，我除了怀念他，更多时候还是深深的恨着他，我做不到、也不甘心为他守一辈子的寡。

    他，何遇，压根不值得我埋葬自己后半生，一点也不值得。

    ***

    接下来的时间里，江枫好像真的‘消失’了，公司里看不到人，也不再出现在我生活里。张苏晓因为在工作上经常要和他对接，给他打过几次电话都提示关机的状态，于是很奇怪的问我怎么回事。未免她多管闲事，我只好以江枫出差为由搪塞了过去。

    那天早上的气倒是渐渐的消了，可不知怎的，我每天还是落落寡欢的，心头空荡荡的，总觉得缺少了点什么。

    没了江枫，不少的工作又得落到我头上，办公桌待签字的文件一堆堆，每天的会议更是排得满满，一会儿是这个论坛的邀请函，一会儿又是那个客户来访，要不就是某个项目迟迟没有进度……我更忙碌了，可是，却没有原来那么专注了，总是疲惫而乏味。

    越到夜晚，心里越堵，堵得透不过来气来~

    于是，我没忍住拿起手机，翻到江枫的号码，拨了出去。但是很快，电话那边提示关机。

    关机！他居然对我关机！

    这是从来没有的事……跟我相处的半年里，他手机24小时为我开机，信息从来都秒回，我无论何时打他电话都可以拨通，有时半夜醒来饿了，冰箱里没吃的，给他一个电话他也会立刻醒来，马不停蹄给我把吃的买好送来。

    尽管那天说了很多决裂的话，尽管他离开我的生活有一周了，我内心深处还是觉得他过几天会回来，回来给我跪下认错，继续讨好我，围着我转，因为我会给他钱，给他很多很多的钱，给他体面的工作……所以这几天我都没太把他的离去当回事，可现在看来，事情越来越不对劲儿了。

    他是真的走了吗？

    忽然间，我有些不太能接受，特别是在我一次次拨打他的手机都提示关机时，那种孤寂落寞的感觉更为强烈~

    实际上，接下来又过去一周，他仍旧没有出现，可谓‘消失’得无影无踪。

    我的心情一天比一天糟糕，时常都心不在焉、魂不守舍的。

    看似正常的过着每一天，却过得非常煎熬，是的，煎熬……每一天，每个小时，每分钟，都变得漫长起来。在公司晕头转向的忙了一天，回到家放松下来，反而更觉难捱，想早早的上床睡觉，却翻来覆去无法入眠。

    某天早上起来换衣服的时候，取出其中一条裙子，嗅到上面有淡淡的香味……不由想起，这裙子上次还是江枫亲手帮我洗过的，他每次为我衣服洗完晾干时，总会给我喷点好闻的香水在上面。所以我每当要穿的时候，嗅到那淡然的余香，心情都会变得很好。

    可如今，这些香味只令我更加心烦意乱。

    我扔开裙子，重新找了一套服装换上，镜子都懒得再照，因为现在我根本连穿衣打扮的心情都没了。

    在路上开车也是状况百出，一会儿因为绿灯亮了没及时启动，被后面车主狂按喇叭；一会儿又不小心剐蹭到别人的车子，一会儿又是压线、闯红灯之类的，频繁违规，一年的分都被扣得差不多了，估计在这么心不在焉的开下去，驾照迟早被吊销。

    在公司里，我又变成了一个不可理喻的更年期妇女，无缘无故对秘书拍桌子发火，开个会吹毛求疵的把所有人批了个遍，让设计师的稿子改了又改……就连周恺程约我，我都以各种借口推脱没去。

    这天下午的时候，张苏晓手里提着个袋子走进我办公室。跟我打招呼后，她在皮椅上坐下来，又瞅了我好久，问道，“喂，我看你这些天非常不对劲啊，脸色特别憔悴，是不是身体哪里不舒服？”

    我摇摇头，连回答她都提不起力气似的。

    “对了，还有三天就是你的生日，刚好又是周六，要不交给公关部那边策划一下，要怎么庆祝，要请哪些人——”

    “别说了，”我板着脸，不耐烦的，“有什么好庆祝的，向全世界宣布我已经年过三十，是很引起为傲的事吗？”

    “哦哦哦，”张苏晓笑着说，“其实也没什么啊，我还比你大呢，况且你年过三十比很多二十岁的小姑娘还漂亮好不好？主要是图个开心，我看你闷闷不乐好久了，不如请简单请几个人吃饭唱歌，热闹一下也可以啊。”

    “不用，也别打扰我，我最近很累，不想说话。”

    其实一直以来，我对自己的生日是很敏感的，也从来不喜欢过生日，别人的出生都是备受期待和喜悦的，而我的出生，就是被世人唾弃的开始……一想到生日那天，就是我从韩巧娟肚子里出来那天，心底就一阵恶寒。

    后来，周恺程知道了我有这个心病，他就自己另外给我定了个日子，11月15日，作为我的生日，并且每年都为我庆祝。而这一天，刚好是我和他相遇那天。也因此，在遇到他的这短短五六年里，我才有了过生日的喜悦。

    不过今年，此时此刻，我是真没这个心情了。

    张苏晓走到我身边来，用手拍了拍我的肩膀，“就别对我隐瞒了，你喜欢江枫，傻子都看得出来！”

    我一下被触怒了，推开她的手，“少胡说八道，没事就出去。”

    “好，那我换个说法，江枫喜欢你，傻子都看得出来，可以吧？”说完，张苏晓走到沙发边，从她提来的袋子里拿出一个大大的白色盒子，盒子上还系着精致的缎带，一看就是个礼盒。

    “这是江枫托我转交给你的生日礼物，”她把盒子放到我眼前，说，“我也不知道是什么，但我猜应该是一套衣服，因为我看他上个月一直在忙着设计、打版，还去了生产车间又是裁剪又是缝制的，又跑了好几家面料厂，最后才做出成品……”

    “你看，人家多用心良苦啊。”她又添了句。

    我呆呆的注视这盒子，听着张苏晓的描述，感觉心底突的敞亮了那么一点点……随之，我淡淡的问了句，“你一直和他在联系？”

    “你都联系不上他，我怎么可能和他有联系呢。”张苏晓笑着说，“这礼物还是他在半个月前的一天交给我的，让我在你生日快到的时候再给你。当时我还问他为何不亲自送你，他也不告诉我原因，我哪知道他是要走了啊~”

    “行了，”我对张苏晓说，“你出去吧，我想自己静会儿。”

    她走之后，我又盯着这个礼盒端详了好久，上面有香槟色的缎带，看起来很仙很美……再加上刚才张苏晓那番描述他‘用心良苦’的话又在我耳边久久的回荡，我终于还是没忍住好奇拆开一看，有些惊了——

    因为这里面装的，居然是一套藏青色的文、胸和内裤！