
﻿    天色越来越暗，车速越来越慢，山路越来越陡，警方的追逐早没了踪影。

    经历了刚才的惊心动魄，我还处在混混沌沌的状态里，几乎要忘记这从头到尾是怎么回事了，忘了他怎么上了我的车，忘了我为何坐他身上，也忘了他正在被警方追捕，意识里只剩下车内这个狭小空间，以及他身上的温度。

    此时此刻，被他如此密不透风的贴紧，我背部可以清晰的描摹出他胸肌的形状，感觉到他胸膛的宽厚结实，再瞟了眼他环在我胸前的手，那份男人的力量感让我心底有了些异样。

    到了山顶，他终于停车。

    我们都没有说话。

    夜幕压了下来，车灯也没开，周遭一片漆黑。

    他把驾驶座的座椅朝前移了一点，让空间变得更狭窄，却与我贴的更紧……耳边他的气息貌似在加重，身后他的温度也多了分燥热，而我的呼吸也不畅了。我像个木偶般坐在他身上，思绪变得缥缈起来，夜色使我麻木、疲惫、沉沦。

    快一个月不见，他身上的男人气息，还是如此熟悉，熟悉到让人销、魂。

    在这混混沌沌的情绪里，我感觉透不过气来一样，从他身上起来推开车门，打算出去透气。

    可他一把将我扯了回来，使得我又坐在了他的腿上！

    “放开！”

    “不放。”他还是一如既往的轻佻，看着我的眼神充满了不紧不慢的暧昧感。

    “……”我不理他，再次起身。

    他粗臂圈住了我，强按着我坐回他腿上，大手往我裙底一阵紧密的探索后——

    “想要？”

    他触摸到了我内心深处最难以启齿的东西，笑了，笑的那么放肆，那么轻狂。

    我定定的看了他几秒，忽然抬手来就狠抽了他一耳光！

    “……”

    他脸上的笑被我打没了，那勾魂摄魄的眼神直直的盯着我。

    我同样目不转睛的盯着他，刚打过他的手还有些发颤，心也在一点点沦陷~

    然后……

    几乎是同一瞬间，我们不约而同的扑向彼此，狠狠撅住彼此的嘴唇，疯狂的朝对方一路进攻……我满脑子都被欲、望占据，只觉得浑身血液都在沸腾，每个细胞都想要放纵~我丝毫不关心他到底是谁，只知道他是个男人，他高大挺拔的身材里藏着让女人瞬间着火的魔力。

    ……

    后来，我们的确做了。在这阒无人迹的荒郊野外，在这个狭窄拥挤的驾驶座里，再滚倒在周围的草地上，我们不管不顾的彻彻底底的放纵了一回，被他一次又一次的送上云巅~

    结束以后，我躺靠在车后座里休息。

    偶然朝车窗外望去，看到他正坐在一块石头上，夹着半截香烟的手正拿着我一只高跟鞋在修理。是的，刚才由于动作太激烈，从车上滚倒在草坪里的过程中，我一高跟鞋的鞋跟断了，这是我最喜欢的一双鞋。

    只见他拿着鞋跟的断裂面粗略研究了一下，用刚才他‘劫持’我的那把刀子，在那儿撬着鞋底的螺丝，埋着头做得很认真，偶尔将香烟放到嘴里抽一口……轻吐烟雾时，他嘴角那抹忧郁更深了。

    我一直注视着这个画面，怔怔的看了好久。他帮我修高跟鞋的样子，还真是温柔的不像话，跟一个小时前拿刀子‘劫持’我的时候判若两人。

    可是，当我一想到他这一个月的‘消失无踪’，想到我那段落魄低沉的日子，还有今晚‘不明不白’的被他拖到这儿来，又糊糊涂涂的承、欢在他身下……我整个被一种屈辱感侵袭了，他给我的那种魅惑的感觉也荡然无存了~

    我对他看来看去，想来想去，还是觉得自己今晚的放纵不过就是找了个牛、郎而已，就跟去足浴城洗个脚的性质一样，不仅觉得他贱，自己也贱。为了挽回自己那点可怜的尊严，我还是习惯性的拿出自己的钱包，在里面翻了翻，刚好还有五千块现金，一并抽了出来。

    我走到他跟前，把折好的五千块现金塞到他的裤兜里，“今晚玩的很开心，这是给你的酬劳。”

    “……”他盯着我看了好久，那双眼睛幽深得让人不敢直视。

    然后，他忽然笑了，从兜里拿出那五千块钱象征性的数了数，“不错，够我买几包烟了。”顺便又吊儿郎当的来一句，“美女要不要记一下我的名字和电话，以后随时提供上门、服务。”

    也是这时，我才注意到他手上又带回了上次那只百达翡丽的手表，穿的也是我从未见过的一身价值不菲的衣服，用脚趾头想也知道他这个月离开我，又是去找别的富、婆了，不然也不会跟段家这种上流社会的人扯上关系还发生冲突……我越想越觉得有一种吃了蟑螂的恶心感，转身就回到车上，立即锁上车门。

    他趴在我车窗边，“喂，一夜夫妻百日恩，我们都大半年的‘夫妻’了，你真忍心把我一个人丢在荒郊野外？”

    我没时间再跟他磨蹭，系好安全带就准备启动车子离开。

    伸手转动了下车钥匙，可意外的是车子没反应，打不着火……

    我再试了几次，同样一片死寂，仪表盘不亮，指示灯不亮。

    到底怎么回事？

    这车再怎么说也是价值一百多万的奔驰，S级的，才开了两年，无路如何不该出现打不着火这种质量问题。我朝窗外看去，发现他正背对着我，若无其事站在路边继续抽烟。

    “车子是不是出问题了？”我问他。

    因为这辆奔驰我亲自开的时候不多，以前上下班有司机接送，后来司机有事辞职了，遇到江枫，就他经常开我这台车，车子加油和各项保养也是他在负责，自己基本没管过。

    “……”他回头瞅了我一眼，大概觉得我问的莫名其妙，没回答我。

    “车子打不着火，没法启动，你看下什么原因！”

    他仍旧在那儿悠悠然的吞云吐雾着，回了句，“我又不是修车的，我怎么知道。”

    我只得下车来，围着车子转了一圈，这才发现自己居然连汽车引擎盖怎么打开都不熟悉。是的，我虽在服装行业是个专家，但在汽车方面却是个白痴，除了会开车外，对内部那些乱七八糟的系统的一概不知，就这么在车边徘徊着。

    他站在马路边上，看笑话似的，冷眼旁观。

    我硬着头皮，打了好几个电话，先是给4S店的销售打，结果对方没人接；再打110报警，一直占线无法接通；再打给张苏晓，她也很久很久没接……真是见鬼了！

    这里是城郊，离最近的汽修店也还很远，再加上现在已经是晚上21点以后了，我在这儿人生地不熟，离了车子，哪里都去不了……一时间没了主意。

    正求助无门的时候，江枫却一个人徒步离开了，头也不回的，走得很坚决……

    我心头不免有点着急，“你去哪里？给我回来！”

    “……”他没听见似的，继续往前走，背影逐渐消失在黑暗里。

    都说表子无情，其实，他这种做‘鸭子’的，又何尝不是冷血无情？

    可我居然，会对一个堕落到出卖色相吃软饭的男人有所期待，也是可笑。

    我在路边的一块石头上坐下来，突然就心酸疲惫的不行，趴在膝盖上平复心情。过了一会儿，我脑子涨涨的快要爆炸一样，隐隐听到有汽车驶来的声音，抬头一看，发现江枫的身影又出现在我眼前了！不仅仅是他，旁边还多了个陌生人，多了辆车停在路边。

    只见我的车子引擎盖被打开，车头对着另外一辆同样打开引擎盖的车，而江枫和那个陌生车主一边笑着聊天，一边拿出两根电瓶线，像个专业维修工那样，把我的车和对方车子的电瓶接了起来……原来，刚才车子打不着火是因为电瓶没电了，原来，他刚才默不作声的离去，只是为了在外边的马路上拦一辆车，跟对方车主商量用这种方法充个电？

    他接好电瓶线，抬头来很自然的冲我一笑，眼底的柔情又回来了。

    “……”我瞬间有些窘迫，侧过头去。

    一会儿功夫，车子终于可以重新启动。

    他坐回驾驶室，我坐在副驾驶，听着发动机的声音又响起来，心一下子敞亮了，突然就忘了今晚跟他的不愉快。

    我瞟了他一眼，冷声说道，“不是早就让你滚了么，还回来做什么？”

    他笑道，“像你这么漂亮又有钱的雇主，对我来说是千载难逢，我不可能跟金钱和美女过不去。”

    听到这，我发现自己越来越无法再直视他那张风流俊朗的脸，也越来越沉迷于他那些信手拈来的甜言蜜语了，确切的说，是对他产生依赖了，所以，在这样深的夜里，我不愿扒开他的皮去研究他身上骨骼和秘密，也不想追究他这个月到底去了哪里，就这样默不作声的接纳了他的‘回归’。

    车子行驶在回程的路上，快到家的时候，我接到周恺程打来的电话。

    “喂，云灿！”周恺程的语气显得很着急，“你还好吧？我刚打你电话一直打不通，在哪里？”

    “没事，不用急，我没受伤。”

    “那你现在在哪里？”

    “到家了。”

    “跟跟江枫一起？”他紧接着问道。

    我瞥了眼正在开车的、不动声色的江枫，对周恺程说道，“嗯，他已经送我回家，谢谢关心。”

    “……”周恺程那边闷了半晌，才低沉的回到，“好，我知道了，先这样吧。”

    回到别墅里，已经很晚了，陶姐也已经睡觉，可就在这时，房门外响起了警车的声音，随之，有人在紧密的敲门。我透过监控视频朝外面看去，发现是几名警察，还有周恺程。

    “怕什么，他们不过是来找我的，和你无关。”说着，江枫一脸冷静的打开了门。

    