
﻿    警方出示了证件，直接上前捉住江枫，用手铐铐住了他，“这位先生，你涉嫌故意伤人罪、绑架罪、以及危险驾驶等多项罪名，请跟我们去警局走一趟接受调查。”

    江枫这次并打算反抗了，他意味深长的瞥我一眼，跟警察上了车。

    我眼看着警车驶远，想说点什么，却什么都说不出口。收回视线，这才反应过来周恺程一直站在旁边的，只见他双手抱在胸前，一直在盯着我。

    “看样子，是你把警察叫来的？”我语气不是很好的问。

    “警方一晚上都在追踪他，我不过是给他们提供线索而已。”周恺程冷冷淡淡的，始终沉着脸。

    “你这样反而给我添麻烦了，”我略显不悦的说，“你也看到了，我现在完好无损，他本就没对我造成伤害。”

    “他用刀劫持了你，这是事实。”周恺程更深的逼视着我，眉宇间藏满了愠怒。

    在周恺程这凌冽的气场前，我其实是心虚的。毕竟在山上和江枫做苟且之事的时候，他在协助警方找我，为我各种奔波和担忧，我如今却责备他不该多管闲事……显然说不过去。

    于是，我让周恺程进屋，给他倒了杯水，陪他坐了会儿。

    他背靠在沙发上，一直紧拧眉头没有说话，我也没有开口，眼睛盯着电视上的新闻，却一个字都看不进去。

    这时，周恺程的眼睛默默看向了我的胸前，直勾勾的盯在那儿好几秒……我下意识的低头一看，发现自己脖子下面的一片肌肤上有好几个吻痕，全是江枫留下的。在山上时他动作粗暴而激烈，抱住我又咬又吻的，难免留下印记，而且更多的还是在两个胸上，不过被衣服遮住了而已。

    被他看穿，我脸上挂不住，只得悄然转过身去。

    “云灿，”周恺程轻轻掰过我的肩膀，幽声开口，“我知道，我没有权利干涉你的感情问题，但还是想认真的问你一句，我还没有机会？”

    我心头一震，错乱得不知如何回应。

    然后他自嘲的笑了笑，给自己找了个台阶下，“好，犹豫和沉默，也是好的。至少你没有明确的拒绝。”

    我颇有些感性的开了口，“恺程，我说过，你在我这儿的位置是至高无上的，没有你，就没有我的今天，所以我很敬重你，也信任你。但要涉及到那方面，我还是觉得我们俩不太合适，毕竟我什么出身你不是不知道，我不想让你光鲜的社会地位因为我而受什么影响。”

    “敬重？”他冷笑一声，说，“我其实特别不喜欢你对我说敬重这个词，别人的奉承和敬重已经够多了，我不需要你也这样面对我。很多时候，我宁愿你对我发脾气，对我翻白眼，对我冷一点，也好过你客客气气的‘敬重’。”

    随之，他不经意的把手按在了我大腿上，“云灿，在你面前，我只是个普通男人而已，别把我抬得那么高，又不愿靠近我，更不要拿身世问题当拙劣的借口……你心里比谁都清楚，除了你，没人跟我‘合适’。”

    我被他说得更加难堪了，缩了缩身子，叹声道，“恺程，其实你一点都不了解真实的我，我并不像你表面看到的那样，你也永远不知道我的身世问题在我人生婚恋上有多大的影响……总之，我现在已经处于严重的爱无能状态，你是我唯一尊重崇敬的男人，我真的不想我们的关系变质，可以吗？”

    他点了一根烟抽起来，脸色愈加深沉，在吞云吐雾中思虑着什么……烟雾一缕一缕上升，整个氛围变得异常安静~

    “好吧，”良久以后，他吐出一口烟雾，泯灭了烟头，“对不起，大晚上的，人难免会没那么理智，这个话题咱们就点到为止吧，大家都别多想。”

    “嗯。”

    “但我还有个问题，”周恺程很是犹疑了一番，才沉声问道，“假如，何遇还活在这个世上，有天突然出现在你眼前，你会怎么做？”

    “……”听到‘何遇’两个字，我心里隐隐有些抽痛，哑声道，“干嘛突然提到他。”

    周恺程了解我的所有，自然对我和前夫何遇的故事也是一清二楚的，但他大晚上的冷不禁这么冒出一句，还是令我感觉很不适。

    “云灿，希望你能正视我这个问题，”他神情变得有点奇怪，定定的看着我，“你想想看，当年他是跳河身亡，你也并没有亲眼看到他的尸体——”

    “够了，”我忍无可忍的制止了他，“别跟我谈这种无聊的没有任何意义的话题，你知道的，我最不想听到的就是关于何遇的事情，请理解。”

    “……”

    “不好意思，”周恺程一脸歉然，然后起身来，“那行吧，都快凌晨了，我也该走了，注意安全。”说到这里，他想了想，“这样吧，我过几天联系熟人给你介绍几个保镖，我毕竟不能每天待在你身边，”

    “不用，我又不是什么大明星大富豪，没必要搞得那么高调。”

    “怎么不需要了，你这么漂亮，又是单身一人，还家财万贯，每天开个豪车出入真不一定安全。”周恺程一脸正经严肃的样子，“还有，你这别墅的安保系统也要更新了，别什么闲杂人等都能混进来。”

    我点点头，“知道，谢谢关心。”

    他起身告辞，我亲自送他出门，看他上了车，跟他挥手道别……

    这么多年来，周恺程来过我家无数次，尽管我这儿房子大也有很多空房间，尽管何奕跟他也处的来，但他从来都尊重我的隐私，不会在我这儿过夜。

    ***

    送走周恺程，回到客厅里，我想到江枫被抓到警局的事，毫无睡意。根据警方的意思，江枫这几项罪名如果真的成立，是肯定要入狱的。

    我意识到了事态的严重性，也没做什么准备就立刻开车朝派出所的方向去。

    到了派出所，我作为‘被害方’录了口供，坚称江枫的行为对我自己并不构成‘劫持’行为，因为自己和他本就认识，而他也没有对我造成任何实质性的伤害。

    “那么，请问你和嫌疑人之间具体是什么关系？”警察进一步求证。

    “……”我略微有些犹豫。

    不过，为了给他洗脱罪名，我没多作考虑就脱口而出，“这样的，我跟他是情侣关系，他是我‘男朋友’，那天为了临时摆脱警方的追捕，他做了这个冲动的举动，但从头到尾没有对我造成人身伤害，我和他后来不过是一起开车到郊外兜了兜风，希望你们能酌情处理。”

    工作人员看起来是个很年轻的小伙子，听到我这些话，也着实为难了好久，“你这种情况，我们这儿还从没碰到过，但严格来说，不管你们什么关系，他的行为还是具备很大的社会危害性，构成了绑架罪，但我们在量刑的时候会考虑你的口供，争取从轻处罚也是有可能的。”

    听警方的意思，江枫还是得继续被关押，接受调查审判，这样一层层的审下来，起码又是好几个月~

    让他坐牢对我没有任何的好处。

    虽然不愿承认，但事实是，我的确越来越适应不了没有他的日子了，无法想象，他真的入狱了会是怎样的概念。

    所以没耐心再听警方左一个侦查，右一个证据，一会儿法院，一会儿检察院什么的跟我打太极了……我明确提出想私了，也算是减轻他们的工作，并且从包里拿出一笔钱偷偷塞到对方手里~

    都说见钱眼开，那跟我沟通了一个多小时的警察倒是有些动心了，他说会去在帮我问问。

    也不知道他跟谁沟通了半个多小时，出来对我说到，即便江枫的绑架罪和危险驾驶罪可以通过罚款解决，但是，他最严重的一项罪名是对丹枫集团的段某造成了故意伤害，致使对方住院治疗一个月以上，所以目前根本没有办法放了他，除非段家的人亲自来撤案。

    既然这样，我只得暂时离开派出所。

    失眠一夜，第二天起来我做了个决定，那就是去找段家的人撤案。

    段氏旗下的丹枫服饰集团是整个服饰行业的领头羊，他们是多品牌经营战略，财大气粗，让同行很多企业都无法望其项背，就连云灿服饰这种规模和档次的，在丹枫集团眼里都是不值一提的。所以，尽管我身为云灿服饰的总裁，有一定的社会地位，但跟段氏的人也没多少交集，最多在某些同行的商业论坛上交换过名片，或者在某个时装周上跟他们的高管有过点头之交而已。

    这次因为江枫的事情去找段家的人，我的底气还真是不足。

    不可能去段家人的住处，最好的渠道就是去丹枫集团总部见董事长段致诚。

    丹枫总部面积非常大，它是集生产、设计、生产、销售为一体的大服饰集团，仅仅办公楼就有好几栋，而且在其他地方还建有自己的仓储中心、有自己的面料厂，还有许许多多的代工厂……总之，它下面随便一个品牌的规模都能超过云灿服饰。

    我以面试为由要把车开进厂区，保安瞅了我两眼，并没有怎么为难我就放我进去了。走进主楼大厦，正好发现电梯到了一楼，我赶紧小跑几步过去，“麻烦等一下！”

    刚走到电梯前，电梯门正在缓缓关闭到还剩三分之一，而就在我正要冲进去的时候，瞟到电梯里那男人的侧面，突然间就僵住了，心脏猛烈的一阵狂跳！

    “何……何……”就像上次一样，我因为太紧张，脑子里一片空白，根本喊不出他的名字，眼睁睁看着电梯门关闭！

    何遇！是何遇！

    