
﻿    这么私密的东西被他作为礼物送到我手上，我一时心情特别复杂，有惊有喜也有气，但很快，我的注意力就被这套内衣裤的精致做工吸引了。我拿起文胸瞧了瞧，发现尺码跟我平时穿的一模一样，钢圈肩带和罩杯的设计上都非常合理，加入了蕾丝，镂空，纱，等元素，风格性感又不失甜美，看得人春心荡漾~至于面料，似乎是某种新颖的高科技弹性面料，结构紧密，光滑如绸，手感柔软，连我从事这个行业这么多年都几乎没见过。

    要不是张苏晓亲口告诉我，要不是亲自见过他的设计手稿，亲自见过他熟练使用缝纫机和剪刀，我怎么都不敢相信他那样放荡不羁的男人，有能力设计出这么惊艳绝伦的一件女性文胸，而且还四处奔波去找到了这稀有的面料，亲自裁剪缝制完成。

    不管怎样，这一刻，我还是挺动容的。

    他在‘讨好’我的各种细节上，一向都是‘用心良苦’，我根本做不到心如止水。因为，我骨子里不过也是个虚荣的，缺爱的，寂寞的女人而已。

    但想到他决绝消失已经半个月，和我断了所有联系……一种莫可名状的郁愤积压在我心头，更觉得低落冷清了。

    为什么会这样？我不是口口声声当他是自己包、养的小白脸吗，我不是一向都那么轻贱他、厌恶他吗，我和他之间不是一场有关金钱和性的混乱关系吗，我不是亲口让他永远消失在我的世界吗？

    都说一条狗养了半年也是有感情的，更何况是人，我稍微想想他也算正常。可是连续半个月了，我竟如此频繁的、疯狂的、不眠不休想着他，到底是怎么回事？

    又浪费了一天。

    躺在床上，始终被一种难言的孤寂和感伤紧覆盖着，我在半梦半醒中翻来覆去，脑子很涨很痛，甚至还咳嗽起来~

    也不知道是夜晚几点的时候，我正睡得迷迷糊糊，耳边隐约传来一个女人咳嗽的声音，还有水龙头放水洗手的声音……我吓得一激灵，努力的睁大眼睛朝卧室的洗手间看去，但房间里没开灯，漆黑一片，什么都看不见，可那声音却异常的清晰，那连续不断的咳嗽声，那女人的呻吟声，还有水龙头哗哗流水后又停止的声音，我感觉浑身的寒毛都竖起来了，却怎么也喊不出来。

    很快，我瞥见那洗手间门口有一团什么东西……原来是一个人，一个女人，脸色惨白，嘴上的口红像鲜血，还带着一个红色的帽子，头发很长很长，她一步步的朝我靠近，走到我床边，伴随着猛烈的咳嗽，但我始终看不清她的五官，我浑身发抖，精神接近崩溃，眼看这人的脸越来越大，我本能的大叫‘江枫！救我！江枫！江枫！’

    就当那人朝我扑过来时，我惨叫一声，猛地惊醒！

    一切归于平静，床头的壁灯还亮着，窗外偶尔传来一两声汽车鸣笛声……原来刚才是做了一个很可怕的噩梦！我浑身都是冷汗，心头还是跳得很快，像压着一块石头似的特别难受。这时，陶姐推开了房门，穿着睡衣，披头散发的进来，“云灿你怎么了，我刚听到你叫的很大声，吓死人了，赶紧来看看~”

    “没有，就是做噩梦了。”

    “哦，我还说呢，听你在叫江枫的名字，以为发生什么事了，怪吓人的。”

    陶姐出去了，我的情绪慢慢的平静下来，因为有些感冒了，忍不住咳嗽了几声，看来这噩梦的源头是我自己……可一想到刚在噩梦中居然狂喊江枫的名字，不免有些难堪。

    **

    又慢慢的‘熬’过了一周，我几乎已经可以当江枫死了，强迫自己不在关于他的事情上消耗任何精力。只是眼前的生活，还是那么寥落无趣，寂寞漫长~

    周恺程刚回国的一月都在忙着他公司的事，偶尔闲下来了又约我吃饭。

    为了透透气，改变下心情，我答应了。

    吃饭地点是我们以前去过的一个日式餐厅，靠近周恺程所在的那片高档住宅区，这儿是典型的闹中取静，环境幽僻，装修格调、服务水平，味道都是一流，人也不算多，基本都是些高、官富豪之类。我们停好车子，也没要包间，就在外面靠近窗户的位置坐下来。

    吃饭时，周恺程还是习惯性的照顾我，为我添茶倒水，为我盛汤盛饭，为我剥虾去皮等等，观察到我每一个需求，体贴入微到极致，以至于，我惯于紧绷的面孔，也在他这连绵不断的温柔攻势下缓和了不少。

    这时，餐厅里有个一岁多的孩子正摇摇晃晃的到处跑，一会儿就跑到我们这桌来玩了，看我们这儿是靠窗的位置，小孩儿非要从周恺程那边挤进去玩耍，一般人都会有点烦，但周恺程倒是挺有耐心，一边笑着逗弄小孩，一边还注意用手挡着桌角，避免宝宝的头被碰到，甚至在宝宝抓翻了他的杯子，水倒下来溅湿了他裤子，也毫不在意。

    就在我们边吃边聊，饭菜还剩一半的时候，对面不远的一个包厢里突然传来摔碗的声音和刺耳的尖叫，随之包厢门被打开，只见里面有两个男人在打架，有人在拉架，里面一片杯盘狼藉，还有个女人出来打电话报警。

    不知道发生什么了，大家的视线都朝那边看去，我也看了过去……

    当我一眼就发现那个打架的男人，就是江枫时，感觉自己呼吸都快停滞了。

    “怎么有点像江枫？”周恺程也发现了。

    “……”我紧紧的盯着那边，顿时心跳如雷，有紧张激动也有很多不解。

    只见江枫正和两个男人打架，准确的说是江枫在猛揍那两人，不是和他们扭打在一起，是一脚把人踢飞那种，抓住手腕就给人折断，就连餐厅保安来拉扯也被他踢翻在地，转身抓起地上被他打伤的一个男的又胖揍起来，不少看客都被吓得跑出了餐厅！

    然而被他打的并不是什么社会混混，那包厢里乱坐一团的有男有女也有老人，其中有两个人我还认识，一个是丹枫服饰集团的董事长段致诚，一个是他儿子段昊，毕竟是同行，我对段家活跃在商场的这几个人还是熟悉的。所以不用说，这包厢里应该都是段家的人，只是为什么，江枫会和这群人在一起吃饭，而且还突然和段昊打得那么激烈？

    “我们走吧，这里太危险了。”周恺程迅速的结了账，拉着我的手就要走。

    “……”但我眼睛仍然看着对面的混乱，紧盯着江枫，并不想走。

    彻底把人打趴在地后，江枫沉着一张脸，气势汹汹的走出包间门就要离去，可就在这时，几名警察也来了。

    “警察，快点，就是他，快把他抓起来！”刚刚报警的女人急切的叫到，“他把人打成重伤了，赶紧抓住他，别让他跑了！”

    但正当警察要来抓捕江枫的时候，他目光一转就发现了我的存在！

    我也发怔似的注视着他，我们的视线就这样撞在一起，彼此凝看了有两三秒的样子……身边周恺程一手提着我的包，一手攥紧我的手，“走吧，让警方去处理。”

    可就在我转身欲走，而警察也理所当然要将他拷起来时，江枫身子一闪，猛地扑到我身后，手臂很是粗暴的箍住了我的脖子，同时用一把锋利的军用匕首抵在我的脖子上！

    “……”看着这明晃晃的刀子，我浑身一僵。

    “美女，帮个忙。”江枫的声音从头顶传来，轻飘飘的，充满危险。

    “你到底想干什么？”

    “做我的‘人质’，帮我摆脱那几个SB。”他悄声说道。

    顿时，周围所有人都紧张起来，而周恺程特别愤怒，指着江枫厉声呵斥，“赶紧放开她！”

    警方也没想到他会突然用刀劫持我，一时间也不敢轻举妄动了，试图安抚江枫的情绪，要他别乱来。

    江枫用明晃晃的刀子拍着我的面颊，带着挑逗的气息，威胁警方，“都TM退后，枪放下，不然我现在就杀了她！”

    看到那刀口离我的颈动脉这么近，我还真有些紧张，毕竟不了解他，不知道他到底来真的还是跟我闹着玩的。

    也是这时我才发现，警察居然才是这个世界上最关心我安危的人，为了保住我的命，他们都不敢轻举妄动，小心谨慎、想方设法的试图和他谈判。

    就在我以为接下来会是江枫和警方长达几个小时的僵持时，没想到他很快做了一个更可怕的举动——

    他箍着我的脖子，拖着我出了餐厅，来到我停车的地方让我开了车锁，打开车门。我刚把车门开到一半，他就迫不及待一脚踢开，劫持着我一起进入了狭窄的驾驶座，按着我坐在他的大腿上，踩下油门就迅速冲出来地下车库！

    接下来就是惊心动魄的半个小时。

    他一手掌控方向盘，一手搂在我腰间，在车水马龙的大街上蛇形穿梭，不停的超车变道按喇叭，闯了一个又一个的红灯，速度盘上的指针一直在往右偏移，他企图用最快的速度甩掉后方警察的追逐！

    而我坐在他腿上，前身抵着方向盘，后面贴着他的胸膛，腰间还被他粗壮如铁的手牢牢扣住，根本无法动弹，也不敢动弹，在他偶尔的急刹和急转弯中吓了个魂飞魄散……有好几次都差点撞上大货车以为要和他一起挂掉。

    就这样，他开着飞车驶离了市区，进入远郊的一条山路。