
﻿    车子在并不算拥挤的马路上缓缓行驶，我和周恺程都沉默寡言而心事重重，以至于都快忘了此行的目的是吃中饭了。周恺程只顾开车，等红灯的片刻，他朝我看了一眼，笑得很淡、很无奈，“云灿，前段时间对你说了些莫名其妙的话，现在想来挺尴尬的，你不放心上就好。”

    “……”我木然的看着前方，感觉到他口中的每个字都让我无地自容，却又无可辩驳。

    难道我要告诉他，我和江枫只是纯粹的x关系，对这个男人谈不上丝毫的感情，让他别误会吗？显然，这样的答案只会彻底毁了他对我的那点美好想象。

    所以，不如默认吧。

    我和江枫之间所有的‘不可说’，只要我自己知道怎么处理就行了，不必向周恺程解释太多。

    “但说到这儿，我还是不得不再问一句，”

    “什么？”

    “江枫以前在哪家公司供职过，你做过背景调查吗？”他问。

    “没有，”我平静中带着些不屑，“他还没有重要到值得我花时间精力去做什么背景调查，没必要。管他过去在哪工作过，我只注重他现在和未来的表现。”

    “……”周恺程听到这儿，盯着我看了我好半晌。

    随之，他释然似的深沉一笑，“你既然已经这么信任他，那接下来的话我也不必再说了。反正，这五六年来，我看着你背负着以前那段痛苦艰难前行，也是需要一个男人好好疼惜分担的时候了，我无权去评价别人好不好，只要你自己开心就好。”

    “行了，不要再提江枫好不好，”我越听越压抑，烦躁的道，“他归根结底只是供我差遣的一个员工而已，远没有你想象的那么重要，也没什么谈论的价值，何必降低你自己的身段来关注他这种人？”

    他还想再说点什么，但顿了顿，终究只是别有深意的笑笑而已。

    吃过午饭，周恺程把我送回公司，声称自己有事就开车离开了。我继续在公司忙到下午四五点，没什么重要的工作也就准备回家。

    下楼来到自己的汽车旁边，我一眼就发现车子的前窗玻璃缝隙里塞着一张类似卡片的东西。我以为是谁发的小广告单，伸手就扯下来，却骤然发现这是一张照片。

    而当我看清照片上的两人合影时，猛地一震，浑身的血液都往头上涌去！

    照片上合影的两个人，不是别人，正是我和已逝的丈夫何遇！

    我一瞬不瞬的盯着这张照片，双手颤抖的抚摸着，激动到头晕目眩……照片上，何遇穿着大学毕业时的学士服，搂着娇羞清纯的我，我俩亲密相依坐在草坪上，笑的那么甜蜜，那么自然，背景还是他们大学那座宏伟的图书馆。

    那时没有智能手机，这张照片是他室友用单反相机给我们拍的，因为构图角度和我们俩的表情姿势都很到位，可谓是非常完美一张照片。我们还特意拿去洗了出来，将它好好的装在了相框里，随着我们搬了好几次家，每次都放在家里最显眼的位置。所以这是我最熟悉的一张合照。已经10年了。

    后来，就在何遇自杀的那天，这张照片也不见了……我看到他在遗书中交代，说他自己死的时候已经拿走这张照片揣在身上，希望在另外一个世界也不会忘记我，来世还跟我做夫妻。

    那时，我翻遍家中所有角落，果然再也找不到这张照片。

    谁能想到，时隔N年后的今时今刻，它‘从天而降’的飞到了我眼前，没有褶皱、没有泛黄，没有任何破损，照片上的何遇还是跟记忆里的一模一样，那样的高挺俊朗英气逼人，微笑的嘴角边始终噙着一抹倔强。

    只是，他永远只能存在于我的记忆里了。

    现在令我震动不已的是，照片到底是谁放在这儿的？因为在这世上，除了我跟何遇，没有第二个人可能拥有这照片，就连亲如何奕也不可能知道……所以它究竟从何而来？

    我感到一股寒气从脚底涌上来，袭遍我的全身，越想越觉得不可思议，怎么都不敢相信自己的眼睛，难道出现幻觉了吗？再联想到几天前去丹枫集团，晃到那跟何遇十分相似的男人，我不禁打了个寒颤，有些害怕起来！

    我第一时间赶去保安那里查了监控。无奈的是，监控视频刚好这几天坏了，一直没来得及检修，暂时也没其他的方式查到放照片的人。

    在开车回家的路上，我整个思绪都困在这件怪事里，满心澎湃却又隐隐不安。

    车子行驶了一段时间，在经过一座桥的时候，我眼睛瞟到那幽深碧绿的江面，心脏突的一阵抽痛……下了桥，我把车停在路边。我下车走向江边的石栏，呆呆的盯着这深不见底的江水，回忆渐渐铺开来。

    我跟何遇，的确在曾经狠狠的、用力的爱过。

    18岁那年，我被韩巧娟害的失去上大学的机会，只身一人去了S市打工，进入一家服装厂做普工。缝纫、裁剪、制版打版……基本上做遍了服装生产的所有基层岗位，工资虽然低的可怜，但至少可以自己养活自己了。

    那时的我，总还怀揣着一个大学梦，对象牙塔里的生活特别向往，总觉得那是我一辈子的遗憾。所以，一旦放假我就会去S市的一个大学里走走，那刚好就是当初录取我的那所名校……我以为我会在那里碰到孙晗微再跟她吵一架，甚至还幻想找校长反应实情，但我始终没碰到她，却阴差阳错的碰到了我今生第一个男人，也就是我后来的老公，何遇。

    校园很大，我每次去逛都会在旁边租个单车骑进去，那天就是骑车的时候走了神，一不小心撞到了同样骑车的何遇。我们同时刹车，同时抬头看向彼此，脸上都带着歉意的笑……但一见到他的脸，我当时就怦然一阵心跳！他长得很高很帅，又不是那种五官精致毫无瑕疵的面孔，他整个的气质很成熟，有点阴郁，有点冷酷，又有点迷惘，没有大学男生常见的那种青涩感，总之，我就这样对他深深动心了。

    但当时，我们彼此只是笑笑，相互凝看了几秒钟，就各自骑车走了。

    正是情窦初开的年纪，此后的一个星期，我每晚都会想到他，仔细回忆他那张脸，越想越觉得他像个遥不可及的梦~毕竟他是名牌大学的天之骄子，而我只是工厂里的打工妹，我们的人生不可能有交集。

    后来，我还是习惯在节假日去那个大学里走走逛逛，抱着那么点希望能再遇到他。但是，眼看着校园里跟我同龄的男男女女，一个个青春靓丽、自信时髦，再看看自己，总会自卑到尘埃里，甚至觉得，我走在这校园里都是对这里的玷污……我下了决心，从此再不来这儿做梦了，可没想到，刚出校门就又碰到了他！

    那天，他远远骑着单车迎面而来，我很快认出了他，紧张激动的直勾勾看着他。而他骑车的同时也盯着我在看，好像认得我，又好像不认得我……就在我身后几米远，他停了下来，主动走到我跟前，“美女，我们上次是不是见过一面？”

    “嗯。”

    就这样，我们正式认识了。

    他告诉我，他名叫何遇，21岁，大三，xx省的人。他是个有些内向、不善言辞的人，话很少很少，但他那天当我面，霸道而直白的对我说，“怎么办，我对你一见钟情了，做我女朋友吧，我想好好爱你~”

    我就这样稀里糊涂和他迅速坠入爱河……短短一个月，从牵手、接吻、上床、到同、居，就这么疯狂的不顾一切的要融进彼此的身体里。他对我很好，虽然闷闷的不说话，但体贴入微，偶尔搞点小浪漫，让我每天都沉浸在甜蜜里。

    他是我长这么大以来，除了爷爷奶奶外，第一个真心待我的男人，让我知道自己并不是被整个世界嫌弃的，原来像我这种出身的人，也是值得被爱的，值得拥有幸福的。

    他说他家庭条件很差，家里有个常年生病的母亲，还有个年幼的弟弟叫何奕，父亲也没什么能力，就连他自己上大学的钱也是贷款的，每月的生活费少的可怜……他让我考虑清楚是不是真的愿意接受他这样糟糕的条件。

    我当然不嫌弃他，也没资格嫌弃，反而跟他有种惺惺相惜的感觉。他是名校的大学生，头脑聪明，勤奋上进，前途必然一片光明……我爱他，心疼他，也崇拜他，在他面前多少也是有些自卑的，于是想方设法的要给他更多。我开始加班加点的做工，省吃俭用存更多的钱，负担起他的学费和生活费，让他没有后顾之忧的继续自己的学业，有时还会把钱给他，让他寄回家里给他母亲看病。

    他很感激我，也时常感到愧疚，为了保证一辈子不辜负我，约定等我满了20岁就去领证。现在想来，那段日子也是甜蜜到值得用一生去怀念，我们深深依恋着彼此，每天都像热恋一样，好像永远也爱不够，经常在床上做到天昏地暗……我挣钱养他，他为我讲大学里的趣事，带我去他们图书馆看书，教我用各式各样的电脑软件，给我报个夜校学服装设计，用他的奖学金给我买了一条项链，一直坚守着对我的承诺。

    后来，他毕业了，带着我回了他老家的省城工作，说是方便照顾他父母。

    很快，我们也顺理成章的登记结婚了，没有婚纱、没有婚礼，没有车、没有房，就领了个证，完全的裸婚。

    不管怎样，他给了我一个真正的家。

    长这么大，我终于有‘家’了。

    他父母待我如亲闺女，我也跟别人一样，有‘爸爸妈妈’了。

    