
﻿    “喂，我，我快不行了……”江枫喘着气，抓铁链的手指又滑落了一些，只见他艰难的说，“我不会游泳，掉下去必死无疑，你可不可以在我临死前答应我一个要求？”

    “省点力气，警察马上就来了，别胡说八道！”

    “真的，我……我根本抓不住了，快答应我吧……”他用力的注视着我，看似绝望的眼神里掺杂着那么点笑意，“你喊我一声‘老公’，我死也瞑目了，快点，真坚持不住了……”

    “让你别说话，”我又犹豫又纠结。

    “啊！”他叫了一声，一只手完全从铁索上滑落了，只剩左手抓着，身子猛地往下一沉。

    “江枫！”我惊得喊出他的名字，声音发颤，“不要死！我……”

    “我们做了快一年的‘夫妻’，你连我临死前这点要求都不答应？”他咬紧牙关，用仅剩的那点力气坚持着，这命悬一线的场面简直让我接近崩溃。

    往身后瞟了眼，还是没发现任何人，警察也没来，眼看他真的要在这初冬的深夜里葬身冰冷的江河，我也顾不得那么多了，当作生离死别一样的，趴在栏杆上，特别难以启齿的喊了他一声‘老公’，然后痛苦而无奈的闭上了眼睛，因为我实在不敢亲眼目睹他掉下去的那一瞬间。

    就在我以为接下来就是他无法支撑的掉进江水里，没想到，他竟然重新用两只手抓住锁链，两脚蹬着光滑的石壁，根本他妈的没费多少力气就硬是爬了上来！

    当他翻过石栏，完好无损的站在我面前，冲我得胜似的一笑时，我瞬间气得发抖！

    “你敢耍我？！”我抬手又要扇他，被他轻易的就钳住了手腕。

    “怎么，我没死成，你还不服气？”他笑得又邪又贱，说到，“别忘了，你刚才可是亲口喊了我‘老公’的，你为我痛苦又焦虑的样子，真是好可爱呢！”

    “滚！王八蛋！”我将手里带着细链的香奈儿包包朝他头上挥去，砸的他痛叫了一声！

    想到方才整个场景，我只感到被他严重侮辱了，转身就上了自己的车，驶入滚滚车流。

    ***

    次日下午三点，我独自前去郊区一家供应商考察，一路出了市中心开往目的地。郊区马路上车和人都很少，两边的树木也挺茂密，一个女人开着辆豪车行驶在这种地方总感觉心里不踏实，于是我加快了车速。一般平时外出应酬、出差之类的，我都会叫上江枫开车，但因为昨晚上在河边那场矛盾，我现在根本不想见到他。

    半个小时后顺利到了厂家，在老板老李的热情接待下考察参观了一两个小时，打算拿些面料回去。忙完后时间已经不早了，老李本是强烈要留我在这边吃个晚饭，我考虑到一群人吃吃喝喝说说笑笑的，起码又得折腾到深夜，干脆就找了个理由婉拒了。

    我没有按原路返回，在导航上找了条稍微近些的路。

    开了一段时间，途径一条偏僻的街道时觉得有点渴，于是我停好车去附近一个便利店买了瓶矿泉水。

    这条街道的房子很老，路面上很冷清，两边店铺基本都是关门的，车子和人影都很少见到。

    我买了水来到自己临时停车的地方，拉开车门进入驾驶座。可是，当我喝完水，系好安全带，还没来得及锁车门的时候，突然副驾驶车门被拉开了，冲上来一个凶神恶煞的男人！

    我都还来不及问他是谁，他就一把搂过我的脖子，拿着一把的尖刀抵在我劲动脉那里，凶狠的威胁我，“不要动，听我的指挥，不然一刀杀了你！”

    “……”我浑身血液都沸腾起来，紧张到大气都不敢喘。

    我深知，这和上次被江枫开玩笑似的‘劫持’性质不一样。这一次，我是真正遇到穷凶极恶的歹徒了，那锋利的刀口紧挨着我的脖子，快要刺进我的皮肤里~

    我深呼吸了下，尽量保持镇定的问他，“……要多少钱，我马上给你。”

    “少他妈废话，赶紧开车，快点！”歹徒语气很凶，似乎没有商量的余地，而且明显也不是为了钱。

    我只得启动车子。

    他暂时放开了我，坐在副驾驶上手里紧紧攥着匕首，随时可以杀了我。

    按照他指定的路线，我一边胆战心惊的开着车，一边努力让自己冷静，琢磨着如何逃脱。我本是打算加速，找个障碍物突然向左打方向盘，这样歹徒向右晃去的瞬间，我趁机冲出车门逃走的……但一路开了快十分钟，根本没发现合适的障碍物。

    歹徒不断的威胁我开快点，眼睛几乎是一直盯在我身上，不给我半点逃命的空隙。眼看他指挥的路线是通往另一个郊区的大方向，估计是要把我劫持到郊外，我手心直冒汗，越想越觉得看不到明天的太阳了。

    又开了几分钟后，刚好到了一个红灯路口，前面的车子纷纷减速等待红灯。

    也就在这时，我瞟到马路对面停了辆执法交警的车，眼看歹徒又稍微分散了心，于是，我当机立断一脚踩下油门，车子猛地冲了出去，狠狠的撞上前边等红灯的一辆大众！

    这一撞，顿时引起了周边车辆和街边行人的注意，而身边的歹徒瞬间还很懵逼，骂我怎么开的车。不过很快，前面被撞车的车主下来找我‘麻烦’了，与此同时，对面的两名交警也走了过来。

    歹徒这才反应过来我刚刚的举动，眼看局势不对，他一秒都不犹豫，推开车门就逃走了！

    瞬间，我觉得重生了一般，通体轻松下来，甚至连那喋喋不休跟我讨论赔偿的车主都不怎么讨厌了。但我没那么多时间和耐心耗在这儿，马上给公司法务部的经理打了个电话，让他来帮我处理赔偿事宜。

    我没有立即报警，因为刚好在副驾驶上发现了歹徒遗落的一部手机。

    慌张到手机都可以落下，看来我是完全高估这歹徒的心理素质了。

    我翻看了这手机上最近的通话记录……因为一向对数字敏感，我一眼就发现那最新通话的号码有些眼熟。

    用歹徒的手机，把这个号码拨了过去，按了免提，那边很快接了起来，是个女人的声音，语气有些盛气凌人，“喂？事情办好了吗？”

    “……”我保持沉默。

    “喂？！怎么不说话！”她提高了声音，接二连三问道，“怎么回事，信号不好吗？喂？是不是已经办妥了？人抓到了吗，视频拍了吗？！”

    多听了这么几句后，我终于辨别出来了，声音是孙晗微的。

    所以刚才自己为什么会被劫持，一切都明了了。

    紧接着，我又翻看了歹徒的手机短信和微信，点开他最新的一条微、信聊天记录，发现是和一个没有头像的小号聊的，不用说，这小号是孙晗微。

    他们的聊天记录不多，但每一条都触目惊心。

    “到时候随你们怎么玩，别弄死了就成，”

    “记得一定要把视屏拍下来，要luo身的，关键部位要露出来，特别是要看到她脸！”

    “如果还能在她脸上刻上婊、子两个字，我会给你们加钱！”

    “再说一遍别整死了啊，留一口气都行，不然到时候坐牢我不负责”

    以上这些是孙晗微发的。

    歹徒回了句，“知道了，姐，你放心，一定给你办好这事儿，我这有四五个兄弟呢，保管完成任务，还神不知鬼不觉！”

    孙晗微再回，“事成之后把照片和视频都给我，钱会及时打到你账号”

    ……

    看到这些文字，每个字都让我不寒而栗。

    知道孙晗微恨我，但没想到她可以丧心病狂到这个地步！上次已经买通陆超闯进我办公室砍我，如今还没死心，再次买人来报复……看来，这女人是铁了心要把我打进地狱。只不过，她手段可以如此毒辣龌龊，还真的是颠覆了我对她的想象力。

    我很快报了警，警方也在两三个小时内将那个刚才劫持我的，名唤‘阿龙’的歹徒抓捕归案。但录完口供后，警方告诉我说那个歹徒并不认罪，一再否认对我进行了持刀威胁，所以他们还需要进一步搜集证据，但是考虑到案发地点没有监控，而我身上也没有受伤，取证有些困难。

    本来，歹徒的手机就是最好的证据，但我并没有马上交给警方。

    因为，我考虑半晌后，心头有了另外一番主意。

    