
﻿    不得不承认，这个男人已经让我有了上瘾的感觉，我抗拒不了他的致命柔情，更抗拒不了他给我的水深火热……此时此刻，我闭着眼睛，清晰的感受着自己的身体被他在后面操控驾驭的那种飘到云端的感觉，不由将自己的腰身压得更低，去迎合着他。

    释放完以后，我瘫倒在沙发里，只觉得双腿发软浑身快要散架一样，一动也不想动。

    他也是累的大汗淋漓，眼睛望着天花板，胸膛大幅度的上下起伏着……歇了没多久，他的电话突然响了。只见他瞟了一眼手机屏幕，一下恢复精神，神秘兮兮的拿着手机到门外去接听。

    这半年来，我只是沉浸在跟他的床、笫之欢里，对他背景真心不感兴趣，从没想过要去调查什么，觉得他不过是个靠出卖色相吃软饭的男人……可随着他越来越深入我的私生活，我不得不对他多了分警惕。

    所以在他接完电话回来的时候，我让他把手机给我。

    他不明白我什么意思，还是大大方方的把手机递给我。我点开了他手机上的通信录，发现有一两百个联系人，我一个也不认识的……我点了‘全选’，没有任何犹豫，按了‘删除’二字，把他手机里的联系人全部清空了！

    我重新把自己的号码存上，手机还给他，冷声道，“你既然是我的‘私有物品’，手机里也只能留我一个人的号码，断绝和其他所有人的联系！”

    他点开手机看到我删了他所有号码，不以为然的一笑，“这样也好，以后你就是我的‘唯一’了，”他深情不羁的看着我，补了几个字，“唯一的女人。”

    他总是这样，嬉笑间一切尽在掌握的样子，让我觉得自己再怎么高傲，也是把控不了他的……

    就这样，江枫又回到了我的生活里，我没问他这一个月的行踪，也几乎忘了当初决裂的源头，让他继续担任我的助理，帮我处理大部分的工作，并且更加的雷厉风行、游刃有余。

    **

    某个周一早上，本想睡到自然醒的，秘书又打电话提醒说上午10点财务中心有个重要的会议别忘了。我只得打起精神来开车前往公司开会。最近两年私家车越来越多，上班高峰期马路上堵成一锅粥，再加上我车技一般，不擅长也不习惯见缝插针的抢道，以往江枫送我只需要半个小时的车程，我自己开了一个多小时才到。

    到了办公室喝点水就匆匆赶往会议室。几乎每天都要参加几个冗长的会议，我自己也烦透了，看到投影仪上长达几百页的PPT，看着会议桌上正襟危坐的十几号人，我又烦又困，再加上早上没来得及吃早餐，肚子又有些饿了。

    我制止财务部经理冗长的PPT讲解，只问了几个我想了解的关键问题，让他们一一汇报，得到自己想要的答案后，再象征性的总结几句，交代了几个任务后就起身离席，让他们内部自己去讨论。

    回到办公室，我拉开抽屉发现自己平时存放的一些零食都吃完了，想问秘书那里有没有吃的，似乎不太庄重。想想看现在已经是上午十点过，再忍忍吧，把下面最新提交的几分文件审批完毕就出去吃午餐。

    但没过几分钟，我听到办公室外有人在轻轻敲门。

    “进来！”

    门开了，我抬头一看，居然是周恺程，只见他径直走到沙发区，将手里提着的一个袋子放在了茶几上。

    我闻到这熟悉的香味，不禁看了过去，“……”

    “过来瞧瞧，我给你买了什么？”他笑着道。

    刚好饿得受不了，一听到吃的，我条件反射的起身来走到茶几边，翻开纸袋子，发现是热乎乎的煎饼，而且从包装来看刚好是我平时里最常光顾的那家！

    这熟悉的香味是我惦念已久的。也顾不得平日里的高冷了，我拿起来就轻轻的咬了一口，顿觉幸福的飞起！满口的肉香，芝士微微融化和培根完美融合，还有满满的酥脆，一点儿也不油腻也不烫口，瞬间觉得，曾吃过的那些山珍海味都比不上眼前这个煎饼了。

    周恺程正靠在办公桌边，专注的‘欣赏’我不顾形象吃煎饼的模样，嘴角挂着温和的微笑。

    “谢谢啊，”

    “这么客气干嘛，”他轻松的说道，“我早上开车路过那个巷子，刚好闻到香味，就给你买了。就是半路上堵车，估计现在都有点凉了。”

    听到这儿，我还挺过意不去的，因为那家煎饼店生意很好，每天早上都很多人排队，巷子周围又没有停车位。周恺程要帮我买到这个煎饼，肯定得到处转悠找好车位，再步行十几分钟走回那里，再耐心排个十几分钟的队伍才能买到……正因为过程这么‘曲折’，所以尽管我爱吃，也很少去买。

    这么多年了，也就他一个人知道我这点特殊的饮食爱好。

    吃完东西，刚洗了手，这时我手机铃声又响了，拿起来一看，是江枫打来的。

    江枫在电话里告诉我，说明年要合作的那个日本面料厂的高管来了，让我过去一趟。鉴于这个合作商比较重要，正好周恺程也在这里，我自然是让他也跟着一起去。

    见面地点在公司的一个大会议室，对方来了两个日本人一个翻译，我们这边就我和江枫、周恺程，还有开发部门的总监，外加一名负责会议记录的文秘。

    这家日资的面料厂虽然规模不大，但比较知名，主要生产高档面料，生产工艺独特，比较侧重新花型、新材料，色牢度好，色差小，精制含蓄细腻柔软，比较适合云灿服饰整体的风格。更重要的是，这家厂的起订量低，交货期也短，所以被我纳入了采购计划，但就是合作的一些细节还没有谈妥。

    对方是日本人，不会说中文，而我同样也不懂日语，翻译的水平也不是很高……令我比较意外的是，江枫竟然会说一口流利的日语，和对方的交流起来毫无障碍，一直做主导在跟他们谈，滔滔不绝绘声绘色的样子，和纯日本人没什么区别，以至于负责翻译的小姑娘都只能做个尴尬的摆设了。

    江枫偶尔会跟我们翻译对方的意思，传达一下我的意见。但是，因为他在谈判中体现的对整个行业的精细了解，以及他身上那与生俱来的强大气场，两个日本高管到后来都只跟他做眼神交流了…我瞥了眼身边沉默的周恺程，发现他抱着双手，靠着椅背，挺专注的观察着这场谈判，尤其是看待江枫的眼神，也多了些欣赏。

    不得不说，江枫跟对方谈判压价的技巧，着实让我暗暗惊叹……如若不是有多年的实战经验，我真的很难想象他可以做到这样。

    会议结束，合作谈妥，对方的人似乎对江枫个人表现出极大的兴趣，一再跟他拍肩握手就差称兄道弟了，还用日语笑着闲聊了几分钟，最后才礼貌性的跟我和周恺程做了道别。

    江枫忙着去送两名日本高管离开，我和周恺程则一同去外边吃午饭。

    “你和这个江枫，怎么认识的？”周恺程在车上问我。

    “……”

    我稍微闷了几秒，随手拈来一句谎言，“也没有特别的‘认识’，他当初自己来公司应聘的。”

    “嗯，脑袋的确转得快，也很有料的样子，”周恺程淡淡的评价道，“就是感觉性子还不够稳。当然，我也不吹毛求疵了，只能说你招人的眼光不错。”

    听到他这是间接的肯定了江枫，我竟感到那么一丝的欣慰。

    紧接着，我跟他提了江枫自从进入公司来，完成那些大型项目，比如供应链的优化，和大型电商平台的战略合作，男装品牌的创立……但还说完，周恺程就摆手制止了我。

    “不必再跟我细数他的‘丰功伟绩’了，”周恺程有意无意的冷笑了声，很是深沉的看向我，“他已经是你的人，你想怎么用他就怎么用吧，不用在我面前铺垫这么多，你到底是公司的控股股东，决定在你手里。”

    我心头一沉，默默的对上了他那透着冷笑的眼神。

    像周恺程这种睿智精明的男人，怎么可能看不出我和江枫之间的‘异常’呢？两个有过关系的男女同处一个空间，即便什么也不说，什么也不做，隐藏的再好，也掩不住两人之间的暧昧气场。

    我无需向其他人澄清什么，可在周恺程面前，我怎么也淡定不了。因为他不是别人，他是周恺程，我重视他，也重视自己在他眼里的样子，重视他对我的看法。

    我本想跟他说点我和江枫之间的‘实情’，可我发现，每一种‘实情’都那么的难以启齿。

    “恺程，其实这些年我是过得比较混乱的，”我叹了口气，低声道，“上次就说过，你并不了解真实的我，你要了解的话，一定会对我失望透顶。关于江枫这个人，我一时间真的不知如何向你解释——”

    “别这样说，”他打断了我的话，仍旧一脸淡然的，“我从没要你跟我解释什么，你没有义务必须跟我解释。至于你的感情问题……如果你找到了真爱，那祝福你；如果你们不是基于感情，那也理解你；如果你因此受伤了，记得随时联系我。就这样。”

    我被他这番话堵得哑口无言。

    因为我知道我接下来无论说什么都会显得矫情而虚伪，所以只好保持了沉默。

    