
﻿    工作了两年，何遇想创业，我全力支持，用自己打工几年存的几万块，加上他工作存的一些钱，跟他一个朋友合伙，就这样马马虎虎的成立了一个服装设计工作室。一开始肯定是举步维艰的，他负责接单，我和另外几名设计师搞设计，最初是专做T恤的设计，搞了大半年都没盈利，他朋友很快撤资了……我和他咬牙坚持了下来。

    但好日子没过多久，他父亲意外身亡了，这件事对他造成了巨大的打击！他一蹶不振了好久，也无心再管工作室的事情，本来打算要孩子的我们，也放弃了……我体谅他受不了父亲突然身亡的打击，也就自己咬牙把工作室的日常经营扛了下来，自己去谈订单，自己组织设计师工作，虽然赚的不多，但是也勉强够一家人每月的开支。

    正当他要重新振作的时候，没想到，他常年生病的母亲却又因为伤心过度，病情加重，在那年的腊月里撒手人寰！

    他再一次陷入深深的绝望里，彻底变了一个人似的，每天喝得烂醉如泥，动不动就跟我吵架，都是些鸡毛蒜皮的小事，但是吵得越多，心也就渐渐的寒了……雪上加霜的是，那年刚好遇到了经济危机，我们的工作室也快要开不下去了，他管不了这么多，一味的堕落下去，而我，除了想办法维持日常开支，还得考虑他12岁的弟弟是在农村户籍地读免费初中，还是来城里读几千上万一年的初中？

    我以为我为他付出足够多，他堕落完了就会清醒过来了，可谁也没想到，他最终给了我毁灭性的一击。

    我永远记得那天，9月12日，下午15点左右，我正在菜市场跟一个大妈就一根莴笋讨价还价的时候，突然接到朋友的电话，说快来XX桥边一趟，你老公跳河自杀了！

    我当场如五雷轰顶，以为自己听错了，浑身发抖的跑向事发地……

    很多人围观，很多人在议论，很多人向我投来同情的目光，怎么也想不到，这种新闻上才会发生的噩耗竟然会出现在我身上，尽管只看到消防队还在河里搜寻，但我还是当场就晕过去了。

    那几天刚好暴雨后发大水，警方搜了十几天都没搜到他的尸体，预计被冲到很远的下游，甚至于冲到大海里去了，目前的警力根本无法找到，而我也没有什么关系强制警方继续寻找，只能放弃并且接受他身亡的事实。

    死不见尸……我多么希望他是自己偷偷游到岸边找地方躲起来，可理智又告诉我，他是真的死了，他还给我留了一封遗书，要我照顾好弟弟，还要我好好活下去，他这辈子注定要对不起我了……我很久很久都不敢相信这个事实，总幻觉这是个噩梦，随时随地不分场合的痛哭，清晰的体会着什么叫心碎成渣渣，什么叫痛到无法呼吸，什么叫无边无际的绝望！

    那段时间经常坐在河边发呆，一想到他还泡在河里，不知道被冲到了哪里，永远冰冷无助，我的心就撕扯的痛，好几次都冲动的想要跳下去一死了之，可12岁的何奕拉住了我，在我耳边哭得伤心欲绝，要我别死！

    他哭着说他已经没有爸爸妈妈了，也没有哥哥了，如果嫂嫂也没了，他在这个世界上就真的是无依无靠了。没人做饭给他吃，没人给他交学费，他也只能跳河了……我顿时醒悟过来，是啊，如果我也走了，那这个小屁孩真的就成了世界上最可怜的人了，小小年纪要面对这么多亲人的离去，他怎么承受得了，他心理阴影该有多大？

    何奕是何家唯一的血脉，也是我唯一的‘亲人’了，真的不能再让悲剧继续下去。

    最终我没有为他殉情。

    在这种煎熬的日子里，我和何奕相依为命了，虽然彼此没有血缘关系，却又是对方唯一的‘亲人’。幸好，何奕已经12岁，说大不大，说小也不小，已经到了读初中的年龄，什么都懵懵懂懂了。他多数时间住在学校，我则把精力放在工作室的经营上面。

    我经常会猜测，是不是何遇在天之灵帮助我，给我力量？以至于自从他去了后，我有种强烈的‘时来运转’的感觉，虽然还是辛苦，可遇事却顺利了很多，好像冥冥之中，又那么一种力量在背后扶持着我~

    不管生活发生多大的变化，这些年对何遇的思念从没减少过。时间淡化了伤悲，可每每想到跟他刻骨铭心的那一段，想到和他的那些日日夜夜，想到他最后带给我的噩耗和绝望，胸口总会闷痛的快要窒息……我已经分不清对这个男人什么感觉，最多的还是‘恨’吧。

    我恨他的懦弱无能，堂堂一个男人，因为失去双亲，就一蹶不振到最后选择结束生命，留给我永生难灭的痛苦。所以从他死以后，我就深深的怀疑，他到底有没有真的爱过我？

    既然他选择自杀逃避这一切，丝毫没考虑过我的感受，没想过对我的人生负责，我又何必长久的泡在这份煎熬里？为他忠贞的守着寡？是的，我经常在深夜里哭了个彻底后安慰自己，死了就死了吧，这辈子谁也不欠谁了，我还有大半生想怎么过就怎么过，只怪他自己命不好，只能跟我共苦，没命和我同甘。

    随着回忆的深入，我一直倚靠在栏杆边，望着江面上的波光粼粼发呆，浑身都有些麻木了。

    这个时候，我听到身后有男人的歌声传来，“这晚在街中偶遇心中的她，两脚决定不听使唤跟她归家，深宵的冷风，不准吹去她，她那幽幽眼神快要对我说话……”

    这是本是一首快节奏的粤语老歌，但他采用了慢节奏的清唱，幽幽缓缓的，音准和节奏都把握得很好，嗓音醇厚有磁性……总之，很美妙醉人的歌声，离我越来越近，明显的朝我身后靠近。

    我不由得转身一看，发现在我眼前唱歌的男人，居然是江枫。

    他双手插在裤兜里，满目柔情的看着我，用手帮我帮我理了理被夜风吹乱的头发……那潇洒不羁又故作深情的样子，让我一下就从何遇的回忆里跳出来了。

    我避开他的眼神，转身靠在石栏上，“你来这儿做什么？”

    “作为你的贴身保镖和助理，随时出现在你身边，不是挺正常？”他贴在我身后，两手撑在栏杆上，将我整个身子困在他坚硬结实的胸膛里。

    “我现在心情很差，你最好别来烦我，”

    “我不管，我就是要来烦你，一天不闻闻你身上的香味，我就睡不着觉，”说着，他俯首又来嗅闻我的头发，还暧昧的用他那儿在我tun部顶了一下~

    “让你走开，”我愈加烦躁的推开他的手，从他怀里出来，“早就说过，需要你的时候，我自会联系你，不需要你的时候，别随便出现在我眼前！”

    因为刚才和他拉扯了一下，那张照片从我衣兜里掉了出来……

    我脸色一变，赶紧弯腰去捡，可江枫已经眼疾手快的捡了起来！他把照片攥在手里，撑身坐上那石砌的围栏，嘴里说着，“让我看看，到底是谁值得你这么紧张，”就要朝照片正面看去。

    “给我！”我想到上次他偷看我日记的事，火气蹭的就上来了，一把夺过照片，顺手就推了他一下！

    他因为正好坐在石栏上，被我猛推上身后，整个人立刻失去平衡的朝栏杆外的江面倒去……

    “……”那个瞬间，我尖叫一声吓得魂飞魄散，还试图伸手去抓他！

    他在倒下去的千钧一发之际，两手紧紧抓住了栏杆外面的大铁索，身子虽然没有掉下去，但是艰难的贴在江边的石壁上，所有的重量都靠他两只手支撑着，而他脚下两三米就是深不见底的江面，晚上黑黢黢的一片，灯光倒影在粼粼波光里，更显得阴森可怖。

    “坚持一下，我找人来救你！”我紧张的心脏都快跳出来了，往四周一看，根本连个鬼影都看不到，唯有不远处的桥上有来来往往的车辆，但我去拦车求救的这段时间，估计他已经掉下河了。

    我二话不说，拿出手机报了警，因为实在太过慌乱，跟警方说话的都是语无伦次的。

    打完电话，我趴在栏杆往下看，发现他咬着牙，表情越来越难受，拉着的铁索也滑落了一截，似乎真的快要坚持不住了，身子都在隐隐的往下掉了……我吓得手足无措，徒劳的叫他抓紧，叫他坚持一会儿，心里更是万分自责，因为我怎么也没想到刚才那随手的一推，会造成这样严重的后果。

    平时再怎么瞧不起他，但这一刻，我是不希望他出什么意外的。何况，下面是无边无际的河水。自从何遇葬身河水以后，我最怕的就是碧绿幽深的江面、湖面、海面，觉得特别压抑，经常梦见自己掉进水里无法呼吸，绝望挣扎……

    “喂，我，我快不行了……”江枫喘着气，抓铁链的手指又滑落了一些，他艰难的说，“我不会游泳，掉下去必死无疑，你可不可以在我临死前答应我一个要求？”

    