
﻿    这次绝对不是幻觉，是真的，是真的，一定是真的！何遇那张脸，已经在我记忆力跑了七八年，每天都在跑，我不会弄错，我也永远忘不掉！

    我反应过来，浑身都是颤抖的，赶紧用颤抖的手去按另一部上行的电梯。

    电梯来了，可我进去以后，却根本不知道按哪一层，难道每层都去看一遍吗？这可是10层楼！

    我是真的疯了，尤其昨晚上周恺程才提醒了我一句‘假如何遇活着出现在你眼前呢？’…我瞬间受不了了，失去理智了，于是按到了顶层，到了10楼，像个疯子那样转来转去，惹得过道里来往的员工很奇怪的看着我。

    可就算是每一层，也是有很多办公室的，难道我还一个个办公室去找吗？他真的在这里面吗？

    或许，等我跑完每层楼的时候，他早已经走了，再次涌入滚滚人潮……

    最终我还是放弃了寻找，独自躲在楼道里，靠在墙上，闭着眼睛喘着气。我是真的疯了傻了吧，就像上次，明明就是跟何遇长得相似的人，就激动得不成样子，结果扑了个空。是的，平静下来，我才不得不得承认，这一切就是幻想，就是白日做梦而已。

    我大概，是要精神分裂了吧？

    心情平复后，我整理了自己的衣服和妆容，决定去董事长办公室找段致诚。

    秘书是个礼貌甜美的小姑娘，但听到我没有预约，还是特别为难，说董事长正在开会，也不太方便见我。当我正准备转身去休息室等待时，秘书室又走进来一个光彩照人的年轻女子，直接问秘书，“阿雯，我爸呢，出去了吗？”

    “董事长在开会呢。”秘书说。

    听到他们的对话，我特意瞧了那女人一眼，发现江枫在餐馆打架那天，她也曾出现。这么看来，她应该就是段致诚的女儿段茜。毕竟是段家的人，段茜的名字也曾出现在财经杂志里，所以我对这个名字不算多陌生。

    “这位美女是谁啊？”她看到了我，禁不住也对我上下打量。

    “哦，是云灿服饰的陆总。”秘书帮忙答道。

    “云灿服饰？！陆总？”她姣好的脸上略过一丝惊异，朝我靠近了两步，狐疑的问，“难道，你就是陆云灿？”

    我点点头，扯出一抹笑意，“您就是段小姐吧？”

    “……”她似乎没听到我的疑问，眼睛直直的看着我，上上下下的打量我，整个的表情有些难以置信，有些纠结，有些惊诧，总之，特别奇怪。

    “段小姐？”我试探性的叫她。

    她这才反应过来，艰难而勉强的笑了下，“没想到啊，早就听过你的大名，今天在这里遇到你了。”

    “谢谢。”其实我一向很低调的，基本没接受过媒体的采访，也没有太多的社交，她能认识我，我还觉得挺意外。但让我很不解的是，这个段茜的神色很不自然，看我的眼神也不是很友好，但又好像挺重视我似的。

    “段小姐，是这样的，我这次来贵公司，主要是为了——”

    “不好意思，我还有点急事，先走了，”段茜不等我说完，直接就走出门去，而且还走得很快，高跟鞋声音不一会儿就消失在过道里。

    她走了，我本就没把她当回事，也就没往深处去想，继续在休息室等待董事长段致诚……可是，等了整整一个小时，都快要中午饭点了，秘书才来告诉我，说段董事长开完会就离开公司了，让我下次预约好再来。

    虽然一肚子气，我还是不得不先行离开。

    可是，当我晚上回到家，发现江枫竟然躺靠在沙发上看球赛！

    我有种穿越的感觉，顿时就愣在门口，“……你怎么回事？什么时候被放出来的？”

    他很是若无其事的一笑，“我被放出来，值得你这么大惊小怪吗？很简单，当事人撤案了。”

    “当事人撤案？你是说段家的人去警局撤的案，放过你了？”

    听到这儿，他明显的浑身一震，“……你知道是段家？”

    我放下包包，疲惫的陷在沙发里，双手抱在胸前，“今天上午还去找了段致诚，准备让他撤案，没想到他自己来撤了，我倒是奇怪的很……你不是把他儿子揍成重伤了吗，他会这么大度放过你？”

    “你去找了段致诚？！”江枫眼底似有一抹难言的慌乱。

    我被他这反应弄得有些发愣，白了他一眼，“这么着急干什么，我今天根本没见到他人。”

    “那就好。”他松了口气似的，后背重新躺靠在沙发里。

    这时，我又想到那天他打架的画面，想到他和段家的人同框在一个包间的情形，越想越觉得有些不对劲。段致诚这种财富排行榜上的人，连我都不一定能约见到，江枫怎么会跟他们在一起？

    我特意的瞥了他一眼，对他那侧面盯了半晌，沉声质问，“你和段家的人到底是什么关系？为什么会一起吃饭，又为什么打起来的？”

    他很是不以为意的嗤笑了声，说道，“你又不是第一次见我跟人打架了，有这么奇怪吗，如果你非要知道答案，那我可以告诉你。”他解释到，“段致诚有个女儿，一直在苦苦追求我，还说愿意带我见她父母，我为了在高级餐厅蹭个饭吃，当然就跟着去啊，不过吃饭的时候，段致诚的儿子段昊一直看我不顺眼，对我出言不逊，我看他这么找抽，就成全他咯~”

    “怎么样，解释得够不够完整？”他一脸玩世不恭的笑，接着又说，“对了，你肯定也奇怪段家为什么又傻逼的撤案了？很简单，段致诚女儿不对我一往情深吗，肯定舍不得我坐牢咯，以死相逼求着她家里人扯了案把我放出来了。”

    “……”听到这样的解释，果然跟我预测的八九不离十。

    今天去丹枫集团碰到段茜，从她那奇奇怪怪的反应，她对我充满敌意的眼神，我就预料到她和江枫有关系，没想到，结果就是这样。

    我再次把目光久久的放在他身上，感受到他浑身散发的那种放浪形骸的气质，那勾魂摄魄的眼神……看来，也就他这样的男人，才能吸引身处‘上流社会’的孙晗微和段茜为之如痴如狂。

    “所以，你打算怎么感谢这位对你‘一往情深’的段茜小姐？”我面无表情的问道。

    他哼声一笑，靠到我身边来搂过我的肩，“喂，听你说这话的意思，是在吃醋吗？”

    我烦躁的推开了他，“少跟我油腔滑调！”

    说完瞪着他，“你既然和这么多女人有关系，最好马上去医院检查，别把那些脏病传染给我！”

    “话也别说的这么难听，我虽然正处于需求旺盛期，但也不是什么乱七八糟的女人都愿意上的，”他稍微正经了些，说道，“像什么孙晗微，段茜之流，根本就没入过我的眼，她们跟你也没有任何可比性——”

    “谁要跟她们比了！”我听到这儿就怒火上升，劈头盖脸的骂道，“那些女人愿意捧着你，任你肆意玩弄，跟我无关。但你在我这儿不过是我养的一条‘狗’，是为我服务的，这性质能一样吗？！”

    他定定的注视着我，唇边仍旧挂着若有似无的笑意，表情并没有多大的变化。

    然后，他情不自禁的凑到我秀发里亲吻着，浓烈的雄性气息萦绕在我耳际……

    只听他在微微喘气中悄然说道，“陆云灿，如果你愿意这辈子只给我睡，那我宁愿做你脚下的一条狗，也不想要其他任何女人的追逐讨好。”

    我原本冷静克制的心，被他这些话弄得逐渐燥热起来，任由他的吻落在我的秀发和脖颈里，任由他在我身上的各种索取……澎湃之处，我脑子一热，粗鲁推开了他的进攻，眼神迷离的看着他，“江枫，我讨厌这种被你主导的感觉，”说着，我直接站起来将他按在沙发里，俯身捧住他的脸，主动送上自己的唇……

    他热烈而急切的回应着我，我们狂乱的吞噬着彼此的气息，理智在溃散，身子在发软，心跳在加速。