
﻿    我抬头一看，果然见孙晗微站在面前，双手叉腰，居高临下的瞪着我，不等我站起来，我头上又被她重重的踢了一脚！那尖尖的高跟鞋刚好撞在我太阳穴那里，钻心的疼。

    “原来你没死……”我忍着疼痛，从地上挣扎着起来，对她略微打量了一番，发现她不仅没死，也看不到受过伤受过辱的迹象，堪称完好无损。

    “是啊，我没有死，还活的好好的，你他妈很失望吧？”她抱着双手，恶狠狠的说道，“陆云灿，要不是杀人要坐牢，我刚才真想把你个贱人活活勒死！”

    我直直的看着她，冷笑，“这次的战斗力挺不错啊，还红光满面，精神饱满的，看样子是被那四五个男人‘滋润’得很好？”

    “给老子闭嘴！”她抬手就想抽我，不过被我眼疾手快的打开了！

    她继续指着我污言秽语的辱骂，“陆云灿，你个不得好死的烂货，我真从没见过比你更歹毒更变、态的女人，你本来在几十年前就该被医生用器械夹死夹碎扔垃圾桶的，你TM根本就不配活在这个世界上！”

    “我配不配活在这个世上，不是由你决定的。”说到这儿，我走到她面前，猛地推了一下她的身子，推得她后退几步差点没站稳，“孙晗微，说说看，谁给你的胆子三番五次来挑衅我？你没脑子吗，不知道我是谁吗？告诉你，把我逼急了，我要你和你那个下贱的老母一起下地狱……”

    “你！”她两个大眼珠子死瞪着我，憋屈到抓狂。

    再多看她一眼都是对我眼睛的污染，我转过身去，“你既然被这么多男人一起玷污了，大可以去警局报案，用法律手段来报复我，别一天到晚搞些偷偷摸摸的人身袭击！”

    是的，我料定了她不敢报案，毕竟这件丑事全是她咎由自取。我若被判刑了，她同样逃不了。

    她气焰消了些，哼声道，“陆贱人，这次算你狠。”

    “不过，你也别得意的太早，”她转到我跟前来，脸上倒是多了些得意之色，“你以为你得逞了吗，我这次就是来告诉你，我早就被他救了，他好好的保护着我，根本没让我受到半点伤害！”

    “……”我没听出来她口中的‘他’是谁。

    “这几天，我都和阿风在一起，他亲口告诉我，他不过是跟你随便玩一年，一年后就会回到我身边跟我结婚！”她眼底眉梢尽是春风得意，“所以，你不要以为他对你有多好，他对你再好都是因为——”

    说到这儿，她却戛然而止。

    “因为什么？”我冷眼看向她，看了几秒，讥诮一笑，“早就说过，这男人从头到尾只是我的‘玩物’，我玩了你的男人再踹掉，可从没觉得亏！所以，孙晗微，何必跑到我面前展示你的不堪？”

    她这下脸都气绿了，眼珠子瞪得快要掉到地上……但她居然忍住没再发飙，还露出一种让我捉摸不透的冷笑，“陆云灿，你尽管在那里装逼意、淫吧吧。反正，我是最了解阿风的人，我跟了他5年了，他的所有我都了解……反而是你，根本不知道自己正在经历什么，”

    她还进一步靠近我，快要贴到我身上来了，“你以为，他的名字真叫江枫吗？以后你就会知道，你陆云灿才是个被男人骗得团团转的大傻逼。咱们毕竟也曾经在一起生活过，作为你的‘老朋友’，我就好心提醒你一句，尽快离开你生活里的那个江枫，不然以后有你后悔的。”

    瞧她这装腔作势，故作深沉的模样，我只是在心底里冷笑，对她说出来的话一个字也不屑于听进去。

    “陆云灿，你等着瞧吧，你离倒霉的期限不远了！”说完，她上了自己的车，扬尘而去。

    我累得跌坐在旁边的休闲椅上，感觉浑身被掏空似的，很不好受。

    耳边还在嗡嗡嗡的叫着，脑海里还在循环着跟孙晗微的那场大战……每次吵架都是这样，不管赢了还是输了，心情都会变得很差。我以为自己现在的境界，已经可以体面的对待韩巧娟和孙晗微的骚扰了，可是，一旦被她们带入那样的境界里，总会变得歇斯底里，沦为和她们没有区别的泼妇。我极度讨厌这样的自己。

    孙晗微没死，我的思绪自然而然就被卷入她提供的那个事实里——江枫救了她。

    他口口声声作为我‘贴身保镖’，只围着我转，却没在我遇劫匪的关键时刻出现，反倒去救了孙晗微……我抱着双手，靠在沙发上，呆若木鸡的反复琢磨这件事，一腔怒火在胸中燃烧起来~

    我给江枫打了个电话，命令他马上滚到我家里来。紧接着，我把保姆陶姐支走了，让她开着我的车去本市她亲戚那里坐坐，明天回来都可以。

    5分钟后，江枫就出现在我家门口，走进客厅。

    他很不见外的，一屁股在沙发椅上坐了下来，“找我有什么事？”

    “你这几天，去了哪里？”

    “……”他眼皮一抬，很敏锐的就捕捉到我神色和声音的不对劲儿，微怔了一下，笑了。

    只见他手指无意识的在两边扶手上敲了敲，不急不缓的坦诚到，“这几天，跟孙晗微有一定的接触。”

    我深吸了口气，压住怒火，“所以，你是告诉我，你故意要跟我对着干？”

    “也不是。”他稍微犹豫了下，开口道，“我骗不过你，就跟你说实情吧。孙晗微此前一直对我纠缠不休，我想跟她做个了结就去找她，刚好接到了她的求救信息，在那种情况下我不可能不救她。另外，这也是为你的根本利益着想，如果她真的因为这件事丢了命，或者被人轮了拍视频发网上弄得身败名裂，到时候韩巧娟誓死追究起来，你肯定是逃不过法律的制裁。所以，我帮你拦了下来。”

    听到这些解释，我半天都没说话。

    我不得不承认，当初的做法的确太过冲动了点。细想来，假如把孙晗微弄残、弄疯、弄死了，以韩巧娟的实力财力，她务必会拼死拼活的报复我，想方设法将我送进监狱。我又何必因为一个微不足道的傻逼，赔上自己后半生的自由？活了这么多年，我并不是当初那个漂泊无依的女孩了，我已经有了云灿服饰，有最亲爱的弟弟何奕，还有为之狂热的服饰梦想……身边的每一个人、每一件事，都远比在孙晗微身上出的那口恶气重要得多。

    这么看来，我还真应该感谢江枫的及时阻止。

    可我一想到他和孙晗微这几天的接触，心里还是有点堵……这时，我又想起自己晚上去跑过步，累得满头大汗回来，一直都还没去洗澡，于是起身就去了楼上房间的浴室。

    在里面冲了半个小时，冲去了一身的疲惫，也把今晚孙晗微带来的糟心事冲走了。从浴室出来穿好衣服，发现江枫正坐在我卧室阳台的一个凳子上，手里抱着一把木吉他，埋首在那里试音。

    我冷声说了句，“你不会弄就别去碰，小心弄坏了。”因为这把吉他是何奕最钟爱的乐器，当初花了几万块钱专门找名匠定制的，他担心被偷了都没带到大学去，一直放在家里，每次回来的时候都会弹几首。

    “你就这么瞧不起我？”

    他故意斜了我一眼，说道，“我连棉花都会弹，还不会弹吉他吗，坐在那儿，听好。”

    