
﻿    说着，他还真的像模像样的持好了吉他，右手指在琴弦上轻轻一扫，左手指在品格上有节奏的点着，美妙的音乐声就飘出来了。前奏完了以后，出来的调子是一首《最浪漫的事》……那是我第一次听到这首老歌的吉他版，优美的旋律一下就把我‘震’住了，我本来是背对着他的，这时也忍不住转过来，呆呆的盯着他~

    只见他坐在那儿，手指熟练而轻盈的拨弄着琴弦，发出的音色好像是有形状的，有动作的，有颜色的，有时如流水，有时如雨滴，圆润而饱满，明亮而空灵……我静静的听着这首从他指尖流出来的《最浪漫的事》，沉醉在那舒缓又充满温情的旋律里，心情不知不觉就变好了。

    一曲完了之后，我不禁对他要求，“再来一遍吧，”

    他笑了笑，作势又开始弹奏，不过这一次，他是一边拨弦，一边唱了出来，“背靠着背，坐在地毯上，听听音乐，聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上，你说想送我个浪漫的梦想，谢谢我带你找到天堂，哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘……”他柔情蜜意的看着我，唱得深情又投入，“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊……”

    不得不说，他的声音真的很迷人，那么清透有质感，高而不嘶，低而不浊，听久了，心都会化掉~

    我倚在墙边，迎着他的视线，怔怔的跟着他对视着，感觉这一刻的他，好像浑身都在发着光，而我整个人也在渐渐变得柔软起来……走到他身后，也不知出于怎样的心境，我双手搂住了他的脖子，脸埋在他的颈项里，贪婪的呼吸他身上的气息，“我还要再听一遍。”

    他捏了捏我的手，顺势起身将我人背了起来，背着我坐到床边，柔声道，“来，我教你弹一遍。”

    说着，他叉、开双腿，拉着我在他两腿、之间的区域坐下来，把吉他放在我身前。他抱着我，手把手的教我持琴的姿势和扫弦的指法……我以前对乐器一类的东西从来都是不感兴趣的，也就从何奕嘴里大约了解了吉他由哪些部分构成，最高的技能就是勉强会调个音而已，对乐谱完全不懂。

    “无名指按住五弦的3品，小指按住二弦的3品，同时拨响五弦和三弦；下半拍用食指按住二弦的一品……同时拨响四弦和三弦…”江枫在我耳边指挥着，同时用手纠正着我的手指，可我断断续续弹出来的音色却很尖锐，难听到不行。

    总觉得自己反应不过来，需要记的东西太多了，两只手也没法配合协调……被他教了好多遍，还是记不住，第一次怀疑自己的智商是不是有问题？他倒没‘鄙视’我，在我身后一遍又一遍的教，嘴里重复念着节拍，到后来我也能简单的弹出一两个和弦了。

    我继续抱着吉他，饶有兴致的练习刚学会的那几个调，弹奏的很慢……江枫坐在一边专注的听，偶尔还跟着我的节奏摇头晃脑的，尽管我弹得烂透了，他却不停给我点赞，“对，就是这个感觉，这样就对了，非常好！”

    不管怎样，这样的夸赞对我还是挺受用的，我瞥了他一眼，勾唇一笑，拨弦的手也越来越找到感觉了。

    弹到后来，手指都酸了，人也累了。

    他没回家，在我房间的浴室洗了个澡就直接钻进我的被窝里，一双手对我各种不老实起来……我发现他身上总有一种孩子气，比如他会用撒娇又懒散的语气跟我说话，看我的眼神也特别黏腻，一开始睡得好好的，半夜醒来总能发现他的头挤在我怀里，手里还握着我的胸，睡得很香的样子……而这时，我竟也不太忍心粗暴的把他推开，反而下意识的侧了侧身子，让他更舒服的靠在我的怀里~

    ***

    第二天在公司，秘书提醒我后天要出席B市的一个新店开业仪式，问我打算在几点出发，她准备给我定机票。这个新店因为位于北方某一线城市的核心商圈，又是旗舰店之一，所以开业仪式非常重要，我是必须要到场的。

    另外，何奕又刚好在B市读大学，我这次正好也可以趁出差去看看他。

    考虑到这次去B市起码要待3天，我让秘书先别订票……然后，我给江枫打了个电话，让他推掉未来几天的工作，准备跟我去B市出差，同时把订机票、行程攻略、行李装备等所有的杂事都交给他去处理。

    很快到了出发的这天，司机把我和江枫送到了白云机场，我们一起登上了去B市的飞机。

    这次的开业仪式比较盛大，请了不少重量级的媒体记者专门进行摄像采访，还有同行的许多合作商，以及不少的大牌的服装设计师，百货公司的高管人员等等，连主持人都是某电视台的漂亮女主播，所以整个场面还是比较隆重的。仪式开始之前，我打算去跟前排那些重量级的来宾打个招呼，应酬几句，顺便拉上了江枫，让他也跟着一起去认识一下。毕竟，我现在把云灿服饰很多工作都交给了他，他有必要熟悉同行的合作者。

    但是，当江枫刚刚走进会议大厅，在那儿瞟了一眼，却不知为何转身又走出门去了。

    我有些不解，跟着出门来，发现他正脚步匆忙朝楼下走去……喊了他几声他装作没听见。我以为他突然发生什么急事了，也小跑着追下了楼。

    “江枫！你站住！”

    他终于还是在一楼停了下来，阴阳怪气的说，“陆大总裁不是有那么多贵客要应酬吗，管我干什么？”

    “你到底跑什么跑？”我走到他身边。

    “没什么，”他勉强笑了一声，随口说道，“我这个人就是不喜欢太热闹的场合，尤其看到那么多记者扛着摄像机拍来拍去，更没意思了，总之，我不想过度曝光自己，更不想被你那些所谓的同行认识，免得到时候导致被人指指点点，也影响你陆大总裁的形象。”

    “……”我深深的看着他。原来，他有这样的顾虑。

    想当初介绍他进了我的公司，把他放到位高权重的位置，又和他走得那么近，公司里的员工私底下都不知道议论成什么样子了，好几名高管更是明里暗里的认定江枫不过是被我包、养的男人，十分瞧不上他，要不是他本身实力摆在那里，估计董事会的几个人早就跟我翻脸。所以在这方面，我自己也有压力。

    江枫看透了我的心理活动，冷笑道，“所以这样的场合，我就不必露面了，你回去尽情展示你陆大总裁的风采吧，我想，里面就算有只蟑螂也会被你征服的！”

    我没心情听他这些夹枪带棒莫名其妙的废话，转身就往楼上的大厅走去。

    但我刚走了几步，他又拦在我面前，对我的衣着打量一番，“大冬天的露这么多，你还真把你自己当交际花了？！”说着，绷着一张脸就帮我把外套的纽扣扣上。

    我今天的衣着比较简约，外面一件保暖的皮草，里面搭一件酒红色的长裙，裙子是V领的，因为胸前比较饱满，隐隐露了点点沟，看起来比较大气又带着点小性感……可现在被他扣好纽扣，发现这身搭配也没那么出彩了。

    我没再理会他，一边上楼一边又重新把纽扣解开。

    开业仪式流程比较多，我照例在上面致了开场词，后面又和一些合作商们一起剪彩，倒香槟之类的，接受媒体的采访，前前后后折腾了两三个小时才结束，结束后得陪几名国外的设计师聊天，吃晚饭，弄到晚上八九点才算消停，而在这个过程中，江枫一直没有出现，我也没空去联系他。

    就在我走出餐厅，跟宾客道别，准备要回酒店休息时，才想起他来。

    我拿出手机，刚准备给他打电话的时候，却听到后面传来他的声音，“我在这里。”

    我回头一看，发现他正靠在饭店左边的一个石柱旁边，那是没有灯光的阴影角落，要不仔细看还真看不出来。我走到他面前，问他，“躲在这里干什么？”

    “等你啊。”他定定的看着我，阴气沉沉的说，“等了你3个小时。”

    “……”我不可置信的望着他，“那你怎么不早点进来，至少帮我挡几杯酒。”

    说到这儿，外边寒风吹来，我不禁打了个冷战，“走吧，回酒店。”

    他看默默的脱下他的外套帮我披上，然后推着我朝饭店另一边的停车场走去。原来他早就叫好了车子等在那里。

    车上暖气很足，热烘烘的，再加上我今天多喝了几杯，现在整个人有些昏昏沉沉，看窗外的景物也多了些重影……这样的时刻，我内心深处是希望身边的江枫能将我拉进他怀里睡一会儿的，但他一反常态的坐在另一边，跟我之间拉开了一大段空隙，从头到尾沉着脸始终没说话，我只得靠在床边迷了半晌。

    半个小时后，达到某五星级酒店。

    