
﻿    他不跟我废话了，站起来就强行的把我背到他背上，两手搂着我的腿就朝上走去了。

    “放我下来吧，我自己走。”我看周围上台阶的游人都把视线投到我们这里来，弄得我有些不好意思，毕竟我这么个大活人，虽然不到100斤，但被他背在背上，还是有那么点别扭和不雅。

    “……”他不听，走得飞快，似乎一点不觉得累得样子，尽管他背着我的同时，手里还得提个包。

    “要不，你把包给我背在背上，”

    “废话真多，”他调侃道，“你不如直接喊我一声老公，说你心疼我了，来点精神鼓励，比什么都管用！”

    我只好闭嘴不言了。

    虽然台阶很高很陡，倒并不觉得他很吃力。我趴在他宽厚结实的后背上，双手搂着他的脖子，闻着他头发里散发出来的洗水的香味，感受到周围女性投来歆羡的目光，心里有种说不出来的奇奇怪怪的感觉。

    终于到了山顶，他把我放下来，坐在一个石凳上大口的喘气，累得满头大汗。我倒了一杯水递到他手里，又抽出一张纸巾，正准备要给他的时候，他喝了一口水，说，“不行，我要你你亲自给我擦汗。”说着，把脸凑到我面前来。

    “滚，别得寸进尺，”我把纸丢到他身上。

    “不行，我就要你帮我擦，快点嘛，”他又臭不要脸的做出撒娇状，一个劲儿往我身前钻，“你不答应的话，我又要狠狠的亲你了……”

    眼见周围人又朝我们这儿看过来，我真是怕了他了，没好气的瞪了他一眼，让他先坐好，然后拿着纸巾帮他擦着额头和两鬓上细密的汗珠，感觉自己好久都没这么好的耐性了……瞧他那享受又得意的模样，我手里的动作不知不觉又柔了些。

    “对了，这样才像个女人，”他捏住我的手一阵抚摸。

    我把擦过汗的纸扔到他那充满贱笑的脸上，起身就跟随着游人进入寺庙去了……这座寺庙修得宏伟，香火也比较旺，但的确也没有多么特别之处，也就外边有个好的视野，可以俯瞰景区的全貌，而且拍照取景的角度也不错。

    下了山，趁着天色还早，我们吃了点干粮充充饥，又到附近的一个公园去走了走，坐下来休息。这时，江枫在路边抽完一支烟，走到我身边开玩笑的说道，“那里有秋千，你要不要去玩一下？”

    “我没你这么幼稚。”

    “走，我带你去。”他一说就来了兴趣，非把我从座椅上拽了起来，“出来玩，就别老这么闷了，”

    他把我推到那秋千架前，让我坐上去。

    “你干嘛啊，我……”我这辈子都没玩这种幼稚无聊的儿童娱乐设施，但拗不过他，眼见周围也空荡荡的没一个人，也就别别扭扭的坐了上去。

    “抓紧了。”他说完，就猛地推了一下秋千架，秋千高高的荡了起来！

    “……”我紧紧的抓着两边的链子，随着他连推几下，整个人在空中飘过来荡过去的，越来越高。

    “好玩吗，”他笑问。

    “……”别说，还真的挺好玩的，我没有回答他，但情不自禁笑了起来，一下子身心放松了许多。天空很蓝，太阳很暖，空气很鲜，他很好看，一切都是这么的赏心悦目，仿若回到了10年前。

    他又一次用力帮我推了一下，秋千飘到了高处，我这次吓得一阵胆战心惊，生怕没坐稳摔了下来，手里死死的的抓紧，“行了，别再推了，挺吓人的，”

    但他不听，反而故意恶作剧的帮我把秋千往最高处推去，根本停不下来，我好像人都飞起来了，又叫又笑的让他赶紧停止，“喂，快帮我抓住，我要下来，受不了了，别推了，我真的要掉下来了……”

    “怕什么，掉下来我一定把你接住！”他最后又猛烈的推了一次，吓得我一声尖叫，一边无法自控的飞过来飞过去，一边笑着骂他，他却看好戏似的拿出手机把我哭笑不得的狼狈相都录了下来。

    从秋千上下来，我还激动的心跳不止，赶紧用手整理了下被风吹乱的头发……因为好多年没这么放松过了，突然不顾形象的尖叫大笑一次，还特别不习惯，觉得很不对劲儿。无意间抬头，瞥到江枫那深刻凝视的眼神，我又有一种招架不住的感觉，下意识要转身去，可转到一半，就被他掰住了肩膀。

    “干嘛、”我刚问完，他二话不说低头就吻住我的唇~

    “……”

    他手伸进我的颈项里扶住我的后脑勺，吻得缠绵细致，然后，不过短短几十米秒，他抬起了头……他拇指在我唇瓣上轻抚着，描摹着我唇部的形状，颇有些动情的说道，“我就喜欢你这张嘴，是我见过的所有女人里长得最精致的，漂亮极了，多看两眼就受不了，开心和不开心的时候都特别想亲你……”

    我被他这迷魂汤一样的话弄得有些眩晕。

    的确，女人都爱听甜言蜜语，就像男人爱看岛国动作片，明知道是假的，但就是抗拒不了那心理上的一点快-感。

    ***

    在景区玩到晚上6点过，肚子有些饿了，但这地方毕竟不是大城市里，周围没有什么入的了眼的高档餐馆，我们干脆去了人比较多的那个大排档去解决晚餐。

    随便找了家人稍微少点的北方馆子坐下。

    好多年没来多这样的地方吃饭了，看着这满是油渍的桌椅、劣质的一次性筷子、没消过毒的碗勺、以及地上没来及清理的餐巾纸，还有一两只飞来飞去的苍蝇……要不实在饿了，周围餐馆都差不多，我真想起身就走。

    江枫倒没多少嫌弃之色，他用纸巾把我要坐的椅子擦了一遍又一遍……

    上菜倒是挺快，不到15分钟，我们点的四个菜都上来了，一份炒馒头，一份饺子，一份小炒肉，一份干煸包菜。

    但让我们比较失望的是，四个菜没有一份是入得了口的，炒馒头和蒸出来的没什么两样，包菜就像隔夜的烂白菜，炒肉也是油腻腻的无盐无味。我扒了几口饭，实在难以下咽，气得放下碗筷，“不吃了，让老板出来结账，换一家。”

    江枫像是早有预料似的，不急不缓的说道，“周围的也差不多，你要真吃不下，这样，我去重新给你炒一遍。”

    说完，他还真的起身就进入老板的厨房里，跟老板沟通了几句，就开始系围裙亲自下厨了……我不可思议的过去看了看，只见他让老板找来了今天最新买来的新鲜食材，自己动手把菜洗得干干净净，再把其他要用的锅碗瓢盆都用开水洗过烫过，才开始准备炒菜。

    饭馆老板和厨师以及服务员这些都在旁边，不太好意思的看着他下厨。而他一边熟练的炒着菜，一边还‘教导’厨师，油要煎到几分热，调料要放哪些，放多少，火候要怎么掌握才入味……看着他这么个年轻大帅哥身为顾客还亲自来炒菜，旁边的专职厨师只能赔笑着，脸上都快挂不住了……甚至几名来吃饭的客人，也看热闹的进来拍照。

    没多久，江枫亲自做的那几个菜重新端上来了，对我调侃道，“大小姐，尝尝这次的味道怎样？”

    说完，他把重新用开水洗过的碗筷放到我面前。我欣然一笑，拿起筷子就尝尝他炒的那盘馒头，嗯，这次完全不一样了，香香脆脆的，还有那盘包菜，更是色香味俱全，非常下饭……因为是他亲自做的，也干净卫生了许多，我一下胃口大开，大快朵颐的吃起来。

    回去的时候，已经晚上8点。

    从景区回B市的路程有两个多小时。司机在前面开车，我和他在后座里，没怎么说话，但我不由自主的就主动靠近了他，他伸手搂住我的肩，让我靠在他的怀里睡一会儿，但我睡不着。我脑子里还很活跃，一直在回味着今天旅游，那是我很多年来过得最轻松的一天。

    我不由自主靠紧了他，半边脸贴在他的胸膛里，静静的聆听着他的心跳，感受着他身体里的温度……此时此刻，我只是个寂寞的、渴望被爱被包裹的女人而已，我什么也不愿去想，不想自己的身份，也不管他什么身份，我只知道，我现在很需要他，特别特别需要。如果可以，我愿一辈子这样拥有他，不再清醒。

    ***

    第三天起来，按行程我该去看何奕的大学看他了。何奕所在的是国内一个名牌大学，如今正在读大三，学的是法学专业，一般一个学期会回来两三次，算起来我也好久没看到他了。为了给他惊喜，我打算到了他的学校才给他打电话。

    去学校的路上，江枫问了句，“你弟叫什么名字？”

    跟我在一起这么久，江枫虽然没见过何奕，但早就知道他的存在，也知道他不是我亲弟，只是我小叔子。

    “何奕。”

    “何什么？”江枫听到这个名字，眼皮一抬，稍稍有点意外，“哪个yi？”

    “问这么清楚干嘛，”

    他这才反应过来，自己问的的确有些多余，不过还是随口说了句，“我倒也认识一个‘何亦’。”

    