
﻿    这一次，我不想简单放过孙晗微。

    以前当她疯狗，不屑陪她玩，如今她已经威胁到我的生命安全，不给点教训怎么行呢？

    我考虑到，警方就算调查出她是幕后指使，但因为我没有受到实质的伤害，也拿她没什么办法，她不会有任何损失，下次继续改进方法报复我。她不是已经找好了四五个流氓等着糟蹋我，拍我裸、照让我身败名裂吗？我也不必费心费力去策划了，直接以其人之道还治其人之身吧。

    这时，我想到那天晚上为了救江枫，而在警方面前编造的一套说辞……于是打算再用一次。

    于是，我故意在警方面前不安的踟蹰了好久，才又十分歉疚的‘道出实情’，“不好意思，其实我的确并没有被那人劫持，他是我一个朋友，因为我们当时在车上闹了矛盾，我临时想到这种方式想教训一下他，相当于我是报了假警。不过我现在醒悟了，对你们工作造成的不便表示很抱歉，对不起，我想撤案，希望你们能暂时放了那个人。”

    “什么？！”警察同志脸都气绿了，对我各种打量后，不可思议的说，“瞧你这样子，也不像是这种低素质的人啊，算了，我也不忍心骂你，按规定交罚款吧。”

    撤案后，我第二天上午见到了那个劫持我的歹徒，阿龙，就在警局外面不远处的一棵树下。

    我问他，“孙晗微给了你多少钱？”

    他知道我是故意撤案放了他，一时间也不敢对我有什么敌意，只是不耐烦的说，“5万块。这次算你走运，下回给老子小心点！”

    我冷笑一声，“5万块你就这么为她卖命？”

    看了看他那满手纹身，邋里邋遢又贼眉鼠脸的样子，我冷冷的说明自己的来意，“关于你劫持我这件事，我暂时可以不追究，但我要雇你为我做事。孙晗微交代你怎么对我的，你原封不动的帮我还到她身上，别弄死就行，事成之后，我给你50万！”

    “50万！”他震惊的睁大眼睛，吞了下口水，“你说真的？”

    我不跟他废话，直接从自己包里拿出取好的一叠红色毛爷爷，递给他，“这里是两万块，算是给你的定金。”

    他难以置信的，半信半疑的接过了钱，立刻卑躬屈膝的笑着，“姐，既然你这么有诚意，哪怕是上刀山下油锅我都帮你办好这事！嘿嘿，姐你瞧着就比那姓孙的表子聪明，也比她漂亮大方，你放心，我这回得了教训，绝不失手了。”

    看来，一切能用钱解决的问题还真不是问题。

    我把他手机还给阿龙，“行了，保持联系，等你的‘好消息’。”

    ***

    第二天中午，我收到阿龙给我发的一张照片，上面是孙晗微被几个混混在荒郊野外扒衣服的情景，只见孙晗微表情特别的痛苦绝望，裤子都被脱到一半了~

    看到这样的照片，我却并没有报复成功后的快感……尽管恨她深入骨髓，但心底里还是有那么些沉重和不安的。

    可我因为在气头上，也没叫阿龙适可而止，反而等着他干完以后，再把孙晗微全程受辱的视频发给我。

    下午，我又接到了韩巧娟的电话，她开口就慌慌张张的问我，“陆云灿，小微在哪里，你把她怎么了？你说！”

    我觉得很可笑，缓缓开口，“姓韩的，你宝贝女儿不见了，跟我有什么关系？”

    不等她再说，我直接挂了电话。她连续打了好几次，逼得我只能关机。

    晚上刚到家，竟然发现韩巧娟就坐在我家客厅里！

    保姆陶姐难为情看着我，解释道，“我买菜回来的时候，她非要跟着我闯进来，又凶巴巴的，说有急事找你，拦都拦不住，看你们俩本来就认识——”

    “你闭嘴！”韩巧娟喝止了陶姐，立刻就走到我跟前，着急又霸道的问，“陆云灿，你赶紧告诉我，小微在哪里？我已经一天一夜联系不上她了，你说，你把她弄到哪里去了？！”

    迎着韩巧娟焦虑的眼神，我心里的愤怒在急速攀升……

    我逼近了她，蔑声问道，“韩巧娟，你说说看，你女儿丢了，凭什么来找我？你为什么知道应该找我？”

    “……”韩巧娟被噎了下，很没底气的说，“你，你一向跟小微不和，平时就处处针对她，她出事了我当然第一个怀疑你！”

    “放你妈的狗屁！”我平生第一次对人爆粗口，狠狠瞪着她，我咬牙说到，“韩巧娟，你根本早就知道你那个傻逼女儿一次次的买、凶害我，你视而不见，一再纵容她，甚至你自己也希望我早点被害死，好洗脱你的耻辱吧，你TM还有什么脸到我这儿来要人？！”

    “你……你个畜生！我打死你！”韩巧娟气得整张脸都扭曲着，暴跳如雷的扑向我要打我，但一旁的陶姐死死把她拦住，各种劝她别动怒，好好说话。

    “你难道不该死吗？！”韩巧娟像个母老虎那样咆哮，用手指着我控诉我，“你个贱人，当年小小年纪就跟我老公不干不净的，我当时放过了你，谁想你如今又惦记上我女儿的男朋友，害的小微每天痛苦不堪生不如死……我不妨明确告诉你，买、凶这回事，都是我的主意，和小微无关！你要恨就恨我吧，如果小微真是被你算计了，你赶紧说出来，不然我报警了！”

    这就是韩巧娟亲口说出来的话……谁能相信，我会是她怀胎十月从她产道里钻出来的？谁能相信，我们是有着血缘关系，并且外貌也七八分相似的母女？

    人性的丑恶，在她身上可谓是展现的淋漓尽致了。

    我在她肚子里存在的第一天起，就只是她报仇的工具而已，一旦失去价值了，她就开始任意的践踏我了。呵，别人的亲妈都是可以为自己女儿去死的人，唯独我陆云灿生物学上的母亲，却时刻想要弄死我。

    “你说啊！”韩巧娟失控的冲我吼叫，“你一定知道小微的下落，你快告诉我！”

    “好，我告诉你，”我稍微缓了缓，冷若冰霜的说道，“你女儿已经被杀了！”

    “你说什么……”韩巧娟浑身一震，惊慌失措，声音发颤的，“你，你在说什么啊！你给我说清楚！你说清楚！”

    “我说，她死了，”我双手抱在胸前，不紧不慢的，“要报警赶紧啊，看能不能给她收个全尸~”

    “啊！！！”韩巧娟瞬间尖叫起来，用手指着我，又惊又痛又怒，已经彻底说不出话来了……我受不了她的疯狂撒泼，给物业的人打了电话，两个保安赶来把她强行拖走了。

    客厅安静下来，可我的心却彻底不安静了，感觉到自己双手其实也在发抖~

    我以为韩巧娟出门就会立刻报警，我也做好了进警局录口供的准备，甚至已经打好了口供的腹稿。但是我等到晚上十点过都没动静。

    这时我又翻出了阿龙发给我的那张照片，清清楚楚的看着孙晗微被扒衣服的画面，已经可以马上脑补出她接下来遭受的一切了。我有点不寒而栗。

    我忍不住拿起手机，再次给阿龙打了个电话过去，但他那边是关机的状态。

    为什么会关机？我一时间觉得挺奇怪，因为按照正常的逻辑，他帮我办完了事，应该主动要我把剩余的钱打到他账号的，怎么现在反而关机了？没往深处去想，我迷迷糊糊的睡了一夜，做了个噩梦，梦见孙晗微满脸鲜血的来朝我复仇，我在惊声尖叫中醒来~

    接下来的好几天，我都没能联系上阿龙。

    奇怪的是，韩巧娟也没再找我闹事，更没有警察来抓我。但我每天都过得很不安心，总想着孙晗微的‘死’。是的，自从收到那张她被辱的照片，我坚定的认为她即便没死也只剩下半条命了，又或者疯了，失踪了？越想越乱。

    为了缓解内心的郁闷，我这几晚都在跑步释放压力。今天晚上也不例外。

    我换了一身运动衣服和跑步专用的运动鞋，把头发扎了个爽利的丸子头，就出门了。这个别墅小区周围休闲的面积很宽，我找了条人比较少的小路慢跑起来，没几分钟就已经满头大汗……当连续跑了三千米，实在支撑不住的时候，我终于停了下来，手撑在一棵树上，大口大口的喘着气，肺里难受的不行。

    可在我还没喘过气来的时候，突然，有人从我身后用绳子勒住了我的脖子！我惊声尖叫，本能的用双手去扣开绳子，但身后的人将绳子越勒越紧，似乎要把我勒死！刚刚跑完步本就累得筋疲力竭，我连反抗的力气都没有……正当我快要窒息的时候，身后的人狠命的踢了下我的小腿，将我踢得跪倒在地！

    那人放开了绳子，我终于得以缓一口气~

    随之，一双穿着高跟鞋的脚出现在我眼底，原来是个女人！我还没来得及看是谁，胸口上又挨了那女人的一脚，被她踢翻在地。

    “陆云灿，你个臭表子，”女人的辱骂传来，我一下就听出了是孙晗微的声音。

    孙晗微！

    我抬头一看，果然见孙晗微站在面前，双手叉腰，居高临下的瞪着我，不等我站起来，我头上又被她重重的踢了一脚！那尖尖的高跟鞋刚好撞在我太阳穴那里，钻心的疼。

    