
    世界上同名同姓的那么多，我并没把江枫这句话放心上，只是提醒他，“一会儿在何奕面前，你最好别跟我拉拉扯扯的，我不想暴露我们的关系。”

    “……”江枫的眼神一黯，不再说话。

    进了B大校园，我给何奕打电话告知了我的到来，他起初还不信，一定要跟我视频，视频中看到我果然站在他们校园的图书馆旁边时，一下子兴奋不行，让我等等他马上过来！

    何奕上大学两三年，这学校我也来过好几次了。看到身边来来往往骑自行车的男女，还有大学里的建筑、雕塑、湖泊、亭台、学生宿舍等等，总还是触景生情想起十多年前的何遇来……虽然那时失去了上大学的机会，但何遇经常带我去大学里跟他一起听课，去参加他们班级的拓展活动，并不嫌弃我一个‘厂妹’的身份，也不嫌弃我那难以启齿的身世，总是很大方的向他同学介绍我的是他女朋友……那时我做普工经常加班到很晚，他读书时间充裕，每天都在出租屋做好晚饭热在锅里，再转公交车来我工厂门口亲自接我回家才放心。

    大学时的何遇，家里贫穷，但因为外貌气质出众，还是特别受女孩子欢迎，吸引了很多女生倒追。我那特别自卑，总觉得他身边每一个女生都比我更配得上他，所以碰到有女的来挑衅我，逼迫我跟他分手，我竟然都不敢反击，只知道悲悲戚戚暗自神伤，然后拼命的想加更多的班，挣更多的钱……幸好，何遇一如既往的爱着我，从来不理会其他任何女人的诱惑，打定主意要跟我结婚，要我等他毕业了挣钱让我过上好日子。

    谁也没有想到后面会发生那些翻天覆地的大事，导致他永远离我而去……

    如今，早已时过境迁，物是人非了。

    我感觉鼻子有些发酸，眼眶也在发热，为免被江枫发现，我借口去上洗手间掩饰几分钟。

    很快，何奕骑着一个电动车过来了。其实我有给他在B市买了辆代步的汽车，方便他平时去市里玩，但他平时在学校的时候，一般就骑电动车或者自行车。

    “嫂嫂！”何奕停好电动车，跑到我身边来，像原来那样直接搂过我的肩，还帮我提包。

    他笑着抱怨，“你怎么突然就来了，也不提前给我打个电话，让我一点准备都没有，”何奕的眼睛那种典型桃花眼，笑起来像两道弯弯的月牙。

    “你跟我见面，还需要准备什么，”说着，我下意识的回头看江枫，发现他身子倚靠在旁边的树上，双手抱在胸前，冷冷的看着我，也不跟我们一起走。

    “看什么啊，”何奕也循着我的视线望去，打趣的说道，“哦，看帅哥啊，你身边不就现摆着一个我吗，来来来，让你随便看个够！”

    “何奕，你把手放开吧，待会儿让你那些同学误会就不好了。”我推开了何奕楼在我肩上的手，让他别跟我拉拉扯扯的，毕竟他也20岁的人了，一米八几的大个子，长得风度翩翩，阳光白净，俨然一个大男人的模样，再像小时候那样跟我腻在一块儿实在不妥。

    “误会就误会呗，”何奕不以为意的说道，“反正我嫂子是大美女，他们误会你是我女朋友，我也不吃亏。”

    我的余光始终还是放在江枫的身上，不知道他又在发什么神经？

    于是，我转身走到他面前，“你还愣在这儿干嘛，赶紧跟我们一起走，带何奕一起去外边吃个中饭。”

    “……”江枫眼底有些落寞，有些冷峻。跟我对视了四五秒，他才站直身子，懒懒的说，“走吧。”

    “嫂嫂，这谁啊？”何奕很快走了过来，对江枫各种打量起来。

    “他是——”

    我略微一斟酌，介绍道，“是公司新招的一名高管，姓江，江枫。这次跟我一起来出差，顺道来这儿看看。”

    “……”何奕有些怀疑的看看他，又瞅瞅我，并不太相信。

    其实，我和江枫本就没有多少年龄差，他帅气耀眼，我也足够靓丽，平时两人待在一起，就算没有任何亲密举止，旁人也会怀疑我跟他是一对……更何况，他现在跟我一同出差，一同来到这大学里，彼此看彼此的眼神儿也毫无距离感，难免让何奕产生怀疑。

    “好了，我们走吧。”我让何奕带路，先去吃午饭。

    此后的行程里，基本都是我跟何奕在说说笑笑，他聊他的学业，他的室友，他的前女友，他的未来规划……永远有聊不完的话题，说不完的笑话。偶然瞟一眼江枫，他则像个隐形人那样，甘愿莫不作声的在旁边做个‘陪衬’。

    10年前，在我跟何遇结婚，第一次见到何奕的时候，就跟他这个‘小叔子’关系很好。当时的何奕还是个刚小学毕业的小屁孩，相比他哥何遇的内向沉默，他则是截然相反的另一种性格，开朗活泼，嘴巴很甜，一口一句‘嫂嫂’喊得我心花怒放，总喜欢让我给他辅导作业，缠着我让我把手机给他玩游戏，虽然生在贫穷家庭，却天生乐观……只可惜，何奕的命运实在太过悲剧，一家四口只剩下他一个人在世，只能跟我这个‘外人’相依为命。

    不过，我还是在心里感谢何遇，至少通过他，我得到了何奕这个唯一仅有的‘亲人’。

    在这世上，我不再只有我自己了。

    我很疼何奕，视他跟自己有血缘关系的亲弟弟一样，给他名下买了很多套房子，把公司的股份给了他一部分，还打算以后把云灿服饰都给他继承经营，让他彻底摆脱过去的贫困生活，以后不会再碰上我和何遇吃过的那些苦，也算是告慰他父母和何遇的在天之灵吧。

    “对了，恺哥不是回国了吗，这次怎么没跟你一起来B市？”吃饭时，何奕突然问出一句。

    “……”我稍微一顿，“他这么忙，没事来B市干嘛，”

    “在忙也得陪你吧，”何奕一说就来劲儿了，“嫂子，看你好像有点不高兴，难道你俩最近吵架了？”

    “别胡说。”

    “那就是没吵咯！我就说嘛，恺哥一向把你宠上天的，怎么会舍得跟你吵架呢？”何奕紧接着又大声道，“还有，你们两的事儿到底什么时候办？以后结婚了，打算住哪边的房子？如果到时——”

    “何奕，”我冷声制止了他，“别跟我扯这些乱七八糟的，吃你的饭！”

    抬眼看了看一旁的江枫，他沉着脸，仍旧是置身事外，不言不语的状态……他这种‘非正常’的沉默，却让我心里很不是滋味，尤其想到这几晚还跟他睡在一起，还有昨天那如梦似幻的一天……我心神不定。

    可就在这时，沉寂许久的江枫放下碗筷，用湿巾擦了擦手，看似漫不经心的开口，“那个，我刚想起一件事。”

    我看着他，“什么事？”

    他一本正经又漫不经心的说，“早上在酒店收拾背包的时候，我忘了把你晾晒的那条内裤收起来了，还要不要回酒店去拿？”

    此话一出，我要阻止已经来不及了……

    何奕脸上的灿笑尽失，他这回直勾勾的望着江枫，不可置信的看着他……转而又盯着我，有些愠怒的问道，“嫂嫂，搞半天，这个叫江什么的，是你……男朋友？”

    “……”我顿时五味杂陈，脑子里乱糟糟的。

    而江枫，扔下这颗炸弹就不管了，以自己抽烟为由，说到外边去等我们，实际也是把空间留给我和何奕。

    “看来，我说对了？”何奕见我一直没说话，脸色渐渐垮了下去。

    “不是，”

    “你骗谁啊，他刚说那句话，不就故意暗示我，说你们俩出差是住一起的吗。”何奕恼火的喝了一杯啤酒，很是生气的瞪了我一眼，“有了男朋友，居然不提前告诉我，你还当我是你弟吗？”

    “我说了，他不是我男朋友，”我在心里酝酿着措辞，叹声说出口，“我和他也没住一起，就是我今天早上起得比较晚，带的东西多，让同住一层的他过来帮我收拾一下而已，”

    “行了，你当我白痴吗？”何奕彻底黑了脸，“从看到你们俩在一起的第一眼起，就猜到他是你新交的男友了，不然以你的性格，出个差来看我还能把一个无关紧要的男人带着来？但我就是不爽，感觉你好像要被人抢走似的……我也不喜欢他，一看就是个吃软饭的小白脸儿，心机还特深，用脚趾想都知道他是看上了你的钱，我怕你被骗了，”

    何奕虽然比我小了十多岁，一直我眼里的孩子，但跟他相依为命的这些年，我在很多事情上做的决定都会首先考虑他的感受，尊重他的意思。他也曾劝我找个正式的男朋友，说不忍心看我一个人这么累，但前提是要他觉得满意的。可自从失去了何遇，我从未想过自己还会开始一段新的恋情，多年单身都过来了，何奕也习惯了，如今突然出现个江枫，他自然是有些不太能接受。

    