
﻿    酒店是江枫提前订好的，他只开了一个房间。我头昏脑涨的也没精力去计较那么多，直接跟着他进了电梯。电梯到了16楼，刚刚出来，迎面发现同来出差的公司副总老刘走了过来。

    “哟！陆总，真巧啊！你也住这个酒店，”老刘笑嘻嘻的跟我打了个招呼，再特别瞟了江枫一眼，眼神很是玩味，“哟，原来江总也在啊，巧！太巧了！”不再有多余的话，老刘嘴角露出一抹轻蔑的笑，走进电梯。

    我没法忽视老刘这番若有似无的嘲弄。因为，这一次和江枫同进酒店，相当于是我和他有‘奸情’的实锤了，到时候老刘在高管层一番添油加醋的散播，再传到很多合作商耳朵里……估计自己身为云灿服饰总裁的形象也会大打折扣。毕竟，江枫的身份一直在公司里处于比较尴尬的地位，他拿不出同行光鲜的工作经验，也没有什么特别的身份背景，人也年轻气盛，这样的他，即便再有能力，员工也会觉得他是靠跟我的关系上位。

    ……

    回到房间，江枫反锁了房门，突然就跟发、情的野兽一样，不由分说就将我推着摁在墙上，凑到我耳边说，“我们公开吧，”他胸膛就跟铜墙铁壁一样压着我，紧的透不过气来。

    “公开什么？”

    “让所有人都知道，我是你的男人，我们正在……恋爱。”他把我的头发拨向一边，热吻落在我的耳郭里，一路蔓延到我的脖子和锁骨……

    在他强大的攻势下，本就醉醺醺的我没忍住又跟他做了。

    欲望就像毒瘾，一旦来临，就什么都管不了。我还是像以往那样，喜欢亲自为他解去皮带和裤子，还喜欢他在后面……对彼此的身体已然熟悉，并不需要多少时间，就可以双双达到顶峰。

    风雨过后，我躺在床上休息，转眼瞥见他又站在窗边静静的抽烟，那高大颀长的身影，那孤傲冷峻的侧脸，那深不见底的眼眸……在烟雾氤氲中，他整个人越发染上了一层神秘感和危险性、

    我就那么怔怔的看着他，从头看到脚，不断的回忆着和他认识快一年以来的点点滴滴，直到他最后抽完烟将烟头掐灭在烟灰缸里，我冷不禁开口问了句，“……你跟我在一起，是不是有什么目的？”

    他眼皮忽的一抬，迎着我质问的眼神，略显深沉的神色很快舒展开来，“你觉得呢？”

    他这么一反问，我又觉得自己倒有些神经兮兮了……是的，连我自己也说不出来，自己刚才那个问题是因何而发。难道是因为他太过于耀眼，以至于我在他面前都没自信了吗？

    “你说对了，我接近你的确有个‘不可告人’的目的，”他走到我面前，忽然就有些粗鲁的把我从床上拉起，箍紧我的双臂，凑到我脸上来，笑道，“我的目的就是要你成为我老婆，以后还要给我生孩子，”

    我气得一脚朝他胸口踢去，“再跟我油腔滑调，小心把你舌头割了！”

    “把我舌头割了，我可就没法吻你了，你舍得吗？”他眉头一挑，笑得特别欠揍。

    我瞪了他一眼，身子靠在床头，稍稍压了压心头那股怒火，才冷漠而冷静的开口，“江枫，你别以为跟我睡了就能从我这里得到除了钱以外的东西……我一早就说了，我找你就是为了发泄XX的，顺便也雇佣你帮我做点事，我们之间就是金钱交易的关系，其他不该想、不该说的，你最好别想也别说！”

    他却冷笑一声，掰过我的身子，“你的嘴有这么硬吗，来，我检查一下，”说完他就凑过来撅住我的唇，一阵狂风骤雨般的强势进攻，吻到我快窒息了，才放开我，嘲弄到，“这么柔软香甜的小嘴，说出来的话跟刀子一样，一点都不可爱！”

    “你！”我每每被他戏弄了，就特想扇他耳光，但总能被他抓住手腕。就像此刻。

    他轻而易举把我双手压过头顶，控制的我全身都动不了，笑的很是邪魅，“陆云灿，等着吧，我以后将是你唯一的主宰，你一定会爱上我……”

    “神经病！放开！！”我实在受不了他这番狂妄自大了，狠狠的瞪着他，“江枫，你也不照照镜子看看你有几斤几两，哪来的资格跟我谈情说爱？不要一再挑战我的底线，放开！”

    “是吗，连我都没‘资格’，那谁才有？”他一下变得阴沉起来，把我整个的压在他身下，偏执而幼稚的问，“你说，到底是谁才配跟你陆大总裁‘谈情说爱’？老子马上就去砍死他！是周恺程这种年老色衰的老大爷吗？还是你那个死了烂了的鬼丈夫？！”

    “真是病的不轻，”我没力气跟他闹了，别过脸去不想看他。

    但他一把掐住我的下颌，迫使我面对着他，“看着我，我TM哪点配不上你，我什么给不了你？你真以为我喜欢你那点钱吗？不妨告诉你，老子还真的不缺钱，把你那破公司给我打理，每天为你赚几百上千万都可以！”

    我定定的看了他好半天，“江枫，你在我眼里，不过是个没长大的小孩。”

    “……”他脸色僵住，有些发愣，不知不觉也放松了对我的束缚。

    我用力推开了他，起身来朝浴室走去，他却连声问道，“你刚才到底什么意思，讽刺我幼稚？笨？”

    不再理他，我关上浴室的门在里面冲澡……我发现，我似乎对他的容忍度越来越高了。按照以往，他一次次的冒犯早让我暴跳如雷，不知道甩他几个耳光了，可今晚，我竟然好像习以为常了似的，不想跟他计较。

    累了一天，我和他都早早的睡下了。

    半夜的时候，我准备起床去上个洗手间，岂料我身子刚刚动了一下，他那边就已经帮我把床头灯打开了。我看他反应这么快，还以为他一夜都没睡。瞟了一眼，却发现他正睡得迷迷糊糊的，闭着眼睛，手还在往床头柜上摸，摸到一瓶矿泉水，莫名其妙丢给我~

    原来，他以为我是半夜起来要喝水，才在半梦半醒中条件反射的帮我开灯又递水……想到这儿，我心里微微一暖，昨晚上的对他的那点芥蒂，一下子就消除了。看着他酣睡的模样，忽然觉得，那个幼稚又狂妄的他也是有那么点让人心动的。

    开业仪式的工作完了，第二天就是在B市的周边游，行程和地点都是江枫安排的，游玩的车他也早就安排好，可以当天去当前回酒店，没让我操半点心。

    一起出行时还是挺愉快的，我们不约而同就忘了昨晚发生的不愉快，而且今天天气也不错，很适合出行。一路上司机师傅爽朗的跟我们聊着天，很快就到了旅游目的地，一个古镇。非节假日期间，游人也不多，我们走走停停，东看看西瞅瞅，景色不算多好，主要胜在那份悠闲自在的心境。

    细想来，我从小大，竟然没有正正经经的去哪儿旅游过。唯一有过的一次，也就在10年前，何遇读大学时，我省吃俭用存了几个月的钱，在他22岁生日那天跟他一起去爬过一次泰山，那时已经算我们最‘奢侈’的消费了。后来，何遇去世后，我在痛苦煎熬中辛苦创业，哪怕是有了足够的金钱，永远没时间没心情出去旅游了。

    江枫还准备一个单反相机，像个御用摄影师那样，一路上都在各种角度给我拍照，拍出来的效果也比较有艺术感，和精修过的没什么两样。看来，他还真的是无所不能，不但绘画功底扎实，摄影技术更是一流，可以大俗也能大雅。

    他背了一个旅行包，里面备有水果、零食等干粮，还装了满满一杯专门给我喝的温开水，还有我的外套、围巾、帽子、手套、鞋子、化妆包……基本全是我的东西，他一件也没有。

    走了大半天把景区游得差不多了，但最后还有个和寺庙有关的景点，需要爬很高的台阶上去。我实在累得不行，对他说，“不想去了，懒得爬，累死累活的。”

    “不去岂不是太可惜了，听说这座寺庙是这里的必游景点。”他一边拍照，一边介绍到。

    我故意白了他一眼，吐槽道，“你没见过寺庙吗，全国各地都差不多，有什么好看的。”

    “见过啊，但没和你一起见过，”他笑了笑，然后把相机装在背包里，在我面前蹲下，“来，我背你上去。”

    “算了，要去你自己去，我在这儿等你。”我看他还得背个包，阶梯那么高，也实在不忍心。

    他不跟我废话了，站起来就强行的把我背到他背上，两手搂着我的腿就朝上走去了。

    