
﻿    “先不谈江枫吧。你们什么时候放假？”我决定转移话题，因为我此刻无从跟何奕解释清楚，说江枫是男朋友或者情、人，都不可能；说我和江枫没什么关系，也说不通了。何奕始终是聪明的。

    “我还是希望你跟恺哥在一起，”何奕并不理会我的问题，自顾自的念叨着，“认识恺哥也有五六年了，我站在一个男人的立场上告诉你，他就是个绝世好男人，除了他，我看你跟其他任何男的站一起都是鲜花插在牛粪上，你自己再考虑一下。”

    “你别总把我跟你恺哥扯在一起了，我跟他不可能。”

    “怎么不可能，他不是离婚了吗，不过才四十出头，长得又帅，一点不显老，哪里不合适？”何奕每次谈到我的婚恋问题上，总是头头是道，像个长辈那样想替我做主。在他看来，只有周凯程这种经济实力比我强的才跟我相配，比我差的都是想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

    “好了，差不多就行了，再说下去我要生气了。”我止住了何奕，“还是聊聊你在学校的事吧，你们到底什么时候放假？这都一月份了，”

    “还有两门课程没考，放假大概要下下周去了。”

    既然何奕这次不能跟我一起回G市，我让江枫买了当晚的返程机票，下午跟他道别后就前往机场去了。

    从大学去机场的车上，江枫抱着双手，沉着脸靠在座椅里，一路无话……他沉默至此，我反而变得不那么淡定了。坐在候机室里的时候，我率先打破寂静的问了句，“说了让你别在何奕面前暴露我们的关系，为什么还是不听？”

    “我们的关系……”他扭头看着我，“我们什么‘关系’？”

    他的目光那么深那么锐，看得我无处遁形。

    “没什么关系，”我懒得跟他争论这些问题。

    “呵，我把你全身都摸遍了，你说我们之间没什么关系？”他又开始耍流氓，声音还有点大，估计坐在前面的几个人都听到了。

    “别老是跟我纠结这个问题，我不想回答你，把你现在的角色扮演好就行了，”我冷冷的、低声的说道，“你知道你在我这里是怎样的价值，一旦你自己不识抬举，非要作死，别怪我到时候翻脸不认人。”

    他冷笑，顺便捏住了我一只手，“好，我当然知道我在你这儿价值，我还知道，我的价值是无人可替的，一旦我想要翻脸不认人了，你一定会崩溃的……”

    我浑身一凛，猛地把自己的手从他手里抽出来！

    不知怎的，我心里突然变得很不平静，我交叠着双腿转向另一边，双手抱在胸前发呆。

    “又生气了？”他粗臂搂过我的身子，温温柔柔的哄我，“喂，别一天到晚像个冰箱一样好不好，其实我们的‘关系’很简单，就是主人和奴仆的关系，你呢，就是我永远的‘主人’，我愿意满足你合理与不合理的所有需求，嗯？”

    这些鬼话，听的我神魂一阵荡漾……我嘴角动了动，始终还是没忍住，勾出点若有似无的笑意。

    很多夜个里，我也反思过我和他到底是哪种关系？如果是炮、友，可他又如此深入的渗透进了我的工作与生活，每一天都跟我密不可分了；如果是恋人，我又从没想要跟他相爱的冲动，不想对他付出什么见鬼的感情，更不想要他对我负责……我只是享受这种单方面的，被他捧在手心被他呵护备至的感觉。

    是的，爱情这个词太沉重，我已经在里面淹死过一次，再也不想死第二次。如果金钱可以换来一个男人对我的好，我宁愿一直跟他这样不清不楚的混乱下去。

    ***

    正处年底，公司里也到了最忙的时候。

    回到G市，江枫在公司里的工作状态似乎比我还好，都不再由我安排，他就按照自己的计划去处理那些重要的事项，搞得好像他已经是公司的一把手一样。

    有了江枫的协助，我现在倒是轻松了很多。

    这天，秘书递给我一份结婚请帖，我翻开一看，是跟云灿服饰长期合作的某供应商老板的儿子结婚，邀请我去。因为时间刚好是周末晚上，我有没别的安排，再加上跟这个供应商交情不错，于是决定出席。

    周末这天，我认认真真把自己收拾了一番，临走之前往镜子前一站，发现妆容服饰发型都算精致完美了，才拎着自己那个Prada出门去。开着车子到了举行婚礼的酒店，看到已经有好多人陆陆续续的进去了，我找好停车位，把车子停好，顺便检查了自己准备的红包数额，再推开车门慢慢下来。

    正准备朝酒店门口走去，突然——

    旁边气势汹汹的冲过来几个女人，嘴里说着，“就是她！就是她！快过去拦住！”，那架势一看就是冲着我来的……我正疑惑不解的时候，最前面的一个约莫四五十岁的大妈冲到我面前，不分青红皂白的就甩我一巴掌，嘴里辱骂，“原来你就是那个骚货狐狸精烂表子，你做什么不好，非要做鸡偷、男人！”

    我脑子瞬间一片空白，因为完全不认识这个女人，被莫名其妙打了一巴掌，气得不行，“你有病吗！认错人了！”

    “姑妈，你看这狐狸精开的居然是一辆路虎！看来姑父在他身上花了不少钱呢，妈的，整死她！”另一个年轻点的女子说完就冲到我面前一把扯住我的头发，“这骚货还一身上下都是名牌，拎着这么贵的包包，花的可全是姑妈你的钱啊，咱们把她衣服拔下来，把她脱光扔到大马路上去……”

    说完，我完全来不及反应，几个泼妇一窝蜂就扯住我的头发把我推倒在地，一边掐我一边扒我的衣服，嘴里还各种污言秽语的辱骂，骂我偷、男人，做小三之类。我又气又急，嘴里嘶声喊叫着，“你们找错人了，放开我！放开！”可不管我如何辩解，这几个疯女人硬是不管不顾，把我的外套都拔下来了，按住我狂扇我耳光！

    “啊！！救命啊！”我使劲所里力气死命挣扎，大声呼喊着救命，因为这是人家婚礼上，来做客的人很多，围观看热闹的也越来越多，可不管男男女女竟然没有一个人上来帮我，因为这几个泼妇不停的向围观的人群控诉我是小三，我破坏别人家庭，说我用偷、男人换来的钱买豪车豪宅，还装白富美来这儿参加婚礼之类的……我越听越抓狂，纯粹是见鬼了！怎么也没料到自己参加个婚礼会碰上这群神经病！

    我不停的挣扎尖叫着，头发被扯了好多，衣服被扒掉一半，内衣都露出来了，但任凭我怎么辩解，就是没人来把她们拉开，反而用手机拍视频，连酒店的保安都不知道跑哪里去了，办婚礼的工作人员也只是象征性的喊了几句而已……我在无助中看着这些围观的人，为何他们可以冷漠到如此令人发指的地步？一个个都是活生生的人，却可以像欣赏电视剧一样置身事外的欣赏着自己的同类被同类凌辱……

    就在这样的慌乱撕扯中，我忽然晃到围观人群里有个熟悉的身影——孙晗微！

    只见孙晗微一边用手机对着我拍摄，一边跟周围的人添油加醋的说我做‘小三’的事迹，笑的花枝乱颤……

    原来，这一切又是这个贱货策划的！到底心理阴暗到什么程度，才会一次又一次的用这种卑鄙无耻的手段来加害于我？我看她在这条路上已经走火入魔了！

    就在我用尽所有的力量来辩解和呼喊的时候，有个声音传到我耳朵里，“赶紧住手！”

    只见一个年轻陌生的女子走了过来，试图将那几个欺辱我的泼妇推开，嘴里大声的向人群喊道，“喂，你们赶紧过来两个男的帮帮忙拉开啊！酒店的保安人员呢，去哪里了？”

    “滚开，要你麻痹的来管闲事，”那个帮我的年轻女人很快被推翻在地。

    年轻女人拿出自己的手机，“行，你们再不住手，我现在报警了！”打了报警电话后，眼看没人帮忙，女人又冲进酒店去找工作人员。

    “喂，大家看看，这应该是那个贱三的同伙吧，”孙晗微在人群中大声的煽风点火，“大家都别管，现在的贱三越来越猖狂了，就该给她点教训，让她为破坏别人的家庭付出惨痛代价！瞧她那贱样，别人不知道的还真以为她是名媛贵妇呢，其实就是个做鸡的，太可恨了！”

    几分钟后，当我内衣都快被拔掉，下身裤子也被脱到了膝盖处，整个人被羞辱抬不起头来，浑身都是掐伤和擦伤，脸都被打肿的时候，终于酒店的保安才姗姗来迟，强行将泼妇拖开。

    我忍着疼痛和屈辱，第一时间要穿衣服……这时，那个年轻女人已经飞快的捡来衣服帮我穿上，同时关切的问我伤的重不重，要不要去医院检查？

    这样的关心虽然微薄，但对我来说已经算是雪中送炭了，我都来不及感谢她，只是在她的帮扶下颤抖的穿好衣服裤子，再让保安拦住打我的那几个女人，务必要等警方来将她们带走调查。

    看热闹的人群渐渐散去，孙晗微舔着脸皮来到我跟前，一副胜利者的姿态趾高气扬的嘲笑着，“陆云灿，刚才好玩吗，告诉你一句，我这也叫‘以其人之道还治其人之身’！你该感到庆幸的是，这次脱你衣服的不是男人！你看，我对你是不是很仁慈？”

    我把自己脸上的乱发剥开，直接朝孙晗微脸上吐了一口带血的口水！

    “啊，你个恶心的贱人！”孙晗微一边擦脸，一边要来踢我，那年轻女子立即将她挡开，让她别太过分……

    孙晗微眼看警察来了，也不再进一步找我麻烦，上车就走了。

    