
﻿    几分钟后，顾敏仪在秘书的带领下走进了我的办公室，我一见到她就热情的招呼她坐下，让秘书帮忙端茶倒水。

    这几天都沉浸在上次被辱的事件里，也没来公司，我几乎忘了顾敏仪入职的事情了，所以也没让公司里帮忙安排她的办公室。

    因为公司目前还没有组建买手团队，我打算暂时把她安排在设计部，给设计中心的总监打了个电话让他先安排一下。接下来和她寒暄了几句，聊了聊公司在明年的一些规划，又听了她自己的不少想法，最后决定带她去各部门参观，熟悉公司的组织架构和各部门管理者，因为她这个工作很多时候需要跟其他部门配合完成。

    顾敏仪年轻漂亮气质好口才佳，走到哪里都挺受欢迎的，尤其是公司里那些男性员工，一个个见到她都两眼放光。

    当来到品牌部的时候，我发现品牌部的小会议室里坐着好几个人，像是在讨论什么，正巧江枫和张苏晓两人也都在里面。我带着顾敏仪走进那办公室里，张苏晓笑着说，“刚准备给你打电话呢，你过来正好，咱们遇到个大、麻烦，需要你一起来讨论下。”

    “先等等，我给大家介绍个新员工。”说完，我拉着顾敏仪到前面来，特别看了眼江枫和张苏晓，说，“她叫顾敏仪，职位是时尚买手，以后主要负责公司新款服饰的研究开发，希望大家合作愉快。”

    顾敏仪初来乍到却毫无拘束感，笑呵呵的跟大家打招呼，可当她的视线移到江枫的身上时，脸上的笑容有些僵硬，并且久久的停留在他那里……

    江枫是形象出众的男人，她能特别的注意到他，我觉得正常，但不正常的是江枫的反应……因为，他在见到顾敏仪的刹那间，脸上明显略过一丝我无法理解的震惊，失神的跟她的对视了好几秒~

    “这位帅哥是……”顾敏仪笑着转向我，问道，“该不会咱们公司的服装模特吧？”

    张苏晓却很快接过话，笑着介绍，“他是江枫，江总，总裁助理，也是咱们公司的形象代表，颜值担当！”

    “江……枫？”顾敏仪听到这个名字，有些惊讶的再次看了看江枫。

    “你好，”江枫只是淡淡的跟顾敏仪打了个招呼，就不再多话了。

    “嗯，你好。”顾敏仪也淡笑着回应，但脸上却多了分不自然的神色。

    我没再关注这些细节，问张苏晓，“你刚才说遇到什么麻烦需要跟我商量的？”

    “就是前不久定下的那个代言的男明星陈漾，本来我们都跟他经纪人谈好代言费了，都快签约了，哪知他的经纪人又打电话来说还要加500万，因为那个陈漾明年有两部大男主的电视剧和两个热门综艺节目要上，到时候他的人气相比现在还会大涨，所以临时决定加价。”张苏晓抱怨道，“开口就是500万啊，现在的明星赚钱也太容易了吧，陆总你看怎么办，要不要你亲自去跟他经纪人谈一下？刚我们也商量了一会儿，江枫的意思是坚决不答应涨价，要不就换人，要不就干脆不用代言人。”

    其实我这些年一直没签过艺人代言，因为代言费实在很高，我宁愿把这些钱用在实实在在提高产品的质量上面，也不喜欢搞那些虚的。但现在公司发展起来了，新的男装品牌也是弃用云灿的名号，一开始就定位在偏高端的目标消费群，所以周恺程建议我请个一线男明星做代言，这样可以在最快的时间里打开知名度，建立品牌形象，而且他那里有足够的预算支付这笔广告费。

    “陆总，关于代言人的问题上，我不妨也谈谈我的看法吧，”顾敏仪站出来，从容的说到，“我个人认为还是没有必要用明星做代言。形象代言人一般都是公众人物，一举一动都受人瞩目，知名度越大越容易出新闻、绯闻，而且据我了解的八卦消息，这个陈漾的在娱乐圈的品行也不够稳定，到时候真的用了，反而对咱们品牌是一种潜在的危机。再说，现在的品牌营销方式有很多种，没必要把钱全部花在请代言人这一块，而且现在的消费者也理性了很多，决定销量的终究还是产品的质量、设计、服务这些根本的东西，”

    “嗯，”张苏晓紧接着说道，“和我的观点差不多，其实现在请明星代言真的是得不偿失，我看好多品牌弄个卡通人物做代言不也卖的挺好嘛，我觉得咱们不如多花点请个敬业点的男模，把宣传片拍的漂亮点，”

    说到这里，张苏晓半认真半开玩笑的说，“我看啊，不如让江枫来担任咱们男装模特得了，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，不知道甩了那个娱乐圈的陈漾几十条街呢！怎么样，陆总，你觉得我这个提议好不好？”

    “……”张苏晓这么一说，倒真的让我心头一亮，我特别朝江枫看了一眼。坦白说，他的外在形象跟我新创的男装品牌十分相符，如果让他做服装模特拍一组宣传照，效果无疑会很惊艳。

    江枫却只当张苏晓在说笑，没当回事。

    可是我越看他，越是认了真，觉得他那张脸，那副完美的身材，远比比我各大秀场上见过的男模要顺眼多了……我脑子里甚至已经迅速的脑补出他拍的宣传硬照的样子了。

    “要不，你去试试镜？”我问江枫。

    “有病吧，”他似乎明显对我这个提议很反感，身子躺靠在座椅里，面色冷淡的奚落道，“陆总裁还真是会节约成本，连个服装模特也让下属兼任了？”

    “这没什么吧，主要是你的形象合适。”张苏晓比我的兴趣还大，在一旁笑着帮腔道，“我看花高价去外边找都找不到像你这么英俊的，你这衣架子身材，随便穿上哪件衣服拍个海报放在店里，绝对让人有购买的冲动。”

    “别说了，我不会答应，这事没有商量的余地。”江枫拒绝的坚决。

    他如此反感这件事，总让我觉得有些不正常……

    “我看江总应该是不太希望自己的形象被曝光吧，毕竟不是公众人物，也不是专职的模特，他可能会比较顾忌自己隐私这一点，”顾敏仪在旁边提醒。

    江枫瞟了我一眼，暗含暧昧的说，“听听，一个新来的员工都这么理解我，你不该感到惭愧吗？”

    原来他不希望自己被曝光？

    我还没发话，张苏晓又说，“这个问题很好解决啊，到时候拍出来以后，让设计师把你的脸部五官修一下，修到跟你本人的形象相近，保留你的气质神韵，但又看不出是你本人就可以了。”

    “好了，别说了！”江枫始终是拒绝的，不想再继续这个话题。

    事后，我把江枫叫到了办公室，关上门，再次问他，“让你担任模特的事，真的不再考虑？”

    “……”他烟瘾又犯了，点了根烟抽起来，在烟雾氤氲中似乎在思虑着我的问题。

    “陆云灿，你就这么迫不及待的要出卖我的肖像权去赚钱？”他吐出一个烟圈，良久的注视着我，略带调侃，“你没觉得，你已经在我身上榨取了太多的剩余价值？晚上陪你睡觉，白天为你打工卖命，整个人都快被你掏空了。”

    我避开他的视线说道，“……你在我这里得到的报酬也并不少。”

    “看来，你这次一定要拿我的脸给你品牌撑面子？”他往烟灰缸里弹了弹烟灰，稍微正经的问。

    “是。你又有机会从我这儿大赚一笔了。”

    他哼声冷笑，若有所思了半晌后，说到，“我平生最讨厌曝光自己形象，如果你一定想要，我可以妥协一次，但前提是你要答应我一个条件。”

    