
﻿    回到家里，看到我浑身的憔悴和伤痕，陶姐连连关切的问我怎么回事，我没告诉她实情。

    蜷缩在被窝里，身心已经好的差不多了，但一想到今天那场凌辱还是感觉心上被砍了刀似的，浑身颤栗……这脆弱的时刻，我连憎恨和报复孙晗微的力气都已经没了，只是一想到江枫和那姓孙的贱货有过曾经，我的心又纠成一团，就像跌进黑暗里找不到出口。

    因为疲惫和伤痛，我晚上睡得很早，第二天是被一阵电话铃声惊醒的。

    拿过来一看，是江枫打的，我挂断了。

    紧接着，他又打了一个，我直接关了机。

    十几分钟后，我的卧室门被打开了，他风尘仆仆的走了进来，在我床边坐下，“为什么不接我电话？”

    “……”

    这时，他发现了我脸上几处伤痕，立刻皱起眉头，说话的呼吸声都急促了些，“怎么回事，你发生了什么了？！这些伤是哪里来的？快点告诉我！”

    我嫌恶的推开他的手，冷冷的扔下一句，“孙晗微干的。”

    他也不问我具体发生了什么，立刻当着我的面给孙晗微打了个电话，让她现在过来一趟，语气十分的暴躁。

    我不知道他要干嘛，但是起床来穿好衣服下楼吃了个早饭。

    孙晗微倒是听他的话，没多久就出现在我家的监控视频里，我让陶姐去给她开门。

    “阿风，”孙晗微踩着高跟鞋慢摇慢摇的走进了我的客厅，双手环在胸前，样子拽拽的，她直接看向江枫，明知故问道，“叫我这个贱人的家里干嘛？我可是很忙的呢，有事就说。”

    江枫从沙发站了起来，阴沉着脸走到她面前，冷不防抬手就给了她一个响亮的耳光！

    “啊！”孙晗微一声尖叫，摸着脸，很快泪眼朦胧，“阿风，你什么意思……”

    她还没说完，另外一边脸又挨了他重重的一巴掌，直接被扇翻在地，嘴角鲜血直流！从没见过他对女人如此暴力的一面，一旁的陶姐都吓得捂住了嘴，我心里却毫无波澜，坐在沙发椅里，靠着椅背，看戏一般冷眼旁观着。

    “你疯了吗，”孙晗微跌坐在地毯上，咆哮着，“就为了讨好这个女人，你当她的面打我？你就不怕把我逼急了，我把一切都说出来吗？”

    江枫很快又粗暴的将她拽了起来，声色俱厉的冲她脸上吼道，“有什么话就说！现在说出来，说啊！”

    只见江枫的眸光特别犀利，直勾勾阴沉沉的盯着她，眼珠左右转动着，有些激动又骇人的感觉……以至于，孙晗微都被他盯得泄了气，吼不出来来了，只是很快眼泪就决堤，带着哭腔说道，“阿风，我就是太爱你而已，要不是因为你，我也不想跟这个姓陆的婊、子有什么瓜葛，而且她上次对我下了什么毒手你不是不知道，我这次只不过找了个几个女人小小的教训她一顿，为自己出口恶气罢了，你有必要这么逼我吗？！”

    “神经病，”江枫满脸都是对她的嫌弃和厌恶，接着瞥了我一眼，再对她说道，“孙晗微，如果你还不清楚状况，我现在明确的告诉你，陆云灿是我女人，她的安全是我头等关心的大事，前几次念在以前的交情上，我没过分跟你计较，但是从今天起，如果还敢像个疯婆子那样对她出现不逊或者搞些下三滥的手段，我不会放过你。”

    他锐利的目光仿佛要将她洞穿了，“我的话，听懂了吗？”

    “……”

    孙晗微气得咬牙切齿，满含着恨意的看向我，见我从头到尾在一旁没说话，冷坐在那儿像个雕塑一般，她面部表情更加的扭曲了，痛苦的对江枫喊道，“你不觉得这个女人很脏吗，她是结过婚的，她跟别的男人在一张床上睡了很多年，和那个男人什么都做过，你在睡她的时候不觉得恶心吗，你——”

    她话还吐完，江枫一把掐住了她的脖子！

    一旁的陶姐吓得不得了，嘴里说着，“你别乱来啊，小心出人命——”说完就要去阻止，我却拉住了陶姐，让她不用去干涉。

    江枫倒没把孙晗微掐死，直到弄得她脸色苍白没法呼吸的时候，一下将她摔在沙发里，让她赶紧麻利的滚！

    孙晗微咳嗽了几声，缓了缓，最终颓丧的扫了我和江枫一眼，再也嚣张不起来了，混乱的穿好自己掉落的高跟鞋，跌跌撞撞的出了门……陶姐拿起她的包包追了出去，“咳，你的包没拿！等等，你的包包！”

    透过窗户，看到她开车离去，整个别墅都清静了。

    江枫站在窗边点了根烟狠狠的抽了起来，一直背对着我，看着窗外，在吞云吐雾中良久的沉默着……

    我对着他的背影，沉声道，“你刚才的态度，让我满意，也让我恶心。”

    “没办法，对付这种疯婆子，我理智不起来。”他吐了一口烟雾，平淡的说。

    “我在想，如果有一天你对我厌倦了，找到了新的‘金主‘，是不是也会用同样的方式对付我？”

    他听到这里，转身来，眸子里恢复了对我惯有的柔情，“问题是，如果我真找到了新的‘金主’，你会不会像孙晗微那样对我穷追猛打？”

    这句话一出，我莫名的又被触怒了。

    瞪着他脸上那玩世不恭的笑容，我恨不得拿起茶几上的杯子就对他扔过去，但我没有发飙，只是冷笑了一声，“看来，孙晗微的穷追猛打，让你很有成就感。”

    “你也滚吧，”我从他身上收回视线，语气更加冰冷的，“我现在看你非常不顺眼，最好滚得远远的，别在这儿污染我的眼睛，也别污染我的房子。”

    是的，一听他提到孙晗微对他的追逐，我就全身生理性的不舒服，觉得他很脏，很烂……

    “好。”他泯灭了烟头，都没和我道个别，就默默的朝门外走去。

    我手肘撑在扶手上，抵着额头，心里像是有千万只蚂蚁在啃噬，说不出来的难受与纠结。

    可是，他刚走了没几步，又重新来到了我跟前。

    “还回来做什么？”

    他在我旁边的扶手上坐下来，手压在我的肩上，郑重而深沉的说，“我决定，跟你解释和孙晗微的那一段。”

    “我对你的风流史不感兴趣，你也别太把你自己当根葱，”

    “你感不感兴趣没关系，”他摩挲着我的肩部，颇有些正经的说，“但我想了下，事到如今，我不能不在这件事上给你一个交代。”

    “我和孙晗微在5年前认识，”他在我耳边自顾自的诉说道，“她从一开始就在对我穷追猛打，我一向不喜欢主动贴上来的女人，不过看她家庭条件不错，就陪了她玩过一段时间，后来觉得这女人实在无趣，想要抽身的时候已经来不及了，她用过很多极端的方式想困住我，疯狂到超出我想象，我一直在企图摆脱她……结果，就是你看到的这样。”

    听完这段话，我脑子有了更多的疑问，比如我想问他和她怎么认识的，他和她‘玩过一段时间’是怎么玩的，他到底有没有和她上过床，睡过几次，他为什么用5年时间都没摆脱掉一个女人，是不是压根没想过摆脱？还有孙晗微自称的一年后跟他结婚又是什么鬼？……总之，我的问题很多很多，但是最终，我闷了很久，一个字都没问。

    心里很清楚，只要主动问了这些细节，那就意味着我介意他们的过去了，我居然把孙晗微当情敌了……

    但我始终不想因为这个男人，把自己变得那么廉价。

    “说完了吗，完了就可以滚了。”我拿开他放在我肩上的手，从椅子上站了起来，去接了一杯水喝。

    他从背后抱住了我，轻狂而自恋的声音从我耳边传来，“我知道，你每次喊我滚的时候，都是在表达你爱我…”说着，搂在我腰间的手逐渐上移~

    抬眼看到陶姐从厨房出来，我使劲要挣开他，但他故意把我搂得紧紧的，完全不松手……而陶姐也不可避免的瞥见了这一幕，笑的有些尴尬的，赶紧转过脸装作要找拖把拖地。

    “陶姐，”江枫喊了她一声，厚脸皮的问，“你看我们俩配吗？”

    “哦，呵呵，”陶姐听到这儿，似乎一下来了兴趣似的，笑嘻嘻的说，“当然配啊！你长得这么帅，云灿也很漂亮，你们年龄又差不多，配的不得了，不过……”陶姐顿了下，欲言又止。

    “不过什么？”江枫问。

    “行了，放开我，”我狠踩了下他的脚，愤怒的挣脱了他，“赶紧滚！”

    走进卧室，反锁了上门，我倒在床上，什么都没力气去想了。我不想再对孙晗微这次的迫害进行反击，这样没完没了下去会让我心力交瘁。她于我而言，不过是一条神经失常的疯狗，何必跟一条狗计较？

    **

    在家修养了几天。

    到了周三这天，我起得比较晚，快接近中午的时候才到了公司。刚打开办公室的门，秘书就来汇报，“陆总，有位顾小姐已经在休息室等了你一个多小时了，你看现在有空见她吗？”

    我一下反应过来，有些急切的问，“她在哪里？赶紧叫进来。”

    “好。”

    