
﻿    那年轻女子向警方做了交涉，警方将几个羞辱我的女人带走调查，随后她又跟着我上了我的车，让我坐副驾驶，她开车我送我去医院包扎检查。经历了刚才的噩梦，我此刻耳朵轰鸣，头痛欲裂，浑身都是伤和痛，心头的屈辱感更是令我想想就不寒而栗，以至于十几分钟后，我才渐渐的‘醒悟’过来，开车的女子救了我，一直在帮我，我都还没来得及对她说声谢谢。

    “这次真心太感谢你了，没耽误你的正事吧？”我声音虚弱的问。

    “不客气，”她笑着说，“我也是刚好经过那儿看到了，觉得这行为实在太恶劣，忍无可忍的站了出来。”

    “谢谢。不知道怎么称呼你？”

    “我叫顾敏仪，你叫我敏仪就可以了，我看我俩年龄应该也差不多。”

    我这才仔细观察了她，发现她长得还挺漂亮，皮肤白皙紧致，眼神自带着一种朦胧美，鼻梁挺翘，嘴巴小巧，脖子修长，一身的服饰更是搭配得十分优雅时髦，整体气质非常好！

    “不好意思啊，今天让你见笑了。”

    “没事，我相信你是被污蔑的，到时候等警方的调查结果吧。”她顺便又瞥了我一眼，笑着道，“你也别放心上，毕竟那些看客都是陌生人，看完热闹一哄而散后，谁也不记得谁，真正丢了尊严的还是那几个对你施暴的女人。看着她们那张牙舞爪的模样，说实话，挺可悲的。”

    我淡然的点点头，有了她的鼓励，心里还真没那么难受了，同时也对她这个人提起了兴趣。

    我问她，“你今天也是来参见婚礼的？”

    她摇摇头，唇边始终带着浅笑，“不是，那酒店旁边不是有个工行的取款机吗，我就是顺路在那儿取点钱，没想到正好碰到了这个场面，说起来也是挺巧。”

    “哦，不知道你是从事什么工作的？”我跟她展开话题闲聊起来。

    “呵呵，”她苦笑道，“说出来也不怕被你笑话，我刚好失业，这段时间都在找工作呢，一直没找到合适的。”

    “是吗？你以前是做什么的，或许我可以帮你引荐一下。”

    “服装行业，做时尚买手的，这类型的工作就是不太好找，面试了好几家都不满意，现在又是年底了，更不可能找得到合适的了，只等明年了吧。”

    “难怪，看顾小姐衣着打扮品味不俗，原来是经常返于世界各地，时时关注最新的流行信息的服装买手。”

    “呵呵，过奖了。”

    我继续道，“其实咱们俩还的确挺有缘的，我也从事服装行业的，而且最近也想招聘一名经验丰富的买手，但面试了好多人都不合格，正准备让猎头帮我找呢。”

    “啊？是吗？”她兴奋起来，连声问我，“你在哪个服装公司工作？如果你们公司真要招我这个岗位的话，还真要麻烦你帮我推荐呢。”

    我没直接告诉她实情，只是淡然的笑了笑，“不知道你有没有听过一个名叫‘云灿’的服饰品牌？”

    “云灿服饰，当然听过啊，挺出名的，这两年发展特别快，而且它家的服装在设计风格挺有辨识度的，质量也特别好，反正性价比很高，我自己都买过好几件呢。”说到这里，她眼睛一亮的看向我，“原来你在云灿公司工作？哦，对了，我都忘了问你叫什么名字？”

    我稍微停顿了一下，让她先把车停在路边，然后……我从车上的一叠名片里抽出一张给她。

    她接过我的名片一看，看了几秒，再次眼睛一亮！

    “不会吧，”她难以置信的盯着我，激动的说，“你就是陆云灿？是云灿服饰的总裁？”

    我微微一笑，点了点头。

    “真不敢相信我今天无意间帮助的人，居然就是传说中的陆云灿，”她仍旧有些激动，毫不掩饰的把目光放在我脸上，很是直白的夸赞着，“更没想到的是，你原来长得这么年轻漂亮，也难怪今天那几个疯女人会下死手的报复你呢，女人啊，就是嫉妒……多看你两眼，连我都得‘嫉妒’你了！”

    “谢谢，夸张了，我也不是什么‘传说中’的人，”

    从小到大已经听够了别人对我外貌的溢美之词，我早就不再当回事，但今天听到她这么一个同样年轻貌美的女人对我如此高度的夸赞，我还挺不适应的。

    我直接表明自己的意思，“既然彼此都了解了，顾小姐今天又帮了我一个大忙，我也欠你一个人情，如果你看得起云灿这个品牌，随时欢迎来我公司工作，面试这些乱七八糟的流程都可以免了，薪酬方面咱们再慢慢谈。”

    “这……真的吗？”她眼睛里泛着明亮的光，“您确定不用面试？直接录用我了？”

    “不必。”

    这些年在商场什么样的牛鬼蛇神都见过，我早就有了一套自己的识人标准。面前的顾敏仪，那一颦一笑、一举一动中透出的那股精明强干、气定神闲，还有她整个不俗的装扮都被我看在眼里暗暗研判了一番。很明显，这个女人不管经验丰不丰富，至少脑子是足够聪明的……更重要的是，她在我最无助的时候给了我温暖，我首先在心理上就接纳了她。

    我随口又问了她，“以前在哪个公司做过，为何离职了。”

    她顿了下，缓缓开口道，“我此前一直在丹枫集团工作的，后来，你应该也听过，丹枫集团高层内部发生了股权方面的争斗，导致管理层大换血，连我上司也被逼的辞职了，我无奈和新的领导共事过一段时间，觉得始终无法磨合，自己很多方案得不到重视，状态也不好，挺憋屈的，干脆就离职另谋出路了。”

    听到她在丹枫时装做过，我还有那么点小小的惊喜……毕竟，丹枫是行业龙头，在里面的出来的人才也大多是行业里比较顶尖的，对我来说也是可遇而不可求的。

    我试探的问她，“不知道你的期望薪酬是多少？”

    她倒没多做考虑，直接说道，“薪酬方面目前对我来说不是首要考虑的，我主要看重的还是公司的发展前景，还有老板的经营理念是不是跟我合拍，值不值得我长久的在此做下去……显而易见，陆总你这个人，还有你的公司是我个人比较欣赏敬佩的，能够来你这儿工作我当然是非常乐意，所以薪酬方面的话，您自己看着决定就行了，至于我个人的期望值，年薪20万左右就行。”

    “……”听到20万这个年薪数字，我内心还真挺意外。因为，公司要招的这个时尚买手不是基础岗位，是需要有丰富经验有管理能力的总监级以上，定的年薪在试用期至少都是50万。如今她提出20万，倒让我对她的真实能力产生了那么点怀疑。毕竟没有人不爱钱，有真才实干的人更不会降低自己的身价。

    可话都已经说到这个份儿上，我也不好再调查她什么，最重要又欠她的人情……所以，我让她下周三过来入职。

    接下来，顾敏仪把我送到医院，从头到尾贴身照顾着我，陪我做检查，帮我缴费拿药，又陪我到派出所录口供配合调查。

    在派出所里，顾敏仪帮我作证控诉了几个泼妇的暴行，并且拿出了她事先拍好的视频作为进一步的证据。但这几个泼妇来头也不算小，尤其是那个四五十岁的带头大妈，身份是一个企业老板的老婆，她再见到我时有了几分歉意，解释道，“我老公确实是出轨了，我一直想方设法要揪出背后那个狐狸精，那天是孙晗微给我提供的消息，拿你的照片给我看，还带我们到了酒店门口来拦你……我当时也是昏了头了，哪里想到被这丫头骗了，因为我跟她妈妈韩女士本来是朋友，也没料到她会骗我，那我当枪使……总之，这位陆小姐，我在此跟你诚挚的道个歉，对不起，希望你能原谅我对你造成的伤害。”

    我并不接受这泼妇的道歉，让警方严格根据法律处罚。

    “你们这可是涉嫌侮辱罪和故意伤害罪，”顾敏仪在一旁提醒道，“我们这里有验伤的报告，还有相关的证据，从法律上来讲，你们的情节已经算是比较严重了，至少得被行政拘留15日以上，罚款另算。”

    听到这里，我也对警方和几个泼妇表明自己的态度，表示绝不接受私了和调解，让他们务必按照法律程序办事，我愿意花费时间精力配合调查，如果有必要还会找律师打官司跟这个泼妇斗争到底。我知道她们在情节上不会构成犯罪，但该有的行政拘留、罚款、精神损失费、书面形式的道歉，一样不能少！

    看到我态度坚决，几个泼妇也断了跟我私了的美梦，只能暂时被拘留。

    从派出所出来，顾敏仪又坚持开车将我送了家才跟我道别。我看她自己没开车来，天色又很晚了，本来让她开着我的车回家的，可她拒绝了，用手机在网上约了个车就走了。

    很感谢她。

    好久没碰到对我伸出友好之手的女人了。

    活了二三十年，身边的女人不管老老少少，一个个都对我充满敌意，恨不得我早死早超生……很少有像顾敏仪这样，给我如此的体贴和温暖的女人。

    所以我回到家有点后悔让她来我公司工作了。

    我也渴望有个无话不谈的闺蜜，可一旦成为上下级，再扯上金钱利益的关系，那我们也别想有纯粹的友情了，就像我和张苏晓。

    