
﻿    又是条件！

    我瞪着他，让他说。

    是的，不管答不答应，我倒要听听他到底有什么条件。

    他直截了当的开口道，“以后，你不用给我钱了，我想要你直接转换成公司的股份给我；另外，我要你安排我成为你公司董事会的一员。”

    我盯着他的眼睛看了好几秒……没想到他的胃口还真是越来越大，从一开始的让我安排他进公司工作，到现在竟然想进董事会，还想要股份？

    “做得到吗？”他问。

    我不知道他想进董事会到底有什么目的，毕竟我现在给他的权力已经足够他装逼了。

    “你当我开公司是玩过家家游戏？董事会是你想进就能进的吗？你现在不过是我身边的助理，既没有一定比例的股权也不是什么资深高管，你觉得，你有什么资格进入？”

    “这些就是你需要考虑的问题了，”他冷笑着，“不然，怎么能叫‘条件’呢？”

    “不行。”我根本没有多做考虑，直接拒绝了他。

    “……”他神色一黯，想再说点什么，却最终化为嘴角一抹冷嘲，“看来，我在你心里还是这么微不足道，连这点简单的要求都不能满足。行吧，我也不勉强，不过以后，想让我对你言听计从，恐怕有些难了。”

    不知怎的，看到他这黯然又失落的表情，我心头软了一下。

    其实云灿服饰创立的时间短，还是个中型企业，既没有上市，也没有多么复杂的股权结构。公司里我是控股股东，周恺程是第二大股东，其他还有两三家投资商一共占据了差不多30%的股份，董事会成员也就我们这几大股东构成，而且直接参与经营的也就我一个人，再加上周恺程也不怎么干涉日常的经营，所以董事会成立的意义并不大，也就一年开几个会而已。

    江枫坐在沙发上，再次陷入了沉默里，好像在思考酝酿些什么……

    然后，他站了起来，走到我面前有些突然的拥住了我，将我的头按在他的怀里，低哑的问道，“……你爱我吗？”

    我清晰的听到他心脏跳得比较厉害，身子也微微有些僵硬，搂在我腰间的手越来越紧，生怕我逃脱一样。

    “大白天的，发生么神经，放开。”是的，我只觉得他在发神经。

    他不放，声音更低更柔，“回答我，你爱不爱我？”

    “不爱，”我不耐烦的说了两个字，捶打他的胸膛让他放开，这毕竟是我办公室，随时有人敲门进来汇报工作。

    “我不信，”他忽然更加粗暴的将我按在了沙发里，一条腿抬上来压住了我，威逼道，“你敢说你不爱我？！”

    我知道他又要耍流氓了，挣扎反抗也没什么作用，于是也不打算反抗了……

    迎着他这张霸道又风流的面孔，尤其那双勾魂摄魄的眼睛，我感到自己内心那堵坚硬的墙在一点点的坍塌，陷落……几乎是在同一瞬间，他正朝我压下来，我正要主动伸手勾住他的脖子……晴欲汇到了一处就是要拥抱，要亲吻，要彻底占有彼此，我们密不透风的挤在一张沙发上，相互较劲似的、狠狠的吻着对方~

    只能用这样的方式来回应对他的感觉，他的扑朔迷离，他的放浪形骸，他的花言巧语，他的忽冷忽热，他身上的温度，唇舌的力度，无一不让我沉沦。

    “爱我，好不好？”一吻结束后，他捧着我的脸，抵着我的额头，哑声问道。

    看着他那暗含着痛苦纠结的眼神，我瘫软的心更软了，我捏着他的手腕，同样哑声问，“你想我怎么爱你……？”

    “像一个妻子那样，信任我，支持我，给我所有我想要的，包括你的人，你的心，你的一切，”他催眠似的在我的耳边说着，目光灼灼的，像两团火焰在燃烧，烧的我无处遁逃，也无从清醒。

    我不回答他，只是情不自禁把自己的脸贴上了他的，闭着眼睛享受这份温存，什么都不愿去管了……

    可就在我们都沉浸在这份柔情蜜意里的时候，突然听到办公室的门开了，我和江枫条件反射的放开了对方，但是进门来的张苏晓还是把所有的都看到了，她假装转过身去，“不好意思，我眼瞎，什么都没看到，真没看到，陆总你别开除我啊。”

    虽然只是被张苏晓看到，但我还有无地自容的感觉，毕竟刚才和江枫亲热的画面实在太过，就差没脱衣服了……我稍稍整理了自己，才沉住气的问她，“进来怎么也不敲门，”

    “我敲了好几声呢，以为你不在，但你秘书小蕙又说你在里面没看到出来，我就试着推开门看看，谁知道……”

    江枫也有几分不自然，只好先去接了杯水来缓和一下。

    “咳，没事，我又不是不知道你们俩有一腿，不过今天亲眼验证了而已。”张苏晓关上办公室的门，嬉笑着说道。

    “行了，有什么事吗？”我回到办公桌，在皮椅上坐了下来。

    “也没什么正经事，”张苏晓靠在我的桌边，瞧了瞧江枫，又看着我，说道，“就是你刚新招的那个什么顾敏仪，她到底什么来头啊？”

    “能有什么来头，就是以前在丹枫集团做过，”我随口又说到，“现在给她定的是总监级，后续还要慢慢再招人让她负责组建买手团队，到时候和你营销中心这边会经常沟通，你们要配合好，别互相推诿。”

    “哦，这这样啊，她是猎头介绍过来的吗？刚跟她接触了一下，不知怎么的感觉她这个人私下还挺冷傲的样子，还以为她有什么了不起的来头呢。”张苏晓调侃道。

    “想多了，”我瞪了她一眼，“像你张总这种八面玲珑的人，谁还敢瞧不起你？没其他的事就先下去吧。”

    “好，我走，不打扰你俩缠绵了。”张苏晓调侃了一句就出去，走到门口又故意说到，“记得把门反锁哦！”

    江枫还真的去反锁上门，走到我面前就把我从皮椅上拉起来，然后他坐下，再拉着我坐在他腿上，跟我一起翻阅桌桌上的文件，讨论着文件上的内容……再繁杂的项目，他也总是能瞟一眼就说出关键问题，提到哪里可行，哪里不可行，眼光敏锐得不行，效率比我高多了。

    但这样坐在他的腿上，不过十几二十分钟，我已经没心情想工作上的事了。

    毕竟还是在公司里，在我的办公室，总觉得自己挺堕落的，于是要从他的腿上下来，但他的大手搂在我的腰间腰间，声音柔得出水，“别动，我要多抱抱你。”

    “……”

    “别忘了我的提的条件，你到底要不要答应？”他在我耳边问，同时手在我的小腹上轻抚着。

    “……”我再次沉默。

    “我爱你，”他充满磁性的声音，在我耳际萦绕着，挑逗着，诱惑着，令我心神混乱。

    我并不是被他美妙的情话打动，而是，我本身早就深深陷入了……

    不得不承认，在他面前，我骨子也只是个虚荣、肤浅又可怜的贱女人而已，我根本没那么清高圣洁，没有那么不可侵犯，我特别缺爱，需要很多很多的爱……尤其在寂寞多年以后，面对这个男人的猛烈攻势，我没办法做到心如止水。

    ***

    后来，我的确答应了江枫提的那个条件，给了他一小部分的股权，同时安排他成为了董事会的一员。我没有把这件事告诉周恺程，因为我心境很复杂，尤其在跟江枫混乱以后，我越来越不敢面对他。

    江枫也确定了担任新款男装模特的事，不过因为到了年底，他还有更重要的工作要忙，宣传片拍摄挪到了年后。

    另外，顾敏仪在任职的近一个月的时间里，表现也让我相当满意。她因为工作性质，需要经常在国内外出差，参加各种服装展会、时装秀，整个人精力充沛，对时尚方面有高度热情且眼光独到，能够客观冷静地分析市场需求，协调、沟通与谈判能力俱佳，能定期与设计师沟通、传递市场动向和流行资讯，并且已经在短时间内组建好团队……总之，她给我的感觉是个很不一般的，阅历丰富的女人，尤其是在对服装流行趋势的把握和衣品方面，不会比我差多少。

    而因为跟顾敏仪那段特殊‘交情’，她平时在公司里跟我走得也比较近，不管是上班还是下班，有关于工作上的任何想法和信息，都会及时跟我交流。相比张苏晓的外向爽朗，顾敏仪则显得成熟稳重很多，她大气、优雅、聪明，还有些淡淡的清高……所以相处下来，我反而感觉和顾敏仪更加的合拍一些。

    某天下午正准备要下班时，我久违的接到了周恺程的电话，他说要跟我见面，约我打球。

    我本来也想着最近都没运动了，是该放松一下，于是答应了。

    周恺程来公司接的我，当看到我一个人下楼时，他似笑非笑的问了句，“怎么没把江枫叫上？”

    