
﻿    周恺程来公司接我，当看到我一个人下楼时，他似笑非笑的问道，“怎么没把江枫叫上？”

    “他？没必要吧，”我听他主动提到‘江枫’，总还是有点别扭。

    “让他一起去吧，免得误会。”周恺程淡淡的说道。

    看来，他是已经默认我和江枫的‘关系’……不过他刻意的表现出这种‘大度’样，却令我更加的难堪。

    正犹豫的时候，江枫刚好给我打了个电话过来，问我在哪里，什么时候回家？

    我想了想，干脆按照周恺程的意思，让他一起去打球。挂了电话，我考虑到三个人一起太别扭，就又给顾敏仪和张苏晓都打了电话，让她们俩也一起来。

    我坐了周恺程的车先回家换运动装，换好衣服到达体育活动中心的时候，他们已经等在那里了。

    运动中心场地比较宽，人也不算多，我们几个分成两组决定先打打羽毛球，我和周恺程一组，张苏晓跟顾敏仪一组，江枫暂时在旁边等待。

    好久没打过羽毛球了，和周恺程打了几个回合总是断断续续的，要不接不住，要不就是打得忽高忽低乱七八糟的，弄得周恺程也不是很尽兴，不过他倒是一点不介意，尽量照顾我的烂球技，不管我打过去的球有多烂，他总能恰到好处的帮我接回来……坐在旁边的江枫也没闲着，一直在不厌其烦的帮我捡球，要不拿个羽毛球拍在旁边偶尔帮我接一下。就这样打了十几分钟，周恺程似乎有些看不下去了，干脆让江枫跟我一起打，他先休息一下。

    当对面换成江枫时，我不知怎的，心里明显轻松了很多。

    任何事到了他手里都变成了举重若轻的小事，打羽毛球也也一样……只见他跟闹着玩儿似的，随随便便的都能接住球，也能保证打过来的球让我接住，那感觉，就像是他一个大人在陪一个8岁小孩玩游戏，只用了一成的力气就可以轻松应付我。

    打球的过程中，江枫还旁若无人的对我眉目传情，传达些暧昧的信息……我只顾着打球，也没怎么理会他。这时，只听得对面正在跟顾敏仪打球的张苏晓说道，“敏仪，你怎么回事啊，总是心不在焉的，一开始状态不好挺好的嘛，怎么刚给你发了几个球都接不住？”

    “额……我，可能是累了，换周总来吧。”顾敏仪说着，就把球拍给周恺程。

    这个时候我也累了，说了句，“恺程，要不你还是和江枫来吧，打得尽兴一点。”

    于是接下来，周恺程就跟江枫一起打起羽毛球来，我们坐在旁边休息。顾敏仪暂时上洗手间去了，张苏晓坐到我旁边来，拧开一瓶矿泉水咕噜噜喝了一大口，小声对我说道，“给你提个事，别嫌我多嘴，”

    “什么？”

    “刚才打球的时候，我发现顾敏仪一直在盯着江枫看呢，每次你跟江枫撒狗娘的时候，我发现她就接不住我的球，一副失魂落魄的样子，很不在状态。还有，你跟周总还在路上的时候，我们三不提前来的吗，我发现顾敏仪跟老跟江枫凑到一起，时不时跟他聊几句，说的很小声我也听不清，反正给人感觉就是他俩好像很熟，早就认识似的。”

    我目光放在周恺程和江枫打球的场面上，一直在看他俩到底谁先败下，无奈两人打了这么久，羽毛球在空中飞来飞去就没掉过……所以，我没怎么把张苏晓的话听进去，只是敷衍道，“你想太多了。”

    的确，顾敏仪当初救了我，我心底一直对她存着一份好感，再加上她工作上表现不俗，秉性气质都是我所欣赏的，所以根本无法把她往不好的层面去想。

    当他们俩结束打球的时候，我只盯在周恺程身上，主动拿过一瓶矿泉水，一边朝他走去，一边拧开了盖子……可还差几步走到他身边时，江枫竟来到我跟前，一把夺过了我手里的水，说了句‘谢谢’，一仰头就喝了一大半！

    我瞪了他一眼，转身又重新了给周恺程拿了一瓶，顺便问他，“要不要换个运动项目，比如跑步、动感单车？”

    “你想玩什么？你决定。”周恺程笑着，顺便喝了点水。

    “去攀岩吧，”江枫有些亲密的推了推我的背，推着我走，“去那边看看。”

    在江枫的强烈要求下，我们最后又来到了一个大型的室内攀岩馆。虽然只是室内模拟，不是真正的崖壁，但面对这笔陡的墙壁，我还是有些发憷，张苏晓也对自己攀岩的能力表示怀疑，顾敏仪倒是比谁都积极，声称攀岩是她最爱的运动之一，兴奋的跃跃欲试。

    难怪看她平时满世界跑，精力还那么充沛，原来她喜欢攀岩这种高强度的运动。

    “你确定要去？”周恺程看了看我，略含关切的说，“这个比较累，以前很少锻炼的话，韧带和肌肉容易拉伤。”

    “……”

    “怕什么，不还有我在吗，”江枫冷笑接过话，不由分说就拉着我去换攀岩鞋，他当着其他人的面，蹲在我面前，给我脱鞋，换鞋，系鞋带……还帮我把手上的一枚戒指取了下来装在我包包里。

    与此同时，其他人也都换好了装备。

    做了一番热身运动后，我们开始试着往上攀爬……周恺程和顾敏仪的速度都比较快，张苏晓和我一样没经验，只能落后。而江枫则一直在我身边，跟着我的慢节奏，手把手的教我一些攀岩的技巧，比如身体要贴紧岩壁，手臂尽量不要屈臂；身体至少要有对称的两个点在岩壁上，左手右脚，右手左脚，这样不会让重心飞离岩壁；要用前脚掌内侧或脚趾的蹬力把身体支撑起来，减轻上肢的负担，用脚尖或脚跟挂住岩石，维持身体平衡使身体移动等等。

    “天啊，也赐我一个男人吧，”张苏晓跟在我旁边，听到江枫的耐心指导，故意哀叹了一声。

    虽然这项运动很费体力，但江枫这样护在我身边，我浑身有着说不出来的力量感，即便累得气喘吁吁，手指都快磨破了，还是兴致勃勃的往上攀爬。偶然抬头一抬头，我本来想看周恺程爬到哪里了，却刚好对上了顾敏仪的视线，也不知她在看什么，撞上我目光的刹那，她有些不自然笑了笑，继续往上爬。

    “晓晓，快点。”我回头催了催张苏晓。

    “啊，我累得不行，天，我得下去了，决定放弃，你们爬吧……”说完，张苏晓没志气的开始往下降。

    我和江枫仍旧往上攀登。江枫攀爬的同时，还时不时的用手支撑下我的身子，推着我往上……可就在我们爬到一半的时候，在我上面不远处的顾敏仪突然尖叫一声，不知她是踩滑了还是怎么的，一下子掉了下来，正好砸到了我身上，导致我一时没抓稳，也摔了下去，但万万没想到的是，我身上的安全绳突然断了，我整个人直直的朝地上坠去！！

    “云灿！”随着大家的惊呼声和我自己的尖叫声，我不可避免的重重的摔倒在地！

    虽然这地上铺了软垫，不像水泥地那么坚硬，但我摔落的瞬间还是痛的要命，五脏六腑都震碎一样，人躺在地上，腰都快断了~

    “怎么样，能不能起来？我马上送你去医院，”江枫在第一时间冲到我面前，但又怕我真的摔到那里了，不敢随便来碰我，他一脸的焦灼，拿出手机打120。

    紧接着，周恺程和张苏晓、顾敏仪都围了过来，个个都吓得不轻，连问我有没有事。尤其是周恺程，他眉头紧皱，试着把我扶起来，小心翼翼的对我头部各种检查，“还好没有流血，”

    “你先别动她，”江枫走过来对周恺程说了一句，准备将他掀开，但是，周恺程却突然就怒了，他一脸铁青，转身就朝江枫的脸上揍了一拳！

    “你他妈不是口口声声能照顾好她吗，怎么就让她摔下来了！？”周恺程怒声质问江枫。

    一向沉稳淡定的他，突然发这么大火，还动手打人，着实让我震惊又不安，我赶紧说了句我没事，让他先别激动。

    江枫咬咬牙，没有还手，沉声道，“好，我接受你这一拳，你骂得对，算我的错。”

    “对不起，说起来是我的错，”顾敏仪一脸愧疚道，“要不是我刚才不小心滑落，就不会撞到陆总，不然她也不会…”

    “什么啊，明明就是这运动中心的器材有问题，居然连安全绳都能断掉！”张苏晓愤愤不平的说，“我已经让工作人员去检查了，到时候所有的后果让他们自己承担，妈的太不负责了，这么危险的运动居然不定期检查设备，一定要告他们！”

    “好了，我应该没多大问题……”我试着要站起来，但腰和腿痛的根本站不起来。

    