
﻿    我在门外等了两分钟，以为他不在家，转身要离去时，门却开了，他高大的身子出现在门框里。

    “是你？”他有点意外，勾唇一笑，“怎么不让我来接你？”

    说完，他攥着我的手就把我拉进门去……但我进去后，却发现客厅的沙发上居然还坐着一个女人，顾敏仪！她看到我的瞬间，眼神有点慌乱，不过短短的几秒很快恢复过来。

    “陆总，您别误会啊，”顾敏仪赶紧站起来，对我歉然一笑，“我今天来这儿本是跟江总一起聊工作的，考虑到你现在度假，也就没提前告诉你。”

    我淡淡的嗯了声，发现她此刻穿戴整齐，妆容精致，脚上的鞋袜都穿着，的确像是在聊‘工作’。不过，江枫这屋子是那种七八十平的小户型，客厅也比较狭窄，地上铺着毛毯，整个环境干净温馨，充满了家的味道……一想到他们一男一女待在这样幽暗的‘小空间’里促膝长谈，大白天的整面落地窗的窗帘还拉的严严实实，总不免有些胡思乱想。

    江枫给我倒了一杯水，在我身边坐下来，手仍旧亲密的揽在我肩上。

    顾敏仪瞅了眼江枫，说，“哦，那我先走了吧，不打扰你们俩。”说着，拿起自己的包包准备出门去。

    “不用这么急，”我推开江枫的手，对她淡淡笑道，“反正现在是放假，大家也别搞得这么拘束，我来这没什么事，就是春节里闲的无聊，出门随便逛逛而已。先坐下吧，待会儿我们一起出去吃个饭。”

    顾敏仪有些不自然的拢了拢耳际的头发，“那好，一起吃饭，热闹。”

    “对了，你们刚在聊什么工作？”我对顾敏仪调侃道，“你也太敬业了，大过年的都不好好休息一下，这样搞得我不给你包个开工大红包都不行了？”

    “呵呵，陆总客气，”顾敏仪在旁边的沙发上坐下来，笼统的说，“我们刚才……就是聊了聊新款上市的一些推广方面的问题，毕竟假期还有几天就结束，开年后工作量很大，想提前进入状态。”

    听她说话的同时，我的视线不由的放在了她旁边的一个崭新的男装购物袋上面，起身看了看，发现里面是几件新的男装，有针织衫，有夹克，有休闲西服，还有男士皮带……

    “哦，这个……”顾敏仪在旁边解释，“这衣服是我去年前去国外出差买的，一个意大利男装品牌，在当地比较出名，我看它旗下设计的很多款式比较新颖，一些元素很有可能是未来几年的流行风向，就买了几件回来，打算给我们公司的设计师作参考的，今天也是顺便拿到这儿来跟江枫一起探讨下。”

    我不置可否的点点头，同时拿出这些男装多看了几眼，发现它在设计、面料、版型裁剪多等方面果然比较出众，不是国内一般的品牌可以相提并论的，甚至比那些奢侈大牌还要有质感。我再看了看领子上的标签，是意大利文，也是连我都没见过的一个品牌。

    “以前丹枫有跟这个品牌合作过，”顾敏仪似乎看出我的疑惑，进一步说到，“它设计的服饰比较偏小众，所以在国际上并不算出名。”

    “好了，别聊工作相关的了，先出去吧。”沉默良久的江枫催促道。

    但我却对这几件男装着了迷，我仔细瞧了瞧，发现衣服的标签已经被剪了，我奇怪的问顾敏仪，“这衣服是洗过的？”因为她平时采购回来的新衣服都是没剪标签的，主要挂在公司里做参考展示用，不是给谁穿的就没必须清洗。

    “……”顾敏仪一下被问住似的，有几秒的发愣，不过她很快笑道，“对，洗过的，我买回来就洗了，我主要看他面料很特别，就试试洗了后会不会掉色起皱什么的。另外，你看里面不是还有一根男士的皮带吗，那也是我在意大利买的，就是想跟你商讨一下，咱们店里要不要也效仿海X这些品牌，在男装店里弄个皮具专区。卖衣服的同时也附带销售些配套的皮鞋、皮带之类——”

    我摇摇头，“不用，云灿就是专门做服装的，不必搞得那么杂。”

    对于我们聊到的内容，江枫似乎一点也不感兴趣，没有要加入进来的意思，反而不耐烦的催，“可以了，看得差不多了就出门吧，吃个午饭，下午自驾游，我带你出去玩。”

    这时，顾敏仪又提到，“江枫不是要担任咱们公司的男装模特吗，这样吧，让他试穿下这几件衣服，看看版型效果如何。”说完，她期待的看着江枫。

    “穿什么穿，懒得麻烦，”江枫不以为意的，“你拿走吧，到时候回公司跟设计师再商量。”

    “可以试试，”我把衣服翻出来递给他，怂恿到，“这衣服刚好又是你的尺寸，换了我看一下效果怎样。”

    他一副拿我没什么办法的样子，“好，既然你想看，那我给你看咯。”

    几分钟后，江枫里里外外都换上了顾敏仪给买的衣服，从房间里出来了……毫无意外的让人眼前一亮！其实他这样的衣架子身材，加上他深邃立体的五官，无论穿哪种款式的服装都能达到最好的视觉效果，所以他换上这套新的也不会比平时的装扮惊艳多少，只不过因为是新装，人显得更加高贵齐整些，更多了点成熟的味道。

    我瞟了眼顾敏仪，发现她直直的盯着他欣赏了好久，嘴角含着些痴迷的微笑，然后又走到他身边，亲自给他扯了扯衣袖上的褶皱，再为他扣好了纽扣，又弯腰去为他理了理裤脚……

    我倒没有把她往不好的方向去想，只不过，眼看一个异性跟他如此接近，甚至碰到了他的身体，我心头还是有些堵。我悄然作了一个深呼吸，不动声色的看着……直到顾敏仪站起来，离开了他身边，走到一米之外去观赏了，才觉得放松了些。

    “我挑衣服的眼光不错吧？”顾敏仪像是在问我，又像是在问江枫，更像自言自语。

    “嗯，挺好的，”我也环抱双手观赏研判着，暗暗觉得，这衣服像是为江枫量身定制的一样。

    但江枫始终的脸上始终写满不耐烦，看起来也对身上的新衣服不感兴趣……在我们观赏没几分钟后，他又走进去迅速把这身衣服换了，并且提醒顾敏仪记得带走。

    接近中午时分，我们出门了。

    江枫照例在前面开车，我和顾敏仪坐后面，断断续续的话了些家常，得知她家原来就在隔壁深圳，她爸是某个上市公司的高管，她妈是搞艺术的，她上面还有个姐姐已婚……这时，我顺口问了她一句，“过年没跟你男朋友一起？”

    顾敏仪脸色一变，笑的有些尴尬又有点冷，“我还没男朋友呢，所以过年都不想回家去，就怕被催婚。”

    觉察到她不太想聊这个话题，我也适可而止的没再多说。

    去的是一家粤式餐厅。春节期间，也比较少，我们点了菜没几分钟就上来了。江枫率先夹了一个生煎包，我第一反应以为他又要贴心的放到我碗里，但让我失落的是，他竟然自己先吃了起来~

    可正当我要自己去夹菜的时候，他却又把吃了一口的生煎包放到我嘴边，说道，“刚帮你试了试温度，不烫，可以吃了。来，尝尝？”他眼神勾魂，笑容邪魅，实在让人无法招架。

    不过当着顾敏仪的面，我实在不好跟他搞这些小暧昧，故作冷淡的要接过他手里的生煎包，但他非要不依不饶亲自的喂到我嘴里，不准我用手去拿，我只好象征性的咬了一小口，然后推开他的手，“好了，你自己吃吧。”

    顾敏仪不知怎么的，脸上渐渐的没了最初的恬淡和微笑，只是低着头一个劲儿的吃东西，或者偶尔看看手机，也不说话了，甚至在我和江枫聊天的时候她也是静静的不会插一句，整个过程都是低气压的……我甚至怀疑，她是不是刚刚失恋，所以触景生情陷入低潮？

    **

    为期一周的春节假期一晃而过，又到了年后正式开工的忙碌日子。

    就在上班后的一天下午，我接到行政经理那边打来的电话，她告诉我说上次来闹事的某个女人如今又到了公司办公大厦门口，正被保安拦在门外，很嚣张的说一定要见我，问我怎么处理？

    我一听就知道是韩巧娟。

    刚刚过完年，她又要搞什么幺蛾子？想了想，最终还是让保安放她进来。

    