
﻿    周恺程俯身把我抱了起来朝外面走去，顺便让张苏晓帮我拿包和鞋……而江枫连攀岩的鞋子都没换，第一时间跟了上来。我对江枫说，“你不用来了，待会儿先送敏仪回家，她没开车。我这里让张苏晓照顾就行。”

    “送个P，你都伤成这样，我还有心情管别人，”江枫紧紧的跟在后面，显得很是焦虑。

    到了楼下的时候，江枫刚喊的救护车已经来了。其实我没觉得自己严重到需要喊急救的地步，弄得大家惊惶不安的，反而让我觉得过意不去了。

    很快到了医院，经过拍片检查，发现一条腿骨折了，腰部也有损伤，起码得住院两周。

    住院！

    听到这个词，我一下烦闷起来，想想看还有不到一个月就过年了，公司里的年会都还没开，好多重要的工作没处理完，突然发生这样的‘灾难’，着实心烦。

    住院的事情安排妥当后，已经是晚上11点过，医生说必须要有个家属留下照顾我。

    “你怎么想的？”周恺程看着我，沉声问，“是要请护工还是我在这里？”

    “不用……”我瞥了眼正外边正在跟医生交流的江枫，一切尽在不言中。

    “那行吧，让他留在这儿。”周恺程不是个磨叽的人，他早就把我和江枫之间的关系看透，也貌似坦诚接受了。但他眼底还是藏不住的失落和黯然，勉强笑道，“毕竟要照顾你的生活起居，我留在这里始终不方便，那你记得手机保持畅通，我随时会跟你联系，有什么情况立即通知我。”

    我感激的点点头，让他路上开车注意安全。

    “陆总，要不我留下照顾你吧，”顾敏仪主动说到，“我是女的，在照顾病人上也细心的多，而且平时帮你擦个澡什么的也方便。再说，你伤成这样，归根结底还是我造成的，我不为你做点什么始终觉得过意不去。”

    “别这样说，”我笑着安抚她，“谁都有不小心的时候，主要还是设备故障，跟你关系不大，你不要有心理负担。跟晓晓一起回去吧，明天还得上班。我这段时间住院，公司里的事也需要你们俩帮忙顶着。”

    “好了好了，我们走吧，”张苏晓拉着顾敏仪，笑道，“人家有人贴身照顾，比我们两个女的方便多了。”

    他们三人都离去，江枫也忙完了住院手续的事，回到VIP病房里开始接热水为我擦脸……他为我解开病号服，手伸到我里面贴身的针织衫里，将我的内衣解掉~

    “你干嘛啊，别给我扯出来了，待会儿不好穿。”我主要考虑到自己动不了，穿内、衣不方便，平时又经常有医护人员检查，白天还有男男女女来探望，所以干脆先不脱。

    可他还是坚决的给我扯了出来，当看到这刚好就是他上次亲手设计缝制的那件时，眼前一亮~

    “难怪睡个觉都坚持不脱呢，原来是穿着太舒服了舍不得啊，”他哼笑着调侃，顺便又挑眉问到，“怎么样，你老公生产内衣手艺是不是很棒，要不给个香吻奖励一下？”

    我白了他一眼，“奖励你一耳光要不要？”

    其实他送的这套内衣裤，上身效果的确比较惊艳，衬托得我胸型很是完美，舒适度也相当不错，一点不紧勒，比我以前买的那些几千上万的大牌文胸要舒服多了，以至于我已经穿过好几次……

    接下来的一周时间里，江枫几乎是寸步不离的在医院里照顾我，嫌外边的饮食不卫生，他还根据我的伤情亲自在病房的厨房里煲汤做菜给我吃，并且端来喂到我嘴里，偶尔推我到外边去晒晒太阳，晚上又按时给我洗脸洗脚擦身子洗衣服，半夜里，他睡得再香，但听到我轻轻喊一声，他立刻翻身就起来！

    这样的日子让我沉醉。

    我时时都有些错觉，好像跟他真的是一对夫妻了，好像，他真的成为值得我托付后半生的男人了。

    ……

    某天中午，就在江枫出去购物的空隙里，有个外卖小哥来敲我的病房门，手里拿着一束鲜花，还有一份打包的食物，“请问，陆云灿是不是在这里？”

    “在，我就是。”

    “有人托我给你送的东西，”说着他走进来就把鲜花和一份餐盒放在桌上。因为外卖员都比较赶时间，放好东西他转身就出去了。

    我第一反应是江枫送的，以为他临时有事不能立刻回病房，才托外卖员送来，于是没多问。

    花很香很漂亮，我忍不住拿过来一看，是一束紫色的‘勿忘我’，上面还点缀着星星点点的满天星，神秘浪漫中带着浓浓的忧郁感……而且，这花从品种和包装上来看似乎并不便宜，应该是国外进口的，那紫色的卷伞花序半含半露，惹人喜爱，令人难忘。

    然而，我发现花束里还藏着一个小卡片，抽出来一看，上面写着几个字——“灿，请勿忘我。”

    “……”什么意思？

    这显然不是江枫送的，那是谁？周恺程吗？

    但据我对周恺程的了解，他不像是会写出这种句子并且托外卖员送花来的人。

    对着这行字怔了半天，深深的盯着那些字迹，脑子里轰的一声，心脏无法抑制的狂跳起来！

    何遇！

    是了，这是何遇的字迹！

    我爱过他的人，爱过他的声音，爱过他的名字，爱过他的笑容，爱过他一切的一切，包括他的字迹！

    他的字，苍劲有力、风度翩翩，看起来颇有灵气、有辨识度，就像专门练过的书法一样，让人过目不忘。

    我赶紧又打开另外那份打包的餐盒，发现里面是热气腾腾的肉丸汤，汤里面有五六个肉丸，还有几尾清幽碧绿的豌豆尖，光闻闻味道就很鲜……我夹起一个吃了一口，细嚼慢咽的品尝着那份熟悉的味道，眼眶却已经在发热了……

    一切实在太熟悉了，熟悉到就像发生在昨天，在那个简陋的出租屋里，何遇拿着菜刀在案板上响亮的剁着肉馅，专门为我做最爱吃的手工肉丸。那时候，我们会在破旧的阳台上用废弃的瓦罐种几盆豌豆，每次吃面或者做肉丸汤的时候就会掐几根鲜嫩的豌豆尖放里面，味道比外面馆子里要鲜美多了。

    这碗汤，每个细节都和10年前的记忆重合，除了他亲自下厨，没第二个人能做出这个熟悉到让我心酸的味道~

    可是，这世界上还有第二个他吗？

    联想到前段时间那张令我感到恐惧的照片，我越发觉得不寒而栗，难道，这世上真的有迷信的东西存在？难道，何遇的灵魂就围绕在我周围，观察我的一举一动，发现我有了江枫，他不高兴了，于是用种种暗示来告诫我别忘了他？

    突然想到那个外卖员的话，我赶紧吃力的从病床上坐起来，拿过身边的拐杖拄着，一拐一拐艰难的走出门去，试图能追上外卖员，问他到底谁托他送来的东西，但出来以后根本没看到影子了。我咬紧牙关走到电梯口，打算到一楼去找找。但电梯门打开的时候，江枫正好出现在里面，手里还提着一些水果和生活用品。

    “你来这儿干什么？”他很奇怪，一手提着东西，一手扶着我返回病房去。

    “……”

    我自己也觉得自己去找外卖员问缘由的举动挺幼稚的，再加上实在行动不便，只得重新跟他一起回病房。

    来到房内，江枫一眼发现柜台上的那一束‘勿忘我’，问，“这谁的？”

    “这汤又是哪里来的？你自己点的外卖吗？”他连声问。

    “不是。”我深吸了一口气，把刚才外卖员声称托人送花的事告诉了江枫。

    “既然不知道是谁送的，还留着干什么，扔了！”说完，他毫不犹豫的把这一束紫色的勿忘我扔进垃圾桶！

    “……”我本能的想阻止他，或者要重新捡起来，但是想了想，却找不到要重新拾起的理由。

    “一看就是哪个对你图谋不轨的傻逼想献殷勤，”江枫显然对这事很生气，顺便还往垃圾桶里踩了一脚，将那束花彻底踩碎了。

    “这也是那个傻逼给你送的吧？莫名其妙！”他端起来就又要倒进了垃圾桶，我条件反射的拉住了他！

    我有点激动，“别给我倒了，放在那里，放好。”

    “你什么意思？”他瞪着我，脸色更加难看了，“大街上随便一个乱七八糟的人送的你都敢吃，不怕有毒吗？”说完，他一把甩开我的拉扯，自作主张的给我倒了！

    “王八蛋！”我眼巴巴的看着那落入垃圾桶的汤汤水水，气得浑身发抖，“你能不能别一天到晚发疯。”

    他愣了几秒，突然也爆发，“是，我发疯，我他妈就是疯了才一天到晚对你这种不可理喻的女人卑躬屈膝！”冲我吼完，他走到窗边透气，那原本高大温暖的后背，此刻变得冰冷僵硬不可靠近。

    “你说说看，到底哪个臭男人又让你魂不守舍了？”他转身来，逼视着我，“现在说出他的名字，我倒要看看我TM到底哪里比不上他，说啊！”

    “……”我没力气也没心情跟他吵，只是倒在床头，不想说话，脑子里仍旧装着何遇。

    见我失魂落魄又心事重重的模样，他大概又心软了吧，终究还是没把这场矛争执扩大，反而坐到我床边来，默默帮我削了个他刚买回来的苹果，切成两半，递了一半给我。

    我没要，他硬塞到我手里，“别生气了，我承认，我就是个王八蛋。”

    “……”我心头一阵悸动，抬眸瞧了瞧他，拿着他削好的苹果咬了一口。

    