
﻿    潮水退却，他收拾好自己后，又帮我穿好裤子……车内很暖，我背靠在座位上，他身子斜躺着，头枕在我腿上，我一手轻揉着他的头发，一手在他俊美的面颊上抚弄着，柔情蜜意铺满这狭小的空间~

    “这个时候，你还敢说你不爱我？”他抓住我的手，问道。

    “……”我还是没有正面回答他，只模模糊糊的说着，“两个人在一起，只要感觉愉快舒适就好，非要概括成什么‘关系’，或者要用些话表达出来，就没什么意思了。”

    他笑了笑，没有再纠结这个问题，在沉默了几分钟后，突然说到，“你对我的身世背景，真的不感兴趣？”

    “你愿意说，我就听着。”

    他稍稍酝酿了下，沉声开口道，“一直不想跟你说实话，只因为我身世实在不怎么光彩，简而言之，我爸是个有妇之夫，我妈是介入别人家庭的第三者，在这样的情况下，他们俩不经我同意就把我创造出来了，给了我一个我永远没法改变的私生子身份……”

    听到这些，我有那么一点点动容，示意他，“继续。”

    “在我记忆里，我妈是个很漂亮、很温柔、很坚强又特别善良的女人，”他说到这里，目光都柔了很多，十分感性的讲述道，“从我出世起，就一直跟我妈相依为命，她喜欢那句‘月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。”就给我取了个名字叫江枫。我们的感情很深，小时候，她我的倚靠，我的一切，我也是她唯一的快乐和牵挂……那时候，只要跟她在一起的日子，就永远是无忧无虑的，从不知道自己的身世有什么不堪。”

    他说到这里，闭上眼睛，似乎已经说不下去。

    “然后？”我催促道。

    “就在我10岁时，我那个生父找到我们，说要把我接回去‘认祖归宗’。不知他们是怎么谈判的，最终我妈同意了。那天，我爸家里来了几个人，强行把我和我妈分离，我妈除了哭，并没有要留住我的意思，那一天，是我这一生的噩梦……离开我妈，我自己的天也塌了，我哭得撕心裂肺，拼了命要从那几个人手里逃出来，但终于还是被带走……跟着生父到了那个陌生的家，面对那些冷冰冰的面孔，我活的痛苦、孤独、绝望……我经常离家出走要去找我妈，却根本不知道朝哪个方向走……后来，我生了一场大病，病的要死了，我妈还是没来看我，我只能认命，从此在这个地狱一样的家里生活，长大，再也没见过她……”

    江枫眼眶有些发红，自言自语道，“她永远不知道她当年抛弃我，把我交给那些陌生人带走的时候，10岁的我心里有多恐惧，也不知道我这么多年在那个陌生家庭活的多压抑，这些全是拜她所赐，我想，我一辈子都不可能原谅她。”

    从没见过他如此脆弱的一面，我的心渐渐软了下来，沉浸在他这份荒凉的诉说里，手指仍旧无意识的在他面颊上轻抚着……我深深的注视着他这对幽深的眸子，不知不觉就移不开了~

    “今晚是除夕，不说那些陈年旧事。”我轻描淡写的转移话题，“现在，我想听你唱歌。”

    “唱什么？”他从我身上起来，靠坐在皮椅里，似乎已经从刚才那份忆里走出来。

    “等我想想，”说着，我拿过他的手机，点开上面的一个音乐APP搜了搜，“就唱这首《沉默是金》吧。”

    “原来你喜欢这种老掉牙的歌，”他调侃着，接过手机，看了看上面的歌词，“行吧，既然你要听，那我唱给你听。”

    说完，他直接进入状态，对着歌词用粤语清唱了出来，唱的十分动情，“夜风凛凛，独回望旧事前尘，是以往的我充满怒愤，诬告与指责积压着满肚气不愤，对谣言反应甚为着紧，受了教训，得了书经的指引……”

    听他唱歌的声音总是一种享受，让人温暖，也让人伤感。

    我趴在他肩上，忍不住的跟着哼唱起来，“现已看得透，不再自困，但觉有分数，不再像为往那般笨，抹泪痕轻快笑着行……”

    这首《沉默是金》，其实是N年何遇最喜欢的，经常在我耳边单曲循环的听，听得我耳朵都起茧了……以至于，后来他去世以后，我每次想他时就是听这首歌，每次去KTV也会必点这首，听到那熟悉的旋律，脑子里总会浮现出当年和他生活过的点点滴滴，想着想着，心头就发酸，眼眶也会湿润~

    在车里待到凌晨1点过，四周都响起新年的鞭炮时，我们才反应过来已经在这郊外待了两三个小时，彼此都有些困了。他开车把我送回了家，再回他自己的住处。

    刚走进客厅，何奕立即就从楼上冲下来，又惊又喜的喊着，“你终于回来了！”

    “这么晚了你还没睡？”我问。

    何奕冲到我面前，对我左右前后一阵检查后，生气的质问，“你到底去哪里了？！手机没带，鞋子也没换，我还以为你在家门口被谁劫持，两个小时前还打了110报警！”

    我这才想起自己出门之前有多仓促，大除夕夜的，也难怪何奕会这么担心。

    “抱歉……”我不想跟何奕说实话，随便找了个理由搪塞，“我送你恺哥走的时候顺便跟他一起上车去了他家一趟，忘了给你说一声。赶紧去睡觉吧，没事了。”

    何奕瞪了我一眼，很无语的说，“骗我有意思吗？你失踪的第一时间我就给恺哥打了电话，他现在还跟警方在外面找你。”

    “真的？”听到这儿，我赶紧给周恺程打电话，打通以后报了个平安闲聊两句就挂了。

    何奕还是不依不饶的瞪着我，“嫂子，为什么不告我，你实际去见了江枫，一见就是3小时？”

    我叹了一声，有些不耐烦的说，“很晚了，去睡觉，明天是春节，要早点起来。”

    “今天已经是春节了，”何奕加重声音提醒道，“现在凌晨一点半。你为了见个小白脸，除夕夜把我一个人丢在这空荡荡的大房子里，你把我当什么了？！”

    “……”我觉得他很是无理取闹，不想跟他多作解释，自己朝楼上走去。

    “嫂嫂！”何奕拦在我跟前，眼神冷硬的看着我，低声道，“你已经忘了我哥了？”

    听到他这句质问，我心底微微一阵抽痛……

    “何奕，你今晚到底想干什么？一定把我这3个小时的行程原原本本的告诉你？”

    “不需要，”何奕眼底添了些悲哀，他侧过身去，双手插在裤兜里，“说到底，我只是心里不平衡罢了。自从我哥死后，你这么多年都没找对象，连周恺程都看不上的，现在，却莫名其妙被江枫这种小白脸迷得晕头转向……呵，你大概真的已经不再是我一个人的了，”

    何奕的心态很复杂，他一会儿拿周恺程跟我配对，一会儿拿他哥何遇来提醒我，一会儿又是他自己，我已经分不清他到底是几个意思。不过他在我这里，始终只是个20岁的大男孩。

    我拍了拍他的肩膀，温声安慰，“每个人都有私生活，江枫不过是我私生活的一部分，在这方面，我自有分寸，只是希望你也该学会成熟了，毕竟，你以后还会有自己的事业、爱情、家庭，我不会永远都是你唯一亲人。”

    “你错了，”何奕脸上是少有的深沉，“你永远都会是我心里的唯一。你的地位，没有谁可以提替代。只不过，我知道自己在你心里的地位已经有人在悄悄替代了，呵。”说完，他黯然的上了楼。

    我愣在原地许久。

    因为不用走亲戚，在往年的春节里，我跟何奕都会出去旅游。但今年，前几天在下雨，再加上彼此心情都不太好，我们都没出去，他自己倒是约了几个在广州的同学出去娱乐消遣，我则一个人在家，闲的没事就继续忙开年后的工作。

    想想这样的日子也是挺无聊的，这么豪华的大房子里，就我跟何奕每天面对面，而我自己又没什么可以解闷的密友，一个人除了开个车兜兜风，貌似去哪里都会显得形单影只。最终，我还是没按耐住又去找江枫。

    本想给他打电话来接我，但我这次不知是出于怎样心态，打算自己去他家。

    他的住处我在前段时间去过一次，在市区某个普通的高层小区里，据他说还是租的。

    这小区物业管理没那么严，我停好车子不必刷卡就跟一些业主混了进去。进入电梯，到了他所在的楼层，来到他门口，我直接就不轻不重的开始敲门。