
﻿    “上市？”听到江枫这个突兀又重大的决定，我淡淡的瞥了他一眼，“你开什么玩笑。”

    “没跟你开玩笑，”江枫倚靠在我的办公桌边，滔滔不绝的跟我阐述他要求上市的理由，认为上市后公司市值可以翻好几倍，到时候能用募集到的资本做很多事，比如可以建立自己的面料厂，大举扩张店面，建立研发中心、完善库存系统，还能再扩大产品线，男装女装童装都做……总之可以让云灿服饰在短期内迅速提高知名度打开国外市场，甚至成为跟丹枫集团比肩的品牌都有可能。是的，他提到了‘丹枫’，并且以此为目标。

    上市融资的这些优势，我心里都很清楚，但听他讲了以后，我还是摇摇头，“算了，上市的问题至少5年后再考虑，我现在并不那么着急的要迅速扩大规模，公司更需要的是沉淀……”

    我一直觉得，公司在证交所上市公开发行股票后，即便能在短期内募集到巨额的资本，但也存在许多弊端和风险，比如公司的财务和经营策略等多方面的信息必须公开透明，公司的任何动向总是被政、府相关机构监管着，尤其是股东多了，我自己的股权会被稀释，更有可能被其他资本在二级市场上夺去控制权……所以我一早就决定不让云灿服饰成为上市公司，懒得去应对证监会那些框框条条和股市里的牛鬼蛇神。

    我一向的经营策略都是以稳步发展为主，一心一意做好产品，能够不受资本的控制，完全按照自己的想法一点点的壮大自己的品牌，而不是靠着上市圈钱来盲目的扩大生产。

    江枫仿佛早就看透我的心思，他冷笑着，“没有人会拒绝赚钱的机会，我相信你开这个公司也不是为了做慈善，就算真的要做慈善，目前账上这点钱也做不了多久。你说实话，是不是周恺程的意思？”

    “……”我本就心烦气躁，懒得回来他这些无聊的问题。

    见我不回答，他反而越来劲了，凌厉的眼神把我盯得紧紧的，语气也变得狂妄，“陆云灿，别忘了，你现在的男人是我，你首先应该考虑的也是我的意见，我才是你唯一的救世主！有了我这这种最得力的助手，你以后做事不必再束手束脚畏畏缩缩，一切由我去执行和承担，你只需看结果就行！”

    我被他这份狂妄的气势震得半天没说话……

    这半个月因为何遇的事情，我变得消沉堕落，思维能力和精力都变得很差，人很疲惫，心里始终是抑郁的，脑袋里塞满了跟何遇相关的所所有，对公司里的事压根提不起兴致，所以江枫那强势坚定又咄咄逼人的态度让我没法跟他争辩。

    江枫继续在我耳边分析道，“让公司上市融资完全是利大于弊的事，只要有了钱，完全可以解决经营中的大部分难题。况且，云灿现在的营收状况已经达到上市的标准，不过就是走个流程而已，现在只需你这里点头应允，过程交给我去操作。”

    “……”

    听到这儿，我抬眸看着他，“江枫，你有没有觉得你现在已经完全‘越界’了？上市这么重大的项目，我身为公司的老板自然有我的考虑，你哪来的底气替我做主？”

    “因为，我实在太想在你面前证明自己！”他说着这话，目光更加逼近了我，显得有些激动，“陆云灿，你总问我‘凭什么’、‘有什么资格’，骂我是吃软饭的，所以我现在所做的一切就是在向你证明自己的实力，证明这个世界上除了我江枫没人可以高攀你，也为了证明，我丝毫不比那个姓周的男人差！”

    他一下把我从皮椅上拉了起来，双手粗鲁的箍着我的双臂，热切的眼神定定的锁着我，“只要你肯信任我，把公司全权交给我管理，我可以给你赚回很多钱，多到你这辈子都没见过……但前提是你得听我的，因为我从来不会让你失望！目前最重要的还是公司上市的问题，你给我最多半年的时间，我保证半年之后让你陆云灿成为上市公司的董事长。”他的话，充满了煽动与蛊惑性，别说，还真让我有了那么几分心动，毕竟谁也不会嫌自己钱多，有了还想要更多。

    最重要的，我这时想到了何遇……

    云灿服饰如果真的成功挂牌上市了，到时必然成为业内热议的一件新闻，而云灿的知名度也会得到飞跃的提升，如果那时候何遇看到了这个消息，看到了我个人‘身价’的飞涨，会不会因此出来见我了？

    于是，我犹豫了几分钟后，沉声说到，“让公司上市毕竟是件很复杂的事情，过程涉及到方方面面，你确定只要半年？”

    “如果你答应了，时间上不是问题，我一个月也可以帮你搞定。”他说的信誓旦旦，完全不像开玩笑。

    “一个月？”

    按照正常的节奏来说，企业上市从前期的改制、辅导、申报，到后面与证监会的反复沟通，最顺利最快的也得要3个月左右，况且我公司目前还没有改成股份有限公司，再加上找代理的券商也是一个漫长的过程，我怎么也不相信他能在一个月之内完成所有。

    看到我的惊讶，他饶有深意的笑了笑，拿我的杯子喝了点水，才躺倒在旁边的沙发上慢悠悠的开口道，“是，一个月我可以让你的云灿服饰成为上市公司，因为前期的准备工作，我从去年就在做了，”

    “我私底下早就去找了中介机构做资产评估审计，完成了股份制改革，对公司内部进行了上市相关的规范化管理……总之，到目前为止，所有的申报材料已经提交给证监会，后期的审理也已经完成，基本没什么问题，就等最后的发审会。”

    听完这些，我不可思议的看着他，他还是那种熟悉的淡笑间一切尽在掌控的模样，浑身上下都凝聚着神秘而强大的气场……可是这一刻，我却更加清晰的发现了他身上潜在的那种危险性，有些胆战心惊。

    我沉声问道，“原来，你可以背着我搞这么多动作？”

    他脸色微变，随后又冷笑，“你这句话，让我听起来很不舒服。说到底，我不过就想给你一个惊喜而已。你敢说你现在没有‘惊喜’的感觉？”

    在我跟他朝夕相处的日子里，他能悄悄进行企业上市的工作，把那么多申报材料准备齐全，要不是对于公司的资产结构、财务状况、和各类法律文件，还有我的印章以以及董事会的很多私密的材料掌握的一清二楚，不可能提交出通得过证监会审核的一堆文件……这一切，还真是让我细思恐极。

    我在想，我是不是对面前这个男人太放纵了？我不是一向只在身体上跟他放纵吗，怎么如今在有关公司利益的层面也这样掉以轻心了？

    我该防着他吗？

    但是，一想到他来我公司的这大半年，每个月的营业额都在上升，净利润更是翻了一倍，公司各部门的运转效率都在提高，很多我自己都想不到的大型方案都是他提出来并成功执行的，他做事雷厉风行，浑身都是技能，脑子聪明得让人害怕，实实在在给公司带来了效益，如今又告诉我关于企业即将成功上市这样震撼的消息……我实在找不到防备他的理由。

    我让江枫先下去，关于上市这件事，我还有进一步跟周恺程探讨，他毕竟是公司的大股东，还是从事金融这一行的，对于上市融资这一块肯定更专业。

    ***

    晚上回到家里，进入客厅，还没换鞋子的时候，陶姐递给我一个类似信封的纸袋子，疑惑的对我说道，“云灿，这是一个男的托我转交给你的。不知道里面装的是什么。”

    “男的？”我赶紧接了过来，“哪个男的送的？”

    “不知道啊，我晚上买菜回来的路上，一个男人突然走到我面前拦住我，要我把这个交给你，还准确的说出了你的名字陆云灿，问他是谁他又不说，转身就走了。”

    我已经撕开了信封，发现里面是一叠照片……

    我一张张翻开来看，看到照片上的人，心脏又禁不住狂跳起来，手也颤抖得厉害……因为照片上全部是我跟何遇的合照，基本都是8年前照的，有大学时去爬泰山的，有在他大学的那个湖边照的，还有我们领证结婚那天的……有七八张，都是我们的亲密合影，那时的我很青涩，穿的也比较朴素，跟现在完全不是一个人了。这些照片，我曾经都见过，只不过在他去世后就再也找不到，现在看来，都是被他带走了。

    “这是你吗？”陶姐都不敢相信照片里那清纯的女孩子会是现在的我，也跟着看了几眼，问道，“这个男孩子是你的……以前的老公吧？”对于我以前丈夫去世的事，陶姐是知情的，不过从没见过何遇的照片。

    “……”我整个人已经激动紧张的不成样子了，慌乱无措，照片根本拿稳，全部洒落在地，我也瘫软的倒在沙发里。

    “陶姐，你看到的那个男的……到底长什么样，是不是跟这照片的一样？是不是？”我颤声问道。

    “……”陶姐被我这反应弄得很不解，不过她脱口而出就说，“长得嘛，高高帅帅的，年龄看样子也就三十出头，穿着方面也挺考究的样子，但态度非常冷，看起来似乎不好惹的那种，东西交给我就走，啥都不多说。”

    她再瞧了瞧照片，“好像是跟照片上有点像，不过我看到他是带着眼镜的，这照片上没戴眼镜，不知道是不是一个人，他走得急，我也只是瞟了两眼而已。”

    听了陶姐的描述，我更加的呼吸不畅，脑子嗡嗡直响……真的是他吗？他看到我给他写的那段文字了？

    “这里还有个什么啊，”陶姐从信封里抽出来一张折叠的纸条，递给我。

    我匆忙的打开一看——

    `

    