
﻿    江枫听了我这激动的要求，他脸色渐渐的冷了下去，双手无意识的握紧方向盘，“帮你找到了他，你打算怎么做？跟他欢天喜地的抱在一起，再为他举办一场盛宴接风洗尘，从此你们重温好梦，将我这个小白脸儿一脚踢开？”

    “你别问这么多，先帮我把人找到。”我一心想着何遇，压根也没有注意到他话里的情绪。

    但没想到，他突然踩了下油门，车子猛地启动，我的头猝不及防的撞到椅背上，吓得我一阵心惊肉跳，“你干什么，刚我说的话听到没有？现在带我回那个咖啡馆！”

    “他还没死是吧，”他车子开得飞快，眼睛里带着一股狠劲儿，“那你最好别让我去找，如果我找到他，直接把他拉火葬场问他要几分熟，不可能给你们重见的机会。”

    “我现在没心思跟你吵架，你最好按我的意思去办，”我苦恼的闭着眼睛，此刻对身边的江枫已经丝毫不关注了，管不了他心头是怎么想，也管不了自己和他之间的亲密关系，我现在唯一的念头就是要见到何遇。

    我也深信江枫的能耐，让他去帮我找出这个人，是一定可以找到的。

    “做梦，”他眼底的神色愈发的冷淡，左手控制着方向盘，右手伸过来捏住了我的手，紧到快要把我捏碎，“告诉你，我没有周恺程那么伟大，不会蠢到把你拱手送人，至于你那个前夫，不管死没死，我都会把他从你脑子里抠出来！”

    手腕被他这么扣住，我疼痛而烦躁，用力要掰开他的手指，但他骨节粗壮有力，我根本弄不开，忍不住低吼，“江枫，我警告你，你这个时候最好别惹恼我，放开！”

    他非但不放，反而把我攥得更紧，单手开车同样是游刃有余的。

    “你在我面前明目张胆惦记着其他男人，到底是惹恼谁？”他声音阴森森的，显得隐忍而危险。

    “别跟我扯这些，”

    这时，江枫已经把车子开到我别墅外边的马路上，他停下车子，车门仍旧紧闭着，空间里一片死寂……他的手伸过来，宽厚的手掌勾住我的面颊，一阵轻柔的抚摸，“你是我老婆，从头到脚每个部分都是我的……既然你已经得到了我的心，就别想着玩完就跑，因为我这个人，嫉妒心很强，做事也极端，所以别逼我。”

    他的声音轻飘飘的，阴嗖嗖的，充满了警告的意味，听得我僵在座位上一动没动，任由他的手从我的脸颊落到颈项里……

    一直不知道如何定义江枫在我这儿的位置，如今又突然发生了何遇的事情，我一颗心被搅的一团糟，无法理智，也无法坚强。我是不可能受江枫摆布的，也没把他这种霸道幼稚的言行举止放心上，因为目前对我来说，找到何遇，见到何遇，从他那里得到这8年的解释，才是我迫切需要解决的心病。

    今天见面的希望落空，但我至少可以进一步确定何遇还活在这个世界的事实，进而也联想到自己被他欺瞒8年的事实！一个我曾经用尽所有力气和热情去爱过的男人，一个曾经是我生命里唯一倚靠和信任的男人，却用了最卑劣的方式来欺骗了这么多年……想到这里，我开始掉进了另一个深渊。

    是的，接下来的日子，我过得更加痛苦了……我每天每夜都在想着何遇的欺骗背叛，我无论如何想不通他当初离开的理由，纵然要离开，为什么不光明正大的抛弃我，反而用‘假死’的方式骗取我的感情，让我承受无数炼狱般的苦痛，每日每日的沉浸在那份绝望挣扎里，受尽委屈，历尽艰辛，过了那么长时间人不人鬼不鬼的日子，差点耗尽生命……

    他之所以能伤到我，不过是因为我曾经把全副身心都系在他身上，竭尽所有的爱过他。

    那时的我，孤苦无依，四处飘零，经历了被全世界唾弃的黑暗岁月，突然碰到一个视我如珍宝的男人，我毫不保留的把一切都交了出去，掏心掏肺的对他好，把他当作自己的神一样的崇拜和珍惜，以为自己这种不堪的身份，也是配得到幸福的，也可以像其他女人那样拥有甜蜜的爱情……可没想到，到头来这只是一场骗局。

    他选择背叛，根本原因就是就是贫穷吧。因为穷，因为失去了双亲，因为创业的艰辛，压力一起围过来，他的精神彻底垮了，看不到生活的希望，所以抛下了我，也不再管自己未成年的弟弟，一个人跑了。他知道我深爱着他，不会那么轻易的放过他，于是设计了‘死亡’这一招，彻底断了我去纠缠他的念想。

    呵呵。

    多么完美的计划！多么龌龊的男人！既彻底摆脱了我的人，又很好的留住了我对他刻骨铭心的感情。

    我这次彻底被击垮了，每天困在对何遇的期盼和憎恨里，食不知味夜不能寐，也没法正常工作，很快变得行销骨立，跟个行尸走肉没什么区别，公司里所有的杂事几乎全部交给了江枫。

    那天下午，我下楼来准备接点水来喝，才走了几级台阶的时候，突然感到脑袋晕的厉害，浑身发软，呼吸困难，胃部一阵剧烈的闷痛后，我一口鲜血吐了出来，人也瘫倒在地，控制不出的呕出大量血块……

    “啊！”正在客厅拖地的陶姐刚好看见，吓得一声尖叫，一边跑上楼来，一边大叫着，“云灿，你怎么了，天啊！怎么吐了这么多血，你怎么了呀！”

    也不知道吐了多久，我后来休克了过去，再醒来的时候已经躺在医院里了，病床边围着陶姐和周恺程。

    “云灿，现在好点没有，”周恺程一脸忧虑的问我，眉宇间满是关切，声音低沉而温柔。

    “我怎么了？”我只觉得自己很虚弱，身子又软又冷，说话提不起劲，动也不想动。

    “你刚在家里吐了好多血啊，吓死人了，”陶姐脸色也是很凝重，在一旁解释道，“我马上打了120喊救护车，还给周先生打了电话。医生说你是严重的胃出血，哎呀，幸好送来的及时，真的好吓人，我看你平时身体挺好的嘛，怎么突然这么严重。”

    原来是胃出血。记得以前我公司里一个员工发生过这种紧急情况，当时还是我帮忙送到医院的，据医生说，病因主要是过度劳累，饮食不规律，情绪异常，大量饮酒之类的。

    自从知道何遇还活着以后，我这段时间的日子的确过非常的痛苦，心头压抑的不行，长期不吃饭，长期失眠，经常在深夜的时候借酒浇愁，可怎么也没想到会导致胃出血这么严重的情况。

    陶姐贴心的早就给我准备好了吃的喝的，放在桌上。这次幸好有她，不然我死了都没人知道……

    我看时间已经是晚上半夜了，让周恺程先回去，这里留给陶姐照顾，但他无论如何不答应，一定要留在这儿，反而打发陶姐回家了。

    “如果早知道何遇对你的影响这么大，我就不该把这一切说出来的，”周恺程眼底眉梢充满了歉意。

    “……没，跟你无关。”我有气无力的，一听到‘何遇’二字，心仍然撕扯的痛。

    “你见到他了？”周恺程又问。

    我轻轻地摇了摇头，疲惫的闭上了眼睛，“我现在，唯一的念头就是亲眼见他一面。”

    “……”周恺程若有所思的沉默了一会儿。

    “你有没有想过，或许他真的有什么难言的苦衷？”周恺程突然冒出一句。

    “苦衷？”我冷笑，“你觉得，有什么惊天动地的苦衷，足够让一个男人用假死这么可笑又可悲的方式来摆脱自己老婆？”

    其实，我虽然跟周恺程认识五六年了，但我是在前年的时候才告诉他关于我跟何遇那段故事，他当时就半开玩笑的说了句‘你有没有想过，他有可能还活着，毕竟没找到遗体’？还有个比较奇怪的点，其他人向我问起何遇的事，都是称呼‘你老公’，而周恺程则直呼‘何遇’的名字，搞得好像跟他很熟一样……再加上，他这次主动向我透露出何遇活着的许多的证据，以至于，我总是有直觉他跟何遇是不是早就认识？

    “能不能告诉我，见到何遇以后，你有什么打算？”

    “不要问我这种问题，”我偏过头去，冷声说道，“我现在只想见到他，其他的暂时没有去想，要做任何打算的前提都是要先见到他的活人。”

    “嗯。”周恺程表示理解的点点头，顺便给我掖了掖被子，温声说到，“云灿，我知道这件事对你打击很大，但你自己需要去调节，我这里没法帮助你，至于何遇这边，我尽快帮你确定他的下落。”

    