
﻿    听到‘何遇’二字，我一颗心提了起来，有些期待、有点震颤的问到，“跟何遇有关的……什么事？”

    周恺程再次犹疑了一番，缓缓说出那几个字，“何遇，有可能还活着。”

    我脑子里‘轰’的一声，浑身的血液沸腾一下子起来，心脏咚咚咚跳得很快很快……我呆呆的望着周恺程，艰涩的问，“你这话什么意思，为什么这样说？”

    之所以听到点苗头就紧张，因为这话是从周恺程嘴里说出来的，周恺程和别人不一样，他深沉稳重，做任何事说任何话都是靠谱的，是负的起责任的，只要从他这里说出来的话那就十有八九是真的，所以我会紧张，紧张到不知所措。

    “前年第一次听你讲完何遇自杀的整个过程后，我就觉得这事有些蹊跷，一直在想办法帮你查，”周恺程往我的杯子里给我添了点茶水，开始把缘由道来，“还记得你说了，何遇去世的那天是XX年9月12日，地址是在T市的江安河，我根据这个线索，托T市当地公安局的人查了一下当年的死亡记录，上面还真有一个刚好在那天跳江安河河溺亡的人，据记载遗体也是一个月后在河边找到的，并且排除了他杀的可能。但关键的一点是，这名死者是确定了身份信息的，是有家属认领并且做了DNA检测的，所以肯定不是何遇。你要知道，T市当地是很少发生命案，当年何遇跳河那件事还上了新闻，传的比较广，负责这起案件的警察迄今还在那儿工作，他对这件事记得也比较清楚，可以确定是，当天只有一个人跳河，就是那个确定了身份信息，跟何遇没有任何关系的人，你想想看，这说明了什么……”

    “……”我越听越激动了，心跳越来越快，明知道周恺程分析的有理有据，却怎么都不敢相信。

    这就好比，一个坐马航MH370失踪的人，突然有天被确定还活在这个世上，这如何让人接受？

    “你说真的？”我几乎是颤抖着问出来，整个人都是激动而眩晕的。

    “嗯，”周恺程轻轻点了点头，深深的注视着我，“得知这个事实，我心情远比你复杂，本来也想有了百分之百的把握再告诉你，但失眠了几天，还是没忍住，主要也想问你，要不要再继续查下去，特别是你现在有了新的感情生活，值不值得再找寻这个人？”

    “当然要查，要找，”我已经浑身冰凉，脑子里木木的，被周恺程这番话冲击得乱七八糟……我不断回想着这半年来碰到何遇的种种暗示，几乎完全确定他还活着，他正在周围监视着我的一切！

    我怎么可能不想找到他？

    只要他真的还活着，我哪怕是把翻遍整个地球也要把他翻出来，不管他变成什么样，都必须要给我一个交代，一定要给我一个交代！！

    菜端上来，周恺程吃了几口，我却一口都吃不下，一直沉浸在这份巨大的震撼里出不来……

    “我后来又托在公安局的一个朋友查了何遇的身份证号，发现他这个身份证信息这些年有被用过3次，有在上海开过一张手机号，在杭州住过一次酒店，今年的时候，又在广州买过一次飞机票，”周恺程尽量平淡的跟我描述着这些事实，说道，“但仅仅根据这些城市的活动轨迹，还是不太好确定他的住址。这也是我目前掌握的所有的信息。”

    “不可能，”我木然的说道，“当年我已经去派出所注销了他的户籍，他身份证号怎么还能用？”

    “你确定？”他说，“死亡人口注销户籍，必须要出示医学死亡证明，火化证之类的，你连遗体都没找到，去哪里开的这些证明，派出所又是怎么给你注销的？”

    我这时才回忆起来，当年因为心情太沉痛，只是花钱托了附近一个邻居大姐去派出所帮我办的，只给了对方一个户口簿和何遇的身份证，那大姐当时还信誓旦旦告诉我已经办妥了，现在看来我是被骗了吧，何遇的户口没有被注销，还能继续使用。

    本来还猜想会不会是有人捡到他的身份证来冒名顶替的，但何遇的身份证至今仍被我收藏在那件专门放置他遗物的屋子里，根本没有遗失在外，怎么可能会被人捡到呢……

    “所以说，根据这些信息，你可以确定他没死，还活着？”我喃喃自语、飘飘渺渺的念叨着。

    周恺程意味深长的看了我一眼，说，“其实你心里已经有答案了，不是吗？”

    我双手痛苦的扶着额头，摇摇头，碎碎念，“不可能，我不信，何遇怎么会还活在这个世上，怎么可能，他在我心里已经死了七八年了，早就烟消云散不存在了，去了另外一个世界了，要我怎么相信……”

    周恺程捏住我的手腕，定定的看着我，“云灿，以你现在的实力，应该有足够强大的内心来接受这个事实才对，保持镇定吧，该来的总会来。”

    “你要我怎么镇定，”我已经几近崩溃，激动的脱口而出，“他不是别人，是我的丈夫，是我生命里最最重要的男人，我在他那儿经历了大喜大悲，用了8年时间来吞咽、消化这份痛苦，现在突然告诉我他还活着，这从头到尾有可能是一场骗局，我到底该怎么去接受？他到底在哪里？在哪里！？我要他！我想马上就见到他，他到底在哪里！？”

    说完，我趴在桌子上泪如泉涌，不知道是因为激动、兴奋、还是因为这些年挤压的痛苦在这一刻爆发了，总之我越哭越厉害，泪水止不住的滚出来……周恺程只是默默的拍着我的后背，也不劝我什么，静静的看着我的发泄，再递给我一张张纸巾。

    发泄的差不多的时候，我适可而止的一边擦着眼泪，一边颤抖的说道，“我现在不去想其他的，我只想知道两个答案，第一，他是不是真的活着；第二，他在哪里？”

    周恺程微微点了下头，“明白。既然我给了你希望，也会尽量给你一个好的结果。不过，你自己也要注意调整情绪，我不想看到因为这件事，给你带来什么负面影响。”

    周恺程这些话，也是废话罢了，我怎么可能调整好自己的情绪？实际上，我从餐厅回到家里，满心满脑装的都是这件事，吃饭想，洗澡想，睡觉想，根本没有一刻是能停下来的。

    何遇活着，这就像一颗从天而降的炸弹，炸得我体无完肤！我对何遇，对我自己，对整个世界都产生怀疑了，我必须要在短时间内推翻这些年度过的日子，我必须要接受这个可怕的，又令我满心狂喜的事实……但是我又不不得不在这种狂喜中患得患失，生怕他活着的消息只是个泡沫，生怕这只是我的一场美梦，因为我曾经无数次得知何遇还活着，都只是在梦里……

    我没有力气去琢磨他为什么躲着我8年，也没心思去考虑找到他以后怎么办，这些目前统统都不是我最关心的，我只想确定他人到底在哪里？我还能不能见到他的活人？

    在失眠了几天，并且无法正常度日的情况下，我在电脑里写了一段文字——

    何遇，我知道你还活着，你就在我的身边，你能清楚的看到我为你失魂落魄的样子，回来吧，求你，你已经折磨了我8年还不够吗？不管你有没有苦衷，有什么苦衷，都不能再成为继续折磨我的理由，我很想你，发疯一样的想着你，自从知道你可能在世的消息，我每一分一秒都迫切的想要知道你的消息，我不知道自己还能坚持多久……我别无所求，只求你出来见我一面，给我一个交代……如果，你真的爱过我，如果你还记得我，请回来吧！

    写完这段话，我把它发给了何遇8年前用过的那个163邮箱，发到他灰暗了8年的QQ对话框里，发到他使用过的论坛账号私信里……总之，发给了他曾经在网络中所有我知道的联系方式中，最后自己在自己的博客里公开发布了一遍，希望他还记得我博客的账号，回想起来逛逛，能刚好看到我的呼唤~

    但是，半个月过去了，没有任何的回音，周恺程那边也毫无进展……

    我却因此元气大伤，再也找不回以往的激情了，每天都活得很压抑，却又不得不扛起公司经营的重担。我以为经过这些年的打拼，自己就像周开凯程说的那样，心理足够强大了，可实际上，谁也不知道何遇在我那儿意味着什么，他的死，他的‘复生’对我影响有多大。

    江枫早就发觉了我的不对劲，反复问我怎么回事，我始终没有告诉他实情，只让他帮我把公司管好，我甚至快要让他完全替代我，任何属于我这个总裁范畴的事情都交给他处理……因为我真的‘病了’、‘垮了’，振作不起来了。

    周恺程也在经常开导我，并时不时给我一些关于何遇的似是而非的进展，但是效果并不太大。

    可日子还是要继续熬下去，8年前他‘死’了我都没跟着去死，难道8年后他‘活’了，我还活不下去了吗？

    我强撑着进入工作状态，因为云灿服饰如今是我唯一能紧紧抓牢且不能失去的东西了……

    这天，江枫来到我办公室，说要跟我商量一个关于公司的非常重大的决定。

    “什么决定？”我有气无力的问。

    “我打算让公司在今年之内实现上市，”他说的简单直接。

    “上市？”

    