
﻿    我打开那张纸条一看，发现上面写了几个字：明天上午10点，我在‘遇见东街’等你。’

    ‘遇见东街’是离我家5公里外的一个咖啡馆的名字。

    又是那熟悉到让我心痛的字迹，我目光久久的黏在这几个字上面，心潮澎湃……这是他亲笔所写，也就是亲自约我见面了吗？时间地点都确定了，他决心出来见我了吗？我激动的脑子都快缺氧，跌跌撞撞打算先上楼去，却双腿发软使不上力气，整个人都是飘的，好像处在一个虚无的世界里~

    “云灿，你怎么了，身体不舒服吗，”陶姐根本不知道发生了什么事，她过来扶着我，“你别吓我啊，我看你脸色这么白，人又这么紧张，到底发生什么了，快给陶姐说啊。”

    “没有，”我深深的呼吸了一下，努力让自己平静下来，微微喘着气，“真的没事，陶姐不要担心。”

    接下来，我所有的意念就集中在明天跟何遇的见面上，对任何事情都提不起兴趣，拒接了好几个电话，甚至周恺程的也没接，我不吃不喝却毫无饥饿……我终于敢走进专门放置何遇‘遗物’的那个房间，里面有我们一起盖过的被子，一起睡过的床，还有他穿过的衣服，鞋子，他的手表，旧手机，旧电脑，用过的杯子碗筷……所有跟他有关的物品都被握整整齐齐放在里面，布置成我们8年前出租屋里的样子。站在这里面，目睹这一切，过去跟他那些相识相知相爱的日子恍若在昨天，我禁不住蹲在地上，偷偷呜咽起来。

    一夜没睡，脑补了千千万万种跟他重逢的场景，头痛欲裂。

    我现在，满心沉浸在他‘还活着’，我明天就要见到他，这两个事实里，并不急于追究他8年的隐瞒欺骗，因为目前对我来说，真真实实的见到他的真人，解决我的心病，才是最为急迫的。

    第二天，我很早就起来收拾打扮。每天随时随地保持精致的妆容和服饰搭配，已经成为我这些年的习惯，不为取悦任何人，就是一种生活态度而已，顺带也让自己有个好心情。

    不由得站在镜子前审视自己这张脸，美，的确是美的，就像张苏晓时常吹捧我的那句话，美到让人不敢亵渎，尤其是我那双眼睛，大而有神，天生自带水濛濛的效果，笑起来有几分风情……所以每当看到镜子里自己这张精致的脸，我对韩巧娟的恨意都没那么深了，毕竟这基因是她给的~

    8年过去，我现在的身份已经是云灿服饰的老板，再也不是以前那个为了生活辛苦奔波的稚嫩女子，虽然不再年轻了，却也多了许多成熟女人该有的韵味，再加上这些年在商场的磨砺，个性气质都发生了翻天覆地的变化……这样的我，重新面对‘死而复生’的丈夫时，到底能不能抗住那份巨大的震动？

    准备完毕后，我满怀期待的出了门，并且提前10分钟到了‘遇见东街’咖啡馆，因为生怕迟了一分钟或者一秒钟，他又会烟消云散。

    这个咖啡馆位置闹中取静，主要面对高端消费群体的，没有设在人群密集的闹市区，都是靠口碑传播的，来这儿大都是熟客。我自己平时一个人消遣时也经常来这儿坐坐，对这里算是比较熟悉了。他约到这个位置，可见他对我的生活习惯比较了解，已经在暗处观察许久……

    我停好车子，再次做了个深呼吸缓解心内的慌乱，忐忐忑忑的上了二楼。

    这个时间点，楼上只有稀稀落落的四五个人，我瞟眼一看，只有右边角落里坐着一个形单影只的男人，他正背对着我，似乎在等人。仔细瞧了瞧他的背影，像是何遇，又不太像，但他早就约好了在这儿相见，时间又到了，不出意外就是他了……我的心再次无可抑制狂跳起来，脚下一步步的朝他背影靠近，越近越慢，脚下也越沉重……

    直到我终于到了他的背后，哑声问道，“是你吗、”

    那男人立即转身看向我……见到他的脸，我的心一下子猛地往下坠落，因为，他根本不是何遇！

    我顿然失落，却又有些放松，“不好意思，认错人了。”

    谁知那陌生男人神秘而淡然的一笑，“你是陆小姐吧？”

    我心头一震，“你认识我？”

    他没有立即回答，但刚好这时店员端上来一杯芒果星冰乐，他笑着告诉我，“这杯饮品是何先生提前为陆小姐点的，另外，我是何先生的助理，他刚刚有点急事不得不离开，让我在这儿等你，顺便给你传一句话。”

    “……”我看着那杯芒果星冰乐，那的确是我N年前跟他在一起时最钟爱的饮品，每次去咖啡馆或者奶茶店是必点的，有时我跟他闹别扭了，他总会去我们常去的那家店买回一杯芒果星冰乐，让我消消气。

    所以，他刚才真的已经来过了，然后又走了，又跟我爽约了？

    “你是他的助理，你见过他？他还真的还是活在这个世上？”我有些神经质的，低低的问。

    这陌生男人微怔了下，从容而不失礼貌的笑着道，“对，何先生要我转告给你的那句话就是，他还好好的活在这个世界上，让你不必再为他担心，他对你有很深的歉意，以后有机会的话会向你解释清楚，但希望你能控制好自己的情绪，继续过好自己现在的生活。”

    听到这些不痛不痒的鬼话，我突然就感觉到那种愤怒、痛楚、不甘和压抑的情绪排山倒海的袭来……我再也控制不住，再也顾不得什么形象，一挥手就打翻了那杯芒果星冰乐，爆发的朝面前的男人嘶吼，“何遇到底在哪里，让他出来见我！！”

    顿时，店内人和工作人员都朝我们这里看过来。

    “陆小姐，请你冷静点——”

    “说！”我气得抓住这陌生男人的衣服，“他在哪里？！你既然见过他，就赶紧告诉我，他在哪里？你让他马上来见我，我一刻都等不下去了，你告诉我！不管他是人是鬼，必须出来见我！”

    陌生男人很无奈的任由我抓扯，但仍旧三缄其口的，“不好意思，陆小姐，我真的不能说，希望你先别这么激动，何先生迟早都会跟你见面，但他刚才真的是有要紧的事情不得不离开，我也只是他的助理而已，请不要为难我。”

    “你快点说！”我听不进这些推辞，我满脑子都想着何遇的背叛和欺骗，他今天的爽约就像是压倒我的最后一根稻草，我完全无法冷静了，我必须抓住面前这唯一的线索，将他彻底揪出来！

    “对不起，我是帮何先生做事的，我必须按照他的要求去办，真的对不起，陆小姐赶紧放开我吧，别让旁人误会。”

    “他的电话是多少，你告诉我，我自己去找！”我试着要去抢夺他的手机，但他根本不给我机会。

    “你要多少钱，我给你钱，只要你说出何遇的下落，你要多少我给你多少，”我简直已经疯了，摸摸索索的要去翻自己的钱包，但被他拦住。

    “陆小姐，不必了，就这样吧，该说的话我已经说完，我先走了。”说着，他就要走。

    “你站住，”我疯狂的抓住他的手臂，无论如何不会放弃，“你告我实情，快说，说了，我什么条件都满足你……”

    就在这时，江枫的身影突然出现在二楼，他见状就飞奔过来，不问青红皂白，抬脚就先将那陌生男人踢翻在地！然后才皱起眉头，急切的问我，“发生了什么事，这傻逼欺负你了？”

    “我……”我不知如何向江枫解释，只叫他赶紧拦住这个陌生男人，我有很多话要问。

    当那被踢翻的男人忍痛从地上站起来时，跟江枫对视在一起时，江枫眼神一闪，有些微的惊讶，似乎早就认识这陌生男人似的，而那个男人同样也挺震惊，开口就说，“原来，你是段——”

    他话都没说完，江枫一拳过去，打得他“啊！”的痛叫一声，再次摔倒在地板上……

    “走！”江枫转而拉着我的手就强行的把我拽走~

    “不行，我还有很重要的事情问那个人，你放手，你别管！”

    “……”但江枫俊脸阴沉，完全由不得我反抗，生拉硬拽的把我带走，甚至在我反抗激烈时还直接将我抱了起来，飞快的超楼下冲去，飞快的将我扔进他开来的那辆奔驰的副驾驶上，再上车启动车子离开。

    “你停车，”我一心想着那唯一的线索，我想把那个自称是何遇助理的男人抓回去，严刑拷打也要逼出何遇的下落，我已经错过无数次，不能再错过了，不然我要被折磨疯掉的。

    江枫推开我抓扯方向盘的手，勉强开了几公里后，实在受不了我的折腾，把车子停在路边，但锁着车门不让我下去。

    “说吧，你到底找那个傻逼有还什么事要问，我去帮你！”江枫说着，转头注视着我，“是不是跟你那个亡夫相关的？从没见过你发疯到那种地步……”

    “是，”我不再犹豫和克制，一下又把面前的江枫当救命稻草了，理直气壮的对他喊道，“你不是无所不能的吗，你不是愿意满足我所有的要求吗，我现在想见到何遇，我已经知道他没死，我要见到他，必须马上见到他！你去帮我找回来！”

    