
﻿    我想到那天江枫提出的上市计划，于是问了问周恺程的意见。原以为他会比较意外，没想到他听完以后，哼笑了声，“上市的事，江枫不是去年就在进行了吗？还需要来问我？”

    “你都知道了？”

    “嗯。”他起身来在病房里徘徊酝了一下，才低沉的开口，“一直没告诉你，我私底下在调查江枫。”

    我，“……”

    “那你，调查出什么了吗？”

    周恺程一瞬不瞬的盯着我，唇边扯出点意味不明的笑，“你真的想知道？”

    我本来对他私下的调查不满的，但见到他这信息量很大的表情，下意识有些紧绷起来，“……查到什么了？”

    “放心，我倒没发现他有什么异常，”周恺程眉头又舒展开来，淡然的说道，“不过——”

    “你想说什么就直说吧，别吞吞吐吐的。”

    “我的意思是，提醒你凡事擦亮眼睛，像何遇这种跟你生活多年的枕边人都能骗到你，对其他人更要提高警惕。我理解你身为一个女人的正常情感需求和其他方面的需求，但你毕竟和别的普通女人不一样，你年轻、漂亮、有钱、有地位，全天下想极力讨好你的男人有很多，但你得有基本的辨别能力，别轻易失去主动权……”

    面对周恺程这番‘说教’式的话，我没怎么放心上，只不过敷衍的嗯了声，“这些我知道，多谢关心。”

    “再说回公司上市的问题吧，”我提到，“江枫那天跟我讨论了下，我自己经过一番思索，觉得现阶段来说确实可以考虑上市，但还要来征求下你的意见。”

    周恺程轻描淡写的说，“我没什么意见，早就说了，公司是你的，你的一切决策我都支持。你对江枫的了解比我清楚的多，你认为他的观点正确就是正确的，我不不方便插手。”

    “上市毕竟是很重大的项目，你身为公司的股东，是核心的决策人，不可能没有意见和要求吧？”我问。

    “没有，如果一定要给个意见，那就是听你的。”他看我的目光，在灯光下显得更加温柔。

    “要把一个公司搞上市本来就是轻而易举的事，何况是你的‘云灿服饰’，”周恺程继续说到，“云灿服饰的资产情况良好，盈利能力强……在业内来说算是比较有价值的品牌了，反正，希望你自己珍惜自己这几年的心血吧。我还是那句话，你既然有了信任的人，那我也不便多干涉。”

    周恺程就是个谜一样的男人。

    这么多年虽然跟他走得很近，却也不算多么了解他，他从不喜形于色，不会像江枫那么真性情，他总是冷静自持，深沉内敛，遇到任何事都能保持那份旁若无物的从容和镇定，看似漫不经心，却早已在悄无声息里憋了个大招……对我的那份朦朦胧胧的感情，他也是拿捏得当，总是默默的对我好，却很少对我有过于暧昧的肢体接触，所以尽管我已经跟他‘亲近’到这样的地步，也没有什么心理负担。

    出院后，我回到家里继续修养。

    因为上次患了这么严重的病，我也不敢再继续堕落下去，尽量控制自己不触及跟何遇相关的往事，每天该吃吃该喝喝，看点泡沫剧打发时间，早睡早起，偶尔去公司走一趟，让自己的日子渐渐恢复平静。

    但我很清楚，何遇不出现，我的心病是再也好不起来了。

    ***

    在江枫的操作下，一个月后云灿服饰果然成功在主板上市了，为此公司还举行了一个庆祝活动，我和周恺程以及公司里其他的几名股东，公司里的高管，再加上公司的经销商、合作商以及政/府人员等都出席了这场欢庆晚宴。其实我本人对企业上市的详细流畅，以及股价方面的东西是不熟悉的，所有的事情都是江枫在安排，他都是直接给我看结果。

    公司上市虽然原本不在我的规划范围内，但如今在江枫的主导下成功了，眼看着大量资本的涌入，公司品牌价值的上升，媒体和同行的热议，公司规模的扩大……我还是挺欣慰的，可一旦想到自己以后成为上市公司的老板，知名度提升的同时，自己的隐私也会得到曝光，没法像以前那样低调行事了，又有些担忧。

    庆功会第一排坐的都是重量级嘉宾，但我却没发现江枫的影子，只见他‘躲在’一个灯光昏暗的角落里，正和一个男的在聊天。我觉得有些奇怪，特意走了过去，问他为什么不在前面来，他却哼笑着自嘲道，“我不过是你的小助理，有什么资格坐前面，就不给你陆大总裁丢脸了。”

    “顺便给陆总介绍一下，这位是宋思存宋总，”江枫指着旁边刚跟他聊天的一个男人，略带调侃的对我说道，“宋总可是证券公司的牛逼人物，云灿服饰能这么快上市，全是宋总的功劳，你得好好感谢他。”

    “呵呵，江总夸张了，”那名叫宋思存的男人很快笑着对我恭维到，“陆总好，早就听说大名鼎鼎的陆总是个大美女，今天第一次见到，果然让我大饱眼福啊，我刚看到你走过来，还以为是哪位女明星呢！”

    当宋思存准备跟我握个手时，江枫一下就把他手给推开了，削了他一句，“说话就说话，猪手藏好。”

    “啊，好好好，”宋思存顺手往江枫肩上一拍，笑道，“你小子艳福不浅嘛！”

    这个宋思存看起来跟江枫年龄差不多，一身西装革履，虽然颜值没法跟江枫比，但长得也算是高大俊朗、风度翩翩，站在人群里很亮眼的那种。从他和江枫的互动来看，显然两人关系匪浅。

    宴会就要开始，我也没那么多时间在这儿磨蹭了，回到了前排跟周恺程沟通了待会儿发言要说的点。本来我最近状态不好，都不太想出席这些活动，但公司上市实在算一大盛事，我不上台讲两句怎么也说不过去。

    稍稍准备了一下，在主持人介绍以后我就走上台去了，步子还是从容淡定的，丝毫不紧张。我主要从公司层面进行了发言，无非就是对品牌、产品、服务、创新等等方面的吹嘘，因为说过无数次，也算非常熟悉了……虽然发言的内容有些枯燥，但可能因为我本身的形象比较吸睛吧，全场几百上千双眼睛都聚焦在我这里。

    当我讲到一半的时候，忽然发现宴会厅最后一排进门的地方出现一个醒目的男人的身影……因为全场的人都是坐在座位上，只有角落的工作人员和那些摄像拍照的媒体记者才站着，所以我目光一下就被那个男人吸引了，他身形和脸部的轮廓，熟悉到让我紧张起来，但因为他站的位置很暗，我看不太清……嘴里讲话的同时，我不由自主就盯着那个男人看，而他的视线也直直的投射到我这里，我们正好四目相对……就这样相视了四五秒的时间，当他的五官逐渐在我眼里清晰起来，我顿感到浑身的血液流动加快，心脏不可抑制的狂跳，头脑一片空白，说话打颤，直到手中的话筒没安稳掉落在地……

    但我已经没有力气拾起话筒重新发言了，我说了句‘对不起’，就不顾一切的冲下台，朝后面跑去……所有人都不知道发生了什么，连主持人都不知如何圆场了，我就这样不计后果的奔向那个身影！

    刚冲到后面，他已经‘逃’了，留给我匆匆离去的背影，我直接脱了高跟鞋朝他追去，追了没几步的时候，他很快消失在转角处……我不知道又躲到哪里去了，疯了似的喊着他的名字‘何遇！！’

    “你出来！”我漫无目的的在场馆附附近跑过来跑过去，急躁又崩溃的大喊，“何遇，你出来！出来！你个孬种！你为什么躲着我！？王八蛋！你出来！让我们把这八年的账算清楚！你出来……”喊叫的同时，我的眼泪已经飚了出来，声音哽咽又嘶哑，最后只能累得蹲在地上一边喘气一边哽咽~

    这时，江枫和张苏晓还有一两名工作人员都出来了。周恺程没来，应该是在里面帮我收拾烂摊子。

    张苏晓第一个跑到我跟前，拉着我焦灼的问，“到底发生什么了，你在喊谁啊，为什么突然就跑出来了，你没事吧？哎，你这样真让我着急啊。”

    “江枫，你过来帮帮忙吧，”张苏晓压低声音对他说，“她在哭呢，”

    但江枫并没有来安慰我什么，只是双手插在裤兜里，站在几米开外，漠然的看着我，看了几眼后，转身就走了。

    