
﻿    我没有理会江枫的话，只是习惯性的板着面孔，“你只需帮我处理好公司的事就行了，至于我的私事，不需要你插手！”

    经过这段时间的消沉，我的确也不想再把这种丑事宣扬出去，也没那么迫切的想见到那个龌龊男人了，反正他迟早都要出来，并不急于这一时。

    江枫直接把床头柜的抽屉打开，将我放在里面的跟何遇的一叠合照抓了出来，自顾自的看了起来……我没有像以往那样激烈的阻止，因为这已经不是什么秘密。

    只见江枫看了第一张后，眼底有一闪而过的惊讶，他眉头紧拧着，久久的注视着那张照片，脸色很是不对劲儿……紧接着，他又迅速的看了第二张、第三张、第四张，直到看完后，他抬头来，表情严肃又凝重，“你说这上面的男人是你前夫？叫何遇？”

    我不知道他吃惊的点在哪里，不过还是沉默着没回答他。

    谁料，他看完后并没将照片放回原处，反而愤怒的往地上一扔，一张张照片洒得满地都是！

    这个举动，本来是激怒了我的，但我觉得跟他爆发那些无谓的争吵也实在没意思，也任由他发疯，我现在根本没有那种心情来应付眼前的他。

    “没想到，你居然跟这个男人有过一段，真TM天下之大无奇不有……”江枫冷笑着，一脸的不可思议，那反应奇怪得让我根本就看不懂。

    他双手叉腰，静静的望向落地窗外，仿佛在深思着什么，一只脚踩在那散落的照片上……

    然后，他缓缓转身来，对我说道，“如果你真的迫切想见到这个男人，我明天就带你去见他。”

    我不过稍稍惊了一下，就只把他的话当耳旁风了……

    江枫见我木木的坐在床头，像个游魂一样一声不吭，毫无温度，连骂都懒得骂他，他似乎也失去了原来的那份耐心，于是同样一言不发的离去。

    听到那关门声和他下楼的脚步声，我感觉心头更加堵了……我很自私，我只想他无时无刻不关注到我的情绪，当我需要他的时候他能把我伺候好，当我不需要他的时候，他能麻利的滚蛋，别来烦我……但这一刻，我明明是需要他的，需要他柔情蜜意的陪伴，需要他为我忙前忙后，为我排忧解难。

    又在家里无所事事的荒废了一个上午。

    下午15点左右，我正在床上迷迷糊糊的睡觉时，手机铃声响了。我拿过来一看，张苏晓打来的。

    “喂，晓晓，有什么事？”我睡眼惺忪的问。

    “什么事？你不会还不知道发生什么事了吧，你现在在哪里？！”张苏晓语气很急。

    “发生什么了？”我紧张起来。

    “天啊，你赶紧看看头条新闻吧，公司发生很大的公关危机了！你快来一趟公司，看商量怎么办吧。”

    挂了电话，我睡意全无，马不停蹄的打开手机新闻客户端，发现最新推送的一条新闻标题耸人听闻：“惊爆！云灿旗下大量在售服装或来自太平间！

    这些可怕的字眼，让我浑身打了个激灵，立即点开新闻链接一看，发现还是一篇所谓的记者实地调查的‘深度报道’。文中主要写道，经过知情人士称，云灿服饰在电商平台和部分三四级市场的实体店里售卖服装，有大部分都是来由国外进口的洋垃圾翻新的旧衣服，而这些旧衣服有可能是来自于废品站，或者从太平间里尸身上拔下来的，甚至还带着血迹……云灿服饰为了节约成本，牟取暴利，以几元钱一件的成本购回这些垃圾，再经过漂洗、打磨、翻新、熨烫，贴上云灿的logo,就成为标价几千元的高档服饰……而这些服装，在翻新中也没有经过消毒处理，上面有许多的有害病原体，抵抗力弱的人如果接触到这些病原体，极易造成肠道、呼吸道等方面的疾病，严重危害卫生安全……

    除了长篇的文字报道，上面好看刊登了几张成吨的进口旧衣服图片，还有衣服翻新过程的图片，以及几件领子上缝制着云logo的衣服图片，总之是有图有真相有细节，极具煽动性。

    因为这个丑闻实在太惊悚，几乎就像给服装行业投下了一颗炸弹，短时间就引起了高度关注，下面的评论已经上万条的，全部是一边倒辱骂云灿服饰的，纷纷喊着以后再也不买云灿的衣服，还要把曾经买过的都要烧了，更是有甚者对我这个品牌创始人进行激烈的人身攻击~

    再也看不下去，我气得把手机都扔了！

    公司遇到这样的危机，我根本也不能再继续消沉了，抛开所有的烦忧，立即就振作起来换了身衣服，出门开车直奔公司。我一边开车一边给江枫打电话，他那边不知道什么原因给我挂断了。

    我加快了车速，同时在脑子里飞快的揣测这件事到底是怎么被曝光到媒体上的，到底谁在幕后抹黑？又该如何在最快的时间里解决？

    来到公司，给张苏晓打了个电话，她让我去会议室。

    我直奔公司的那个大会议室，推门一看，江枫已经组织公司的一大帮高管在召开紧急会议。见到我的到来，江枫不过是淡淡的瞟我一眼，其他人则更加的正襟危坐，神情十分严肃。

    “打算怎么解决，方案出来了没有？”我坐下来就直接问公关部总监。

    公关总监显然没多少准备，一直在不停的擦冷汗，勉勉强强磕磕绊绊的说了一大篇话，又是发声明，又是报警告媒体，又是花钱删新闻，又是调查事实真相的……但按照这个传统的步骤做下来，要从源头上找到真相，撤销假新闻，恐怕云灿服饰的名誉早就销毁殆尽了！现在的消费者一向见风就是雨，一旦看到商业品牌和负面新闻沾边，从来不会去关心背后真相到底是什么，只会跟风诋毁品牌。

    我又瞧了瞧江枫，发现他背靠在皮椅上，阴沉着脸，对于在座的每个人的发言都不满，似乎比我更加在意这起危机。

    “一群废物，”江枫骂了句，干脆宣布了散会。

    一同留在会议室的，除了我和江枫，还有顾敏仪和张苏晓。

    “这样不行啊，网络上的新闻现在铺天盖地被转载，一直在发酵，这样下去，我估计咱们的股价明天都该跌停了！”张苏晓开口说道，“现在已经下午4点了，我觉得在明天之前一定要把事情解决，保证所有相关的新闻全部撤掉，这是争分夺秒的事！”

    江枫这回直直的看向我，质问道，“你认为是谁搞出来的？”

    这件事的幕后推手，我倒是怀疑了很多人，首先同行的竞争者。云灿刚刚上市，难免遭同行嫉妒，趁机搞个事情出来抹黑公司，导致股价下降乃至退市，都是可能的；其次是那些曾经在合作过程中跟我结过怨的人，出于报复而想借这件事打击云灿服饰也是很有可能的……而最后怀疑的，是孙晗微和韩巧娟。

    “我觉得，会不会就是那个孙晗微的？”顾敏仪看着我，说道，“我看她三番五次来找茬，个性也比较嚣张，属于做事不计后果的那种，我觉得她的嫌疑最大。”

    说实话，这次新闻上的报道比较详细，各种现场图片和细节都准备得充分，明显是经过了精心的策划。要说孙晗微能想到这种高明的招数，我还是持怀疑态度的。

    这时，江枫却什么也没说，一副胸有成竹的样子，起身就出了会议室。

    我跟了上去，问他，“到底有什么打算？别拖延时间。”

    “去找孙晗微。”

    “……”

    事关紧急，我不再多做犹豫，跟着他一起上车去了韩巧娟的公司。韩巧娟和他老公孙广泓经营着一个大型的家具公司，厂区和办公楼都在郊外的工业区。我们开了半个小时到了目的地。

    他在楼下给孙晗微打了个电话，意料之中的，孙晗微还是乖乖的来到了他的面前。

    “是不是你干的？”江枫冷冷的盯着她，声音低沉却危险十足。

    “你……你在说什么啊？”孙晗微一脸的无辜。

    “我再问一句，是不是你的干的？”江枫靠近了她，进一步逼问。

    “干什么啊，你有病吗！简直是莫名其妙！”孙晗微见我在旁边，顺带骂了一句，“还把这个婊子也带了过来，又是找我兴师问罪吗？”

    “在网上抹黑云灿服饰的那条新闻，是不是你策划的。”我又问到。

    “策划你麻痹！”孙晗微直接朝我辱骂，“你公司赚黑心钱，还他妈有脸来问我，管我屁事！”

    