
﻿    再次跟何遇擦肩而过，我狼狈的回到家里，崩溃痛哭了很久。

    现在终于知道，不是我找不到他，而是他根本不想见到我，如果他执意不想让我找到，我可能一辈子都找不到他。

    可他为什么，又三番五次的来我面前找存在感，把我的生活搅得一团糟？

    想到这些年我为他付出的种种心碎神伤，为他写的几十万字思念日记，为他整理的遗物……突然发现自己实在傻得可怜！从没想到，我曾经看得比生命还重要的男人，精心为我编织了这么一个骗局，骗了我整整8年！

    我困在这样的漩涡里出不来了，越想越痛，越想越恨，越想越崩溃……可我现在能做什么，我见不到他的人，我什么都不能做，那无边的郁愤和压抑再一次压垮了我，黑暗深深侵袭了我，我躺在床上，清晰的听到那种心碎成渣的声音。

    不知道晚上几点的时候，江枫出现在我的卧室门口，他默默关上门，沉着脸走到我床边。

    “起来！”他并不是来抚慰我受伤的心，反而一来就粗暴的把半死不活的我从床上拽了起来。

    “陆云灿，你TM做出这副要死要活的鬼样子给谁看？”他箍着我的头，迫使我面对着他，咬牙说到，“老子从没见过你为哪个男人这样失魂落魄过，你告诉我，你对那个死男人的感情到底有多深？是不是一定要找到他，跟他继续以前的婚姻？你他妈到底把我当什么了，你说！”

    “……”听完他的逼问后，我脸上和心里都毫无波澜，只是冷冷的、淡淡的吐出一个字，“滚。”

    “你再说一遍！”他用手指着我，瞳孔里布满狰狞，整个表情都变得特别渗人。

    不过，面对他这凶险的神情，我仍旧是不为所动的……我麻木而困顿，对面前的他再也提不起兴趣，所以对于他这种无理取闹的霸道行径的也多了分厌恶，我连看都没看到他一眼，嘴里又冒出一句，“让你滚，听不到吗？”

    他猛地就将我推翻在床上，直接骑了上来，疯狂的撕扯我的衣服，咬牙切齿的说道，“还敢让我滚，我特么是没把你睡服是吗，好，今晚就让你一辈子也忘不掉我给你的痛……”说着，他狂热混乱的吻落到我的面颊上，一只手死死的压着我的我的手，另一只手开始迅速的解开他自己的皮带……

    面对这种强暴式的侵占，原本烦躁抑郁的我，内心的怒火一下就被点燃了，我也不知道哪里来的力气，死命挣脱他的控制，甩手就是一耳光，“滚！我不想见到你！”吼出这一声，我嗓子都快破了。

    在他被我打蒙的刹那，我趁机就就当他掀翻在床，自己蜷着身子缩在一边。

    他不甘心的再次将我压在他身下，狠狠的、深深的盯着我，气得胸膛起伏不定，眸子里含着些朦朦胧胧的痛楚，“陆云灿，你说实话，我在你心里到底有没有位置？那个叫什么何遇的死男人，真的比我重要？”

    我闭上了眼睛，在混混沌沌中几乎没有任何犹豫的，冷哼了一声，“你哪来的资格跟他比？他是我的丈夫，你不过是供我娱乐的臭男人，你凭什么和他比……呵呵，这世界上，谁也不能跟他相提并论……”

    “……”江枫没有说话。

    我一直闭着眼睛，不知道他什么表情，但还是能清楚地感觉到他身上那份阴冷，感觉到自己的手腕被他捏着的好紧，几乎骨头都快被捏断了，我痛的挣扎，但挣不脱。

    “你说真的？”他哑声问道，气息急促而危险，“你确定，你这一年来只是跟我玩玩而已？”

    “是，”我因为疲倦而麻木不仁，只想他快点离开，还我一片清净。

    他呼吸变得更加急促了些，急促到让我心里发慌……就在我以为他要用更强势的手段来逼迫我时，他却渐渐的松开了我的手，从我身上下来，并迅速的下床，穿好鞋子，提上裤子扣好皮带，似乎在短时间内冷静了下来。

    “陆总裁，不好意思，刚才得罪了。”他冷笑着，笑容里没了那份痞气，反而多了分阴险，“放心，我还搞得清楚自己的‘身份’，既然你只是把我当成取乐的工具，那么，我以后会继续扮演好这个角色，也感谢你提醒了我，就这样，晚安！”

    说完，他一刻也没有再逗留，脚步坚定的走出了卧室门，很快驱车离开别墅，走得风平浪静。

    这太过于‘识时务’的表现，反倒令我心里多了些不好的预感。

    大概还是担心得罪了我，会失去他现在所拥有的一切吧。毕竟他在我这里已经得到太多，一旦在我面前霸道的越过了那个度，对他没有好处。所以，他不得不适时低头。

    我没有被江枫的这场插曲影响，回过头来仍旧泡在何遇的带来的那场苦痛里苦苦挣扎着找不到岸……我拿着跟他的合照反反复复的看，脑子里一遍又一遍的回忆着以前的往事，我怎么也不敢相信，那个对我说过无数美好誓言的男人，那个给过我世间最纯美爱情的男人，会精心编制这样的骗局来玩弄我……我宁愿他真的死了，起码我们的爱情是永恒的，他在我心里那的形象也不至于毁灭的如此彻底。

    不得不承认，迄今为止仍没有一个男人能超越何遇在我心里的地位，周恺程不能，江枫也不能……没有人能理解何遇给我的那份温暖，那种重新认识生命的喜悦，那种被呵护被尊重被宠溺的幸福。那时，我们对彼此都是一见钟情，彼此都深深的迷恋着对方，那是再多的金钱也换不来的一种美好~

    可现在还频频的回忆那些逝去的东西还有何意义呢？这一切，早就因为他的背叛，变得支离破碎了。

    更可悲的是，那个男人至今不敢出来面对我，至今不肯给我一个交代……不知道他又是怎样度过这8年的？或许，早就重新结婚了吧，早就有自己的孩子了吧？呵，他连‘助理’都有了，自然是找了个有钱女人攀高枝去了，如今，见我也发达了，开始频频试探我，想跟我‘重温旧梦’吧。

    是了，他因为贫穷懦弱而离开了我，怕我纠缠而用假死骗过我，见我有钱了，又出来试探我……这些理由用来解释他的一些列行为，竟然是如此的合情合理，无可辩驳。所以到头来，我陆云灿用生命爱过的男人，不过是个彻头彻尾的人渣混蛋罢了！

    我又开始用大量的酒精麻痹自己了，白天喝，晚上也喝，全然不顾自己刚刚患过消化道出血的病症，只想着坠进那种醉生梦死的幻界里，什么也记不起。偶尔也会抽几根烟……以前经常抽烟的我，为了保护皮肤，本来都想方设法戒掉了，如今堕落的又抽上了，那种味道，能给大脑带来一种快感和刺激，让人有那么短暂的安静放松，没当我因为想不通而痛苦不堪的时候，默默抽根烟就安定多了~

    这天晚上，我把陶姐打发到她亲戚家里去了，自己一个人又是喝得酩酊大醉，瘫在沙发上，身体已经麻木了，四肢乏力，站都站不起来，眼睛很难挣开，头脑很迷糊……就在这迷迷糊糊中，我满是重影的视线里出现一个熟悉的男人。

    江枫。我至少还认得出他来。

    “……”他没有说话，站在那儿注视了我好久，任由我继续一杯一杯复一杯，他没有阻止。

    然后，他在我身边的沙发上坐了下来，伸手来扶着我坐正了一点后，拿出一份文件放到我眼底，告诉我，这是一份关于公司上市方面的重要文件，需要明天补交到证监会那边的，所以连夜赶来让我签个字。

    我瞟了一眼，看到文件上面都是些股权、股价之类的字眼，因为信任江枫，以前他交给我的很多文件资料，我都不会浪费时间细看就直接签字，算是审核通过。这次，我因为醉的头脑不清，更没精力去进一步细看，只让江枫拿了一支笔过来……签字的时候，我的意识也是集中不起来，脑袋沉的很，连笔都不怎么握得稳，更签不了字。

    江枫直接握住我的手，在他手掌的带动下，我才勉强的签上了自己的名字。刚签完，他很快把文件收了起来，随后夺过我手里的杯子，一把将我捞在怀里上楼去了。

    倒在床上的时候，我已经完全不省人事，不知道后面发生了什么，第二天醒来的时候发现江枫躺在我身边。

    我瞪着他，“你什么时候又爬到我床上来的？”

    “大概是梦游来的吧，”他调侃了一句后，慢吞吞从床上坐了起来，说到，“你不是想让我帮找那个男人吗，把他照片拿出来我看看，他到底是个什么鬼？”

    