
﻿    孙晗微被警方带走了，但我注意力却很快被‘段培风’这三个吸引，我看着江枫，“她刚才，叫你什么？”

    江枫一脸的若无其事，也不看我的眼睛，只是敷衍了一句，“没听清。”

    偏偏这个时候，韩巧娟走到我跟前，隐忍着放低姿态说道，“云灿，这次算我求你，别跟小微计较好不好，去把案子撤了吧，她给你造成的损失，我赔给你！”

    “你上次不还舔着脸来向我借钱吗，现在又有多少钱赔给我？”我转过身去避开她这张让我厌恶的脸孔，冷冷说道，“韩巧娟，你也不必在我面前浪费口水了，我现在正想方设法让她多判几年，没有可能再放过她！如果你想救她，那就尽管去找律师来跟我打官司，我奉陪到底！”

    “云灿，你能不能别这么绝情，小微好歹是你亲妹妹，她从小被我惯坏了，没有你这么懂事，性格难免会叛逆一些，我会私底下好好的教育她，让她给你赔礼道歉，保证以后绝不再犯，你还是把案子撤了吧。”

    听着韩巧娟这套说辞，我感觉自己的智商被严重侮辱了，转身朝旁边的车子走去，不愿跟她有丁点的交流。“云灿，你别走，听我说，”韩巧娟又来拉扯我的衣服，不准我走。

    “韩女士，你走法律程序吧，不要再纠缠了。”顾敏仪将她拉开，说道，“你大概还没意识到你女儿犯了多大的错吧，她这种行为不仅仅是损害了云灿公司的利益，更损害了整个服饰行业的声誉，这不是儿戏，她怎么也该为自己的行为付出点代价了，不然还会再犯。”

    “你是谁，在我面前叽叽歪歪的干嘛，”韩巧娟瞪了顾敏仪一眼，又对我说道，“小微不是说了吗，她得到的资料来自你公司内部，你应该去调查的是公司内贼，而不是拿小微出气！说到底，小微也是被人利用了而已。”

    我停顿了几秒，终究还是没再理会韩巧娟的屁话，自己上了车后座。是的，这一次，我下定决心不会轻易放过孙晗微，正好借此事把她弄到监狱去，我打算找律师继续搜集更可靠的证据，争取把她的量刑加重，据说这种罪名可以判到两三年……韩巧娟不是心疼她的宝贝女儿吗，我要她为她养出来的傻逼付出代价。

    回去的车上，江枫仍旧沉默而专注的开车，顾敏仪为了活跃气氛，一直在我跟我聊着接下来如何处理孙晗微的问题，以及以后应对此类危机的策略……半个小时后，江枫在一个小区附近停下来，对顾敏仪说，“到你家附近了，你下来吧。”

    “啊，你把我送到我家附近了？现在还是上午呢，我跟你们一起去公司吧。”顾敏仪朝外面看了看，有些不舍得说。

    “那你自己开车去公司，先下车。”江枫语气不是很好的催她。

    “哦，好吧。”她跟我拜拜道别后，在此下车。

    接下来，车内就只剩我跟他了，他车子开的比较慢，一路上还是缄默不言，我坐在后面心思飘渺的看着车窗前方，车内的空气逐渐在变冷，冷的快要凝固~

    “不解释一下吗？”我率先打破沉寂，问道，“段培风是谁？”

    “……”他没有回答我，但车速却不知不觉变得更慢了，慢到30以下。从后面看去，发现他整个人气场冷冷的，不知道在深思些什么。直到几分钟后，他开车进入了他所在的小区地下车库，停好车，说，“去我家里坐坐，我慢慢跟你解释。”

    我没有拒绝。

    来到他家客厅坐下后，他先是点了根烟抽了几口，然后才在烟雾氤氲中，有些沉重的坦白道，“江枫这个名字，只是在我10岁前跟我妈一起生活时的曾用名，后来，我那个名叫‘段致诚’的生父，把我从我妈身边抢走后，给我改了个名字叫‘段培风’，我以后的十几年一直在段家，跟段致诚的老婆孩子在同个屋檐下生活。段家，就是经营‘丹枫时装’的那个段家，什么都缺，就是不缺钱……在这个家里，我从来没有一天有安全感，所以学会了很多技能，因为除了我自己，谁也靠不住……”

    他缓缓吐出一口烟雾，神色愈加黯然，“后来，我实在厌倦了跟家里那几个傻逼的战争，跟段致诚断绝了父子关系，从那个家脱彻底脱离出来，没想到又因为一点琐事，被段致诚的儿子找人报复砍了几刀，差点送了命。就是那个晚上，我半死不活的时候碰到了你，被你救了，从此才决定隐瞒身份赖上了你……”

    “……”听了这些，我震动的好久好久都说不话来，目不转睛的看着他，将他从头到尾又打量了一遍，发现自己有些不能直视他了。

    我没有被欺骗的愤怒感，有的只是意外和震惊。

    其实，跟他亲密相处的这近一年的时间里，我随时都对他的真实身份抱着怀疑的态度，尤其他进我公司后那一系列非同寻常的表现，都让我没法从心里轻看他……他的气场、眼界、能力等等方面都让我怀疑过他身份的不凡，但从未料到，他竟然会是服饰龙头企业董事长段致诚的儿子段培风！！他就是段培风！

    难怪，他对服饰行业的经营，对服饰设计和生产，对面料，甚至于裁缝都如此的熟稔于心，能力远胜于我之上……原来他本身就生在这样的巨大的服饰王国里，甚至曾经担任丹峰集团的总裁，这么看来，他还真是个名副其实的‘有身份’的人了。

    只是，我怎么就和他牵扯在了一起？

    ……

    我做了个深呼吸，平复内心的波澜后，一如既往的对他板着面孔，“你背景既然这么牛逼，怎么还不回去继承你的家族企业，在我这儿当牛做马被我使唤很好玩吗？”

    “对啊，很好玩。”他泯灭了烟头后，在沙发上坐下来，顺手把我硬扯过来倒在他怀里……他粗臂环绕着我，满目柔光凝视着我，手指在我面颊上轻抚，“……知道吗，自从你救了我的那晚起，我无法自拔的就爱上了你，我愿意做你最忠实的奴隶，只听你差遣，帮你管理云灿服饰，为你赚回你一辈子都用不完的钱~”

    这些甜言蜜语，配上他那张赏心悦目的脸，就跟迷药一样，很容易让人晕头转向失去主张……

    很快，他埋首下来吻住了我，那熟练的粗野、灼热的气息都让我沉醉眩晕，我攀住了他，手在他的脖颈和耳际游荡着，大腿和他下面互相摩擦着，感觉到他手也在我后背肆意游离，我心里起起落落、飘飘渺渺的，最终被他压在沙发里褪去束缚，尽情放纵了半个小时。

    平静以后，他没有以往的那种酣畅感，身子倒在沙发里，提起裤子来皮带也没扣，眼底有些萧条落寞。

    我忍不住问他，“在想什么？”

    “……”他瞥了我一眼，忽然强行把我的头往他下身按去……

    我又气又急的奋力挣脱了，冲他骂道，“发什么神经！”

    他哼笑了一声后，脸色逐渐变冷，然后，他沉沉的说了句，“我就想问问，你以前跟他做了几年夫妻，是不是什么花样都玩过？他是不是也像我一样，每次都这样彻彻底底的要了你？”

    他突然在这种时候提到何遇，我心情一下就变差了，一言不发的起身准备去洗澡，但刚刚起来就被他拽了回来……他抱住我，捏住我的下巴迫使我面对他，“告诉我，你是不是还想跟他复合？”

    “别问这些无聊的问题，”我打开了他的手，想起身却又被他搂得紧紧的。

    “说实话，”他眼神变得十分激动，“我要听你真实的答案……”然后，他又把脸埋在我胸脯里，贪恋着那份柔软，喃喃自语的，“算了，你还是别说了，我不想听，我知道你嘴里的答案一定不是我满意的……你有胆就尽管找他复合吧，反正我到时候也不会让你好过的。”

    