
﻿    根据这记者的交代，原来幕后的操纵者又是孙晗微这个贱货。

    他声称假新闻上所有的图片都是孙晗微提交的，连报道的文字内容都是孙晗微给他的，他身为记者一个字都没写，只是照搬了孙晗微给的所有内容，并发表在了他们财经头版上，同时暗中发给了其他报社和网站媒体。他答应了孙晗微要把这个事情炒起来，要保持至少5天的热度，目的就是要彻底把云灿服饰搞垮，事成之后孙会给他个人200万的酬劳。他说自己做记者一个月一万都不到，突然看到这么多钱，也就没把持住媒体工作者的道德底线。

    录完了视频，江枫保存好，对他说道，“薛大记者，你诽谤罪的证据现在我手里，情节十分严重，我是否让你坐牢要全看你办事效率让我满不满意，现在回去，按照我说的去做！”

    在回去的路上，那记者在车内当着我们的面一直在打电话，用十分紧急的语气，一会儿跟报社领导沟通，一会儿又跟其他的记者编辑沟通……最后，江枫开车把我送到了家里，让我下车回去睡觉，他今晚亲自监督这个记者做事。

    我被他这种争分夺秒的做派弄得有些动容，说道，“我还是跟你一起吧，毕竟我是公司的老板，不能老是让你顶在前面，出了这种事，我也睡不着。”

    “这是‘我们的’公司。”他特别强调了这一点，然后还是拉开了后座的车门，把我拽了下来，强势的将我往家门口推去，“回去洗洗早点睡，什么都不用管，做个好梦，明早起来看好消息。”说完，他给了我一个撩人的微笑，转身又上车，疾驰而去。

    连续高度紧张了七八个小时，我确实累了，回到家里吃了点东西，洗漱完毕躺在床上。事情没有解决，我毫无睡意，始终还是在担心这危机对公司的影响，拿着手机不敢看新闻，怕那铺天盖地的辱骂给我加大精神上的压力……不过，一想到江枫那简单粗暴却又行之有效的方式，心里还是有那么点感动的……的确，有了他，我什么都不用怕了。

    昨晚睡得晚却睡得比较沉，醒来时已经早上9点。

    我立刻想到昨晚的事，赶紧拿过手机，发现江枫已经给我发了个信息，只有两个字：搞定。

    我满心激动，紧接着打开新闻客户端，刚好弹出一则热点消息，是关于昨晚那记者所在的报社撰写的，文内称“本报记者薛仕军向民警坦承，为获取更多的名利，其受人指使，连续发表针对云灿服饰的大量失实报道，致云灿服饰声誉严重受损。其行为严重违反了《中国新闻工作者职业道德准则》和新闻真实性原则，现已深刻忏悔并被刑拘。同时，报社对稿件的审核把关不严，事发后采取的不当做法，都严重损害了媒体的公信力，特此向云灿股份有限公司和社会各界致以深深的歉意……”

    看完道歉公告后，我又在网页和微博上都搜了搜关于这则假新闻的关键词，发现再也找不到任何信息了！

    不得不佩服江枫的高效率，不知道他昨晚到底还做了哪些措施，居然能让消息在这么短的时间里从网络上销声匿迹。我想，如果按照传统的公关手段，估计现在还处于跟报社扯皮的阶段……不过，尽管消息撤得够快，但经过昨晚的发酵，云灿服饰多少有些元气大伤，在消费者心中留下了一个比较负面的印象，导致今天的股价一泻千里。

    眼前的危机差不多解决了，接下来就是对孙晗微的处理。

    以往她对我个人再多攻击，我可以当她是疯狗不过分追究，但这一次，她敢对我的公司下手，策划出如此恶心的一桩丑闻，我无论如何要跟她把官司打到底。

    给江枫打了个电话，他那边很快接通，语气轻松，“喂？”

    “现在在哪里？来接我。”

    “下楼吧，我到了。”他说着，挂了电话。

    这么快……

    我换了身衣服下楼，发现江枫已经把车停在门口，顾敏仪也在坐在副驾驶上，正笑着跟我打招呼。

    锁了大门，我拎着自己的包包进入了车后座，一个人坐在后面，江枫和顾敏仪坐前面，他重新发动了车子朝马路上开去。我在后面提醒到，“直接去找韩巧娟的家里吧。”

    “我们就是打算去那里呢，”顾敏仪回头看了我一眼，笑着感叹，“没想到还真是那个孙晗微搞得鬼，典型的狗改不了吃屎啊，太歹毒了，不知道这次陆总打算怎么处理？”

    “先去了再说吧，”我想到江枫跟孙晗微之间过往的那些‘亲密关系’，不知道他会不会心软？

    于是，我抬眸看向专注开车的江枫，“关于处理孙晗微的问题上，你有什么想法？”

    “报警！”他说的言简意赅，整个神情是难得一见的严肃认真。

    “行，那先去派出所。”

    “不用了，”顾敏仪在一旁解释道，“江枫在早上的时候就已经去派出所报警并且提交证据了，警方核实完毕应该会出警抓人，不过肯定还要做进一步的调查。”

    “嗯。”

    很快来到了孙家的别墅外面，大门这时是开着的，车子直接驶进去……只见孙晗微和韩巧娟都在外边，旁边停着一辆警车，两名警察正在跟她们交涉什么，而孙晗微反应很激烈。

    看到我们下车来，孙晗微更加激动的冲到我面前，厚着脸皮质问我，“陆婊子，你凭什么让警察来抓我？那些所谓的证据都是你伪造的吧？你他妈专门找人录视频来污蔑我？！”

    “孙小姐，事实摆在眼前，咱们还是交给警方去处理吧，”顾敏仪冷笑着，在旁边帮腔道，“我相信警方会很好的鉴别出我们提交的证据到底是真是假。你自己做了什么，也只有你自己最清楚，在法律面前，撒泼打滚是没有用的。”

    “你……”孙晗微见我冷在一边并不理会她，她转而又走到江枫跟前，满腹委屈的说，“阿风，你也不帮我吗？这事真的不是我做的，你为什么就不相信我，你快帮我跟警方的人澄清一下，让他们走吧，别来这里骚扰我好不好？”

    “警察是我带来的。”江枫丝毫不把她那矫揉造作的面孔放在眼里，反而看向别处，一脸漠然，“昨天已经给过你机会坦白，既然你不珍惜，今天就别在我面前废话了，自己做的丑事自己去承担！”

    “你什么意思？”孙晗微难以置信的看着江枫，“阿风，你报的警？你居然找警方的人来抓我？你……”

    懒得再看这贱货的惺惺作态的丑样，我略有几分不耐烦的催促，“警察同志别耽误时间了，证据确凿，先把她拘留起来慢慢审理吧。后面有需要我配合调查的，我随时有空。”

    “等等，这到底怎么回事，”韩巧娟似乎还蒙在鼓里，她把孙晗微拉到一边，压低声音严肃问她，“小微，你究竟有没有犯错？你说实话，如果没有，那你就肯定的告诉我没做，我是你妈，我不能让你平白无故被警察带走！！”

    “妈，我……”孙晗微紧张又难堪，扫视了我们一眼，大概觉得这不是什么天大的事，于是就点头承认了，“我哪里知道她公司里出售太平间的衣服到底是真是假嘛，我也是别人告诉我的……”

    然后，孙晗微对江枫说，“阿风，这事真不能怪我，关于那个新闻上的图片和文字资料，都不是我自己搜集的，是云灿公司里一个内部员工传给我的，是那个人亲口说你们卖的衣服有问题，他说他自己都看不下去了，不敢爆料，知道我跟陆云灿矛盾深，就让我去爆料，我才会出此下策的……”

    这些话引起了我的重视，我马上问她，“这个‘内部员工’到底是谁？男的女的？”

    孙晗微嫌恶的瞅了我一眼，没好气的说，“我不知道！谁有时间去调查是谁，反正那个人自称是你们公司的‘内部员工’，手头有证据证明你们卖黑心货，跟我用微信交流的，图片和文字也是微信转给我的，我都没见过这人。”

    “把你们的交流纪录给我看看！”江枫命令道。

    “这个……我已经删除了，”孙晗微说，“为了不留下蛛丝马迹，我跟那人聊完天就清空了纪律，还把那个人删了，那人的微信应该是个匿名小号，连头像都没有。反正，我当时一心想着让陆云灿倒霉，也就没核实资料，所以……”

    “……”我和江枫都暂时没说话。

    但这个时候，顾敏仪却对警方提醒道，“警察同志，你们现在是亲口听到她承认犯罪事实了，还不赶紧带走？”

    警方也看不下去，拿出手铐就要把孙晗微的手烤住，“孙小姐，你涉嫌情节严重的诽谤罪，请跟我们去警局走一趟，接受进一步调查。”

    “我不！”孙晗微激烈抗拒，一会儿喊妈，一会儿又喊江枫，“阿风，你赶紧出来说句话，我不想坐牢，我一天都不想去，你快让他们别把我抓走！”

    江枫冷眼旁观，不动声色。

    韩巧娟意识到孙晗微这回逃不掉法律的制裁，在证据面前再撒泼抵赖都没用了，开始软下来在我面前打感情牌，“云灿，你看……”

    “滚！”我直接打断了韩巧娟的话，环抱双手走到另一边，拒绝和她做任何交流。

    “阿风，如果连你也不帮我的话，就别怪我说出你的秘密了！”孙晗微突然对他喊了一句。

    这话一喊出来，旁边的顾敏仪都明显的震惊了一下……

    江枫却冷哼了声，丢出两个字，“随你。”，然后催着警方把她带上警车。

    “阿风！”孙晗微一边挣扎，一边恨恨的瞪着他，直到她被拽着走到警车旁边时，她恼羞成怒的对江枫喊道，“段培风！你不是承诺搞定那个婊子就要跟我结婚的吗，现在竟然还想送我进监狱，你王八蛋！你别再骗下去了，装什么鬼的江枫，你不就是段家……”她没说，已经被警方塞进车内开走。

    