
﻿    江枫一把钳住孙晗微的手腕，将她拽到面前来，逼问道，“我没时间听你狡辩，你也知道得罪我的下场是什么……最后问你一次，是不是你干的？！”

    “不是！”孙晗微瞪大眼睛冲他叫着，“你放开我，你快把我手捏断了！我说了不是我就不是我！你怀疑我就拿出证据来！没证据就别在这儿胡说八道，还对我动粗~”

    “放开她！”韩巧娟也从不远处跑过来了，一脸的愤怒惊慌，冲过来就死命的捶打江枫的手，让他放开，“有话好好说，别欺负我女儿。”

    呵呵，她女儿。

    “到底怎么回事！？”韩巧娟冲我质问，“你有什么不满直接找我，休想动小微一根头发！”

    “妈，这个贱货的公司今天不是被爆出用死人穿过的衣服翻新来卖吗，她不老老实实开新闻发布会跟消费者下跪道歉，竟然直接跑来找我的麻烦，说这事是我干的，这不神经病吗？”孙晗微骂骂咧咧的说道。

    韩巧娟不管江枫，只是死瞪着我，“陆云灿，我告诉你，我女儿到底什么个性我清楚的很，你别想把这顶帽子扣在她头上，你公司出了这么大的事，你需要找的是危机公关公司，找警察局帮忙，而不不问青红皂白的来找我女儿的麻烦！赶紧给我滚！我不想再激化我们之间的矛盾。”

    “……”我正眼都没看韩巧娟。

    与此同时，江枫正不动声色的盯着那装腔作势的孙晗微，盯了有二三十秒后，沉声说出一句警告的话，“孙晗微，云灿服饰刚上市不久，对我而言正是关键时期，如果你敢在这个时候给我出什么幺蛾子，我不可能轻饶你。所以趁我没离开之前，把所有的事实说出来，不然你以后再也没有机会忏悔……”

    不仅是孙晗微，连我也被他这阴气沉沉的架势震住了，而且我隐约感到他的措辞有几分怪异，搞得好像比我还要担心公司的安危~

    “你这话什么意思，你是在威胁小微吗？”韩巧娟沉不住气了，跟江枫对峙到，“小微再怎么说也曾经是你的女朋友，我没有追究你对她那些伤害，你还当我的面威胁起她来了，我告诉你，你要再敢伤害我女儿，让我不好过，我也不会让你好过……”说着，韩巧娟瞥了我一眼。

    “行了，妈，别说了！”孙晗微稍微收敛了自己的气焰，语气软了些，“阿风，你这次真的误会我了，我哪里有那么无聊，老是跟你身边这个婊子作对啊，我就没我自己的生活了吗，所以这事儿真不是我干的，你别为难我了！”

    眼看孙晗微死不承认，目前也的确没有找到可靠的证据证明这事跟她有关，我对江枫说，“别浪费时间了，回头再商量，走。”

    江枫最后又给了她一个颇具警告意味的眼神，黑着脸走了。

    在车上的时候，我又查了查这篇新闻独家首发的报社地址、以及负责报道的记者和编辑名字，然后给我熟悉的一名记者朋友打电话，跟她交流了这起假新闻事件，问她有没有好的建议，正聊得起劲的时候，江枫却一把夺过我的手机挂断电话，“不用做这些无用功，把那个报社的地址报给我，现在就去！”

    “……”见他这雷厉风行，成竹在胸的架势，我也不多话了。毕竟，这件事的确非常紧迫，完全是在争分夺秒。因为你云灿服饰刚刚上市，正受到同行和外行的密切关注，随着多方资本的加入，公司已经牵扯到很多股东的利益，不尽快解决这起危机，到时候严重影响到股价，更严重影响到品牌未来的发展，最坏的结果导致破产都有可能！

    跟江枫一起来到报社的时候，已经是晚上7点，不少人都下班了，报社的社长、主编等大领导都不在。不过幸好，负责那起假新闻的记者却刚好在办公室。

    当得知我是云灿服饰的总裁，那名男记者自然也知道我们的来意了。不过，他也没有逃避，反而故作友好的问我们有何事？本来我总体的思路是坐下来跟他谈谈，让他尽快跟报社领导商量，把新闻撤了，并在版面上发道歉通知，我们可以跟他和解，不追究法律责任……但是，江枫却不走寻常路。

    江枫收敛了他刚来时的戾气，拍了拍记者的肩膀，笑得很稳，“薛大记者也累了一天，咱们不谈正事，就想跟你交个朋友，先出去吃晚饭吧。”

    可能那记者的确饿了，再者江枫的气场强大，就算眼睛含笑，也有份夺人的气势，所以记者并没有推辞。

    这薛大记者大概觉得我们是来求他的，一直在摆谱，一副目下无尘的吊样，连我这个企业老板都不怎么放眼里，指着我们对他卑躬屈膝。不过鉴于现在的情势，我也只得对他笑脸相迎，一路讨好的姿态陪他寒暄着。

    来到地下车库的时候，江枫让我们先上车，他在刻意走到几米外的角落里打了个电话，搞得鬼鬼祟祟的样子，不知道他葫芦里卖的什么药。

    江枫在前面开车，他全程都闭嘴没有说话……而我则在后排跟那名记者有一搭没一搭的聊着，还想趁着轻松的氛围，试探着问他能不能在明天以前想办法撤掉新闻，并且发布道歉公告，但他却道貌岸然的说，“不好意思啊，陆总，这本来就是你们企业内部存在的严重质量问题，我作为媒体工作者，有权利和义务像消费者揭露事实真相，并且你也看到新闻中写了，这都是我经过实地调查得出的结果。如果真的要解决问题，唯有先召回所有问题产品，诚心诚意跟消费者道歉，从此做良心企业，这才是根本的解决之道。”

    听着他这些睁眼瞎的鬼话，我心里憋了一肚子气却又不好发作。要不是为了抢时间，我直接就去报警处理了，怎么可能来跟这个狗记者浪费表情，但这都是江枫的计划，我此时仍不知道他是什么打算，难道真的是哄着这人去吃晚饭，饭局中跟他笑笑聊聊，就把问题解决了？显然没这么简单。

    “请问下，你们不是说去吃晚饭吗，这怎么越走越偏啊？”记者问了句。

    这时，我注意到江枫开车的方向果然沿着城郊那边，旁边的建筑物越来越旧，马路也越来越窄，路上的车也不多，人影都见不到一个。

    江枫冷笑了声，“今晚带薛大记者去农家乐，尝点新奇野味。”

    但开了半个多小时，他把车停下时，我没看到什么农家乐，只看到旁边是一片废弃的工厂，周围一片荒凉，远处隐约能看到一些灯火……正在这时，另外有辆车子也跟在我们后面停了下来。

    “下车吧。”江枫已经从驾驶坐下来，并且打开了后座的门。

    那名记者从车窗往外看了看，一面的疑惑，嘴里说道，“这到底是哪里啊，谁开农家乐开在这种地方？”说着，他犹犹豫豫的推开车门下地来。

    让我震惊的是，后面那辆车上居然下来了两个陌生男人，他们径直走到江枫面前，像两个小弟样称呼江枫老大，并向他问好，随后站在一边听候差遣……见到这样的架势，我不得不看向江枫，本想问他到底想干嘛，但他已经点了根烟悠然自得的抽了起来，走到那记者面前，故意朝对方脸上喷了一口烟雾，“薛大记者，我这人比较直接，就问你一句，想敬酒还是罚酒？”

    “你……你你……什么意思？”那记者眼见大事不妙，整个人都不好了，语无伦次的，“你不是云灿的高管吗？你可别乱来啊，”说着，记者又求救似的看着我，“你不是你们公司的总裁吗，怎么把我带到这种荒郊野外来了？你们不能做违法犯罪的事啊……”

    还没说完，江枫朝那两个男人使了个眼色，两人不由分说走过来就架着那记者的身子摔倒在一边，一人给了他几个拳头，全部打在他的头部、肚子等看不到伤口的地方，痛的他瘫倒在地，哇哇大叫，眼镜儿也飞了！

    “你干嘛，这样是犯法的，让他们住手！”我很不理解他这种以暴制暴的行为，别到时候一桩事情没解决，另一桩事情又冒出来了，况且这人是做记者的，比谁都会利用舆论，到时候在媒体上一爆料，不是越抹越黑吗？

    “你别管，去车上坐着。”江枫说完，走到记者面前蹲下来，看了看腕表的时间后，云淡风轻的问他，“薛大记者，现在是晚上20点15分，明天早上8点之前，能不能保证把所有负面消息撤得干干净净，在你们头版头条刊登好道歉文章？”

    “……额，”那记者屈辱而痛苦，指着江枫，“你……你竟然用这种卑鄙的方式来，我……”

    江枫见他磨磨唧唧的，让两名打手继续……

    “不要！”记者眼看又要挨打，只得认怂，“好，我答应你，我都答应，哎哟，别打我了！”

    江枫冷笑着，从地上捡起他的眼镜递给了他，同时拿出手机准备给他录视频，“谁指使你的？你收了多少钱？把前因后果说清楚。”

    “……”那记者只得对着手机的摄像头，把事实全部倒了出来。