
﻿    经过公司这次的危机事件，我也试着慢慢从何遇带来的消沉里走出来，去公司上班了。

    回到久违的办公室，发现桌面上空荡荡的，没有像原来那样堆积如山的文件，也没有下属找我汇报工作。这才意识到，自己已经好长时间没来公司，让江枫全权代为管理，下面的人肯定都去找他审核签字了。

    江枫现在公司的职位是总经理兼董事会董事，这段时间取代了我这个总裁的职能，帮我审文件做决策，帮我召集高层开会，出差去拜访重要客户……他以往还会跟我汇报他的计划和行程以及一些项目的结果，但现在，差不多有半个月的时间了，他几乎没跟我交流过工作层面的话题，以至于公司的一些重大事项进行到哪一步了我都不太知情，想想实在惭愧。

    不过，自从知道他的真实身份后，我心情还是挺复杂的，再也没法用原来的眼光看他了，甚至觉得他在我公司现在这个位置上，也挺‘名正言顺’了。

    为了了解各部门近期的重点工作，我决定去江枫的办公室找他。

    推开办公室门的时候，却看到顾敏仪正坐在江枫的那把皮椅上，头趴在他办公桌上低声呜咽……这一幕让我莫名其妙！我愣了几秒，走到办公桌旁边了，她才缓缓的抬头来……看到我的出现，她有瞬间的大惊失色，“是你，哦，陆总！”

    她很是错乱的挺身而起，笑的特别不自然，又从办公桌里面走了出来，不等我问，连忙解释道，“我本来是找江枫……沟通下季选款组货的，但他不在，我……顺便把一份数据放在他桌上。”

    “哦。”我刻意的注视着她，淡淡的笑道，“你这么紧张干嘛，刚在哭吗，眼圈看起来好红。”

    她用无名指轻轻擦了擦眼角，尴尬的笑着，“是的，我……刚刚收到我亲戚给我发的信息，说我奶奶病情加重，我没忍住就哭了，情绪有点激动吧，没多想就坐在江总的皮椅上哭了会儿，呵呵，想想还挺丢脸的。”

    “是吗，你奶奶也住在深圳吧，要不请假回去探望一下？”我关心道。

    她摇摇头，“不必了，她在老家，挺远的，我工作忙也走不开，等忙完这一段时间就回去看她老人家。”

    紧接着，她笑问道，“你呢，陆总，听说你最近身体不好，怎么不多在家修养几天啊，反正公司有江枫管理，”

    “现在没事了，”

    我有意无意的再瞅了瞅顾敏仪，发现她今天比较憔悴，皮肤状态不是很好，再想到刚才进来看到的那一幕……我心里总觉得不太舒服，因为这里是江枫的办公室，算是他在公司里一个比较私密的地方，而顾敏仪身为一个女人，不顾形象的坐在他的皮椅里，还趴在他常用的办公桌上哭，怎么想都觉得有些暧昧。

    “敏仪，你以前在丹枫集团工作过，看来早就跟江枫认识？”我在沙发上坐了下来，淡淡的问。

    “……”她闷了下，反应过来，勉强点了点头。

    “是的，”她顺便在办公室的饮水机下面拿了一个纸杯子，给我倒了一杯水殷勤的放在我面前的茶几上，低沉的说，“陆总，看来，你已经知道了江枫的真名，那我也不便瞒你了……我以前因为在丹枫工作，自然是认识他的，他是我们集团段董事长的儿子，后来被任命为执行总裁，我呢，当时只是丹枫下面某个品牌的产品经理，跟他直接的接触也不算很多……我来你这儿工作，偶然碰到他，也是非常的惊讶，但又没敢乱说话。”

    我听到这儿，忽然倒是多了分兴趣，忍不住追问，“你既然是丹枫的员工，应该对段家的人也比较了解吧？能否跟我说说，江枫当初到底为什么离开段家？”

    “……”顾敏仪顿时有点犹豫，她不阴不阳的笑了笑，“陆总，你跟他，你们不已经是男女朋友了吗，怎么他这些基本的信息都没告诉你？”

    我没回答，只似笑非笑的看着她，“我还是更信任你，你随便跟我聊几句吧，关于‘段培风’的曾经。”

    顾敏仪稍稍酝酿了一下，“这个，怎么说呢，我虽然跟他交集不多，但对他的家庭和感情生活还是比较清楚的，他本身是段致诚的私生子，这是整个集团都知道的事，也没什么奇怪，段致诚的原配老婆还有一儿一女，但跟江枫的关系一直都很差，他们几个经常在公司里明争暗斗的，主要是股权纷争方面的事，反正挺复杂……至于后来他为什么离开段家了，我是真的不清楚，公司里都传他‘失踪’了，谁知道具体是什么原因呢……总之，你要问他的家族矛盾这些，我了解得比较模糊，不过，我对他感情生活还是很清楚的，我想这应该也是你最关心的吧？”

    “嗯，你说吧。”

    “那个孙晗微，并不是他名正言顺的女朋友，一直是孙晗微单方面在对他死缠烂打，跟个神经病一样让人烦不胜烦。其实，他真正喜欢的是另一个女人——”

    听到这儿，我眼皮一抬，“谁？”

    她哼笑了声，继续道，“这个女人，也是跟他一同在段家长大的，跟他差不多大，算是青梅竹马吧。嗯，这个女人是段致诚老婆的妹妹的独生女儿，据说当年因为这女孩的父母车祸双亡，所以段致诚的老婆收养了这个外侄女，她也就从小在段家长大，跟江枫关系特别好……本来，他们对彼此都是有感情的，也是有可能结婚的，但因为段致诚老婆，也就是这女孩的姨妈，很不喜欢江枫，强烈反对他们俩在一起，所以两人也就蹉跎到现在都没结果……”

    这段话进入我耳朵里，的确是让我有些堵心。

    我张口想说点什么，但脱口而出的却是，“看来，你对他和他‘青梅竹马’的事了解的还不是一般的清楚，”

    “……”她似有些被噎住，不自然的拢了拢耳际的头发后，笑的有些无奈，“他那时是我们丹枫集团所有女人的‘梦中情人’，个个都关心他的感情状态，早把他和他青梅竹马那点事扒的干干净净了，就连公司里的保洁阿姨都知道呢，我了解的这么清楚也不奇怪吧。”

    “所以，那个‘青梅竹马’，名字叫段茜？”我问。

    “不，当然不是。”顾敏仪一口否决，告诉我，“段茜是段致诚原配老婆的女儿，跟江枫是同父异母的，怎么会是她呢。明显，他那个‘青梅竹马’并不姓段……”

    “那叫什么名字？”我进一步追问。

    “叫——”顾敏仪难以启齿似的，犹豫起来……

    偏偏在这个时候，办公室的门被推开了，江枫走了进来！

    “你刚在胡说八道些什么，”江枫一来就瞪着顾敏仪，语气冰冷，“谁让你随随便便进我的办公室？马上出去！”

    “……”顾敏仪脸色也不太好，有意无意的斜了他一眼，一言不发的走出了办公室的门。

    江枫立刻把门反锁，转身朝我走来。

    面对我的时候，他已经飞快换回那副柔情蜜意的面孔，双手自然而然的拥住了我，将我按到他怀里，柔声说，“今天怎么来公司了，我还准备去你家找你。”

    我的脸扑在他胸膛里，隐隐约约嗅到他衬衣上有种香味，淡淡的香水味，越闻越熟悉……我平时虽然很少用香水，但也能大概的记得这是那款比较出名的女士香水‘一千零一夜’，之所以熟悉，因为我刚才跟顾敏仪聊天的过程中，鼻端时不时的嗅到她身上的香水味，正好跟江枫衬衣上这残留的味道一模一样！

    想到这儿，我心跳一阵加速，不由得从他怀里出来。

    “你刚去了哪里？”

    “跟几个设计师开了个会，”他见到我脸色有些不对劲，疑惑的问，“有事？”

    “……”我密不透风的直视着他，脑子里回放着推门进来，见到顾敏仪哭泣，她慌乱解释，再到他刚进来对顾的呵斥，再到两人身上的同款香味，我的心在慢慢的往下沉，然后，我没忍住抬手来想打他耳光，但手伸到一半，又不得不收了回来~

    “……”

    迎着他的目光，我本来想要他给个解释，问他和顾敏仪之间的同款香水到底怎么回事……但很快，我打消了这个念头，因为，我现在连跟他什么关系都不肯定，又以怎样的身份去盘问？呵，为他吃醋，挺廉价的。

    还有他那个传说中的‘青梅竹马’，到底又是谁？我统统不想去追究了，因为我跟他之间，终究不过是场及时行乐的娱乐而已。

    “没什么事，我先出去了。”说完，我走出了办公室。

    “等等，”他叫住了我，冷眸幽深的盯着我，“待会儿一起出去，我带你去个地方，见一个人。”

    “谁？”我问。

    “何遇。”

    