
﻿    回到家里，我直接上楼钻进卧室，关上门，疲惫不堪的倒在床头，心如乱麻。

    江枫没多久就推开我的卧室门进屋来，只见他嘴角残留点血迹，头发乱糟糟的，衣服裤子上也沾满了泥土，足见刚才打的比较激烈。可我却根本提不起兴致来关心他有没有受伤，更不关心何遇的死活与去向。

    他一声不吭去我卧室的洗手间里洗澡。

    洗完以后出来，他拿张浴巾裹在腰间，一边用干毛巾擦着头发，一边又把卧室门反锁，再把窗帘拉上……他那坦露的上身精壮结实，后背和手臂上隐约有几处淤青，应该是刚跟何遇打架造成的。

    然后，他上床来，凑到我耳边说道，“刚把他揍了个半死不活，心疼吗？”

    我转头来迎着他这玩世不恭的眉眼，这轻佻邪魅的笑，心里的那道防线不知不觉的就坍塌了……我手指摸了摸他的下巴，拇指在他青色的胡茬上摩挲了半会儿，忍不住就双手勾过了他的脖子，在他耳畔悄然而放纵的吐出两个字，“X我。”

    他瞬间就被我这两个字点燃了，衣服都懒得脱，直接撩起我的裙子，徒手撕开了我腿上穿着的黑色裤袜……今晚比以往任何一次都激烈，他把我身子折了好几个高难度的姿势，狠狠的要了我一次又一次……我在这疾风骤雨般的情欲里，肆意享受着被他一次次带着攀上高峰的喜悦，所有的杂念担忧都抛到了九霄云外~

    不得不承认，这样的放纵，是带着点报复何遇的心态的。他和一个女人同居8年到谈婚论嫁，我却完全蒙在鼓里，每日沉浸在对他的思念中，即便和江枫的上床也曾带着对他的一种负罪感。可现在，意识到被他彻底的玩弄欺骗，我只想把他从我生活里除得干干净净，再也不会为他坚守什么，我所有的一切包括我的身体我的心，都由我自己安排了，和他没有任何关系。

    释放完以后，江枫也累得不行了，拉着我枕在他的臂弯里，躺在床头休息……身体里因为他给的滋润，此刻仍旧是轻松酣畅的，我比以往更主动的黏在他身上，双手习惯性的圈着他的脖子，脸部紧贴在他的胸膛，深深呼吸着这独属于他身上那迷人的雄性味道，微微有些沉醉。他的手在我坦露的后背上无意识的抚弄着，吻了吻我的秀发后，进一步搂紧了我~

    在这浓情蜜意的氛围里，我呓语似的冒出一句，“这辈子，我已经被太多的人抛弃背叛，如果你也背弃了我，我可能会杀了你……”

    是的，经历了何遇带来的打击，我此刻变得破碎不堪……活了三十多年，物质上不缺了，心却一直处于漂泊无依的状态，一直在寻求一份安全感、归宿感。从出生就被亲生母亲当作垃圾一样抛弃，有幸遇到爷爷奶奶，但他们两老却又在我最需要安全感的时候相继离世，随后落入陈桂芳一家手里，过着猪狗不如的日子；碰到韩巧娟，以为身为生母的她，会是我的救赎，谁想却是比陈桂芳更加可怕的魔鬼……直到后来碰到何遇，我以为终于结束颠沛流离的岁月，有自己的家和倚靠了，向这个男人交出了最宝贵的东西，可谁能想到，他到底还是背叛了我，比韩巧娟这个生母给的伤害更加刻骨铭心。

    我想，我再也经不起背叛。

    但内心深处，却还是没停止过对那份安全感的追寻。

    “……”江枫沉默着好久没说话，但我明显感觉到他心跳似乎快了些，搂在我背上我的手逐渐变得僵硬。

    “怎么了？”我抬眼来看他，发现他眸子里那份柔情已经消失，拧紧眉头有些凝重~

    他没有回答，只是勉强笑了笑后，轻轻把我放开，起床到浴室里把他刚洗澡换下的那条牛仔裤拿出来，从裤兜里摸出半包烟，单手打开盒子放嘴边衔出一根来点燃了，站在窗边慢悠悠吞云吐雾起来~

    “到床上来，”我轻声要求到。

    他转身抽了口烟，很听话的在床边坐下，柔声的，“干嘛？”

    我夺过他手里燃着的香烟，放到自己嘴里吸了一口，缓缓吐出一缕轻烟，又递给他继续……他就着半截烟头抽了一口，又放到我嘴边让我吸，我们就这样裸着身子腻在一起，一人一口抽很快抽完了那半截黄鹤楼，弄得满屋子都是烟味却毫不在意……他掐灭了烟头，转而又将我压在他身下，一双大手捧住我的脸颊，用他的唇封住了我的，温柔旋转，循序渐进，直达我喉咙深处，让我有了天旋地转的窒息感，整个人销魂不已。

    当我再次软倒他怀里时，他在我耳边深情款款的、催眠般的低语，“做我老婆吧，我离不开你了，”

    我心底微微颤动了下，依旧不作回应~

    这时，我想到那天跟顾敏仪的聊天内容，冷不禁问，“听说，你还有个‘青梅竹马’，你们感情很深。”

    “这什么鬼，”他听得有些莫名其妙，提高声音，自恋的说，“喂，能不能别给我按这些乱七八糟的罪名，我知道全天下女的都对我有非分之想，但我就看你一个女人顺眼……以后谁敢不自量力的背着你勾引我，我一脚踹死她好不好？”

    我微微勾唇，倒不是信了他的话对未来有了期待，而是他这些美妙的话，让我得到了短暂的愉悦，就像手里握了杯自己喜欢的饮料，喝得时候很畅快，喝完就没感觉了。

    ***

    第二天，江枫早早的去上班开会，我在家多睡了两个小时，起床梳洗完毕下楼吃早餐，陶姐正好也忙完了上午的活，她闲下来，笑着八卦道，“云灿，你跟江枫，以后是准备结婚的吧？”她大概是看到江枫昨晚又在我这儿留宿，每天来去自如，把这里当他家一样，就以为我们跟夫妻没什么区别了。

    “……”我特别敏感别人问我跟江枫的事，尤其涉及到结婚这个话题，所以只是淡淡的回了句，“没想过。陶姐忙完了就看看电视吧，中午不用做我的饭，我不回家吃。”

    “呵呵，你不要嫌我话多啊，”陶姐笑呵呵的继续说，“你看，我在你这儿做了几年，咱们关系就跟亲姐妹没什么两样，有些话我也就不藏着掖着了，我上次回老家，得知一个朋友的女儿，也是三十好几了，啥也不缺就是缺个孩子，跑了好多医院都没怀上，说是很后悔没在年轻时早点要个孩子……所以我就想到你的情况，你看你现在也是什么都不缺了，人又这么漂亮，是不是该考虑结婚生子的事情了呢，不然再过几年成高龄产妇了，到时候生孩子很吃亏呢……”

    听她提到孩子的事情，我陷入短暂的深思。其实，我有个心病就是一直担心自己怀不上孩子，因为小时候来例假时也不得不被陈桂芳逼迫干重活洗冷水，导致自己多年月经不调，有时来例假又痛的要死，吃了好多药都不是很理想。也不知道是不是这个原因，当年跟何遇同居几年也没怀过孕，甚至现在跟江枫一起，我还特意好几次没做安全措施，结果也是没有怀孕的迹象……但我也不可能无缘无故去医院检查自己的生育问题，所以只是有着这么点担心而已。

    我没想过这辈子一定要再结婚，却想过要有自己的一个孩子，用心在孩子身下弥补自己人生的缺憾。如今被陶姐一提醒，我是真的不能不考虑是否要继续跟江枫这样不明不白的混乱下去了~

    早饭还没吃完的时候，听到大铁门的门铃响了。陶姐在监控视频里看了看，叫我过来，“云灿，你看，这好像是那个……你说要不要给她开门啊？”

    “谁啊？”我过去一看，发现视频里是韩巧娟，她一头干练利落的短发，穿得雍容华贵，一脸严肃的在等待。

    大约知道她的目的，料到她不见到我是不会事罢干休的，于是让陶姐开了门。

    不一会儿，韩巧娟走进我客厅里来了，她步履迟缓，面容和气，略带讪笑，走到我跟前还寒暄两句，“云灿，今天没去公司？”

    “说。”我没理会她的寒暄，只让她有屁就放。

    “……”她敛了敛眉眼，酝酿了下，“你知道的，我为了小微的事来找你。”

    “那就别说了。”

    “云灿，我知道你是在报复我，你恨我，恨小微，但是——”她低下头，气势弱了很多，有些深沉的，“还是那句话，能不能看在我是你亲妈的份上，别让小微坐牢。”

    她不提亲妈还好，一提这个，我恨不得把桌上那半杯开水朝她泼过去……

    “韩总不是很有能耐的吗，怎么，你女儿犯了法，这种小事你都解决不了？”我奚落到。

    她让陶姐先避开一下，然后在我旁边的一把椅子上坐下来，更加低沉的说，“云灿，不用你说，我也知道我对你很过分，但这都是有原因的，你根本不了解我心里的痛……你知道我曾经为什么那样恨你吗？”

    