
﻿    我把面前这个名叫‘宋思存’的男人打量了一番，才慢慢回忆起来，他就是上次庆祝公司上市的时候跟江枫一起来的那个人，看起来很有精气神，眼神里又透露着精明劲儿，长得比较年轻帅气，至少从气质上来说的确比原来的老杨更有财务总监的派头。

    根据江枫的进一步介绍，宋思存现在是国内一家基金公司的合伙人，也是金融界小有名气的操盘手，在企业融资、财务管理方面都有非常丰富的经验，最重要的是亲自操作了云灿服饰的上市，对云灿的资产结构都已十分了解，现在只是兼任云灿的财务总监。

    尽管听说他只是‘兼任’，但对宋思存的整体印象还算不错，我也就没有过多的考察，默认让其入职了，关于薪酬待遇方面让江枫去定。刚好这时，办公室外又有人敲门。

    江枫说了声，“进来。”

    推门而入的是张苏晓，她手里拿着文件资料，一边关门一边笑呵呵的说，“原来这么热闹啊，你们讨论完了吗？江总现在有没有时间，我这里有份门店库存方面的数据，跟你说几点——”

    张苏晓话还没说完，眼睛不由得转到了一旁的宋思存身上，脸上的笑容顷刻间变得僵硬了……与此同时，宋思存看张苏晓的眼神也很不对劲儿，两人这么对视了几秒……张苏晓很快收回视线，略有些紧张的笑了下，“哦，既然江枫这里有客人在，那我就不便打扰了，你们慢慢聊把。”说完，张苏晓就要走。

    江枫却叫住了她，特意又给她介绍了一遍宋思存，顺便让她带着宋思存去熟悉一下公司的组织架构。

    宋思存正在埋首收拾笔记本电脑，他显得有些慌乱，无线鼠标都不小心掉到地上去了，鼠标的电池扣板被砸开，两节电池掉了出来，其中一节电池蹦到了张苏晓的脚下，张苏晓连忙弯下腰帮他捡了起来……然后，她默默的帮宋思存把鼠标电池装好，又帮他收拾了电脑包，也不看他，只是沉沉的说了句，“先跟我出去吧。”

    就这样，两人走出了办公室。

    目送着他们的背影离去，心里有些许纳闷，两人的反应很怪异，但又不是彼此看对眼的那种怪异……没再多想，我在一旁的沙发上坐了下来，问江枫，“你刚和宋思存在谈什么，搞得鬼鬼祟祟的。”

    “就是谈论公司的股价而已，”他并不太想深入的跟我谈这个话题，反问我来这儿有什么事。

    我淡淡的扫了眼他刚刚快速收起来的那几份文件，正好叠放在他桌上，本想站起来去翻翻文件上是什么内容，让他刚聊得那么投入，不过看他都光明正大的放在那儿了，也应该不是什么见不得人的东西，于是懒得去看了，反正每天看了够多的文件看得人头晕。

    不过，想到昨晚跟周恺程的那通电话，我还是禁不住问他，“……你在段家到底发生过什么，始终没跟我说清楚。为什么一定要留在我这小公司里浪费时间，不重新回到你的家族企业？回到丹枫，做你的段少爷，段总裁，远比在我这儿拿那点工资要潇洒得多……”

    他嗤笑了声，身子躺靠在椅背上，慢悠悠的说，“不瞒你说，我是被段致诚赶出来的，现在跟那边已经没有一毛钱关系，从没想过还要回去。现在你这儿不挺好的？每天可以跟心爱的女人朝夕相对，只听她一个人差遣，同样也是做擅长的服装行业，也不缺钱花，我何乐而不为？”

    这时，他起身又来到我身边坐下，伸手揽着我的肩，眸光柔柔的凝着我，“从此以后，云灿服饰就是我事业的新起点，我保证帮你把这个品牌做到行业第一，”他握住了我的手，更加温柔的，“但是，我不希望你以后再像男人那样在商场辛苦打拼，活得又苦又累，你只需做你最感兴趣的事，做个无忧无虑的小女人，等着我来爱你就好，所有的压力和困难让我去帮你承担。”

    我在他这美好的许诺里沉醉了没几秒，就忍不住把手挣脱出来，推开他的依偎，“江枫，不要再跟我说这样的话~”

    “你不信？”

    “从来没信过，”我喃喃自语的，“以前没靠过别人，以后也不需要，你把我给你的这个总经理的职位做好就行，不要每天想着为我的人生做主。”

    “我是你的男人，你不该依靠我吗？”他双手搂住我的腰，将我拥进他怀里。

    “但我不想跟你有什么结果……”

    “……”他搂在我腰间的手，不知不觉加大了力道，在我耳边冷冷发问，“解释清楚，你这话是几个意思？”

    “我们从一开始就是混乱的，纯粹为了肉、欲，从这样的欲望里建立起来的感情有几分真几分假，谁也说不清楚，我已经被狠狠的一次，不想再被伤第二次。总之，维持现状就好，别总去计较我们是什么关系，还是那句话，只要我需要你的时候，你能按时出现在我面前就是……”

    他愤然摔开了我的身子，从沙发上站了起来，“讲这么多废话干嘛，说白了，你TM不就还惦记着那个姓何的孙子吗！老子唯一比不上他的就是遇到你的时间晚几年而已，除了哪点干不过他？”

    我也不想再听他说这些，干脆起身就走出了办公室。

    回到自己的办公室没多久，张苏晓又悄然推门进来，再悄然的关上门，整个一副落落寡欢样，像受了什么刺激似的。来到我跟前，“陆总，我想求你个事。”

    “说吧。”

    “能不能……不要把那个宋思存招进公司？你要缺个合格的财务总监，我可以帮你联系猎头去找……”她说的支支吾吾。

    “怎么，他有什么问题？”

    “……”张苏晓叹了一声，在我办公桌对面的椅子上坐下来，斟酌犹豫了好半天，才很是艰涩对我的开口，“在你面前，我也不必隐瞒了，这样说吧，我跟宋思存早就认识，也有一段复杂的恩怨，我是怎么都没想到江枫会认识他，还突然把他介绍到公司来兼任财务总监，今天看到他的时候，我真吓了一大跳，以为自己眼睛看花了~”

    她紧接着有些难以启齿的说，“大概也是七八年前的时候吧，我那时26岁，跟我老公结婚两年，他出轨了，还经常跟我吵架，我那时真的特别绝望痛苦，就想着找个机会发泄一下……后来我偶然接到一个给我推销金融产品的电话，电话里男人的声音迷住了我，我也是昏了头就跟他多聊了几句，聊到后来，又约他见面，见面后发现这男人长得还不错，他说他叫宋思存，刚毕业一年，做着一份打电话销售的半死不活的工作，也是处于一个落魄的阶段，就跟他有些惺惺相惜吧……反正后来你也猜到了，我跟他上床了，去了他出租屋里……我跟他同居了一个星期。”

    “在那一周里，我不知道是真的爱上了他，还是为了报复我老公，还是因为可怜他，总之，我疯了似的对他特别好，给他洗衣服做饭拖地，花我自己的钱给他添置衣服和生活用品，给他暖床……那个星期，我和这个陌生男人过得很甜蜜，但一星期之后，我负罪感太重，还是偷偷的走了，跟他断所有的联系，又回到了我原来的生活里。”

    “没想到，他开始疯狂的找我，利用一切渠道给我发信息，诉说对我的思念，说他很痛苦，让我回到他身边……但我那时不过跟他玩玩而已，再加上后来我老公又主动认错挽回，我又不小心怀了我老公的孩子，只能跟宋思存彻底断掉……不过在接下来的3年时间里，他还是在试图找我，我却在拼命躲他，知道伤他很深，但还是不想给他什么幻想……有了孩子，我也是太多的身不由己，我老公知道我出轨这件事后，他气得对我实施了几次家暴，我那时没钱，孩子又没人帮忙带，加上始终想着给孩子一个完整的家，就一直在忍，精神也快垮了，直到后来遇到了你……”

    张苏晓接着说，“你应该还记得吧，那一年，我在大街上被我老公暴打，你和你一个男同事刚好经过，你男同事要来帮忙，你却拦住了他，很不屑的看了我一眼，特别冷傲的说了一段话：管这种女人干嘛，她被打完了还不是又乖乖的跟着回去，她要想逃，自己有几百种办法逃，她要自己都不想改变，被打死也不会改变，你去帮忙，她还会骂你弄疼她老公了呢，何必弄得一身臊，走吧！”

    “然后，你和你那位同事就走了，我眼巴巴的看着你，你那么漂亮，那么高傲，那么光鲜自信，为什么同是女人，我自己却活的这么窝囊，为什么就心甘情愿被个人渣欺辱到这步田地，还认命的想着被他打死就一了百了……所以，正式你那盆冷水泼下来，让我突然间就醒悟了，决心重活一次，然后我才勇敢的跟那个人渣反抗了，半夜趁他睡觉朝他身上泼了一盆开水……然后，我来了你公司，争取了一个工作机会……”她说到这儿，已经有些哽咽了，“这些我从没告诉过你，就是今天碰到宋思存，让我想起了自己过去的那些不堪经历，忍不住全部倾诉了出来。”

    