
﻿    韩巧娟苦叹一声，坦白道，“我恨你，根本原因是恨你的生父，一看到你这张跟他长得那么相似的脸，想到你身上遗传着他的基因，流着他的血，我就想到当年被他侮辱的场面，就无法控制的把对他的恨发泄在你身上……”

    听到她这些解释，我发出一声冷笑，不但丝毫理解不了，对她的恨意更加深了一层。

    “他当年强暴了我，让我失去尊严，被万人耻笑，我忍辱负重把你生下来才将他送进监狱……其实我当时有多么的无助和痛苦，你根本是理解不了的，我不把你送出去，我这辈子就毁了。我也试着逼自己像个正常的母亲那样对你，亲手抚养你长到，可一旦想到你是那个男人留给我的屈辱，我就做不到，真的做不到……把你送出去以后，我虽然没见过你，也时常在打听你的消息，因为听说你爷爷奶奶对你很好，我就一直很放心，但后来听说你爷爷奶奶没了，那个男人的老婆陈桂芳经常虐待你，我做了很久的思想斗争，还是决定把你接回了我家里~”她声音已经有些哽咽。

    “……”我转过脸去，心里起了些波澜，暗暗咬牙迫使自己镇静下来。

    “但接你回到我家里，我还是过不了自己心里那关，怎么都接受不了你，每次骂了你打了你，我就像在报复你生父一样，心里有些快感，甚至于，明知小微的父亲猥亵你，我也看作是对那个男人的报复……我知道我很病态，但我也有我自己的苦衷——”

    “闭上你的臭嘴！”我忍无可忍制止了她，转身来瞪着她，“韩巧娟，你说这些，除了让我更加恶心你，还能起到什么作用吗？给我滚蛋！”

    “是，给你造成的伤害已经无法挽回，我不过就是在像你吐露自己的一些无奈，也不奢求你能原谅，就是希望你可怜我吧，我已经对你的人生造成了遗憾，我不想自己另外一个女儿也离我而去。”

    “这是你自己的事，关我屁事！”我已经受不了她这这种拙劣的感情牌，让陶姐下楼来送客。

    “云灿，你别这么不近人情，你听我说完吧，”她走到我面前来，更加煽情而无奈的说，“你知道吗，我这些年内心深处是愧对于你的，所以把对你的愧疚都变成了对小微的补偿，就想证明自己也是个好母亲，以至于把小微宠坏了，让她一再的做出那些荒唐事……不过你放心，只要你这次撤了案子，放了她，不跟我打官司，我以后保证不会让她再对你造成困扰，也会撮合你们化解矛盾。”

    我搞不懂她这到底是什么逻辑。

    把对我的‘遗憾’补偿到孙晗微身上，让我表示理解，理解她爱孙晗微就是在变相的‘补偿’我？去你妈的！

    “你真看不透吗，”我再次背对着她，做了个深呼吸，“韩巧娟，我不稀罕你任何的示好，今生不会再跟你有什么交集，你就是我最大的耻辱，你能滚得远远的，我们从此就相安无事。”

    “最后再说一次，你女儿孙晗微，用极其恶劣卑鄙的违法手段侵害了我公司的名誉权，按照法律该怎么判就怎么判。如果你想靠花钱走关系摆平，那我也会找最好的律师团追究到底，你要救她，首先要最的是去找律师跟我打官司，不是来我这儿求情！”我最后斜了她一眼，“该说的我已经说完，还不走的话，我报警告你私闯民宅！”

    “你……”韩巧娟眼看苦情牌在我这儿没戏，她攥紧手指，变换策略，“云灿，难道你忘了吗，那天小微说了，她也是从你们内部员工手里得到的资料，真正的抹黑你公司的是你的员工！这些天我已经找警方的人恢复了小微删除的微信，上面的确显示是你云灿的员工搞的鬼，所以小微也是被害者，让她配合你调查背后那个真正的始作俑者才是重点。”

    “……”虽然她这话引起了我的注意，但这又是我自己公司的事了，跟撤不撤掉孙晗微的案子无关。

    “陶姐，你愣着干嘛，送客！”我不再理会韩巧娟，支使陶姐去赶人。

    “那个，韩总是吧，您还是先走吧，我们云灿小姐不喜欢被陌生人打扰，赶紧走吧。啊？”陶姐好言好语的说。

    “云灿，我还有件事要告诉你，”韩巧娟不知道又在短时间内憋了个什么招，收起了刚才的苦情和无奈，神色里带着些犹豫，“……这件事，跟你亲生父亲有关。”

    听到‘亲生父亲’几个字，我内心一震，禁不住瞥了她一眼~

    我当年在陆家长大，但从未见过我那个因为强奸罪而入狱的父亲，对‘父亲’这个词也没什么概念、没有感情，只知道他名字叫‘陆绍鹏’，是爷爷奶奶的儿子，是陈桂芳的丈夫，是陆琴和陆超的爸爸，似乎跟我没多大的关系。

    “你爸当年被判了10年，据说在牢里表现好，减刑两年，算算时间，在你8岁那年就出狱了，但他因为你爷爷奶奶去世，他原来的老婆陈桂芳又找了别的男人，就没再回过陆家，也没回过那个村子，一个人去外地打工了……我之所以这么了解，当年是想让他继续负担起你的抚养义务，但一直没联系上他。”

    她说到这里，沉吟半晌，再看着我说道，“但是前年，我得到了他的下落，据说是在佛山一个工地上做建筑工人，年龄也快六十岁了……我是想你在这世上也没亲人，你又恨我入骨，如果你想你亲生父亲的话，我可以给你提供线索——”

    我已经听不下去了，冷笑，“韩巧娟，你为了让我放过你女儿，还真是无所不用其极嘛。我早就说过，我陆云灿是父母双亡的，从不关心什么父亲母亲，你别跟我扯这些乱七八糟的浪费口水，走！”

    “……”韩巧娟呆呆的盯着我看了半晌，大概觉得我态度坚如磐石，实在撬不动吧，只能垂头丧气的离去。

    一个人的时候，我不得不细细咀嚼了下韩巧娟口中那个‘亲生父亲’，我明明是对他没有任何感情的和期待的，但今天第一次听到他的下落，听说他众叛亲离背井离乡的在建筑工地上干苦力，还是有那么点堵心……他虽然没有抚养过我，但也不像韩巧娟那样给过我伤害，所以对于‘父亲’这个词，我心里的感觉变得微妙了~

    **

    给律师打电话了解孙晗微的案子，据说她现在被关押在看守所等待法庭的审判，据说情绪状态很差，但由于我请了律师盯着，韩巧娟再有钱也无法走关系就她，只能走法律程序。

    下午我又去公司参加一个比较重要的季度总结会议。

    这个会议是公司高管和各部门的领导都要出席的，与会人数二十多人，算是比较大型的会议了。我坐在会议室的主席位上，江枫坐在会议桌左边的第一个位置，相当于在我旁边。平时为了避嫌，我基本不跟他同时出席一个会议，但因为我有段时间在家里消沉，没怎么关注公司情况，所以今天是不得不来参加这个大会。

    会上主要是各部门汇报重点工作成果、进度之类的，我主要是负责听和评论，而江枫今天的话倒是很少，偶尔补充几句。可就在财务总监老杨简单说完财务中心上季度完成的核心项目，以及下一季度的规划时，江枫却苛刻的指出了财务中心存在的许多小问题，比如会计这一块，固定资产及累计折旧未按规定设立明细账；计算生产成本时，记账凭证后未附料、工、费耗用清单，预算编制这一块也缺乏依据，有随意糊弄的嫌疑……其他类似失误还有不少。

    紧接着，江枫根据P投影仪上的报表，厉声向财务总监老杨提了几个问题，但老杨态度却比较傲慢，有些不屑于回答，只是不以为意的绷着脸，简单解释说按照以前的标准做的，没有任何问题，还来了句，“江总不会是专门针对我吧？”

    会议的气氛变得有点紧张。

    老杨是公司的老员工，四十多岁了，有十多年的财会审计经验，重点是周恺程推荐到我公司的，能力不算多突出，胜在稳妥。但他有一大缺点就是情商低，脾气不大好，总有种说不出来的优越感，但鉴于他是周恺程的人，只要工作上不出问题，我都是睁只眼闭只眼。

    面对老杨的挑衅，江枫的脸色也渐渐黑了下来，冷声训斥，“你身为上市公司的财务总监，拿着50万的年薪，却给我搞出这么垃圾的财务报表，不该感到羞耻吗？奉劝一句，别只长年纪，不长脑子！”

    “啪！”老杨将手里的笔记本往桌上重重一摔，站起来就指着江枫骂，“你TM毛都没长齐，不过是个吃软饭的小白脸儿，有什么资格对我指指点点！”

    