
﻿    回到家里，我让江枫先离开，自己一个人待在楼上的卧室里，关了门，关了手机，默默吞咽那份残酷的事实，一直在床上呆坐到夜幕降临。

    我走进那间放满了何遇‘遗物’的屋子，看着这里得每一件物品，它们曾经给我心酸，也给我力量，我偏执的不愿挪动一丁点的位置，每个月都要进来擦一遍灰尘，不允许任何人碰触……如今看来，这些和他相关的东西，全成了他对我的侮辱和嘲弄。

    怒上心头，我拿起他用过的一个杯子，重重的摔在墙上，摔得粉碎！紧接着，我脑子发热的把他用过的碗，用过的电子产品，凡是能摔烂的统统的翻出来摔了个稀巴烂，根本停不下来……屋子里响起一片噼里啪啦的破碎声，惊动了楼下做家务的陶姐，她很快出现在门口惊呼，“云灿，你这是在干什么啊？！这不是你珍贵的东西吗，怎么都摔了，你别，别冲动啊……”陶姐试图过来阻止我，但满地的陶瓷和玻璃碎片，让她无法进屋。

    最后弄得一地狼藉。而那些摔不坏的东西，譬如衣服鞋子、书籍、照片、以及其他的纪念品，我胡乱的卷成一团抱到楼下去，走到别墅门口的院子里，让陶姐给我拿个打火机来。

    “云灿，你这究竟是受什么刺激啦，别冲动啊，”陶姐还在劝我，“这衣服裤子都好好的，还有这么多照片，毁了多可惜啊，别烧吧，啊？烧了就再也回不来了，到时候后悔都来不及。”

    “少废话，赶紧给我拿来！”

    在这极致的发泄中，我浑身血液都在沸腾，心却变得冰冷坚硬。

    陶姐只得去给我拿了把打火机来，我没有犹豫的将那堆何遇在8年前穿过的衣服裤子和鞋子，点燃了！布料在烈火里燃得很快，火势很大，在这别墅群里显得特别耀眼……我把曾经跟他的合照一张张丢进火堆里，眼睁睁看着我们曾经甜蜜相依的笑容燃烧成灰烬，然后又把我为他写的那本长达几十万字的日记，一页页的撕下来，扔进火里烧的一干二净……我的脸被火焰烤的通红，眼睛酸酸涩涩的，没忍住又悄悄淌下泪来。

    天下没有不散的宴席，一片真心喂了狗，我跟那个名叫何遇的男人，彻底终结了。

    房间里还剩了不少的东西，真要一次性烧完的话，估计周围的邻居都该打119了。我熄灭了火堆，让陶姐将剩余的‘遗物’统统搬出去扔到外边的垃圾桶里，一件别留。陶姐无奈照做。

    发泄完了，我没重新回到那个空荡荡卧室里，自己拿着手机出了别墅区的大门，打算在周围去透透气。

    已经是夜晚时分，别墅区的绿化很好，休闲设施颇多，不少家庭出来溜娃遛狗，一派幸福和乐，更加刺激了我……我只能选了一条人少的小路，顺便跑跑步，看能否稍稍缓解内心的忧愤。跑了十几分钟就累得气喘吁吁，就在我一再放慢脚步，心无旁骛一路往前时，忽然听到后面有个声音在叫我的名字，“云灿！”

    我回头一看，发现不远处大树的阴影下出现一个高高大大的男人。

    路灯很暗，他站在那儿一动不动，像雕塑一般凝视着我。我也紧紧的盯着他，呆了两三秒才发现……他是何遇！

    “……”他试着朝我走近一步，眼神显得局促而压抑。

    当他还要靠近我的时候，我终于崩溃了，扭头就跑，跑得踉踉跄跄的，没跑几步就被他追上来拽住了胳膊！我触电般的拼命挣扎，近乎癫狂的要挣脱他，嘴里嘶吼了一声，“滚！”用尽了平生最大的力气要挣脱他的手，可无论如何就是甩不掉，反而被他抓的更紧！

    “你滚！”我再吼了一声，嗓子都差不多要喊破了，抬脚就往他下身一踹！

    他明显吃痛，面露难受，但仍旧紧紧抓住我不放，最后干脆强行把我整个人都拥进了他的怀里，密不透风的抱着我，那力度大得快要把我揉碎，以至于我再怎么强烈的抵抗也动弹不了了。

    “听我说，”他同样是激动地喘气不止，心跳如擂鼓，似乎比我还要乱，“求你，听我说几句话，如果你不想听，我先给你一样东西……”说完，他放开我，突然从自己腰间抽出一把锋利的水果刀，强塞到我手里，坚定的说道，“你在我身上插一刀，先解解你心头之恨！”

    我还真的一把夺过了刀子，毫不犹豫的就往他胸口扎下去，可刀尖还没落到他的皮肤上，手里的力就溃散了，心也败下阵来……这一刻，才忽然意识到自己的行为多可笑！为什么要接受他的刀子，为什么要听从他的要求，这刻骨铭心的恨，是我插他一刀，就能缓解的吗？

    是的，当知道他用那种卑劣的方式欺骗了我，我在消沉的那段时间里，的确想把他千刀万剐，恨不得在他身上扎几千上万个窟窿；也曾经，在无数个深夜里想过，有朝一日见到他，一定会扇他几耳光，痛哭流涕歇斯底里的控诉对他的恨，想用世界上最残忍的方式报复他……可如今，我发现我什么都不想做，不想对他说一个字，也不想听他多说一个字，不想听到他的呼吸，不想看到他这个人，总之，拒绝接触和他有关的所有，只愿他立刻在我眼前灰飞烟灭！

    恨一个人，也是需要力气的。

    他的背叛，我早已尘封在心，永远铭记，但绝不会再为此消沉自轻，更不会再在‘恨他’这件事上消耗丝毫的时间精力了。此生，不想再跟他有任何关系。

    我扔了手里的刀子，转身就走。他疾步跟了上来，再次钳住了我的手腕，我没再和他做无谓的争执，拿起手机就准备给江枫打电话。不管遇到什么事情，对我来说，找江枫总是比找警察更可靠。

    但我号码还没拨出去，他伸手就抢过了我的手机，说了句，“你最好别把那个男人叫来，不然，我会控制不住跟他干一架……”

    我只当他在放屁。

    看向别处，我忍耐的问，“说说看，你TM到底想干什么？”

    他以为我终于屈服在他的围追堵截下了，郑重而深沉的开了口，“我就是单纯想见你一面，让你知道一个事实……那就是，我这些年从没停止过对你的想念，一直在默默的关注你，直到去年，发现你有了新的男人，看到你和他每天出双入对，我嫉妒得要命，所以才试着让你知道我还活着……”

    我丝毫没把他这些侮辱我智商的话放眼里，冷笑着问，“所以，你是要做点什么吗？”

    他怔怔的看了我好久。

    然后，他轻叹了一声，苦笑道，“我还能做什么？自从8年离开时，我每一天都想告诉你实情，把心里的秘密说出来，回到你身边，继续我们当年简单平凡的小日子。但这么多年过去，我最重要的事还没做完，我根本无从跟你解释……我知道你现在已经从根本上否定了我，对我充满了敌对情绪，但是，我也有我的苦……你不能理解，我也不强求。只不过，还是希望你能相信一件事——”

    他灼人的目光定定的看着我，颇有些困难的说出口，“云灿，我一直爱你，从没变过。”

    我闭了闭眼睛，暗暗咬牙，“说完了？”

    “说完了就走吧。”我没有再爆发，反而整个人变得出奇的平静，因为完全听不进他嘴里的任何话，不想质问，不想嘲笑，更不想和他争执，心里很清楚，对他作任何的回应，都表示我对恨得不够彻底，正好随了他的意。

    所以，弄明白这一点后，我拒绝和他作任何沟通，也不想再在他面前暴露任何情绪。

    摆脱了他的拉扯，我拖着沉重的步子朝回家的方向走。走了不过四五步，他又跟上来从后面搂住了我的腰，搂得我紧紧的，急促的气息在我头顶萦绕，低沉的声音也从我头顶传来，“……再给我半年时间，你等了我8年，能不能再等半年，到时候——”

    他话还没说完，突然被人猛地从我身后拽开了，随之传来‘啊’的一声痛叫！

    转身一看，只见江枫不知怎么冒出来了，气势汹汹的把何遇推倒在一边，抬脚就往他身上猛踹去，踹他的头，他的背部，连踹了好几脚后，何遇忍痛挣扎着起身来就反扑向江枫，一把将江枫摁在旁边那颗大树的树干上想揍他的头，但江枫照着何遇的腹部又是猛地一脚……两人就像深仇大敌，‘不是你死就是我活’的扭打在一起，江枫估计是练过的，身手终究要胜一筹，很快让何遇脸上挂了彩~

    我再也看不下去，没有阻止，也没有报警，任由他们在那儿发疯，自己一个人默默的走了。

    