
﻿    江枫那笃定的眼神让我直觉他没开玩笑，我心脏一阵紧缩后，迫不及待的，“好，那现在就走。”

    “这么激动？”江枫很不屑的冷笑了声，“好，我现在就带你去看看，你日思夜想的那个男人，到底变成什么样了，看他还值不值得你失魂落魄。”

    下了楼，上了车，江枫在驾驶座开车，我坐在副驾驶，浑身绷得紧紧的，一直处于坐立难安的状态里，眼看他的车速越来越快，越来越接近真相，我的心也跳得越来越快，脑子里不断的想象着待会儿跟他相见的情形，一刻也不能放松，也害怕此次见面又化为泡影。

    车子开了二十多分钟，进入一条清净的步行街，街道两边全是国际一线的奢侈品牌店，人和车都很少。他找了个位置停好车子，下车来，他又带着我往前走了几步路，来到一个婚纱定制的门店前。

    “进去吧，”他说着，自己却抱着双手站在店外。

    “这里？”我特别疑惑的看着他。

    “进去，里面有惊喜等着你。”他一副置身事外看好戏的模样，催着我进去。

    我管不了他，迟疑的进入了婚纱店……这应该算是本地一个很高端的定制婚纱品牌了，扫眼一看，里面特别宽敞，装修得也十分高档奢华，角角落落里布置着洁白的鲜花和一个个婚纱模特儿，恍若走进欧洲宫廷。这时，一个漂亮的店员笑逐颜开的给我打招呼，温柔的问我是不是来选婚纱，邀请我坐下。

    “不，我是来……”我听到里边屋子有人在说话，脚下不由自主的走了进去。

    走到里间屋内，只见一个女人正在试婚纱，旁边有位为贵妇在帮忙，有个男人也坐在一边观看……那个男人，虽然背对着我，但那熟悉的背影，瞬间就让我心脏狂跳起来，我双腿也开始发软，喉咙紧紧的，浑身的血液都在往头上冲，心跳的很快很快，整个人处于无法自控的状态里~

    还是那个试婚纱的新娘第一时间看到了我，盯了我几秒后，娇媚的脸庞上浮现出几许诧异~

    循着新娘的视线，那男人很快转身来，视线跟我撞在了一起！

    何遇！！

    8年了，我终于这么近距离的看到他，终于看清他脸上的每个部分了！的确是他！活生生的他！

    8年，这个男人还是我记忆中的样子，俊朗挺拔，英气逼人，只不过身材更壮实了些，面庞早就褪去当年的青涩和迷惘了，整个气质看起来十足的成熟稳重，含蓄内敛，而眼底那份阴郁而冷酷的味道还是没怎么变……他一身剪裁得体的定制西服，手上戴着一款精致非凡的腕表，脚上一双油光锃亮的皮鞋，这么体面、贵气，英俊到让人不可逼视的男人，怎么可能是8年前那个穷的连套500块的西服都舍不得买的何遇？

    他怔怔的望着我，情绪控制的很好，看不到多大的波动，没有震惊也没有错乱，更没逃跑，眼神里有那么丝歉然，并且在直视我四五秒后，就黯然的把目光收了回去~

    “老公，这是谁啊？你认识？”试婚纱的女人在旁边问道。

    而我这个时候才认出来，这穿婚纱的女人，不是别人，竟然是以前在丹枫集团有过一面之缘的段茜！！

    我拖着沉重的双脚一步步向他靠近，瞪大眼睛看着他，生怕一眨眼他就灰飞烟灭了……那两三米的距离，我好像走了很长很长时间才走到他跟前，面对着他，我浑身都在打颤，特别艰难的发出一个发抖的声音，“你告诉她，我是谁？”

    “对不起。”他漠然别过脸去，声音轻不可闻，“你先走吧。”

    “……”听到这个，我内心一阵撕扯的痛，再也忍不住了，‘啪’一声狠狠的抽了他一个耳光！

    一个耳光根本不够解恨，我伸手又往他另一边脸扇了一巴掌！！

    “你干嘛打人啊！”他旁边的那名四五十岁的贵妇跳到我跟前来推了我一下，满脸鄙夷的说道，“看你这样子也漂漂亮亮的，怎么跟个神经病一样乱打人？”

    段茜也赶紧凑到他身边来，摸着的他的脸，带着撒娇的哼哼声，“老公，你没事吧，我看看，都红了……”

    “你到底想干什么啊，是不是认错人了？”段茜瞪视着我，很显然，她一早就认出我来了，也早就知道我跟何遇的关系。这时我终于反应过来，上次在丹枫公司第一次见到她，她为何用那种奇怪而诡异的目光看来，原来，她已经跟何遇在一起了，她老早就知道何遇用假死来欺骗我的事！

    一种突如其来的巨大的愤怒快要把我的身体撑破……我根本没把段茜放眼里，只是一动不动目不转睛盯着何遇，死死的盯着他，快要将他看穿，哑声说道，“何遇，你欠我一个交代。”

    他始终不再跟我对视，眸色沉沉的看向别处，冷漠无情的让我不敢相信，“你既然已经有了归宿，以后就各自安好吧。”

    这话无疑又像一把刀插进我心里……

    自从知道他活着以后，我曾以为他想跟我复合，也脑补了几千种拒绝他的方式，现在看来，他压根就从没想过要跟我再有什么牵扯，也丝毫没有忏悔的打算，反而搞得像是我在纠缠他了？这到底是怎样绝情的一个男人！

    “那你三番五次的骚扰我，又是几个意思？”我竭力压住心里几近崩溃的情绪。

    “……”他不再回答，转而朝门外走去。

    “别想逃！”我绷不住了，死命抓住他的手，“你逃了8年，我今天绝不会让你再逃跑了，你不把事情交代清楚，以后再也别想有安宁的日子！”

    “你干什么拉拉扯扯的啊，”段茜掰开了我的手，对他说，“老公你先走吧，去车上等我们，这里交给我和妈来对付。”

    他真的走了。

    “陆小姐是吧，”身着婚纱的段茜再次对我观察一番后，语含挑衅道，“给你说个事啊，我跟他下个月就要正式举行婚礼了，到时候陆小姐有空的话，欢迎来参加。我看陆小姐也是个事业有成的女强人，应该挺聪明的吧，就别学那些没素质的泼妇撒泼了，洒脱一点，继续过好自己的日子就行了，事情已经过去这么多年，大家都有各自的生活，你又何必再强求呢，赶紧散了吧。”

    “茜茜，我怎么听不明白你在说什么啊，你认识她吗，她是不是跟何亦有什么关系？”旁边贵妇问道。

    何亦。原来他连名字都改了。

    “不知道，大概是前女友吧。”段茜冷笑。

    我没时间耗在段茜这里，转身就不甘心的朝何遇追去，追了几步路，眼看他越走越远不回头看一眼，那冷硬决绝的背影深深刺痛了我，我颓然泄了气，停止了追赶的脚步……明明是他欠了我，负了我、骗了我，为何此时苦苦追随的却是我？为什么要把自己弄到这么狼狈的地步？

    何必再向他要什么解释，今天还看得不够透彻吗，他不过就是攀上段家的高枝，找到了段茜这种对他死心塌地豪门千金，所以当年无耻的抛弃了我跟何奕，隐藏身份过上了他梦寐以求的有钱人的日子，如今怕我扰他好梦，自然是当做不认识我了~

    这样的真相，我本已在脑子里设想了很多遍，但如今面对面验证出来了，一时间还是接受不了这样的打击，胸口一阵钝痛……我蹲在地上，闭着眼睛泪如泉涌……不顾形象的轻轻呜咽着，痛得喘不过气来。

    哭了会儿，江枫不知道从哪个角落里钻了出来，蹲在我面前，用纸巾亲自帮我擦拭着脸上的泪水，擦完以后又拉着我站了起来，不等我反应过来就将我打横抱起，一路抱到了车边，将我放到了副驾驶座位上。

    他上车来为我系好安全带，开始倒车转弯，驶出了这条步行街，进入车流滚滚的大马路……

    “都看到了？”他讥诮的笑着，“你朝思暮想的男人，早就有娇妻相伴，日子过得比你想象中滋润。”

    我头靠在椅背上，浑身冰凉，脑袋很痛，所以的意志都集中在被何遇欺骗的痛苦和不甘里，时而抓狂郁愤到想大喊，时而又有种哀莫大于心死的平静……原来我还纠结过要不要原谅他，如今看来人家根本没想要我的原谅，那曾经的同床共枕，耳鬓厮磨，山盟海誓，现在看来全是讽刺！

    