
﻿    听完张苏晓这动情的诉说，我心底有些震动……我伸出手来，帮她把被泪水打湿贴在面颊上的头发都拨到了耳朵后面去，又递了张纸巾给她，默默的等她平复情绪。

    稍微平复后，张苏晓继续道，“宋思存这几年一直没再找我了，但我没想今天会在公司里碰到他。我还是担心受以前那件事的影响，跟他没法相处，更影响工作。今天来找你，其实也不是一定要求你把别把他招进来，我自己也可以选择辞职，只是来给你说一声。”

    我想了一下，说，“理解你的心情，不过也不必搞得那么严重，现在要招个合适的员工并不容易，你在我这儿做了这么久，我也不可能放你走，如果你实在想避嫌，你不要考虑先去杭州那边的分公司？”

    “杭州不行啊，我儿子还小，我必须每天回去辅导他作业的，去不了那么远。”

    “……”

    “既然这样，那我目前也没有更好的办法了。换个角度想想，以你张苏晓现在的地位，你还没有能力处理好这种事？你们好几年没见了，他心里到底怎么想你也不知道，所以先不要激动，平时避而不见就行了，反正你们俩的工作交集也不多。”

    张苏晓闷了半晌，叹声说，“哎，看来我的确是为难你这个总裁了，好吧，这毕竟是我自己的私事，我自己会下去想办法协调好的。不过就是刚看到他，一时间乱了方寸才急急忙忙来找你，丢脸了。”

    “没事，先下去吧。”

    张苏晓刚刚离开，我的手机又响起来了，拿过来一看，是个陌生号码。

    电话接通后，对方是个男声，自称是XX面辅料厂的老板陈伟，想跟我聊聊面料供应的事，问我今晚有没有时间一起吃个饭？其实，这个陈伟已经给我打过两三次电话，前两次接电话时我很忙，且没听过他这个厂，也就直接婉拒了，现在他第三次打来，态度十分的殷勤，我也就犹豫了一下。

    想到今晚有空，且曾经见过陈伟本人，我最终答应了下来。

    晚上7点过，我开车到达对方提供的就餐地址，是本市一个高级会所。

    停好车，我手机里很快收到了陈伟发的包间房号。

    我根据房号朝上了2楼，左转走到最里面的那个包间门口，抬头看了看房号正好跟手机上的一致，开始轻轻敲门，敲了几声后，门被缓缓打开了……

    当我见到面前出现的男人时，心头猛地一震！

    竟然是何遇！

    跟他对视不到两秒，我扭头就走……但他以最快的速度抓住我的手腕，直接把我拽进了包间里，并且立刻反锁了房门。

    “你要干什么？”我气得浑身发抖，扫眼一看包房里也没别的人~我没有多想，疾步走到门边要去扭门锁，但他高大的身躯抵在门背后，阻拦着我。

    “云灿，你没走错门，今晚是我找你……”他火热的眼神盯着我，微微喘着气，显得些许慌乱。

    原来，刚才的‘陈伟’只是被他买通给我打电话约我到这儿来的人！想到这里，我更是一肚子火气，死命的要掰开他的身子，但他纹丝不动，然后，他稍稍一用力就将我整个人抵在了墙上，压制住我的双手，俯首来封住我的唇……感受到他炽、热的入侵，我又急又气又恨，情急之下咬了他的舌头！

    他痛得放开了我~

    我抬手重重的扇了他一巴掌，愤然冲他低吼，“何遇，你无耻！”

    “……”他尝着嘴里那点腥味，眼神里还在激动的闪烁着，“你竟然不要我吻你了，竟然这么抗拒我？”

    我受不了他这虚情假意的嘴脸，一刻也不想跟他待在一个空间里，只能再去开门，可他紧接着从后面箍住我的上身，脸钻到我头发里来，滚烫的气息将我团团包围，“灿，你以前不是最喜欢跟我接吻吗，我们每次都能吻一个小时你忘了，你不是我老婆吗，这么多年没温存了，真的一点不想我？”

    “神经病，放开……”

    “我不信你真变心了，”他偏执的掰过我的下巴，目光深切的盯着我，嗓音低沉而压抑，“陆云灿，你说过会爱我一生一世，你说过，我比你的生命还重要，你明明爱我爱的要死~”他说到激动之处，一把将我推倒在旁边的沙发里，“这些年，我真的好想你，发疯一样的想你，你到底知不知道~”

    “滚！别乱来，我喊救命了~”我身心都在激烈的反抗他，尤其是想他这些年对我的欺骗和侮辱，我恨不得拿把刀杀了他，怎么可能允许他再碰我？

    他压着我，眼底流露着特别痛苦又复杂的情绪，“你是不是彻底爱上段培风了？你现在宁愿被他睡一整晚也不准我再碰你一分一寸，是不是？”

    “……”我咬牙瞪着他，双手抵他胸膛上。

    “为什么要背叛我？”他说到这儿就更加激动了，双手突然掐住了我的脖子，一点点收紧，咬牙质问，“陆云灿，你为什么要背叛我？整整8年，我都可以为你守着身体，你为什么做不到！！”

    “你……”我有了窒息的感觉，睁大眼睛，瞪着他这狰狞的神色，“放开我……放开，”

    眼见我呼吸困难，快要窒息，他赶紧松了手，终于让我得到了喘息的机会。我大口大口的喘着气，看着他。不由轻蔑的嘲弄，“你不是已经死了吗，既然死了，我凭什么还要为你守寡！我是女人，我也有自己的正常需求，况且，我有那么多钱，想找什么样的男人找不到，你以为我还会傻傻的为你坚守忠贞吗？做梦！”

    他果然被刺激到了，气得脸色铁青，额头青筋暴突，瞋目切齿的恨不得把我捏碎……

    “陆云灿，你听好，我们还没去民政局领离婚证，我还是你丈夫！”

    接下来，我还是被他……他的力气实在太大，我不得不放弃了抵抗，闭着眼睛，年前，我的确是身心都属于他的，和他有过许多许多次，每次都是心甘情愿幸福满满，唯独N年后的今天这次，我对他充满了厌恶和反感。

    终于被他放开，我挣扎着从沙发上起来，整个人都变得很麻木。

    而他完了以后，脸上的暴戾之色也褪去了，变得温柔了许多，伸手来帮我梳理头发，我触电般的打开了他的手，苦大深仇的瞪着他，“何遇，别逼我杀了你！”

    “……”面对我这份仇恨，他颓丧的转过身去，双手插在裤兜里，“如果有天你知道真相，你一定会理解我的，我说过，我从没背叛过你，我连身体都没背叛过你！”

    “是，我这些年是以段茜男朋友的身份在段家发展，不管你信不信，我从没跟她上过床，我宁愿让她怀疑我身体有问题，也不愿碰她，甚至有次她脱了逼着我要她的时候，我也做不到……所以，我在一年前看到你跟段培风厮混在一起，我才不得不站出来，正因为对你问心无愧，所以今天强行要了你也问心无愧！你可以当作是我压抑多年的发泄！”

    我此刻听不进、也不信任他嘴里任何一个字，我只知道他用假死的卑劣方式骗了我，抛弃了我，让我沉痛多年，我管不了他什么原因，他就是背弃了我，而且今天还以这种无耻的强暴了我……我要手里有把刀，真恨不得立刻插进他的胸膛！

    不过，我最终还是没跟他吵，胡乱把自己整理一番，起身就走。

    “别走，”他抓住了我的手，眸光里有些痛楚，对我说，“答应我，马上跟段培风断了！他就是个垃圾！是个彻头彻尾的危险分子！他接近根本就是动机不纯——”

    “滚！”我忍无可忍的冲他嚎叫了一声，顺势又朝他下面猛踹了一脚，开了门就冲了出去！