
﻿    我飞快的冲了包间，一路跌跌撞撞又浑浑噩噩的出了会所，何遇还在后面追我，我跑得很快，跟逃命似的，脚下好几次摔倒。外面已经夜幕降临，我来到停车场，连自己的车停在哪里都很懵逼，摸出车钥匙摁了一下，听到车子在那边的角落里响了声~

    “云灿！”何遇还在喊我，瞥见我的身影就又朝我奔来。

    可就在这时，我余光突然晃到一个跟他同样高大的男人身影站了出来，挡在了他的面前……

    回头一看，暗夜里出现的人是江枫。

    “让开！”何遇冷冷呵斥了一声，跟面前的江枫呈对峙之势。

    “……”江枫根本都没酝酿就朝何遇的肩膀上猛地推了一下，推得何遇往后退了几步。

    意识到江枫冲动暴躁的脾气，可能又要跟何遇干起来，到时候再弄得两败俱伤实在没什么意思，况且这里是会所门口，来来往往的都是些达官显贵，别丢了我的脸~

    “江枫，过来开车，送我回家！”

    听到我的命令，他还真的没跟何遇再计较，转身来到我的车旁，上了驾驶室，关闭车门，熟练迅捷的把车子倒出来，驶向外边的马路……从车窗往外看去，何遇正瞪视着江枫开车载着我离开，黑着脸气得要爆炸。

    我只觉得无比讽刺。

    在我最困难的时候将我打入地狱，在我最风光的时候又回来跟我重温旧情，当我傻逼？

    江枫一脸阴郁的开着车子，有意无意的往我这边看了几眼，余光里充满了冰冷的味道……我倒在座位上，透过右边的后视镜才发现自己头发乱糟糟的，领子处两粒纽扣都没来得及扣，导致吻痕清晰可见，唇上的口红也是乱七八糟的……这样的残容，傻子也看得出来我刚刚经历了什么~

    但在江枫面前，我却丝毫不以为意，默默拿出化妆盒对着镜子擦拭着嘴角。

    “跟他见面了？”他明知故问道。

    “……”我没回答他，继续照镜子。

    “跟他做了什么？”他声音开始有些危险的意味……

    我不耐烦的合上化妆盒，冷声道，“废话别这么多，车子开快点，我要早点回家。”

    没想到，‘吱’一声，他来了个急刹车，把车子停在路边，“解释清楚！”

    我白了他一眼，“你最好别在这时候跟我发神经，快点开车！”

    刚说完，我晃到马路对面有个药店，于是随口又对他吩咐，“去对面给我买一盒紧急避孕药。”

    他握着方向盘的手逐渐捏紧，坐在温暖的车内，却浑身散发着逼人的寒气……

    “……”车内气氛紧张了不到10秒，他解开了安全带，下车关门。只见他不管两边急速来往的车辆，特别莽撞的冲到了马路对面，进了那个药店。

    几分钟后，他上了车，手里拿着一盒毓婷，还有一瓶吃药的矿泉水。

    “给我，”当我等不及伸手过去拿的时候，他却顺势抓住了我的手，转头来逼视着我，“你还没解释清楚，今天和他见面，做了什么？”

    我根本没心情去理会他这种无理取闹的一样的质问，只是让他把药给我~

    “问你他妈的都做了什么！！”他突然冲我咆哮，吓得我浑身一震。

    “……”盯着他这嗜血的眸眼，我心呼一滞，不过很快就平定下来。

    我避开他的逼视，看向别处，淡漠而敷衍的，“跟他上床了~”

    没有面对他的脸，但余光还是接触到他那危险到极致的眼神……

    虽然他那隐而不发的震怒实在有些骇人，不过我仍旧没有放在心里，反而扭头来对上他的视线，一边从他手里拿过了那盒药，一边冷笑着说了句，“怎么，你是不是还想问我，你们谁更厉害？行，我告诉你，你比他厉害……”说完，我伸手去触摸着他紧蹙的浓眉，试图把它抚平~

    他喉结滚动了一下，粗暴的推开我的手，重新开始系上安全带，终究没有冲我大发雷霆，不过一脚踩下油门很突然的启动了车子，害的我后脑勺狠狠的撞在了椅背上！他紧闭着薄唇，冰冷的目光平视着前方，一路无言的开着飞车，居然还连闯了好几个红灯……我早就习惯了他偶尔的疯狂，没管那么多，只在这摇摇晃晃中将那盒紧急避孕药拆开来，拿出那一粒小药丸放到嘴里，用矿泉水吞服了下去。

    身边的江枫一直没再跟我说过话，他把我送到家门口后，一言不发又走了。

    他这出奇的隐忍和沉默，让我心里有些不好的预感。

    我刚才故意激怒他，只因为不满他那坏脾气的质问，我也不想一五一十的把实情跟他解释清楚……在我眼里，他并不比何遇高尚到哪里去。

    回到家里就第一时间去洗澡。

    站在温热的花洒下面，我往自己身上抹了一遍又一遍的沐浴液，想把身体上和心里的污秽都一起冲去。从来不会想到，有一天我会对那个爱到深入骨髓的男人厌恶至此……犹记那些年跟他的婚恋岁月里，我们是那么的和谐，两具年轻的身体总会不分时间地点的纠缠在一起，在那快乐的放纵里越发深深迷恋着彼此……

    可时隔8年后，当我知道他用那个巨大的谎言骗了我，并且已经有了别的女人，我对他就只剩下恨了，心里对他的隔阂已深，无论如何再回不到从前了……尤其他今天还被他强行侮辱，我更是越想越恨~

    ***

    第二天去公司，听说江枫去出差了。

    不知怎的，我隐隐不安。

    公司自从交给他管理，我倒是真的做起了闲人，除了大型的项目需要过目一下，或者出席一些重要的会议，基本没多少事了，下面部门每天需要审核的文件，基本全都交到了江枫手里，我偶尔想起关心哪个项目进度的时候，才会从他那里了解一下。他工作效率相比我要高很多，在服饰行业上的专业度也绝不逊色于我，很多事情上的反应能力又比我强，所以我除了一个职位外，在他面前根本没有优越感可言。

    这天，公司来了两名百货商场的招商人员，说是他们的商场快要竣工了，正处于招商的阶段，有意邀请云灿服饰入驻，想找江枫面谈。

    云灿服饰如今上市了，品牌知名度和公司实力都提升了很多，已经不必再像以前那样去寻找跟百货商场的合作机会，艰难的扩展渠道，现在反而有不少的百货商主动找上门了。

    两名招商人员本来指定要找江枫谈判的，但他不在公司，于是就由我去接待了。我看了下他们的招商资料，发现他们商场的地理位置不是太优越，周围的几个小区入住率也不高，人流量少，而且商场的定位也偏低，跟云灿服饰的目标消费群不符，再加上云灿这两年开店比较多，已经覆盖了主要市内主要的商圈……综合考虑后，我还是婉拒了对方。

    但两名人员倒并不是太失望，笑着问我，“那请问陆总能否给我一个江总的联系方式呢，改天我们再跟他聊聊。”

    听他们这口气，我总觉得有些不对劲儿……因为作为云灿的总裁，我已经明确的拒绝了，对方还还表示要找江枫再谈，给人感觉江枫才是公司有实权的人，我反而成了可有可无的了~

    看来，江枫在云灿的威信，已经远名在外。

    心里感觉很复杂，毕竟他不是别人，是跟我不分彼此的‘情人’……

    仍旧没往深处去想。

    几天后，江枫出差在外还没回来，而我下班回家时却发现何奕竟然从北京回来了。

    很意外，也很惊喜，“这还没放假，你怎么回来了？”

    何奕却着急而严肃的问我，“嫂子，我听恺哥说，我哥没死，还回来了，是真的吗？！”

    面对何奕这番急切，我不知从何去解释，只是淡淡的点了个头。

    “那他现在哪里？”

    “……”

    “我在这里！”一个高大的身影出现在客厅门口。

    齐齐看过去，只见何遇像个幽灵那样伫立在那儿。

    