
﻿    “王八蛋，你做梦！”我死死的掰开他捏在我下巴的手，内心的狂怒如山洪一样爆发出来，我徒劳的对他又打又踢又骂，让他把窃去的股份给我还回来……尽管已经到了这一刻，我还是觉得他在跟我闹着玩，以为这只是他幼稚的把戏，以为我还可以操控他，以为他无论如何不至于卑鄙至此！

    但是很快，他已经厌恶了我的疯狂，双手直接捏住我的胳膊，粗鲁的将我摁在沙发里，凑到我脸上来，“陆云灿，你最好给我接受现实！不妨告诉你，我等这一天已经等了一年！你还真把你自己当女王了，以为我是心甘情愿拜倒在你脚下么？呵，醒醒吧，我TM从来没有爱过你，对你所有的讨好不过是为了迷惑你，最终得到这个公司的控制权！现在，我的目的终于达到了，也不可能像原来那样好脾气的惯着你，你最好给我老实点！”

    “……”我震惊而愤恨的盯着这张面孔，浑身无法自控的颤抖着，胸口因急速的喘气而起伏不定，喉咙被扼住一样发不出声来。

    他的大手在我脸上轻佻的抚摸，说，“我原本的计划，是打算征服你的身体后，再征服你的心，让你成为我老婆，然后你可以心甘情愿支持我的计划，听从我的安排，那么我的一切也就是属于你的……但是，自从你那个该死的前夫出现后，有了对比，我才发现，我根本没得到过你的心，你他妈从头到尾只不过当我是你娱乐的玩物……很好，既然这样，那我也没必要在你身上浪费时间了，所以改变策略，用了一种最简单，在你看来也最无耻的方式……”

    “啊！！”我崩溃的尖叫出声，一脚朝他胸口踢去！

    “贱男人，我杀了你！”我抄起茶几上的烟灰缸就朝他砸去，但被他躲了过去……我又抓起桌上的几本杂志向他扔去，扔完杂志，又扔玻璃杯，随后抓到什么都朝他砸去，整个人瞬间陷进一种无比抓狂的混乱情绪里，完全奔溃了，坍塌了，再也顾不得形象的对他抓扯……

    然后，我又从抽屉里翻出一把剪刀~

    那一刻真的是疯了，我只想他去死，拿着剪刀毫不犹豫的朝他刺了过去！

    就在刀尖离他身上不到5厘米的距离时，他伸手来不费吹灰之力就钳住了我的手腕，冷硬粗暴的夺过我手里的剪刀扔向墙角里，随之不等我反抗他又反剪我双手在背后，将我身子推着趴倒在沙发里……他抬起膝盖来压在我后背上，我脸扑在沙发里，再也动弹不了，只听得他带着冷嘲的声音从我头顶传来，“我说过，别再给我摆出这副不可侵犯的高冷样子来，我他妈现在不吃你这一套了，你要不想降低原来的生活水准，也可以，以后乖乖做我的女人，把我伺候好了，想要多少零花钱我都赏给你，如果还要在我面前发疯，惹我心烦了，别怪我不近人情。自己考虑清楚！”

    说完，他放开了我，转身走出了办公室，‘砰’一声，重重的关上了门！

    我久久的蜷缩在沙发里，只觉得浑身冰凉，瑟瑟发抖，心如刀绞，一时间彻底失去了主张，狼狈而落魄……我好像又回到了小时候被世人唾弃嘲笑的黑暗岁月里，回到被韩巧娟冷落打击的岁月里，回到了何遇‘去世’后的绝望挣扎里……我被一种自卑又凄凉的感觉紧紧包围了，彻底的否定了自己，推翻了这几年来所有的风光和成就，我耳边想起鬼魅一样的嘲笑声，嘲笑我的悲哀、愚蠢……我蒙住耳朵，闭着眼睛，终于淌下泪来，泪如泉涌~

    这颓废的状态持续了一个多小时，心里闷痛得没法缓解，连呼吸都牵扯着每根疼痛的神经。我昏昏沉沉的，恍若跌至暗黑地狱，再也找不到出口……脑子里，还在反反复复的盘旋着跟江枫相处的这一年。

    这一年，他加入了我的生命，就像给我死水微澜的生活里注入一汪活水，让我渐渐从何遇去世的阴影里走了出来，一心沉醉在他为我营造这个美梦里，肆意享受着他给的浪漫美好，享受着自己在他面前的高姿态，享受着对他召之即来挥之即去的快、感，享受着他那近乎天衣无缝的对我的追逐讨好……我一度以为，我真的会跟他结婚。

    他应付女人的那些手段，我明明是看得透透的，却还是招架不住，深深陷入……因为我骨子里不过就是个缺爱的、可怜的女人而已，终其一生，我都在寻找别人的认同，寻找一份安全感……江枫这样的男人，就像是上天为我量身定做的一个理想对象，我能在他那里得到自己所缺失的所有美好的感觉……所以，我迷乱了，渐渐在心理上对他产生一种倚靠了，明知道他处处透露着神秘，还是视而不见，完全对他放松了警惕……只因为，我对他……动了真心。

    我以为，我跟他早就不分彼此。

    我想破脑袋也不会料到，他从一开始就给我设了这么大一个埋伏，将我炸的粉身碎骨，也炸碎了我对他的那份情深意动，更炸碎了我对他所有美好的想象！

    再一次，我被一个男人骗了，骗得干干净净，彻彻底底！

    我心如死灰的消化着这一切，整个人像被掏空了，再也没有力气去抗争什么，甚至连恨他都暂时提不起力气……屈辱，满心满脑都是无尽的屈辱，屈辱的恨不得找个地洞钻下去……

    那天，我都不知道怎么回到家里的，回家就把自己锁在卧房里，不见任何人。接下来的几天，我都窝在家里，跟个行尸走肉一样，伤也伤了，痛也痛了，脑袋里只剩下麻木，对整个世界的麻木。我没把这件丑事告诉任何人，尤其没在公司里声张出去，我不想丢了公司还把脸也丢了。

    周恺程来了。

    “云灿最近发生的股权变动，我才知道，你还好吗？”他还是那样淡淡的，若无其事的，好像天塌下来都不会引起他的重视。

    “我好不好，你看不出来吗，”我给他倒了一杯水，在旁边的沙发椅上坐了下来。

    “说吧，到底怎么回事？”他问。

    我冷笑了声，“怎么回事，你不是早就知道了？”

    “……”他定定的看着我，短暂的沉默后，又垂下视线，“所以，你现在有什么打算？”

    “你觉得呢？”我反问。

    “……”他不说话。

    “你其实早就知道江枫的身份和企图，”我深吸了一口气，语气很是不好，“为什么不早点告诉我？就为了这天来看我的笑话？连你也在算计我？”

    周恺程站了起来，在客厅里一边缓缓的徘徊着，一边沉声开口道，“是，我早就知道。我一直在幕后调查他，我早就知道他是段致诚的私生子，也知道他被逐出丹枫集团的原因，更知道他进入你公司的企图……但我把这些跟你说了，能起到什么作用吗？你就能看清他的真面目了？女人一旦陷入感情里，智商为负，你陆云灿也不例外。”

    他紧接着说道，“正因为太了解你，知道你对待感情谨慎，所以得知你跟江枫已经到了同居的地步，也大概猜到你这辈子是非他不可了……想想看，在你跟他如胶似漆的时候，我如果告诉你他对云灿服饰有什么不轨的企图，你去质问他，他矢口否认，再给你灌几句甜言蜜语，你不还是又被他哄得心花怒放，结果我周恺程倒成了破坏你感情的小人了。所以这也是我一直没拆穿他的原因，我就想到了某一天，你真的被他骗了，受伤了，才能真正认清他到底是人是狗。”

    “……”我被周恺程这番话弄得更加心痛，冷声问了句，“你既然对他了解的这么清楚，那也该知道，他夺走云灿服饰的根本目的究竟是什么？”

    周恺程闷了下，“如果我没猜错，他估计是想借助云灿的资产来收购丹枫。”

    我难以置信的问，“可能吗？云灿不过是个中小品牌，哪来的资产收购丹枫这种大集团企业？”

    “在资本市场，这种蛇吞象的操作方式并不难。”周恺程淡然的说。

    我倒吸了一口凉气，终于知道江枫当初执意要把云灿操作上市的原因……现在想来，他进入公司的很多决策，原来都是为了他这个终极目服务的，可我却浑然不觉，反而只看到了他给云灿带来的效益，一步步对他放松警惕。

    我看了眼周恺程，说道，“你要真的了解我，就该知道我把云灿服饰这个品牌看得多么重要。但我没想到，你会在涉及公司利益这方面，有如此奇怪的脑回路，明知道他的终极目的是夺走公司控制权，却白白让我受骗，一点阻止的手段都没有……”

    “算了，”我很快又自嘲道，“说到底还是我自作自受，我也不想怪你。既然你现在什么都知道了，我就想问一句，你有没有办法让他还回属于我的股份？哪怕是让警方介入调查？”

    周恺程摇摇头，“抱歉，我没有办法。”

    “真的？”我怀疑的看着他。

    我总觉得，以周恺程在金融行业的地位，他要帮我挽回现在这种局面，应该有的是办法，不然当初不会对江枫的企图坐视不管，毕竟他自己还是云灿的大股东之一。

    “没骗你，我现在的确没有办法帮你。”

    他说到这儿，自然而然的握住了我手，眼神变得有些灼人，“云灿，我手头有的是钱，可以帮你投资创业另起炉灶，只要，你从此跟江枫划清界限。”

    