
﻿    周恺程这暧昧的态度，让我微微一怔，本能的还是挣脱了他的手，“云灿服饰是我这些年的心血，况且你也投了很多钱在里面，不可能说放弃就放弃。我也不会甘心。”

    “你可能没弄懂我的意思，”周恺程略有些犹疑。

    “什么意思？”

    “我……”他沉吟半晌，伸手揽住了我的肩，拥着我在沙发上坐下来，“我是说，重新帮你创立一个品牌，一个只属于我们俩的品牌，没有别的资本介入，到时候把云灿的模式复制过来，核心人才挖过来，不出两年就能东山再起。”

    “不，你别说了，我现在心力交瘁，对‘另起炉灶’完全没有兴趣，也不想浪费你的钱，如果你实在帮不上忙，那我自己去想办法吧，反正说到底一切都是我自己造成的后果。”

    “你还对那个男人抱有希望？”他叹了一口气。

    我摇摇头，“只是不甘心。我不甘心这样被他白白算计——”

    “看来，你是要继续跟他纠缠不清了。”周恺程低沉的说了一句，随之，他的呼吸似乎变得急促了些，揽在我肩上的手逐渐收紧，直到紧紧的把我搂在他怀里，声音有些慌乱，“……云灿，回来吧，跟我在一起。我不会骗你。”

    “……”

    “别这样，”我试着从他怀里出来，可他不让。

    “云灿，我喜欢你，”他似乎是费了好大的劲儿才说出这几个字，拿起我的手在他唇边印下一吻，更加动情的，“你是我这么多年来，唯一放在心底的女人，原谅我，没有那些年轻小伙子的血气方刚，但我对你的情意，不会比他们少半分……能给我机会吗？”

    大概是这些天来太疲惫了吧，我思绪飘飘渺渺的，意识混混沌沌的，不知道他在说什么，感触到他身上的温度，他的气息，他的拥抱，我竟毫无抗拒的感觉，就处于一个麻痹又昏沉的状态里……他的手掌抚摸着我的脖子，滑向锁骨，再到肩部，温柔中带着渴求……然后，他低头来覆上了我的嘴唇~

    我终究还是别开了面颊，拒绝他的进一步侵入，心如死灰的说了句，“你铺垫这么多，说白了不就是想睡我？”

    “……”他一下怔住。

    “算了，”他忽然就放开了我，眼底有些失望，“随你怎么想吧，如果这么多年的隐忍和付出，只换来你这样一句话，那我们白相识一场了。我不是个喜欢勉强的人，你要是反感我，那我以后自动消失。”

    说完，他拿起自己的车钥匙就真的要朝门外走去。

    看着他离去的背影，我张了张口，本来是想叫住他的，但终究还是忍住了……何必这么矫情呢，不想让他碰我，却又想让他帮我排忧解难，可能吗？他周恺程是个男人，不是圣人。

    但一想到，在我最困难的时候，连他周恺程都对我不管不顾了，心里的悲哀和痛楚不免更深了一层。

    我强打起精神来，又去了公司。

    来到公司时，明显感觉到员工门看我的眼神不一样了，没有原来的那种恭恭敬敬和小心翼翼，反而隐约带了些鄙夷，某些我不认识的基层员工见到我，也假装不认识我，不会再客气的喊我陆总。

    带着这样的心理落差，我沿着每天走的那条路径走向自己原来所在的总裁办公室。

    但当我来到办公室门口的时候，发现有几个工人正在往外一箱一箱的搬东西，而办公室里顾敏仪正在指挥两个保洁，让她们把我桌上的东西都收到纸箱子里……

    “在干什么！”我进门来就大喝了声。

    顾敏仪转身看到我，神色一滞，然后皮笑肉不笑的，“哦，原来是陆……云灿来了，正好，你来看看办公室里有哪些东西是你还要的，让工人都装到另外一个箱子里，其他不要的，我就让他们搬出去扔了。”

    “……”我定定的看着面前的女人，这一刻已经不认识她了。

    “你什么意思？”我走到她跟前，冷声质问，“谁让你动我办公室！？”

    “这个——”顾敏仪特别挺直了脊背，双手抱在胸前，有些挑衅的看着我，“是这样的，我现在已经被江枫，江总裁任命为云灿股份有限公司的总经理，暂时让我在这个办公室里办公，所以我肯定是想着把以前属于你的一些资料和私人用品之类的先清理干净，而且还打算按照我自己的要求再重新装修一遍。”

    她语气很温和，说的倒是一本正经，但每个字都充满了挑衅的意味。

    我就这样直勾勾的跟顾敏仪对视着，似乎今天才开始认识这个女人……

    “你跟江枫，到底是什么关系？”我问。

    她冷笑一声，稍微酝酿了一下，对我脱口而出道，“你应该也猜到了，我就是跟他一起在段家长大的那个‘青梅竹马’，也算得上是他未公开的‘女朋友’吧，关于我跟他的故事，你也听过，应该不必我再重复了？”

    听到这儿，我脑子里轰的一声，心脏抽紧，不可置信的盯着眼前的顾敏仪……

    以前只是有些怀疑过她对江枫有意思，并没有太放心上，毕竟对他花痴的女人多不胜数，但我没有想到，顾敏仪自己就是我曾最关心的那个神秘的‘青梅竹马’！原来，不仅是江枫彻底骗了我，就连面前这个跟我‘交情不浅’的顾敏仪，也是有意接近我，收买我，故意进入我的公司，一方面跟江枫继续郎情妾意的日子，一方面成为他的助手帮忙操纵着公司，而我这个大傻逼却完全蒙在鼓里！

    瞬间，我又感到了一种莫大的耻辱。

    “啪！”一声，我控制不住抬手就扇了顾敏仪响亮的一耳光，“给我出去！”

    顾敏仪摸着被我打过的脸，迎着我气急败坏的目光，她没有被激怒，鼻息反而哼出一声冷笑，“行，这巴掌就算我当初骗了你，我受着，我们也算两清了。不过从今以后，希望你能接受现实，别还幻想着自己是这公司的总裁，随便对人耀武扬威，尤其不要再招惹我。”

    她双手抱在胸前，转过身去背对着我，“以前为了配合江枫，我一直只能哑忍着，眼睁睁看你跟我男朋友出双入对，心里再痛苦也不能说，既然现在他目的已经达成，你也和这个公司无关，那么我跟他也该恢复正式的恋人关系，也请你自觉点，不要来纠缠他。”

    我心里有着说不出来的闷痛……

    一阵天旋地转后，我不屑于再跟眼前的顾敏仪多费唇舌，只是警告了她一句，“听好，我办公室里的东西，你最好让人原原本本给我放回原处，一件也不能动，不然我要你死的很难看！”

    说完，我转身就又朝江枫的办公室走去，带着一肚子的怨气，恨不能一秒飞到他跟前。

    我重重推开了他的办公室门，抬眼就看到他和那个宋思存又凑在电脑前讨论着什么，见到我进来，两人都朝我看过来……很快，江枫给宋思存使了个眼色，宋思存就会意的出去了。

    “怎么，想我了？”他调侃到。

    我先不急着发作，只挑最近的事情质问，“为什么让顾敏仪做了总经理，还让她随便进入我办公室？！”

    他点了根烟抽起来，冷笑到，“不过一个职位而已，你要喜欢，我也可以让你做总经理。反正，这公司现在一切由我说了算，你想干什么职位随便你挑。不过，我倒觉得你做我的贴身小秘最合适。”

    看到他这小人得志耀武扬威的嘴脸，我本来痛到麻木的心再次被狠狠的撕扯了一下，终究还是憋不住抓起他桌上的一杯水就朝他脸上泼去！

    水沿着他脸上流下，流到脖子里，浸湿了白色的衬衣……他扯过纸巾给自己擦了擦，倒是并不介意，嘴里嘲弄道，“脾气还是这么大，看来是的把你好好调教一番了。”

    “段培风，”我咬牙切齿的，第一次喊了他的真名，“如果你执意要这么无耻下去，我只好报警解决。”

    “呵，”他很是不屑的冷笑了声，“可以，要报警尽管去报吧，反正我有你亲笔签名的文件作证，我没什么可担心的。倒是你，报警后让全天下都知道你的愚蠢，看你笑话的时候，可别后悔啊。”

    “……”我再次被他拿住了软肋。

    按理说公司发生这么大的股权变动，我应该在第一时间让警方介入调查的，但之所以迟迟不肯行动，主要还是囿于脸面问题。因为之前，全公司的人都知道江枫跟我之间的关系，如果到时候传出去，人人都知道我被自己包养的小白脸算计了，连公司的控制权都被夺去了，估计也会成为整个行业的大笑话，我以前积累起来的形象也会轰然坍塌……

    我强忍住这份莫大的屈辱，有些泄气的问他，“那你告诉我，你到底怎样才愿意把股权还回来？我没有力气再跟你闹，也没时间跟你对簿公堂，只请你看在以前的情分上，别再跟我开这种玩笑~”

    “你觉得我在跟你开玩笑？”他仍旧可恶的冷笑着，“早就告诉过你，我等这一天已经等了很久，从一开始接近你就是这个目的，所以，你还是死了这条心，我既然已经得手了，就绝不可能再还到你手里，更不是以此要挟你，你别白再费力气跟我谈条件。”

    听着他这些恶心的话，我真的是一刻也镇静不下来了，我狠狠瞪着他，忍不住颤声骂道，“段培风，你TM就是一个彻头彻尾的垃圾小人！你卑鄙龌龊不得好死！”

    “对，我就是个小人，可惜你现在才发现，已经晚了。”他丝毫不把我的辱骂放眼里，反而吊儿郎当的调侃道，“谁让你这么寂寞，禁不住我的诱惑呢，让你爽的时候怎么不觉得我卑鄙龌龊了？”

    