
﻿    看到何遇突然出现在门口，我心里怒火急速攀升，质问陶姐，“他怎么进来的？你开的门？！”

    “我…”陶姐低下头，难为情的说，“我眼睛看花了，监控有些模糊，我还以为是江枫呢，就开门了。”

    与此同时，何奕怔怔的看着何遇，已经震惊的不行了，瞪大眼睛一步步走向他……看得出他脚步很沉重，根本不敢相信眼前出现的活人会是何遇。

    “你是……何奕？”何遇不能确定的问了句。

    事隔8年了，何奕当年还是个12岁的小男孩，如今变成20岁的小伙子站在他面前，他不仔细回忆是根本认不出来的。

    “原来，你没死？”何奕走到他跟前，再次打量他，审视他，研究他，问出来的声音都是沙哑的。

    “嗯，”何遇只是简单的点了个头，不由得看向我，说了句，“我知道这些年是你养着何奕，养这么大，辛苦了。”

    辛苦了……

    多么轻描淡写的三个字。

    呵呵。

    “请你马上滚，”我憋着满腹的恶心和怨气，闷声说道，“何奕是我弟，和你没有关系，我和你更没关系！快滚！”

    “先别说何奕，我今天来找你，是有更重要的事情问你，”何遇说着，就朝我走来。

    “……”但很快，何奕冷冷的掰住了他的胳膊，“你站住。”

    就在我没反应过来的时候，何奕照着何遇的脸，一拳猛揍了过去！

    “既然你没死，那我现在就把你打死！”何奕就像失控的野兽，几拳将何遇揍倒在地后，再对他进行一番发泄式的拳打脚踢，而何遇一直处于防御状态，没有还手。

    “哎呀，何奕，你快住手，你别打了！”陶姐在旁边着急的看着，想过去拉架也是心有余而力不足，对我说道，“云灿你快制止啊，你看这人都被打得流血了，好吓人啊！别闹出人命了，”

    眼看何奕还在下死手的猛揍何遇，而这里又是我的家，我实在不想看到有人在这里打打闹闹，只得制止道，“何奕，差不多就行了。”

    何奕累得气喘吁吁，最后还往他后背上补了一脚！

    被打完以后，何遇忍着伤痛颤颤巍巍的从地上爬起来，拿出纸巾擦了擦嘴角流出的血液，歉然的说了句，“何奕，其实你打得很好，这些年哥的确是对不起你~”

    “你最对不起的是你老婆！”何奕看了我一眼。

    “让他走，我不想再见到这这个人。”我对何奕说完，就要朝楼上走去。

    “云灿！”何遇大声叫住我，不顾刚被揍过的疼痛，疾步走到我跟前来，“我这次找你，是有很重要的事情问你。你先不要走，马上回答我。”他皱紧眉头，态度很强势。

    我不理他，直接上楼。

    他又拉住了我，突然就强硬的把我拽到他面前，沉声逼问，“告诉我，你为什么把你在云灿持有的全部股份转让了段培风！？你真有这么爱他？鬼迷心窍了吗！”

    我浑身一凛……

    按理说，我厌恶他，也不该再他任何一个字，但他这句话一说出来，我本能的就有些不安起来，紧紧的跟他对视着……对视了大半天，我问，“你在说什么？”

    “我一直怀疑这个王八蛋会搞鬼，昨天让律师去工商局查，发现上面显示云灿的控股股东是段培风，占有56.8%的股份，公司法人也是他，而你陆云灿的名字也消失了，”他怒目瞪着我，“你说说，他到底给你灌了什么迷魂汤，让你把这个公司都拱手让给他？你是不是疯了？！”

    “你别说了，”我越听越紧张，气得推开了他，只当他在胡言乱语，“给我滚出去！公司是我的，我怎么安排跟你无关，你有什么权利来干涉？我警告你，别想着利用旧情再回到我身边来打云灿服饰的主意，云灿是我跟何奕的，和你没有半毛钱的关系，滚！”

    “这样看来，真的是你白送给他的……”何遇的神情越来越激动，忍不住对我吼，“陆云灿，你怎么愚蠢到这个地步了？你对得起我吗？你以为这公司真的跟我无关？！”

    我实在不想再跟他争执了，对一旁的何奕说，“把这个神经病赶出去！我这里不欢迎他！我也不准你认他！给我赶出去！”

    “好。”何奕正在气头上，很快就使蛮力来要把何遇往外推……他对这个亲哥的怨气不会比我少，毕竟当年被这个唯一的亲人抛弃。

    “云灿，这事不可能就这样完了，你最好立即让那个男人把属于你的股份全部还回来，不然我不会放过他…”何遇因为刚被打伤了，没有力气抵抗何奕的推搡，最后被推倒在院子里，何奕重重的关上了房门。

    “嫂子——”何奕转而要跟我说话，但我制止了他，“先别急，我现在很忙。”

    我不敢再掉以轻心，立刻拿出手机就给江枫打电话，但他那边提示关机……关机？我的心跳得更快了，越来越慌乱，连续不断又给他打了好几个电话，都是关机！

    打不通他的电话，我想了想，又跑到电脑面前，登录工商局的网页，输入云灿公司相关的信息进行查询。当查询结果出来以后，看到公司的股东构成以及股权分配方面，‘段培风’这个名字赫然在首，果然跟何遇所说的一样，成了公司的控股股东，而我的名字再也找不到的时候……我心脏狂跳起来，手脚都在发抖，头脑有瞬间的空白……我以为是自己眼睛看花了，也以为是网页出了问题，还以为是公司登记的时候弄错了，各种念头在心中闪现，始终不能相信这是真的，不敢接受自己被江枫骗了的事实！

    怎么可能，他再怎么聪明狡猾，也不可能在没经过我同意的情况下把我所有的股权转到他的名下……

    我还是存着侥幸，总觉得这是一个恶作剧，甚至认为这是江枫为了公司的利益而秘密执行的一个策略，只是还没来得及告诉我而已……但我根本就安定不下来了，不断的打着江枫的电话，只想在最快的时间见到他。

    他的电话打不通，我又想给周恺程打，但又考虑到这是一件非比寻常的重大事件，没弄清楚真相之前，没必要去惊动周恺程，一时又忍住了。

    在忐忑不安中熬过了一夜。江枫的电话一直处于关机中。

    第二天上午一到公司，我就去了江枫的办公室，被秘书告知他去了大会议室，召集公司所有高管在开会。

    我慌乱不已的又冲到了会议室，推开了那扇门……

    “江枫！”我喊了一声，目光还没捕捉到他的身影，就感到全场的视线朝我投射过来，一个个都表情凝重的看着我，像看怪物一样的瞪着我。

    “陆总来了？来的正好，”江枫终于发话了，只见他今天穿得特别正式，一身的西装革履，像个王者那般坐在主席位上，眼里藏着一抹阴险而戏谑的笑意，“来吧，跟大家正式宣布一下你‘退位让贤’的事，不然，就我在这儿说的话，仪式感没那么强，怎么都显得不够正式。”

    “……”我目不转睛的瞪着他，密不透风的凝视着他，脑子里在嗡嗡嗡的叫着，浑身冰冷，心也在发寒，双腿在发软……看着这张脸，我脑海里飞快的闪过无数帧跟他在一起的画面，从救他到医院的那一晚，到我们第一次的混乱，到他一次次对我的温柔讨好，到他进入我的公司，被我委以重任，再重复跟他在床、上痴缠的许多个夜晚……

    我相信我此刻已经脸色苍白到极点了，我就那么冷冽的、无助的看着他，同时也被全场的人审视着，被他的冷笑嘲弄着……我感觉自己好像处在一个虚幻的世界，好像周围发生的一切都是不真实的，我越来越透不过气来，快要窒息了一般……我没有当场跟他对峙，我用仅剩的一点力气，转身就跑出了会议室，一路上慌慌张张，引来很多员工震惊的眼神。

    都不知道是怎么回到自己办公室的，我身子陷入沙发上，扶着额头，心脏狂跳的让我无法控制，也根本冷静不下来，理智都是溃散的，集中不起来……张苏晓不知何时来到我了身边，在我耳边连续不断的问我，“陆总，你真的把你所有的股份赠送给江枫，让他成为公司的实际控制人了吗？我无论如何都不敢相信啊，你有这么爱他？你们不还没结婚吗，”

    “走，出去，不要来打扰我，我现在很乱……”我扶着额头，语无伦次的，只让她赶紧出去。

    “……”她只能出去了。

    几分钟后，我又听到了开门声，仅仅是听到这开门的力度，这脚步的声音，我也知道是他进来了。

    他终于来了。

    我艰难的抬头来，对上江枫这冷若风霜的眼神，用尽了全力让自己镇定，我哑声问他，“告诉我，到底发生了什么？”

    他不回答，直接把几份文件仍在我面前，“自己看看。”

    我瞟眼一看，发现最上面那份是股权转让协议书……我翻开一看，上面白纸黑字的写着我这个‘甲方’将所持的云灿股份有限公司的XX%的股权，转让给段培风这个‘乙方’，从此乙方享有对公司的管理控制权……下面落款处有我的亲笔签名；另外一份是股东会决议，上面更是有超过半数的其他股东的签字证明；另外还有什么法人承诺书，也是我亲笔的签名，毫无伪造的痕迹……其他还有两份，我再也看不下去了，脑子一热，将这些乱七八糟的文件撕了个稀巴烂！

    “随便撕着玩吧，这只是复印件。”他冷笑，提醒了一句。

    “你他妈整我！”我咬牙念着这几个字，走到他跟前，抬手要打他，被他一把抓住了手腕。

    他粗暴无情的将我推倒在地，突然就像变成了来自地狱的恶魔似的，在我面前蹲下来，狠狠钳住我的下巴，笑的特别阴冷，“陆云灿，从今天起，我们该转换角色了，以后，我要你匍匐在我脚下被我奴役！”

    