
﻿    江枫嘴里说出的这些毫无玩笑成分的话，让我感到近乎绝望，我不得不承认，他窃取我公司的控制权这件事已经成为现实，我在他面前不管如何强硬或者示弱都是不可能逆转的事了，因为云灿服饰现在对他来说有着巨大的利用价值，他早就在谋划这一切，绝不可能因为一时心软又还给我。

    “能不能告诉我，你控制云灿服饰后，到底有什么目的？”我压住内心的怒火，凑到他面前，问了他一句。

    “什么目的，周恺程不是已经告诉你了？”他英俊的面孔里多了分阴冷，紧紧的盯着我看了半晌后，特意凑到我耳边，悄然的、残忍的说出实情……

    听到这儿，我差点没晕过去。

    原来，江枫的终极目的果然如周恺程所说的，就是为了收购丹枫集团。但要在最短的时间里收购丹枫，他需要筹集一笔巨资。为了筹集这笔巨资，他把主意打到了云灿服饰上来，看上了云灿这些年良好的资产状况和品牌价值，于是刻意进入我的生活，想方设法取得我的信任后，进入公司，再联合精通资本运作的宋思存操作了云灿服饰上市。云灿成为上市公司后，要筹集这笔巨资就容易多了，比如通过炒高股价套现、或者大量发行债券……更甚至于最终把云灿又转手卖出去。说白了，云灿公司只是他融资的一个工具而已。而云灿一旦成为他纯粹的融资工具，最后的结果肯定是偏离健康的发展方向，要不是负债累累，要不就是破产倒闭或者被其他公司收购……

    我整个人像被打了一记闷棍，有些撑不住的在沙发上坐了下来，虽然恨他入骨，却再也没力气跟他对峙了。

    “……”这时，他也默默坐到我身边，手伸到我脖颈里，温柔中带着掌控的抚摸着，“其实我们之间也没有弄得这么剑拔弩张，我说了，只要你愿意接受现实，对我温顺一点，事事听我的安排……以后我的东西自然也是你的，又何必纠你这个小公司的归属权问题。”

    我听不下去了，一下子就暴躁的推开了他的手，“别他妈做梦！我不是顾敏仪，更不是孙晗微！”

    我闭了闭眼睛，呼出一口气，冷声说道，“反正，我陆云灿活了三十多年来，也不是第一次被人背叛，每一次都死不了，这一次同样死不了，要怪只能我自己眼瞎，是人是狗看不清。”

    “你抱着你的战利品，抱着你那个青梅竹马的女人，尽情去狂欢吧。”说到这儿，我眼眶泛酸，心里的痛楚更深，“从此以后，我们一刀两断！！”

    是的，本来想用世界上最难听的话将他辱骂一番，最终却只能说出‘一刀两断’这个不痛不痒的词，因为一想到跟他曾经的点点滴滴，我心里对他更多不是恨，而是痛。

    我刚要起身，他却按住了我的肩膀，沉声问了句，“知道我什么骗你吗？”

    “……”

    “因为我想让你恨我，一辈子纠缠我，也好过眼睁睁看你投入何遇的怀抱……”他说。

    我根本听不进他这些似是而非的废话，奋力掀开他的手，逃脱他的束缚，转身就冲出了办公室，跑得很快……呵呵，想起来也是讽刺，这明明是我的自己的公司，此刻却要像逃命一样的逃离。

    没再回我自己的办公室，也没心情再去管顾敏仪的所作所为，我现在意识里都只被一个事实填满，那就是我破产了，我从天堂跌进地狱了，我回到解放前了，这凝聚着我五六年心血的事业，这让我曾经洗脱身世耻辱的身份地位……现在统统都没有了！如果被一个素不相识的陌生人骗了，我不至于如此绝望透顶，而偏偏，夺走这一切的，却是一个早就进入我梦魂深处的男人！

    我必须要把他扎根在我心底的那些关于神秘的、浪漫的、温柔的、多情的、风流的……所有让我沉醉过的美好都一一除去，逼迫自己接受一个满目疮痍、卑鄙无耻、下三滥的小人……而这对我来说，恰恰是最难做到的。

    所以，我再次陷入无穷无尽的挣扎里，独自在深夜里咀嚼着那份难言的孤独和苦痛。

    某天上午，我还在卧室里昏睡的时候，听到有人在敲我的房门。

    “谁啊，”我朦朦胧胧的问到。

    “是我。”一个男声。

    “何奕吗？”我问到。何奕自从那天从学校回家，亲眼见过何遇后，此后一直频繁外出，不知道是去干嘛了。

    “……”没人回答，但卧室门被轻轻推开了。

    我只当是何奕，也就没当回事，侧了个身，继续闭眼睡觉。这样的暗无天日的生活，让我打不起精神，根本也不想起来，宁愿睡死过去算了。

    “云灿，”随着熟悉的男声从耳边传来，我也听到了他的呼吸声，我睁眼一看，模糊的视线里出现的，是何遇！

    何遇！

    我认清他以后，意识突然就清醒了，一下从床上坐起来，又变成浑身是刺的刺猬，“你来我房间做什么？你怎么进到我家的？出去！滚出去！”

    他身子靠在墙边，不管我的强硬驱逐，只是冷静的看着我，“我刚听说了，你公司的股权是被江枫窃去的，不是你拱手相送。知道这个消息，我至少感到点欣慰。”

    他听说？他又听谁说的？这件事除了周恺程和顾敏仪，谁还会知道？

    不过我是不关心这些细节的，只对面前的他习惯性的厌恶和仇视，“所以你专门来这儿看我的笑话吗？是，我陆云灿又被男人骗了，不过还好，那个男人只是要我的钱，而你却想要我的命……滚吧，我当年没为你殉情，就早对你死心了，别他妈再来烦我！不然我报警了！”

    “……”他倚在那儿目不转睛的凝视着我，有半晌的沉默。

    然后他走到床边坐下来，伸手就捧住我的脸，有些激动的，“我说过，我没有对不起你，没有辜负你！为什么不信？你真对我死心了？你看着我，我是何遇，是跟你领过结婚证的丈夫！我离开了你8年，却没有一天停止过爱你！”

    我一听到‘爱’这个字从他嘴里说出来，就生理性的恶心。

    “你闭嘴好吗，”我没有挣扎，只是心如死灰的瞪着他，“你还以为我还是当年那个18岁的，把你个破大学生当神一样崇拜的厂妹吗，你以为，你还是我陆云灿唯一仅有的家当吗……呵，你自我感觉可真良好呢？我说，你怎么就没死呢，你要真死了多好啊，这样，我们的‘爱情’才能永恒，不是吗？你要真的爱我，就快重新去跳一次河吧！去啊！”

    他眼底的痛苦在加深，他忍不住更紧的捧住了我的面颊，特别深刻注视着我，“陆云灿，你说出这样的话，未免太没良心……你以为我现在现身，真的是为了从你公司分一杯羹？你错了！大错特错！因为，云灿服饰根本就是我在幕后给你投资创立的！”

    “……”我心脏一抽，立刻就被震住了，我呆呆的看着眼前的他，咽了咽口水，“你，再说一遍。”

    “我很早就认识周恺程，跟他有一段比较深的交情……”他深吸一口气后，放开了我，然后开始说出实情，“那时在段家站稳脚跟后，我就有自己投资开公司的打算，正好你一直在维持着我们的工作室，跟我那个朋友周恺程同在广州，我就让他有意接近了你，让他为你出谋划策，让他拿着我的钱以他自己的名义为你投资建厂，后续又不断的加大资金投入。不然，你一个刚刚创立的服饰品牌，怎么可能在短短几年内达到那样的市场规模，说到底不过就是我拿着段家的钱，在背后扶持你。为了不暴露自己的行踪，我让周恺程一直瞒着你，所以这些年他一直在你面前扮演着一个救世主的角色~”

    我彻底呆住了，木然的靠在床头，心里的感觉很复杂，脑子里也更混乱。

    这样看来，所以周恺程也骗了我？连周恺程也是‘假’的？这个世界，到底还有什么才是真的？

    我痛苦的摇摇头，更加不能接受从他嘴里蹦出来的这个事实……

    “所以，你当年抛弃我的原因，到底是什么？”

    