
    江枫在第二天就搬到我的别墅里来跟我同居。他的东西不多，也就两箱常穿的衣物和鞋子。面对他的到来，陶姐表示很惊讶，因为这些天来我家里对我表达爱意的男人有‘好多’，她对我感情状态是真糊涂了，问我是不是要江枫结婚了？为了不让陶姐多问，我给了她一个肯定的答案。

    随后，我努力调整状态又回到了公司里。

    虽然手头已没有了股权，还是打算继续在这里工作。我对这个公司有着很深的感情，不管现状如何，也不管未来会怎样，对我来说，除了留在云灿服饰，没有别的出路。

    江枫给我定了个副总裁的职位，表面上和我原来身为总裁的工作范围区别不大，只是自己手头的权力已经变成他给的了，自己的心态也变了，公司员工对我的看法更是发生了天翻地覆的变化。可我现在，不得不忍辱负重的接受现实，演好现在的角色，把那些难以启齿的有关‘报复’的想法，都深埋在内心。

    江枫始终是自私清醒又绝顶聪明的，他可以偶尔陷在我的迷惑里，跟我说几句无关痛痒的情话，但他绝不会因为一时的心软而放弃他的根本利益。

    回公司后，我又跟江枫一起出席了一个高层的会议。在会议上，我对此次的股权变动编了个比较好听的谎言，那就是，江枫是以现金支付的形式收购了我手里的全部股权，这是一种比较符合法律法规的正常的股权变更，希望大家以后多多支持江枫这个新总裁的经营理念，而我也将以职业经理人的身份继续留在云灿。

    整个发言过程，我心态都是比较稳的，没有出现什么负面情绪，所以大部分高层看样子也都相信了这个解释，并且接受了我的重新回归。余光瞟到不远处的顾敏仪，一脸的不屑与冷笑，不过囿于江枫在场，她不太敢造次。

    散会后，我回到了自己原来的办公室，这里依然还是我的一亩三分地，并没有被顾敏仪占据。

    坐下后不久，张苏晓敲门进来了。

    我现在失势了，张苏晓在我面前也少了那份敬畏感了，她直接在我对面的椅子上坐下来，“喂，你能不能跟我说实话，公司的股权变动，到底是怎么回事啊？”

    “刚在会议上不是说了吗，他用钱收购了我的股权而已，”

    “真的？”张苏晓狐疑的盯着我，“究竟是‘收购’还是你赠送的啊？”

    “……”我被张苏晓问的心里很不是滋味，一下被戳到痛处，脸色也垮了下去，“你觉得呢？”

    “嗯，我忽然想到他真名叫段培风，是丹枫集团原来的总裁，手里倒有的是钱来收购你手里的股权……但我比较不能理解的就是，你为什么会轻易的把你手里的股份出售了，这样你对你公司的控制权不也没了吗，而且云灿现在的股价飞涨，你们这些原始股东完全可以大赚一笔，怎么也不可能卖出去吧？”张苏晓问。

    我冷哼了声，转移话题道，“这世界上不能理解的事情多了去了，就好比，我也不能理解你这样聪明干练的女人，会原因忍受你老公的家暴~”

    “……”张苏晓也被戳到痛处似的，脸上的眉飞色舞瞬间消失了。

    “抱歉，不小心碰到你的伤疤。”

    张苏晓木然的摇摇头，头埋的有些低，不知怎的人一下就蔫了~

    “生气了？”

    “不是，我最近……”她垂头丧气的叹了一声，低沉而艰难的说道，“我最近跟宋思存偷偷在一起了……”

    我不以为意的瞥她一眼，发现她最近穿衣打扮都性感了很多，我问了句，“为什么要‘偷偷’在一起，不能‘光明正大’吗？”

    “我也想光明正大，但问题是，我……我跟我老公还没离婚。”

    心如死水的我，瞬间也被她这个消息震到了，“别告诉我，你这么多年都还一直跟那个男人生活在一起？”

    “是的，这个事我一直都没敢告诉你，就怕你把我骂个狗血淋头。我当年本来是跟他离婚了的，但后来自己进这公司挣了不少钱，他又像条狗一样回来对我道歉认错，非要跟我复婚，死皮赖脸的追我……我心想着，在这个世界上，除了他，没有第二个男人会真心对我儿子好了，为了给儿子一个完整的家，我和他复婚了。复婚的这些年，他表现还可以，虽然没我挣的多，但从没对我动过手了，勉勉强强也过了下去……可我怎么也没想到，我这辈子还会碰到宋思存，更可悲的是，他也结婚了，可他说他结婚的原因为了摆脱对我的念想，如今跟他老婆一点感情也没有，甚至孩子都不愿意跟他老婆生——”

    “不要再说了，”我制止了她，根本也听不下去了，“这种事，我相信你自己也在心里琢磨了很多遍，你比我更清楚应该怎么去处理，我多说无益，衷心希望你珍惜现在的一切，不要因为一个男人让自己输得连内裤都不剩……”

    “是的，我很清楚自己要悬崖勒马，这实在太危险了，但我真的……”她声音越来越低了，“云灿，这些话我从没对别人说过，一直当你是自己最好的朋友，所以才找你倾诉一下，并不是问你要解决办法，因为再憋下去我真的该疯了……实话说吧，我真挺喜欢他的，自从和他偷偷好上以后，每天巴不得分分秒秒的黏在一起，更何况他对我痴情了这么多年，我心里对他还是有几分愧疚…”

    我理解张苏晓这种疯狂和迷失，毕竟婚、外情，想想是挺刺激的。一个女人，把这么私密的事倾诉给我，也是出于对我的信任，我并不太好说什么难听的话……再次瞧了瞧面前的张苏晓，33岁，长得也算肤白貌美，身材很不错，高高瘦瘦的，下巴尖尖，鼻梁高挺，有几分吴佩慈的味道，一点都看不出生过孩子。这样的她，能让宋思存痴迷多年，还是可以理解的。

    “多想想你儿子吧，其他，我没什么好劝的。”是的，我现在也是身陷囹圄，管不了张苏晓的私事了。

    “算了，不说我的破事，说下你和江枫吧，”张苏晓问到，“你都愿意把公司的控制权让给他了，想必你对他感情应该挺深的吧，确定关系没？”

    “……”听到这些，我内心微微一阵刺痛，很是停顿了好久。

    “你觉得，怎么样才算‘确定关系’？”我皮笑肉不笑的反问了一句后，违心的道，“是啊，我挺爱他的，你看，这么年轻英俊有能力有魄力又浪漫多情的男人，我怎么会不心动，不迷恋？”

    “嗯，说的也是，”张苏晓同意的点点头，随后，又有些不屑的开口道，“但我是不得不跟你提一下那个顾敏仪，她喜欢江枫这事儿，你知道吗？”

    “知道啊。”

    “自从江枫成为公司总裁后，我发现这个顾敏仪也像翻身做主人一样，狐狸尾巴全部露出来了，一天到晚跟江枫缠在一起，我好几次去江枫办公室都碰到她主动对他投怀送抱的，看得我恶心死了，当时为了给你打抱不平，我真想冲过去给她一巴掌！真是人不可貌相，她刚来的时候，我还偷偷嫉妒过她呢，觉得她穿的有品位，五官比我精致，整体都比我有气质，弄得我在她面前一点自信没有，没想到她竟然胃口这么大，敢打江枫的主意，现在看来，不过就是个婊、子而已……”

    “……”我没有表态。

    对于顾敏仪，我的感觉是比较复杂的……对她掏心掏肺过，也被她尊重过，对她最初的出手相助存有一份深深的好感，本来一直当她是气味相投的朋友，谁想到头来她也只是为我设了个圈套，更没想到，她做这一切都是奔着江枫而来。所以，我恨她的同时，自己心里也是非常不舒服，从来不想跟她有正面冲突。

    跟孙晗微撕逼，可以给我带来报复的快感；但与顾敏仪开撕，只会让我感到堵心。

    可我不想跟她有正面冲突，不代表她也会识趣的避开我。

    这不，张苏晓刚刚离开我办公室不到10分钟，顾敏仪就来了。她连门都没敲，直接推门而入，阴着一张姣好的脸，走到我跟前，沉声质问到，“陆云灿，你为什么又跟江枫在一起了？”

    面对她的挑衅，我抬头来，轻描淡写的说了句，“因为我爱他啊。”

    