
﻿    “所以，你当年抛弃我的原因，到底是什么？”我问。

    “不要用‘抛弃’这个词，”何遇叹了声，说得很深沉，“从感情上来讲，我从没有‘抛弃’过你，不然不会让周恺程出面扶持你的事业……但当年做出那个重大的决定，我自己也是痛苦了很久。我那时在寻求一种方式，既能够暂时离开你，又能让你对我的感情保持不变，所以想出了用‘死亡’来欺骗你，但说实话，这种欺骗实在太严重——”

    “我问你为什么抛弃我！？别给我七弯八拐的讲这些废话！”

    “具体原因我现在还是不能告诉你，”何遇站了起来，面向阳台那边，语气异常的沉重，“我已经等了8年的时间，事情没办成之前，不会泄露给任何人，哪怕让你对我的误会加深，我还是不能告诉你……反正，你迟早会知道答案，并不急于这一时。”

    我忍不住发出一声冷笑，“所以，你现在几次三番来骚扰我，是什么意思？你是想告诉我，你这些年一直在背后帮我，让我过上了富足的生活，你并不欠我，让我放下对你的仇恨，继续等你回来跟我重归于好？”

    他面对着窗外，沉默很久后，“不，我知道我欠你很多，所以的确也打算跟你重归于好，倾我所有来补偿对你造成的伤害。而且现在的我，也不再是8年前那个一无所有的穷酸男人了，我已经有足够的底气给你幸福，只求你还对我保持着原来的初心。”

    “……”我闭着眼睛，只觉得可笑。

    “老婆，”

    他走到我跟前来，有些突兀的，艰难而低哑的这么喊了声……那熟悉的感觉让我心碎。

    犹记得很多年前，他第一次跟我确定恋爱关系后，他就直接喊我老婆，我叫他老公，不管打电话发短信还是平日生活里的称呼，都是甜蜜的老公老婆，反而很少叫对方的名字。此时此刻，再听到他这久违的一声‘老婆’，多年的心酸全部涌上心头，眼眶里已经被泪水充盈……我望了望天花板，竭力把眼里的湿润憋回去。

    “我真的很爱你，”何遇在我面前坐下来，一手扶着我的面颊，动情的、压抑的回忆过往，“从当年在大学里见你第一面起，我就知道我完了……那时，本来想马上抓住你，跟你表白，但我退缩了，因为觉得自己太穷，什么都给不了你，后来有了第二次见面，心里对你那种强烈的渴望，让我再也顾不得自己几斤几两，就决定死也要得到你……”

    “你不要说了，”我掀开他的手，身子转到另一边，有些激动的，“赶紧给我闭嘴，我不想听这些。”

    “和你在一起那几年，我活的特别幸福，大概是太幸福了吧，所以天降灾祸，在一年内夺去了我爸妈的命，”他说到这儿，脸色变得更加的凝重，“我把你看得很重，但同样的，也把我自己父母看得很重，所以当年发生那么大的变故，我在短时间里接受不了……”

    他没有再说下去。

    就像8年前一样，每当触及到他去世的父母的话题，他整个人都会突然变得很阴沉，阴沉到可怕……

    “你走吧，”我已经没有精力来恨他，疲惫的说着，“……过去的已经过去，我也用了8年时间来习惯没有你的日子，我不想再计较你当初为何离开，不关心你有什么苦衷，因为你给我造成的伤害是永远都不可扭转的！我也不会报复你，但更不会选择遗忘和原谅，也劝你珍惜你用我们这段感情换来的富贵荣华，回去对你那个未婚妻负责，从此，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家互不相欠。”

    “……”他还是一瞬不瞬的看着我，眼底有一抹揪心的痛楚，“我不信，我就这样失去了你，”

    他深呼吸了一下，声音愈发的低沉隐忍，“如果你不是因为还爱着我，不会把何奕抚养长大，不会常年坚持单身，不会经常去我当年骗你跳河的地方观望，更不会像现在这么恨我……看得出来，你心里还有我的位置，不过是在跟我赌气不想承认！”

    我冷哼了声，“你愿意怎么想就怎么想吧。”

    他进一步靠近我，“老婆——”

    突然的，我被他这句称呼激怒了，触电一样抬手扇了他一耳光，“……别再用这个词‘侮辱’我！”

    说完，我抓起身边的枕头就扔到他脸上，吼道，“再说一遍，我不想看到你，别再来打扰我的生活，我是死是活都跟你没有半毛钱的关系，马上在我眼前消失！！滚！”崩溃的吼完，我双手盖住自己的脸，整个一撕心裂肺的感觉。

    大概知道我最近遭遇各种背叛，状态很差吧，他做了个深呼吸后，淡淡的说了句，“那你休息，我先走。”

    房间里又只剩下我一个人了。

    脑海里还在回想着何遇的脸，还有他刚才的话……

    我跟他，再也回不去了……他说再多挽回的甜言蜜语，也改变不了他用假死欺骗我8年这个已经发生的事实，这对我的羞辱和伤害都是毁灭性的，我这辈子都过不了心里这个坎了，永远不可能再接受他了……

    *

    浑浑噩噩了几个小时后，我下楼喝了点水，稍微清醒了些，脑子里始终还在徘徊着何遇刚说出的，关于他多年来在背后投资云灿的事……于是，我不得不拿起手机，给周恺程打了个电话。

    他那边很快接通，“喂，云灿？”

    “……”我顿了几秒，轻飘飘的问出口，“说吧，你是不是也骗了我？”

    “什么？”

    “我问你，这些年是不是也骗了我？”

    “……”这回换他沉默了。

    “喂？”

    “嗯，”周恺程在电话里低沉的嗯了声，“何遇，都告诉你了？”

    “为什么要骗我？”我平复了没多久的心，在这样的质问中又起了波澜，“你在第一次接近我的时候，就知道何遇没死，你还跟他‘交情’不错，为什么眼睁睁看着我饱受思念的痛苦，却不愿吭一声？”

    “因为——”他在电话里一声叹息后，一直处于难以言表的沉默中。

    “因为什么？”

    “因为我也爱你。”他的声音很轻很淡，却似乎用了莫大的力气才发出来的。

    “……”

    他继续坦诚道，“我跟何遇的交情是很不错，当年知道了他和你的故事，我也没多想就答应了他的托付，然后接近你，了解你，帮助你。久而久之，我发现自己对你产生了不该有的想法……这也是我多年来一直不敢对你太主动的原因，我心里太矛盾，一方面自己有婚姻在身，另一方面，又考虑到跟何遇的那份交情……所以我一直在克制自己，但你也知道的，我就一普通男人，跟你相处久了，我根本控制不了自己的心……不过，现在何遇回来了，你也有意跟他复合的话，我就不便再对你打扰了，打算年底就出国去。”

    听了这些，我感觉自己一颗心又在不断的往下沉，“你就打算这么一走了之？”

    “这是我唯一的出路吧，”他声音里充满了伤感和无奈，“我说过，我已经不年轻了，早没了那些年轻男人的热血与疯狂，我很清楚对你的情意，但也尊重你的生活。以后有什么困难，你还是可以随时找我。”

    “你让我好失望，周恺程……”我无力的靠在客厅的落地窗边，再也没法像原来那样在他面前保持冷静端庄的形象，我满心的失落与困苦，感性的诉说着，“原以为，你是唯一一个不让我感到那么绝望的男人，但没想到——”

    “对不起，云灿，你不要说这样的话，我……”他那边似乎显得纠结起来。顿了会儿，又开口道，“那天我说想重新投资给你创办一个新的公司，你不理解我的意思，现在应该知道了？”

    是，我终于明白了。

    正因为云灿服饰幕后真正的投资者是何遇，所以周恺程当初才可以对江枫夺去云灿的控制权视而不见，正好让我从此跟云灿服饰脱离关系，然后他再用他的钱重新给我投资创业……

    进一步得知了这些真相，我语塞了，呆呆的拿着手机，竟不知再如何回应他。

    “云灿？”

    我没再回答他，默默的挂断了电话。

    接下来，我病了。

    我躺在床上，头痛欲裂，发着高烧，浑身滚烫，四肢无力，一直咳嗽个不停……翻来覆去睡得朦朦胧胧的，嘴里说着乱七八糟的梦话，噩梦一个接着一个，胸口像压着一块大石头似的，喘不过气来……

    何奕发现我的症状后，逼着我去医院，但我根本起不来，也不想去。

    我眼睛半睁半闭的，虚弱的说，“不用担心，就是简单的小感冒，多喝点热水就好了。”

    “……”何奕不听，直接把我床上抱了起来，一边下楼，一边让陶姐准备去医院的生活用品。

    “你把我放下吧，我不想去医院，懒得折腾。”

    “别废话，省点力气，搂着我脖子。”20岁的何奕已经是个高高壮壮的大男人了，他很轻松将我横抱在怀里，直接上了车。

    “陶姐去开车，我在后面照顾我嫂子。”何奕抱着我坐在后面，亲自给我穿上了一件大衣，让我身子倒下来靠在他腿上。

    