
﻿    晚饭过后，江枫接到宋思存给他打来的电话，好像是约他晚上出去聚聚，聊公司里的事。但江枫迟疑了一下，还是在电话里推辞了，说是晚上有安排。

    我在厨房里把锅碗瓢盆洗了，又把灶台擦了个一干二净。这房子是他租的，厨房也没怎么用过，一切看起来很新。当我从厨房出来的时候，他拿过一张干毛巾走到我跟前，亲自给我擦手，柔声说了句，“瞧瞧，你的手这么漂亮，以后就别给我干这些粗活了，保养好一点，每天给我摸摸就好~”

    面对他这份体贴，我不禁在心底冷笑……

    我抬手来，手指在他眉间温柔的抚弄了一下，似笑非笑的，“我喜欢亲自为你下厨，不可以吗？”

    “……”他有些怔住，深情的跟我对视，嘴唇勾出情不自禁的一抹微笑。

    “对了，你晚上有什么重要的事，为何推了宋思存的邀约？”我转移话题的问。

    “重要的事……就是想跟你出去逛逛街，散散步，吹吹风，”他说着，忍不住又抱住了我，“走吧，我们现在出去。”

    “嗯。”我没拒绝。

    等他锁了门，我主动的挽过他的手走进电梯里，他按了下了一层。

    “你车不是在负一层么？”我问。

    “今晚不开车，就到附近逛逛，”他说的有些感性，“以前和你在一起的大部分时间都待在车里，匆匆忙忙的从这里跑到那里，从没跟你一起认真欣赏过这个世界……”

    “好吧，刚吃了饭，在外边走走也不错。”

    附近有好几个繁华的步行街和购物中心，我们就这样手牵手游走在灯火通明的夜景里，和每一对普通的情侣那样，相依相偎，呢喃低语……他看起来心情很不错，手搂着我的肩，总会无意识的拉着我往他胸前靠，拇指也是时不时的在我脸上抚弄一下……一向对那些无聊的东西不屑一顾的他，今晚却对街道上一切吸睛的场景表现出勃勃的兴致，比如路边窜出的一条金毛，他会去逗逗；看到广场的音乐喷泉，他也会搂着我，让路人给我们来张合影；听到哪个角落的音响里飘出歌声，他也会跟着哼唱几句……他还会拉着我进入各种各样的小店，一会儿让我试帽子，一会儿让我试围巾，一会儿让我试墨镜，不管我需不需要，他就特享受这种陪我挑选商品感觉~

    看他像个天真的小孩那样围着我转，俨然已经忘了他苦心算计我一年的事……我心里变得有些堵，不过，为了自己琢磨已久的计划，我这时也顾不得去想那么多了，继续陪他一起沉浸在这份充满了谎言的‘甜蜜’里。

    逛到后来，我陪他进入一家专营男士皮鞋的奢侈品店买鞋。我根据自己的眼光，给他挑了几双，然后，当他准备要脱鞋换鞋的时候，我又第一时间在他脚下蹲了下来，主动为他解开他的鞋带，帮他脱了鞋子，再拿过新皮鞋体贴的为他穿上……他明显有些不习惯我对他突然的殷勤，总是用那种发怔的眼神看我好久。而我，不过冲他淡然一笑，“去镜子前看看，这双合不合适？”

    “哇，大帅哥，你女朋友对你可真是贴心呢，”店里的一名女导购讨好的打趣到，“简直是在虐我们这种单身狗嘛。”

    江枫看了她一眼，哼笑着，“错了，她是我老婆。”

    导购又夸张的哦了声，恭维道，“原来你们结婚了呀，不好意思，我看你俩都这么年轻，就以为你们还是男女朋友呢，呵呵。”

    对于这些话，我同样只是淡淡的笑了笑，没有多作解释。

    买到了一双满意的皮鞋，我们又十指紧扣的出了店，此时已经快到晚上9点，步行街上人少了很多……我们准备朝回家的方向走去，这时又瞟到街边的一家知名的泡芙专卖店，不少人排队等待，闻着味道也很香，于是他问我要不要吃。

    “算了吧，我没饿。”我说。

    但他还是排队去买了几个。这种泡芙，四五十块钱一个，每个大小跟小笼包一样，不过味道是真的非常不错，我们一人吃了两个，最后还剩一个，我让他吃，他说‘一人一半’，然后先喂到我嘴边，让我咬了一口后，他再把剩下的一半吃了……我看他嘴角沾了点奶油，于是一边走着一边拿出纸巾来给他擦掉……

    可当我刚刚给他擦完嘴角，抬头就发现前方四五米的地方，出现一个熟悉的身影……我心头突的一跳，忍不住停下了脚步。江枫本来是没注意的，他走向前走了两步，发现我没跟上来，才回头来问我怎么了。

    “……”我没回答他，眼睛一直跟对面那个男人对视着。

    何遇。他站在那片路灯没照到的阴暗里，就那么一动不动的盯着我，一身的寒气。

    与此同时，江枫顺着我的视线望过去，立刻也发现了何遇的存在。

    江枫冷笑了声，也不多说什么，只是故作强势的把手搂在我的腰间，对我说，“老婆，我们回家吧，有点晚了。”

    “……”被何遇撞见，我起初是有瞬间的难堪，不过很快，那份难堪的感觉慢慢散去，我收回了视线，特意冲江枫柔情蜜意的一笑，“走吧。”说完，我又踮脚在他面颊上亲了一下。

    不再理会何遇，我们就亲热的依偎在一起，朝另外一个方向走去……可刚刚走了没几步，后面何遇很急速的跟了上来，直接就拖着我的手，气势汹汹的将我从江枫的怀里拖了出来，“跟我走！”说着，就要强行拽走我。

    但江枫反应也特别快，转身就钳住何遇的手，硬是把我从他手里掰出来后，抬脚朝何遇的腹部踹去！眼看江枫不依不饶的又要跟对方干架，我这一次拉住了他，让他别在大街上闹这么大动静，待会儿引来众人围观实在太丢脸，大晚上的被打伤了还得去医院，没必要折腾。

    江枫觉得我说的不无道理，竭力压下满腔怒气，给了何遇一个警告的眼神后，重新搂着我朝他家的方向走去……

    谁料，何遇还是非常不甘心的冲上来拦在了我面前，整个神色显得愤慨又激动，“陆云灿，你为什么又跟这个垃圾在一起了？就这么贱？”

    “你TM再骂一句？”江枫说着又要动手，我很快拦住了他。

    我冷眼盯着面前颇有几分狼狈的何遇，忍不住奚落道，“何总是吧？希望你以后能自重点，不要再三番五次来打扰我的生活，我现在有了男朋友，有了自己的新生活，往事早就随风了，你也好自为之吧。”

    何遇气得暗暗咬牙，眼眸里蓄满了凶光，“……你不要逼我。”

    “神经病，”江枫低骂了一句，以同样的气势跟他对峙着，“姓何的，咱们在段家那些恩怨，我暂时也不跟你计较了，但你以后还敢打我老婆的主意——”

    “她是我的老婆！”何遇激动的打断了江枫的话，再也不管不顾的就朝江枫扑过来，特别凶猛的朝江枫胸口揍了一拳，由于这一拳的力气实在太重，江枫被打得跌倒在地！周围的人群立即停下围观。

    “你住手，不要在大庭广之下发疯！！”我死死的拦住何遇，瞪着他，进一步嘲弄，“何遇，你不是躲了8年都不出来见人吗，现在这里打架，不怕被人拍下来发网上，不怕段家的人识破你了？还有你的未婚妻，正在家里苦等你回家，你却在这儿为了别的女人打架，真不觉得讽刺？”

    “少给我说这些废话！”何遇气得无法平静，他反而抓着我，激愤的质问，“陆云灿，你对得起我吗，你这么明目张胆的背叛我羞辱我，你对的起我吗？我们四五年的夫妻感情，比不上段培风这个无耻骗子的花言巧语？”

    “你问这些还有意思吗，我说了，过去的事情早就过去，根本回不来了，不管你当初为什么离开，在你选择把我们的感情放在其次的时候，我跟你之间就玩完了！”我眼睛看着别处，眼眶有些发热，但还是强行的冷笑着，“你也看到了，我现在跟他在一起了，是的，我爱上了别的男人，你也别给我摆出这副虚情假意输不起的样子来，不然我只会瞧不起你。走吧。”

    不得不承认，我现在的所作所为，也的确是在报复何遇，让他尝尝我当年失去他的那份万念俱灰的痛苦……此时，亲眼看到他这落魄狼狈又气急败坏的模样，心里还真有几分解气。

    最终，何遇还是走了。

    我和江枫又回到了他的住处，跟他又在家里缠绵了会儿，准备要走的时候，他却提了句，“以后我打算搬到你家那个别墅去，长期跟你住在一起。”

    这样的提议让我陷入犹豫，“没必要，我来你家就行，你重新买套大房子吧。”

    “不行，我就要住你家，”他靠在我身上，说道，“如果你有诚意要做我的女人，那让我长期住你家跟你朝夕相处才是最好的证明。”

    我不是不知道他的心思。他想跟我像夫妻那样住在一起，这样显得更加‘名正言顺’，同时也断了何遇和周恺程的念头。

    “好。”我没再犹豫，故作淡然道，“那你明天就搬家吧。”

    