
﻿    到了医院里，打了一针退烧针后还得卧床输两瓶液。我躺在病床上，身体状况在渐渐好转，床边守着何奕，陶姐已经被他叫回家了。

    何奕寸步不离的照顾着我，一会儿给我递热水，一会儿给我削苹果，一会儿又用平板电脑给我放常看的综艺节目，体贴得让我心情也愉快了许多。看着这大男孩青春阳光的的面庞，那清澈到不含一丝杂志的眼神，我不禁也暗暗感慨着，他大概真的是我生活里唯一温暖的一个小角落了。

    “何奕，”我轻轻的喊了他一声，让他过来。

    “……”他在我床边坐下来，“怎么了，嫂嫂，是不是哪里不舒服？”

    “没有，我就想跟你聊聊天，你以后，能不能别再叫我嫂子，就喊我姐吧。”

    “嗯，姐！”他温柔的叫了我一声，顺便握住了我的手，特别认真的看着我，“你不一直都是我姐吗，其实跟妈也没什么区别了。”

    “那你以后会不会……也背叛我？”我怔怔的跟他对视着，特别感性又脆弱的问出这句。

    “你觉得可能吗，”何奕毫无顾忌的抚着我的手，眼神变得成熟了些，说的直白而坚定，“你是我姐，我唯一的亲人，也是我最爱的女人，我何奕为你去死都可以，怎么会背叛你？”

    “……”我被他这些话逗得露出了一丝笑意，主动又握住了他的手，“何奕，谢谢你。”

    “我们之间，还需要说‘谢’么，”他更深的注视我，说道，“放心吧，任何时候我都会把你放在第一位的……还记得小时候，我哥把你带回我们家的时候，我就特别喜欢你，你人长得漂亮又温柔又勤快，还对我爸妈很好，对我也超级好，我那时都不知道我哥是怎么把你骗到手的，特害怕你嫌我们家穷忽然某天就跑了……呵，现在想来，要是我爸当年没发生那场车祸就好了，你这么好的儿媳妇儿，估计我妈也会活的久一点，一切都是命吧。”他感慨道，许久不见的伤感。

    听他回忆起这些往事，心里还是不免被刺痛，“过去的就不提了，不管怎样，还是感谢你爸妈生了你，不然我也不会得到你这么好一个亲人。”

    他笑了笑，忽然有些犹豫的问道，“姐，你会不会因为我哥的事……以后也对我产生怨气？”

    我摇摇头，“你想多了，你是我弟弟，和别的任何人都没有关系。”

    “那就好。我也很不想承认跟他的血缘关系，小时候经常被他揍，关键时刻又被他抛弃，虽然是一个妈生的，却还不如一个陌生人。”

    “另外，我回家的这几天，背着你去见过他几次，”何奕叹了一声，继续到，“说起这个王八蛋就气得想打人，他现在过得日子就跟一富二代没区别，那天看他开得还是一辆雅致，住的地方又是独栋大别墅，比我们那儿气派多了。而且——”

    他迟疑了一下，最终还是继续到，“他身边有女人了，看样子是个白富美，据说准备要跟她结婚……我质问他当年为什么要跑路，他死活不说实话，现在看来，这王八蛋不过就是嫌家里穷，撑不下去了，就找了个有钱的女人吃软饭去了，妈的，说到这里我都觉得恶心，简直丢进了我们何家的脸，要是我爸妈泉下有知估计都的气得发抖！原本还幻想着他回来了，要是表现好的话，我允许他重新追你，现在看来，就一彻头彻尾的人渣，你以后也别再信他的花言巧语了。”

    “……”我不置可否哼笑声。

    “但他毕竟是我亲哥，做了这么多伤害你的事，我心里还是挺愧疚，”何奕看着我，又轻松的笑了笑，“有时候想，我要不是比你小了这么多岁，一直被你当成小屁孩儿，估计都要来追求你了。我就是见不得你跟别的男人好，因为我觉得这世界上没有一个男人会比我更爱你，你就是跟了周恺程我也浑身不得劲儿……”

    “行了，我们不聊这些，你给我削个梨子吧。”

    “嗯，你等等。”

    输完液是晚上8点过的时候了，因为病情不严重，身体状态也好转了很多，也没必要住院。何奕开车带我回了家，家里陶姐已经特别为我准备了一桌丰盛的晚餐，虽然我还是没什么胃口，不过她这种慈母般的关爱还是温暖了我。

    我喝了点汤就上楼去休息了。

    何奕因为明天下午又要返回学校，所以有些恋恋不舍的来我房里又陪了多聊了点开心的话题，最后还拿出他那把吉他，坐在我卧室的椅子上，为我弹唱起一首《富士山下》，“拦路雨偏似雪花，饮泣的你冻吗，这风褛我给你磨到有襟花，连掉了渍也不怕，怎么始终牵挂，苦心选中今天想车你回家，原谅我不再送花，伤口应要结疤……”

    何奕唱歌也是很好听的，声音跟陈奕迅特别像，当初还差点去学了声乐，不过因为他高考成绩太好，我还是让他选了个比价有实用性的专业，音乐方面作为业余的爱好就行。

    我凝神静听着他这略显伤感的歌声，时而忧郁，时而澎湃，特别的撩人心弦，不知不觉就从那片阴霾里走了出来~

    第二天，我精神状态好了不少，亲自给何奕收拾了行李，并开车送他去了机场。他现在选修了第二专业，又要忙毕业设计，还有份在法院实习的工作，请不了多久的假，必须得早点赶回北京。

    跟着他一起取了登机牌，又陪他缓缓的朝检票口走去，一路上忍不住又碎碎念的叮嘱他，“在外边千万不要跟人打架，遇到事情忍一时风平浪静……记得每天都要吃早饭，不要熬夜，那边温度低，平时多穿点衣服……交了女朋友的话，记得对她好点，不要脚踏两只船，如果没打算结婚就不要让对方怀孕……随时保持手机畅通，别让我联系不上你。”

    “好了，知道了，这些话你念得我耳朵都起茧了，我又不是三岁小孩。”

    “你身上还有多少钱。”我又问。

    “几万块吧，没其他大的花销应该够了。”

    “我……”想了想，我还是故作轻松的说，“那我一会儿回去给你转钱，先给你转个20万吧，上次你不是要买一套西服吗，想买什么就随便买，别省着，反正我这儿有的是钱。”

    其实，何奕应该还不知道我公司里发生变动的事……我不想让他失望或者为我担心，哪怕自己降低生活水准，我也不想降低他的生活品质。

    “没必要，”他笑着说，“我也快毕业了，该学着自给自足了，老花你的钱，这不跟那什么江枫一样成‘吃软饭’的了吗？”

    “别胡说……”

    我转移话题道，“以后还是尽量回广州这边工作吧，不然每年这样来回也奔波。”

    “嗯，知道。”

    他最后跟我紧紧拥抱了一下，“姐，照顾好自己。”

    “好。你也是。”

    他跟我说了再见，就拖着行李箱去检票口了……看他的背影渐行渐远，直到没入人群里，我心里又添了分失落，不得不转身来慢慢的往回走，来到了停车的地方。

    当我按了遥控钥匙，随手将车门拉开，赫然发现驾驶座上躺靠着一个大男人，江枫！

    我惊得浑身一震！

    只见他背靠在车坐上，闭着眼睛，似乎还在睡觉……

    “你在这儿做什么？！”我低吼了声，气得发抖，不由分说抓住他的胳膊就要把他拽下车来，但他身子实在太沉，我根本拖不动。他被惊醒了。

    “来了？”他睡眼惺忪的，若无其事的，“等了你一个多小时，上车吧。”

    “你TM到底想干什么？”我满心都是对他的憎恨与嫌恶，“又跑到我生活里来偷鸡摸狗的有意思吗？给我下来！”

    “别这么凶嘛，我们好歹做过一年的‘夫妻’，我就是忘不了你，”他唇角一抹玩世不恭的笑，随之下车来，直接就抱住我的身子，强行把我往另一边的副驾驶拽去，我气得死命挣扎，引来旁边几个人的观望。

    “小声点，别搞得像我在强暴你，”说着，他已经把我塞进了驾驶座，‘碰’一声重重的关上车门！

    他要强来的话，我也反抗不过他，动不动报警喊救命也是矫情……于是我就干脆也没反抗了，就冷静的倒在座位上。他重新上了驾驶座，特意探身过来给我扣安全带，扣好以后，他闪电般的强吻住了我的唇瓣，一阵狂风骤雨般的侵入扫荡……等我反应过来要抗拒他或者咬他时，他却又闪电般的放开了我，坐正了身子，一边扣他自己的安全带一边冷笑着说道，“刚刚只是为了唤醒你对我的记忆，不要忘了我们甜蜜的曾经，”

    “……”我瞥了他一眼，气得一阵心堵，恨不能他下一刻就死无葬身之地。

    不过，我没有再恼羞成怒的跟他吵，反正已经看透了他骨子里的龌龊，再无谓的争执下去，除了在他面前展现自己的狼狈，起不到任何的作用。

    他启动了车子，开的特别快，同时还打开了车上的电台。

    “反思了这么多天，考虑清楚没有？”他问。

    我听不明白他的话，也没心情问他，更不屑于回答他……我脸朝向窗外，对着那不断后退的街景发呆。

    但车子开了二十多分钟后，我发现他走的不是去我家的那条路。因为不想跟他说话，我也没问他带我去哪里，心里想着他可能走的是我不熟悉的一条近路。

    可最后他把车子驶入了他以前租住的那个小区……

    在车库停好车以后，见我不下来，他又打开车门来，强迫的把我拖下来，我终于气得猛踹了他一脚，“你他妈有话就在这里说！”

    “是，我有很多话跟你说。不过先去我上面坐坐，让我给你倒杯茶，让我们慢慢聊。”他搂着我的腰，在我耳边悄悄的说，顺便还往我耳朵里吹了口热气。

    耐着性子跟他上了楼。当他拿钥匙开门的时候，门却突然被打开了……

    顾敏仪出现在眼前，“回来了——”话没说完，见到我时，她脸上的笑容僵住了。

    