
﻿    “你怎么在这里？”江枫沉着脸质问顾敏仪，看样子对于她的出现比较意外。

    “我为什么不能在这里？“顾敏仪下意识的挺直脊背，硬气的反问，“我是你女朋友，我有这房门的钥匙，我想来就来，难道还需要提前跟你预约？”她愠怒的说完，直接看向我，“倒是你，陆云灿，你跟我男朋友在一起干嘛？”

    我冷冷的瞥向别处，根本一个字都懒得搭理她。

    “行了，赶紧走，我这里有事。”江枫满脸不悦的催促她。

    “你把她带到你住的地方来，能有什么重要的事？”顾敏仪不依不饶的，“难道是我不能看，不能听的？江枫，你不是一直以来都对我坦白一切的吗？”

    我实在看不下去顾敏仪这种以他女朋友自居、并故意要跟我挑衅的高姿态，我转身就要朝电梯口走去，但刚刚迈出去两步，就被江枫扯了回来，他转而怒声对顾敏仪说到，“让你快点离开这儿，听不懂我的话？”

    “……”顾敏仪暗暗咬牙，瞪了他不到5秒后，还是进入客厅拎起自己的包包，拿上自己的手机，在门口飞速的换上高跟鞋，气急败坏的夺门而出。

    进到客厅里，江枫第一时间反锁了房门。

    我在沙发上坐下来。他还是像原来那样，用他自己的杯子给我倒了杯热水，递给我，我没接，也没看他，只是板着一张怨气重重的脸，“有话就快点说，我的耐心已经所剩无几了。”

    “是吗，这么急？我还打算先‘酝酿’一下呢，”他调侃了一句，随之将杯子放在茶几上，在我身边坐下来，自然而然伸手过来就把我圈到了他怀里，我条件反射的拼命要挣脱他……但他手臂很粗，手劲特别大，也没怎么用力，可就是让我使劲浑身解都动弹不了~

    “你TM到底什么意思？放开我！”我还在徒劳的抵抗他，愤恨的目光逼着他，“段培风，你已经夺走了我的所有，还想继续来骚扰我吗？……放开！”

    “别叫我段培风，”他漫不经心的纠正道，“我还是更喜欢你叫我‘江枫’，这是我妈给我取的名字，我也只承认这个名字。”

    “还有，我不但夺走了你的公司，更不打算放过你这个人，”他眼神霸道而强势，更紧的把我往他怀里带，双手密不透风的拥着我的身子，紧的快要把我骨头都捏碎……然后，他凑到我耳边，悄声说道，“你不在的这些天，我挺想你的，想你身上的香味，你的唇，你让我沉迷的一切~”

    在他这热烈又强烈的攻势下，在他灼热气息的包围下，我最终还是没反抗过他，被他抱到床上去……而且可耻的是，我居然还有反应，这反应也是骗不过他的，能被他真实的感觉到的,所以他更加觉得已经把我掌控的死死的~

    完事以后，我浑身都像被掏空，木然的躺在床上，不急着去清理自己，只是拉过被子盖在身上，脑袋里麻木得不行，什么都没力气去想……这个时候，他又意犹未尽的黏在我身上来了，迷迷糊糊的说着，“你好美，美得让我夜夜失眠……以后都留在我身边吧，好好爱我~”

    “……”我没有立即回应他，确切的说，自从知道被他算计后，我对他这些柔缠绵柔情也免疫了。

    我脑子里再次回放了跟他这一年来的许多的画面，回想着每一次跟他在床上的云虞之欢，那一次次的甜蜜缱绻……再想到最后真相暴露后，自己独自承受那撕心裂肺的痛苦。想得越深，对他的恨意越是钻心蚀骨了，尤其是今天，即便决裂到了这样的地步，身子还是不免被他吃干抹净，仅剩的尊严也被他作践的干干净净，自己却毫无反抗之力~

    想到这里，我垂下眼睛，瞧瞧他贪恋在我怀里的那沉醉不已的模样，脑海里忽然就蹦出了一个关于如何报复他的，可怕的想法……不，不是‘突然’蹦出来的，而是我在被他算计后，在无数个痛苦失眠的夜里，慢慢萌生出来的，我一直在琢磨这样的方式到底可不可行，会不会又一次把自己搭进去？

    犹豫了很久，此时此刻，在这个被他强烈需索的时刻，我终于下定了决心~

    我悄然做了个深呼吸后，又刻意酝酿了几十秒，直到自己的心和身子都变得更加绵软起来，不禁伸手去抱住了他的头，轻抚着他的后脑勺，让他的脸扑在我的胸里，“……我答应你。”

    他听到这儿，不可置信的抬头来，“你说什么？”

    我艰难的挤出一个还算自然的微笑，“我说，我答应，以后好好爱你，我想做你的女人~”

    “真的？”他伸手抬起我的下巴，似乎要把我看透，“你再说一遍。”

    “……”

    我没有重复刚才的话，直接搂过他的脖子，主动的、狠狠的吻住了他，一路深入，占据着主导……

    接受到我的热烈后，他以同样的炽热回应了我……我们就像原来一样，疯狂的拥吻在一起，滚倒在床，吻到天昏地暗，就好像，我和他已然是一对热恋已久的情侣……可只有我自己清楚，我到底在做什么。

    热吻结束后，他躺倒在床，我头枕着他的胳膊，侧身贴在他的胸膛上，清晰的听到他有力的心跳声~

    他手指抚触着我光滑的手臂，在我耳边问道，“你确定，不恨我了？”

    我点了点头，翻身趴在他胸膛上，温柔的摸着他的面颊，声音也变得很柔，“其实我从没恨过你，因为我……早就爱上你了，只不过刚知道被你骗的时候，确实比较不能接受，这段时间想了很多，想来想去，终究还是舍不得你……我们毕竟有了一年的感情，在那一年里，你给了我数不尽的浪漫，要突然分手的话，我根本接受不了。所以我想通了，以后就安心做你背后的女人吧，你在事业上成功了，我由衷为你感到高兴，公司不管由谁控股都是一样的。”

    “……”他怔怔的看着我，想笑却又笑不出的样子，幽声说道，“我从没听你说过这么动听的话，也从没见过这么温柔的你，感觉要醉了，跟做梦一样，特别不真实~”

    “所以，你不信？”

    他眼神变得迷离了，大手钻到我颈项里摩挲着，“信不信不重要，重要的是，你这些话，让我有点心疼。”

    “不用心疼，我习惯了。”说着，我像个小女人那样，更紧的扑在了他身上。

    在床上跟他温存了没多久，我起来洗了个澡穿好衣服问他，“快到吃晚饭的时间了，饿了没？我现在去做饭给你吃。”

    他听到这儿，再次定定的看了我半晌，冒出一句，“陆云灿，我好像不认识你了。”

    “那你重新认识我吧。”我凑到他面前，摸了摸他的脸。

    我很快去了厨房里。本以为他从不在家里吃，估计还得现去买菜，没想到冰箱里已经放了不少新鲜的食材……这些应该是顾敏仪买的吧，今天才买的，就为了今晚亲自给他下厨，没想到我的到来侵扰了她和他缠绵的美梦。我对于他和顾敏仪之间的感情到底怎样，已经不那么感兴趣了，更不关心他和她上过几次床……我在厨房里忙碌了40分钟，为他做了两个他平时最喜欢的菜。

    挺可悲的，这一切平时应该是他为我做的，如今，我不得不放低身段，跟他转换角色，同样也是为了自己内心深处某个不可告人的秘密。

    “我要你喂我，”他坐在餐桌上，故意跟我‘撒娇’。

    “好。”我没有犹豫，盛了一碗汤，用汤匙舀了一勺，轻轻的吹了吹，亲昵的递到他嘴边。他愉快的喝了下去，露出满足的微笑，“我还要喝，”

    接下来，我就像照顾一个小孩子那样，一勺接着一勺的喂他喝汤，用尽了我平生最大的耐心，一边喂他，一边还带着甜蜜的微笑，就好像，我是在很享受的做着这件事……

    