
﻿    “说吧，到底是谁指使你的？”

    “我……我……”付小红的头埋得低低的，紧张的声音发抖，“我连那个人叫什么名字都不知道，是个女的，四五十岁的样子，她给了我10万元钱让我做的。我那天因为被主管骂了，心情很差，在外边一个餐馆里跟朋友吃饭的时候一直在吐槽主管，然后就被坐我后面吃饭的那个四五十岁的女人听到了，她看我穿着云灿的厂服，就问我是不是在里面工作，然后说让我放一把火，嫁祸给厂里的老胡，让老胡可以被公司开除……我问她为什么要跟老胡过不去，她让我别多问，问她是谁，她也不说，反正看她样子就是那种做老板的女强人，拿的都是LV的包，开口就说愿意马上给我10万，让我去做……十万块啊，我需要不吃不喝存3年才能存上，想到自己家里又有老人生病继续用钱，就装着胆子找机会放火……正好那天让老胡来顶替我的班，看他又睡着了，我就点燃了库房里的几件衣服。我本来想的是就放一场很小的火，最多烧个十几年衣服，再及时找人来救火，可我根本没想到火势燃得那么快，快得让我来不及反应，一下子整个仓库都燃起来……”

    付小红哽咽的说，“我本来是已经提交了辞职报告的，但是听说我的行为可能导致坐牢，我就真的吓到了，求求陆总和江总，给我一条生路吧，我把自己所说的都交代了，我也可以把那10万给你们，作为对烧毁衣物的赔偿，但求你们别让我坐牢啊，我家里的孩子还小，不能没有我，我得到这次教训，真的知道错了……我现在后悔的要死……”

    听了这样的供词，我觉得很可悲，只得勉强对她说了几句，“小付，虽然我同情你，但你毕竟亲自放了火，这种行为不论是出于什么原因都是不可饶恕的，对一个公司来说也是非常重大的安全事故，更触犯了刑法。不过，如果你认错态度良好，愿意配合警方调查找到幕后真凶，法院会酌情考虑对你的量刑，可能也就坐一年的牢，还有可能缓期执行。”

    最后，付小红还是被送到警局接受进一步的调查。

    对于她提到的幕后人员，根据描述，我第一反应就知道是韩巧娟，但从付小红的说辞里，她针对的貌似又是老胡……这点让我百思不得其解，不知她怎么会和老胡这样一个瘸腿的农民工有矛盾？

    我本想独自去找韩巧娟对峙，但江枫却要跟着一起去，他说，“韩巧娟敢找人在公司放火，这不仅是你跟她的私人恩怨，更涉及到公司的安全问题，这次说什么也要把她搞死！”

    “……”我心头一凛，“那行吧，一起。”

    这个时候，顾敏仪又来到了他办公室，开口对他说，“我主要为了老胡的事情来找你，虽然他被查处不是放火的第一责任人，但他毕竟是失职了，如果没睡觉的话，也会及时阻止这场事故的发生，所以我建议，还是把老胡开除吧，再说他的年龄也快到60了，留他在公司也是违反了劳动法。”

    以顾敏仪的身份和尿性，她完全没有必要因为底层员工而三番五次的纠结，根本的原因就是为了跟我作对，想争一口闲气而已。我不觉有些好笑。

    江枫因为急着跟我出门，随口就说，“开除就开除吧，这种小事没必要告诉我。”

    “好，”

    “……”我顿了顿，想到那晚看到的老胡，他那张沧桑的面孔，他不俗的谈吐，让我印象比较深刻，于是，我提了一句，“还是让他留在公司吧，我看他在员工间的口碑不错，人品和工作态度都可以，不用辞退。”

    顾敏仪冷哼了声，并不把我的话眼里，还当我的面给人力那边打电话，让对方立马解除跟老胡的劳动合同。

    我淡淡的看了眼江枫……

    江枫一下就读懂了我的眼神，没有任何犹豫的又对顾敏仪说，“那就不用辞退了，听她的。”

    “不过一个车间老员工去留问题而已，有什么好争执的，”江枫是真的没把这种小事放心上，所以做的决定都是凭一时的心情。说完，他就要跟我一起出门去。

    “江枫！”顾敏仪沉不住气的喊了他一声，他直接没甩，直接就跟我往下楼的方向走去了。

    *

    在韩巧娟的公司里见到了她。

    也没跟她多废话，我直接把付小红的供词录音放给她听，问她，“我公司一个老员工能跟你有什么恩怨？严重到你找人来我公司放火栽赃？”

    韩巧娟一听，也不知道是心虚还是其他什么原因，脸都有些红了，不过她很快就死猪不怕开水烫的冷笑，“你有什么证据证明是我干的？就凭一个连我都不认识的女人胡言乱语？她说什么你就信什么？”

    我紧盯着她，“韩巧娟，你好歹在商界还有些名望，怎么就沦落到跟市井泼妇一样撒泼耍赖了？耍赖有用吗？”

    “好，是我又怎么样？不过就是烧了你两间库房，损失多少我赔给你就是！”韩巧娟丝毫没有忏悔之意，理直气壮的说，“你陷害我女儿坐牢，不近人情，我实在气不过找人放火烧你的厂，一报还一报！”

    江枫一直坐在一边冷眼旁观着，没有说话。

    “是，我一点都不感到意外，有其母必有其女，你们母女本就是一路货色！”我在韩巧娟面前，总是无法克制自己的，不过这次已经不想跟她有激烈的冲突了，“既然你这么疼你担心宝贝女儿，担心她一个人在监狱寂寞，那我会很快送你去给她作伴！”

    她抱着双手，不屑的冷哼，“想让我坐牢？你能拿出什么证据来呢？有我跟那个女人的交易证据吗，能找到监控视频吗，仅凭她一面之词，警察敢拘留我？”

    “还有，”韩巧娟嘲讽的说，“我听说，你在公司的全部股份已经转让给段培风了，虽然不知道你为什么这么蠢，不是还是想说，既然公司已经和你没关系了，真的被烧毁了也不算你的损失了，你还瞎操什么闲心？”

    这时，江枫从椅子上站了起来，拿出手机放在韩巧娟眼底，轻描淡写的说到，“你刚才的话已经被录下来了，我相信，凭这个，要你去监狱蹲3年以上并不难。”

    韩巧娟万万没想到他会录音，顿时慌了，吓得脸色苍白，嘴硬不起来了……

    “你还没正面回答我，你和我公司的‘老胡’，到底有什么矛盾？”我再次质问。

    韩巧娟听到这儿更加的慌乱，她顿了半晌，冷冷出声道，“这个我没有义务回答你！”

    “……”

    不过很快，她又开口道，“所谓的‘老胡’只是个借口，你就别再问了，我之所以找人放火，根本原因还是因为你死活不放过小微，我一时气不过……”

    江枫并不跟她废话，这时已经拿着手机打110准备报警了，想让警方直接来这儿逮捕韩巧娟。

    “段培风！”韩巧娟这时激动的夺走了他的手机，挂断了110。她眼色犀利的瞪着江枫，说到，“防火这件事，算我走极端了，但究其根本，也没让你公司有多大损失。只要你这次别跟我过不去，我可以告诉你一个秘密，一个对你而言很重要的秘密。”

    她那郑重又神秘的样子，也瞬间引起了我的注意。

    “说。”江枫显然也被戳中了好奇心。

    “……”韩巧娟胸有成竹的走到江枫身边，凑到他耳边说了句悄悄话。完全听不清她到底说的什么，连一向气定神闲的江枫，也瞬时变了脸！

    “你说真的？！”他一下子就激动起来，紧盯着韩巧娟，“说清楚点！”

    韩巧娟就像抓住他把柄似的，掌握主动权了，“既然是秘密，那肯定不能轻易说出口，我的条件就是让你放弃对此次火灾事件的追究，同时还要把小微的案子也撤了，如果能做到这两点，我一定会告诉你。”

    “……”江枫的脸色越来越不对劲，从没见他如此的激动过，可见韩巧娟口中的那个秘密对他有很重的分量。

    这个时候，韩巧娟又把他叫到一边，从她自己翻出几张照片给他看，看完以后，江枫整个人都怔住……

    “好，你的事暂时不追究，孙晗微的案子我尽快去撤，”江枫阴冷着脸，对她警告道，“如果你敢耍我，知道后果是什么！”

    说完，江枫就像被她下了降头一样，硬拽着我走出了她的办公室。

    我没有跟他争执，在车上的时候才问了句，“韩巧娟到底拿什么秘密制住了你？”

    