
﻿    “今天顾敏仪来找了我，说你们曾经很恩爱，还有过一个孩子。”我不带任何情绪的说出口，既不是质问他，也不是表达自己的不满，就像在讲述别人的故事一样。

    没想到，他一听完就又把车子停在了路边。

    “这些，是她亲口告诉你的？”

    “嗯。”

    “看样子你还真信了，”他脸色并没有特别大的变化，就像根本没把顾敏仪这个人和她说的话当回事。

    紧接着，他淡淡的说，“我和顾敏仪，没有‘曾经’，更没有什么见鬼的孩子。我都没碰过她，哪来的孩子？别胡思乱想。”

    “我可没胡思乱想，”我笑了声，十足的轻松的说，“如果你喜欢别的女人，也别藏着掖着，尽管和她们去玩吧，我不会干涉的。”

    他脸色一下就沉了下来，转头来盯着我，“你这些话又是几个意思？”

    “我的意思很简单啊，给你绝对的自由，”我迎着他有些不稳定的眼神，仍旧笑着，“我这个人很大度的，不会独自占有着你，你今天跟我睡睡，明天又陪其他女人，每天保持新鲜感不是挺好？”

    “陆云灿，你最好闭嘴，惹怒了我，对你没有好处！”他的话不重，却充满了浓浓的火药味。

    “是吗？我哪句话错了——”

    “你每个字都错了！”他暴脾气的打断了我的话，整个人又变得横眉怒眼、霸道尖锐了，对我连声叫到，“你这种无所谓的态度是错，你没心没肺的笑是错，你现在连呼吸都是错的！你最好马上给我道歉，不然我会忍不住抽你一耳光！”

    “……”我怔怔的望着他，故作无奈的说了句，“对不起，但我真不知道自己哪里错了。”

    他一下就粗鲁的捧住我的脸，眸眼闪动着，特别的炽热凝着我，“陆云灿，你以前对我的占有欲不是很强的吗，不是要我完完全全属于你吗，为什么现在变了？你竟然敢把我推给别的女人？这就是你所谓的‘大度’？谁他妈稀罕你的大度！我恨不得你能把我——”他说到这儿，忽然又说不下去。

    面对他这样的气急败坏，我不由得抓住了他捧在我面颊的双手，温柔的抚摸着他的手背，动情的问他，“江枫，你是不是很爱我？”

    他没那么气了，闷声反问，“你说呢、”

    “我要听你说。”

    “我爱你。”他没有犹豫就说了出来，此时此刻，他的眼神是那么的虔诚，就好像一个情窦初开的男孩。就连心已成灰的我，也被触动了。我真的很难把眼前的他，和那个千方百计欺骗了我的江枫重叠在一起，事到如今了，我还是没能把握他到底有几面。

    我拿着他的手，在他的掌心亲吻了下，柔声道，“开车吧，已经很晚了。”

    车子重新启动起来。

    他开了几分钟车，终于还是平心静气的给了个解释，“顾敏仪，只是以前在段家跟我一起长大的一个‘妹妹’而已，她是段致诚小姨子的女儿，因为一起生活了很多年，很熟了，跟她之间的相处模式就比较随意……她确实对我有那方面的意思，但我从没接受过，一方面对她实在没感觉，另一方面也考虑到她和段致诚老婆的亲戚关系，总之，我和她真没发生过什么，关于孩子之类的话，只是无稽之谈，你不用去理会。”

    我笑了声，“何必说这么多呢，既然都是过去的事，大家都别提了吧。”

    回到家里已经晚上23点，陶姐早就入睡。

    我和江枫进了客厅，换了鞋子，没急着上楼，在客厅的沙发里先休息了一会儿。我看到茶几上的果盆里放着几个新鲜的水蜜桃，于是拿出一把水果刀开始削桃子……江枫也累了一天，什么都不想做，一进门就非要粘着我，坐在我身后，手搂在我腰间抱着我，下巴抵在我肩上，静静的欣赏着我削水果，还不忘提醒，“小心点，别割到手，”

    削到一半时，我切了一小块，扭头喂到他嘴里，他几口就吃了，“我还要！”

    我又切了一块给他，“好吃吗？”

    “没有你好吃。”他说着，放在我腰间的手又开始各种不老实了……

    “别急，你先去洗澡吧。”

    “不，我要跟你一起洗……”

    于是，我们吃完水果上楼后，把浴室那个浴缸接满了水，双双褪去衣物一起进入浴缸泡澡……他还是习惯性的从后面抱着我，手在我的全身肆意游走着，我后背贴在他宽厚结实的胸膛上，被团团的热水包围着，脑子也渐渐放空，暂时不去想那些不开心的事，尽情的沉浸在这烟雾氤氲的绵绵柔情里……跟他相拥相缠的接了十几分钟的吻，泡的水都快凉了，才想起洗澡的正事都还没做。

    我打开花洒用热水将他的头发淋湿，弄了点洗发液在手里搓成泡沫，再抹到他头上，给他洗起头发来……他的头发乌黑浓密，发质很好，不像其他不修边幅的男人仅仅把头发剪短而已，他还专门留了个稳重又帅气的发型，每天都会花时间打理……我的手指穿插在他湿润的发丝里，细细的帮他揉搓按摩着，他闭着眼睛，颇为享受的模样~

    这个时候，我莫名的又想到他带来的那份屈辱，内心不经意又被刺痛了~我手里帮他洗头的动作在变慢，眼睁睁看着泡沫流到他耳朵里，手指也不由得攥紧了他的头发~

    “喂，轻点。”他似乎被我扯痛了。

    “……”我深吸一口气，终究还是压住了突如其来的愠怒，继续耐心的用清水给他把头冲洗的干干净净，又用干毛巾把他的脖子和耳朵还有额头上的水擦干。

    洗完澡躺床上，火热的身子缠在一起，不免又跟他翻云覆雨了一场。

    结束后趴在他身上，看着他俊脸和耳朵上还有着刚刚满足后的红晕，额头和两鬓都沁出了酣畅淋漓的细密汗珠，头发也被汗水打湿了，胸膛因为热血沸腾而大幅度的起伏着~这样的他，竟让我有种难以启齿的‘成就感’，我抚着他的发丝，无限柔媚的问他，“……爱我吗？”

    “嗯。”他一把将我的头按在他胸膛上，喘着气说，“有没有听到我的心跳得多快？每跳一次，就代表一句‘我爱你’……”

    我用手在他宽厚结实的胸膛上划弄着，喃喃自语的问道，“那以后，你会不会离开我？”

    “死也不会，”他更把我箍紧了些，在这样的一个迷失的夜里，变得比我更感性，“陆云灿，我发现我已经彻底离不开你了，怎么办？”

    “那我们，就生生世世的在一起吧，”

    “好。”

    他没多久就睡了，因为身体和心理都得到了满足，所以睡得很香，而我却失眠了……眼看睡梦中的他还是习惯的腻在我怀里，我不得不轻轻的、略感嫌恶的推开了他，翻了个身背对着他，盯着窗外深沉的夜色发呆。

    对一个人最好的报复，就是让他爱上自己，并且再也戒不掉后，毫无征兆的将他抛弃，让他变成一条离水的鱼，再也得不到救赎……

    *

    三天后，关于公司仓库的火灾，警方给出了调查结果——火灾是人为，真正的嫌疑人是车间的另一名女性仓管员付小红。而老胡的嫌疑也被排除了。

    付小红一开始不肯承认，但面对警方提供的物证、人证，不得不低头了。

    但当问到她放火的原因时，她却迟迟的交代不出来……

    我觉得事有隐情，于是把付小红叫到了我的办公室，跟江枫一起审问她。她三十多岁，是个初中毕业的普工，平时比较内向老实，也有些胆小，这次竟然被查出是防火的真凶，让所有人都大跌眼镜。

    没有骂她，也没有提将她刑拘的事，就是温声开导了她几句，她才紧张的开口，“陆总、江总，我……我也是没办法，我是被逼的，我……我家里很穷，有两个孩子要养，我为了钱，就做了这种冲动的事……只希望我说出事实后，你们别开除我，也别把我送到警察局，好不好？”

    我暂时答应了她，“说吧，到底是谁指使你的？”

    