
﻿    江枫坐在驾驶座上，闷了半天，才沉着嗓音回答，“……韩巧娟知道我妈的下落。”

    “……”我心里突的一跳。

    “自从当年离开她，我就从没停止过对她的寻找。但找遍全世界，从来没有得到过她的消息，段致诚也不知道……我经常做梦都在找她，一度以为她已经不在这个世上~”他轻叹了一声，“今天听到韩巧娟告诉我这个消息，我当时就乱了，特别是看到她手机上有她和我妈的几张合照，我妈已经不是我记忆中的样子，心里的滋味特别复杂。”

    “……”我静静的听着，没发话。

    “我和我妈的事，去年除夕夜跟你讲过一遍，希望你能理解，”他深沉的说到，“这次无论如何要通过韩巧娟这条线索找到她，所以当务之急你先跟我去派出所，想办法把孙晗微那个案子撤掉，先摆平韩巧娟再说。”

    “不行，”我想也没想，直接否决，“其他任何事我都可以妥协，唯独孙晗微不行。你不是无所不能的吗，难道要撬开韩巧娟的嘴，一定要通过释放孙晗微？”

    “我现在乱的很，没那么多心思跟她斗，你要想教训孙晗微，等她出狱后也有很多机会，别在这时候跟我唱反调。你那晚如果把我的身世听进去了，就该知道我有多渴望再见到我妈一面，”他声音越来越沉，整个人有些魔怔。

    我倒在椅背上，同样陷入了沉默。

    自从上次的危机事件爆发后，我一心想要让孙晗微入狱，现在已经完成了各项调查工作，还有两个月就可以开庭审理，律师说各项证据都已经比较充分，再加上她以前对我的各种报复事件，数罪并罚可判3年以上。3年虽然不多，但对于心高气傲娇生惯养的孙晗微来说，已经算是噩梦般的经历了。

    如今江枫却有意撤案，我心里确实是几千几万个不愿意……尤其这个时候，我又不得不忽视被他夺去财权和人权的屈辱事实……是的，如果不是被他算计，我不可能在孙晗微的案子上失去了主动权，如今还得被他挟制着看他脸色行事，内心的耻辱感袭遍了我全身每一个细胞。

    我头靠在车窗上，静静的望着窗外的街景，明明快要被那份仇恨撑破，表面却平静的像个木偶。我不得不暗暗告诫自己，既然已经进入状态，就别半途而废吧。

    “我可以为了你，撤掉孙晗微的案子，但有个要求。”

    “嗯。”他示意我说。

    “上次孙晗微说她爆料的新闻，是公司‘内部员工’匿名给提供的，而这个内部员工已经被顾敏仪承认是她自己。如果要放了孙晗微，那就让顾敏仪去顶罪，反正总得有个人为这件事付出代价！”

    他头枕着头躺靠着椅背，深思了一会儿，才淡然的开口，“不要为难我吧，顾敏仪跟我的关系你不是不知道……她当年，在方方面面给过我不少帮助，我可以用其他方式惩戒她，但送她去坐牢，真做不出来。”

    我冷不禁‘呵呵’一笑。

    顾敏仪给过他温暖和帮助，他舍不得送她进监狱，而我当初在深夜的陋巷里救过他的命，他却可以恩将仇报的夺走我的公司，对我做到最绝……想到这些，我从头凉到了脚，心寒到极致，对他的恨意更加深了一层。

    “好吧，”我悄然做了个深呼吸后，僵硬的笑了笑，“刚才是我为难你了，只顾着自己的私人恩怨，没站在你的角度考虑问题~”

    我握住他的手，拇指在他手背上摩挲着，“那就按照你的想法去行事吧，我不会再给你造成困扰。”

    “抱歉，”他一直望着前方，有些颓靡，“我妈，就是我心里唯一不能碰触的痛，可能没有人会理解，我虽然恨她，却也极度渴望见到她……”

    “知道。”

    接下来没多久，孙晗微的案子被我和江枫撤掉了，贱人在看守所待了几个月，终于重见天日了，同样的，韩巧娟找人烧毁公司仓库这种事，也暂时没有起诉。我心里的打算是先保留证据，随时找机会起诉她。

    韩巧娟自然也兑现承诺的给江枫提供了他母亲江亦如的下落，但我没有跟他去找，也不知道是什么情况，不过那天晚上他回来的时候，一脸失魂落魄，狂喝了很多酒，在醉意朦胧中，他坦白只见到他妈的背影，下一秒又消失了，让他再也找不到，她似乎在有意的躲避他……所以他受了很大的打击，每天都没心情跟我调情了，从早到晚阴郁而寡欢，吃不好睡不好，连续消沉了近一个星期才勉强回到工作状态。

    在这段时间里，我才深刻的发现他其实也是个缺乏安全感的人……他喜欢像个孩子那样粘着我，靠在我身上，似乎是在寻求童年里他母亲给予他的温暖~意识到这一点，心里也清楚怎么更好的去应付他了。

    某天下午，快下班的时候，江枫突然告诉我，说晚上要带我参加一个朋友的婚礼。我心想着不过就是蹭顿饭吃，也就答应了，但想先回家换套衣服补个妆。

    “不用折腾了，你身上这套就挺好，”他搂着我的肩膀朝车库走去，“妆也不用补，你人这么漂亮，再补妆不是抢新人的风头？”

    我勾唇一笑，顺口问他，“你哪个朋友的婚礼？怎么没听你提起过。”

    “去了就知道了，你认识的。”他笑的有几分意味深长。

    车子开了半个小时后，他带我来到了一栋五星级酒店大楼前。他要去停车，让我先下来。下车来，看到宾客们陆陆续续进场，清一色的豪车驶向停车场那边，酒店门口布置得美轮美奂，一块巨幅的新郎新娘合照的海报放置最显眼的位置，吸引不少人驻足观看。

    我踩着高跟鞋慢摇慢摇的走了过去，一想到上次参供应商的婚礼被误认为小三而遭暴打，现在还是心有余悸，生怕路边又窜出一群泼妇将我摁倒……

    当走到门口，抬头瞅了眼海报上的新郎新娘，以及看到两人的名字时，我心脏猛地一颤，头脑眩晕的差点没摔倒在地~

    因为，新郎不是别人，是何遇！不，他已经有了新的名字，叫‘何亦’。

    而新娘，毫无疑问就是段茜。

    虽然早就知道他要结婚，可如今亲眼看到他穿着白色西服成为其他女人的新郎了，我内心还是闷痛不已……一种巨大的失落感排山倒海的朝我压了过来，我双腿微颤着，感觉全世界都在笑话自己，强撑着转身要离开。

    可这个时候江枫已经来到我面前，“走吧，进去找位置坐下。”

    看来，他今晚就是故意把我带到这儿来找不自在的。我冷冷的说了句，“你自己进去吧，我先回家了。”

    江枫却一把攥紧了我的手，强拖着我朝里面走，轻蔑道，“你不是一直想要知道那个男人装死这些年在做什么吗，那就进去，看他到底值不值得你再多想他一秒。走！”

    在江枫这番言语和行动的逼迫下，我妥协了，心态也渐渐转变了……是啊，我为什么要逃，这个男人曾经是我生命里的唯一，我们有过那么多山盟海誓的甜蜜过往，如今他却要跟别的女人结婚了，我不该亲眼看看吗？

    他所有的样子我都见过，今晚，我倒要见见他不属于我的样子……

    走进门口迎宾的地方，段家的一家之主段致诚夫妇正在笑意盈盈的招待宾客，毕竟来者都是达官显贵，一个都不能怠慢。新娘段茜跟何遇应该还在后台换衣服，所以暂时没出现在门口。而这个时候，段致诚夫妇却很快瞥见了我和江枫的到来，段夫人脸上的笑容一下就垮了，瞪了旁边段致诚一眼，“你让他来的？这种场合让他来做什么?”

    “……”段致诚脸上有些挂不住，不过还是尽量稳定的走到江枫面前，像个父亲那样平淡的说到，“阿风，好久不见，既然来了就进去坐吧。”说着，拍了拍江枫的肩膀，“今天好歹是你妹妹的大婚的日子，注意点分寸，大家都好过。”

    江枫冷冷的扫了段致诚一眼，唇边勾出一抹不屑的冷笑，什么都没说，拉着我进入了大厅。

    毕竟是段家的婚礼，里面更是布置得一派浪漫奢华惊艳绝伦……大量的灌木，成片的花朵，铺设了整个场地，虽然是在室内，但是如同在一个世外桃源。顶部天花上的灯饰更是绝美绚丽如绽放的烟花，光源是温暖的黄色，让整个现场更加的温馨，没有金光闪闪，但却是阻挡不住的奢华！置身在这样一个婚礼现场，我只觉得头更加眩晕了。

    江枫为了避免被熟人看见吧，带着我找了靠角落的位置坐下。随着宾客的增多，我心里越来越忐忑，越来越紧张，特别是看到了大厅幻灯片上循环播放的何遇跟段茜两人的婚纱照与生活照，我更加压抑了。每一张照片上，都有着他们甜蜜的笑容，他搂着她，抱着她，吻她，两人在全世界很多景点留下过幸福的合影……还有他们在视频里对彼此念得誓言，她看他的眼神那么的甜蜜痴缠，他对她也是满满的宠溺~

    我的心，就像被扎入了一根针，痛的我在颤抖中咬紧牙关……

    