
﻿    触景生情，我不禁想起多年前跟何遇成为夫妻的时候，他家里一贫如洗，我们就是纯粹的裸婚，连一对最便宜的戒指我都舍不得让他买，不过就在领证当天去吃了一顿价值两百多块的‘西餐’当作庆祝而已。那时，何遇经常会在我耳边念叨，说以后他赚了钱一定要给我补一个盛大的婚礼，要亲眼看我穿上婚纱的模样，他连婚礼的一些创意都在头脑里构思好了，就差钱了。

    那时怎么会料到，10年后今天，他可以穿上新郎服在豪华婚礼上接受别人的祝福了，而新娘却不是我……

    这个时候，耳边清晰的听到隔壁桌宾客对何遇的议论——

    “怎么没看到段总这女婿的家里人啊，一个都没来吗？”

    “呵，他哪里有什么家人啊，听说父母都没了，家里条件很差，现在这情况就是入赘段家，给人做上门女婿呢，以后两人的孩子都得姓段。”

    “对，我也听说过，这个何亦是没什么背景，据说跟段茜是大学同学，谈了好多年了，段家一直在考察他吧，发现他能力不错，才同意把女儿嫁给他的，不然一个穷小子怎么可能娶到段家的女儿啊，门不当户不对的。”

    “人家岂止是‘能力不错’啊，听在丹枫董事局的一个朋友说，这‘何亦’现在已经是丹枫集团的核心人物了，现任集团的总经理，深受段董事长的器重，段总拿他当亲儿子一样，不管投资什么业务都要听他的意见。丹枫早在几年前不是就进军商业地产了吗，听说这一块就是何亦在负责，你看才短短几年，他们旗下的那几处商业中心做的风生水起，不知道给段家赚了多少钱了……所以说，不简单啊，倒是听说他为人处世特别低调稳重，很少在公司里出风头……”

    听到这些议论，我心里的感觉更加复杂。

    难怪他这些年有钱在背后给云灿注资，原来在段家混的这么好……所以从一定程度上说，他如果没有进入段家通过段茜的关系攀上高枝，是不是云灿也不可能发展到现在的规模？

    没法再联想下去，满堂的宾客都已经坐好，也到了新郎新娘进场的时间，大厅里逐渐安静下来。婚礼主持人稍微暖场之后宣布了婚礼的开始，奏乐响起，大家的目光都朝入口处看去，只见身着漂亮婚纱的段茜，甜美娇羞的挽着何遇的手臂，两人就这样缓缓进场了，身后还跟着小花童，迎接他们的是满场热烈祝福的掌声和一双双赞许的目光。

    我恍恍惚惚的，已经忽视了周围的所有，眼睁睁的看着何遇，心脏跳得好快好快……穿上新郎服的他，英挺俊朗，风度翩翩，浑身就像在发光一样，成为全场最为耀眼的那个男人，也难怪段家的人都笑的那么开心，对他的满意是溢于言表。这样的他，再不是8年前跟我住着出租屋、坐着公交车，一穷二白无人知晓的何遇了，也永远不再是我的丈夫了。

    上台后，主持人用了世界上最美好的语言来赞美他们俩的结合，而段茜更是拿着话筒自顾自的说了好长一段话，前面对父母亲朋一通感谢之后，后面就开始讲述她跟自己的‘老公’何亦从相遇、相知、相爱的浪漫爱情故事，从很多细节里诉说着何遇对她如何的温柔体贴，赞美何遇是多么完美的男人，甚至还迫不及待的在话筒面对何遇深情表白，“老公，我爱你！感谢老天让你走进我的生命里！”听得全场的人感动的不行，并且再次送上热烈的掌声。

    而相较于段茜的热切，何遇则从头到位都保持着沉默，唇边挂着很淡很淡的微笑应景而已……

    随后，司仪又按照流程，开始问着那些非常欧美化的，俗套却又是每场婚礼必不可少的誓词，“何亦先生，请问你愿意承认段茜小姐为你的妻子吗？”

    何遇停顿了有三秒的样子，低沉的不是那么果决的说，“我……愿意。”

    此话一出，我心里再次被刺痛了下，不由得垂下了眼，根本看不下去，也听不下去了……而身边的江枫，从头到尾没跟我说过一句话，就在那儿深思的坐着，偶尔瞟两眼结婚的两人，丝毫没放心上。

    这时，只听得司仪又问何遇，“你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬爱她，唯独与她居住。要尊重她的家庭为你的家族，尽你做丈夫的本份到终身。不再和其他人发生感情，并且对她保持贞洁，你在众人面前许诺，愿意这样吗？”

    我低着头，凝神听着，一秒、两秒、三秒、四秒、五秒过去了，还是没听到何遇的回答，全场有些骚动，我还以为音响出问题了，不由得也抬头来看去，只见何遇像一尊木偶那样呆立在那儿……

    这弄得段茜也着急了，示意司仪再重新念一遍，司机于是又念，“何亦先生，你你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬爱她，唯独与她居住。要尊重她的家庭为你的家族，尽你做丈夫的本份到终身。不再和其他人发生感情，并且对她保持贞洁，你在众人面前许诺，愿意这样吗？请回答。”

    何遇唇边那点应景的笑容也早就消失了，他神色一片晦暗，稍稍收敛了眼眸，有些颓败的说道，“茜茜，对不起，我还没准备好回答这个问题，”说完，他转身对全场震惊的宾客说了句抱歉的话，疾步朝后台走去！

    “何亦！”段茜尖叫一声，显得尴尬又无助，只跟跟着冲到了后台。顿时全场都议论纷纷了，大家都不知道他发生了什么，一时间说什么的有，而段致诚夫妇更是脸上挂不住，赶紧跟全场的宾客道歉，打圆场说何遇今天本来就身体不适，仪式暂免，让酒店立即上菜，众客人准备用餐。

    毕竟是这么隆重的一个婚礼，他突然在神圣的宣誓环节做出这种举动，的确也震惊了我……

    江枫却在一边冷嘲道，“不错啊，当了8年的孙子却在关键时刻掉链子，看来还是对你贼心不死嘛？”

    我在这样的场合是根本待不下去了，借口去洗手间，提着自己的包包就起身出了大厅，一路慢慢的朝停车场走去。经过一个走廊的时候，刚好听见后台休息间那里有人在低吼着什么，我侧头一看，发现是段家的人围着何遇在那里训斥我，我生怕被他看到，下意识就躲到了一边，偷偷瞥到身着婚纱的段正在呜呜啼哭，而段致诚夫妇一声接一声的在质问何遇究竟搞什么鬼，段家其他的亲朋更是团团围住他，各种指责……而何遇，背靠在墙边，低着头，一声不吭。

    “何亦，算我求你，今天是我们大婚的日子，外面来的都是政商界的名流，你这样贸然立场，不仅是伤了我的心，更让我们段家很没面子，以后全世界人都会看我们家的笑话，你负的起这个责吗，赶紧跟我出去，把仪式完成。”段茜哭诉道。

    “……”何遇还是沉着脸没说话。

    “你是要气死我们吗，”段夫人的着急不亚于女儿，她低声的叫到，“不管你有天大的苦衷，都先给我出去，把局面圆回来，我们段家丢不起这个脸！”

    段致诚更是气得甩了何遇一耳光，痛心的说，“这些年我对你怎么样，你心里比谁都清楚！你要是个男人，就马上出去圆场，一桌桌敬酒道歉，别给我垮个脸，我告诉你，今天给我搞砸了，你以后也不用留在段家了，丹枫的一切也跟你没什么关系，你哪来的滚哪里去！”

    “爸，妈，你们都不要逼他嘛，他可能就是听到了一些闲话，觉得伤了自尊，才临时做出过激的决定，”段茜还在哭哭啼啼的为他说话。

    躲在这个角落里，偷偷看着那个曾经跟自己同床共枕的，让我疼过爱过的男人，如今被一群人像训孙子一样的围堵责骂，心里真的是很难受，看得出他这些年在段家一定是过得隐忍压抑的，到底是怎样的苦衷，令他毅然决然的抛弃我，进入了段家这样的复杂的豪门家族，真的是因为钱吗？

    “对不起，叔叔，阿姨，还有茜茜，这个婚礼，我真的不能再继续下去。”何遇冷冷的说完，不顾段茜的苦苦阻拦，又飞快的走出了休息间……

    眼看何遇正朝我的方向走来，我也触电般的跑了！

    生怕被他撞见，我跑得飞快，径直跑向了停车场，跑得上气不接下气，找到了我和江枫来时的那辆车后，将车门打开，上了副驾驶……窝在温暖的车里，顿时有种逃离牢笼的感觉，我又给江枫打电话，催他赶紧出来，准备回家。

    几分钟，江枫上了车，他似乎从头到尾没受什么影响，反而还吊儿郎当扔给了我几颗喜糖……

    车子开了几公里，我还沉浸在刚才的混乱里，想到那场婚礼，以及何遇的所作所为，不免有些魂不守舍。这个时候，只听得江枫轻飘飘的问道，“怎么，看到他中途悔婚，你又开始心思活络了？”

    “……”我不答。

    “也别高兴的太早。”他冷哼道，“姓何的孙子这些年从段家得到的，比你想象中多，他想毁婚可并不是那么容易的事！”

    