
﻿    面对她的挑衅，我抬头来，轻描淡写的说了句，“因为我爱他啊。”

    顾敏仪瞬间脸色大变，“你爱他？所以这就是你光明正大的犯贱的理由？我早就告诉过你，我是他女朋友，他是我的男人，你能不能有点羞耻心？！说真的，陆云灿，我以前是高看你了，以为你在服饰行业做出这样一番成就，至少智商是不低的，而现在，你这样一个女人，居然也堕落到做无耻小三了，你的清高呢，你的骄傲呢？”

    我没把她这些话放眼里，冷笑着说到，“你是他女朋友？请问，你怎么证明你是他‘女朋友’？我还是他老婆呢，当然，你如果真的喜欢他，我是不会介意的，你尽管去追吧。”

    “你！”顾敏仪气得脸都白了，恨不的用眼神把我杀死。

    “陆云灿，你真不觉得屈辱吗，”她忍耐了几秒，开始对我嘲讽，“你比谁都清楚，他从头到尾只是在算计你，对你再好，根本目的也只是为了窃取你公司的股权，现在更是光明正大的把你踢出局了，你却还舔着脸回来，在会议上说那些冠冕堂皇的话为自己遮羞，呵，我真是为你感到悲哀呢！你以为你对他姿态低一点，试着扮可怜讨好他，就能哄着他把属于你的东西还给你吗？别做白日梦了！”

    “屈辱？”我笑着，“恐怕让你失望了，我既不屈辱也不悲哀，我早就说了，我爱他，所以甘心把自己公司拱手相让，随便他拿去折腾。你看，跟你对他所谓的‘爱’比起来，我是不是要伟大多了？”

    “有病！”顾敏仪气的浑身发抖了，她只得转身去，双手抱在胸前平复自己的激愤。

    “算了，我们这样吵下去也没意思，”她仍旧背对着我，语气缓和了一些，讲起故事来，“早就跟你说过，我和江枫从小是在一个家里一起长大的，他刚来段家的时候，处处受到段致诚老婆孩子的排挤，我是家里唯一一个对他好，愿意跟他玩，跟他分享的人，他那时也只喜欢跟我在一起，我们同一个小学，同一个初中、高中，同一个大学，后来理所当然的成为了恋人，有过情侣之间所有甜蜜的细节，而且，我还有过他的孩子……本来顺其自然的就要结婚了，但因为段致诚老婆，也就是我姨妈的强烈反对，我不得不去做了孩子，而我们的恋情也转入了地下……后来，他又因为种种原因跟段家决裂，离开了段家。我从一开始就知道他跟你在一起的真实目的，所以没拆穿，但还是想办法来了你公司，因为我只想帮助他尽快达成目的，让他结束跟你的那些虚情假意，不仅他演的累，我看着也累……”

    我以为我真的不介意。

    但亲耳听了这么大一篇‘肺腑之言’，尤其是听到他们还有过一个孩子，我整颗心还是蒙上了一层阴霾……我没对他们的故事做评价，只是在沉寂了几秒后，说了一个字，“哦。”

    她转身来，继续道，“陆云灿，我平心静气的跟你聊了这么多，只想让你明白，我是这个世界上最了解他的女人，和他有了将近20年的感情，而你们不过才一年，还只是见不得人的‘情人’关系，到底谁在他心里的分量更重，你应该很清楚。反正，大家都不是天真幼稚的二八少女了，尤其是你，活到这个年龄也该是活的通透的时候，就别学那些不懂事的年轻小姑娘去插足别人的感情了，传出去的话，你自己也不光彩！”

    “哦。”我不置可否的点点头。

    “你这什么意思，”

    她见我反应这么平淡，又被激怒，“那我直接问了，你到底要不要跟江枫保持距离？”

    “抱歉，不会。”我抬头来直视着她的眼睛，冲她冷冷的一笑，“除非，他亲自把我赶走，不然我是不可能退出的，只要我陆云灿想要的东西，就没有得不到的，所以，随便你怎么想吧。再说了，你顾敏仪这么漂亮聪明，跟他又有20年的感情基础，还怕跟我竞争吗？”

    “别跟我用‘竞争’这个词！”她猛地拍了下桌子，彻底沉不住气了，“陆云灿，你是真傻还是装傻，他现在已经是我的男人，你的行为就是属于一个无耻的入侵者，一个没脸没皮的小三，你要稍微尊重我，尊重你自己，就该离他远远的！”

    “何必动不动就恼羞成怒呢，你这么激动，我会以为你在我面前没自信。”我瞧着她，轻飘飘的回应道。

    “……”她再次气得咬牙，一身都在发抖，却似乎又不能拿我怎么样。

    “陆云灿，有件事我没一直没告诉你，”她眸光里多了几分阴冷。

    “说吧。”

    “知道你公司上次那场危机事件是谁策划的吗？”她满脸都是挑衅之色，脱口而出道，“就是我！”

    “照片和文字，都是我以‘内部员工’的身份，匿名提供给孙晗微的，目的就是借你之手，彻底让这个贱人消停。孙晗微这个贱人，这几年总在自以为是的纠缠江枫，实在让人烦不胜烦，我不得不给她一点教训尝尝。当然，这事也‘感谢’你，找了最好的律师团跟韩巧娟打官司，据说孙贱人有望被判3年左右。”

    这个事实从她嘴里一出来，我瞬间怒火攀升，再也淡定不了……

    “原来你就是那个‘内部员工’？”我从皮椅上站了起来，走到她面前，冷声质问，“真是你干的？”

    “对啊，是我。”她针锋相对的看着我，冷哼道，“告诉你这个事实真相，也是间接的让你知道，为了江枫，我可以不顾一切！”

    “啪！”我顺手就抽了她一耳光，“顾敏仪，我没发现，你骨子里竟然如此肮脏、龌龊！”

    “你还敢打我？！”她这下疯了，反手想还我耳光，被我奋力给挡回去了……

    就在她跟我吵闹不休的时候，突然外边有很多员工在急急忙忙的奔走呼喊。我和顾敏仪都暂时停战，赶紧开门一看，秘书正好冲过来，慌张的说，“不好了，陆总，有人说仓库那边着火了，大家都在疏散，你们也赶紧先下楼吧！”

    听到‘着火’二字，我和顾敏仪都吓了一大跳，她马上给江枫打电话，我什么都管不了，一心冲下楼朝厂房仓库那边跑去，远远就看到不远处的厂房一楼那里浓烟滚滚，很多工人都跑了出来，消防队的车都还没来……因为厂里以前从来没有出过这种事故，自己也没亲身经历过，眼看那熊熊烈火在燃烧，烧的噼里啪啦作响，烟尘直冲云霄，浓烈的烧焦味四处弥漫，我又慌又怕，主要是怕有人员伤亡。

    我穿着高跟鞋，以最快的速度冲到了燃烧的厂房附近，只见江枫和几名管理人员在指挥疏散人群。

    “你来做什么，快点走！！”江枫看我出现在这儿，特别生气，动作粗暴的把我推开，“这里很危险，别来添乱！走！”

    他直接把我推到了几米开外。

    “到底发生什么事了？工人都出来完了吗？”我着急的问他。

    “先别管这些，赶紧走，”他眉头紧皱，一脸凝重，说完又指挥几名保安人员先拿着灭火器去灭火。

    一片混乱。

    但在烟雾弥漫中，我发现一个头发花白的老伯，拖着一条瘸腿，在那里协助保安灭火，虽然行动不便，但他看起来倒是特别殷勤，尽量帮着做些力所能及的事，比那些年轻力壮只知道逃命的男人要好多了。

    我帮不上忙，也只能先退到安全地带。

    这时，负责救援的消防队也来了……经过一番紧急救援，火势渐渐的被扑灭了，最终有两间仓库被烧毁，里面的成品衣服和布匹全部过火，还有一些办公用品也被烧了，所幸没有造成人员伤亡。明火扑灭后，消防官兵又进行了多次喷洒，防止再次起火。

    事故发生后，先对现场进行了封锁。公司暂时没报警，江枫紧急召集所有相关人员开会，经过两个小时的密集调查，最终把一个名叫‘胡建华’的男性车间员工定位头号嫌疑人物。

    江枫在车间主任的陪同下，决定亲自对这个嫌疑人物进行‘审问’，我因为比较比任何人都关心这件事，也跟着一起去了。见到那个‘嫌疑人员’，才发现他就是下午积极参与救火的那个瘸腿大伯。只见他看起来年近60，瘦瘦的，身材还算比较高大，就是有些驼背，头发花白，脸上皱纹很深，整张面孔饱经沧桑、但眉目间略显慈善，而且他左腿是瘸的，走路都非常不方便。

    其实这个人，我是有点印象的。

    在去年七八月的时候吧，我有天去找人事总监谈话，正好发现他干净明亮的办公室里出现一个沧桑瘸腿的农民工，农民工提着一个笨重的蛇皮口袋，正在央求人事总监答应给他一份工作，说干什么都行，工资给1000、800都行，能糊口就行……总之就是各种可怜。

    原本按照国家法律的规定，公司是不会要超过55岁的员工，更何况那位农民工还是瘸腿。不过，我当时第一眼看到他的时候，心里有种很奇怪的、悲凉的感觉，大概是出于一种怜悯吧，我当时破例让人事总监给他安排了一份在生产车间的，轻松点的工作，工资给他开了3000块每月，当时他对我各种感恩戴德，都差点给我下跪道谢了。

    但我怎么也没想到，这名老员工，如今会成为放火烧毁仓库的嫌疑人物。

    “陆总，请你相信我，我……我我……真的不是我做的，我没放火，”这名叫‘胡建华’员工，不看江枫，却首先向我求情，已经给我跪了下来，激动的解释着，“不是我做的啊，你们冤枉我了……”

    