
﻿    我轻蔑的白了她一眼，“顾敏仪，如果我是你，我会尽量让自己输得体面一点。”

    她似乎被碰到了痛处，怒眼瞪向我，大有把我一口吃了的架势……但她没有恼羞成怒，反而冷笑一声，“陆云灿，你以为你现在很‘体面’吗？他夺走了你的一切，你懦弱无能没法反抗，为了保住你以前的奢侈生活水准，就甘愿放弃自尊臣服于他，为了钱，一点骨气和脸面都不要了，我才真的为你感到悲哀！！”

    “你知道公司里的人私底下怎么议论你吗？”顾敏仪终于找到了一个嘲笑我的点，变本加厉的说到，“大家都说你陆云灿愚蠢、下贱，因为一个男人，丢了公司，丢了钱，丢了尊严，丢了体面，活脱脱把自己变成一个智商为负的脑残，还觉得自己活在所谓的幸福里到处炫耀，呵，陆云灿，你倒是告诉我，咱们俩到底谁更可怜？”

    “……”我这次真的被噎住了，我相信，我的脸色也发白了。

    不得不说她也戳准了我的痛点，那种无地自容的羞辱感就像几千只蚂蚁爬上我的心头，我侧身看向别处。

    “你大概不知道吧，他之所以对我这么随意，因为我跟他已经真正的不分彼此了，”顾敏仪搂住了江枫的手臂，趁热打铁的挑衅我，“这近20年来，我们没有一天是分开的，早就把对方当成生活的一部分，熟悉到像夫妻，我们可以相互调侃，相互争吵，相互鄙视，更可以相互依恋，相互扶持——”

    “有完没完，”江枫粗声打断了她的话，毫不怜香惜玉的甩开她的手，“顾敏仪，再敢疯闹下去，以后就永远别出现在我眼前，滚！”

    顾敏仪倒没被江枫激怒，她转变了最开始那哀怨苦楚的面孔，挺直身子稳住气场，继续冷笑，“风，毕竟我们在一起这么多年了，我也是最了解你的……你这样做自然有你的理由，那我尊重你的决定，以后尽量不让你难堪。”

    江枫不再理会她，攥着我的手就走了。

    顾敏仪没有追上来，不过被她目送而去，我还是有点如芒在背的感觉。

    “……”任由江枫捏着手，我跟着他的步伐朝他走的方向去，全程没有说话，而他捏着我的手越来越紧，紧到骨节生疼。

    “是不是被影响心情了？”回去的车上，他问我。

    我摇头，“没想太多。”

    “她以前挺正常一女人，最近不知道怎么了，就知道发神经，我看着也烦。”他一边开车一边念叨。

    他说的话漫不经心……而我，却从他这份漫不经心里听出了他和她之间的某种亲密和默契。也许就像顾敏仪说的吧，正因为他们已经熟悉到不分彼此，亲密到一定程度，所以他已经不用顾忌在她面前的态度。反而对我，却是处处充满套路。

    所以，他和她，归根结底还是一条船上的‘一家人’，他们之间没有真正的憎恶和厌弃，在关乎对方根本利益的时候还是会为对方着想，就比如，我当初让他将顾敏仪送进监狱，他表示了拒绝……顾敏仪始终是他在那段冰冷的童年里唯一的温暖，他不信任任何人，但唯独信任这个崇拜、疼惜、痴恋了他近20年的女人，这个女人，他自己可以随便欺负吼骂，却不一定允许别人欺负。

    是了，他和她之间，就是这样的深刻的‘青梅竹马’了。他们有没有上过床、有没有孩子真的不重要，重要的事，顾敏仪在他心里有了20年的分量，这分量不是别人可以随随便便取代的，连我也不能。

    参透这些，我有种从头凉到脚的孤独感~

    *

    周末，江枫去了别的城市出差，我难得有了自己独处的时间。

    在家里偶然听到陶姐念叨后天农历4月18是她母亲的生日，80岁了，跟我请假要回老家一趟。我听到日子，忽然反应过来，“后天都4月18，今天多少了？”

    “今天4月16了呀！”陶姐笑着说。

    “4月16！”我惊了一跳，那昨天已经是4月15了，周恺程的生日……已经过了！

    我再次点开日历确认下，果然昨天是4月15。我一时很愧疚又自责，觉得太对不起他，他每年都牢牢记住为我‘创立’的那个生日，并且在当天的00:00准时发来祝福语；而我，也会记住他的生日，并且按时给他发句生日快乐之类的话，还会提前几天就为他挑一份礼物，就连他在国外时，礼物也会寄到他手里。

    这份心意虽然简单，却让我非常重视，并且重复了四五年。而今年，他生日都过了，我却忘得一干二净，礼物没有，祝福的短信和电话也没有…不敢想象他会有多么失望！

    我暂时没想这段时间跟他之间的‘变故’，拿起手机就给他打了个电话。

    平生第一次，他电话响了超过5声，没有接……

    可能真的生气了吧？

    电话响了十几声后，我准备要挂断时，他那低沉醇厚的声音传来，“喂？云灿。”

    “嗯。”有点失而复得的激动。

    “对不起，我昨天太忙，忘了你生日。”

    “……”他没有像我意料中的，马上回应‘没关系’，相反，他那边陷进一阵沉默，足以令我心慌意乱的沉默，随后才温声开口，“忘了就忘了吧，理解。就像我一样，一般不会去记那些无关紧要的人哪天生日，浪费精力。”

    这反讽责备的一句话，令我心理负担更重了。我知道，周恺程虽然口头不说，但真的特别在意这件‘小’事……我每年都怕忘了，一到农历4月的时候就贴个便签在我眼底，让陶姐提醒，让何奕提醒，所以每年都没错过。

    这时，我不得不降低姿态，再次对他道歉，“对不起，我会把礼物给你补上的。”

    “不用了，”他那边轻笑了声，“生日已经过去，就不必走那些形式了，反正我什么也不缺。我知道你今年发生了很多事，需要去顾虑和周全的实在太多，就不必再把时间耗费在我这里了。”

    我被他这些话堵住了，拿着手机，任由时间一秒一秒的飞走，却不能挂断，也无法辩解，更不愿编写好听的谎言去安慰他。只是发呆的捏着手机，捏得手心出汗。

    “云灿，你还好吗？”他突然问道，温情脉脉。

    我深吸了一口气，“不是太好。”

    “是吗，那个男人对你不好？”

    “不知道，”我无意识的摇摇头，转而问他，“你好不好？”

    他一声轻叹，“至少昨天很不好……我看了一天的手机，失魂落魄了一天，那是我四十多年来最难受的一次生日，我一直在琢磨，你到底有多恨我？是不是以后都不会再理我了？我难道就这样失去你了……”

    “见个面吧，我请你吃饭，算作补偿。”我主动提出来。

    “真的？”

    “嗯。”

    几个小时后，我跟周恺程在以前常去的某西餐厅相聚。许久不见，跟他之间又有了那么点拘束，他对我还是像原来那样，有距离又不显得疏离，温吞儒雅，冷静克制，自由自在跟我话着家常，好像我们还和原来一样，好像，什么都没发生过……我不去纠结他对我隐瞒过的真相，他也不急着盘问我和江枫、何遇之间的是是非非。

    就在快要上菜的时候，周恺程的手机铃声响了，他拿出来看了看，直接当我面接了起来，跟对方说话的时候声音宠溺而温柔，几句后，“行，你现在过来吧。”

    虽然没问，但从他刚接电话的神色的和语气，我已经猜到八九分了。

    5分钟后，一个美艳的年轻女孩远远的朝我们这桌走来了，还在几米开外就带着撒娇的腔调高声的喊着，“老公！”

    周恺程仍旧是温柔的朝她笑了笑，待她过来后，就第一时间给我介绍，“这是我女朋友小兰。”说完，又把我介绍给小兰，“这位是我工作上的合作伙伴，陆总。”

    听到‘女朋友’二字，我不可避免的有些失落，怎么也想不到，他竟然已经有了女朋友……

    “哦，”小兰特意把我打量一番，还算礼貌的笑着，“陆总好。”

    面前的小兰，看起来嫩的出水，脸上满满的胶原蛋白，肤白貌美，估计也就二十岁出头，眼睛虽然漂亮，眼神里却充满了茫然和咋呼，显得空洞无物。不可否认她很年轻，很漂亮，但属于漂亮的没有灵魂，没有辨识度的那种。

    总之，左看右看，这样的一个比周恺程小了近20岁的女孩子，怎么都不该是他的菜。

    “老公，我一点也不喜欢你上周给我买的那个爱马仕，感觉太老气了，拿出去人家都说跟我的气质很不搭，要不给我换个Gucci吧，”小兰旁若无人的搂着周恺程的手，撒娇的摇撼着他的胳膊。

    “好。”周点点头，问她，“要吃什么菜，自己点吧。”

    “不行，我要老公你给我点，只要是你点的，我都喜欢吃，”

    周恺程勾唇一笑，点点头，“好吧。”

    “对了，你不是说出差回来要给我一个惊喜吗？让我看看，是不是买了我喜欢的礼物？”小兰说着，又往他衣服里面的口袋里翻了翻，果然翻出一个精致的小盒子。

    打开一看，里面是一条亮瞎眼的钻石项链。小兰哇一声尖叫，“啊！是海瑞温斯顿耶！老公你太了解我了，居然知道我最爱这个牌子的项链……”说完，抱着他夸张的亲了一口，看得我特别尴尬。

    而周恺程似乎真的很爱他这个小女友，眼神里对她是满满的宠溺，耐心倾听着她的抱怨，在饭桌上各种贴心的照顾着她，偶尔才慰问我一句，几乎完全沉浸在跟这小女生的小浪漫里了。

    中途小兰出去上了个洗手间，我勉强挤出一丝笑，说了句，“恭喜你啊，终于找到自己的真爱了。不过我比较好奇的是，你为什么会选择她？”

    