
﻿    “姓何的孙子这些年从段家得到的比你想象得多，他想毁婚并不是那么容易的事。”

    “……”我没有说话。

    半晌后，才开口道，“他毁不毁婚，和我也没有半毛钱的关系，以后别老在我耳边提起这个人。”

    我努力把自己从那场婚礼中抽脱出来，刚好碰到等红灯的时候，我偏头去凝神看了他几秒，顺便捏了捏他搭在方向盘上的右手，柔声道，“江枫，我说过，我以后只属于你，只想安安心心做你的女人，你能不能对自己有信心一点，别老是跟我的过去作对？”

    “……”他有些被触动似的，哼声一笑，情不自禁又反过来握住我的手，幽深的眸光跟我一阵对视。

    “滴滴！”后面响起刺耳的喇叭声。

    抬头一看绿灯已经亮了，他立即踩下油门启动车子……车速平稳，他后来没有再怎么跟我说话，但唇边一直含着些许笑意，看似又心情大好了。

    我重新看向窗外，盯着那不断倒退的风景，久久沉浸在自己内心深处的秘密里，纠结而矛盾。

    大概，目前的处境，就是对这两个男人最好的报复方式吧……那些刻骨铭心的伤害，我不可能默默吞咽，黯然认命。尤其这些伤害，还是自己掏心挖肺信任过的男人带来的，这样的痛苦和耻辱，让我终于醒悟，这辈子注定还是不配得到幸福的，也不再奢望从任何男人那里获取所谓的归宿感和安全感了。

    ……

    这时，江枫把车上的音乐播放器打开了，飘出来的音乐打乱了我的思绪，那是一首怀旧而熟悉的旋律，梅艳芳的《似是故人来》。我瞟了眼音乐播放界面，发现有十几首歌都是梅艳芳的，不觉有些奇怪，问他，“这是你下载的？”

    “嗯。”

    我从来不追星，但唯独特别喜欢梅艳芳，喜欢她的每一部电影，每一首歌，买过她的专辑，买过有关她生平介绍的各种书籍，这个女人，沧桑又妩媚，豪迈又温柔，爱憎分明，重情重义，英气十足，可以驾驭任何角色，外貌更是我特别心水的那一款……身边知道我这个喜好的，也就何遇何奕和张苏晓，除此之外，我没跟别人提过。所以，发现江枫下载了这么多梅艳芳的经典歌曲放在播放器里，还是有些小小的动容。

    “我看，你比那个什么梅艳芳漂亮多了，”他瞅我一眼，打趣道。

    因为在婚礼上都没怎么吃饭，我们在家附近去补了一顿晚餐才回到家里。回到家已经有些晚了，照例的洗澡准备睡觉。跟他的生活已经和夫妻没有什么区别，可我始终不敢往深处去想，也不敢太久的注视他的眼睛，我怕自己功力不够，一不小心演砸了这场戏，结果让自己跌的更重。

    洗了澡从浴室出来的时候，发现他坐在床头，手里拿着一张照片在看……我微微有些震住，因为一眼就看出那照片是我跟何遇的合照，那是我烧毁跟何遇的所有照片时，唯一心软留下来的一张，一直放在床头柜里，到底还是让江枫看到了。

    他并没有看多久，脸色渐渐黑了下来……声音暗含危险，“既然跟他没半毛钱关系了，还留着这种东西做什么？”

    “我忘了扔，你帮我处理掉吧，撕了或者烧掉都可以。”淡淡的说完，我故作无所谓的在他身边坐下来。

    他没有犹豫的下了床，从抽屉里拿出一只打火机打燃，将照片的一角放到那簇小小的火焰上……那火焰烧着了照片，就犹如烧灼在我的皮肤上，我不由得转过身去，心内明明在隐隐作痛，却还背对着嘱咐他，“小心点，别把房间里引燃了。”

    但过了好久，我都没有闻到纸张燃烧的焦味，反而嗅到他抽烟的烟味。我再次转身，发现那被烧了一个角落的照片，还好好的放在床头柜上，而他则倚在墙边漠然的抽烟……

    “为什么不烧了？”

    “不想让你不开心。”他幽幽的吐出一口烟雾，此后彻底沉默下来。

    “……”我也陷入了沉默。

    他睡得很快，而我脑袋里昏昏沉沉的想了很多事，到了两三点的时候还是睡不着，这个时候又听到自己充电的手机短信提示音。这个点了，一定不是广告商的垃圾短信。我轻手轻脚的起床来，拿过手机一看，发现是一个陌生号，短信内容显示——

    “告诉我，怎么做才能不失去你？”

    这样一句话，在这深更半夜里，就那么轻而易举的触动了我……

    不言而喻，是何遇发来的。

    紧接着，他又发了第二条——

    “云灿服饰，是我为你创立的，我在背后每一分的投入，都意味着我没忘记你是我妻子。可你却不珍惜我的苦心，把我们共同的事业转手给了那个男人，还自愿臣服在他身下，这是在报复我吗？不如亲手把我杀了。”

    这怨气重重的信息，我一点也不好受，满心都堵得发慌。

    我逐字逐句的看了好几遍，按了删除，可却在系统提示是否真的要删除时，点了‘否’。

    放下手机，不再理会，可我躺在床上翻来覆去的更加睡不着了，反反复复的纠结着，纠结何遇到底有没有背叛我，我对他是不是太苛刻，纠结我对他到底还有没有感情？

    不久后，窗外又下起了雨，雨声淅淅沥沥的，在这样黑暗和宁静里，更显得凄凉。我担心卧室阳台上飘雨进来，又起床到外边阳台去，准备将玻璃窗关上。走到阳台上，关窗的同时朝外面一望，发现阳台外边的那片草坪上坐着一个男人，天还没亮，周围黑漆漆的，只能通过暗淡的路灯看到他不算清晰的身影，他穿着白衬衣，西服裤，早被淋成了落汤鸡，衬衣湿漉漉的贴在身上，可他不管不顾的仍旧坐在那里淋雨，低着头，看起来特别的落魄狼狈，就像个无家可归的流浪汉……这时，他偶然抬头来看向了我的阳台，也应该看到了我。

    是他，何遇。

    我浑身一颤，怔怔的望着他……终究，我还是默默的关上了窗户，回到卧室里，再把窗帘关了个严严实实。靠在床头，我心乱如麻，一会儿担心何遇冲动的跑到我房间里来，一会儿又担心他在雨中昏倒，一会儿又怀疑他是不是因为今天的逃婚被段家给赶出来了，再次一无所有了？

    总之，我想了很多很多，想得头痛欲裂，身边的江枫却还睡得好好的，呼吸均匀，也不知道在做什么美梦，嘴角竟然露出了微笑，手又习惯性的朝我伸过来，试图搂抱我，摸了好几次，却只摸到一片空白~

    *

    几天后的早上，我坐在办公室习惯性的打开手机新闻客户端的财经版，发现财经头条上的新闻标题里有‘云灿’二字，我赶紧点开，逐字逐句往下读……新闻说的是云灿服饰在二级市场以50亿元购入丹枫A约XX亿股，占丹枫总股本超过5%，首次举牌丹枫时装。

    文后半部分是记者分析，说的都是云灿服饰这一年火箭般的增长速度，以及未来对服饰巨头丹枫可能造成的威胁，并分析云灿意图敌意收购丹枫，现已引起丹枫董事长段致诚的高度重视之类的……由于云灿服饰的整体规模在服饰行业都是排不进前30的，现在突然收购了丹枫5%的股份，并直接导致丹枫被举牌，算是行业的一个热点新闻了，下面几千评论，看客们对此议论纷纷，有的赞叹云灿服饰的突飞猛进，有的质疑云灿在搞资本运作，有的嘲弄云灿妄图蛇吞象不自量力，更有不少人怀疑云灿短期内筹集这么多资金，是否有内幕交易等等。

    这样的新闻，一时间又把原本低调的不能更低调的云灿服饰推向了风口浪尖，甚至还有许多相关新闻报道云灿服饰的发家史，自然也少不了对我这个创始人的挖掘……看了这则新闻，我内心变得非常不平静，坐在办公室懵了半天。

    看来，江枫早就在着手收购丹枫集团的计划了，这样收购是循序渐进的，并不是一蹴而就的。但这对云灿服饰的影响到底是好是坏，尤其那50亿巨额资金到底是哪里来的，都让我朝着不好的方向去联想……

    我出了办公室，决定去找张苏晓，跟她了解最近一个季度服装的销售情况。

    直接推开了她的门，却发现了让我辣眼睛的一幕！

    随着张苏晓的一声尖叫，我立马尴尬的转过身去……因为，办公室里还有个男人，宋思存，正在跟她抱在一起接吻！

    但我没有出去，只是等他们都缓过来后，才又转身，只见两人都难堪得抬不起头来，而张苏晓更是羞得满脸通红，让宋思存先出去，这里留给她来解决！

    宋思存脸上也非常挂不住，经过我身边的时候还特意跟我道了个歉，让我不要为难张苏晓……

    “那你先别走吧，留下来，我正要有事找你。”我叫住宋思存。

    