
﻿    我没有出去，只是等他们都缓过来后，才又转身，只见两人都难堪得抬不起头来，而张苏晓更是羞得满脸通红，让宋思存先出去，这里留给她来解决！

    宋思存脸上也非常挂不住，经过我身边的时候还特意跟我道了个歉，让我不要为难张苏晓……

    “那你先别走吧，留下来，我正要有事找你。”我叫住宋思存。

    宋思存停顿下来，对我态度还算恭敬，“好，陆总有什么事尽管说，”

    随后，我和宋思存在张苏晓办公室的沙发上坐了下来，张苏晓红着脸给我们一人倒了一杯水，同样在旁边坐了下来。我直接开门见山的问宋思存，“听说你和江枫关系不错？”

    宋思存点点头，简单回答，“嗯。”

    “这次云灿收购丹枫，也是你跟江枫一手操作？”

    听到这里，宋思存似乎已经知道我要问什么了，大概是因为和张苏晓的关系被我撞破，有些心虚吧，于是在我面前也显得比较坦诚，他喝了一点水，慢慢的把江枫收购丹枫的整个背景和计划都给我说了一下。

    从宋思存嘴里得知，江枫身为段致诚的儿子，目前仍然在丹枫占有约8%的股份，如果他要收购丹枫，只需持股比例超过段致诚的28.6%即可。所以总体来说，江枫还需要收购丹枫集团至少20%的股权才能控股丹枫，如果要通过现金收购的话，起码需要准备近200亿。要筹集这笔资金，仅仅依靠云灿上市的融资是不够的，还需要通过其他资本杠杆的手段……

    “不过，陆总真的不必太多虑，”宋思存平时跟江枫密切合作，自然是看透了我的心思，他轻描淡写的笑着道，“江总的目的并不是通过掏空云灿的资产去收购丹枫，再加上我个人自认为在企业融资、收购这些方面还算经验丰富，能保证在操作上合规合法，也不会影响公司的正常运营和品牌形象就是了。”

    也许，江枫的确可以通过宋思存的协助，采用各种各样的融资手段和资本杠杆达到敌意收购丹枫的目的，也或许不会导致云灿的破产，但我从头到尾纠结的还是被他算计夺去了公司控制权的这份耻辱，那种尊严被践踏的、感情被欺骗的耻辱……身为公司的创始人，我没想过要上市圈快钱，更不想成为行业热议的焦点，一心只想低调的做好每一件产品，完全根据自己的意愿去实现在服饰方面的梦想……而江枫的闯入，打乱了这一切，他现在的核心目标只是利用云灿筹集更多的钱，搞各种资本运作。公司控制权在他手里，未来的一切也都在他的掌控之中，这时我目前所不能改变的。

    也因此，这份不甘、怨恨在我心里越积越深……

    当天七八点了，员工都走得差不多了，我还是留在办公室，实际上，我都不知道自己每天来公司还有什么意义？这已经不是我的第二个家了，我的心态也崩的差不多了……我不知道自己还能坚持多久，忍辱负重的感觉让我累得喘不过气来。

    江枫推门进来了，问我，“给你打电话怎么不接？”

    “……”

    “走吧，下班回家了。”这口气，俨然一个温情的丈夫。

    “……”我仍然坐在椅子上低着头，因为心里的抵抗情绪太严重，我不太想理他。

    “喂，怎么了？”他走到我身边，俯首要来吻我，我别开了脸。

    “怎么了嘛，”他温柔的问着，抬起我的下巴，对我左看右看，微皱着眉头，“脸色很不对劲，是不是哪不舒服？”

    “没有，你不要问了，自己先回去吧，让我安静一会儿。”

    他却不由分说硬要把我拉起来，“一起走，不想动我可以背你，快点！”

    我本来就心烦气躁，被他这样一番强行的拖拽，我火气一上来就当发泄似的，甩了他一耳光！！

    “……”他眼里的柔情被我打没了，有些不可理解的望着我。

    而我，在打了他以后，才意识到自己刚做了什么……跟他对视了一小会儿，我内心那份狂躁逐渐开始土崩瓦解，我感觉到身子有些发颤，然后，我无可自控的扑到他怀里，双手抱住他，“对不起……”说着，我轻轻的摸了摸他被我打过的那半边脸，“痛吗？”

    “痛，你亲一下就好了。”他柔声道。

    我还真的踮起脚尖来，在他脸上亲了亲，然后就被他一把抱了起来，放在沙发里……

    温存了一会儿，他把我的头按在他怀中，有点正经又深情的、低沉的对我说，“嫁给我吧，我们马上结婚，成为我老婆，以后丹枫也都是你的……我当初骗了你，手段是有些不齿，不过说到底，我只想给你更多。”

    我在心里冷笑着，问到，“如果，我不跟你结婚呢？”

    他神色一滞，眼神突然就变得锐利起来，一把放开了我，冷冷的警告，“你最好不要有这个‘如果’。”

    “陆云灿，不要以为我看不透你那点伎俩……”他语气更加冰冷了，变了个人似的，“不妨明确的告诉你，在丹枫没有被成功收购之前，你再怎么妥协，我也不可能还回属于你的股权。还是最初的那句话，你如果肯对我用心，愿意老老实实的呆在我身边，我什么都可以给你，让你成为世界上最让人羡慕的女人！但如果你要还是抱着跟我玩玩的心态，还想着跟的男人有瓜葛，我要你这辈子都再也翻不了身！”

    “……”我良久的注视着他那张俊脸上的表情变化，时而幼稚，时而霸道，时而危险，让我的心也跟着起起落落。

    我捧住他的脸，将他掰过来面对着我，柔声的，“能不能别这么凶？我不是说了吗，我爱你。”说完，我起身来站在他面前，将他的头按在我怀里，“阿风，我就想在你面前认认真真做一回女人，好好爱你，以后都别相互猜忌了。”

    这些话显然把他灌醉了，他有些激动的、狠命的抱紧了我，脸仆在我怀里…

    彻底豁出去之后，我也被点着了，眼睛瞧了瞧他腰间的皮带，心跳都有点快……然后，我为他做了从没为他做过的事。

    “你的嘴好美，特别是现在~”他靠在我的腿上，抬眼望着我的脸，意犹未尽的回味道，“跟你在一起一年多了，就刚才那二十分钟，才真感觉到你爱我。”

    “……”听到这儿，我脸部竟有些发热的感觉。

    正当我们彼此都沉浸在这份温存里时，突然办公室外有人在敲门，敲得比较大声，还有些急促。江枫翻身起来，麻利的扣好了皮带，很是不悦的问道，“谁啊！？”

    按理说，公司里没有任何一个员工敢用这样的力度敲我的办公室门。

    “是我！”顾敏仪的声音。原来是她。

    听到她的声音，我也赶紧把内衣的排勾重新弄好，梳理的凌乱的头发，擦了擦唇部……

    江枫没有出去开门，只是有些不耐烦的问，“什么事？”

    “你先开门吧，都下班时间了，还关在里面做什么？”

    本来也是该走人的时候，江枫把反锁的门打开了，顾敏仪面色冰冷的出现在眼前，分别扫视了我和江枫一眼之后，她一下子什么都明白了，冷声开口对江枫说，“阿风，我找你，是想告诉你一件事。”

    “说吧。”

    “我两个月都没来那个了。”她口齿清楚的说道。

    江枫却像一时没明白，“哪个没来？”

    “就是那个，”

    “你到底在说什么啊！”江枫更加不耐烦了。

    “……”我听着这样的对话，并没多大的感觉，也没插话。

    “你是真傻还是装傻？”顾敏仪干脆脱口而出，“我是说，我可能怀孕了。”

    “怀孕了你找我干什么，找那个男人去！我没时间听你啰嗦。”江枫说完，示意我出来，准备要锁办公室门了。

    “你这话什么意思，我除了你一个男人，还有谁啊？”顾敏仪厉声质问他。

    江枫皱起眉头，“你发神经？”

    “阿风，”她语气一下子软了下来，当我的面挽住他的胳膊，“走，跟我去买验孕棒试一下吧，我们以前都放弃过一个孩子，如果这次有了，我无论如何不会放弃~”

    “你是不是有病！”江枫这下真的怒了，粗鲁的甩开她的手，用看神经病的眼神看了她好几秒，“有病就去医院，别在这给我胡言乱语！”

    随之，江枫让我先出来，他迅速的把办公室门锁上了。转身就拉着我的手，朝下楼的电梯间走去……但刚走出去没几步，顾敏仪又跌跌撞撞的冲到我们前面，眼眶充泪的望着江枫，有些神经质的质问他，“你还是骗了我！你那时口口声声告诉我，你接近她只是为了她的公司，为了收购丹枫，你说你只是用一些玩女人的套路迷惑她，你说她年纪大又结过婚，你根本不会爱上她，你还说等拿到你想要的，你会把她赶出公司，跟她断绝关系……可为什么到现在你还跟她纠缠在一起？！你说啊，她还能给你带来什么？”

    “……”我轻蔑的白了她一眼，“顾敏仪，如果我是你，我会尽量让自己输得体面一点。”

    