
﻿    这时候，江枫也从车上下来了，人有些跌跌撞撞晕晕乎乎的样子。我赶紧走到他面前问他，“有没有受伤？”

    江枫摇摇头，稍微镇定了一下，转身就看到何遇已经出现在面前了，两人瞬间就进入对战状态……只见何遇一脸的肃杀，阴鸷锐利的眼神根本没看我，只盯着江枫，“段培风，今天找你谈一件正事！”

    看来，刚才何遇故意开车碰撞了江枫的车头，只为给江枫一个下马威。

    “是吗？”江枫的气场丝毫不比何遇低，相比何遇的冰冷倨傲，他却气定神闲的笑了，“既然是何总大驾光临，那我可不能怠慢啊，走吧，咱们去楼上聊聊。”

    我不是看不透江枫的意图，他这次难得没跟何遇起冲突，一方面因为我和他已经同居很久让他对何遇的敌意没那么深了，另一方面也想借此在何遇面前秀秀跟我的‘恩爱’，这不，刚说完，他就很自然的把手搂在我腰间，对何遇说，“请吧，何总！”

    “……”何遇显然是被刺激到了，像看仇人一样的盯了我半晌，终于还是沉住了气，没像原来那样冲动的过来拉扯我。

    直接去了江枫的办公室，江枫招呼秘书给何遇端茶倒水招待着。我全程没有说话，冷眼旁观着他们之间的硝烟弥漫。而何遇，这次也的确是冲江枫来的。

    “段培风，大家都不必再装腔作势了，我这次来的目的就想跟你谈谈云灿服饰的收购问题。”何遇从头到脚都像覆盖着寒气，言辞没有一丝的温度，他瞪着江枫，单刀直入的说，“我打算个人出资，收购你手里58.6%的云灿股权，至于收购价，不会低于云灿现阶段的股价。”

    “……”我听得心里一个咯噔，不由得看向了何遇，只见他态度十分坚定，没有开玩笑的成分在里面。

    何遇，竟然想收购云灿，想出资把云灿的控股权从江枫手里回购到他手上？他这么做的目的是什么？借此讨好我吗？

    “何总胃口不小嘛，”江枫听了倒不是很意外，他还是一副成竹在胸气定神闲的态势，俊脸上挂着那么点轻蔑的冷笑，“不过，你凭什么觉得我会答应？”

    “你不是在到处圈钱想控股丹枫吗，”何遇看似早就了然江枫的所有动态，冷然道，“我现在给你钱，让你马上套现，你拿着这笔钱能在最快的时间里完成对丹枫的收购！当然，云灿服饰从此也跟你没有一毛钱的关系！”

    江枫像是听笑话一样听着何遇的要求，全程表情没有多大的起伏，他身子倚在办公桌边沿，特意沉默了一阵，弄得整个气氛很尴尬了，才慢条斯理的奚落道，“嗯，这么听来，何总在段家藏的小金库不少嘛，你真的有算过，你收购我在云灿的股权需要多少钱？”

    “别废话，既然我今天来跟你谈判了，你就无需操心钱的问题。”何遇沉着脸，很少正眼去瞧江枫。

    据宋思存所说，何遇虽然不属于段家的人，但因为这些年在段家表现突出，深得段致诚夫妇的喜欢，所以段致诚除了给他很高的职位外，还给了他约3%的股份，这个比例相较于段昊和江枫是少了很多，但对于一个段家的‘外人’来说，已经很多了，而且段家的市值那么大，3%的比例换算成现金也是数以亿计了。

    而这次何遇敢于提出用个人资产收购云灿，可见他除了在丹枫的3%股份，应该自己还有别的方方面面的大型投资收入，不然不可能拿得出这笔巨资来……也是在这时，我不得不再次对何遇另眼相看了，原来，他在段家的这8年，并不是我想象中的过着忍辱负重吃软饭的日子，原来他利用段家的财势，利用段茜对他的痴情，再配上他过人的智商，长袖善舞的四处投资，早就将他自己变成了一个隐形富豪，即便脱离段家也不会对他现在的地位造成多大的影响了，以至于敢信誓旦旦的跑来跟江枫叫板要用巨额资本收回云灿。

    我暗暗的盯着何遇，看了很久，也想了很多……现在的他，尽管已经‘复活’，却只是陌生的‘何亦’，根本跟‘何遇’无关了。

    江枫注意到我眼睛黏在何遇的身上，他特意走到我身边，拉着我一起在沙发上坐下来，手搂在我肩上……我任由江枫摆弄着，当着何遇的面，没有抗拒之意，还略微主动的靠近他的怀里，藏起了以往所有的锋芒，就像个小女人那样默默的依恋在他怀里~

    “何总，很抱歉，你也知道，云灿股价现在涨势喜人，未来潜力无限，我可没出售的打算，”江枫搂着我的同时，有些吊儿郎当的说，“如果你一定想控股云灿，那我要求的收购价至少得现在市值的两倍，58%股份，合计差不多要两百个亿，你确定拿得出？”

    何遇顿时被激怒了，尤其看到我这样当他面跟江枫亲密相拥，对他应该算是最大的侮辱了吧……他瞋目切齿的，眼里迸射出的光锐利如刀，让人胆寒……他慢慢的朝我们走近了两步，低沉说到，“段培风，云灿的股权本就是你非法索取，我现在愿意高价赎回，已经算是做了最大的让步，你TM还不知足？非要逼我报警处理？！”

    “呵，拿报警威胁我？”江枫打鼻息里发出一声冷笑后，一边用手摸着我的脸，一边向何遇嘲讽道，“你看不出来么，我跟我老婆感情好，公司的股权也是我老婆为了表达对我的信任和爱意，通过合法途径赠送给我，要报警尽管去报吧，最好弄的天下皆知！”

    “……”何遇气的胸口起伏不平，情绪已经很不稳定了。

    “还有，别以为我不知道，云灿服饰前期投入的大量资金，全是你何遇从段家骗过来的，段家的钱说白了就是我江枫的，现在只是物归原主而已，你觉得呢？”

    “段培风，你个狗娘养的野种，老子恨不得现在就弄死你！！”何遇作势就要朝江枫揍过来，江枫一把将我推开，就要跟他单挑。

    眼看他们又要打起来，我在忍了许久后，终于爆发的咆哮出声，“住手！”

    吼完，我直接去拉扯何遇，拼了命的制止他，冲他劈头盖脸的叫到，“何遇，让我明明白白的告诉你，公司的股权就是我送给他的，我也不会答应让你控股公司，你若真的幕后为我投资了，那也是你欠我的！现在，我们两清了，谁也不欠谁！你走吧，回到你新老婆身边去，那边才是你真正的家，别来我这儿自取其辱了！我告诉你，我现在过的非常好，很幸福，也请你尊重我的生活！”

    “啪！”何遇气的抬手给了我一个响亮的耳光，颤声辱骂，“贱货，”

    刹那间，我脑子里一片空白，能感觉到脸上火辣辣的痛，呆呆的看着眼前何遇那张狰狞到可怖的脸，心在不断不断的往下沉，往下沉……

    “王八蛋，你他妈竟敢动她，”江枫这下子彻底怒了，拳头一挥就朝何遇揍去，一下将他揍倒在地！而何遇也突然被激活一样，带着跟他所有的新仇旧恨，一把抓住江枫踹来的长腿，将对方制倒在地……两个人这下完全失控了，完全不顾身份地位形象年龄场合，拼死扭打在一起，从这边滚到那边……我吓得打开办公室的门，叫了好几个男员工进来拉架。

    由于两人打得实在太过激烈，谁都存了把对方打死的心，来了五六个男人使尽蛮力才将他们俩拉开，最后两个人都是伤痕累累，口鼻流血，已经站都站不稳了，场面实在看的人触目惊心！我再怎么镇定，这个时候也是无地自容~

    最后，两个人都被送进了医院……我在办公室里捡到了何遇的手机和钱包，跟着去医院的车上，我翻到他手机里段茜的电话，给她打了过去——

    “喂？老公。”段茜显得有点激动，“你终于肯给我回电话了？你在哪里。”

    “何遇受伤了，现在去医院的路上。”说完，我就挂了电话，给她发了医院的地址。

    