
﻿    “你为什么会选择她？”

    周恺程直白又平淡的回答，“年轻、漂亮、简单，不累。”

    “那你和这个女孩子，准备结婚？”我再问。

    他自嘲的笑，“结婚？别把我想的那么高尚，我也倦了、累了，只想活在当下，过一天是一天。找个小兰这样的女孩子，就像养只逗自己开心的小宠物，不必在精神层面有多么复杂的交流，她单纯，活泼，知道怎么让我轻松，这样就够了。”

    “那看来，我今天是不该来的，”我说到，“如果她真的能让你觉得轻松，那我真心祝福你，毕竟这世上，能找到一个让自己‘轻松’的人，已经很不容易。”

    坦白的说，我对于周恺程找了个比他小十几二十岁的小女友，有着很复杂的情绪……我失落，失落于他把对我的全副关注转移到了别人身上；也失望，失望于他这样的男人，竟然也变得庸俗起来。

    眼看小兰回来又跟他继续腻歪着，而他对于小女人这矫情撒娇一点也不反感，两人你侬我侬柔情蜜意的画面在我眼前越来越模糊，我越发觉得孤独渗透到了我骨子里去了……

    那些对我说过‘爱’的男人，全部都有了自己的归宿，而我却早就输的一败涂地。

    活该吗？

    就在我的头越埋越低，一直在考虑要不起身离开的时候，周恺程夹了一块红烧肉，朝碗里递过来……可他还没把这块肉放在我碗里，小兰就跟抽风似的，一下将那块红烧肉打落在桌上，大发脾气，“老公，你凭什么给我之外的女人夹菜？我不许！你只能给我夹菜！”

    这一回，周恺程非但没有柔声哄她，反而阴沉下来，“小兰，不要胡闹。”

    “我哪有胡闹？！我就是看不惯你当我面给她献殷勤，我才是你女朋友好不好？把她叫来干嘛？”小兰越说越激动，“我没告诉你，其实我刚刚来的时候就特别看不惯这个什么‘陆总’了，别以为我不知道你跟她有一腿！像她这种老女人，这么大年纪了又不结婚，一看就是做惯三的——”

    她还没说完，周恺程将手里的碗筷朝桌上重重的一摔，吓得小兰浑身一颤！他整个人也一下子变得很可怕，“给陆总道歉。”

    “你……你什么意思，老公，你有没有搞错，你让我给这个老女人道歉？”

    “让你道歉，马上！”周恺程怒声命令。

    一个原本温润儒雅的男人，突然黑脸发脾气，的确是有点吓人。连我也觉得有些过意不去。

    “算了，”我用餐巾纸擦了擦手，“小姑娘不懂事，不用跟她计较。我先走了，不打扰你们约会了。”

    周恺程却紧按住我的手，不准我走，又厉声对小兰说，“不道歉也可以，从现在起，我们分手，以后不准再来纠缠。”说着，还拿出一张银行卡给她，“这是给你的分手费，拿着，马上离开！”

    “这——”小兰着急了，“老……老公，你怎么回事嘛，变脸这么快，我不过就是语气差了点，还不是因为爱你，因为吃醋，我……”

    “你说，她到底是你什么人，值得你这么护着她？！”小兰不甘心的叫到。

    “这个你不用多问，”周恺程的话没有温度又很直白，“你对别人出言不逊我可以当你不懂事，但你要敢侮辱她一个字，我有可能会控制不住撕烂你的嘴，赶紧走！”

    “……”我听得心底一颤，朝周恺程看了一眼。

    小兰又惊又气，不可置信的皱起眉头，本想继续反驳的，不过眼看周恺程变得如此冰冷，小兰有些怕了，不想跟钱过不去吧，只得跟我低下头来，心不甘情不愿的、阴阳怪气的说，“道歉就道歉嘛，对不起，大美女，我不该口出狂言，希望你能原谅我。行吗？”

    我根本就没打算跟这种脑残较量，直接和周恺程道别，“我先走了，你们继续。”

    可是周恺程却冲动了的拉着我的手臂，对小兰说，“出去，我跟陆总有话要说。”

    “什么——”

    “走！”周恺程麻利的从钱包里抽出几千块扔给小兰，就跟肉包子打狗一样。

    “……”小兰看到钱，气焰和脾气都没了，乖乖的拿着钱出门了。

    包间里只剩我们两人时，我问他，“你还有什么话对我说？”

    “坐下吧，别急。”

    他拉着我坐了下来，目光渐趋温柔，定定的凝视我半天后，沉声感叹道，“这世上有千千万万个‘小兰’，而陆云灿，却只有一个……”

    我避开了他热切的眼神，“说点正常的吧，这些虚无缥缈的话，留给值得你付出的女人。”

    “那你还恨我吗？”他问。

    我看向别处，淡然开口，“没什么恨不恨的，当时想不通，现在想通了，我们之间……也并没有多大的恩怨。不然，也不会有今天的见面。”

    他眼底一片宽慰，“好，有你这句话，我好过多了。”

    这时，他悄无声息的伸手过来握住了我的手，力道不重，只是轻轻的握着，拇指在我手背上摩挲，“知道吗，我有一万个想见你的理由，却没有一个见你的‘身份’。真的怀念以前，没有‘江枫’，也没有‘何遇’，至少我心里还能有个期待，但现在，我想跟你回到以前那种想见你就见你的日子，似乎也不太可能了~”

    迎着他这炽烈哀伤的眼神，我在心头微微一个挣扎后，反手过来跟他的五指扣在一起，似笑非笑的，暗含柔情的，“谁说不可能了，以前，我们相处的很好，不是吗？”

    明显感觉到他掌心的温度更热了，眼神也更灼人了……

    “听陶姐说，你现在跟江枫同居了，”他适可而止的抽出了手，表情还是淡淡的，“告诉我，你到底想怎样？”

    周恺程果然是最了解我的，看到我现在跟江枫又跟纠缠在一起，就知道事情没有表面那么简单。不过，被他说中了，我心里也是挺乱的……我悄然深吸后，“想怎样？就想让他去死！”

    他站起来走到我椅背后，双手温和的放在我肩上，温柔坚定的声音从我头顶传来，“不管怎样，我唯一的期望就是你别再受伤，保护好自己，我这里，一直都是你最后的退路、最坚实的后盾。我不想对你提要求，因为没资格；也不想提建议，因为你不会听；更不会求你施舍点温情给我，因为，感情的事，一旦强人所难了，就变得索然无味……我喜欢你，渴望被你‘麻烦’和需要，只要你还肯来找我，让我见见你，跟你说说话，我就觉得后半生没那么灰暗了……”

    我被他这些掏心掏肺的话，这伤感的语气弄得很是动容，忍不住就又握住了他压在我肩上的手，“恺程，我真不是个好女人，不值得你这样，”

    “我喜欢你，和你是不是‘好女人’，关系不大。”

    “……”

    气氛就这样陷入一种诡异的寂静里，我们都没再多说，默默的感悟着彼此的心思，没有更进一步的亲密举动，只是沉醉在这份默契里好久好久……

    跟周恺程道别回到家，已经是下午四五点的时候，我上了楼，推开卧室门，骤然发现江枫正躺在床上，被子盖得乱七八糟的在睡觉。

    我很意外，问他，“你不是出差吗，这么快就回来了？”

    他睡得不熟，睁开眼睛迷迷糊糊的说，“提前回来给你个惊喜不行吗，”说完，咳嗽的几声，故作虚弱的，“我感冒了，头痛的要死，浑身虚寒作冷，过来给我暖暖身子~”

    “病了就去医院吧，”我毫无波澜的走到床边，俯身用手摸了摸他的额头，虽然很烫，知道他发烧了，我却并没多大的感觉，“起来吧，我送你去医院。”

    “一个小感冒而已，谁要去这鬼地方，熬两天就好了。”他拉着我趴在他身上，抱紧我，撒娇的笑道，“我不想吃药，只想吃了你！”

    “家里还有感冒药，我给你拿上来。”说着，我起身下楼去，从客厅的抽屉里翻出前不久没吃完的感冒药，用温水给他泡了一包冲剂，又拿了些感冒胶囊上楼去。

    “先起来把药吃了，”我试着将他从床上拉起来。

    他只好懒懒散散的坐了起来，瞟了眼我拿上来的药，又开始唉声叹气的装柔弱，“哎，味道好难闻啊，吃不下，你喂我？”

    “……”我想了想，点点头，“行，喂你。”

    说着，我端起杯子喝了一口药，吻住了他的唇，就这样送到他嘴里……他显然很享受这种喂药的方式，喝完了一杯，还想让我泡第二包……于是，我又倒了杯水，以同样的方式一口接一口的喂他。这样的甜蜜浪漫，是我跟何遇都没有过的经历，我以为自己在迷惑他，可在这极致暧昧的氛围里，在跟他一次次的柔软缠绕里，我也有些沉醉不知归路了~

    第二天起来，他的感冒果然好了不少，就是还有些咳嗽，浑身乏力。他还是坚持跟我去了公司。车子到达公司办公大厦楼下，我照例先下车，他去停车。可当我推开车门下地来，他开车离去不到5米远的距离，旁边突然冲出来一辆劳斯莱斯，‘碰’一声巨响，猛地撞上了江枫那辆奔驰的车头！……随后，两个车子都停了下来。

    我吓出一身冷汗，赶紧跑过去看情况，而这个时候，那辆劳斯莱斯的车门被推开了，从驾驶座伸腿下来的男人，竟然是何遇！！