
﻿    到了医院，两人都被送进急诊室作检查，江枫头部被撞破流血不止，其他地方问题不大，经过简单包扎就可以，而何遇却伤的更重，一条手臂都被掰骨折了，还需要各种拍片和留院观察。

    同来的有公司两个男同事，都跟我一起守在江枫病床前，而何遇那边冷冷清清空无一人，段茜还没赶到。处在这样的位置，我内心有些煎熬，恰好这时顾敏仪也赶来了医院，扑到江枫面前，显得比我还着急，对他各种嘘寒问……于是，我借口去给江枫缴费，这里交给顾敏仪了。

    这个时候，一名护士又问我，“那个帅哥的家属是哪位？还没来吗？他有没有本院的诊疗卡？”

    “是，他家属一会儿就来了，”我前往缴费那边走去，走的同时想到何遇的钱包和手机还在我这里，我于是拿出他钱包翻了翻，里面没有社保卡或者诊疗卡之类的东西，想了想，干脆又到旁边的柜台那里给他办一张诊疗卡。办卡需要填写信息，我写的他名字是‘何遇’，身份证号码我也还能记得住……一口气填完时，想了想，又将他钱包里现有的身份证翻出来看了看。

    身份证上的寸照是我从未见过的，名字是‘何亦’，出生年月都跟原来一样，身份地址填写的是段家的别墅地址，而身份证号码竟然也不一样了。看来段家还真是神通广大，可以搞定公安局的人给他办出这么一张假证。这些年为了躲避我，他也算是千方百计、绞尽脑汁了。

    办好了卡，交给护士，护士很快给何遇开了一系列的检查项目和治疗药物，又让我去缴费，办理住院手续之类。

    眼看段茜还没来，他受伤也因我而起，我暂时不去纠结这段时间跟他的恩恩怨怨，去帮他把费用缴了，往病房去的时候，段茜匆匆忙忙的跑来了。

    她一时间有点茫然，只得又打了何遇的手机，手机在我包里响起来，我挂断了，走到她面前，“段小姐，他在那里。”我指了指病房位置，表现得冷静单薄。

    “怎么是你！？”段茜认识我，本能的对我充满敌视，不过管不了这么多，赶紧朝病房走去，大喊着，“何亦，你在哪里？你在——”

    在何遇的病床前坐下，段茜震惊又心痛，“你怎么会伤成这样？谁干的？疼不疼啊？”在一连串的质问里，都快哭了，而何遇却把头偏向一边，没怎么理会她这番殷勤。

    我本来想把包里何遇的钱包和手机还给何遇，但未免段茜误会，于是让同来的一名男员工帮着拿了过去。段茜还在大声质问到底发生了什么事，男员工不好回答，而这个时候段茜才又注意到病房的另一边还躺着江枫，以及围在床前的顾敏仪，她走了过去，“敏仪，怎么你们都在？这……段培风也受伤了？”

    差点忘记，顾敏仪跟段茜是表姐妹关系，都属于段家的人，自然是很熟了。

    “是啊，受伤了，你老公和阿风，都是被同一个女人伤到的，”顾敏仪冷冷的说到，只是用余光斜了我一眼，阴阳怪气的，“那个女人可厉害了，”

    “谁！？”段茜问道，随着顾敏仪余光的指示，很快转向了我，“……”

    “陆云灿，又是你？你为什么就是阴魂不散！”段茜当着医护人员和其他的伤者就对我开炮，“我跟何遇已经结婚了，他现在已经是我的丈夫！你为什么还要纠缠他？你到底是怎么想的，过去这么多年了，你现在条件也不差，想要什么男人得不到，你非要来抢我的？你——”

    “行了，茜茜，低调点，这里是医院，别让人看笑话。”顾敏仪劝她道，“赶紧去照顾你老公，先把伤养好再说。”

    段茜给了我一个恶毒的眼神，只能暂时去围着何遇，并且跟着护士一起推着他去做检查了……看来，一旦涉及到男人的问题上，女人和女人之间总会产生不共戴天之仇。

    目送着段茜离去的背影，本来刚才对她还有几分愧疚，但渐渐的，我才深刻的意识到，这个名叫段茜的女人，就是当年抢走何遇，害得我夫妻分离，让我跟何遇从此缘尽的罪魁祸首……我攥紧手指，内心的不甘和不平，触痛了我每根神经~

    是的，虽然不知道具体的实情，但很多迹象已经表明，段茜早在8年前就知道何遇是有妇之夫，知道他有个老婆叫陆云灿，甚至还偷偷见过我的样子，明知道何遇当年就是我的天，她却还是以第三者的身份插入，跟何遇一起策划了那个‘假死’的计划，给了我一份长久的绝望和痛苦……如今，她的确是得到何遇了，也成功把他变成了她的丈夫，可难道我就该咽下这口恶气，真的让过去成为过去，轻轻松松的放过她吗？

    心里很乱，暂时没有时间去应付段茜，我转身来到江枫的病床边。江枫受伤不重，包扎以后就可以出院了，我让其他两名男同事先回家。

    “你也走吧。”顾敏仪坐在他病床前，像个女主人那样冷声对我说道，“他伤的不重，交给我照顾就可以，不麻烦你了。”

    “谁要你在这儿照顾，烦不烦？”江枫受了伤，鼻青脸肿的，心情也不怎么样，他直接让顾敏仪离开，“我不需要你，也别给我废话，赶紧走。”

    “你——”顾敏仪气的脸都红了，被周围不少护士听到，觉得很没面子吧，她也不好再争辩什么，只能垂头丧气的走了。

    终于，无关人员都走得差不多，再也没有其他人的打扰，我才在他床边坐了下来。江枫在我跟前，一下子就放松了，他卸下了刚才的高冷和烦躁，露出他孩童般幼稚的一面，故意跟我撒娇喊痛，拿着我的手，让我多摸摸他，对他说几句好听的话~

    “……”我拿出湿巾，轻轻的帮他擦去脸上凝固的血迹，“以后别这么冲动了，伤成这样，让我心疼。”

    “是吗，”他一瞬不瞬的注视着我，“……我可真看不出你有多心疼，”

    “难道一定要我在你面前哭哭啼啼，你才看得出来？”

    他轻叹一声，再次抓住我的手，有些正经深沉的说到，“我跟那个何遇，以前有矛盾也在暗处较量，从没正面撕破脸，这两次跟他干架，说白了就是因为你……一想到你以前跟他有过那一段，我就嫉妒的要命，每次看到他就特想揍他，一旦动了手就恨不得弄死他……”

    “所以，你意思是介意我的过去？介意我是二婚，脏了？”

    “别说的这么难听，”他幽幽的道，“我真正介意的，是你真心爱过他，现在都还忘不掉他~”

    “天下没有不散的宴席，过去的再刻骨铭心，也只能成为过去。自从他当年离开我的第一天起，我跟他那一段，就注定翻篇了。”我抚摸着他的脸，情意绵绵的、低沉的说，“现在，你才是我生命里的男主角，我们的故事才刚刚开始，你不期待吗？”

    他目光灼灼的凝着我，有些发痴的说，“陆云灿，你现在拿把刀把我杀了，我都心甘情愿。”

    “……”迎着他这脉脉含情的眼神，我怔了半晌，然后哑然失笑，“别乱说，我怕我哪天……真把你杀了，”

    “走吧，准备回家了。”我扶着他从病床上坐起来，拿着他的外套和医生开的一些药，稍稍搀扶着他出了院，上了车，就离开医院。

    在路上的时候，坐在副驾驶上的他，忽然说到，“明天就去结婚吧，我等不及了。”

    