
﻿    亲眼目睹汽车的爆炸，不仅仅是我，段致诚瞬间也吓得脸色惨白，眼睁睁看着那辆价值上千万的豪车在烈火中烧毁……这画面，也引起了周围人的恐慌……不过万幸的是，这场爆炸没有造成人员伤亡。

    “这……到底发生什么了，”段致诚久久的回不过神来，厉声问何遇，“你是不是看到有人对我车子动了什么手脚？”

    “……”何遇略微垂下眼睛，在慌乱中轻轻的摇摇头，“先别问我，事后再跟你解释。我只能告诉你，爆炸的原因，是因为你车上被人放了定时炸弹。”

    段致诚听得浑身一震，神色大骇，“真的？！你亲眼看到的吗，是谁？”

    何遇稍稍镇定了些，同样摇头，“我也不知道。”

    “那就赶紧报警，”段致诚对何遇命令道。

    “……”何遇想了想，拿起手机报了警，同时也给消防那边打了电话。

    段致诚的车子上竟然被人安装了定时炸弹！我一想到自己刚才就上了他的车，要不是被何遇强拽下来，15分钟后就会成为烧焦的尸体，顿时浑身都在冒冷汗，惊得手脚发颤，瘫坐在地好几分钟都不敢相信自己眼前的事实。

    何遇俯身将我从地上拉了起来，手轻拍着我的后背安慰我紧张的情绪，不知不觉就把我圈在他的胸前，我因为惊吓过度，还没反应过来和他同框的这个画面有多么的亲密。

    段致诚看了我们一眼，问何遇，“你跟她认识？”

    何遇微怔了下，及时放开了我，说到，“认识，以前在一个饭局上碰过面。”何遇撒谎到。

    “爸，”何遇这样喊了他一声，淡漠的说到，“你不是要去白云区那边一个度假山庄吗，别耽误时间，先开我的车走吧，这里交给我处理，一会儿等警察来了我配合他们调查，你不用管。”

    就凭这声‘爸’，就知道何遇在段家的地位了……

    他上次中途逃了婚，已经把段致诚夫妇气的半死，若不是后面做了弥补，不可能跟段致诚和平相处；若不是他早就跟段茜领了证，也不可能亲切的喊出这声‘爸’。想着这些，我明显感觉自己的心在微微的刺痛着，却又不敢承认自己的痛点在哪里。

    “好。”段致诚果然是信任何遇的，听他这么一说，就点头道，“那你来处理，顺便忙完了送陆小姐回家。”

    “陆小姐，抱歉，刚才让你受惊了，还差点害了你的性命，真的很不好意思。”段致诚浓眉紧蹙，很是过意不去，“发生了这样的事，我自己也的调整一下，下次再说吧。”

    “好，”我点点头，其实我自己还处在惊慌中，都快忘了刚才要跟段致诚一起去哪里了。

    段致诚开着何遇的车离开后不久，警察和消防队都来了，灭了火，也对现场进行封锁，对汽车残骸进行多方的痕检……忙了大半天，警方才离去，并且还让何遇跟我一起都去了警局录口供，无非就是问了问我们和段致诚的关系，问我和和段今天见面的时间地点目的，问段平时的社会关系以及最近的行动轨迹。

    折腾了几个小时，下午4点过才从警局出来。

    “……”何遇紧跟着我，神色晦暗的样子，一直都没怎么说话。

    他的车被段致诚开走了，理所当然上了我的车，坐在了副驾驶的位置。我都不知道要开向哪里，就那么漫无目的的慢悠悠的行驶在人少车少的马路上。

    相互间沉默了差不多有二十分钟后，我才忍不住问道，“你今天为什么可以及时赶来？而且，刚才在警局，你为什么特别强调我和段致诚是刚出餐厅就看到爆炸，而不是上了车被你拽下来的……？”

    何遇仍然紧闭嘴唇，表情凝重，看起来有些许的恍惚，不知道在深思些什么。

    “你已经猜到了，不是吗？”他忽然幽幽的说出口。

    “……”这样的反问，让我心头一震。

    为了避免分心出车祸，我最终把车子停在了路边。

    我看向他，盯着他脸上那份晦暗和沉重，心跳莫名的就加速了……

    “是我，”他深吸一口气后，艰难的，轻不可闻的说出口，“是我策划的，但我没想到你会突然跟他上了车，所以我出来及时阻止了这场悲剧。”

    听到这个事实，我感到头一阵发麻，震撼而慌张的盯着他，睁大眼睛，不可思议的盯着他，呼吸有些不顺畅了，“真的是你？你……想害死段致诚？”

    他微微点头，头靠着椅背，闭上眼睛，“是。”

    “你是不是疯了，不知道这是故意杀人吗，你会坐牢坐到死的！”我瞬间觉得他实在太可怕，周身都散发着危险的气息，从来没有这么危险过，仅仅是想想刚才的爆炸就让我不寒而栗。

    “这就是我当年离开你的根本原因……”他一字一顿的说出口，低沉的像是从车子的某个缝隙里发出来的一样。

    “你不是一直逼问我当年为什么狠心抛弃你跟何奕吗，原因就是，我爸当年那场车祸的肇事者就是段致诚！”

    我心里突的一跳，“……”

    他紧接着沉痛回忆到，“八九年前那天夜里，我妈生病住院，突然想吃荔枝，我爸出了医院两个多小时都没回来，电话也打不通，让我去找找。我在医院附近找了很久，最后看到他正躺在马路中间，流了很多血，被压得支离破碎惨不忍睹，我当场就完全崩溃……”

    “爸的后事办理后，肇事车主也很快查出来，就是段致诚，他当时因为酒驾撞倒我爸，拖到马路中间，又遭遇了第二辆车的碾压……不过，因为段致诚有钱有势，早就在公安局里打点了关系，本人一直不出面，由他的律师出面说要跟我私了，愿意给我50万的赔偿款，威胁我不准起诉，不然他们有办法把案件搞成我爸我的全责，到时候段致诚不但不会负刑事责任，我们也拿不到一分钱的赔偿款。”

    “所以那个时候，你看我每天消沉堕落喝酒，原因就是痛恨自己的无能，不能给我爸讨回公道告慰他的在天之灵，再加上，我妈那时病情一天比一天重，急需几十万的手术费，我暂时接受了那笔赔偿款……可是我没想到，我妈会因为接受不了失去我爸的打击，做了手术还是没活多久……”

    何遇说到这些，眼眶发红，声音也有些哽咽了，“你知道那一年，我父母接连去世，这对我打击多大吗？我一直没有告诉你实情，我只说我爸的车祸是意外，因为不想让你也跟着我承受这种折磨……那半年里，我每天都活在暗无天日里……如果不是段致诚，我爸和我妈都可以好好活着，但因为他有钱有关系，所以可以用几个臭钱打发我，不必为他犯下的罪行承担法律责任……而我何遇，就因为穷，因为没有背景，没有关系，因为一无所有，只能眼睁睁看着自己父亲惨死在眼前，却不能为他讨回公道……那时候，我从来没为自己的贫穷感到过那么深的绝望，我甚至想亲自去把段致诚杀了，再去自首，但一想到还有你，我知道我不能自毁前途。”

    “不过，好在老天为我打开了一扇门，那就是段茜。段茜是我在跟你结婚一年后才认识的，开了工作室，我负责去各大服饰公司谈合作，刚才在丹枫里碰到段茜……她后来频频联系我，对我有那方面的意思，让我跟你离婚后和她在一起……原本，我没把她这种无聊的女人放在眼里，但出了我爸妈的事，再加上她又刚好是段致诚的女儿……我想了很多个日日夜夜以后，决定还是要对不起你了……”

    听了何遇这些话，我僵在那里，呆呆的，手脚冰凉……

    “我对段茜，从头到尾没什么好感，”他继续诉说道，“一切只因为她是段致诚的女儿，我决定利用她复仇。但另一方面，我也绝不可能放下跟你的感情，我有多爱你，你那时应该是能感觉到的……我挣扎了很久，我怕你恨我……最后，还是段茜想出来的办法，让我假装‘去世’，从此你就可以断了对我的念想，不会来找我，也不会抱怨我的背叛，我还自私的想象着，这种方式能让你记住我一辈子，不会那么轻易的变心……所以在挣扎很久以后，我下定了决心，提前写了封‘遗书’给你，在外出的时候又刚好碰到桥上有个男人在闹自杀，段茜就抓住这个机会，给你打了个电话，告知你，我跳河自杀——”

    “别说了！”我吼了一声，再也忍不住，趴在方向盘上崩溃大哭，哭的喘不过气来，过去所有的委屈和心酸苦痛在这一刻决堤……

    他的手放在我后背上轻抚着，说到，“哭吧，哭出来就好了……所有的误会我已经解释清楚，好在，8年并不算多长，我们也没有变老，只求你再给我一次好好爱你的机会，没有你，我真不知道接下来的路该怎么走了……”

    