
﻿    老胡这大起大落的人生听得我有些唏嘘，但出于礼貌，我也没有继续问他和他口中那个‘女人’到底发生过什么，以至于让他从一个体面的政Fu工作人员沦为阶下囚。只不过内心深处，对他又高看了几分，不禁提议道，“既然你文化水平不低，如今腿脚也不方便，要不我还还是把你调到成品仓去，至少每天不用走动太频繁，工作也轻松很多。”

    老胡摆摆手，笑道，“真的不用。陆总这样的大领导，能T恤我们这种基层员工，已经让我十分感动了，您的好意我老胡心领了，但我还是坚持现在的保洁工作吧，每天为您扫扫办公室，公司愿意赏我一口饭吃，我真的很满足了。

    他有些伤感的叹了一声，“你看我现在这年纪，土已经埋到脖子了，身子也残破不堪，还能有什么大的作为吗，唯一让我支撑下去的……是我女儿。”

    “你女儿？”

    “嗯，”他点点头，抬眼来看着我，那沧桑的眼神在这一刻显得特别温情，特别深刻，“我有个女儿，年龄上应该跟你差不多大吧，因为种种原因，我从没见过她，也没听她叫过我一声爸爸，也不知道她长什么样，我听说她来了广东这边，这些年就一边打工一边在找她，这是我有生之年唯一的生活目标了。”

    “那你既然没见过她，茫茫人海怎么寻找？”

    “这个——”老胡苦涩一下，说的云里雾里，“那就看缘分吧，世上无难事，只怕有心人。只要我们父女有缘，一定还会见上面的，你觉得呢？”

    “……”老胡的眼神让我多了些压迫感，我别过脸去，勉强笑着道，“是啊，那就顺其自然吧，我还说你要有线索的话，我可以托关系帮你找找呢。”

    “嗯，谢谢。”老胡总是习惯把谢谢放在嘴边，然后他顿了一顿，“那好吧，陆总，我不打扰你工作，先出去了。”

    “好。”

    目送老胡伛偻的背影离去，再想到他刚才透露的背景故事，不免还是有点哀婉叹息，心里对他的怜悯更深了。是的，很奇怪，从小就遭遇世人白眼的我，很少会去可怜别人，如今面对这个老胡，却有着说不出来的亲切和怜悯，我不知道自己哪根筋搭错了。

    *

    下班后回家，正开往别墅区门禁的时候，路边有个身材高大的大叔样的男人在车窗前朝我招手，似乎示意我停车。

    我停下车子，摇下车窗，那大叔出现在眼前，略含笑意，“请问是陆小姐吗？”

    “……”我对他定睛一看，看了几秒后才猛然反应过来，这穿着体面、眉宇间不失威严的‘大叔’，竟然是丹枫集团的董事长段致诚！

    我顿时显得有点拘谨，还算客气的回答，“对，我是陆云灿，不知道段董事长亲临这里，找我有什么事？”

    段致诚唇边带着温和的笑容，声音不重却很有力度，“嗯，既然你认识我，那我也不拐弯了，我知道，我儿子段培风现在跟你住在一起，我现在有点急事找他谈，他不接我电话，但我也不能冒然进入陆小姐的私宅，只好在这里等你，希望陆小姐能帮个忙，带我进去见见他。”

    段致诚毕竟是商界大佬，尤其是服饰行业又是所有同行仰望的神一般的人物，他整体气场很强大，不怒而威的那种，所以我短短几秒的犹豫后，就勉强点头，“行吧，一起。”

    他的豪车停在外边，上了我的副驾驶，跟我一起进入了我家。

    下车来进入客厅，我让段致诚先坐，然后亲自去给他倒了一杯水。段致诚往客厅环视了一周，迫不及待的问，“他呢？”

    我还没回答段致诚，这时就听到有人下楼的脚步声，往上一看，正好是江枫下来了，穿着一身宽松的休闲装，穿着拖鞋。因为沙发是背对楼梯的，所以江枫第一时间只看到了我，两手插在裤兜里，打趣的说到，“听到你停车回家的声音，我再也没心思做事了~”

    “……”我没说话，只是看向了段致诚。

    当江枫下来，转身就发现沙发上坐着段致诚，并且跟他目光撞在一起时，他先是一怔，随之脸色就急转直下，冲我叫到，“你让他来的？！”

    “你父亲说有急事找你，你们聊吧。”我故意坐到了一边。这里毕竟是我家，我也没有必要躲起来，就这样看着他们俩。

    “阿风——”

    “如果是关于让我放弃收购丹枫的话题，那就不用废话了！”江枫冷漠强势的打断了段致诚的话，对陶姐说，“陶姐，送客！”

    “……”段致诚紧紧的看了江枫几秒，看样子是被说中了。

    “阿风，这里不方便，先回家，跟奶奶一起吃个饭，我们慢慢聊。”段致诚言语中有一丝忍耐。从我这个角度看去，两父子长得还挺相似的，特别是眼睛，几乎一模一样。

    “这里现在就是我的家，有什么不方便的！？”

    “好，”段致诚大约已经习惯了跟他的对峙，也不选多争执了，对他说到，“我这次的确是找你聊你收购丹枫的事情，爸爸希望你能看在我的面子上，及时收手，丹枫再也经不起新的震荡了。”

    “你以为你面子很大吗。”江枫声冷哼了声，轻飘飘的说到，“段致诚，经过上次在二级市场的举牌，我现在已经是丹枫的第二大股东，要超越你所占的股权也是指日可待，你做好的退休的准备吧。”

    段致诚听着他这些狂妄的话，还是那么密不透风的注视着他，有点被江枫制住的感觉……

    “阿风，我知道上次因为段昊的事情，大家闹得很不愉快，你心有不平我很理解，但你以这种敌意收购的控股公司，太过分了吧？”

    “过分？”江枫不懈的冷笑了声，“段致诚，你是在跟我打感情牌吗？是，你说对了，我过分，不仅仅是‘过分’，我特么还很冷血、不近人情，为了达到自己的利益，我可以不惜一切代价！所以趁早收起你的感情牌，况且，我跟你，还有你那一大家子人之间，压根没有鸡毛的‘感情’！”

    段致诚被他气得脸色铁青，不过可能考虑到这里是我家，而我又在旁边，所以不便发怒吧，再一次隐忍后，轻声问道，“那你奶奶呢？你可以不认我这个父亲，也不考虑你奶奶？你自己反思一下，你奶奶对你多好？你当我不知道，你这次收购丹枫，有2%的股份是你从你奶奶那里哄来的？如果她知道你拿着这些股份，最终目的是想独吞公司，彻底让这个家分崩离析，你觉得她会怎么想，她对你失不失望？她现在年纪大了，身体本就不好——”

    “别总是扯到我奶奶！”江枫的脸色变了，眼底有些许的激动，他转过身去有些愤恨的闭了闭眼睛，狂不起来了，“……”

    看样子，他奶奶也是他的软肋。

    “段致诚，不妨跟你预告一下，半个月后我会在证券市场第二次举牌丹枫，到时候，我江枫在丹枫所占股份将超过20%。如果你不想出局也可以，我们并不是完全没有谈判的余地……”江枫阴沉沉的说着，转身来，像看仇人一样蔑视着段致诚。

    “好，你说说你的条件。”段致诚自始至终还算平静，看似对江枫的脾性也早就了如指掌，或者是习惯了。

    “我的条件就是，让你跟林惜屏离婚，断绝和段昊段茜的关系，把我妈找回来，给她一个名分。”江枫冷若冰霜，声音又低又沉。

    段致诚听到这些，神色也倏然暗了下去……

    “我要能找到你妈，早把她找回来了，”段致诚深深的呼吸了一下，显得很淡然，“阿风，我还是希望你不要拿这种‘条件’威胁我，这也不是你妈想看到的局面——”

    “那你就滚吧！”江枫气的暗暗咬牙，眼眸里迸射的光很是骇人，“回去为你自己，也为你老婆孩子想好退路！我倒要看看，没了丹枫，你段致诚还能算个什么玩意儿？”

    眼看江枫态度坚定，没有商量的余地，段致诚只好先暂时离开。

    段致诚走了后，江枫心情也变得很差了，颓然倒在沙发里，冷冰冰的，不想再说一句话，连跟我也没了交流的兴致。

    我在他身边坐下来，默默搂住他的脖子，将他上身揽进自己怀里，没有追问他和段家的那些琐事，也没问他最敏感的关于他妈的问题，更懒得说什么安慰的话，就这样亲密的抱着他，手指无意识的抚摸着他的下巴……

    *

    第二天江枫一早就去了公司，我因为睡懒觉起的比较晚，打算吃了午饭再去。正在家洗漱的时候，手机铃声响起来。

    我一边拍脸一边瞟了眼手机，发现是个陌生号码，而号码又是那种看起来很贵很特别的号，我按了免提进行接听，“喂？哪位？”

    “陆小姐吗，我是段致诚。”电话里传来一个低沉浑厚的男声。

    段致诚？！给我打电话？

    “嗯，段总您好。”我语气平淡而不失礼貌。

    “陆小姐，抱歉又打扰了，我想中午约你吃个饭，有没有时间？”

    