
﻿    段致诚这话，让我稍稍愣了下。

    我平淡的回到，“段总有事可以在电话里告诉我，吃饭可能没时间。”

    “陆小姐，先别急着拒绝吧，不过吃个午饭而已，”段致诚沉吟了下，换了个略显亲切的语调，“我毕竟是阿风的父亲，阿风离开段家一年多，我就想从你这里对他做一个了解，请你理解我身为一个父亲的那份苦心吧。”

    “……”我被堵得没话说。

    “陆小姐，陆总，我知道你是很聪明、很大气的女人，以前就听过你，也特别欣赏你，见个面吧。”段致诚几近央求。

    “好，时间地点你定。”

    答应了跟段致诚的饭局，我随便把自己捯饬了一番就出门了，大约猜到了他的意图，我一路上也没有特别的想法。在江枫没有进入我的世界以前，段致诚的确是我心目中景仰万分的‘大人物’，他是最大服饰王国的创始人，是服饰行业的一个传说，以我的身份想要见他一面都是很困难的。事到如今，知道了他是江枫的生父，尤其云灿的控制权又被江枫夺取以后，我对段致诚也没了那份敬畏和崇拜感了。

    吃饭的地点是市区我不熟悉的一家西餐厅。我上了二楼先找了个靠窗的位置坐下来，段致诚给我发了个信息说路上堵车，大概十几分钟后到，让我先根据自己的喜好点菜。这里的环境很不错，静谧优雅的法式装潢，视野开阔，窗边都是独立的位置，一桌说话另一桌都是听不到的。

    随便翻了翻菜单，牛排、鹅肝、鱼子酱、空运龙虾……很多都是我吃过的，但从图片上看来还是比较有食欲。我在心里定了一两个菜，十分钟后，段致诚来了，我还是把菜单推到他面前让他先点。

    虽然吃不完，段致诚还是一口气点了四五个菜。

    上菜的过程比较快，几个菜光闻味道就让人垂涎三尺。段致诚说自己以前来这里吃过几次，为了缓解气氛的尴尬，每上一个菜他都会简单介绍一下……我比较喜欢那道银鳕鱼，鱼肉肌理清晰，富有弹性，鱼脂的比例也很高，滴上几滴柠檬汁，配上几片极薄的柠檬皮，鱼肉便染上了若隐若现的果味清香，还有佐食的紫苏叶，初入口有点呛，但提香十足。

    在这愉快的就餐氛围中，段致诚持着红酒杯跟我碰了一杯，喝酒的时候眼睛还是有意无意的盯在我脸上，眼神不算多微妙，就是纯粹的对我观察和研判。

    “你跟培风，是朝着结婚的方向发展？”段致诚淡然的问到。

    “还不知道，顺其自然吧。”

    他点点头，像话家常那样静静的诉说道，“我想，阿风的身世你应该也早就了解了，坦白说，我不是个称职的父亲，给他的人生造成了不小的伤害……一直觉得亏欠他，这些年跟他的矛盾也越积越深……他一向特立独行，没有人能管的了他，所以他的婚姻问题，我这个做父亲的更不可能去干涉，也就由着他自己吧。”

    我附和的点了点头，没有多余的评价。

    “不过，我看他对你倒是挺上心。”段致诚多看了我两眼，“准确的说，我从没见他对哪个女人像对你这么用心过，”

    我放下筷子，“段总，您到底想跟我聊什么，您就直说吧，不用铺垫了。”

    “……”段致诚笑了笑，“好吧。”

    他特意切了一块牛排放我碗里，开口道，“我找你，因为你是唯一能阻止阿风收购丹枫的人，你是他最心爱的女人，他愿意听你的话，这是明眼人都能看出来的。”

    我哼笑出声，“我想，段董事长您误会了，我在他那里的位置远没有你想象的那么重要，他一旦决定的事，连你都管不了，那我就更加无能为力了、我只是简单的爱着他这个人，他想做什么，我也不愿去多加干涉。”

    “是吗？”段致诚脸上多了些阴云，愈加深沉的注视着我，“陆小姐，如果你不同意用你公司进行上市融资，他不就根本没有资金收购丹枫了？说到底，问题的症结还是在你这儿。”

    “我知道，你跟培风的结合是各取所需，你看上他跟段家的关系，他也正好利用你的公司做杠杆收购丹枫，到时候你们俩再共同分享丹枫的资产……”他冷笑着，“不得不说，这确实是一场完美的合作，我想，换做任何女人都不会拒绝，何况是作为同行的你，陆云灿？”

    “段总这番分析，也是‘完美’的让我无懈可击。不过，你愿意怎么想是您的自由，我也无权干涉。”

    “陆小姐，你这么说就没意思了。”

    我还是一副事不关己的姿态，“真的，段总，问题的症结不在我这里，我也从来没有做过要收购丹枫集团的美梦。这是您和您儿子之间的矛盾，您还是直接找他去解决吧，我这里真的无能为力。”

    “……”段致诚定定的看了我半天，好似要把我洞穿，“陆云灿，不得不说，你这招的确让我大开眼界，知道搞定我儿子就搞定了丹枫，是吧？”

    看来，段致诚甚至怀疑我才是丹枫收购案的终极策划者了……他认为我早就在打他丹枫集团的主意，所以故意接近了江枫，用我女人的魅力迷惑他征服他，再利用江枫对段家的敌对情绪，跟江枫一起密谋收购丹枫……

    这样的猜测，连我自己都觉得好笑。

    “段总这逻辑似乎是没有问题的，不过我还是那句话，你怎么想那是您的权利，我不会计较，也不感兴趣。”说着，我擦了擦嘴，起身来，“我吃饱了，去公司还有点事情先走了，您慢慢吃吧。”

    不顾段致诚的挽留，我拿起自己的包包就朝一楼走去……

    刚走到楼下，发现段致诚也结了账下来了，他紧随我身后，“陆小姐等一等，我的话还没说完。”

    “嗯，什么话，说吧。”我停下了脚步。

    “不管怎样，你是阿风的女友，以后咱们也可能成为一家人，初次见面也没必要把关系弄得这么僵是不是？”段致诚眼底又恢复了那副温和。

    “……”不知道这老狐狸还想耍什么幺蛾子，我皮笑肉不笑的面对着他，示意有话就说。

    “这样吧，你上我的车，我带你去丹枫参观一趟，想跟你谈个合作，顺便也在车上聊聊。”

    “不必了。”我一想到云灿的控股权还在江枫那里，我对于公司的对外合作也没有兴趣，况且段致诚说来说去，根本目的还是说服我劝江枫放弃对丹枫的收购，没必要再跟他谈。

    “段总有事直接找培风吧，他现在才是云灿的总裁，一切由他说了算。”跟段致诚告别后，我走到自己的车旁，而段致诚却跟了过来。

    “这样吧，我带你去见一个人。”段致诚在我身后说到。

    我回头来，“谁？”

    “你先跟我上车，去了就知道。”他越说越神秘，“这个人也想见你。”

    “……”我疑惑的看着他，“到底是谁？”

    “你去了就知道，”

    因为他说的实在太神秘，深深的诱惑了我，我被说服了，先把自己的车放在这里，走向了段致诚那辆黑色的劳斯莱斯幻影。

    这个时间点，来这儿的人很少，停车的地方车辆也很少，人也看不到一个。

    我上了车辆的副驾驶，段致诚坐上了驾驶座，系好安全带准备启动车子……

    可就在段致诚刚刚旋动钥匙，就要踩下油门时，突然我耳边响起猛烈的拍车窗的声音，我扭头一看，窗外的竟然是何遇。

    “……”我有点奇怪，以为他是又要来纠缠我，犹豫要开不开门的时候，段致诚也看到了他，就让我开窗问他什么事。

    打开车门，何遇跟疯了似的一把将我拽下车子，并且连拖带拽的把我弄到了十几米开外……我愤然要甩开他的手，“你发什么神经，发开我！”

    我要往回走，他再次拖住了我，很凶很着急的说，“别去！危险！”

    说完这话，何遇下意识瞟了眼不远处的一个摄像头，他想了想……又飞快的冲向段致诚的车，而这时段致诚也下下车来了，何遇再次疯狂的拖着段致诚忘我的方向跑来，弄得我和段致诚都莫名其妙，不知道发生了什么？

    “何亦，你究竟什么意思？”段致诚问。

    “……”何遇拦住我，一脸的惊恐，紧张的脸色发白，上气不接下气的，“车上有危险，别去！”

    “有什么危险？”段致诚完全无法理解。

    而我更是不知道何遇紧张的源头是什么，不禁也远远的朝那辆劳斯莱斯看去，根本没发现这辆豪车到底有什么危险，满心只觉得这是何遇为了阻止我上段致诚车子的一个噱头而已。

    “千万别过去，”何遇还是拦在我跟前，颤声说到，“再等15分钟，你们就知道了……”

    “……”

    15分钟后，“轰隆”一声震耳欲聋的巨响，那辆劳斯莱斯在我们眼前突然爆炸了，烈火熊熊燃烧起来！一切发生的实在太过突然，在那巨大的波浪冲击下，我吓得瘫倒在地，脑子一片空白！

    