
﻿    “明天就去结婚吧，我等不及了。”

    “你就这么急？”我哼笑一声，边开车，边调侃道，“还是缓缓吧，我怕跟你结婚了，很多女人都要闹自杀呢。”

    “自杀就自杀吧，关我屁事，”他习惯性的拉着我的手，更加热切的说，“我查了日子，明天刚好是领证的黄道吉日，拿着身份证户口本，去把我俩的关系盖个章。”

    “你真知道什么叫‘结婚’吗？不觉得现在更自由？”

    他握紧我的手，看着车窗前方，头上缠着绷带，眼里却充满向往，“自由？自从离开我妈，我‘自由’了好多年了，所谓的自由，于我而言不过是漂泊无依，没有一个真正意义上的‘家’。但自从遇到了你，我找到一种生根的感觉，就好像，生命突然就豁然开朗了，我所做的一切都有了意义……”

    说到这儿，他偏头看着我，像是命令，又像是乞求，“我想要你给我一个‘家’，所以，嫁给我吧，云灿？”整个人是前所未有的温柔和诚挚。

    这样深情的告白，一下就触碰到了我的软肋，说到了我的心坎上。曾经何时，我也是那么的渴求一个真正意义上的家，结束颠沛流离的日子，找个知冷知热的人跟自己相伴一辈子……可自从没了何遇，我对这所谓的家也失望透顶了，自己这一辈子还是注定要继续漂泊下去……如今，再从江枫这里听到类似的言语，难免有些心酸。

    “小心！”江枫突然喊了一声，不等我反应，他紧急扑身过来抓住方向盘往右边一转！

    原来我刚才分神了，开车时没注意，差点迎面撞上对面驶来的一辆货车。幸好江枫反应迅捷，避免了一场车祸。哎，也不知道自己怎么开车的，想想就心有余悸！

    车子正常行驶后，他又在我耳边提到，“刚才说的，给个答案。”

    “算了，我要认真开车，先别聊这些了。”我不敢再分心，两手把着方向盘，集中精力的注意着前后左右。

    “那换我来开，你必须现在给个回复。”

    “别胡闹，”我瞟了他一眼，“就算真的要明天结婚，你也不看看你这张脸，怎么拍证件照？以后再说吧。”

    “……”他倒在座椅上，深思了一会儿，胸有成竹的说，“好吧，再缓一段时间，等我完成了对丹枫的收购，解决了根本的问题，再给你一个盛世婚礼，昭告天下你陆云灿是我江枫的女人了！”他冲我势在必得的笑了笑，“准备好做我老婆了吗？”

    “……”我心脏逐渐抽紧，浑身都变得僵硬起来，不太敢看他，也不能给与怎样的回应，只是目不转睛的看着前方，脑子里一片混乱……我以为我能演好这场戏，却发现，在他这些细节攻势里，我一不小心就要被击溃。

    这时，他又闲聊般的提到，“知道我为什么不把手里的股权卖给何遇吗，因为不想让他再跟你扯上任何关系。你放心，一旦完成了对丹枫的收购，我不但会把云灿的股权还给你，到时候丹枫的股权也会至少给你一半，前提是，你得成为我妻子！”

    他这些甜言蜜语没有让我感动，相反，我又有了一种被他胁迫的感觉……我不可能因为一时的眩晕，就忘了这个男人当初接近我的龌龊目的，以及他的面目揭穿后，我度过的那段行尸走肉的日子~

    不知不觉的，我那颗刚刚被他捂热的心，又骤然冷了下来……

    “好，”我朝他挤出一丝微笑，不咸不淡的说到，“那我等你，等你成功收购丹枫后，我们举行一场‘盛世婚礼’。”说到这里，我明显感到自己心脏跳的很厉害。

    他听了我的话，整个人似乎一下就安定下来了，眼里眉间都充满了愉悦和期许，像个天真的孩子等待父母承诺的礼物。然后他什么都没说，只是温柔的捏捏我的手以后，又撑在车窗上，温柔的，认真的观赏开车的我。

    *

    江枫头部的伤没好，这些天都在家里休息，我偶尔会来公司里处理一些文件，出席几个会议之类的。

    这天上午，当我去了趟洗手间从里面出来的时候，刚好碰到旁边的男洗手间里出来一名保洁人员，拿着清洁工具，拖着一大袋垃圾，伛偻着身子，跛着腿，头发花白……这身影看的我心酸又有些熟悉。

    站在那儿仔细一瞧，才发现这人是前段时间被牵扯进放火事件的老胡！

    “老胡！”我忍不住叫了他一声，问他，“你不是在生产车间的吗，怎么又做起保洁了工作了？”

    “哦，是陆总啊，”老胡见到我，沧桑的脸上有几分不自然，但他还是努力站直了身子，笑笑说，“这个，因为我年纪大了，上次守仓库失职，导致仓库着火，所以公司里的顾总让人事把我换到了保洁的岗位上，负责公司里所有男厕所和每层楼走廊区域的清洁工作。”

    顾总？顾敏仪！

    没想到她在老胡的事情上终究还是要跟我作对，知道我维护这个老员工，既然不能开除，就安排他做了又脏又累工资又低的保洁，况且他还拖着一条瘸腿，本来走路就不方便，现在还得每天拿着拖把扫帚跑上跑下的拖地，倒垃圾……

    “你还是回车间吧，我待会儿会给人事的打给电话，让他们重新给你调岗。你看你现在年纪大，行动又这么不方便，每天辛辛苦苦把地拖干净了，大家都不忍心去踩了是不是？”

    “呵呵，”老胡笑着道，“谢谢陆总关心。不用麻烦了，只要公司能给我一口饭吃，做什么工作都没关系，保洁挺好的啊，可以到处走走，不像待在车间里那么闷，还有休息的时间。别看我是瘸子，这么多年也习惯了，要跑也跑得起来，以前又在工地上做过，力气大着呢。”

    老胡紧接着自嘲道，“还有啊，以前在车间里感觉不到自己的价值，现在扫厕所了，反而发现自己挺有价值了，只要一天没来工作，大家就很不习惯，是不是？”

    我被老胡这番话逗笑了，总觉得他这个人很特别，对我这种公司高层没有畏惧感却又不失尊重，言谈举止有分寸，气质里自有一份淡薄悠然……虽然眼神沧桑，身体残疾，倒是把自己打理的比较整洁，就算干着最脏的工作也没有邋遢油腻感。

    “那你先忙吧，有什么困难可以向我反映。”我看他没我想象的那么可怜，也就不再多加干涉了，毕竟他只是公司里一个很不起眼的底层老员工，我再怎么怜悯他，他再怎么‘特别’，我也不可能跟他走得太近。

    我转身走了没几步，老胡又在后面叫我，“陆总，”

    “还有什么事吗？”

    “……”老胡看我的眼神里似乎有那么点激动，不过很短暂的注视后，他又恢复了那副恭敬状，“我想请问陆总，能不能答应我一个小小的要求。”

    “你说吧。”我也不知道自己怎么了，一向对员工冷漠苛刻的我，会对这个不起眼的老伯格外宽容。

    “我想，以后每天都负责打扫您的办公室。”他说。

    我听了，有点点错愕，“这就是你的要求？”

    “嗯。可以吗？”

    “……”我一时有点搞不懂他这个要求，以及他那副奇怪的、略显激动地表情，不过还是勉强点头，“可以啊，这个随便，你和负责我办公室清洁的阿姨换换就行了，谁打扫都可以的。”

    “谢谢。”他显得很兴奋，满脸都是让我搞不懂的感激之色。

    接下来的几天里，我发现自己每天来办公室时，里面已经是一片清新整洁，地面、桌面、窗台，每个角落都是一尘不染，绿色植物也浇了水，整体环境比以前的保洁阿姨打理的干净多了，每天进入办公室都让我心情大好。

    有天在办公室坐下来的时候，发现自己桌上贴着一张便利贴，便利贴上有一句话：给自己一个微笑，让心情豁然开朗，不为昨天而懊恼，不为明天而迷茫，快乐而知足，宁静而致远。

    这种鸡汤语言没有引起我多少共鸣，更吸引的我的还是这段字迹。这段话是用黑色中性笔写的，字迹是干净利落、流畅自然的楷书，特别标准的那种楷书，就像书法艺术一样，看得人赏心悦目，很有‘质感’。

    我正奇怪这谁贴的，这时打扫卫生的老胡进来给我办公室的垃圾桶装垃圾袋，就问他有没有见过谁贴的这个便利贴？

    谁想到老胡淡淡一笑，说到，“是我写的。我看你平时都没怎么笑过，好像有什么难过的心事，就写了这句话放在你办公桌上。”

    “……”我再次被震住了，不可置信的，“这些字，真的是你写的？”

    他点头，“对，随便想的，也没什么内涵，陆总见多识广又年轻，可别笑话我们这种古板的老年人。”

    “没有，”我再次拿起便利贴，欣赏了一边那些句子，那漂亮的字迹，再看看眼前做保洁的老胡，不得不对他又刮目相看了，顺带问他，“老胡你是哪里人，年轻时做什么工作的？”

    “我啊，”老胡犹豫了一下，坦白道，“我是S省的人，年轻时在我县里做过副县长……呵呵，不过那已经是三十多年前的事了，不提也罢。”

    我以为自己在听个笑话，对他从头到脚一番打量，“你……做过县长？那为什么后来——”

    他喟然长叹，“这个说来话长，简而言之，我那时因为一个女人，进入了监狱，自己仕途也毁了，出来后也早已家破人亡，妻离子散……”

    