
﻿    “那她到底是谁？”我迫不及待的追问。

    杨姐很是犹豫了一番，才低沉开口，“好吧，既然你都看到了，我也没有什么好隐瞒的了。”

    “这个女的也是个中国人，至于她叫什么名字甚至多大岁数我都不清楚，去年9月份的时候，她被几个中国来的人带到瑞典，也不知道是怎么发现了我们夫妻俩在乡村里有套房子，还有个隐蔽的地下室，那几个人就跟我们商量，说要把这个女人关在我们的地下室里，因为这女人患了精神分裂症了，在外面总是惹是生非，就想找个地方把她关起来……”

    “那为什么不送去专业的精神病院？”我插了一句。

    “先听我说完吧，”杨姐像讲故事一样，继续道，“据那几个送她来这儿的人介绍说，这个疯女人在国内其实是做了一个有钱人的情妇，还生了个私生子，后来因为想挟子上位不成功，再加上她那个孩子又在十几岁的时候不知道什么原因死了，这女人就受刺激疯掉了，疯了还经常去骚扰原配和那个男人一家，原配夫人忍无可忍，就找人把她送到国外，也就是瑞典这里来了……”

    “送她来的人，给了我们夫妻一笔钱，交代我们每天给这女人一口饭吃就行，看住她别跑了，病了也不用去医院，死了就让我们帮忙收个尸，顺便通知一下他们。”杨姐摇摇头，唉声叹气的，“其实说白了，就是要让这疯女人在这国外自生自灭，死也要死在国外吧，据说她在国内也没什么亲人之类的，想想的确很可怜，但我觉得她也是自作自受，谁让她做什么不好，非要去做人家小三呢，现在落到这个下场就是报应。”

    “……”我一时震惊的说出来。

    杨姐紧接着又补充道，“当时就看他们给的钱多，我跟我老公就答应了，那时就觉得不过是看管一个精神病人，挺简单的差事儿嘛，后来时间久了我们才真是后悔的要死。这疯婆子老是到处跑，我们只能把她拴起来，她又一天到晚的嚎叫，我老公经常喝酒，喝多了脾气不好就时不时会揍她一顿，她会安静几天，然后又哭天喊地的……哎，折磨人的很啊，一开始我还一日三餐给她按时送，地下室也给她打扫干净，还给她换衣服洗澡，后来也累了烦了，也就管不了那么多了……我老公就说希望她早点死，反正她年龄也不小了，活到这岁数也可以了，与其在这世上受折磨，不如死了干净！”

    “我之所以留你在这儿住宿，主要的不是为了收你的房费，就为了让你给我做个伴儿解个闷。我现在是每天都得守着这个疯婆子，既希望她快点死了，又害怕她死，你想想啊，她要真死在我的地下室里，我住在这儿还不每天做噩梦啊？但她现在这半死不活的样子，我更心烦，哎。那天，我们打电话给国内送她来的人，说不想管了，让他们把她接走，但没想到那人居然说让我们自己处置，他们管不着，还说人没死就别给他们打电话，我老公一气之下差点就把疯婆子打死了，幸好我拦住了，不然她要死于非命，我们不也得惹上官司吗？”

    我听着杨姐透露的这些冰冷无情的话，再联想到地下室那个女人的惨景，心头一直处于震撼的状态。虽然那个女人跟我无关，但她那双绝望恐惧的眼睛，一直深深的烙印在我脑海里挥之不去……特别是听了这个更加残酷的背景，我心里再也平静不下来了。

    一个女人，年轻时被渣男辜负，中年时丧子且出现精神障碍，被世人唾弃嫌恶了大半辈子后，在年老时反而还被人强行送到异国他乡的小山村里囚禁在地下室，过着非人的毫无尊严的生活，最终等待她的也不过是个自生自灭的结局……我暗暗琢磨着杨姐嘴里这个‘疯婆子’的人生，一种彻骨的悲凉感袭遍了全身。

    “毕竟是一条人命，”我喃喃自语的说了这么一句后，问杨姐，“要不，把她放了吧。”

    “放了？那怎么行，人家给了钱的，千叮咛万嘱咐不能让她跑了，宁愿让她死在地下室都行，就是不能跑了。”

    “那至少让她出来透一口气吧，那地下室暗无天日，跟个棺材有什么区别。”我郑重的对杨姐说，“让她出来晒晒太阳，看看外面的天，给她清洗一下，让她稍微舒服点，或许她就不会频繁的尖叫了。”

    “陆小姐，我看你啊应该是个没吃过苦的人，心慈手软，什么事都想得太天真。她可是个精神病，不是正常人，就算每天让她去晒太阳也不会有多少好转的，况且她现在已经到了这步田地了，说的难听点就是活一天算一天，能不能活到今年年底都还是个问题，我又跟她无亲无故的，哪里闲心去管啊。”

    杨姐的心态也好理解，囚禁虐待了她这么久，就盼着她死呢，哪里肯‘半途而废’？

    我再次对杨姐提议道，“你先把她放出来吧，多少让她喘口气，我可以帮她洗洗身子，再说了那地下室也是你家的一部分，你也不希望这个屋子真的成为她死亡的地方吧？多晦气是不是？”

    杨姐听了我的话，迟疑了一番后，“好吧，不瞒你说，我有时也是挺可怜她的，毕竟跟她无冤无仇，既然陆小姐你要做好事，我也不拦着。那就趁我老公现在不在家，我把她放出来透口气。”

    我们都来到了一楼。杨姐自己下到了地下室，5分钟后，只见她一边捂着鼻子，一边拖着那个‘疯女人’上来了……疯女人此刻倒是显得安静，她仍旧披头散发的，头发将脸都遮完了，弓着身子浑身都在发抖，一件肮脏不堪的衣服满是破洞根本遮不住身子，一双脚黑黢黢的跟煤炭一样，没有穿鞋子，手更是脏污的不成样子，整个人显得比居无定所的乞丐还要邋遢落魄，多看她一眼都是需要勇气的。

    “……”我一直注视着她，直到她出了地面，离我只有一米远的时候，我被臭的也想捂住鼻子，但想了想又忍住了，还试图跟她打招呼，却发现自己根本不知道该说什么。

    而这时，杨姐说，“你先给我看着她，我去给她找一样像样点的衣服。”

    “嗯。”

    可杨姐刚刚松了手一转身，那个女人突然就以闪电般的速度冲出了门外，快得让我没法反应！！

    “糟了，她跑了，赶紧去追！”杨姐说着，已经跑了出去。

    我也追了出去，抬眼看到那个疯女人简直疾步如飞，速度快得跟兔子一样，杨姐很快被甩开了几米远……我考虑到自己租的汽车停在旁边，于是打算开车去追。但车钥匙在楼上，我又冲上楼去拿钥匙……拿钥匙的时候，我脑子里一闪而过一个念头，没再多想就一并拖走了自己的行李箱和手提包，冲下楼来，将行李箱装上了车，自己上了驾驶座关上车门启动车子。

    “杨姐，我开车追能追上，你别太急。”车子经过杨姐身边的时候，我摇下车窗对她说道。

    “好，那你赶紧的，在那个方向，别让她跑了，快点！”杨姐跑得气喘吁吁，“这疯婆子别看她年纪不少了，逃跑时跑得比谁都快！”

    我一边开车一边朝前方看，一眼就在前面两三百米的地方发现了疯女人的身影，可能是人的求生本能吧，她一直在拼命的往前跑，就好像身后有洪水猛兽似的……我开着车，没多久就追上了她，超过了她一百多米后，我停了车，下车来。

    眼见我反方向朝她奔来，疯女人吓得尖叫一声后又惊慌失措的朝另外的方向跑！我边跑边喊，“大姐，你不要怕，我不会抓你回去，我来救你，我带你离开这里，我有车！”

    她回头瞧了我一眼，还在跑，不过脚步慢了些，可见她听得懂我的话。

    “大姐，我真的不会害你，你别跑，前面有坏人等着你，快跟我走吧……”

    她回了好几次头来看我，在最后一次回头的时候脚下被一块石头绊倒了。我赶紧冲到她跟前，扯住她破败的衣衫，不顾她满身的污浊，对她说，“我带你走，别怕，跟我走吧！”

    她似乎被我的话震住了，用脏污的手拨开了脸上的头发，呆呆的看着我，“你……你真的是来救我？”

    我这才第一次看清了她的整张脸，发现她果然年纪不小了，得有50岁上下了吧，而且她这张脸意外的让我感觉十分美丽，一种凄凉而温婉的美，虽然年纪大了，也受尽了磨难，但她肤色却还挺白皙的，那种天生的白~

    “走吧。”我先不管那么多，将她拉了起来，拖着她的手跑向我的车子，推着她上了车后座，安顿她坐好，再给她扣上安全带。当我给她扣安全带的时候，她触电般的挣扎，以为我又要绑着她，她骂我坏人后又要下车，我只好拼命安抚她的情绪，安抚了几分钟才算好。

    因为行李也放在车上了，我也不打算再回杨姐那里，脑子一热就直接开车前往市区。

    