
﻿    何遇继续坐在副驾驶上，不下车。

    眼看他不动，我推开车门决定自己离开，但他又飞快的抓住了我的手，“陆云灿，你别这么绝情。”

    “绝情吗？”我冷哼了声，“跟你当年比起来，我这算什么？何遇，再说一遍，认清现实吧，我和你真的不可能了，以后再也不要见面。”

    “你想都别想，”他激动地看着我，咬牙说道，“你这辈子都是只能是我的，你还要不要我，我管不了，反正我是一定要把你夺回来……”

    “随便你，”我漠然的看向别处，真的在他这儿找不到以前的那份痴迷的感觉，最重要的是，我根本过不了心里那道坎，对他刻骨铭心的怨恨依旧萦绕在心底。

    看到我态度如此的淡漠，连骂他都懒得骂了，拒绝和他作进一步的交流，他也看透了这强行的挽留是不起作用的吧，渐渐的也泄气了，“好，我知道你需要一段时间去消化，也不想把你逼得天太紧。不过我想要让你知道的是，我不可能放掉你，永远不可能。”说着，他黯然的推开车门，下了车。

    我重新系上安全带，不多做停留，迅速启动车子开走了。

    一路上都恍恍惚惚的，不间断的琢磨着何遇刚才的那一大通话，有种强烈的不真实感，就好像在听别的故事一样……我以前做梦都梦到他能活着，他真的复活了，我却早已没了想象中的那份震撼……他离开了这么多年，不管是有多大的苦衷，不管有多么正当的理由，但我在那曾经无数个日夜的幻灭感和绝望感里，对他的热情也渐渐的磨灭了。

    是的，不能不承认，我之所以无法接受他的回归，除了心理的裂痕无法消除，更根本的是我已经对他提不起兴趣了……犹记得以前跟他在一起时，他是那么的让我心动，光闭眼想想他的样子，他的声音，我就会有心跳加速的感觉，不管何时见到他，心里都会自然而然生出欢喜来……晚上跟他睡觉总喜欢抱着他的后背紧贴着他，闻到他的气息才能安然入睡。他那时，就是我的主宰，是我世界的中心，是我一切的一切……可如今，经历了这么多，再见到他时，这份怦然心动的甜蜜感早就荡然无存了。

    现在的他，虽然有着跟我印象中何遇一模一样的脸，可他与我而言只是个陌生人，似乎从来没有和我发生过什么。

    *

    回到家里吃了个晚饭正要上楼时，江枫回来了。

    他一身的笔挺的西服，高高壮壮英气逼人，不说话时自带一种冷峻的气场，那张邪魅风流的俊脸，无论何时出现在我眼前，总会给人一种心神荡漾的感觉，这样的瞬间是怎么都他厌恶不起来的……他是那种从不刻意耍帅的男人，不喜欢照镜子，不爱拍照，似乎早就对自己的高颜值习以为常，并不觉得那是多么值得卖弄的一个优势。

    这个时候，我特别想走到他面前，双手搂在他的腰间，小脸扑到他结实的胸膛里，狠狠呼吸一下独属于他身体上的味道，但我还是忍住了，一声不吭的朝楼上走去。

    我突然不想再演下去，怕演着演着就习惯了，陷进这戏里再也爬出不来……

    是的，对他的感觉很强烈，可我的尊严不允许我就此沦陷。

    走进浴室洗澡，温热的水淋在皮肤上，冲走一天的疲惫，人一下子放松了很多……冲了没几分钟，浴室门被打开，江枫进来了，他二话不说解开衬衣纽扣，脱掉身上的衬衣，又迅速的解开皮带~

    “我要跟你一起洗，”他从后面搂住了我，那滚烫的宽敞的胸膛贴在我身后，感觉到自己浑身也跟着烫起来了，我放好花洒，转身就跟他热吻在一起~

    不可避免的又被他进入……

    在这烟雾氤氲的浴室里，我们显得格外放纵，为了达到那一刻，所有的包袱都抛得干干净净……闭着眼睛，意志都集中在他给的快活里，感到皮肤特别饥课，每分每寸都渴望被他抚触、掌控，这时的我，真真切切的需要他。

    半个多小时的不可描述后，我为他搓背洗澡，为他洗头，为他擦身，为他拿内、裤……洗完澡，我裹着浴巾站在浴室镜前，给脸部拍了点水，又抹了点面霜，他也裹着浴巾，意犹未尽的在我身边蹭来蹭去。我忍不住用手沾了点面霜转身就沾到他额头，两边面颊，再轻轻的将面霜抹匀在他脸上……他满目柔情的注视着我，我双手手指在他脸部的每一寸游移着，看似在抹面霜，却又在描摹着他脸部的线条轮廓，指尖轻抚过他的眉毛、眼睛、鼻梁、唇角……直到最后被他抓住手，亲了亲，凑到我耳边悄声道，“你最好别诱惑我，不然，我不能保证你明天还能下床来，”

    我冲他柔媚的笑了笑，什么也没再说。

    晚上睡觉的时候，他还是习惯抱着我，一米八五的大男人，头塞在我颈窝里，临睡着的时候还要拿他的高鼻梁再蹭蹭我的脸，不厌其烦对我亲了又亲，我觉得有点累想推开他，他又跟我撒娇，弄得我一阵心软……我侧身来抱着他，揉了揉他的头发，说，“我们结婚吧，越快越好。”

    “真的？”他眼睛一亮，这下睡意全无了。

    “嗯，我迫不及待了，最好这个星期就能办婚礼。”

    “这个星期？那也太快了，时间不够。”他说，“我已经在公司组建了一个部门，专职负责策划筹备我们的婚礼，至于你的婚纱，由我亲自来设计的，早就瞒着你画了几十稿，现已经选了几款在制作当中……本来想给你一个惊喜，这不，你突然说要结婚，我一时太兴奋就脱口而出了。”

    听到这些，我有点震动，也有些心虚，“算了吧，没必要搞这么大排场，就随便去找个婚纱店试一款就可以了。你知道，我不喜欢高调，简单操办就可以。”

    “高调又怎样，我就想昭告天下，我江枫娶了陆云灿做老婆了，顺便也提醒那些对你图谋不轨的狗男人都该洗洗睡了！”他语气霸道，但看我的眼神里，却充满了虔诚。

    这一刻，我真的能感觉到，他爱上我了，也注定离不开我了……

    “要不，我们明天先去领结婚证，婚礼在下个月办？”他问。

    “领证先不急吧，”我稍微顿了一下，对他笑道，“我还是挺期待这个婚礼的，就怕领了证，你把我骗到手了，对婚礼就马马虎虎了。”

    他玩弄着我的发梢，“你这逻辑，有点奇怪。”

    紧接着，他往我怀里钻了钻，向往的说到，“一想到你就要成为我名正言顺的妻子，激动地睡不着了……再想想以后，你还会给我生孩子，我们有个共同的家，突然间好幸福~”

    我静静的听着他这些憧憬的话，内心却越来越堵。其实，他在感情里也不过是个天真单纯的男人，单纯的追求一份爱情，单纯的想要一个女人，一个家，一个避风的港湾……可我一旦想到他当初的欺骗，他的危险，他的阴狠，我心肠又怎么都软不下来了。

    的确，我想尽快跟他‘结婚’，把他的心举得越高，才能摔得越重……

    *

    接下来，江枫的主要精力都是放在我们婚礼的筹备上了，把重要工作都放在了一边，每天跟负责筹备的团队一起讨论，听取他们的创意。与此同时，他还带我去试了试公司团队制作出来的几套婚纱。因为我们就是从事服饰行业，所以婚纱也就没去找国内外的专业定制品牌了，由他亲自设计和选择顶级的布料配饰，再交由公司的员工制作出来，效率高，质量也好。

    在公司的一个大型试衣间里，工作人员拿过来了四五套婚纱过来，光看看就梦幻绚丽的亮瞎了眼……

    我在试衣间里换上了第一套白色婚纱……毕竟三十多年来第一次穿上婚纱，心里莫名的紧张别扭，有些不太敢出来，磨蹭了很久，还是江枫亲自把我拉了出来，对着镜子一照，我根本不认识镜子里的自己了，帮忙的几名女员工发出夸张的惊叹声，旁边的江枫更是看的眼睛都直了。

    我不自然的在镜子前照了照，的确是美艳逼人，美的让我自己都心动不已……婚纱用了大量的雪纺纱，搭配一些刺绣，看起来仙气十足，完全颠覆了我以前那种端庄成熟的气质，好似一下年轻了10岁，一字领的款式甜美又性感，把我漂亮的肩颈线展示的更完美了~

    “这……真的是你亲自设计？”我有那么点娇羞的问他。

    他深呼吸了一下，走过来温柔的摆弄了一下我的头发，“我的手艺，满意吗？”

    “当然，”我由衷的说着，再次在镜子前左照右照，各种自我欣赏着，沉醉在这份浪漫唯美的包裹里，浮想联翩，都快舍不得脱下来了。可就在这时，我从镜子里看到试衣间里进来了一个女人……

    是顾敏仪。

    