
﻿    拖着行李箱走出别墅，我在马路边拦了一辆出租车直接前往机场。

    机票早就买好，凌晨5点50登机，飞往瑞典的斯德哥尔摩。

    一切早就计划好，为了避免暴露自己的行踪，我冒着被刑拘的风险，花了几十万买了本假护照，用假护照买到了这张机票。过安检的时候，心里还挺紧张，一直在犹豫要不要掏出自己的真护照，不过最终还是用假的堵了一把，大概是凌晨时分安检人员都很疲惫吧，居然就这样让我通过了。

    很顺利的上了国际航班，坐在靠窗的外置，眼看着飞机逐渐攀升，深入云层，我有种逃出牢笼，重获‘自由’的感觉，浑身都觉得放松了……我早就关了手机，隐瞒了自己所有可能被查到的行程信息，从此和那个充满谎言的城市，和那个曾给过我屈辱的男人彻底断的干干净净了，明早醒来，他要如何收拾那场婚礼的残局，他将如何疯狂的找我，都跟我没有关系了。

    心里唯一放心不下的还是何奕，一直当他是自己唯一的亲人，在走之前都没跟他道个别，不免担心他以后的生活和工作。不过，我已经把自己名下的几套房子和其他一些财产都转移到了他名下，他以后至少是不用为了温饱问题发愁的。

    近二十个小时的航程里，我一开始根本就睡不着，脑子里想了很多很多，虽然自由了，远离是非之地了，却没有自己想象中报复后的痛快感，反而有点想哭的冲动……如果报复他，需要以我背井离乡偷渡出国为代价，说到底还是我输了吧。

    5个小时过去、8个小时过去、12个小时过去……我一直在盘算着他什么时候醒来，什么时候发现我的‘失踪’，他又会以什么的样理由取消婚礼，想的多了，脑子也胀痛难忍。但是，随着时间的推移，随着那个遥远的目的地越来越近，我的心理负担也渐渐消失了。

    终于，飞机在阿兰达机场降落，我到达了一个全新的国度——瑞典。

    至于为什么要来瑞典，其实没有特别的理由，无非就是因为自己一直向往北欧国家的生活，就随便选了个北欧最大的瑞典作为暂时的‘藏身之处’。下了飞机，坐车先到市区找了个酒店住宿，安顿好自己的行李，才出门来逛街。

    走在斯德哥尔摩的大街上，举目望去全是蓝眼睛白皮肤身材高大的外国人，反而自己这个亚洲人成为异类了，引来不少偷偷观察的目光……但置身这陌生的国度，看着四处那充满了北欧风情的建筑，以及这古朴的大街、远处的教堂，这与国内截然不同的街景，满心的阴霾也不知不觉的消失了。

    据说斯德哥尔摩是世界上最美丽首都之一，建城于13世纪，濒临波罗的海，在梅拉伦河入海处，由70多座桥梁把14座岛屿和一个半岛连接组成，而加上郊区共有24000多个大大小小的岛，被誉为“北方威尼斯”。斯德哥尔摩自然风光秀丽，市内50多座博物馆和大学等文化机构，是一座既古老又年轻、既典雅又繁华的城市，它的老城区已有700多年的历史，由于免受战争的破坏而保存良好，现在保持着古香古色的风格。

    初来这座城市，我没有计划，没有攻略，每天就是拿着张地图说走就走，近一周的时间里走遍了市内几个经典的景点。比如斯德哥尔摩市政厅、大教堂、博物馆、皇后大街……那中世纪风貌和古老的建筑极易勾起怀旧情怀，走过小巷就如同穿越时空隧道，到处都充满了历史感。老城的大街小巷都用石头铺筑，艳阳下可以去扑捉那光影下的迷离，雨后漫步在湿漉漉的鹅卵石路面上又可以嗅到那中世纪的气息。走进分布在街道两旁的古老店铺，商品大都是瑞典特色的手工艺品和纪念品，让人爱不释手，即使不买，跟闲在的老板聊聊天也是一种快乐。

    在斯德哥尔摩乘船巡游这座岛城非常方便，而我却更喜欢沿着水边漫无目的的瞎逛……趴在岸边的栏杆上，我把视线越过越过平静的水面，停泊在对岸那些白色游艇和五颜六色的房子上，天是那种淡淡的蓝，云是那种柔柔的白和灰，静静地停在半空，一切都刚刚好，平静而安详。

    就这样，我完全放空了自己，在斯德哥尔摩这座美丽的城市游玩了十几天，走遍了大街小巷，几乎就要忘记自己在国内发生过的一切了，心上的伤口也在这浪漫的异国情调里逐渐愈合……一个人，丝毫不感到孤独和害怕，有着几十年来不曾有过的自由和放松。

    手机一直未开过机，也没有登陆过我任何的社交账号，因为不想露出任何破绽被江枫抓到。不过，也或许他根本就没打算找我呢，或许他为了面子，早就找了个女人替代我去完成那场婚礼呢，不管怎样，我都已经不关心这些细节了。现在，既然已经远离了那片伤心之地，我也就没有走回头路的打算。

    在城市待久了，接下来还是打算去宁静的乡村逛逛。毕竟北欧的乡村是出了名的景色宜人。

    带上行李坐车去了瑞典北部的城市，租了个车就前往北部边境的一个小村子。

    骑行在郊外的小路上，阳光明媚耀眼，蔚蓝的天空透彻纯净，几朵白云悠悠地飘在上面，我骑上一个大坡，再迎着大海冲下来，耳边只有呼呼的风声。眼里的风景，像一幅梦里遥远的画卷。抬眼望去，四处的草地修剪的干净整洁，房子盖得也很漂亮，村里又清净又干净，村民家后院紧挨着河边草坪绿茵茵的连成一片……不论是生活品质还是自然环境，和国内城市那些高尚别墅区都有一拼，不同的是这里住的是普通农民。

    周围骑行的瑞典人也不少，我主动用英语跟几名年轻女子打了招呼，愉快的跟她们聊着天，跟着她们的路线骑了一路。因为自己打算在这乡村里多待一阵子，就顺便问几名瑞典人周围有没有民宿一类的住宅，她们倒是比较热情的提供了几个地方，这时有个同伴又突然提到说她知道附近不远有一户中国人，建议我去问问。

    最后，在一名瑞典女孩的带领下，我来到了那户中国人的乡村住宅前。当时已经是下午4点的样子，女主人正懒洋洋的坐在院子里，闭着眼睛晒太阳。当听到我轻声的问候后，她一下就惊醒，并且颇有些警惕的看着我，对我从头看到脚，“你……你谁啊！”

    我心里一沉，直觉这是个不太友好的户主，一下就打消了了要在这儿住宿的念头，不过鉴于心情不错，还是友好的向她作了一番自我介绍，说明了自己的国籍，来这儿的目的。

    “哦，”她突然就转怒为笑了，还跟我道歉，“对不起，对不起，原来是中国同胞啊，呵呵，不好意思，我刚睡得迷迷糊糊的，你先进来坐吧。”

    这女人看起来有四十多岁的样子，头发扎成一根马尾，长得倒是慈眉善目，一脸素颜，穿着也比较朴素，长得也很寡淡，典型的中国妇女的模样。但在这陌生的国家里听到这样一口熟悉的中国话，还是有那么几分亲切感。

    妇女声称她姓杨，让我叫她杨姐就行了。杨姐说她跟他丈夫来瑞典工作十多年了，她丈夫白天在市区做生意，晚上才回来，她则在这守着这个房子，有时为来此游玩的客人，尤其是中国人提供一个临时住宿的地方。这段时间已经好久没人来住了，她正发愁呢，一看到我这个‘客人’来了，自然是十分欢迎。

    杨姐很热情的招待了我，亲自下厨做了一顿晚餐，说她丈夫很晚才回来，让我们先吃。我扫视了一下她这个房子，里面装修算是比较陈旧，但胜在比较宽敞，两层楼五六个房间，周围还有小花园，据说还有地下室……吃饭时，我无意间又问了她一句，“你们夫妻俩是移民到瑞典的吧？”

    杨姐尴尬的摇摇头，“还没呢。”

    “那你孩子也是在瑞典读书？”

    听到这儿，杨姐的脸色一下就暗淡了下去，脸上笑容也消失殆尽了……

    我一下就意识到了有些不对劲儿，连忙道歉，“不好意思，问的太冒昧了。”

    “没事，”杨姐叹了口气，这才哀声说道，“我有个女儿，当年是嫁到瑞典这边来的，但在五年前因为意外去世了，我那个瑞典女婿也另外找人结婚，把这个房子留给了我们夫妻俩养老……哎，想到闺女是在这里没的，怕她一个人在这陌生的地方太孤独，我跟她爸就打算后半辈子都留在这儿陪她了……”

    我被这个悲伤的故事触动了，忍不住安慰了杨姐几句。杨姐擦擦眼泪，又勉强笑道，“过去这么几年，心里也没那么痛了，慢慢接受了吧。哎，一个人有一个人的命，谁也不能强求。主要我平时一个人待在这村里，虽然空气好吧，心里也挺孤独，有你这样的中国人来陪我几天，也挺不错的啊，何况还是个美女，呵呵，你放心，住宿费我可以给你便宜一半的。”

    就这样跟杨姐聊了很多，直到晚上9点了，她老公也一直没有回家。我因为有些累了，早早的上床睡觉。

    睡到半夜吧，也不知道是几点的时候，我被一阵女人的尖叫声惊醒！！

    那叫声断断续续的，时大时小，听起来特别凄厉，有些渗人……

    