
﻿    听到这吓人的叫声，我根本就睡不下去，不得不披上衣服打开房门，下楼去找杨姐问情况。可当我刚往楼下走了几级台阶，杨姐却迎面赶来上来，匆忙中带着一点尬笑，“这个，陆小姐，你下楼干嘛，大半夜的怎么不睡觉呢。”

    “我刚听到有女人的尖叫声，挺恐怖的，就下来问问你怎么回事。”

    “哦——”杨姐脸上明显几分不自然，正要回答的时候，我又听到一楼传来一个带着斥责的男声，“谁啊！”

    往楼下一瞟，只见是个长满络腮胡的又高又胖的男人，横眉冷眼的看起来特别凶……

    “这是我老公，”杨姐小声跟我介绍了一句，转身又小心翼翼的对男人说，“是白天来我们这里寄宿的那位陆小姐，她半夜起来问我洗手间在哪里。”杨姐对他撒了个谎。

    听到这儿，那个男人没再说什么，又回房去了。

    “陆小姐，这半夜三更的你还是赶紧回去睡吧，刚才啊，是有个得了精神病的瑞典女人在我们门口来嚎叫，被我老公赶走了，你别多想，快去睡。”

    听了杨姐这样的解释，我也只好重新上楼回了房，耳边隐约还是能听到那种凄厉的声音，不过小了很多，看来是又跑到别的地方去叫了吧。想想也挺凄凉的，这么大半夜的外面又黑又冷，是哪家的病人流落在这的村落里呢。都说瑞典社会是出了名的幸福指数较高的国家，男女平等，福利好，人民安居乐业，没想到半夜还会有流离失所的精神病。

    下半夜有些失眠了，除了那没有完全消失的怪叫声，在我脑子里挥之不去的还有杨姐那个长的有些凶的老公……我毕竟是单身一个女人在外边，异国他乡，宁静山村，不能没有基本的安全常识。所以琢磨了很久，我打算第二天就走。

    但第二天天一亮，看着外面的蓝天白云绿水青山，那醉人的充满神秘感的北欧风光，我昨晚的那点恐惧感又一扫而光了，还是想继续在这里逗留几天，考虑到杨姐待人不错，又是方便交流的中国人，总体看来还是比去外国人那里寄宿更靠谱一点。

    于是，我再次出去骑行了一天，更加深入了瑞典的腹地，满眼都是好山好水。沿途经过了一个很大的湖泊，湖上烟波浩淼，水天相接，白帆点点，再配上白墙红顶的城堡，堪称是极致的美丽。湖边有一座中世纪时期的乡村小教堂，灰白的建筑，古朴的木制座椅，暗红色的圣经，略有些破旧的雕塑和装饰；走进去，感觉与我以前去过的诸多大教堂是不同的感受——开放、亲切而随意，乡人可以随意漫步走进，祈祷，诵经。

    湖边有一大片菜园，旁边则是一小小的乡村餐馆，看起来瑞典人也讲究养生，那菜园里的菜摘下来就直接送到餐馆里了，绿色且新鲜。餐馆旁是草地和长椅，很多瑞典人或者在湖上开着小艇游湖，或者在草地上悠闲自在地晒太阳，一边吃餐馆的蔬菜沙拉……总之，这真是个天堂一样的、让人魂牵梦绕的地方。

    不过，自己形单影只的走在这地广人稀的地方，新鲜感过后，心里多少还是有那么一丝丝的落寞。

    下午回到家，发现杨姐不在，给我留了张纸条，说她是市区帮他老公做生意去了，回来的有些晚，让我没吃晚饭的话就自己做，不用管他们。

    看到这么贴心的留言，我不免又感到些庆幸……毕竟，在这陌生的地方遇上如此和善的房东，概率还是比较小的。我开始自己做点晚饭，因为一个人吃的不多，干脆就拿电饭煲煮点粥算了。杨姐夫妻俩虽然在这里生活了十几年，但平时吃的基本还是跟国内一样，说是一直不太习惯这里的饮食。

    煮好了粥，等粥温了，我也吃完了，夜幕降临，杨姐还是没回家。我本想给她打电话，但终究还是忍住，始终没有开机，不想自己忍耐了半个月又功亏一篑。

    可就在我洗完了锅碗瓢盆，准备要上楼去休息的时候，突然房子的某个角落里又传来一声凄厉的惨叫！而且是一声接着一声，叫的乱七八糟……我顿时吓得浑身一震，头皮都跟着发麻起来，大气不敢喘，神经紧绷的四处搜寻那声音的来源……

    “放我出去！!”这回是比较清晰的一句话。

    “……”听到这个，尤其又是夜晚，又是人烟稀少的乡村，主人家又不在……我紧张的心脏狂跳起来，还用颤抖的声音发问，“谁……谁在哪里？是谁？！”

    “放我出去——”又是女人的尖叫声，伴随着凄厉的哭声，“我要出去，我要出去！！”

    我脑子里一下跑出恐怖片里的情节，吓得脸色发白，绷在那里不知如何是好，往外跑的话没灯，喊救命的话，周围两三里外才有另外一家人……我准备朝楼上冲去，但刚经过那个地下室的入口处，我听到了女人的尖叫声很明显是从地下室传来的……我本能的又顿住了脚步。

    有什么可怕的呢？我这一生什么牛鬼蛇神和大风大浪没有经历过，小时候被亲妈活埋了都能活过来，还活到了这么几十年了，活的好好的，我又在怕什么呢？

    于是，我做了一个深呼吸，壮着胆子朝通往地下室的台阶走去，走到拐角的地方，正好有道门，门是挂上了锁，但没锁上，我略微有些颤抖的打开了……随着门打开到一半，里面黑黢黢的看不清，但外边的灯光透过半开的门透进去，正好照出了一个披头散发的女人，我心脏一紧，吓得‘啊’一声尖叫！！紧张到窒息，人也跌坐在台阶上……

    而里面那个女人也叫了一声后，突然就瑟瑟发抖蒙着头蹲在角落里，哭着叫着，“不要打我，不要打我，不要打我——”

    我稍稍缓过了神，知道她不是个鬼，而是个活人以后，开始努力让自己镇定起来。我一边安慰她别怕，一边把灯打开，灯光把这个地下室照亮以后，看到里面的场景，我倒抽了一口凉气，完全不敢相信自己的眼睛！

    这个地下室狭窄阴暗，连窗户都给堵起来了，地上很潮湿，又脏又臭，还有蟑螂和老鼠爬来爬去……而这个披头散发的女人则被一根锁链捆着脚，活动范围很狭窄，女人身上的衣服破破烂烂，胸脯都露出来了，一身都是伤，头发乱七八糟的搅在一起，把她的脸也遮住了，只露出两只惊恐而绝望的眼睛，从她眼角依稀可见不少皱纹，推测年龄至少超过了45岁。

    这样一个跟炼狱一样的环境，光看看就足以令人窒息，我都不敢相信这个女人在这儿是怎么活下来的……本来想要走进去问问她，但这样的地面让我根本无从下脚，我只能站在台阶上远远的问她，“你好，你能告诉我，这怎么回事吗，你和这里的户主是什么关系？”

    “……”但她还缩在角落里，瑟瑟发抖，一个劲的嘀咕着让不要打她，不要打她，根本问不出其他大的信息来。

    这时，我又联想到杨姐昨晚告诉我说，半夜乱叫的是个神经病……我再仔细的瞧了她一眼，基本断定她应该是精神上有些问题，然后被杨姐夫妻俩关在这里。不过，这个女人到底是谁，以及杨姐夫妻为何把她放到这里折磨，都还是个迷。

    我在犹豫要不要报警的时候，突然听到上面杨姐夫妻在谈话的声音，我只得先丢下这里，转身就回走，后面又传来女人的尖叫着让就她的声音，听得我一阵心痛。

    刚从地下室出来，迎面就看到杨姐那个长满络腮胡的老公恶狠狠的瞪着我——

    “你去下面做什么？”男人冷冷的质问我，一副要把我生吞活剥的架势。

    “我——”不得不承认，我此刻慌乱的不行，生怕在这荒郊野外被这个男人弄死了。

    “哎呀，算了算了，”杨姐故意笑着缓解气氛，拉了拉他老公说，“陆小姐只是来旅游的而已，就是半夜听到动静睡不着，好奇下去看一看，人家明天就走了，别计较。”说着，杨姐给了我一个眼神，让我赶紧去睡觉。

    我只能识趣的离开。

    那个男人没再追究，不过我一直处于胆战心惊中，失眠了一整夜，一会儿想到地下室那个女人的凄惨，一会儿又害怕杨姐的老公突然破门而入……总之，我经历了惊心动魄的一夜，好不容易才熬到了天亮。我第一时间收拾好行李准备今天就走，这时杨姐却上楼来了，走到我房间里，“陆小姐，你也别太紧张，我老公这个人心眼不坏，就是自从女儿去世后，他脾气变得很不好而已。你要住的话，还可以继续住下去。”

    “哦，”我在床边坐下，不禁问了句，“那地下室的女人，难道是害死你们女儿的凶手？”是的，除了这个原因，我实在想不通他们夫妻俩为何会如此不人道的对待一个精神病人。

    杨姐摇摇头，叹了一口气，说道，“也不是。她跟我们其实没啥仇怨，要怪只能怪她自己命苦吧。”

    “那她到底是谁？”我迫不及待的追问。

    