
    “老胡，这次真的谢谢你啊。”我由衷的对他表示了感谢，然后打开自己的钱包，发现里面有一叠百元现金，也没数有多少钱，就全部抽出来给他，“这是我的一点心意。”

    没想到老胡坚决的拒绝，“别，这只是举手之劳而已，你给钱就实在太见外了。你看，我能留在公司里工作，都是多亏了陆总帮忙，我感激你都来不及，怎么好收你的钱呢。”

    “拿着吧，没多少，你年纪大了挣钱也不容易。”我硬要塞给他，但他还是严肃的拒绝。

    眼看周围不少奇怪的眼神看过来，我也不好跟他拉拉扯扯了，只能自己又把钱收了起来，跟他一起往医院外面走去。他虽然身形还算高大，但因为腿出了问题，一瘸一拐的，走得很慢很吃力，我不得不放慢脚步，顺便问了句，“你这条腿现在还痛吗？”

    他摇摇头，“痛倒是不痛了，就是再也医不好了。”

    “哦，”我也没好再继续问，毕竟是他的痛处。

    走到医院外边，我给公司里的司机打了个电话让对方开车来接我，因为刚医院的时候我们都是坐120来的。等车的同时，老胡又跟我闲聊起来，问我，“听说，你要跟公司的江总结婚了？”

    “嗯。”

    老胡若有所思的点点头，有几分温和的笑了笑，感慨道，“很好，你也是该结婚的时候了，我看得出来，江总对你确实非常好，是个值得托付终身的好男人，祝你们幸福。”

    “谢谢。”我听着老胡这些话，有些别扭的转过脸去。

    这时，老胡又淡笑着说道，“我听说现在的年轻人结婚，婚礼上有个环节，就是父亲要亲自把女儿的手交到新郎手中……你父母现在都跟你住在一起吧？”

    我摇摇头，苦笑道，“父母？我从小就没有父母……”

    “怎么回事？”他问。

    大概觉得老胡是个心思细腻且值得信任的人吧，我在他面前也没掩饰那么多了，因为一时的感性，就三言两语把自己的身世跟他说了一遍。

    老胡听了以后，脸色非常的不对劲儿，一时间陷入长久的沉默……他那双苍老的眼睛看起来是那么的落寞，却又显得十分坚毅有力，而且从他的五官轮廓来看，年轻时无疑是长得很不错的，就是现在这年纪都还有几分成熟老男人的韵味。

    “你妈妈，对你好不好？”他突然问道。

    我冷笑一声，自嘲道，“你觉得呢？我就是她这一生的耻辱，是她的灾难，她躲我都来还来不及，何来对我好……”

    我没有告诉他我的生母是韩巧娟，也没有具体说我和韩巧娟之间的矛盾，只是泛泛的讲述着自己的一些不堪的往事……这些我除了很多年前跟何遇提过，几乎没告诉过任何人，但不知为何在老胡这个陌生人面前，我会有这么强的倾诉欲？

    “那你有没有想过你的父亲？”老胡问道，问的低沉又艰涩，眼神闪烁着一些激动。

    “没有。”

    “我对‘父亲’这个词没什么概念，既不想他，也不恨他，反正就没感觉，”说到这儿，我感叹一声，“好了，不提我那些往事了，说多了让你笑话。”

    老胡没有回应，他不知不觉抬头来认真的凝视了我半晌，表情有些说不出来的压抑感……这样的凝视让我有些尴尬，我故意起身来，给司机又打了个电话催了催。几分钟后，车来了，我和老胡一起回了公司。

    我没有找顾敏仪的麻烦，也没有将事情告知江枫，因为不想在这些边边角角的小人小事上浪费精力，我只想那场婚礼尽快到来，也尽快脱离这牢笼……接下来的日子里，江枫仍旧在积极筹备着这场婚礼，请了最好的婚庆公司搭建场地，还把需要宴请的宾客都定下来了，基本都是云灿公司的合作商，还有我们两边的一些好友。不过，看到两边宴请宾客里，我和他都几乎没有一个亲人时，不免还是有些难受……

    他唯一宴请的亲人是他的奶奶。他说他奶奶在他来到段家以后，特别疼他宠他，把所有的爱都给了他这个‘私生孙子’，对他百依百顺，比他妈对他还好。所以他离开段家后，最割舍不下的就是奶奶，在结婚的时候理所当然要请她来见证。

    他总会在闲暇时候跟我一起讨论婚礼的细节，而我总是淡然一笑的说，“这些都由你决定吧，我随便。”

    他多少会有些扫兴，问到，“怎么感觉，你对这场婚礼不是很上心？”

    “没有，我只是要求不高，而且有些紧张，都由你安排吧。”

    “……”他怀疑的看了我好久，忽而又笑了，“好吧，马上要跟你成为夫妻，我有点患得患失而已~”

    “是吗，你在患得患失些什么呢？”我双手挂在他脖子上。

    “幸福来得太容易，总有点不对劲儿……”他深切的注视着我，仿佛要看到我内心深处去。

    “别想太多，我们都快结婚了，不是吗？”

    他迷离的看着我，眼睛里好像藏着星辰……然后，他拉着我沙发里坐下来，将我身子拥在他怀里，“知道吗，陆云灿，我见你第一面就沦陷了……跟你兜兜转转这么久，唯一的目的就是把你变成我老婆，没有你，我会寂寞而死！”

    这浓烈的表白让我浑身一僵，我心里矛盾而纠结，也不知道如何回应，不由自主的握住了他放在我腰间的手。

    接下来，我和江枫要结婚的消息已经渐渐的散播出去了，但我一直没有告诉何奕，他也没有打电话来问。

    家里为结婚做了一番布置，但江枫打算购买一套新的别墅作为婚房，于是接下来几天我又跟着他去看了几处房子。他愉快的忙碌着，心心念念着结婚的事宜，还说打算先带我去见他奶奶一面。但随着婚期将近，我心情却越来越沉重了，假装笑也不怎么笑的出来了。

    这天跟江枫一起看了套精装修的别墅，他正饶有兴致的跟销售人员沟通的时候，我打算出来透一口气。走到别墅背后那条林荫小道时，听到身后有人在叫我，“陆云灿。”

    转身一看，发现何遇像个幽灵般的从天而降。

    “你来这儿做什么？”

    “……”他一身寒气的朝我走近，来到我跟前，“听说，你要结婚了？”

    迎着他这冰冷的眸光，我淡漠的回到，“是啊，欢迎到时候来参加我的婚礼。”

    没想到他一下就捏住了我的下巴，满目狰狞的，“陆云灿，你别忘了，我们还是夫妻，连离婚证都没去办，你有什么资格嫁给别人！？”

    我听到这儿就怒上心头，一把打开了他的手，“那你呢，你TM跟别的女人结婚，经过我同意了吗？”

    其实我跟何遇的确还没有办过离婚证，只是他‘失踪’这么多年，在法律上已经完全可以认定我跟他离婚，而我这些年一直没去办理。另外，我在上次烧毁他‘遗物’的过程中，一气之下把两本结婚证也烧毁了……这段时间江枫都在忙着筹备婚礼，也还没追究我跟何遇的离婚证的这个重要细节。

    所以，严格从法律上来说，我跟何遇还真的处于‘夫妻’的状态。

    听到我的反问，何遇的气焰也消了些，“这么看来，你是为了‘报复’我？”

    “如果……”他深吸了口气，略带哀求的，“我可以立马跟段茜和整个段家断绝一切关系，你能不能取消跟段培风的婚礼？”

    “不能。”

    “陆云灿，你是不是要逼死我？”他忍不住粗鲁的钳住我的手腕，眼睛里快要喷出火似的，咬牙说到，“你以为你是自由的吗，你是我的……我绝不可能允许你嫁给他！你不信就试试，我倒要看看你怎么在我眼皮子底下跟他结这个婚！”

    何遇这话刚说完，江枫却已经悄无声息的来到他身后，直接伸手把他拽开，猛地推向一边！

    “姓何的，老子要结婚了，喜事临头也没兴趣跟你打架，这也是我最后一次放过你。如果以后还敢这样调戏我老婆，小心我揍你个半身不遂，滚！”江枫骂完，扯着我的手就走了。

    何遇也没有再追上来，没有大声嘶喊，我任由江枫扯着走，也没回头去看他，不过能隐约还是能感觉到何遇那愤恨的目光像针一样刺穿我的后背……

    回去的路上，江枫的心情多少还是受到了影响，绷着脸一路沉默的开车。他一向都很介意何遇的存在，因为知道我跟何遇有过一段婚姻，也从我日记里得知我对何遇一片情深……所以一旦涉及到何遇的问题，他总会变得非常敏感。

    婚期临近的最后几天里，江枫更加忙碌了，跟筹备的公司员工和婚庆公司的人一遍遍的核对细节，亲自去婚礼现场指挥，而我作为主角之一，心思却神游在外，每天都处于神经紧绷的煎熬状态里~

    终于熬到了结婚前一夜，一切就绪，他提议早点睡，为明天的婚礼储备精力。但我却根本睡不着了……我轻轻抚摸着他脸上的每一个部分，忍不住又吻上了他的唇，辗转厮磨了一会儿，他闭眼止住了我，迷迷糊糊的说，“明晚才是洞房花烛夜，今晚憋着。”

    我没听，一再的往下挑逗他，他终于还是忍不住了，翻身把我压在身下……

    又是一场昏天黑地的酣战，我比以往任何一次都主动和疯狂，把他要了个彻彻底底后，他也实在累得筋疲力竭了，冲了个澡躺在床上就睡着了，看起来睡得很沉，呼吸很均匀，还是要抱着我……看了看时间已经是凌晨3点钟，正是全城最宁静的时候，我悄悄的掰开了他搭在我身上的手，轻手轻脚的起床来。

    在最短的时间里换好衣服，我拿着自己的手机钱包，最后再瞥了床上正睡得香甜的他，怔怔的看了四五秒……心里一阵抽痛，我决绝的拉开了房门，去隔壁房间拉出我早就收拾好的那个小小的行李箱，悄无声息的下了楼，出了门~

    