
﻿    看到顾敏仪的到来，我在镜子前转身……

    只见她绷着脸，对我从头到脚的打量了一遍，凌厉而愤恨的眼神刮得人生疼……

    “你们几个先出去，我有话跟江总说。”她冷声对其他几名女员工命令。

    女员工很快识趣的离开，这里就只剩下我们三人。

    “你和她，真的要结婚了？”她一脸受伤的望着江枫，声音低沉又嘶哑。

    “……”江枫若无其事的瞥了她一眼，很平淡的回应，“是啊，我要结婚了。你也该找个合适的男人，把自己嫁出去了。”

    她做了个深呼吸，有些绝望的、直勾勾的看着江枫，眼眶噙了些泪，“你就这样跟她结婚了，就没考虑过我的感受吗，我怎么办？”

    江枫不由得轻叹了声，看向别处，歉然的说，“敏仪，我早就说过，我一直把你当亲妹妹，我们之间根本没有可能。你不要再执迷不悟了，不然只会伤了你自己。先去出去吧。”

    “……”我尽量当个局外人，漠然的站在一边。

    “你这么狠心吗……”她满脸都是不甘，痛苦的目光痴缠在他身上，一下子把所有内情都倒了出来，“我爱了你快20年了，这辈子就认定你了，你居然只把我当妹妹吗……我也从小父母双亡，也想你能给我一个家，我把所有感情都寄托在你身上，你却不跟我商量就要和别的女人结婚，你怎么，不干脆把我杀了算了？”

    顾敏仪这番说辞，那绝望到崩溃的表情，还挺让人心酸的，看得出来，她对江枫的确是爱的如痴如狂……至少在这点上，她是比我强的。

    江枫却不为所动，反而推着她的胳膊，不耐烦的，“先出去，别胡闹，我这里很忙。”

    顾敏仪甩开江枫的手，眼泪纷飞的喊道，“我不出去！你今天就告诉我，这个女人，到底哪一点比我好？！你不解释清楚，我绝不服输！你也别想成功的跟她结婚！”

    “让你别胡闹，是不是不听？”江枫对她的耐心已经快要消耗殆尽，“如果你一定要个解释，那我现在就告诉你，我不知道她哪里好，也不知道她哪里不好，反正我就是爱她！至于你，去找那个真正懂得欣赏你的男人吧，别耗在我这儿了，我承受不起！出去！”

    江枫这几句话，有些击中了我，我不得不稍微侧过身去……

    而顾敏仪被伤的眼泪不断往外涌，她不死心的望着他，望着他，浑身都在发颤，除了用那沉痛的眼神望着他，已经被堵的彻底说不出话来。

    刚好在这时，江枫的手机响了，他拿出来看了看，不是很情愿的接听，“喂？”

    也不知道对方是谁，说了什么，只见江枫眉头一皱，“真的？！”

    他脸色很凝重的问，“在哪家医院？”

    “好，我马上来。”挂了电话，他不得不抱歉的对我说，“我奶奶住院了，现在去一趟医院，剩下几套你自己再试试，选一套最满意的。”

    “嗯，去吧。”

    江枫决定走之前，不经意又瞥了顾敏仪一眼，沉声警告，“最好别给我添乱，该说的我已经说的够清楚，好自为之。”

    说完，他不再多作停留，有些急的朝门外走去，看起来是真挺担心他奶奶。

    江枫走了，顾敏仪却迟迟不肯离开。

    她这下把矛头转到我身上，满眼的苦大仇深，咬牙说道，“陆云灿，你凭什么？”

    “……”迎着她这锐利如刀的眼神，我心内震颤了下，不过表面还是习惯性的波澜不惊。

    “顾小姐，你脑子已经很不清晰，回去冷静一下吧。”我转身去试衣间里换衣服，没有兴趣跟她起冲突，因为觉得她已经足够可悲，不必我再雪上加霜。

    “你给我站住，”她扯住了我，激动的说，“你凭什么得到全世界最好的，你凭什么？我辛辛苦苦为他付出这么多年，本来就要成为他的新娘，全是因为你的出现，我一辈子都幸福都毁了，你这个贱人——”

    我猛地推开了她，“顾敏仪，我要真想对付你，简直胜之不武……劝你别输了人又输了阵！”

    “……”她被我震慑了一下，恨恨的盯着我，然后，她眼里的痛苦在加深，恍惚的哀求，“你能成全我吗，我真的不能没有他，我把他看得比命还重要……如果不是爱他爱到发疯，我会把自己卑微的一面袒露在你面前吗？我会疯成这样吗？陆云灿，如果你愿意主动退出，我也有办法让他把股权还给你——”

    我冷笑，“不好意思，我不会退出，我不会拿他去换任何东西。你走吧，离开一个不爱你的男人，也算是你的幸运。”

    说完，我朝隔壁那个试衣间走去。

    一直背对着她，走了好几步都没听到她再发作，以为她被我触到了痛处，默默离开了……大概一分钟后吧，当我走到试衣间门口，下意识的转身，却发现她真的悄然朝门口走去了，脚步还挺急。

    我松了一口气，但与此同时，也闻到一股烧焦的味道……我心里猛的一惊，迅速朝整个屋子里一扫视，没发现哪里着火，但那种烧焦味越来越密集，我也越来越慌，直到感觉身后的灼热朝自己靠近，我一转身才发现是自己的婚纱那长长的拖尾着火了！

    “啊！”我吓得本能一声尖叫，赶紧把拖尾拉过来想要踩灭，但火燃得太快，我根本就来不及控制，火苗已经把裙尾吞噬了一大半，就要朝上往我贴身的布料烧去……我一边惊恐的尖叫喊救命，一边飞快的脱婚纱，由于太紧张慌乱，都忘了拉链在哪里，越是着急越是没法把贴身的婚纱脱掉……

    很快感受到了皮肤的灼痛，我拼命的在地上打滚，嗓子都快喊哑了，恐惧到了极点，滚来滚去还是没有完全扑灭身上的火焰，就在我以为自己要被毁容，或者被活活烧死，各种无助绝望的时候，突然有人破门而入，飞快的冲过来，拿着一个类似衣服的东西不停的朝婚纱上还在燃烧的地方拍打，不断的撕扯我身上的布料……

    我因为太紧张慌乱都没看清楚救我的人是谁，这时只见顾敏仪手里竟然抱着个灭火器冲进来，正准备要朝我喷射的时候，那个救我的人飞快的将她踹到在地，把灭火器踢到了几米远！

    也是这个时候，我才晃到救我的人，竟然是老胡！

    身上的火已经扑灭，我瘫在地上，隐隐感到腿部些微灼痛的同时，还处于劫后余生的混乱中，吓得心脏狂跳，瑟瑟发抖，我以为我有多么的淡定，没想到在遇到生死大事的时候还是这么怂……

    老胡赶紧将我扶起来，把我的一件外套给我披上，二话不说立刻打电话喊120。

    这个时候，被老胡踹倒的顾敏仪，狼狈的从地上爬起来，气急败坏的对老胡说，“你这个死老头，刚才居然敢莫名其妙对我动粗，明天也不用来公司扫地了，赶紧给我滚蛋吧！”

    老胡斜了她一眼，冷冷的说到，“顾总这么高的文化，难道不知道人身上着火时，不能直接用灭火器喷洒吗，不然会加重伤口的感染。老胡我刚才也是一时着急，动作粗鲁了点，不好意思。”

    顾敏仪被堵得无话可说，哼了声就出了门。

    看着顾敏仪离去的背影，我真想不到她会恶毒到如此令人发指的地步，先是悄悄点燃了我的婚纱，再出去轰走了工作人员，等了几分钟估摸着我满身都是火了，她再扛着灭火器进来‘灭火’，目的也是为了让我被烧伤的地方感染细菌，想把我毁得更彻底……这些杀人不眨眼手段，光想想就让我不寒而栗！

    不过此时，在我这一身婚纱被烧的乱七八糟，心境混乱不堪的时刻，我还没那份心里去对付她……看着原本漂亮仙气的婚纱，成了一堆破布，我除了恐惧，也心疼江枫的那份心血，因为据他说这件婚纱他光设计就花了一个月，制作上也是工匠每天废寝忘食的精益求精，花了差不多300个小时才雕琢而成，如果让他知道这一切都毁了，不知道会气成什么样。

    “要不要报警？”老胡问我，“是她故意纵火吧？”

    我麻木的摇头，“先不管这些，”

    在颤抖中重新换上了自己的衣服，尽管只是腿上被烫红了几块地方，不算多严重，但事关自己的皮肤问题，我还是坐上了120的车子。老胡也跟着我去了医院。

    在医院经过简单的处理，医生说没有大碍，我才稍稍安心的出了病房，发现老胡正坐在走廊上的椅子上静静的等待，手里还拿着给我买的苹果、香蕉，还有一瓶矿泉水。

    看到他那略显伛偻的背影，那苍白的头发，再想到他在关键时刻冲出来救了我，免于我被火烧毁容，相当于是救了我的命…我突然间感动到眼眶有些发酸，虽然被顾敏仪这样的毒妇陷害，但至少身边还有这么个不起眼的‘小人物’关心着我。我看得出来，老胡对我的那份关注是不含任何企图的，就是一种纯粹的人性温暖。

    