
﻿    这时，江亦如从她的钱包底层里拿出一张泛黄的小照片，笑着说，“这是我儿子三岁时候跟我的合照，你看。”

    我接过来瞧了瞧，是那种八九十年代在照相馆拍的传统照片，照片上的小男孩额头上点了颗那时很流行的红痣，虽然才三四岁，却长得惊为天人的漂亮，双眼皮大眼睛，小小年纪眼神就那么犀利，犀利中还带着点邪气，一看就是大帅哥的底子，看得人移不开眼睛……除了这小男孩，照片上的年轻女人更是美得跟出水芙蓉一样。

    “这就是你年轻时候的样子么？”我问江亦如。

    她点点头，“二十多年快三十年了吧，我自己都不敢相信自己年轻时候长这样。”

    “好漂亮啊！”我由衷的夸赞着，看着年轻时候的江亦如，纤纤瘦瘦的，不施粉黛却明艳大气，五官真的可以达到那种倾国倾城的美貌了。也难怪她现在五十多了，经历了那么多沧桑的往事，还能风韵犹存。

    晚上要出门吃饭的时候，何遇又出现在我门口。

    几天不见，他人憔悴了很多，冒出来的胡茬也没及时清理……

    我一想到那天晚上睡梦中喊着江枫的名字，自己都觉得无地自容，在何遇跟前也有些别扭。何遇走到我身边，自然而然的牵住了我的手，就当什么事都没发生一样，绝口不提那晚在他房间发生的冲突，只简单聊着晚上吃什么的问题。

    吃晚饭散步的间隙，我背着江亦如，跟何遇提了一句，“要不，明天回国吧。”

    “你想回国？”何遇很意外。

    我点点头，把江亦如的想法跟他说了一遍，又补充道，“我在这里待了也快两个月，待久了也没意思。”

    “没意思可以去其他的北欧国家，挪威、芬兰这些，你不都挺感兴趣的？”

    “先回国吧，把江阿姨送回去。”

    我无法跟他说清自己内心深处的矛盾。对我来讲，要真的从此定居在北欧，实在太过理想化了。我虽然现在孑身一人，但也不是毫无牵挂的。国内还有我的家，有朋友，有何奕，有我始终舍弃不下的云灿服饰……当初为了报复江枫来到这儿，并没有做过深远的打算，如今清醒过来了，还是觉得不现实。

    何遇却冷笑道，“说到底，你还是舍不掉那个男人……还是打算回去跟他继续那个婚礼？”

    “我从没想过再跟他有瓜葛。回国后，也绝不想再见他，到时候还需要你保密我的行踪，我不想让任何人知道我回国的事，就是何奕跟周恺程也不行。”

    “你以为你能躲得了他一辈子吗，”何遇阴沉着脸，“你要不想跟他有瓜葛，最好的方式就是留在这里，跟我复合，跟我组成一一个家，我们在这里生儿育女，移民在此，就是最完美的计划。”

    我根本听不进何遇这些提议，抱着双手，闷了半天，“算了，你别再给我说这些不切实际的，我决定了，回国。”

    何遇无奈的叹了一口气，“随便你吧。一切都是你说了算，你愿意哪里，我就跟着去哪里。”

    **

    两天后，我跟何遇带着江亦如，悄无声息的从斯德哥尔摩飞回了广州。

    何遇给我们安排了一个住处，地点是远离市区的一栋别墅，因为是新开发的，入住率比较低，而且跟我原来的住处也相距了起码两个小时的车程，周围的车和人都少，还是具有一定的隐秘性。

    回到国内，江亦如显然很开心，精神状态方方面面都不错，主动担负起家务和买菜做饭的任务，跟个保姆的角色差不多。而我却过得无比忐忑，总觉得自己的行踪已经暴露在江枫的眼皮子底下，随时都可能被他找到……我就窝在家里，很少出门，最多是晚上夜深人静的时候出去跑跑步透透气。

    但在夜晚失眠的时候，我还是会时不时的打开手机，仍旧能收到江枫发来的一条条表达思念的信息……我的心，就在这些信息中动荡不安着，饱受冲击着，睁眼闭眼都是他，日子变得更加煎熬难耐起来~

    真不知道自己现在这所作所为算什么？如果决定了跟他一刀两断，那么躲不躲着他，又有多大的区别呢？

    最重要的是，我凭什么要这么辛苦的隐藏自己，把生活搞得跟坐牢一样？我不是要‘报复’他吗，怎么到头来却是在折磨自己了？这样的日子并不是我想要的，我无时无刻不想回归正常……

    有一天中午，当我无意间登录新闻客户端，看到一条推送的热门新闻，标题上有什么‘年度最浪漫、最痴情’之类的字眼，我无意间点开一看，发现是个热门视频，于是又点开视频——

    视频的开头，是一个男人落寞孤寂的背影，一会儿是蹲在墙角抽烟，一会儿又是茫然的眺望着窗外……背景音乐还弄得十分伤感，直到连续看了四五秒的时候，我才骤然发现视频里的男人，竟然是江枫！

    我以为自己眼睛看错了，再定睛看了几帧画面，发现视频中的人的确跟他长得一模一样！这时候，视频里又出现了一句深情的旁白音：灿，你在哪里？

    听到这几个字，我心脏一阵紧缩后，抑制不住的狂跳起来！我紧张而颤抖，眼睁睁盯在视频上，看到江枫的身影一会儿出现在海边，一会儿出现在天台，一会儿又是在车上，一会儿又在大街……场景不断的变化着。与此同时，一段被他亲口念出来的画外音清晰的出现在视频里——

    “灿，从来都不知道，原来没有了你，我的生活会变得这么了无生趣，完全不能正常运转……你走了，把我的灵魂也抽走了，我都快忘了活着是什么感觉，每天的24小时像是几百个世纪那么漫长……我反思了很久，终于知道自己对你造成的伤害有多深。你是个骄傲的女人，我却用自己的无耻，粉碎了你最重要的东西……在此，我要当着全天下的人的面，跟你真诚的说句‘对不起’……你说过，我在你眼里就是个幼稚的小孩，那么，请原谅一个孩子无心的捉弄吧。不论你信不信，我在你面前的每一种样子，好的、坏的，温柔的，卑鄙的，其实都为了表达一个意思，那就是——我爱你。”

    视频的最后，他西装革履的站在一个玫瑰花组成的红色海洋里，打开一个首饰盒子，里面是一枚钻戒，钻石在镜头面前闪闪发光奢华至极……他在视频里，那么真挚的、深情的对我说，“老婆，我等你回来，继续完成我们的婚礼！”

    视频结束后，我久久的沉浸在这份震撼里走不出来……

    他的每一个萧条的背影，每一句温柔的告白，那真真切切的声音，深深刻在我脑海里，触碰着我麻木已久的心。我也没想到，他为了找我，竟然用了这种他曾经最为厌恶的方式，那就是在媒体上曝光自己，当着全世界的人说出了内心的话……可能是因为江枫的形象太出众吧，加上内容也的确很煽情，这个视频现在已经上了很多社交媒体网站的热门，播放量都上千万了，评论也是几万，但凡是会上网的人估计都能看到了。

    这下，江枫也在一定意义上成为‘名人’了，连我跟他之间的感情也被他‘昭告天下’。

    我就这样僵在沙发里，大半天回不过神来，脑子里琢磨着自己的‘不辞而别’，还有他当初对我的欺骗与伤害。可再想想他在视频里那些发自肺腑的情话，我渐渐感觉自己就像被一团乱麻缠绕着，缠得透不过气来了。

    接下来的日子里，我还是窝在家里不出门，所有必要的生活用品都是江亦如出门购买。每天盯着那个手机，总会有几次冲动，冲动的想给江枫拨个电话过去，可到最后关头还是把手机关机扔在了一边，闭上眼睛唉声叹气。

    说不出来的矛盾。

    他当初以那么卑鄙的方式摧毁了我的事业，也把我的尊严践踏的干干净净，更试图强行控制我的身子……他这些行径，就如一根针插在我心里，我无论怎么都没法原谅他，放不下这段屈辱……按理说，我应该浑身下上每个细胞都对他充满了厌恶，可实际上，内心真实的感觉告诉我，我并没有我以为的那么恨他~

    我居然对他恨不起来，这刚好又是最折磨我的……

    某天，当我又忍不住登录自己微博的时候，偶然发现有个人@我，是何奕。

    只见何奕在他自己最新的微博中写了一件事，上面提到说最近公安局的人在郊外某山区发现一具女尸，怀疑是我，于是叫江枫跟何奕去认领，岂料在赶到山区的时候，江枫因为状态实在太差，还没见到尸体的时候，他自己昏头昏脑脚下打滑，不小心跌进山谷里去了……据说人当场就摔晕了过去，送到医院的时候救过来了，但他一只手严重骨折，全身上下大大小小的伤也也有不少，至少得在医院休养一个月。

    