
﻿    跟何遇又重新回到了斯德哥尔摩的住处。

    也不知道是什么原因，何遇的情绪骤然变得很低落，整个晚饭时间都没怎么说一句话，吃了饭就早早的回到了他自己的房间，我仍旧跟江亦如住一起。我自己心里也很不平静，一会儿是今天滑雪遇到的惊魂时刻，一会儿又是对国内那些人和事的惦念，躺床上一直睡不着。

    这个时候，酒店房门外又有人在轻轻的敲门。仅听这敲门的力度，不用说也知道是何遇了……我犹豫了几分钟，听到他连续敲了好几次，只能起床来把门打开。

    出现在门口的何遇，满脸通红，一身的酒气，眼神恍恍惚惚的，一看就是喝多了。

    “有事吗？”我轻轻问道。

    “有事吗？我现在有事才能来找你了？”他猩红的眸子里闪着激动的情愫，伸手就把我扯住门外，有些粗鲁了的把我圈在他臂弯里，酒气扑面而来，“你不是我老婆吗，晚上为什么不来我房间，”他说着，就硬推着我往他房间走去。

    这样的一个深夜里，我不想惊动隔壁的房客，也就没有做出太过强烈的抗拒，在浑浑噩噩中跟着他去了。

    回房后，我默默的坐在一边，他则继续喝酒，瑞典本地的伏特加，如此烈性的酒，快被他一个人喝得见了底……而我没有劝阻，他喝到最后把酒瓶子往地板上一摔，摔得粉碎后，自己往旁边的椅子上一靠，茫然的看向窗外，双眼血红，眼角不知不觉的就淌下泪来……是的，他竟然哭了，眼泪越涌越多，用手背随意的擦了擦，忍不住低声啜泣起来……

    见到他一个大男人突然在面前痛哭失声，我的心也彻底乱了。

    我用纸巾给他擦了擦眼角的泪水，还是那副云淡风轻的表情，“哪里不舒服吗？”

    “这里，”他抓住我的手按在他胸膛上，哽咽着，苦涩的说，“这里好痛，痛得要命……你能不能救救我，别让我这么痛？”

    我叹了一口气，冷声到，“是吗，我能怎么救你？”

    “别对我这么冷漠，给我一点妻子的温情，”他醉醺醺的说着，一把又将我搂抱在他怀里，一边乱七八糟的吻我，一边语无伦次的说，“灿，你以前那么疯狂的爱着我……你说我是你的唯一的男人，你说要永远忠诚于我……为什么到现在一切都变了，我们到底做错了什么，为什么，你就不再是我的了？”说完，他搂着我只顾呜呜痛哭，哭得身子发颤，像个黑暗里无助的小孩。

    我转身来，用自己衣袖为他拂去了面颊上的一些眼泪，默默的把他的头揽在自己怀里，“何遇，你难道还不明白吗，你现在不是完全的‘自由之身’了，你得到多少，就得付出多少……我们都已经不再纯粹，何必再执念那段回忆呢，勉强回去了也找不到以前的美好了，何况你现在背负着另一个女人的情债，跟她的家族已经有着千丝万缕的联系，你还怎么来给我未来？所以到此为止吧，我也不敢再冒险了。”

    “你就尽管折磨我吧，”他根本就不正视我提出的段家的问题，说道，“绕来绕去，你不就是对我当年的离开不能释怀吗，是不是非要我真的再死一次，你才肯原谅我？”

    “……”我觉得这样跟他扯下去，又会是没完没了，于是干脆闭嘴了。

    “时间不早了，你早点睡。”我推开他，就要走。

    “你回来！”他恼怒的把我扯了我回来，将我摁倒在床，整个身躯的力量压在我身上，“陆云灿，你还想朝哪里跑，看着我，我是你的男人，是你的丈夫，一辈子都是！你TM别想再逃出我的手掌心！”他密集的吻朝我脸上落了下来，满身的酒气将我渐渐淹没，我试图挣扎，不过在他的控制下，我毫无躲藏的余地……

    可实际上，我在他面前有什么必要挣扎呢？已经到了这步田地，难道还有什么是值得我坚守的吗？我在困顿疲惫里闭上了眼睛，就慢慢向他打开了自己，接受了他的进入。

    折腾到半夜才睡去，他在醉意迷蒙中仍牢牢的圈住我的身子，不许我离开。我因为也累得不行了，就靠在他身上，拉过被子跟他同床共枕的睡在了一起。

    也不知睡到几点的时候，我做了一个噩梦，居然梦到自己掉进蛇窝里，我吓得在梦里又哭又喊，连续不断的喊着江枫的名字，让江枫快来救我，一会儿又让江枫快跑……喊了不知道多久，我才猛然惊醒过来，醒的那个瞬间，嘴里还清晰的喊了‘江枫’二字！

    睁眼一看，房间里的灯已经开了，我浑身冒着冷汗，稍稍一扭头，看到旁边躺着何遇，才反应过来自己刚刚做了一个可怕的噩梦。

    何遇显然是听到了我在梦里的话，他冷冷在靠坐在床头，也不发声，整个神色晦暗的坐在那儿，然后点了根烟狠狠的抽了起来。在烟雾氤氲中，他显得寥落而颓败。

    “你走吧，”他吐出一口烟雾，声音都是哑的，“与其被你这样侮辱，我不如自己一个人过。”

    “好。”我不跟他辩解，穿好衣服就好走。

    可我才刚刚下了床，他又不甘心的扯住我，嗜血的眸子瞪着我，恨声骂道，“陆云灿，你个贱货，我真恨不得掐死你！”

    “那你掐死我吧。”

    “你——”他气得一把将我推倒在地，“滚！”

    我起身来，向一具行尸走肉一样，离开了他的房间……

    回到我自己的床上，将头蒙在被窝里，我偷偷的哭了一场，虽然到最后，我都不知道自己的哭泣的根本原因到底是什么？总之，整颗心都乱透了！前所未有的乱！就好像，灵魂已经脱离自己的躯壳，我已经找不到活着的感觉。

    接下来的两三天，何遇都没有来找我，我也没有去找他，不清楚他的行程。然而，经过跟他这些天的纠缠，我心情也自然受到了严重的影响，每天茶饭不思，待在酒店里哪也不想去……

    某天上午，江亦如犹犹豫豫的对我开口道，“灿灿，你打算在瑞典待多久呢？”

    我漠然的摇摇头，“不知道，这才来不到两个月呢，如果可以的话，一直在这里定居也未尝不可。”是啊，反正瑞典的服装行业也比较发达，我扎根在这里重新开始自己的事业也并不难。

    “我……”江亦如好几番欲言又止。

    “江阿姨，你有什么心事就说吧，在我面前没必要吞吞吐吐的。”

    江亦如哀叹一声，“我是真的不太好说出口，因为我原以为你是来这儿旅游的，现在你说想定居在这里，那我真的不知道该怎么办了……我……”

    “说吧。”

    “灿灿，坦白说，我想回国。”她低着头，一脸为难的诉说到，“我还是想回到自己熟悉的地方，想找到我儿子，至少在有生之年再跟他见上一面。另外，我这样长期靠着你也不是办法，咱们毕竟无亲无故，你没有义务养着我，我回到中国，至少语言是通的的，也比较好找工作一点，我还是想自立更生……所以，你看，你能不能帮我买张回国内的机票，我自己回去也行，就不麻烦你亲自送我了。”

    我顿了半晌，忍不住握住了她的手，掏心掏肺的说，“江阿姨，咱们一路走到现在，你还有必要跟我这么见外吗？我什么身世你也是知道的，现在啥都不缺，就缺个母亲，既然咱来这么投缘，那以后就是母女了，你就别再说‘无亲无故’这个词，我也不可能再让你离开我自己去讨生活。至于你说想回国——”

    我一时陷入纠结，“让我再考虑一下吧。”

    江亦如感激的说道，“灿灿，能遇到你这样的好姑娘，我都不都知道是几辈子修来的福气，也不知道怎么报答你……如果，我是说如果有机会的话，我真希望能把你介绍给我儿子认识，虽然我这一生很烂，但我儿子还是很出色的……”她眉眼间有些自豪的、陶醉的说，“我儿子，外表又高又帅，人也聪明，在他生父家里过得也好，他是去英国留过学回来的，比你还小了几岁，但你跟你真的非常般配，哎，如果你们能在一起就好，但你已经有了何遇，我也不好再勉强……”

    面对江亦如这些关于她儿子的话，我不过是简单的笑了笑，顺便问她，“听你的口气，你和你儿子见过面？”

    江亦如摇摇头，“没有。确切的说，我是不敢见他，也没脸见他……你瞧，我是个疯子，还做过破坏人家家庭的第三者，如果让他知道他亲生母亲是个精神病人，是这么的不堪，他会多没面子？所以，我现在心里很矛盾，想见他，却又不敢见他。但我还是特别想回国，回到有他在的地方，即便不能见他，但心里也是安定的。”

    我听的有那么点痛心，同时心里也有了那么点压力，关于回国的压力。我曾经还信誓旦旦的保证要为江亦如在异国的遭遇讨回公道，现在她明确提出了要回国，我却不得不纠结起来。

    