
﻿    我没有可以去找他，而是带着江阿姨早早的回到了酒店。她一下变得有些絮叨，在我耳边呓语似的回忆着她口中的‘儿子’，一个劲儿的夸她儿子如何的聪明帅气，跟她感情如何的好，念叨着这些年有多么的怀念他……总之，说起她儿子的时候她眼睛里都在发光，好像这就是她一辈子的寄托了。

    “我听那个姓杨的大姐说，你儿子不是在小时候就……？”我没有亲口说出‘夭折’二字。

    “不，他平安长大了，他活的好好的，”她眼眶红红的又忍不住落泪了，哽咽了，“只不过我们快20年没见过了。”

    “那你们当年是怎么分开的？”

    江阿姨低下头，陷入沉思里好久，脸庞上的光彩消失了……

    “如果不方便说，那就不说了。”

    “不，”她缓缓抬眼看着我，暗含微笑的，“灿灿，在你面前我没必要隐瞒。你问到我当年为何跟我儿子分开，其实这真的是个不好回答的问题，这也是我至今都追悔莫及的一件事。”

    她继续诉说到，“我年轻时候，大概还不到25岁吧那时，我跟一个有妇之夫相爱了，明知道他是有老婆的人，但我还是做不到坚决的跟他一刀两断，他也一再许诺要离婚后跟我结婚，在我怀孕的时候还劝我把孩子生下来……我知道这样的行为很可耻，也对他老婆很不公平，我是个大罪人，但那时年轻不懂事，一心只想着风花雪月一类的东西，结果也葬送了自己的一生吧。我后来生下了孩子，孩子长得人见人爱，从小由我抚养长大，他亲爸一直给着抚养费，我也没劝他离婚，因为有了这么可爱的儿子，我已经特别满足了……我儿子很懂事又成熟，小小年纪懂事的让我心疼，跟我感情也特别好，后来——”

    她用手背擦了擦眼角的眼泪，“后来，孩子他亲奶奶见过孩子一面，觉得孩子长得实在太好，又那么聪明，就强烈要求要把孩子带回他们家认祖归宗。我当时想的是，孩子多几个亲人的爱，总比我一个人爱着他要好，况且他亲爸家里条件好，能给予孩子最好的教育和成长环境，我在心里挣扎了很久以后，还是答应了。但我没想到的是，孩子被他们接走了，我要再见他一面的时候，却比登天还难了——”她说到这儿，捂着脸痛哭起来。

    我急忙抱紧了她，温声安慰道，“行，不说了吧，我也不问了，你的故事我都清楚了……”

    “不，你还不清楚，后面还发生了很多……”

    “那我们以后慢慢说，一天说一点点好不好？”我实在担心她情绪过激又发病，想方设法的安抚她。

    “嗯。”她也抱紧了我。

    照顾她上床睡着以后，我静静的坐在床头发呆，脑子里想的不再是关于江亦如的悲剧故事，而是何遇……我从床头柜上拿过那个钱包，细细端详着，这不就是在国内时他跟江枫打架住院，我捡到的他那个钱包吗，一模一样。如今，我竟然会从江亦如的衣兜里搜出来，这到底是江亦如自己‘偷’的，还是他故意放进去的？

    可不管哪一种情况，最根本的是，他已经出现在瑞典了。

    我心里越发的忐忑不安起来，在床头如坐针毡，总觉得他会从哪个角落里突然冒出来似的……我起床来批了件衣服，喝了好几杯水，站在窗边，看着外边的夜色，没有国内那么眩目的光影，有着一种说不出来的宁静和孤独，但我此刻的内心再也宁静不起来了。

    看了眼床上的江亦如，睡得还算安稳，很久没半夜起来闹了，我放心的拉开房门，走了出去。

    刚关好房门转身的刹那，发现几米开外的墙边倚着一个男人的身影，我们的视线顷刻间碰撞在一起！

    何遇。

    我浑身微微一僵，明显感到心跳都慢了半拍似的……大概是早就做好了心理准备，早就有预料到他会来，他会一直跟着我，所以我在这短暂的震惊后，心理状态还算稳定。

    仍旧是怔怔的相对而望，他的目光是失神的，整个人都是恍惚的，好像不认识我，不敢相信这一切，久久的沉在这份震惊里拔不出来了……

    我一步步的走向他，走到他跟前，“……”本想开口跟他打个招呼的，但我敛了敛眉眼，看向别处。

    “灿，”他激动的低喊了声，一把将我扯进他怀里紧紧抱住，怕我要飞走似的，把我拥得很紧很紧，紧到我喘不过气。我感觉到他一直在激动紧张的喘着粗气，很快都平静不下来，也说不出更多的话。

    我则木然的任由他箍着，垂着双手，不说话也不碰他。

    过了好久以后，他才缓缓放开了我，又赶紧捧着我的脸对我各种端详打量，“真的是你，真的是你，我居然找到了你……呵，”他由衷的发出一声笑，一种历经艰辛后释然的笑。

    然后他不由分说拉着我的手就走。

    “你要带我去哪里，”这个时候我终于发话了。

    “去那边，我也在这个酒店开了一个房。”他一边说着，一边拉着我的手很快就来到本层楼的另一个房间门口，他刷了卡，推门而入再转身关上房门。

    他拽着我就在床边坐下来，抱着我的身子，没有任何酝酿的俯首就吻住我，不给我反应的时间，他一路疾风骤雨般的扫荡进去……那种激烈狂热，那种力度把我控制的死死的，我根本来不及思考和反应，就被他弄得昏昏沉沉的，不知不觉的就进入这份水深火热里~

    他将我压倒在床，着急的褪去彼此的束缚，就这样又一次强要了我……

    我也不知道自己心里是怎么想的，大概是处在这个陌生的异国他乡太寂默，大概是自己真的堕落了、累了吧，又或者是跟他本就做过恩爱夫妻，不愿再顾忌那么多了吧……总之这次早身心上都没有怎么抗拒他，只当是个可以给我身子上带来快乐的男人，就这样接受了这场混乱。我闭着眼神，尽情感受着他那股力量在我身体里的横冲直撞，双手也不禁抓住了他的后背，恍惚间，又回到了8年前的岁月……

    他在床、上的习惯还是没怎么变，每一步的动作行为都跟N多年前没什么区别，让我陷入了回忆……我不禁想到，他这些年来，他床、上大概是真的没别的女人吧，不然不可能没有‘新的花样’。

    与之相反的是，我却‘成熟’了很多，以前把那事儿看得无比神圣，以为这辈子都只能有他一个男人，不会接受世界上其他任何异性的亲近。可是在他走了很多年以后，在我登上了一个又一个高度，再也不会在心理倚靠男人以后，我对男人也就没了崇拜，没有崇拜就没有爱，我现在处于一个‘爱无能’的状态里，跟他们之间的激情放纵，不过也是为了满足身子里的需要而已。

    也不知道过了过多久，他终于结束了酣战。我却没有原来的那种满足与轻松，一颗心反而堵得发慌……就这样堕入深渊了吗，放弃自己了吗？原以为到了一个全新的地方，可以让自己重头活过，没想到却又如此轻易的交出了自己的底线。呵。

    我像个死尸一样的蜷在床上，侧身躺着，不去想刚才发生了什么，也不想和身边的男人有什么交流，我麻木而疲惫。

    何遇靠近了我，掰过我的脸，温柔抚弄着我的发端，俊脸上是难得的满足的神情，“抱歉，我也是太想你了，这么多年一直憋着，一见到你就没忍住……”

    “……”我没看他，继续保持着沉默。

    他则温情脉脉的说着，“我是不是可以理解为，你已经原谅我了，从现在开始，你又是我的女人了？”

    “你想怎么理解就怎么理解吧。”我冷冷的冒出一句。

    “……”他被我噎了一下，不过很快又搂紧了我，把我的头按在他的怀里，“我们之间的裂痕实在太深，要突然修复到最完美的状态是难了点，不管怎样，有好转就让我感到安慰。”

    “你都不想知道我怎么找到你的？”他问。

    