
﻿    “那你是怎么找到我的？”

    何遇停顿了半晌，才慢吞吞的说到，“当时知道你要跟段培风结婚了，我都已经做好了来婚礼上把你抢走的准备，是的，我那时昏了头，什么都顾不得了……可我真没料到，段培风会在那天突然宣布取消婚礼，虽然他没说，但我也了解到你临阵逃婚了……你逃婚了，我一开始是说不出来的兴奋，可后来发现你连续几天处于持续的失踪中，段培风报了警，用尽所有手段查不到你的行踪，就连周恺程也不知道你在哪里，我也跟着慌了起来……我跟周恺程一起，想方设法的要把你找到，让警方到处走访，也调出了所有你可能出现路口的监控，查询了你的身份证、电话卡、银行卡、护照，查了你所有的证件和网络上的账号，都没有结果，一度以为你遭遇了不测。”

    “某天夜里，我因为太多想念你，一条条的翻着你的微博和博客，还记得吗，你微博当年还是我为你注册的……你虽然微博发的比较少，但我发现你转发了很多北欧国家的旅游信息，以瑞典为主，连你的博客上有篇文章也明确写着你以后有钱了要移民瑞典……就是根据这点信息，我义无反顾的来到了瑞典。这个国家虽然不如国内大，但茫茫人海里要把你找到，还是需要费一番功夫的。我花了十多天时间，走遍了斯德哥尔摩的宾馆酒店和大街小巷，没想到，真的让我等到了你……”

    他说到这儿，不由得搂紧了我，“当我在街头发现的你，知道我多激动吗，比听说段培风取消了跟你的婚礼还要激动……我当时就想冲到你身边，但我忍住了，因为心跳的太厉害，也因为太不真实了，我怕只是个梦，就默默的跟了你几天，确定那真的是你了，才决定露面~”

    我听得有些动容，原本冰冷麻木的心里多了几分柔软……

    “你看，在这个世界上，是不是只有我何遇最了解你，最关心你，”他悠悠的说道，“除了我，没人能通过这种大海捞针的方式找到你，段培风也不能~”

    ‘段培风’这个名字一出来，我心脏就像被尖锐的东西戳了一下，刚刚才燃起的对何遇的那份柔软就这么消失里，内心沉重的不行。很奇怪，已经对那个姓段的男人‘恨之入骨’了，我竟然在这样的时刻对他还分莫名其妙的愧疚感……

    “他怎么样了？”我冒出一句。

    “谁？”

    “江枫。”

    这时，明显感到何遇抚摸我后脑勺的手略微一僵，气息也急促了些，“在这个时候，你还想着他？”

    我从他怀里出来，从床上坐了起来，“不想说就算了。”然后，我下床去洗澡。

    他制止了我，颓然无力的抱住我身子，闭眼深呼吸了下，“自从你走了，他当然是在找你，发疯一样的找你，我见过他两次，人跟神经病没什么区别了，连收购丹枫都没了兴致，没日没夜的找你，甚至还想上电视台跟你隔空对话，不过被人阻止了。也就是经过这件事，我终于看出了段培风对你的痴狂，但你想想看，我会是什么感受？在这世上，有个男人比我对我我老婆还要上心，我真恨不得一刀砍死了他！不过幸好，是我的终究是我的，老天始终还是成全了我。”

    听了何遇的话，我思绪一直集中在他说江枫为没日没夜疯狂找我的这个事上……就好像终于等到了我要的答案，我有瞬间的报复后的‘快感’，不过这份快感消失的很快，消失后，取而代之的就是无法言说的压抑感，连带对面前的何遇都有了几分厌恶，对我自己的所作所为更是恶心的不行。

    偏偏这时，何遇的手机铃声响了起来，我瞟了眼，是段茜。

    他毫不犹豫挂断了。

    “既然是你老婆打来的，接吧，我去洗澡了。”

    他脸一沉，“我这辈子就一个老婆，名叫陆云灿。”

    “别自欺欺人，你已经当着全天下的人跟她结婚了。”

    “领证才叫结婚。”他瞥了我一眼，“再提醒你一次，我跟你现在法律上仍然是夫妻。你老公我‘外出务工’8年，现在回来跟你团圆了，这在夫妻之间实在太正常不过。至于段茜那里，我自然知道怎么应付，连我都没把她放心上，你更不用管她那里。”

    我听了他这些言论，心里一阵悲哀，“何遇，我们真的回不去了，你我都变了，你不再是你，我也不再是我，勉强牵扯在一起，没有好结果，接受现实。”说完，我走进了浴室。

    昏头昏脑的冲着澡，拼命想要冲走何遇在我身上留下的痕迹……呵，如今的我，竟然如此嫌恶这个男人了吗，犹记曾经，我是那么的痴迷着他，每次都恨不得他能直接释放在我身体里，喜欢他身上的每一处，就差跟他合二为一了，可他现在我眼里是这么的陌生，无论他怎样努力的要把我带回以前的甜蜜浪漫里，我都找不到感觉了。

    在瑞典近一个月的生活里，我过得平静安宁，内心毫无波澜，而现在何遇来了，带来了对我的炽热，也引爆了我对江枫的思念。是的，他要不出现，不跟我上那个床，我不至于突然如此想念江枫，想着那个男人对我极致的温柔与欺骗，想着他的神秘浪漫与玩世不恭，他的贱，他的坏，他的暖，他的笑，他的孩子气，他所有的所有，都足以令我感到心碎。

    他跟何遇，是完全不同的两个男人，他身上总有无限的可能……

    可当初用一场骗局把我弄得我支离破碎的是他，如今让我背井离乡的人，也是他，忍辱负重跟他在一起的那段日子，每天都是煎熬，现在摆脱了这份屈辱，也解脱了，为什么内心深处还是如此不安宁、不安分，难道还想跟他有点什么吗？

    洗了澡还是感到浑身沉重。我走出浴室，正在穿衣服的时候，何遇又忍不住过来抱住我，在我耳边描绘着，“如果你喜欢一辈子待在这里，也可以，我陪着你。我在这里买一套房子作为我们定居的地方，我们在这里安居乐业，生儿育女，过好未来幸福的每一天……”

    “放开我，”我面无表情的，用力抠开了他搂在我腰间的手指。

    “老婆，”他不放我，反而埋在我颈项里亲吻着，“你别太残忍，求你。我说了，没有你我真不知道自己活着还有什么意思，如果早料到这条回归之路走得这么艰苦，我当初定不会做出那个错误决定。给我个机会吧，给我一个重新把你追回来的机会……我的过去、现在、未来全是你，从没有过别人。”

    “……”我已经无话可说了，一下子陷入了更加为难的境地。

    最后我还是回到了自己房间，发现江阿姨仍旧睡得挺好，我在房间的另一张床上躺了下来，不可避免的又失眠了。每每闭上眼睛就是江枫那张面孔，在我脑子里跑来跑去，弄得我头昏脑涨，最后，我忍不住了，终于把手机开了机。

    一开机，上面几百条短信和上千个未接电话跳了出来，把我吓了一跳。

    这些电话和信息，有来自于江枫、何遇、周恺程、何奕、张苏晓、陶姐，还有工作中几个合作伙伴。其中，江枫的电话就超过了500个，短信的数量更是惊人，他几乎每天都要发好多条，短信内容无非就是以下几类：

    “灿，你在哪里？”“我想你了”“回来吧。”“我好想你，快死了。”

    “我要死了，老婆你在哪里？”“我错了，我错了，快回来吧！”

    “我什么都不要了，我把你的公司你的股权都换给你，只求你回来！”

    “我承认我输了，离了你陆云灿，我真他妈活不了了……”

    “你想跟谁在一起都可以，只要你能回来见我一面。”

    “天啊，回答我吧，你到底在哪里，我真要撑不下去了……”

    “你打我骂我杀了我都好，我只想见你！”

    “又想你了，”

    “灿灿，我真的好爱你，真的好爱好爱……”

    “……”

    我看不下去了，只觉得鼻子酸酸的，眼睛胀痛，不一会儿就飙泪了。能深切的感受到他内心的疼痛呐喊，但那又怎么样呢，这不就是我想看到的效果吗，这不就是我对他的终极报复吗，难道他几条短信就能把我收服了？不可能。

    我重新关了手机。

    