
﻿    何遇终于看不下去了，站出来抓住段茜的手腕就把她往外推去，沉声说道，“你有再多的不满直接冲我来，别去骚扰她，赶紧走！走！给我回家去！”他粗暴的把段茜推出门外，还压低声音黑着脸，对她说了几句貌似警告的话，段茜苦大仇深的瞪了我半晌，眼神要把我生吞活剥一样……不过她最后还是转身就上了她的车，怀着一腔怨怒驾车而去！

    回家去。

    听到这三个字，我心脏不由得又紧缩了一下，浑身感到一阵冰凉。

    他看似在表面上维护我，但跟段茜之间的交流却字字句句充满了‘夫妻’的味道，一如当年跟我一样……这一刻，我的确是嫉妒了，心痛了，不甘了。是啊，我如今对他没多少感觉了，不想要他了，但内心深处却不能接受他和别的女人成为夫妻的事实。

    “对不起。”何遇回到我跟前，垂头丧气的跟我说了这个三个字。

    “对不起什么？”我一声冷笑，很不屑的盯着他，“何遇，你不过想把我变成你的情人，对吗？”

    他立即抬头来，眼眸里有些震怒的，“你怎么能对我说出这个词？情人？”他一把抓住我，“陆云灿，我在你面前快要把自己掏空了，所做的一切都是为了你，到头来你说我只把你当情人，你到底有没有半点良心？”

    我掀开了他的手，抬脚就往楼上走了，“不用再跟我争论这些，我现在就搬走。”

    他紧接着跟我上了楼。

    我收拾行李的时候，他着急的来阻拦，皱着眉头降低姿态，“又怎么了？就因为段茜一闹，你就要搬走？你刚不是还说过我的‘归属权’在你这里？为什么又突然严重到要搬走？你想去哪里？好好好，算我错了，我不该发神经对你说那些冷嘲热讽的话，更不该纵容段茜来这里胡闹……说白了，我这些天就因为段培风发布的那个视频在跟你置气而已，你行行好饶了我吧，就当可怜我吧，不要走，云灿——”

    “……”我停下了收拾行李的动作，抬眼来看着他，心思飘飘忽忽的，“何遇，你放手吧，我们真的不可能了，就算我还愿意跟你上床也并不代表什么，不过是一种习惯使然。更何况，我也算看透了你和段茜之间非同寻常的感情，以及你和段家已经形成的根深蒂固的关系，路是你自己选择的，我无权干涉，当然，你也没有权利干涉我的自由。”

    “你这都是些什么乱七八糟的论调？！我听不懂，也不想听！”他激动而偏执的叫着，“我对你没有别的要求，唯一的要求就是让你继续留在这里，让我随时可以见到你，也只有我可以见到你……”

    “我知道，你介意段茜那些鬼话，你对我这摇摆不定的态度也失望，这些我都清楚。”他深深叹了一气，坦诚道，“我现在还不能跟段茜彻底决裂，必须在一定程度上稳住她，稳住段家的人，因为我想要的东西还没有完全得到，不能在这时半途而废。”

    听了这些话，我只觉得很可笑。

    很多事情我已经看得很透彻了，不过真没必要浪费表情去拆穿。

    我淡然说道，“那你就去慢慢的‘稳住’她吧，我不参与你和段家的事。你也别把我扯进来，让我平白无故遭受这女人的骚扰。”

    “嗯。你放心，我不可能再让她出现在这儿打扰你的清静。”

    然后，他近乎央求的对我说，“云灿，那你能不能答应我，别再提搬走的事？你要真想躲避段培风，我这里就是你最好的避风港，何况你还带着江阿姨，她病情不稳定随时可能复发，留在这里静养再合适不过。”

    我闷了一下，“好，既然让我不要走，那就你走吧。”

    “……”他眸色一暗，深吸了一口气后，“如果你不想看到我，那我现在可以消失在你眼前。”

    没多久，何遇就真的黯然离开了。

    听到他驾车而去的声音，我满心空荡荡的，坐在窗台前发呆……这都是他欠我的，不是吗？

    下楼的时候，江亦如也回来了，但她脸色有些不对劲儿，问我，“刚刚，家里除了何遇，是不是还有个女的来过？”

    “是啊，有问题吗？”我有些警觉地问江亦如，“你碰到那个女的了，她为难你了？”

    “我——”江亦如明显的紧张不自在，想笑又笑不出来的样子，“没有，她倒是没有为难我，呵呵，她又不认识我，怎会为难我呢。我就是想问问你，你跟她认识吗？”

    “嗯。”

    “那你知道她是段……段致诚的女儿吗？”江亦如又问。

    “怎么，你也知道段致诚这个人？”我略带惊讶的反问。

    “……”江亦如脸色发白，越发的不自然，“当然。段致诚不是丹枫时装的老板吗？我……我以前，好多年前，在那个丹枫公司做过基层的服装工人，肯定是听过段致诚这个老板的，也……见过他的女儿，所以我才好奇，你怎么会跟她认识？”

    原来江亦如在丹枫集团做过普工？想想总觉得有些奇怪。不过转念想到丹枫这样的大公司，下面又几千上万名基层的服装生产工人，江亦如在里面工作过，似乎也说得过去。

    “何遇就是段致诚的女婿。”我简单跟江亦如解释道。

    “啊？！”江亦如大惊失色，“他真的是段致诚的女婿？他和段致诚的女儿已经结婚了吗？”

    我点点头。

    “那你还跟他在一起？”江亦如这下变得很严肃，对我‘教育’道，“灿灿，你可千万别走阿姨的老路，一定要跟他分手，不要去招惹已婚的男人，绝没有好结果！真的，他就是有千般万般的好，可一旦是结了婚的，那就是毒药，是你万万碰不得的，阿姨这辈子就毁在有妇之夫的手里……如果可以重来一遍，我这一生一定不会是这样子窝囊，都是因为那个男人……”她喃喃自语的哀叹着，越说越伤感。

    我怕她情绪受到影响，赶紧笑着岔开话题，“谢谢你的提醒，你放心吧，我知道该怎么做，绝不会让自己受伤。”

    戳心的事情实在太多。夜深人静时，我再一次失眠了。

    我摸出手机来开了机，发现这两天没再收到江枫的短信了……我忍不住又搜了何奕的微博看动态，没想到他又更新了一条新的微博动态，上面提到，江枫最近在医院的状态非常不好，每天躺病床上落落寡欢的，不吃不喝又不太配合治疗，摔伤的伤情不见好转，更严重的是他还感冒了，高烧不退浑身滚烫，咳嗽发展成肺炎，输了几瓶液竟然还病情加重……微博下面又配了两张江枫躺医院的图片，还是那半睡半醒半死半活的模样，一派凄清。

    这样的信息，让我看得呼吸都变得沉重了，眼眶从发热到充泪，在这深夜里一遍遍的做着思想斗争，一遍遍的回味着当初他给的那些倾世的柔情与浪漫，还有他英俊的面庞，他炽热的身子……对他的思念，连绵不绝，痛并快乐，蚀心刺骨。

    终于在第二天天亮后，我根据何奕微博上定位的地址，去了那个医院。

    来到医院，我在护士那里打听到江枫住院的病房后，忐忑不安的朝那个病房走去。病房在5楼，我直接走的楼道里，为了避免被熟人发现，我还特别带了个大口罩加一个帽子，穿的也很低调朴素，这样走在人群里，回头率自然比原来低了很多。

    正是早上9点过医生查房的时候，而且又是VIP病房区域，过道里来来往往的人不多，无非是些护士和保洁，有零星一两个病人在家属的搀扶下出来走走。我很快来到了江枫的病房附近，没有特意站在门口看，而是在这边拐角处远远的观察着……病房的门半掩着，有护士推着输液的药水进去，我朝里面瞟了眼，病房很大，外面是客厅，里间是病床，我只能看到半张病床和床上他的腿，听不到他的声音……房间里还有不少的鲜花水果之类，看来不少人来探望过他。

    这里，我又发现到陶姐正在病房里转悠着，还跟医生交流着什么，听不清。看那情况，这些天应该是陶姐在他病床前贴身照顾。

    和他差不多只有一墙之隔，我整颗心跳得很厉害，按耐不住的激动与紧张，很想突然走进去，但我自己双腿和双手都在打颤，人镇静不下来，脑子也转不过来，总之，我走不出那一步……眼看陶姐要出来，我赶紧跑到了隔壁的洗手间里躲起来。哪只陶姐刚好就是来上洗手间，我只好躲在里面，等到洗手间里完全没有声音了才心慌意乱的走了出来。

    不敢去看他，也不能在医院停留太久，我兜兜转转的，最后走进了护士站旁边的医生办公室，找到了从江枫病房里出来的那个唐医生，自称是36号病人（江枫）的家属，想他询问江枫的病情。

    唐医生翻了翻江枫的病历，脸色有些凝重，还特别问我一句，“你是他什么人？”

    我顿了顿，说道，“是他姐姐。”

    医生点点头，“他这个情况，有些严重——”

    