
    微博的下面还配了两三张江枫受伤躺医院的图片，图片上的他，一只手打了石膏，脸上依稀可见不少的伤痕，只见他穿着病号服躺在病床上，看起来精神很差很差，胡子拉碴，头发蓬乱，脸也瘦了一大圈，闭着眼睛表情也看得出他痛苦难耐的样子……这样的他，萧条而落魄，再也没有往日里英气勃勃风流邪魅了~

    我反复的盯着那几张照片看着，看得久了，心隐隐撕扯的有些疼，鼻子也跟着发酸，眼眶发热……

    终于还是关闭了网页。

    试图把他摔下山谷躺医院的事抛在脑后，但他那可怜兮兮的颓废样在在我脑子里跑来跑去，让我短时间内根本就消化不了。接下来我做任何事都提不起兴致了，喝不下、吃不好、也睡不着了，我靠在床头，手机开了又关，关了又开，那个号码始终拨不出去，我又打开何奕的微博，想在江枫受伤的图片下评论点什么，至少让他们知道我没死……可想来想去，我一个字一个表情都没有发出去。

    当初已经决绝的离开他的世界，好不容易坚持到两个月了，好不容易让他‘伤痕累累’了，好不容易挽回一点可怜的尊严了，我又何必‘前功尽弃’？

    不管是拍视频昭告天下对我的思念，还是把他自己摔的支离破碎，归根结底都是他的套路而已。

    早晨六七点天蒙蒙亮的时候，我才进入睡梦里，谁想梦中又全是江枫的影子，乱七八糟的噩梦，一会儿是他掉进悬崖粉身碎骨了，一会儿又是他被烈火包围了，一会儿又是他做的车子爆炸了，吓了我一个早上，我醒来时发现自己背部都湿透了，胸口跟压了块石头一样隐隐作痛。

    “灿灿，起床了吗，早饭有点凉了，我给你热一下？”江亦如在外面敲门问道。

    她现在就把她自己定位成一个保姆，每天乐此不疲的在家里忙碌着，把这别墅里面打扫的一尘不染，按时给花园里的花草浇水，我刚换下来的衣服哪怕是内衣裤她都抢着帮我洗了，做的菜也是以我的口味为主。我想着让她忙碌一点，没时间去胡思乱想，也不容易发病，就任由她做这个‘保姆’了。

    “不用了，”我无力的说道，“我还要躺一会儿，你先去忙吧。”

    “好，那我现在去一趟超市，买点面和油，”

    “嗯。注意安全。手机记得带身上。”我嘱咐道。

    江亦如走了以后，我在床上躺了半个小时，迷迷糊糊中又听到人在敲房门，以为是江亦如回来了，没想到一个男声在门外喊，“云灿？”

    是何遇。

    这个房子是他的，他也是唯一知道我行踪的人，现在当然是三天两头的来这里。

    “什么事啊？”我睡眼惺忪的从床上坐起来，发现他已经悄然推开了房门。

    “脸色不是很好，昨晚熬夜了？”他走到我床边，坐下来，面无表情的问道。

    “嗯。”我挣扎着起来，开始去梳洗。

    “你这样长期窝在家里也不是个办法，我带你出去逛逛吧。”他说。

    我摇摇头，走进沐浴间准备洗脸，“不想出去，你走吧。我想一个人独处。”

    “……”他身子斜倚在衣柜上，目光冷冷的注视着我，方才的温情渐渐散去，“他上传在网上的视频，我也看了。”

    我稍微一怔，回头跟他的视线碰了一下，“……”

    “他玩的这些花样，已经把你打动了，是吗？”何遇暗含嘲讽的质问。

    “……”我听得很不是滋味，干脆刷牙不理他。

    他紧接着冷笑，“陆云灿，你瞧你多有魅力啊，这么多痴情的男人围着你转，你一定很享受这种日子吧？谁都不接受，谁也不拒绝，全天下男人都被你玩弄于股掌之间，你很有成就感？”

    我刷牙刷到一半，停顿了一下，又继续刷完漱了口，轻飘飘的瞥了他一眼，“怎么，我现在不以你为中心了，你开始恼羞成怒了？”

    他被气得暗暗咬牙，胸口起伏看似要爆发，不过最终垂下眼眸，失落的看向了窗外……

    走到一楼客厅里，何遇倒在沙发上，也没再怎么说话，两个眼睛就一直在我身上打转，却又似乎在深沉的思考些什么。等到我终于忙完，也在旁边坐下来的时候，他自然而然的靠近了我，抱住我，脸往我脖子里钻……

    我都还没来得及要推开他的时候，大门突然被人推开了，我意识到这推开门的力度不会是江亦如，连忙抬头一看，只见出现在门口的是段茜！

    见到她来了，何遇也只得适时放开了我，不悦的问她，“你来这里做什么？”

    段茜已经气得脸色发白了，她踩着高跟鞋，浑身带着怒气一步一顿的走了过来，“没想到，你还给这个女人找了个房子，玩起‘金屋藏娇’来了？”

    “你先回去，别再这里闹。”何遇不耐烦的甩出一句，根本就懒得跟她解释。

    “我是你老婆！这个房子也是我跟你的共同财产，该滚的是这个女人！”段茜用手指着我，叫嚣道。

    “……”我不屑的瞅了这女人一眼，此刻是没有心情跟她争执的，起身就准备上楼，“你们俩慢慢吵。”

    “陆云灿！”她强行掰过我的身子，甩手就扇了我一巴掌，嘶声质问，“你个贱人，为什么还一再的跟他纠缠不清，我说过多少遍了，他是我的老公，是我的！”

    何遇走过来一把拽开了她，低声道，“让你别再这里发疯是不是听不到，赶紧给我走~”

    “何亦，你今天把话给我说清楚，你跟这个女人之间到底怎么回事？我们的婚姻还要不要继续？”段茜已经有些哽咽。

    其实我也很想听听他对于这个问题的答案。

    何遇有些压抑的叹了一声，沉声道，“你自己心里已经很清楚了，何必要我亲自说出口……”

    段茜身子一歪，差点摔倒在地，她扶着沙发，一脸痛苦的说道，“何亦，我跟你已经有8年快9年了，你这些年一直在骗我吗？如果没有我，你现在什么都不是——”

    “闭嘴！”何遇听不下去了。

    “你觉得对这个女人有愧疚，那我呢？你扪心自问，欠的最多不是我吗？”段茜继续哭诉着，“我大好的青春都给了你，改变了你的命运，结果你对我做了什么，我又从你那里得到了什么？你当初口口声声说跟这个女人没有关系了，可现在又明目张胆的跟她厮混在一起，侮辱我的尊严，你对我一点愧疚都没有吗！？”

    何遇闭了闭眼睛，似乎一时陷入两难的困境。

    我斜眼瞧着他，不禁在心里嘲笑着他的虚伪、自私、懦弱……看来，他对段茜也并不是我想象的那么无情无义嘛，如果真的有决心跟我复合，段茜这里他早该处理的干干净净了。估计一面想跟我重温旧情，一面又舍不得段家的高枝，到头来不过是想两面讨好。

    段茜说的‘金屋藏娇’，形容我跟他现在的关系，还真有那么几分形象。

    何遇压了压方才的愠怒，平淡的对段茜道，“你先离开，等我回来再说。”

    这句话，不就是典型的一个丈夫对一个妻子的口吻吗……到头来，他把我放到了一个小三的位置上。

    没注意段茜什么反应，但我却被伤到了，决定上楼去收拾行李，搬离这儿。

    “给我站住！”段茜又把矛头指向了我，拦在我面前居高临下的说，“陆云灿，请你搞清楚，何遇的房子就是我的，我才是这个房子的女主人，请你马上滚出这里，不然我报警告你私闯民宅！”

    本来打算离开的我，听到她这样的挑衅，心里骤然翻起了波澜……

    我直直的跟面前这女人对视着，目不转睛的盯着她，似乎这一刻才将她看了个透彻……她，当年抢走了我的丈夫，毁了我的家庭，害我陷入无穷无尽的绝望……是的，就是她，段茜！

    “啪！”我控制不住的扇了她一耳光！

    “段茜，偷了我的东西，用的还好吗？”我紧紧的逼视着她，“让我告诉你，我不追究你当年的无耻行径，一是没时间没心情，二是，我压根没打算再要回这个男人！我不要他，但也不代表我就默认他是你的了！所以，你他妈最没资格跟我讨论他的归属权！他到底是谁的男人，是由我说了算，我若不成全，你一辈子也就是个过街老鼠！”

    “你……”她气得身子发颤，可能也是没了底气吧，用手指着我混乱的叫骂，“陆云灿，你就是个彻头彻尾的神经病！你凭什么说这些狂妄的话，你……”

    