
﻿    我说完这话，江枫的眼眶渐渐就红了，憔悴的面孔好似突然就有了生机，他伸出那只尚好的右手臂一下就把我圈到了他胸前……那手臂紧密的箍着我的后背，生怕我又跑了似的，把我身子都控制的紧紧的，我真切的感受到他胸膛里心脏狂烈的律动，还有他身上的滚烫，他炽热的气息……他整个人对我那份强烈的需索与渴求，都融在这只手臂的力度里。

    “……”我一动不动任由他抱着，余光瞟到顾敏仪一脸的痛苦与心碎，她终于转身，泪眼纷飞的跑了。

    “够了，我快被箍得透不过气来了。”我让他松开手臂，躺在病床上休息。

    没想到他一在床边坐下，立刻又抱住了我的腰，脸埋在我怀里，小声呜咽起来……是的，他一个大男人竟然激动地哭了，使劲的往我胸里钻，哭得特伤心的样子，眼泪很快把我衣服沾湿了……我好好的抱着他的头，轻拍着他的后背，心里很乱却又很柔软，“行了，你哭什么啊，别这么没出息。我又没死，等我死了再哭也不迟。”

    他在我怀里把热泪涌完了，情绪稍微平复了些，才缓缓放开了我，又发痴的盯着我看，把我从头看到脚，颤抖的大手摸了我的头发又触摸着我脸上的每一个部分，嘴里喃喃自语，“是真的了，这回不是在做梦，你真的回来了……”说完，他突然又猛扇了自己一耳光！

    “你干嘛啊！”我抓住他的手，“疯了吗？”

    “我再确定一下，自己是不是在做梦……”他可能因为感冒，声音都是嘶哑低沉的，发声都是那么的吃力。

    我被他这一系列痴狂的举动弄得眼睛一热，再次主动抱住了他，脸颊贴着他的脸，“好了，不要再折磨自己，我的确是回来了，过去的都暂时不要提，一个字都不要说，我只要你赶紧把自己的身体养好……”

    “嗯。”他闭眼贴紧了我，沉醉而享受的呼吸着我身上的味道，“老婆，你真好。”

    “……”

    跟他温存完了，我推着他在病床上斜躺好，然后拿过那堆药看了看，第一时间给他接了一杯水，让他赶紧把药吞服了，他没有多余的话，特别顺从的就把药吃了。接下来，我让陶姐先回家休息，自己留在医院里贴身照顾他，按照医嘱给他热药喂药，帮他洗头洗澡，把附近的美食餐厅研究了一个遍，每顿挖空心思的给他买好吃的，后来干脆让陶姐在家做好饭菜送到医院来……短短一两天的调整，他整个人就‘大变样’了，感冒好的差不多，胸口也不痛了，精神状态都恢复得很好。

    两天的相处，他的话倒是变得出奇的少，总是时不时痴痴的盯着我看，不管我在做什么，偶然抬头的时候，总发现他在目不转睛的凝视着我，好像一直怀疑我的真实性，始终不敢相信我就这么出现了。我们都不去提两个月前发生的事，我也不再纠结他曾经的欺骗，他也不问我去过哪里，好像这两个月对我们来说只是一段消失的记忆。

    我们安静而温馨的相处着，陷入一种很奇妙的美好里。我心甘情愿的照顾着生病的他，照顾的比任何人都细心贴心，他也有着大病初愈的平静感，跟个孩子一样乖乖听我的话，待我温柔如初，我对他的芥蒂似乎就这样释怀了……以至于，想起在瑞典的那两个月，想起在他病房门口徘徊不定的那一段，我自己都有些莫名其妙。

    何奕也来了。

    他虽然人没生病，但也憔悴了不少，看得出我‘消失’的这段时间，何奕也奔波劳累很多，他比先前成熟了不少，不再没心没肺的叽叽喳喳了，原来跟江枫水火不容，现在貌似跟他关系不是一般的铁。

    “姐，我真嫉妒江枫这王八蛋，以后我在你心里是不是该屈居第二了？”何奕靠在旁边的床上玩游戏，见我亲自给江枫喂吃的，不免调侃了一句。

    我也不好说什么，转移话题的道，“何奕，你还是赶紧去学校吧，不是要做毕业设计吗，别在家里耽搁了。”

    “哎，现在已经跟急着赶我走了，嫌我在这里当电灯泡碍事是吧，”何奕故意叹气道，“我看你俩要真结婚了，我以后就是家里的外人了，哎！我是不是该自觉点，搬出去住啊？”

    “不用搬，我跟你姐结婚了，会另外找房子。”江枫在旁边不咸不淡的补了一句，说话的同时，眼神仍旧贪恋在我身上。

    “靠，你小子还顺着杆往上爬是吧，我告诉你，我还就没打算过要跟我姐分开住，我要一辈子监督你，要敢对她不好，我不揍死你！”

    “行了，”我对何奕说到，“医院空气又不好，你还是回家去吧，约上你的朋友好好出去玩放松一下，这段时间我看你也受了不少罪。”

    说到这里，我突然想到江亦如，她现在一个人住在何遇安排的那个别墅里，这些天又在跟我打电话，总说要来医院找我，我也不是很放心她。于是把江亦如的电话给了何奕，让何奕先去把她接回我现在的房子里来住，跟陶姐做个伴也不错。

    何奕答应了。

    “这个阿姨，是我在国外时候认识的，她有点间歇性精神病，独身一人比较可怜，我跟她关系比较好，打算让她以后长期跟我住一起，你没意见吧？”我问江枫。

    “嗯——”他想了想，笑道，“坦白说，不是很想我们的二人世界被打扰。但既然是你想做的事，我全力支持，没有任何意见。”

    “好。其实这阿姨人非常和善，不发病的时候跟正常人一样，脑子倒是比较灵活。我想的是，到时候让她在我们家，做做饭和家务也不错。你不是最爱吃红烧狮子头吗，我告诉你，她做的红烧狮子头刚好是我吃过的最好吃的，到时候尝尝她的手艺就知道了。”

    他点点头，认真的望着我，“所以等我出院，我们就继续完成婚礼，再搬家？”

    听到他说结婚的事，我却一时怔住了……

    “到时候再说吧，”我故意又转移话题，继续说江亦如的事，“关于那个阿姨，她在找他儿子，我想到的是，等她跟她儿子团聚了，再让她搬走也不迟。所以我希望等你出院后，我们可以一起帮帮她。”

    他无奈的笑了笑，“我倒真想看看，到底是个什么样的‘阿姨’，让你这么上心。”

    接下来又在医院渡过了一周，江枫的身体状况在不断好转，期间何遇给我打过几次电话都被我挂断了。但在江枫面前，每每想到跟何遇在瑞典的那几天混乱日子，还是有些无地自容的感觉……

    这天，江亦如给我打电话，说她亲自做了几个菜，要给我送到医院来，我心想着正好介绍她跟江枫认识一下，于是就答应了。下午快吃晚饭的时候她在外边敲门。她行事一向都是比较有分寸的，虽然门没关，但未免打扰到素未谋面的江枫，还是小心翼翼的先敲门。

    门打开的时候，江亦如手里提着装好的饭菜，笑眯眯的出现在眼前，“这医院太大了，我转了好几圈才找到这里呢。”

    “嗯，进来吧，做的什么啊，这么香？”我接过她手里的袋子。

    “就两三个下饭菜，还不知道江先生吃不吃得习惯呢。”江亦如说着，就跟我一起进入了病房。

    刚进来的时候，江枫正坐在病床上接一个工作上的电话，没有注意到江亦如的到来，而我也只顾着把装着饭菜的餐盒一个个拿出来放在餐桌上，转身正准备跟江亦如说话的时候，却看到她脚步匆匆的出了病房门，好像突然有什么急事似的。

    我觉得有点不对劲，赶紧也跟了出去。

    出了门的时候，江亦如已经跑到了走廊的尽头，还在不停的往电梯那边跑……她这样的反应，让我越看越不对劲儿了，始终想着她是个间歇性精神病人，就怕她又出事，于是跟着她追了过去。

    幸好她还在等电梯，我走到她跟前，“你跑这里干嘛，发生什么事了？”

    江亦如脸色一会儿白一会儿红，一看就非常紧张不自在，似乎都不敢正眼看我了，只是望着别的方向，“没，没有……我刚才，有个以前的老朋友给我打电话，让我下去拿点包裹，那朋友是我以前在服装厂的工友，在国内的时候跟她关系很好，前天联系上她了，她说要把我以前住处的一些东西带给我，就约在了医院外面见面……”

    她笑呵呵的说着，稍微正常了些，“这不，刚进病房她就给我打电话了，我就赶着去拿呢。你还是回去吧。我……我刚刚看到那位‘江先生’了，也早就听陶姐说了你们之间的故事，”她说到这儿，整个神情里多了几分激动，笑得也傻呵呵的，“没想到，没想到……这江先生这么年轻，一看就跟你般配呢，呵呵，快回去吧，别管我。”

    说完，江亦如进入了下行的电梯。

    