
﻿    我着急的问医生，“他到底什么病，严重到什么程度？”

    唐医生告诉我，“你应知道吧，他刚进医院的时候，是摔进山谷里受的伤，左手粉碎性骨折，头部的创伤也较重，住院期间又因为重感冒，发展成肺炎和病毒性心肌炎，我看他现在整个人精神状态也比较消极，据说每天不吃东西，这样下去的话，至少还得住院一个月。希望你们家属能用心开导他，让他配合治疗按时吃饭吃药，不然按照现在继续这样拖下去，病情根本得不到好转，我们医生也没办法，只能让你们转院。”

    从医生办公室出来，我跌跌撞撞的走了几步，在角落的休息椅上坐了下来，扶着额头不知何去何从。本想离开医院的，但医生关于他病情的描述在我耳边挥之不去……我心上压了一块石头，更加的纠结难受了。后来又走到他的病房附近徘徊着，房门没有锁，医生护士随时在进出，我要进去也是轻而易举的，但每每下定决心的时候，脚就在打颤，怎么也不能那一步。

    活了几十年，我没从没遇到过这么纠结的一个时刻。

    他都因为我而精神恍惚摔下山谷了，摔得浑身是伤，摔断了手，一个小感冒都能自暴自弃的拖成那么重的疾病……这是在逼我出去见他吗？我不出现，他就真的要生命垂危了？

    一整天我都在医院里徘徊转悠，有时在医院外面，有时在他病房外面，但自始至终没有走进过那个房间，也没见到过他生病的样子，只偶尔能瞥到陶姐的身影。我无时无刻不是神经紧绷着，在一个个角落里暗自煎熬，有时看到护士进他房间的脚步急了些，我都会跟着担心受怕大半天，产生很多不好的联想，极度的想要去看个究竟，却又一次次的退步……

    这备受折磨的日子持续到晚上，我实在有些扛不住了，决心偷偷的探望一次。

    熬到深夜12点，病房里的灯关了，陶姐差不多也睡觉的时候，我像个小偷一样蹑手蹑脚的推开了一点门缝，侧身走了进去，因为半夜随时有医护人员来探访，门没有反锁……我走到外边的客厅里，一片黑黢黢的，但还是能看到这里这里环境优雅，设备齐全，胜于五星宾馆，医疗设施和生活用品都十分的高档优质。

    里面病房里还亮着微弱的床头灯。我屏气凝神的走了进去，发现陶姐在旁边的一张床上呼呼大睡，应该也是累的不行了。我终于把目光投向了病床上的江枫，他此时也在睡觉，同时也在输液……

    我轻轻轻轻的走向他，紧张激动的心脏都快跳出来了，一边深呼吸一边靠近，短短两三米的距离，我似乎走了几个小时走走到他床前，借着床头灯也终于看清他的脸了，恍如隔世！那俊脸苍白憔悴的让我触目惊心，眼角、鼻梁、面颊上还残留着几处摔伤的痕迹，比我在何奕微博照片上看到的还要清瘦和凋零，左手缠着绷带，右手插着输液的针管，大长腿胡乱的蜷缩着，胡须冒出来怕是一两周都没刮过……我强烈的感觉到自己心脏一阵绞痛，脑袋也眩晕的厉害，站在他的病床前，我除了呆呆的注视着他，竟不知道还能做什么。

    瞟了眼床头柜上的药，堆了四五包，都是标明当天早上或者中午或者晚上吃的，但他一包都没吃。旁边新买的水果也没看到有人动过的痕迹，看来他还是没吃东西……

    我帮他盖了盖被子，没想到他翻了一个身，吓得我心头一紧，下意识的要跑，才发现他并没有醒，反而手肘把输液的管子压住了，导致针管里的液体都不能正常流动。我试着拿开他的手肘，刚移动一点点，没想到他竟然朦朦胧胧的睁开了眼睛，眼皮只撑开了一小半，怔怔的望着我，呓语似的开口，“灿……？”

    我浑身一震，惊得心脏猛地一个狂跳，正要转身，没想到他又闭了眼，手无意识的、软绵绵的举起来，像是要抓住什么，“我……又梦见你了，闻到你身上的味道，别走……”说完，他的手又垂了下去，恢复了刚才睡觉的状态。

    原来他刚才以为我是出现在他睡梦中，要不是疲惫到极点，怎么会出现这样的错觉？

    我忽然间更加的难受了，重新给他盖了盖被子，为他理了理输液的管子，再多看了他几眼，悄然走出了病房……

    在医院走廊的椅子上凑合着过了一夜，第二天又累又困。

    我开车回家梳洗了一番，本想窝在家里，可想象着江枫那满脸的病容，我哪里待得住，于是简单吃了点饭，又来了医院。我还是戴着帽子和口罩，来到了江枫所在的病房楼层，好巧不巧的是，我竟发现顾敏仪也从电梯里出来了！

    我赶紧转身朝相反方向的病房走去，走了几步再回头来，只见顾敏仪脚步匆匆的直接走向了对面江枫的病房。

    ……

    虽然很清楚她来这里的目的，我还是按耐不住的紧随而去。来到病房门口，门没有完全关上，留了很小很小的一条缝隙，这个点正好是午睡时间，走廊里没啥人，医护人员也没来，我就站在门边，听了听里面的动静。

    不一会儿，里面传来一阵吵闹，几乎都是顾敏仪在吵，似乎是在劝他吃药，然后他不吃，她一言不合就跟他吼了起来，“你到底打算沉沦到什么时候？没那个婊子，你就真活不下去了？你不为你自己想想，都不为你妈想了吗，你还要不要找你妈了？你看看你把自己作践成什么样子了，跟个行尸走肉有什么区别！？”

    “滚出去，不要来烦我，”江枫闷声回了一句。

    “……”顾敏仪似乎沉默下来。

    里面好半天没有声音，不知怎的，顾敏仪一出现，我居然一点不甘心自己‘暴露身份’了，反而把门推开了一些……谁料，推门的同时里面也有人将门拉开，我还不急‘躲避’，陶姐出现在我眼前！

    “……”陶姐见到我，立刻夸张而震惊的睁大眼睛，“是云——”

    我立刻捂住了她的嘴，嘘声示意她先别叫。

    “哦，”陶姐激动的点点头，出门来，压着声音悄悄问道，“真的是你吗，回来了，怎么不进去看看？”

    “我知道，你先走吧，”支走了陶姐，我再次轻把门轻推开了一小半……

    因为病房比较大，门口的看进去根本看不到病房里的情况，所以即便我半个身子都进来了，顾敏仪和江枫都没发现。既然已经走到这一步，我也豁出去了，不再逃避，不再受这煎熬，轻轻的步入了外面的客厅。

    已经见到顾敏仪的背影了，她站在江枫病床前，他们的呼吸声我几乎都能听清了，可她似乎完全沉浸在跟江枫的对峙里，眼里心里都是他，以至于并没有太注意病房外面的动静。

    “好，如果你一定要知道那婊子的下落才肯放过自己，那我告诉你，我早就知道她藏在哪里，我找到她了！”顾敏仪突然开口说到。

    听到这儿，我也不急着露面，稍稍‘躲在了’一墙之隔的客厅里，倒要听听她要怎么说下去。

    “……”江枫没出声。

    “你以为我在说谎么？”顾敏仪说着，“自己看吧——”

    “……”

    也不知道顾敏仪给他看了什么，里面又是一阵沉默，但沉默了不到10秒的时间，江枫好似一下爆发了，声音沙哑而急促的问顾敏仪，“告诉我，她在哪里？在哪里！？快说！”

    这样的质问，令我也乱了，慌了，呼吸都快停滞了，我不停的作着深呼吸，决心沉住最后一口气。

    “想知道吗？”顾敏仪的声音变得很冷很飘，缓缓的低沉的说出口，“想我让你告诉你她的下落，可以，我只有一个要求，那就是现在给我跪下，跪下求我……”

    “……”

    “你跪啊！”顾敏仪有些发疯的冲他叫到，“你既然那么痴迷那个婊子，那就给我跪下，给我道歉，为你辜负了我这二十年给我诚心诚意的道个歉，然后我马上说出她在哪里，你就可以飞到那贱货身边去了！”

    听到顾敏仪这些话，我心跳得越来越快，也看不到江枫是何种反应……大约四五秒之后，我听到江枫轻轻的、疲惫的答应一声，“好——”

    这个字，让我整个人像被电击中，顷刻间就崩溃了！我抬脚步入病房，正巧看到他要向顾敏仪下跪那个瞬间，忍不住大喊一声，“江枫！”

    两人的视线立即朝我直射过来！

    迎着江枫那炽烈而震惊的眉眼，我感到通身的血液都往头上涌来，整个人昏沉而僵硬，心脏咚咚咚狂跳不止……我怔怔的望着他，他也怔怔的盯着我，我们之间隔着四十厘米的距离，就这样面对面的、一瞬不瞬的凝望着彼此，一时间谁也没有说话，围在我们周围的空气都快要结冰……

    不过才离开短短的两个月不到，可我感觉好像已经跟他分别了两个世纪那么长，他面颊清瘦带伤可还是掩饰不住那份醉人的英俊，他原本深邃的眼神显得那么忧郁、疲倦，他就那样直直的、痴痴的看着我，好像着魔入定了似的，眼珠子都没舍得转动一下，眸光逐渐变得灼热起来……

    “你，回来了？”终于，他喉咙里发出嘶哑的几个字，满眼的不可置信。

    与此同时，顾敏仪站在旁边，望着我，同样惊得说不出话来。

    我双脚灌铅似的，艰难的走到江枫面前，幽幽开口道，“你是我的男人，我都舍不得让你跪，你凭什么向别的女人下跪……”

    