
﻿    江亦如暂时离开后，我又回到了病房，并没有往深处去想。

    这时江枫工作上的电话已经打完了，随口说道，“陶姐今天做了哪些菜，这么香？”

    “今天的菜是那位‘江阿姨’特意给你做的，”我打开餐盒一看，发现是两荤一汤，一个红烧狮子头，一个板栗烧鸡，一个杂骨菌菇汤，每个菜都是色香味俱全，光看看就令人垂涎欲滴。刚回国的那些天我满心阴霾，都没认真品尝过江亦如的厨艺，如今看来，她还真挺会做菜的，至少在卖相上比陶姐更胜一筹。

    江枫一边在餐桌坐下来，一边问道，“那什么‘江阿姨’在哪里？”

    “刚有点事，出去了。”

    江枫没再多问，拿着筷子首先夹了一块红烧狮子头，尝了一小口，在细嚼慢咽的同时，眼里的神采逐渐暗淡下去，表情深沉而奇怪，就好像突然尝到了变质的食物一样不对劲儿……

    “怎么，不好吃吗？”我赶紧夹了一块尝了尝，“挺香的啊，就是这个味道。”这红烧狮子头，是江亦如手切出来的肉馅做成的丸子炖出来的，口感松软无比，有入口即化的感觉，估计整个广州都找不到一家餐厅能做出这个效果。

    “……”江枫没有立即回应我，他一开始是细嚼慢咽，后来直接是大口大口的吃，吃了一个又紧接着夹了第二个，突然食欲大增，吃的津津有味。

    “这些菜，就是你口中的那个阿姨做出来的？”他喝了一口汤，问道。

    “对啊，合不合你的胃口？”

    他点了点头，说道，“以后就让她在我们家做保姆吧，一个月给她开一万的工资，负责一日三餐，不用换人了。”

    我忍不住笑道，“吃她一口菜就对她评价这么高，看来，你要见到她真人，说不定会为她‘倾倒’呢，她年轻时候是个大美人，现在五十多岁了，比陶姐还显年轻。”

    吃了饭，江亦如还没有回病房，我给她打了个电话，她说时间不早了就先回家了。

    接下来的几天，她都在家亲自做好了饭菜，但让陶姐送到医院来，她自己却以各种理由推脱没再来过。陶姐在医院里还表示担忧的对我说，“江姐这些天在家里把该我干的活都抢着干完了，做的菜也比我做的好吃，人又挺好相处，我就在想啊，云灿你会不会……会不会把我辞了，把她留下啊？”

    我笑着道，“陶姐你想到哪里去了，你在我家做了这么多年，把家里打理的仅仅有条，就算我要你走，何奕也不会答应是不是？放心好了，只要你愿意，一直做下去都可以。到时候你和江阿姨分工，家务一人一半，也轻松很多。”

    陶姐这才放了心，“那就好，我都不知道离了你，还能在哪里去找更好的雇主，除非又回到周先生那里……呵呵，不过我想了想，等你跟阿枫结了婚，有了孩子，到时候何奕再结婚，家里人口就多了起来，我也好顺便帮你们带孩子，活儿也就多了。”

    我不置可否的笑了笑，“……”

    三天后，江枫也终于出院了，身上的小伤和感冒引发的病症都差不多痊愈，就是骨折的左手还吊着石膏，起码还得休养两个月才能恢复正常。

    何奕已经去了北京继续他本科最后一学期的学业。

    回到我久违的家里，每个角落都收拾得一尘不染，但却不见了江亦如的影子。我马上给她打电话，没想到她回应我说她已经在找到了一份工作，也找了一个住处，打算自力更生，以后有空再来我这儿坐坐，还特别客气的对我这几个月的帮助表示了感谢。

    听到她这些生分的话，我总感觉她很不对劲儿，尤其再想到她五十多岁的年级，患有不稳定的精神疾病，单独住在外面自己养活自己，肯定会比较辛苦。左思右想之后，我还是一次次的给她打电话，问她到底住在哪里。

    可能是因为从小缺失母爱吧，我对江亦如有着一份特别强烈的亲切感，她于我而言早就不是那个陌生可怜的妇人了，更多的是一个家人，甚至是一位‘母亲’，所以发自肺腑的惦记着她的安危。

    江亦如禁不住我的关切，最后还是给我说了她住的地方。我立马开车过去一看，竟然是城中村的一个巷子里，这里住的都是外来打工人口，鱼龙混杂，住宿条件可谓是典型的脏乱差，她租住在最便宜的一楼，里面阴暗潮湿，满是发霉的味道，看不到一丝阳光……这样的环境对她一个间歇性精神病人，可谓是有百害而无一利。她这几个月跟着我，吃得好住的好，没受什么刺激，又按时吃药，所以病情控制的很好。我无法想象她要一个人留在这里会变成什么样子，会不会正好激发起她被囚禁在阴暗的地下室那段回忆，然后疾病复发？

    不敢往下想了，我强烈要求她必须重新搬回我的家里，跟着我吃住行，不用她花一分钱。

    但她却极力拒绝，由衷的说道，“灿灿，你能有这份好心，我实在非常感动。但还是那句话，我们毕竟是没有血缘关系的，非亲非故靠着你接济，我自己也会良心不安，我现在病好的差不多了，其他地方也没毛病，还没有老到动不了的时候，随便找份工作还是养得活自己。”

    “再说，你和那个‘江先生’不是要结婚了吗，你们年轻人结婚后都需要有二人世界，我跟你们住在一起，我自己也会不好意思。家里的保姆也有阿陶了，她很称职，我也就不抢她的饭碗了……”她眼里流露着某种激动，看着我，感慨道，“灿灿，我们真的好有缘，特别是知道你和‘江先生’在一起了，我真是……我太感动了，希望你们以后过得幸福吧，好好回去经营你们的小日子，不要再关注我这个老年人，我自己会照顾好自己的。”

    久久的凝视着面前的江亦如，我似乎有些明白她为什么会得精神病了，她心思细腻感情充沛，特别擅长忍辱负重，懂世俗却又不世俗，这样的她，愿意做世人所不齿的第三者，肯定是对那个男人有很深的感情，对原配又有很深的愧疚，再加上母子分离，饱受了一些列我自己根本想象不到的的磨难，才导致最终的精神分裂吧？

    “你还记得当初把你送到瑞典的人，是谁吗？”我一想到她曾度过的炼狱岁月，就提她不平，总想从法律上为她讨回一份公道。

    “……”江亦如听到这个，脸色又在发白了，她摇摇头，“当时我疯疯癫癫的，也记不太清了，有三个人吧，两个男的一个女的，长什么样我都忘了。”

    “你再想想？真的记不起了？”我紧盯着江亦如，低沉问道，“是不是那个女人找人干的？就是你儿子生父的原配老婆？都是她做的，对不对？”

    江亦如转过身去，只是摇头……

    “阿姨，你别怕，跟我说实话，如果是她，那我会去报警，毕竟她的所作所为，已经算是刑事犯罪。”

    她还是摇头，情绪有些激动了，“你不要问，我记不起了，也说不出来……我什么都想不起，我……我能遇到你，能活过来，就算是老天开眼放了我，反正都是我自作自受，怪不得别人……”

    我看她这么激动，生怕又刺激到她，引她回忆起往事，索性住了口。

    但我考虑到她现在回国了，那个‘原配’如果发现了她的行踪，说不定还会对她不依不饶，她的人身安全又会受到威胁，于是又陷入沉思里，想象着如何给她一个最好的安排？

    “阿姨，你想做什么工作，我给你安排吧。”我心想着，她也才52，身体其他方面也算健康，要工作也不是完全不行。

    “我……这些年一直在服装行业做事，但我这个年龄要进厂似乎有点难，只能去找那些管理不规范的小作坊，看有没有工作机会。”

    “服装行业，这不挺好的吗，明知道我公司里就是生产服装的，你还去其他小作坊干嘛呢。”我稍微想了想，“这样吧，我在云灿服饰的车间里给你安排一个轻松点的岗位，而且我公司有员工宿舍，你要不愿住我家，就住员工宿舍也行，反正这里是绝对不能住的了，马上搬走吧。”

    “这——”江亦如绞着双手，低着头，犹犹豫豫的，“能进你的公司，当然是很不错，但——”

    “那就这样定了吧，别说了，现在就收拾行李，准备搬走。”我不给她反驳的机会，马上又给公司的司机打了电话。

    我把江亦如带到了公司，找到行政部经理安排了条件较好的一个单间给她，完了又找到车间主任配合，让江亦如自己挑了个她满意的岗位，算是把她的工作住宿落实下来。

    回到自己家的别墅，这里又只剩下我和江枫，外加一个保姆陶姐了。一切似乎又回到原点。

    江枫的手没有完全好，也没急着去公司。实际上，自从我两个多月前离开后，他就再也没心思去想工作上的杂事，全部交给公司里其他高管处理……

    今晚吃过饭后，他拿出一份文件放在我面前，让我签字。

    我一看，原来又是股权转让合同，合同上写明他要把他现在云灿的超过50%的股权转让给我，也就是还回我名下……他前期利用云灿收购了丹枫的一部分股权，如今合计已占有丹枫21.7%的份额，仅次于控股股东段致诚的28%，是丹枫的第二大股东了。也就是说，如果他要全部还回给我，我不但是云灿服饰的最大股东，也算是丹枫集团的大股东了，这份资产对我来说，相比原来是‘升值’了几百倍！

    看到了他‘悔过’的诚意，不过，斟酌一番后，我还是拒绝了签字……

    