
﻿    坐在我家沙发上的三个人，我只认识一个，那就是段致诚，另外有个跟他年轻相仿的女人，如果没猜错应该是他老婆，还有个约莫七八十岁的老太太，应该是段致诚的母亲，也就是江枫的奶奶。

    “阿风，快进来，我们等你半个小时了。”老太太首先笑着跟他打招呼。

    这里明明是我的家，但这几个段家的人却好像到了自己家一样自在，就那样坐在沙发上，心安理得的接受陶姐的忙前忙后的伺候，对我这个主人家也没给个礼貌的眼神。鉴于这是江枫的长辈，我站在一边也没好发作。

    “你们……来这里做什么，”江枫慢吞吞的走向沙发边，双手插在裤兜里，冷沉的扫了段致诚夫妻一眼，再看向老太太时，眸光瞬间变得温暖了，“奶奶，你要来怎么也不提前跟我说一声，我亲自来接你嘛。”他说完，还从茶几上的果盘里拿了一小块切好的猕猴桃，走到老太太面前就喂到她嘴里，逗得老太太乐不可支。这温馨的画面把我刺激到了，没想到，他跟他奶奶亲密到这种地步。

    江枫继续跟老太太互动闲聊着，给她喂了水果又换糕点，对她各种嘘寒问暖，似乎有意把段致诚夫妇晾在一边。段致诚多少有点尴尬，干脆就看向我，笑呵呵的对我道，“云灿，听说你去了一趟国外，最近刚回来，人还好吧？”

    “嗯，只是去旅游了一趟，没多大的事。谢谢关心。”我勉强的笑着，回应的不咸不淡。

    “原来是旅游？阿风找你找得可辛啦，都报了警呢，”段致诚语调轻松，也看不出对我多关心，只是在场面上说些好话，“不过回来就好，人没事就好。就是全段时间听说你回来了，我，包括阿风他奶奶，我们都准备来看看你，就挑了今天这个日子过来，也没提前给你说，来的比较冒昧，别太介意啊，呵呵，以后都是一家人了。”

    段致诚这不正常的关心，让我匪夷所思又莫名其妙，我有些错愕的笑了，“……多谢段董事长的关心，但我不过是个无名小卒，实在承受不起你们这么隆重的拜访，招待不周之处还请见谅。”

    这时，我瞟到坐在段致诚旁边的他老婆林惜屏，装扮的精致华贵，却从头到尾都板着个脸，脸上看不到一丝温度，只是不停转着眼珠子对我各种审视，审视中夹杂着鄙夷。记得我曾经是见过林惜屏两面的，第一次是她在婚纱店，陪段茜和何遇试结婚礼服，第二次是在何遇段茜的婚礼上，她和段致诚在门口迎宾，按理说她应该对我也不陌生……

    本想主动跟林惜屏打个招呼问个好，但看到她冷漠的面孔，我也只好闷声不理了。

    这时，江枫攥着我的手把我拉到老太太身边，故意干咳两声，“奶奶，正式跟你介绍，这我老婆，陆云灿，你可以喊她灿灿。”说着，他还用手温柔抚摸我的发丝，带着点炫耀的口吻对奶奶说，“你看，我没骗你吧，她长得超级漂亮，美得不得了，这身材，这脸蛋，跟电影里走出来的一样……”

    老太太跟江枫互动时候还笑呵呵的，慈爱可亲，但面对我的时候，却像晴转多云的天，收起了所有的笑容，眼神变得凌厉精明起来，让我都有些不敢逼视……我尽力挤出微笑，“奶奶您好，欢迎您来这儿做客。第一次见面，本来应该我来看您的，现在您亲自来这里，实在让我过意不去。”

    “哼，”老太太不阴不阳的哼了声，像是笑，又像是怒，像林惜屏那样又把我打量了个遍，一边点头一边说，“长得倒不错啊，确实是个大美人，看着挺舒服，叫陆什么？”

    “陆、云、灿，灿灿。”江枫在她耳边说道。

    老太太点点头，重复着我的名字，“陆云灿。你这个姓，是跟谁姓的？跟你爸爸？还是你妈妈啊？”她突然又问。

    这奇怪的问题有点戳到我痛处，明显是别有用心，但我还是耐着性子，回答她，“跟我爷爷姓，我爷爷姓陆，我是爷爷奶奶带大的。”

    是的，我虽然无父无母，但还是有名有姓的，我爱我的爷爷奶奶，我就光明正大的跟着爷爷的姓氏，一生不变。

    老太太又不置可否的冷哼了声，紧盯着我，用一种拷问的姿态问道，“陆小姐，按理说，我在两个月前，你和阿风的婚礼上，就该见到你的，为什么你后来突然就一声不响的跑到国外去‘旅游’了？”

    老太太虽然近八十岁的高龄了，但她画着得体的妆容，看起来精神矍铄，目光犀利，精明又严谨，周身散发的气场比沙发上她儿媳妇林惜屏还要强大，并不是个好惹的角色。

    “奶奶，你跟灿灿初次见面，就聊些轻松的话题吧，过去的事就别再扯出来了，”江枫在旁边打圆场。

    “……”老太太淡然一笑，淡然的点头，“好，这事先不提。”

    老太太刚说完，没想到一直保持沉默的林惜屏却阴阳怪气的开口了，她看着我，“陆小姐，我听说……你连自己亲生父母是谁都不知道对吧？”

    我，“……”

    “听说，你是你母亲不幸人被强暴后留下来的、非婚生的、不那么光彩的孩子，你本身身世充满悲剧色彩，却通过自立自强创业成功，成为服饰行业的佼佼者，嗯，典型的励志女性啊！了不起！”林惜屏故意朝我竖了个大拇指，却掩饰不住满脸的嘲弄之色。

    我一时间气得心脏发颤，但表面还是不动声色的稳在在那里，“……”

    这时，江枫朝林惜屏走近了两步，冷眼看着她，轻飘飘的声音里透着寒气，“听说、听说，你听谁说的？告诉我，听谁说的？”

    “……”被江枫这么一挑衅，林惜屏气得脸色发白，“段培风，注意你的态度，我是你长辈！”

    “长辈？一个像你这种喜欢捕捉流言蜚语，乱嚼舌根、为老不尊的妇人，哪来的资格跟我称‘长辈’？”江枫白了她一眼，伸手就搂在我腰间，警告道，“看清楚了，这是我老婆，我女人，你再敢用一个难听的字玷污她，就别怪我不给你面子。”

    林惜屏脸色白一阵红一阵的，死死的盯着江枫，暗暗咬着牙，想对他爆发，但又似乎囿于某些因素爆发不出来……

    我深吸了口气，忍不住说到，“段夫人，请你先搞清楚，这里是我的家，如果你真心实意想来这儿做客，跟我认识一下，我很欢迎，但如果你是带着某种目的来评价我的私人生活，对不起，请你离开！”

    林惜屏冷声回到，“奇了怪了，我刚明明是在夸赞陆小姐自强不息，漂亮有为，励志上进，怎么在你们这里就曲解成其他的意思了？你既然都混到了现在的社会地位，干嘛还这么敏感自卑呢，只要自己内心坦然，让别人随便去评价，是不是？”

    “行了行了，不会说话就少说两句，”段致诚没好气的训斥了林惜屏，转而对我露出友好的微笑，“云灿，你别介意你林阿姨刚才的话，其实我们这次来，除了跟你见个面，主要目的是来跟你商讨你和我儿子阿风结婚的问题——”

    听到这里，我不太理解段致诚葫芦里卖的什么药，瞟了眼江枫，他表情漠然而不屑，似乎早就参透了段致诚的深意。

    “阿风，我们毕竟是你的家人、亲人，你结婚这么重大的事，还是交给我和你林阿姨来主持筹备吧，让奶奶也都参与进来给意见，上次你的婚礼没弄好，我们这次重新给你筹办，到时候邀请跟我们段家交好的政商界所有朋友都来见证，全部预算五个亿以上，宴席至少开个三天三夜。”段致诚言辞间对江枫充满了讨好，随之又看向冷眼旁观的老太太，“妈，你人都来了，也跟阿风表个态吧，说说你的想法，阿风一向是你的心肝宝贝，他都听你的。”

    老太太不管江枫，却抬起眼皮直接看向了我，“……我倒想先问问陆小姐，你觉得，你跟培风真的适合结婚吗？你的身世问题，我早有耳闻，但那不是你能决定的，我一个外人也没有资格挑你的理，但是据说你曾经还有过一段婚姻，还有过一个孩子，对吗？”

    看来，这老太太归根结底还是非常介意我那段肮脏的身世，以及我的二婚身份，觉得身披这些污点的我，是没资格嫁入他们段家的。

    江枫正准备开口替我解围，没想到一边的林惜屏先冷笑着发声了，“妈，我觉得他俩其实挺般配的嘛，这陆小姐身世不够光彩，您的宝贝孙子段培风不也只是个私生子吗，简直太配了好不好？婚姻的事，只要他们年轻人你情我愿就行了，我们做长辈的，没必要去瞎操心，您觉得呢。”

    “让你少说两句！”段致诚黑脸瞪着她。

    林惜屏针锋相对的叫嚷，“怎么了，我的话有问题吗？不是你非把我叫到这儿来，以一个家长的身份撮合你儿子的婚姻吗，我就是在尽力撮合他们呀，我说的也句句在理呀，你说，我哪句话有问题？说呀！”

    