
﻿    我联想到上次公司的仓库失火事件，最终调查出罪魁祸首是韩巧娟，而她找人放火的目的是为了嫁祸老胡…当时就奇怪她韩巧娟怎么会跟老胡这种‘底层人物’有交集，如今又碰到这件事，我不得不引起注意了。

    听了我的疑问，老胡收起脸上的笑容，闷了好半天，才困难的开口道，“……陆总，你对我老胡一向关心，既然你都亲口问到这件事上，那我也瞒不住你了……呵，说出来你可能不相信，我跟韩巧娟很多年前就认识，八几年的时候吧，我们在一个大学读书，也是老乡，自然而然的相恋了……但我那时年轻气盛，也不太懂经营感情，做了一些对不起她的事，最终我们也没能走到一起。这么多年过去，尽管我们各自都有了家庭，也很久没有再联系，但她对我的怨气一直没有消除，这不，发现我在这里讨生活，还想发泄当年的怨恨吧，”

    我听后震惊的不行，怎么也没料到老胡竟然和韩巧娟是同学加旧情人……

    这未免太穿越了。

    但本就就对韩巧娟充满厌恶的我，在震惊之余，更是气得一肚子火，“这个女人脑子一向不正常。既然事情真相是这样，那我现在就报警，让警方以故意伤害的罪名逮捕她，反正你这儿有验伤报告做证据，还有我这个人证，把她送进监狱并不是难事。”

    老胡摆摆手，无奈的苦笑，“谢谢陆总为我打抱不平，报警就不必了，警察也忙的很呢，这种小事不用麻烦他们解决了，我本来就欠她的，让她把当年的怨恨都发泄完，我跟她也扯平了吧……”说到这儿，他凝望着我，“我看你和她，似乎也挺熟的吧，就别因为我这种小人物，影响你们俩的‘关系’了。”

    “我和她没什么关系。”

    其实以前跟老胡聊过我那段混乱的身世，本想脱口而出就告诉他我和韩巧娟的母女关系，可稍稍掂量一下，觉得实在没必要……跟韩巧娟的血缘关系，一向是我的耻辱，烂在心里就行了，何必再让老胡这种八竿子打不着的陌生人也知晓呢。

    考虑到老胡和韩巧娟有这么一段过去，两人之间的私人恩怨也不是我能清楚的，他既表示了不愿报警，我这个外人也没必要再强加干涉。毕竟，我也不想再跟韩巧娟有任何瓜葛。

    嘱咐了护工照顾好老胡后，我从医院回到了家里。

    江枫正在书房的电脑上忙着处理公司的邮件，左手受着伤，用一只右手也能在键盘上飞快的打字……我离开的那段时间，他没管过公司的经营，现在一切回归正常，自然又急着把心思放到工作上了。

    “怎么四点过才回来，”他看着电脑的同时，略有些责备的问，“离婚手续办好了？”

    “没有。”我陷进书房的沙发里，低沉道，“他不答应。”

    “……”听到这个消息，他微皱了下眉头，神情没多大变化，眼睛仍盯在电脑上。

    “早就料到那王八蛋不会这么容易签字，”他哼声冷笑，说，“换了是我，我也不会离，那纸婚书就是他最有力的武器。”

    “所以我现在也没有更好的办法，”我环抱着双手，满心郁结，“以前从没想过，我和他还是法律上的‘夫妻’这个事实，也没想到，这会成为我们之间的阻碍……”

    江枫放下了手头的工作，冷眸一抬，“怕什么，不过是办个离婚手续而已，我这里办法多的是。”

    “什么办法？”

    “先找段致诚去摆平他，”江枫说到，何遇这些年在段家深受段致诚夫妻俩的重视，段致诚已经把他看得比自己亲儿子还要重要，当他是女婿的最佳人选，给他钱和权的同时，也间接表示要他必须跟段茜结婚，入赘段家，以后生的孩子也得姓段，所以他如果还想继续留在段家享受荣华富贵，必然要走跟段茜领证结婚这条路，到时候在段致诚夫妻的压力下，他也不得不主动跟我去办离婚手续。

    江枫这番分析我不是没有考虑过。

    但是，何遇既然有办法把段致诚夫妻都哄得服服帖帖，那么，他要拒绝跟段茜领结婚证，也不过是小儿科的事了。

    “当然，如果段致诚搞不定他，那就直接起诉离婚。”江枫补了一句。

    “……”我不知如何回应他。

    说真的，我特别不想跟何遇真走到起诉离婚的地步，到时候需要提交很多证据资料，证明我和他‘感情破裂’，相当于是把我那七八年受过的折磨，把他那场荒唐的背叛，全部整理成白纸黑字呈上法庭……这是对我跟他那段美好曾经的侮辱，也对我真心付出过的感情是羞辱，想想就挺可悲。

    就算不再爱了，我也不想以前的美好被亵渎。

    “还有别的更好的方式吗，”我自言自语。

    “更好的方式？”江枫冷声说道，“那就是用我自己的方式，先痛痛快快揍他一顿，揍个半死不活了，再问他要不要签字！不签就剁了他的手！妈的，老子真没这么多耐心跟他磨下去!”

    看的出来，他对于我跟何遇之间存续的婚姻关系是越来越介意，恨不得马上就跟何遇大干一架，但碍于我的面子，又不得不采用某种文明法治的解决方法。

    “好了，这件事先放一放吧，相信到时候段家的人也会给他压力，他迟早会妥协。”我起身走到江枫身边，手搭在他的肩膀上，柔声安抚，“不过是一张纸而已，不必看得太重，反正我们……早就有夫妻之实，两个人能像现在这样朝朝暮暮，才是最根本的。”

    他眸光一亮，顺势将我拽下来坐在他腿上，手又开始各种不老实起来~

    迎着他这热烈邪魅的眼神，这勾魂摄魄的英俊面庞，我心旌一荡，浑身一酥……情不自禁就勾住他的脖子，贴紧他的胸膛，闭上眼睛，循着他的气息捕捉到他的嘴唇，驾轻就熟的缠绵在一起~

    尽管他伤没有痊愈，行动不便，我们今晚还是又一次放纵了……久违的被他带上巅峰的感觉让我如痴如醉，我们没有再做安全措施，就像一对真正的夫妻那样，尽情的沉浸在这灵肉结合的快乐里。

    “能不能告诉我，你以前到底有过几个女人？”我靠在他臂弯里，平生第一次问这个问题。

    “嗯——”他摩挲着我的手臂，故意说到，“让我想想。”

    “不计其数了？”

    他顿了半晌后，坦白道，“真正意义上的女人，只有你一个。”

    “什么意思？”

    “就像现在这样，我征服了你，也被你征服，这样的女人，我生命里只有一个，陆云灿。”

    “……”我瞬间被打动了，情不自禁靠紧了他……本想进一步追问他到底跟几个女的上过床，但想到自己的不堪，又觉得没资格问这种无聊的问题，尤其是在此刻的氛围下，问这些实在煞风景。

    睡不着，我们温存在一起，断断续续的聊了不少的话，后来，他突然冒出一句，“赶紧给我生个孩子吧，有了孩子，你这辈子永远跟我断不了关系了。”

    听到‘孩子’二字，我不知怎的，心就蒙上了一层阴霾~

    到我这个年龄了，对孩子的渴求是比他更强烈的，但总还是对自己的生育能力问题耿耿于怀……跟他同居这么久以来，有好几次都没做避孕措施，可我却从没怀过孕，怎么想都觉得不正常。

    “你真的喜欢孩子？”

    他抚摸着我的面颊，眼神虔诚的看着我，“坦白说我不太喜欢吵吵闹闹的小屁孩，但就是享受跟你一起创造出一个小生命的成就感，想想看，这小生命是我们俩的结合，身上带着我们共同的血液、基因，像你也像你，把我们俩的命运紧紧连在一起，这难道不是男女之间最奇妙的作品？”

    我被他这番天真的描述逗笑了，“说说看，你想要儿子还是女儿？”

    “最好是儿子吧，”

    “你还重男轻女？”

    “当然不是。”他勾唇笑道，“我担心的是，假如咱们有个女儿，我可能会‘移情别恋’把心思都放在女儿上面，你就不是我唯一最爱的女人了；如果是个儿子，他永远不能取代你在我心里的地位，反而家里多个男人爱你，不是挺好？”

    “我怎么觉得，生个男孩，再加上你一个，我就两个‘儿子’需要操心，那不累死了！”

    “原来你当我是你‘儿子’？”

    “你幼稚又天真，不就跟个小屁孩没区别，”笑着说完，我侧过脸去背对着他，心又沉了下去，“江枫，你有没有想过，假如我根本生不出孩子怎么办……”

    他并没有多作考虑，“生不出来最好，你也不用受那份罪了，我们过一辈子的二人世界！”

    虽然他这话哄得我心情好，可涉及到这种大问题，我还是不敢掉以轻心了，“要不，我们明天去趟医院吧，我想做个生育方面的检查。”

    “搞这些没用的干嘛，折腾！”

    “去吧，得个心理安慰也好。”

    第二天，禁不住我的劝说，他还是陪着我去了医院。本来我们是打算去一个私立医院的，但路上的时候，我想起来老胡已经住院四五天，于是让江枫重新导航老胡所在的那个医院，我去做检查顺便探望他。

    到了医院，进入妇产大楼这边，正准备去前台挂号的时候，我忽然瞟到两个熟人的身影从对面过来——

    