
﻿    自从知道云灿服饰是何遇在幕后投资壮大的，我对公司的感情就发生了一些变化，对自己实际的经营能力也产生了怀疑，对云灿这个品牌的归属感都没那么强了。

    江枫曾经说过，云灿服饰是何遇投资的，而何遇的资金是来源于段家，段家的资产是属于他江枫的，所以云灿公司归根结底也是他的……这话当时听来觉得江枫在耍流氓，现在细细一琢磨，也并不是完全没有道理。在服饰行业竞争如此激烈的环境下，云灿服饰能在短短四五年的时间里发展的那么快，根本原因是何遇动用了段家的大量资金注入，不然这个品牌可能压根发展不起来，或许早就倒闭了，而我，最多只能算是云灿服饰的经营者，没有所有权……

    所以，面对此时江枫的股权转让协议，我的确是不想签了。

    “公司在你手里运转的也挺好的，就维持现状吧，没必要再转来转去，你现在的影响力也比我大，转到我名下说不定还会影响股价。”

    “怎么，你还不肯原谅我？”他问。

    我哼声道，“这和原不原谅没有关系，云灿的发展壮大，都是来自于你们段家的巨额投资，现在控股权在你手里，不正好是你说的那句‘物归原主’？”

    他笑了两声，一边拉着我的手在合同上一笔一划的签下我的名字，一边在我耳边柔声道，“以后，我人是你的，我的钱也是你的……我说过，要帮你赚回很多很多的钱，现在做到了，让你不但有云灿，不久的将来，丹枫也会是你的。”

    我被他这些直白霸气的话说的一阵心动，没喝酒也变得醉醺醺的了……

    “只要你以后别再玩我，别再突然消失，我把心掏出来给你的都可以……”他继续说着那些醉人的情话，不由得将我整个拥在他怀里，埋首吻住了我……接触到他的缠绕，我自然而然的回应着他，跟他一起沉浸在这份亲热里，是那么的驾轻就熟。这是一个缠绵细致的吻，彼此都很专注，很投入，很享受，直到昏天黑地透不过气来~

    吻完之后，他抵着我的额头，露出酣畅甜腻的笑，沉醉的、悄然的说，“我爱你，嫁给我吧！”

    “跟你在一起的每一秒，都好幸福，”他鼻尖贴着我的鼻尖，手指抚触着我的面颊，滚热的气息将我围绕着，让我心醉而眩晕。

    “江枫，你真的愿意跟我结婚吗？”我微微闭着眼睛，喃喃自语的说道，“我有过婚姻，跟别的男人同床共枕过，也不再年轻了，能不能生育都是个问题……最重要的，我有个难以启齿的不光彩的身世，这些，你都不介意？”

    他再一次把我搂得紧紧的，磁性温柔的声音传进我耳朵里，“我只介意你到底爱不爱我，其他的，都是浮云。”

    “在你走的这两个月，每天见不到你的影子，我痛苦的想自杀……经历了这场抽筋剥骨的折磨，我才知道我彻底成了你的俘虏你的奴隶，我整个心智都已经被你控制，从来没有一个女人能控制我，你是唯一一个。我以为，再次见到你，我会千方百计惩罚你给的这份痛苦，但是当你一出现，什么都不用说，我就瞬间缴械投降了……”

    他这番深情款款的告白，听得我心潮澎湃、晕晕乎乎的……好久没有经历过这么震撼我的感情了，我一时间什么都说不出来，主动的搂住他的脖子，凝神瞧着他的眼睛，多么让人迷乱的一对眸子，好像藏着一整个宇宙！每次看到他这幽深的眼睛，我的心就扑扑乱跳，然后我知道，我早就爱上他了，他给我带来了全新的醉人心魄的感觉，那是跟何遇完全不一样的……

    “关于结婚，我还是没有准备好，但我也不想再离开你了……”我靠在他的肩头，说出了心底的话。

    “婚礼是一件隆重的大事，上次时间仓促，筹备的也不尽如人意。”他说，“如果你真没准备好，那就先不急着办婚礼，而且我也想先找到我妈，希望到时候我们的婚礼有她出席，在一定程度上，也算更圆满吧。”

    “嗯。”

    “但是，我们可以先把结婚证领了。”他提议道。

    听到结婚证几个字，我这才又忽然想到，我跟何遇之间这么多年一直都没办离婚，在公安局一查我的户口都还是已婚状态，跟他在法律上还是夫妻，如果要跟江枫办结婚证，无疑要先解决何遇这边的问题。

    “那就别拖了，明天一早就带上所有证件，去找那个男人，把离婚手续办了。”他冷声道，“我跟你一起去。”

    对于我跟何遇的已婚状态，江枫显然是非常膈应的，刚才的满目柔情很快消失殆尽……

    “不用，这是我跟他之间的事，我自己去处理就好。”

    他跟何遇相见，总是一言不合就动手，我实在怕了。尤其是离婚这种事，他参与进来更容易引发矛盾。

    “好吧。”他勉强说道，“明天中午以前，我希望能看到你拿回跟他的离婚证。”

    “……”

    *

    第二天一早，我就拿上了相关证件，自己开着车子出门了。在开车的同时，给何遇打了个电话。

    他那边很快接通了，阴沉中带着责备，“你终于有空想起我了？”

    “……”我停顿了几秒钟，有些底气不足的开口道，“何遇，带上你的身份证和一张寸照，来一趟XX区民政局。”两本结婚证和我们户口簿，都在我手里，离婚协议我也打印好，只需他来签字即可。而且，我的户籍也已经迁到广州，不需要再回到我们原来登记的城市去办理离婚了。

    他那边也顿了半晌，“……你什么意思？”

    “办理离婚手续。”我语气平淡的说，“这样，对你我重新结婚都是必走的程序，耽误了8年的遗留问题，早该解决了。”

    他冷笑一声，“离婚可不是一件简单的事，你先来我先前给你安排的那个住处，我们当面聊聊。”

    不等我再回应，他挂了电话。

    他会为难，我早就做好了心里准备，并不感到意外。这件事，也许是该当面跟他谈谈……

    半个小时后，我开车来到了回国时住的那栋别墅。停好车子，发现别墅的门开着，进去以后，何遇已经坐在沙发里等候，还装作若无其事的看电视节目。

    我站在他面前，竟有点不知如何开口。

    “坐吧，穿高跟鞋站着也累，”他淡淡的说到，表面很平静，平静的有些危险。

    我没有坐，从包里拿出那份离婚协议，放到他面前，“我们之间，不涉及到财产分割，也没有孩子的牵扯，就直接签字吧，别浪费彼此的时间了。”

    他瞟了一眼那份离婚协议，拿了过来，随随便便的一扫视，发现了该我签名的位置已经签好了，他眉头一皱，冷不禁哼一声……然后，他开始在他西服裤兜里摸东西，摸出一把打火机。

    “……”他打开了火机，直接将那份离婚协议书点燃了，往地上一扔，任由它燃烧着。

    我心头一沉，眼睁睁的看着那协议书被没毁灭在灰烬里，呆立在那儿，没有阻止，只沉声开口道，“你觉得这样有意思吗，难道烧了协议书，我们这个婚就不离了？”

    “说说看，你为什么要跟我离婚？给个理由说服我。”他也不急着发火，反而慢悠悠的点了根烟抽起来。

    “我们之间感情破裂了，我想要跟别人结婚。”

    他又是一声冷哼，也不说话，闷闷的抽着他的烟，脸却绷的越来越紧……直到几分钟后，他将烟头泯灭了，才冷冰冰的冒出一句话，“离婚的事，你想都别想，拿刀架在我脖子上，我也不会同意。”

    他那坚决而冷漠的态度，让我感到浑身发寒，也逐渐意识到，这并不是一件容易的事。

    看得出来，他不是在耍赖，就是本质上的不同意。

    我沉默了很久，并没有多着急，尽量冷静的说到，“你跟段茜已经结婚，以后还要生孩子，迟早都需要去领结婚证，未免到时候麻烦，我们俩还是先把手续办了，再拖下去真的没有意义。”

    “这些不需要你帮我分析和担心。关于离婚，我这里就一个态度，不同意！”

    “好，既然这样，那我们只好走诉讼离婚的道路。”

    我不作停留，丢下一句，“……等着法院的传票吧。”说完，我朝门口走去。

    “陆云灿！”他几步上前来抓住了我，粗鲁的将我推倒在沙发里，突然就变得无比的暴戾和可怕，眼睛猩红的瞪着我，咬牙切齿的挤出几个字，“你TM敢跟我提离婚，理由就是要嫁给别的男人……你为什么对我这么狠！？啊？”吼完，他伸手就掐住了我的脖子，双腿压制着我身子，我被他逼在沙发的角落里，脖子被他狠狠的卡住，很快有了透不过气的感觉……我睁大眼睛，本能的挣扎，可根本动弹不了，我猛烈的摇着头，呼吸困难，快要窒息，“放……放开我……放……”

    