
﻿    在我脑袋缺氧，快要断气的时候，何遇放开了我！

    我缩在沙发里大口大口的喘着粗气，好半天才恢复过来，忍不住伸腿就猛地踹了他一脚，“你神经病！”

    何遇颓丧的在沙发另一边倒下来，一脸的挫败与痛苦……

    “对不起，我刚才实在太气，气到恨不得弄死你！”他喃喃自语的念叨着，“你要再继续逼我，我真不敢保证自己能做出什么疯狂的事情来……所以，不要再逼我。”

    我叹了一口气，疲惫的闭上眼，“何遇，让你放手，放我自由，真有这么难吗？”

    “不是难，是不可能。”他眼底满是戾气，咬牙说到，“想要我大大方方把你推到段培风怀里，看你成为他的女人，跟他结婚，生子，共度余生……除非我死了！”

    我浑身一凛。

    从没见过他如此冷血决绝的一面，让我感到陌生而心寒，我深知这样谈下去是根本没有结果的，他对我不仅是旧情难忘，也是一种不甘心的强占。或许，结婚证是他现在纠缠我最重要也是唯一的筹码了。

    可我真的不想因离婚的事，最后跟他撕破脸走到法庭上……

    我稍微酝酿后，跟他说出了内心最深处的话，“何遇，你难道看不出来吗，我不想再接受你，不是因为段茜，也不是因为你这些年的背叛，根本原因是……我对你已经没有感情了……我不爱你了！”

    他脸色微微一僵，没有立即发作，但整个神情更加的阴郁了。

    “过去这么多年，一切都在变，你变了，我也变了，我们曾经的感情，也在我独守空房的那些年里，磨得干干净净……是的，我必须要跟你说实话，我的确是移情别恋了……我爱上了段培风，以前我自己也不想承认，但兜兜转转折腾了这么久，我不想再封闭自己，决心重活一次。至于我和你，只能说命运捉弄，有缘无分吧，请你放过我，也放过你自己——”

    “住口！不要说了！”他忍无可忍的低吼出声，移身过来，暴躁的抓住了我的手腕，眼神痛楚又凶狠的瞪着我，“你轻描淡写一句‘移情别恋’，就想把我跟你那一段抹杀了？陆云灿，我从头到尾没有在感情上背叛过你，你却公然背叛我……你他妈告诉我，到底是谁对不起谁？到底谁欠谁的？！还想让我放过你，你做梦！”他吼完，气急败坏的甩开了我的手！

    “……”我被他这暴戾的面孔弄得浑身发颤。他字字句句的指责也击中了我的心坎，我甚至都渐渐对他产生了一些愧疚了，怀疑自己是不是真的过分。

    紧接着，他闷声说到，“陆云灿，再提醒你一次，我们在法律上还是夫妻！你现在的所作所为就是在给我戴绿帽子，是对我莫大的羞辱！至于段培风那个王八蛋，不过是个见不得人的第三者！只要我们还没办离婚手续，你跟他在一起就是苟且偷生……你想跟他结婚，尽管去结吧，到时候别怪我告你个重婚罪……”

    这无耻的言论一下把我震住了。我倒不是真怕他告我什么重婚罪，只是心里觉得恶心，像吞了苍蝇一样的恶心，我觉得已经彻底没法再跟他平心静气的交流下去，起身整理了下自己的衣服和头发，拎过自己的爱马仕包，一言不发又朝门外走去。

    “……”还差几步就走到门口，何遇却再一次从后面抱住了我。

    “云灿，对不起，我跟你道歉。”他语气就这样软了下来，紧密的搂着我，把我困在他的胸膛里，气息是那么的沉重，人也是疲惫压抑，他沉声诉说道，“……我怎么也忘不了我们以前的海誓山盟，忘不了你给过我的甜蜜……那时候我一无所有，可你好爱我，愿意做苦工赚钱养我，供我吃穿学费，还把你一辈子托付给我这穷光蛋，跟我一起吃苦，陪我挤公交、吃5块钱一顿的快餐，住两百块一个月的出租屋，穿几十元的地摊货……你当初死心塌地的对我这么好，为什么，我不过离开几年时间你就变了？我们的感情就这样不堪一击吗，你以前对我的那些好，都是假的？”

    我心里堵得不行，也没有力气来睁开他，就像被困在一个网里，挣扎不出来……

    “以前我爱你，是真的，现在不爱你，也是真的。人类最不稳定的东西就是感情，谁也没有义务一辈子对你好，过了这个村就没这个店了，放手吧。”说完这句话，我让他把我放开。

    “……”他在失神之际，放在我腰间的手也几不知不觉的松弛了，我推开了他。

    出门来，我径直上了自己的车，他这回没有再追上来。

    车子驶离这里，我犹如从牢笼里‘逃’出来，一路都在加快车速。但想到何遇那些话，我心乱如麻，难受又难堪，一面是离婚的难题，一面又是困在他和江枫之间进退两难的局面……我以为自己足够的冷静和果断了，没想到还是弄个无地自容一塌糊涂的局面。

    正心神不宁的时候，我眼睛瞟到前方马路边有两个大男人在对地上一个人拳打脚踢，而旁边一个女人抱着双手观看，那个女人，越看越让我觉得眼熟，直到车子慢慢驶近的时候，我才发现是韩巧娟！

    出于一种好奇吧，我稍微减缓了车速，却又无意间发现地上被殴打到无力还手的人竟然是老胡！

    我根本没多想，立刻把车子停在了路边，下了车就走过去喝止道，“你们干嘛打人，住手！”

    韩巧娟抬起眼皮发现是我，脸色惊变……

    而那两个大男人只是瞟了我一眼，继续对年老虚弱的老胡疯狂殴打，一个人的拳头不断落在老胡的头上身上，另一人则死命的踹他，打得老胡趴在地上丝毫没有反抗之力，他已经口鼻流血，眼睛微闭，任由两人围殴，嘴里却没有叫一句救命。

    “是你的人吗，让他们赶紧住手，住手！”我冲韩巧娟吼叫的同时，还试图去拉扯那两个年轻的打手，但是轻而易举就被掀翻在地！

    “韩巧娟，让他们别打了，要出人命了！”

    韩巧娟眼看老胡已经在地上处于半死不活的状态，她才慢条斯理的制止的两个男人，让他们先回避。

    我先不理会韩巧娟，赶紧弯腰吃力的把老胡扶起来，“老胡？你先撑一下，我马上打120。”

    老胡睁开眼，看到是我，他显得很激动，激动到落泪，气若游丝的说，“陆……陆总，你回来了？我……我一直在找你，我担心你……”

    “你不要说话了，先去医院。”我在最快的时间里打了120。

    看他伤成这样，我又急又气，等不了救护车了，想自己开车送他去，但他身子太沉，我一个人也扶不起来。我抬头看到韩巧娟正站在旁边，神色有些许的张皇，问我，“云灿，你怎么认识这个老头子？”

    我压根不想回答她的问题，只是厉声反问，“为什么找人欺负这种手无寸铁的弱势群体？你有病吗？信不信我现在就报警？”

    韩巧娟狐疑的看着我，并没有像原来那样对我张牙舞爪了，收敛了很多。但针对我的质问，她不屑的冷哼了声，“这老头子来我家别墅里偷东西，被我当场抓住，让人揍他一顿算是便宜他了。你最好不要多管闲事，我希望以后我们能尽量和平相处。”

    偷东西？我不可置信的看了老胡一眼，“……”

    老胡虽被打得半死不活了，但他听了韩巧娟的话只是弱弱的发出一声冷笑，没有再辩驳，也或许是没力气再多说了。

    我暂时也顾不得那么多，等救护车一来就跟着医生送老胡去了医院。经过一些列的拍片检查，老胡主要是腰部受到一些损伤，头部有脑震荡，还有其他地方有被拳打脚踢出来的淤青红肿，因为年纪大了，受到这种暴力创伤，至少得在医院治疗一个星期。

    考虑到老胡没有别的亲人，我专门给他请了个四十多岁的男护工来照料他。

    老胡躺在病床上，对我千恩万谢的表示了一番感激，笑着说道，“两个多月前听公司的人说你‘失踪’了，一直没来上班，我还想给打电话，又没有你的手机号，挺担心的……那时候知道江总他们都在找你，我也想帮着找，但又帮不上忙，就是瞎操心。呵呵，不过今天看到你回来，我终于放心了。”

    老胡这有些不同寻常的‘关心’，让我小感动的同时也有点别扭……

    “哦，医药费花了多少，我先给你。”老胡说着，就拿出他的钱包，在包里翻现金。

    “不用，你身为我公司的员工，挣钱也不容易，我这次就帮你给了吧，没多少钱。”

    “那不行，陆总你帮了我太多的忙，该还你的一定的还。”老胡从包里拿出一叠百元现金，抱歉的说，“我这里只有一千多块现金，等我出院后再去取款机取，暂时先给你这么多吧。”

    “我说了不要就不要，赶紧收起来吧。”我推开他给钱的手。

    但他非要塞给我，在我左右推脱的过程中，他手里那个钱包掉在地上了……

    我弯腰去帮他捡起来，却发现钱包里一张小照片掉了出来。我准备把照片装进他钱包时，好奇的瞟了一眼，发现照片有些泛黄了，年代应该比较久远，上面是一对男女的合照，男的年轻帅气风度翩翩，长得超像一个叫赵文瑄的男明星，女的也是漂亮水灵十分动人，有些眼熟但又让我想不起是谁，两人亲密的依偎在一起，倚靠在一片荷塘旁边的栏杆上。

    “这照片上是谁啊，”我问了一句，顺便看了看老胡。

    老胡不好意思的笑笑，“我年轻时候的照片，一直放钱包里呢。”

    “老胡原来张这么帅啊，女孩是你初恋吧，”我夸赞着，顺手把照片翻过来一看，发现背部写着，“陆绍鹏夫妻，摄于1986年9月。”

    陆绍鹏？！

    这个名字让我心里猛地一惊，立刻想起来，我爷爷奶奶曾经说过我父亲就叫陆绍鹏……

    “呵呵，给我吧，钱包又破又旧，让你笑话了。”老胡在我失神的同时，有点急切的夺过了照片，装回了钱包收起来。

    我深吸了一口气，不禁再次瞧了老胡一眼，有了一个大胆的设想，但很快，又觉得挺可笑，怎么可能呢。

    这世界上叫陆绍鹏的人成千上万，遇到同名同姓的，并没有什么奇怪。

    “对了，老胡，你今天……为什么会出现在韩巧娟的房子外，到底什么原因，她找人殴打你？你给我说实话吧，毕竟伤的这么重，完全可以去报警处理的。”

    