
﻿    何遇阴沉冰冷的站在楼梯上，跟我短短对视的几秒里，周围的空气都要凝固了。

    他显然早就知道我和江枫要来，表面还算平静，并没有多么失态，结束了跟我的短暂对视后继续下楼来，目不斜视的经过我身边……我心脏抽紧，浑身紧绷，呼吸都变得有些困难，这时又感觉到手被江枫攥得更紧。

    “何亦，先给你介绍一下，”段致诚拦住何遇，笑呵呵的看向我，“这位是云灿，也就是阿风的未婚妻子，以后大家就是一家人了，没事多说说话，别搞得家里太冷清。”

    何遇唇边勾出一抹冷笑，“爸，你忘了，我跟这位陆小姐早就认识。”

    段致诚愣了下，反应过来，“对对对，你看我这记性，既然你们认识那就最好不过……”

    这些话立刻引起了沙发上林惜屏的注意，她严肃的问何遇，“你跟她早就认识？”问完，还看了看坐她对面的段茜，“怎么回事？”

    “爸，我去一趟公司，中午饭你们自己吃吧，不用管我。”何遇不理林惜屏的质问，转身就朝门外走去。

    本来我和江枫是准备要上二楼的，但没想到这时段茜叫住何遇，起身就走到他跟前，抱着双手面带嘲讽的说，“你急着跑什么呀？可真巧啊，没想到七八年后，你们又是‘一家人’了，住在同一个屋檐下，每天都可以见面眉来眼去了，你不该感到开心吗，垮着个脸给谁看啊？”

    何遇瞪了她一眼，要继续走，可段茜扯住他的手臂，继续阴阳怪气的说，“今天是我‘哥哥’和‘嫂子’第一天回家的大喜日子，大家都不敢怠慢呢，你一个人跑了多不礼貌啊，回来！”

    何遇粗鲁的甩开了她的手，给了她一个很可怕的带着警告的眼神，又朝门口走去……

    正看着他离去的背影发呆的时候，江枫掰过我的身子，“走，上楼去。”

    江枫唇边始终挂着点神秘莫测的冷笑，并没有要在这家里跟何遇起冲突的意思，他一直拉着我的手，带我走进二楼的主卧，里面还有两个保姆在帮我们把行李箱的衣服一一挂在衣帽间里……这个卧室很宽敞很明亮，看得出所有家具都是崭新的，床品更是崭新的，铺的整整齐齐，地上的地毯也是新的，墙上装饰的壁画、还有整个照明系统，还有窗帘的颜色款式等等，每个细节都深得我心，看起来是那么的奢华典雅，温馨而温暖。我以为这个家是冷冰冰的，陌生的难以接近的，可置身在这个房间里，就感觉像是自己的家了。

    更让我大开眼界的是，卧室外面还有个面积超大的‘空中花园’，这里种满了花花草草，还有假山喷泉，有休闲躺椅，还有个小亭子……走到栏杆处眺望，不远处就是一眼看不到头的江面，整个视野显得好开阔，不知不觉心也敞亮起来了。看来我以前住的几百万的别墅，还真没法跟这种几个亿的度假山庄似的豪宅相提并论。

    “喜欢这里吗？”江枫揽着我的肩，跟我一起望着远处的江面。

    “嗯，”我点点头，用力呼吸了下这里的新鲜空气，感叹道，“原来你就是在这样的地方长大的……”

    “这个别墅，是段致诚5年前购买的，我只在这里住过一年，后来就是偶尔回来看奶奶会住个一两晚。”

    “你原来就住在这个房间？”

    “不是，”他不以为意的说道，“这个卧房是别墅里面积最大、位置最好的一间房，一直是段致诚跟林惜屏在住，这次搬回来，我让段致诚专门为我们空出来的，不仅是这间房，二楼其他的房间都属于我们，没有闲杂人等敢来打扰，晚上也可以放心大胆的‘办事’。”

    听到这里，我心里却有些不是滋味。

    正准备要跟他说点什么的时候，他的电话铃声又响了，他拿起来一看，说是云灿服饰这边一个客户打来的。应该是个重要客户，他接起来的时候都是客套的笑着跟对方说话的……

    眼看他跟对方聊的话题短时间不会结束，我从外边花园里重新又走进卧房，本来是准备让保姆都出去，我自己来收拾我们的衣服，怕被她们弄乱了以后反而不好找，可这时卧室门被推开，进来的竟然是老太太。

    我心头微微一惊，但本能的还是笑着凑上前去，“奶奶！”

    老太太冷冷的吩咐收拾行李的保姆先出去，透过落地玻璃窗看到江枫在外边花园里接电话，她就把目光投到我身上来了，不阴不阳的看了我一眼……她没戴老花镜时，眼底的眼袋很深，不得不说，老太太虽然七十多岁高龄了，但她整个的精神状态，那不怒而威的气场，还真的挺有些震慑力的，再加上她的辈分摆在这里，我只觉得呼吸多有些不畅了。

    “……”老太太把目光从我身上移开后，默默的在房间里徘徊着，徘徊的同时，她冷眼瞧了瞧那张床，还有其他的角落。她这样的沉寂和徘徊，让我有些不安。

    “奶奶，您最近身体还好吧，”我没话找话，主动打破沉寂。

    她却冷哼了声，反问，“你这是在关心我吗？”

    “……”我被噎了一下，仍旧笑着，“当然——”

    “我可承受不起陆小姐的关心，”她似笑非笑的说。

    当我惊愕的不知她什么意思时，她背对着我，“陆小姐从小没爹没娘，没人教你做人的道理我表示理解，但我不能理解的是，陆小姐作为一个白手起家的企业创始人，据说在商场也算混的如鱼得水了，按道理脑子也该灵光的，怎么会基本的素质都没有？”她回头来，犀利的目光逼视着我。

    我一时间更加莫名其妙，疑惑的看着老太太，“奶奶，我哪里有问题，您可以直接指出来。”

    “我听阿风的爸爸说，阿风逼着他一定要把这个房间让出来给你们俩住，屋内要按照他的要求重新装修，家具翻新……”老太太眼睛直直的看着我，眼珠子都没转过，“我看这样的要求，实际上是你提出来的吧？”

    “不是。”

    “哼，阿风是我看着他长大的，他跟他爸再怎么不和，都不可能在这样的小事上给他爸难堪，”她眼神里怒意加深，瞪着我，“除了你在背后指使，还有谁？”

    “奶奶，我——”

    “还没正式嫁进段家，心机就这么重！”她低声却又强势的打断我的话，怒瞪着我，指责道，“你告诉我，你指使阿风做这种小动作，到底是几个意思？想一来就给我们一个下马威？你还真是在生意场上强势惯了啊，要嫁人不先想着怎么孝顺公婆，反倒在背后利用丈夫先把公婆赶出去，连公婆的房间都要霸占！呵，看不出来啊，年纪轻轻的，长得也算端庄大气，却原来这么上不得台面！”

    “不是，奶奶你真的误会了。”我被她连珠带炮的指责，被她的身份和辈分压得死死的，根本有口难言，看了看落地窗外边，江枫远远的站在花园的栏杆边，还在兴致勃勃的打电话，背对着我，根本不知道我这儿的水深火热。

    “我为什么瞧不起你？”老太太紧紧的盯着我，说到，“我瞧不起你，不是因为你不光彩的出身，而是像你这种身世缺陷的人，人格心理就是扭曲的……你就算有能力赚钱又能怎样，骨子里还不是阴暗、龌龊，你就这样的女人跟培风在一起，你只会给他带来灾难！”

    “奶奶——”

    “我让他带着你回到段家来住，是为了让你帮忙缓和他跟他父母的关系，你可倒好，人没来，先挑事！我告诉你，惜屏就算不是阿风的亲生母亲，但同样也是你未来的婆婆，是你的长辈，你不要以为阿风跟她有矛盾，你就可以不把她放在眼里了，你这次指使换房的事件，就是在给她难堪，就是在加深她跟阿风的矛盾！”

    “好，好好，”我已经被她攻击得面红耳赤，从没想到自己一来就会陷进这样难堪的局面，不过我不可能跟她吵起来，“待会儿让阿风给你解释，我说不清楚。”

    “解释什么？”江枫终于推门而入，但看他这表情显然是没听到老太太刚才的话，还习惯性亲密的把手搭在老太太的肩上，轻松笑道，“奶奶，刚跟你孙媳妇聊了些什么，说来听听？”

    “就随便聊了几句，”没想到老太太根本就没打算提刚才的话题，在江枫面前，方才的刻薄冷漠都收起来了，居然还对我慈爱的一笑，对江枫说，“灿灿还不错，就是人内向了些，”

    “她刚刚来这里，肯定会比较拘束，住久了就好了。”他对于老太太的‘好评’，显得很开心，完全不知道我们刚才发生了什么。

    瞥到老太太那慈祥中含着些嫌恶的眼神，我也不想当面跟江枫对峙了。因为当面对峙，她反而更加觉得我是个‘心机重’的小人，觉得我又挑拨他们祖孙的关系……而且这样的情况下，无论我怎么说，或者江枫如何跟她解释，她都会把她所以为的强加我身上……

    接下来到了吃饭的时间，江枫挽着老太太下楼，我也只得默默的跟在身后。

    刚刚来到一楼的客厅，门口进来一个女人，顾敏仪！

    