
﻿    面对林惜屏和段致诚的争执，江枫横眉冷眼的直接低吼，“够了！给我滚出去！”

    吼完，他缓和了语气但还是有些严肃的对老太太说到，“奶奶，请你收回刚才的话，我很爱您，但不太喜欢自己的婚姻问题被你干涉，我早就认定了她是我的妻子，不过是出于尊重通知你一句，不是让你来研究她拷问她的，你只需要张开怀抱接纳她做你的孙媳妇就好了。”

    老太太神色一暗，眼底有着被冒犯后的愠怒，不过她没有立刻反驳江枫，还是把偏见的眼神放在我身上。

    这时段致诚又说道，“妈，该说的我不是早就跟你说清楚了吗，这陆小姐无论是才智还是外貌，年龄这些都跟咱们阿风很般配，他们的婚姻我认为是没有多大的问题，我们做长辈的只需帮忙筹备婚礼就是。”

    “我结婚的事，用不着你来掺和，”江枫始终还是对段致诚充满了敌意，冷眼瞪着他，“现在马上，带着你老婆离开，以后都不准再出现在这里！走！”

    林惜屏冷笑了声，双手抱在胸前，没有理会，只瞅了瞅段致程诚，可段致诚虽然面子上很挂不住，还是没有离开的打算。其实我也猜到几分了，他们今天来这儿的根本目标不是我，是江枫，根本的目的不是跟我们谈论婚事，而是想要借着这场婚事，讨好江枫，修复跟江枫的感情。

    因为江枫已经收购了丹枫集团超过20%的股权，只需再收购8%左右，就能超越段致诚，成为丹枫的控股股东，到时候丹枫就在我和江枫的掌控之下了。而以云灿服饰现在的市值，以及江枫的资本运作能力，要再次收购丹枫8%的股权进而控股丹枫，已经是轻而易举的事了……

    可见，段致诚和林惜屏正是意识到了江枫对丹枫集团的威胁，才伙同老太太一起来到我家里，以江枫‘家人’的高姿态，以为我们筹备婚姻为噱头，想打破和江枫之间的坚冰，缓和跟他的关系。

    “结婚先不急，”老太太又发话了，对江枫说，“阿风，你是段家的后代，未来也会是丹枫的接班人，你应该知道你的影响力在咱们这个圈子里有多大，你的婚姻并不是你一个的人，也关系到我们段家的门面。按说陆小姐的情况，跟我的要求是相差甚远的，不过，我虽然年纪大了，也不是老古董，既然你这么喜欢她，那我就允许你们结婚，但前提是要求你们回到段家，跟我们一起住一段时间，让我对陆小姐有了一番深入的了解后，再说筹备婚礼的事。”

    段致诚紧接着道，“嗯，你奶奶说的有道理，阿风，要不你跟云灿就先回到家里去住，反正大家以后迟早都是一家人，就让云灿先跟我们家里人还有段家这边的亲朋都提前熟识别一下，你看你俩要结婚了，但我们所有人对云灿还很陌生，是不是？”

    我以为江枫理所当然会言辞拒绝，没想到他闷闷的的作深思状，没有立即发话。

    但安静许久的我，忍不住开口了，似笑非笑的开口道，“谢谢段董事长的重视，但要我去您家住，抱歉我做不到。首先，我和阿风还没正式结婚，也不是段家的人，没有理由入住段家；其次，就算我和他结婚了，我们也会有自己单独的住所，不习惯跟长辈同住，请见谅。”

    这些话，也是在跟江枫表态。

    只听老太太打鼻息里一声冷哼，说道，“陆小姐挺傲的啊……也难怪，从一个弃婴能走到今天，个性强势点也正常。不过，你要想嫁进我们段家，最好还是把你的性子收一收，抛开你的事业，先学学‘贤惠’这个词。”

    江枫站了出来，一脸不悦的，“奶奶，不要再说了，也不要再为难我。云灿不想去段家，我自然也不会回去，我现在这里生活的很好，以后有时间会经常回来看望你，就这样吧，你们都先回去。”

    岂料老太太这下彻底怒了，提高声音吼江枫，“我看你是被鬼迷了心窍了！你在外面飘了一两年不回家我不怪你，甚至你爸说你伙同外人增持股票想控股公司，我也不怪你，没想到我一再放任你、偏疼你，到头来你连我这个老东西也不放眼里了！？居然为了一个女人跟我甩脸色撒气？你是不是也嫌我活得太长了！？”

    老太太本从头到尾都是镇定自若的，突然变脸发飙，还挺可怕，把我都吓了一跳。

    江枫有了那么几分愧疚，眼眸稍微垂下去……

    “对不起，奶奶，”他歉然而低沉的，“我刚刚态度有问题，你别跟我置气。”

    “那你告诉我，到底要不要回家来住？”老太太逼问他。

    江枫，“……”

    “不管走到哪里，你都改变不了你是段家人的身份，你谈恋爱我可以不干涉，但你要结婚成家，这关系到整个段家声誉形象问题，我跟你爸不可能不干涉！”老太太一爆发就收不住了，厉声训斥，“我已经最大限度做出让步，允许你跟她结婚，只不过想进一步再考察考察，让你们搬回家里来住，这个要求很过分吗？”

    “阿风，听奶奶的话，尽快搬回家里。”

    段致诚趁热打铁的劝到，“奶奶身体不好，你不是不知道，别再惹她生气。”

    江枫沉默了一阵后，对老太太说，“给我两天时间考虑。”

    老太太的怒气泄了一大半，最后又补充道，“你最好想清楚一点，我也不逼你，反正凭你良心办事吧，我也是土埋到脖子的人，没多大的念想了，无非就是想在最后几年能每天多看看你，能在死之前看到你放下你对你父亲的成见，跟你林阿姨还有段茜段昊和睦相处，我不希望我死后你就真的跟段家断绝关系了，一个人孤零零的飘在外边……”

    眼看江枫收起尖锐和狂妄，陷进了前所未有的沉闷里，段致诚也不再多说，最后跟老太太还有林惜屏几个人坐着司机开的车离开了别墅。

    客厅里又恢复了平静，江枫倒在沙发里，跟魔怔了一样，茫然的看着天花板。

    “看来，你真的想搬回段家去住？”我坐在他身边，问到。

    他眉头紧蹙，依旧在沉默，在纠结，有些坐立难安。

    “如果我要回去，肯定是带着你一起回去。”他看向我，“你要不要考虑一下？”

    我摇摇头，“没有考虑的余地。那是你以前的家，你从小长大的地方，但跟我无关，我对那儿也没有感觉，不太可能离开我自己温暖自由的窝，去跟一群我完全陌生的人生活在一起。”

    “就不能为我妥协一次？”他问。

    看得出来，他是真的很想回段家居住。这让我觉得很是疑惑，他不是一向和段家的人水火不容吗，为何明明有了我，还想着回到那个他口中的‘牢笼’？

    不等我回答他，他就自言自语的解释道，“我主要基于对两个人的考虑，第一个人，是我奶奶。我来段家后，差不多算是我奶奶一手带大的，在段致诚几个子女中，她最偏心我，不让我受丝毫的委屈，在吃、穿、玩……方方面面给我最好的，不让任何人说一句我的不好，谁要敢提‘私生子’三个字，她会一巴掌朝那个人打去，她纵容我所有的恶劣行径，为了疼我护我，跟段致诚老婆吵了很多次架，那时候，她就是我在段家的保护神，我知道只要有我奶奶在，我什么都不用怕……总之，我跟奶奶感情很好，就因为她还在那个家，我知道我永远和段致诚断不了关系……如果，要问我内心最深处有没有恐惧，我想说有，那就是害怕我奶奶的离世，她年纪越大，那一天就越近了，这是我最不敢深想的一件事。她现在身体状态不是很好，别看她表面精神矍铄，实际上有心肌梗塞，有糖尿病，高血压，脑梗塞多种疾病，所以我能对她好点就对她好点吧，时间可能真的不多了……”

    听了这些，我感觉到自己的心渐渐的软了下来，对他奶奶的那份怨气也在消减。

    “那你第二个考虑的人是谁？”我问。

    “第二个，就是我妈……”他眸光变得深沉，深沉中含着些压抑。

    “你妈？”

    他闷了半天，才像讲故事那样娓娓道来，“你应该听过，二三十年前，丹枫还是个名不见经传的小公司，那时公司不叫‘丹枫’，段致诚也是个债务缠身的穷光蛋，后来认识了我妈，我妈那时是个服装设计师，在她的帮助下，段致诚的小破公司才慢慢有了起色……我妈忍辱负重又死心塌地的跟着他，不惜靠出卖自己去帮他搞定了很多关键的人脉资源，跟他一起苦心经营把他公司做大，后来她又让段致诚把公司改为了‘丹枫’这个名字……在我10岁前的记忆里，她生活的目标除了我，就是段致诚，还有他的丹枫。可以说，段致诚和他老婆孩子有今天的好日子，全靠我妈当年的付出，而林惜屏这个所谓的‘原配’，不过是坐享其成，还凭着她跟段致诚那张结婚证，用尽世界上最恶毒的言语来侮辱我妈，把她从段致诚身边驱逐，也让我再也见不到她……”

    他深深的呼吸了一下，“这口恶气，一直憋在我心里多年。所以，我想方设法要夺回丹枫的控股权……不仅仅是丹枫集团，还有我妈失去的那些尊严。”