
﻿    “奶奶！”顾敏仪一进门就欢呼雀跃的奔到奶奶面前来，肉麻的挽着老太太的手，对她各种问好和撒娇，说一个月不见了是多么的想念她老人家，夸她老人家又变美了之类的话，逗得老太太眉开眼笑的。顾敏仪只顾着讨好老太太，把我和江枫都当个透明人，很快又拉着奶奶在沙发上坐下来，说给她买了神秘的礼物。

    因为马上就要吃午饭了，江枫也推着我在沙发上坐下来等待。

    这时顾敏仪从自己包包拿出一个包装精致的首饰盒子，当着所有人的面在老太太眼底打开，“奶奶，这是我去缅甸的服装代工厂出差时顺便给你买的小礼物，快看看，喜不喜欢？”

    只见那小盒子里装的是一件翡翠珠链，从我这个角度看去，好浓的绿色，又净又透，水分十足，色质俱佳，可谓是美得惊心动魄！就算对翡翠没有研究的我，也猜得出它价值不菲。

    而老太太更是眼睛的都看直了，轻轻的抚触这绿色的珠子，显得又激动又兴奋，“这……这……太漂亮了，一定很贵吧？”

    “奶奶，你说的什么话呀，只要你喜欢，就是天上的星星我给你摘下来！”顾敏仪笑嘻嘻的，把珠链拿出来，“来，我给您戴上试试。”

    其实以前跟江枫一起逛某珠宝店时，就听他无意间提到过，说老太太不喜欢金银首饰，却特别迷恋翡翠，对翡翠的鉴赏能力可达到世界级专家水平了。

    我仔细看了看，老太太全身上下的首饰果然都是清一色的翡翠，包括手镯，手链，耳环，戒指，特别是脖子上的帝王绿挂坠更是晶莹剔透，价值连城。当顾敏仪给她戴上那串新买的珠链时，老太太的气质显得更加雍容华贵了。她对于顾敏仪的礼物显然是非常满意的，在大家的赞美下笑的合不拢嘴。

    “看来，咱们家还是敏仪最能哄她奶奶开心，”段致诚笑着感叹了一句。

    顾敏仪的存在，把死气沉沉的林惜屏也激活了，跟着夸赞顾敏挑礼物有眼光，有孝心。这时，我也才想起顾敏仪在这个家里的地位，她是林惜屏的外侄女，正因为林惜屏的收养，才能在这里长大……虽然也算是个‘外人’，但她在段家却似乎深的每个人的喜欢，奶奶喜欢她，段致诚也喜欢她，林惜屏更不用说，拿她当亲生女儿一样，就连从头到尾没说话的那个段昊，看她的眼神里也充满了爱慕之情。

    今天本来是我和江枫入住段家的‘重要日子’，没想到就这样被顾敏仪轻易的抢了风头。

    看来，这个家里，除了段致诚一个人是真正欢迎我的到来，其他还真没谁把我当回事。

    我就坐在沙发边上最不起眼的位置，沉默不语的旁观着顾敏仪引起的，那不属于我的热闹……就连身边的江枫，也起身去拿了个镜子来供老太太欣赏她脖子上那串珠链的佩戴效果，这不就是在间接地‘支持’顾敏仪吗。

    有那么点小小的失落。

    偏偏这时，段茜不知道去了哪里，这会儿从门外进来了。看到顾敏仪也在，她坐下来，故意扯住嗓子阴阳怪气的说，“真是越来越有意思了，新老情人共聚一堂啊，呵呵，什么前任、情敌、老公都在一个屋檐下了，某人心理素质实在让人叹服，是吧，敏仪？”

    “……”这话就像一根针戳在了我心上，我瞟了眼段茜，正好她也不怀好意的盯着我。

    我没有吭声。

    我陆云灿并没有做错什么，何来心虚？真正该心虚的不该是她跟何遇吗？显而易见，何遇跟我的故事，段致诚夫妇以及老太太都蒙在鼓里，以至于林惜屏都瞪了段茜一眼，“说些什么乱七八糟的，何亦呢，你没把他叫回来？”

    段茜的脸色立刻就沉了下去，没有回答，只说了句自己不舒服，不知午饭了，就朝楼上走去。

    没人关注段茜的离去，但这时，顾敏仪应酬完老太太后，却故意在我身边坐下来，皮笑肉不笑的跟我打招呼，“这位就是陆云灿‘嫂子’吧？呵呵，不好意思，我回来晚了，没有及时招呼你，听说你跟咱们阿风要结婚了是吧，恭喜恭喜啊！不过容我八卦一句，你俩领证了没？”

    “……”面对顾敏仪这笑里藏刀的假笑和刁难，我虽然没有被击垮，但在段家这些人面前，还是有短暂的发怔。

    “对啊，阿风，我差点忘了问你们，已经领证了吧？”段致诚在旁边问。

    江枫想也没想，冷声回到，“领了，别跟我纠结这些无聊的问题。”

    “真的吗？”顾敏仪看向江枫，不依不饶的问，“你们哪天领的结婚证啊？这么快啊？可我的律师昨天去民政局查了，你是未婚状态啊，怎么回事，难道民政局的人录入错误了？”

    我没有多大的感觉，但江枫却被激怒了，瞪着她质问，“谁给你的权利去调查我的私人信息？！”

    “呵，我也是关心你啊！”顾敏仪背靠在沙发上，不卑不亢的笑着，“阿风，咱俩关系好，这家里谁不知道啊，我们好了快二十年了，我不一直都挺关心你的吗，现在你要结婚这么大的事，我就更加关心了，我还准备为你们筹备婚礼呢，帮你们想点浪漫的小点子，你看，我多‘关心’你啊！感不感动？”

    我始终稳坐在那里，任由她说风凉话，不表态。

    江枫也不想在这样的场合跟她起冲突，冷冷的瞪了她一眼，在一旁坐了下来。

    “既然还没拿结婚证，那就选个好日子，尽快去领证吧，领了证就准备婚礼的事。”段致诚淡淡的嘱咐了一句。

    顾敏仪却又开始找茬，冷笑着对我道，“听闻陆小姐一向是个挺高傲挺讲究的女孩子呀，怎么还没跟男朋友领结婚证，也没办婚礼，这就直接住到男方家里来了，也太名不正言不顺了吧，不怕别人说你上赶着嫁人啊？”

    “……”被她当面这么嘲讽，我的确有瞬间的无地自容，但也没有乱了方寸，笑着道，“都什么年代了，没想到陆小姐这种出身豪门家庭，修养良好的女孩，思想还这么陈旧啊？我和阿风结婚呢，是我们俩另外组成一个属于我们自己的家，并不意味着我要嫁到这个房子里来，所以我跟培风来这里住，也不存在什么名不正言不顺的问题，只要长辈们开心就好。”说到这儿，我特地移到江枫的身边，亲密的挽上他的手，“当然，像阿风这么独一无二的优秀男人，我就算要上赶着嫁给他……不是很正常？”

    顾敏仪被我堵的面红耳赤，再也张狂不起来……

    而这时，江枫唇角微微一勾，凑到我耳边，“感谢‘江太太’的理解。”

    可能知道顾敏仪对江枫的感情吧，其他人包括老太太和段致诚夫面对这样的局面都没有再多说。

    吃饭的时候，江枫一心都在照顾着我，怕我拘束，每上一道菜他就都会给我夹一点，甚至还把一些好吃的都往我面前挪，也不顾在座其他人的感受……顾敏仪在饭桌上同样是一个劲儿的讨好奶奶，亲自把鱼肉里面的刺挑干净放在奶奶碗里，又给奶奶剥虾，殷勤的不行。

    不仅是她对老太太贴心，看得出来老太太也是打心底里的喜欢她，问她什么时候能够搬回家里来住，问她的感情问题，问她工作情况，总之各种关心，眼底眉梢都充满了慈爱，那是面对我的时候从不曾有过的。

    饭毕后，奶奶非要叫江枫和顾敏仪一起陪她在附近散散步，还指明只要他们俩陪伴，意思就是不要我跟着去……我只得暂时留在家里。这时，段致诚却走过来对我嘘寒问暖了一番，低沉道，“敏仪那些话，希望你不要太放心上，想必你自己也知道她的情况……她在几岁的时候，她父母就不幸出车祸身亡了，所以被我们抚养长大。她这个女孩呢，心思细腻敏感，性格也有点古怪，但多数时候还是比较开朗外向的……阿风来这里的时候，两个小孩玩得很好，一起长大，感情也不错，渐渐的，她就成了我们家庭关系的一个‘润滑剂’，经常能很好的调节阿风和他林阿姨之间的矛盾，调节我们整个家庭的矛盾，所以她虽然不姓‘段’，但也是我们家里必不可少的一份子。总的来说，你也算是个大度明理的人，希望你们以后能够和平相处。”

    段致诚的话，让我陷入一阵沉思，心里梗得难受。

    段家的根本矛盾，是林惜屏这个原配夫人，和江枫这个‘私生子’之间的矛盾，而顾敏仪一方面是林惜屏的亲人，另一方面又对江枫死心塌地，她的存在，还真的算是调剂了这两者的矛盾……呵呵，看来我真是低估了顾敏仪在段家的地位了……

    “段叔叔，我想了想，我个人还是不太适合住这里，干脆——”

    “别，”段致诚直接截断了我的话，掏心掏肺的、略带无奈的说道，“你尽管放心在这里住下去，把你这里当你的家吧。你要一走，阿风必然得跟着走，到时候你奶奶肯定很失望。要你们回来，主要也是为了让这个家有点生气，在这家里，我跟你林阿姨之间……哎，一言难尽，段昊又是常年不归家，段茜跟何亦之间更是问题重重，这样的环境，让你奶奶每天过得唉声叹气，所以，暂时不要提搬走的事，行吗？”

    