
﻿    听了段致诚的劝说，我仍旧没有给他肯定的答案，自己回到了房里。

    坐在这陌生的床上想了很多，想到自己从早上来到这里所经历的一系列任何事，觉得很累，很压抑……或许，我一开始的决定就错了，根本就不该来这里的。

    晚上跟江枫躺一起的时候，我郁郁寡欢了好久，终于还是向他吐露心声，“我还是想搬回自己家里去，这里不适合我，能跟我回去吗？”

    他微微一怔，没有立即回答我，但是神情显得有些凝重。

    我靠在床头，自言自语的念叨着，“这里的空气很好，外面的花园也很漂亮，这个房间也布置的很用心，这床垫躺着也很舒服……可是还是觉得是在寄人篱下。你知道这种感觉吗，就像在一个陌生人的家里临时落脚，特别不自在、不舒心，因为这里不是我的地盘，我做不了主，连呼吸都是不自由的……你看看这家里的人，什么林惜屏，还有她女儿段茜，还有那个段昊，这些人都对我充满了敌意，还有顾敏仪，我今天终于知道她在这里的重要性了，至少比我重要，一想到还要跟她同一个屋檐下居住，我更觉得压抑，是的，不是害怕，就是说不出来的压抑……”

    江枫轻叹了一声，暂时没表态，只默默的把我揽进他怀里，手指无意识的抚摸着我的胳膊……

    “我理解你回到这个家的意图，但你说要来这里‘宣示主权’，我认为真的没有必要。想想看，只要控股了丹枫集团，你已经从根本上掌握主权了，到时候对你爸，对整个段家也都造成了‘威胁’，这不才是你最终想要的结果么，还回这个家里来做什么？这里说白了不过就是一套别墅的财产而已，可以忽略不计……如果，你主要是为了陪奶奶，那可以把她接到我们那里去住，每天生活在一起，不就解决问题了吗？”

    “你也别以为跟何遇同个屋檐下，就能逼到他沉不住气，实际上你也看到了，他完全可以搬出段家，拒绝跟我们同个屋檐……更何况，我和他还没办离婚手续，如果你奶奶知道了，你爸知道了，他们又会怎么看待我？每天在这样尴尬煎熬的环境里，你以为会很好受吗？”

    “……”他听了以后，叹了口气，闭上眼睛沉默着。

    “你知道我回这家里来的真正目的吗？”他喃喃自语说到，“主要是为了把林惜屏和她的子女赶出段家，赶出丹枫集团，逼迫段致诚抛弃他们，如果段致诚做不到，我会让他彻底失去我，变成一穷二白的糟老头。”

    “幼稚。”

    “呵，我知道自己很幼稚，但一想到我妈这么年的颠沛流离，渺无音讯，全是拜段致诚和林惜屏所赐，我就恨不得——”他攥紧了床单，深吸一口气后，却说不下去了。

    我抚摸着他的脸，安慰道，“我认为目前最重要的，是先找到你母亲。如果她真的还活在这个世界上，那当务之急就是要把人找到，而不是浪费时间在跟林惜屏的明争暗斗里。”

    可能是想到他母亲仍旧下落不明这个事实吧，他整个人都变得暗淡了，垂着眼眸，沉重的一言不发。

    深刻体悟到他内心深处的悲哀，我心里也跟着变得沉重起来，莫名的很心疼他……双手捧着他的脸，忍不住自己的面颊也贴了上去，气息跟他的气息混合在一起，我由衷的说道，“枫，我突然想好好爱你，我们搬出去吧，在那个只有我们两人的地方，让我认认真真爱你一场……我被你征服了，”我的唇在他的唇边辗转厮磨着，“我心里再也容不下别人，只有你，你让我感到这么快乐，一分一秒我都离不开你了，怎么办……”

    他被我的表白触动，翻身就将我压在了身下……

    在这寂静暗夜里，我们如此彻底的拥有着对方，感受着他男人的力量，他厚重的呼吸，他激动地心跳，他浑身的滚烫……那刻骨铭心的幸福，让我身心都要飞了起来！

    第二天上午，江枫还是向段致诚提出了搬回家里的意思，因为不想把我扯进来，他只说是他自己的原因，并不想在这里住下去。

    眼看江枫态度坚决，且变化得这么快，段致诚瞧了我一眼，大概都明白了，他坐在沙发里，疲惫的撑着额头，也没有再劝江枫，更没有责备我，只是失望的摇头。

    更让人揪心的还是老太太的反应，她一听江枫又要走，啥都不说，转身就边抹泪边往自己屋子里走去……我和江枫都跟了进去。

    “奶奶，你别这样，”江枫坐在她身边为她擦眼泪，“我想让你去我们那里住，好不好？”

    “……”她还是绷着脸，没有变化。

    “奶奶，算我求你吧，跟我们一起住，我和阿风会好好孝敬你。”我也在旁边劝了一句。

    老太太抬起湿润的眼睛瞪着我，定定的、久久的瞪着我，好像把我脸上盯出一个洞来，“是你的主意？”她声音沙哑的问我，满满的憎恶。

    “你赢了。”她含泪苦笑着，哀叹道，“我反正没几年活头了，我也斗不过你，你既然已经控制了他，我是没有办法了……”

    “奶奶，你为什么一定要说的这么难听呢，我对你只有尊重，从没想过要跟你‘斗’，我对阿风，也只有纯粹的‘爱’，而不是你所谓的‘控制’。但经过我们的权衡，还是觉得有自己单独的小窝会生活的比较轻松点，这也是阿风所期待的生活……但我们不可能只顾自己的小日子，也特别想孝敬你，真心邀请你去跟我们一起住，你就算给我一个机会吧。”

    “奶奶，你看灿灿多好，答应吧。”

    但老太太并没有考虑，直接摆摆手，一脸哀伤的说，“我有儿子，有孙子，有这么大一个家，还不至于沦落到去你一个外人家里落脚，”然后，她又对江枫说，“你要走就走吧，只求我死的时候你能来看一眼就好了。”

    “奶奶，你非要这么说，就是让我一辈子不得安宁。”一向做事果决的他，在这个疼爱自己的高龄奶奶面前，也是没了主张。老人年纪大了，身体又不好，心眼多，对他又恩重如山，所以连话都不能说太重。

    老太太擦了擦眼角的泪水，“小风，你走吧，你毕竟不是小孩子了，我没有理由把你绑在我这个老东西身边，你如果真活的不开心，就算每天在我眼前晃，又有什么意思呢，走吧，你还年轻，去过你风花雪月的生活，不用再管我。”

    听着这哀戚的语调，我心里真不是滋味，愧疚的抬不起头来。

    “……”江枫亦是久久的没说话。因为走的决心已定，再说下去也没意思了，只是对老太太的这份歉疚卡在这里，让我们根本找不到解脱的感觉，反而背上了沉重的道德包袱。

    最后，江枫说了句，“这样吧，奶奶，以后我每周回来住一天，专门陪你。”

    奶奶脸色稍微缓和了点，“……”

    我们在段家住了一夜，就这么任性的搬走了。

    重新回到自己的别墅时，真的是说不出来的轻松自在，好像呼吸都顺畅了好多……但江枫却看不出有开心，多多少少还是挂念着他奶奶吧，也不说话，就一根接着一根的抽闷烟。自己曾经也有亲爱的爷爷奶奶，他对老太太那份亲情我不是体会不到，所以越发的愧疚。

    我不禁从背后抱住了他，脸贴在他后背上，“我是不是太不近人情了？你对我失望吗？……恨我吗？”

    他温柔的握住我抱在他腰间的手，“别想太多，这跟你无关。”

    说着，他转身拥抱了我，将我一边的头发轻轻拢到耳后，有些发痴的凝视着我的面庞，悄声说，“老婆，你长得真好看，怎么也看不够——”然后把我身子往他胸前一带，就低头来跟我接吻……这样的甜蜜已经有过很多次了，可怎么也不会厌倦，我们用力吸吮着彼此，用力吞噬着对方的气息，一会儿就天旋地转了。

    不知怎么的，从段家回来后，我发现自己越来越依恋他，好像以前都是有所保留的，现在突然深深的陷入了，心里对他筑起的围墙都一一坍塌，再也掩饰不住对他那种强烈的感觉……每天巴不得一直盯着他看，看着看着就会心一笑，做那种事的时候也愿意放下身段去尽量满足他所有要求了……我喜欢亲自为他下厨，为他洗衣服，为他精心搭配每天的出行，一起逛街购物散步，他不在身边的时候，我总会每隔一会儿就在>

    是的，跟他认识这么久，好像我们才刚刚开始恋爱。

    这么一段时间下来，他从段家搬出来后的那份歉疚也消失无踪，我们每天就这样沉浸在自己的小日子里，无忧无虑，无拘无束，幸福的仿佛全世界就剩我们两人了。

    一周后，我和他去了医院，拿上次的生育检查报告，据说全部结果都出来了。

    可走进医院我就开始忐忑不安起来，因为不知道报告的结果到底是什么——

    