
﻿    江枫继续说出心底的话，“我憎恶段致诚，根本原因是他辜负了我妈……但打心底来说，还是对他恨不起来，他作为父亲这个角色，并不算失职。不仅恨不起来，有时候甚至想，他要是我一个人的爸多好，没有段茜和段昊，没有林惜屏，家里就他，我妈，还有我，一个普通完整的三口之家。呵！”

    我被他这些压抑的情绪感染到了，“你的心情我能理解，但还是觉得，你没有搬回段家住的必要，主要你的‘身份’在那个家里太敏感，跟林惜屏和她儿女的关系尤其敏感，现在他们母子三人和段致诚才是真正的一家人，你本就不适合跟他们住在一起，分开才能维持和平。”

    他冷哼了声，“你说的这些，我早就在过去的十几年里深刻体会到了。以前只想着能远离那个家，离得越远越好，现在突然改变想法了，始终觉得，那个家有我妈的一部分，甚至段家所有一切都该属于我妈的……所以说白了，我这次就是回去‘宣示主权’的，要让段家的人知道，我江枫才是那里的主人，也是丹枫集团的控制人，寄人篱下的是他们，颠沛流离的也该是他们，不是我。”

    我怔怔的看着他。

    “现在，明白了我的意思，要不要陪着我搬回去？”

    “……”我还是很犹豫。

    虽然知道我们掌握了主动权，回到段家不太会被压制，但一想到那些陌生的面孔，林惜屏、段茜、段昊，一个个我都不熟，也反感，还有威严的老太太，最重要的是，还有——何遇！

    是的，何遇也在那个家里，还是以段家女婿的身份存在的，如果我跟江枫真搬回去了，到时候抬头不见低头见的，不是更加让人难堪？

    “算了，”我摇摇头，“你真觉得回段家是必须的吗，咱们现在的状态不是最完美的？”

    “怎么，害怕面对那个男人？”他一下就看透了我的心思，哼声冷笑，“我不但要宣示在段家的主权，还要向那个姓何的王八蛋宣示对你的‘主权’，让他每天眼睁睁看着我们恩爱甜蜜出双入对，他要沉得住气就签字离婚，沉不住气那就更好办事了——”

    我烦躁的叹了口气，“别这么幼稚好不好？”

    “是我幼稚还是你心虚？”他掰过我的身子，凝神看着我的眼睛，“你要真决定和我结婚，那就拿出点行动来，让我看到你的诚意，尤其是跟那个男人一刀两断的诚意……”

    “既然要‘一刀两断’，能不跟他见面就不见，干嘛还非要凑到一个屋檐下？”

    “别把一刀两断理解的太肤浅，要你跟他断干净，不是要你躲着他再也不见——”他手伸到我颈项里摩挲着，慢条斯理的说到，“而是跟他同一个屋檐下，每天见面100次，是不是也能做到‘心如止水’？”

    “……”我暗自纠结着，靠在沙发久久的沉默着，犹豫着……

    “我不想勉强你，”他点了根烟，走到床边，一边吞云吐雾，一边冷沉的说道，“如果去那里住会让你这么不开心，不情愿，那就算了，看你垮着个脸，我也轻松不到哪里去。”

    “……“我浑浑噩噩吐几个字，“那就去吧。”

    “不必了，不想看到你不开心。”他显然不相信我的妥协。

    “去吧。我刚考虑了很多，不管怎样，段致诚是你亲生父亲，奶奶年纪大病痛多，对你这个爱孙的需要更加迫切，他们两个都是你最亲的亲人，那个家才是你真正的家，我也不想自私的把你拴在我一个人身边……而且你是丹枫集团未来的接班人，怎么也不可能和段家、和你爸脱离关系，留在那里，对你以后继承公司也有好处。”

    他将剩余的烟头掐灭在烟灰缸里，问，“你什么时候变得这么善解人意了？”

    “不习惯？”

    “非常不习惯。”他坐到我身边，将我搂在他胸前，低头来想吻我，但还没碰到我面颊，他却闭上了眼睛，用手指了指他自己的薄唇，“亲我。”

    “……”我没有迟疑的，自然而然的就凑过去吻住了他，双手圈住他的脖子，放松、沉醉的跟他接着吻，身子渐渐软在他怀里~

    *

    决定了要回段家住，江枫第二天又给段致诚打了个电话把他叫到了我别墅里来。

    在客厅里，在段致诚跟前，江枫一如既往没有任何温度，他背靠在沙发里，冷冰冰又高姿态的对段致诚说，“要我搬回段家跟你扮演‘一家人’，停止对丹枫的收购，也不是不可以，但我这里有几个硬性的要求，你先回去搞好再说。”

    段致诚听说他答应要回家，眼皮一抬显得很欣慰，“好，什么要求你尽管提，我就怕你有事都憋在心里不跟我交流呢，只要你愿意回家，你的要求我都尽量满足。”

    江枫冷哼了一声，毫不客气的说道，“第一，我打算重新进入丹枫掌管集团的所有经营事务，你尽快召集董事会的人开个会，确定好我担任总裁一事，顺便把你那个傻逼大儿子调走，别让我在公司里再见到他；第二，我和我老婆这次回去打算住二楼的主卧，你和林惜屏尽快挪窝，把房间里所有的家具和用品全部换新，在我回来之前要安排好，另外，整个二楼我都要了，你让其他‘闲杂人等’都分配到一楼或者三楼去住；第三、提前管好你老婆孩子，告诉他们，要想跟我和平相处，应该怎么做。”

    “……”段致诚脸上的微笑不见了，他脸色青一阵白一阵的，显得为难又憋屈。

    “能做到吗？”江枫问他。

    段致诚慨叹着，几番犹豫后，他淡淡的开口，“可以，这些要求都不是多大的难题。那你们确定几号可以搬回来？到时候我好让家里的厨师提前准备。”

    “你什么时候把我提的要求办好了，我们什么时候搬回来。”

    段致诚又无奈的叹了一声，“好。”

    等段致诚走后，我不禁说了句，“你对你爸的态度，是不是有些过分了点？我看他年纪也大了，这么多年也挺不容易的，以后还是收敛点吧。”

    “他活该呗！”江枫一脸的嫌弃。

    “……”

    确定了要搬去段家住，我就只能让陶姐先回周恺程那里，等我们每周周末回来的时候再让她来聚聚，帮忙做做家务之类的，陶姐非常的郁闷和不舍，但目前也只能这样了。

    过了几天，定好了回段家的日子。段致诚倒是比较积极，一早就派了两名司机师傅过来帮我们搬运行李，我和江枫也就开着自己的车子轻松前往段氏别墅。

    眼看目的地越来越近，坐在副驾驶上的我却变得紧张起来……说实话，我真没准备好怎么去面对段家的人，一个个对我来说都是那么的陌生、那么的不相干，尤其又想到何遇在那里，想到我跟何遇曾经的婚姻，我就更是一团乱麻了，很想临阵脱逃。如果不是为了江枫，我完全不可能跟这家人扯上任何关系，更不可能去他们家里住……现在想来，缘分真是个奇妙的东西。

    终于终于到了。

    那是远离市区的一个高档别墅区，靠山临江，绿化很好，空气比市里不知道清新了多少倍，据说住在这片区域的人基本都是知名大富豪，还有些一线红星，政、府高、官等。车子沿着宽敞洁净的马路上了一段小小的斜坡路，来到了段家大别墅门前，瞟眼一看，是那种超级奢华的法式独栋别墅，古典大气不失浪漫，层层叠叠的差不多有三层，目测建筑面积超过1500㎡，周围私家花园里，还有专门的园林工人在修建草坪，右边是个超大的游泳池，斜对面有个高尔夫球场，还有其他不少的配套设施……总之，仅仅看外观，就不是我以前住的那种小别墅可以相提并论的。

    在我发愣的时候，副驾驶的车门已经被打开了，一个西装革履的保镖样的男人恭恭敬敬的对我邀请状，邀请我下车来。忐忐忑忑的下了车，几个保姆低头哈腰的笑着跟我和江枫问好，江枫冷着脸没理会，直接揽着我的肩，走向门口，看到段致诚和老太太都出来迎接了。

    “阿风，终于把你给盼回来了，快进来进来，再等几分钟就可以吃饭了。”奶奶戴着一副老花镜，喜不自禁的眼里只有江枫，而江枫为了表示对她的尊敬，也就先放开了我，亲热的挽住了她的手。

    “奶奶您好。”我第一时间笑着给老太太打招呼。

    “……”但老太太就当没听到一样没理我，只顾跟江枫寒暄。

    “奶奶，你孙媳妇叫你呢，”江枫特别提醒她。

    “哦！”她只得随便瞧了我一眼，勉强的说，“先进来坐吧。”

    我点点头，又赶紧跟一旁笑呵呵的段致诚打招呼，“段……叔叔好。”

    “嗯，走吧，别太拘束，以后这里就是你们的家了。”段致诚的态度始终是那么的温和可亲，眼神对我充满了欢迎，让我在这紧张尴尬的时刻，感到那么一丝温暖。

    走进客厅一看，里面更是宽敞的跟个教堂一样，处处奢华的让人眩晕。远远看去，沙发区域坐着几个人，林惜屏、段茜、还有个男的，应该是段昊……他们几个肯定是不可能想段致诚那样热情的出来迎接的，一个个坐在那里，耷拉着脸，一声不吭的看着电视、磕着瓜子儿，整个画风显得特别诡异，那感觉就好像他们是跟段致诚‘合租’在这儿的陌生人，我们的到来和他们无关……我感到了一丝说不出来的压抑。

    “这样吧，奶奶，我先去楼上看看我们的卧房准备的怎样了。”江枫也全然没把那几个人放眼里，悄然握住我的手，拉着我朝楼上走去。

    可刚走到楼梯前，抬头却发现楼上下来一个人，跟他目光撞在一起的瞬间，我还是忍不住心脏狂跳起来……

    是何遇。

    