
﻿    “现在，跟我见个面。”何遇在电话里冷硬的要求。

    “没别的事，我先挂了。”

    “见面谈离婚，”他沉声道，“带上离婚协议，马上过来。”

    “……”听到这个，我有点被震住，“真的？”

    “过来就知道了，最好别给我拖延，我不能保证下一秒会不会又改变主意。”他那边说完就挂了电话。

    我没有再犹豫，进入家里就重新把那份离婚协议打印好，再把相关的证件装进包包里，匆匆忙忙下楼来。陶姐已经做好了午饭，我也没心情吃了，很快就上了车，往何遇的住处开去。

    一个多小时后，在他的别墅门前停好车子。

    下了车，走进客厅，看到何遇已经坐在沙发上了，只见他躺靠在那里，手里夹着半截香烟在默默吞云吐雾着，烟雾氤氲中，他那身影显得特别孤寂，孤寂中又带着那么点阴冷，让我看不到他想要离婚的姿态。

    缓步走到他跟前，我选了个旁边的沙发椅坐了下来，漠然的从包里翻出离婚协议，连笔也带了，一一推到他面前的茶几上，“签字吧，签了就一起去民政局办离婚证，民政局的人下午两点半上班，还有一个小时。”

    他没有回答，也没有看我，更没有签字，只是狠狠的抽了几口烟以后，将那燃着火的烟头触在了离婚协议签字的地方，在那儿烧出一个洞后，也顺带把烟头熄灭了。

    “……”我心头一惊，抬眼看他，“你到底什么意思？！”

    “没什么意思，突然改变主意，不想离了。”

    “你别给我耍无赖！”我再也沉不住气的站起来，气得手都在发颤，“我们分离这么多年了，感情破裂，婚姻早就名存实亡，现在不过是走个法律程序而已，你赶紧给我签字！”

    他所谓的冷笑，“对啊，我就是耍流氓耍无赖又怎样，只要那纸婚书还在，你永远都是我的妻子。”

    走到我面前，他大手摸上我的脸，带着点掌控的感觉肆意的柔抚着，“我已经跟段茜分干净，和段家也断了关系，以后完完整整只属于你，你还要怎么样？”

    我气急败坏的推开他的手，“何遇，我已经说得很清楚，我们不可能了，不要在我身上浪费时间，还犯什么贱？”

    “犯贱？”他被激怒了，面露凶光，拽着我的身子就粗暴的把我按倒在沙发里，“你特么给我搞清楚，我现在还是你的丈夫，法律都规定你陆云灿是我的女人！犯贱的是段培风，他强占我老婆，我没开车撞死他已经算是便宜他了——”

    我又羞愧又愤怒，奋力的要挣开他，一边挣扎一边骂他，没想到这让他更加愤怒，直接把我死死的禁锢在他魁梧的身躯下，一把扯开我胸前的布料，埋首来狂乱的亲吻啃咬~

    “你放开我！”我这回没有妥协，使尽浑身解数的抵抗挣扎，是的，我从来没有像这一刻那么排斥他，“何遇，你放开，不要乱来，放开！你知道你在做什么吗，放开我！滚！”

    在这一系列的反抗中，我抓住一个空隙甩手给了他一耳光，大骂道，“我说了我不愿意！你要敢强奸我，这辈子都别想我再原谅你！”

    “……”他顿时停下了手里的动作，压在我身上，俊朗又阴郁的脸就在我眼底，压抑的眼神良久的注视着我，让我的心也跟着一点点的陷落。

    他终究还是放开了我，翻身起来，瘫坐在一边，双手痛苦的抹了一把脸……

    “要滚赶紧滚，但不要奢望我会成全你和那个狗男人，”他闭着眼睛，语气很轻却充满了警告。

    我定定的注视了他好久，只觉得混乱而难堪，本来要说点什么，可我心里一痛，扭头就走了。

    坐在车上随意的整理了头发，再低头看看自己胸前的衣服都被他撕烂了，袒露的地方还有不少的吻痕，几大块特别的明显，我把长发放到两边来还是遮挡不住……看来，他这次是拿离婚当借口把我骗过去，故意在我脖子上弄些痕迹，让我难堪……我只得启动了车子，在混乱的心境中又回到自己家里。

    回家换了个衣服，还洗了个澡，可胸前那被何遇亲吻过的痕迹，依旧是这么的明显……我坐在卧室的椅子里，变得郁躁不安，一面是自己不孕不育带来的压力感，一边又是跟何遇离婚不顺的难堪，我发现自己又掉进新的漩涡里出不来了。

    江枫是晚上6点过回来的，正赶上吃晚饭的时候。

    果然不出所料，他一见到我，眼睛就盯在我脖子下面的几处吻痕上，那又深刻又锋利的眸光，盯得我心里发毛。我若无其事的转过身去，正酝酿着如何解释，他却并没有追问，一言不发的去洗了个手，走进餐厅准备吃饭。

    虽然没说话，可他脸色却早就沉下来了，浑身冷冰冰的，一副难以靠近的样子，让我略感不安。

    “在家，还好吧？”他端起杯子喝了点水，打破沉浸。

    “嗯。”我也在餐桌上坐了下来，顺便跟陶姐聊了几句轻松的话，借着陶姐咯咯的笑声，融化这凝固的空气。

    当陶姐重新走去厨房时，江枫伸手剥开我两边的头发，发现更多的吻痕出现在我的锁骨和肩头……眼看他眼眶的愠怒在一点点加深，我心虚的要掀开他的手，可他反过来钳住了我的手腕，“这些痕迹，哪来的？”

    “先吃饭吧，我皮肤过敏，”放在以往，我会直白的告诉他是何遇弄的。但现在，我特别在意他的感受，实在没法把今天的实情向他透露一个字，尽管……他已通透到看穿一切。

    “再问一遍，伤痕是怎么来的？说实话！”他捏着我的手逼问我，怒气在眼里燃烧着。

    “别闹。”我不耐烦的甩开他的手，“吃了晚饭再说，菜都快凉了。”

    没想到他突然就被引爆，气得双手一抬把桌子掀翻了，满桌的碗碟杯子散落在地响起一片碎裂声，汤汤水水洒了一地！连正在上菜的陶姐，走到一半都被这场景吓了一大跳，手里端的一盘清蒸鱼也没端稳掉落在地……

    我顿时惊得僵在那里。

    他转身还暴躁的踢翻了一把椅子，怒气冲冲的往楼上走去。

    “这——发生什么啦？”陶姐惊讶的睁大眼睛。

    我深深的呼吸了一下，“没什么，一点小矛盾，陶姐你把这里收拾一下，我上楼去看看。”

    “嗯呢。”

    来到二楼的卧室，看到他正站在外面的阳台上，双手插在裤兜里，高大挺拔的身形背对着我，冷冷的伫立在那儿，令我有些不太敢靠近。我静静的凝视着他的背影，不过看了几十秒，心就软了，悄然走到他身后，手伸到他腰间紧紧的抱住了他，脸贴在他的后背上柔声说道，“对不起，别生气了好不好？”

    感觉到他身子也颤动了下~

    任由我这样抱了半晌，他的手有点迟疑的握住了我的……但很快，他又强行把我的手指掰开，并且推开了我，转身回屋倒在床上，脸色还是那么阴沉紧绷，并不打算理会我的讨好。

    我不甘心的又跟了进来，坐在他身边，伸手抚摸着他英俊的面庞，道出实情，“中午回来的时候，何遇给我打电话约我谈签离婚协议的事，没想到我过去后，发现他骗了我，然后——”

    “又跟他睡了？”他冷声打断我的话。

    “没有。”我顿了顿，沉声道，“……是他强迫的，但我没答应。”

    “……”他没有发飙，双手枕着头看向天花板，整个的气场显得冰冷而危险。

    我继续抚摸他，摸着他脸上的每一个部分，带着心里的痴迷眷恋，身子渐渐的就俯低下去，像个小女人那样靠在他的胸膛上，“我只爱你，不会让别的男人染指一分，放心吧。”

    他瞪了我一眼，还是冷冰冰的推开了我，翻了个身，“出去!”

    我再次黏上去抱住他，柔声哄到，“别生气了，乖！”

    “……让你出去！”他象征性的再推了我一下，不过力度没有刚才那么重了。

    我用了平生从未有过的柔情，更加坚定的搂抱着他的脖子，凑到他耳边，“别跟我生气好不好，这样的事以后再也不会发生了……我保证，以后只属于你。”

    “……”他还是无动于衷。

    “宝贝~”

    “……”他瞟了我一眼。

    “老公！”

    他唇角勾了勾，终于还是憋不住了，翻身过来就紧紧把我摁在身下，本来想要跟我亲热一番吧，可一看到我脖子里的吻痕，刚亮起来的目光又暗了下来……他没继续碰我，翻身躺在一边。

    虽然刚才敞开心扉在讨好他，可看到他这郁郁寡欢，对我爱理不理的样子，我知道他这次是真的被伤到了。

    何遇就是他心头的一根刺，我今天带着吻痕回来就是对他最大的侮辱，他能勃然大怒到掀桌子实在太过正常。

    我也沉下心来想了想，“这样吧，我准备资料，明天去找律师，起诉离婚。”

    “随便你，”他还是怏怏的，似乎对此提不起兴趣，也或者是不相信我了。

    “……”

    我是一刻也等不下去，马上去了书房打开电脑查询离婚的相关事宜，看了许多网页，一大片密密麻麻的字，看的我头昏脑涨，看完后脑子里只有一个清晰的概念，那就是诉讼离婚从起诉到判决需要很长时间，一审离不掉的，还得等半年再二审，以何遇跟我扯皮的能耐，估计这个婚两三年都离不掉。

    但我至少得给江枫一个态度，于是第二天自己去找到了一位经验丰富的离婚律师。

    