
﻿    经过跟离婚律师的沟通，律师了解了我跟何遇的婚姻状态，倒是比较乐观，认为我们这种情况是比较好离的，主要是证据的搜集。因为我们双方不涉及孩子抚养权、财产等方面的争执，只要证明感情破裂就行，而关于感情破裂方面，也没有关于赌博、家暴等方面的恶习，最终的证据归结到何遇当年‘遗弃’我8年、以及他和别的女人重婚、同居这两点上。

    虽然事实摆在那里，可一旦要搜集证据时才发现有些困难。比如怎样证明他以‘假死’的名义出走8年？我绞尽脑汁发现根本难以找到相关的物证和其他记录来显示这一点，原来为他布置的‘遗物间’的东西也被我烧毁殆尽，而且他假死这事基本是被我烂在心里的，没有物证，只有人证，比如可以找何奕、周恺程、张苏晓这些人做人证。

    另外就是他跟段茜同居并且结婚这一点的证据。

    要搜集他重婚的证据，段家的每个人都可以作证，但我不可能去找段致诚林惜屏和老太太，江枫因为跟我关系密切估计也不适合作人证，我想到了段茜，她一定是最希望我和何遇办离婚手续的人。

    于是，我通过江枫联系到段茜，跟段茜在外边一家咖啡馆见上了面。

    “有屁就放，多看你一分钟我就恨不得甩你一巴掌，”段茜嫌恶的瞥我一眼，看向窗外。

    我喝了一口咖啡，慢条斯理的说道，“段小姐，8年前，你插足我了的家庭，跟我丈夫非法同居到谈婚论嫁……这件丑事如果传出去，让全天下都知道你段家大小姐是贱三出身的，名声不好吧？”

    她可能也默认了她自己的无耻行径吧，这回没有再跟我嘴硬，暗暗咬牙，“让你有屁就放，拐弯抹角的干什么！”

    “对于你当年破坏我家庭的事，我暂时不想追究了，毕竟不是你一个人的错。今天来主要是想让你帮我一个忙，帮我出庭作证。”

    “你哪来的脸对我提这个要求？”她不屑道。

    “先别急，让你帮我，说白了也是在帮你自己。”我紧紧的看着她，“何遇还没跟我办离婚证，你一辈子都只能是他的情人，要想名正言顺，必须得我跟他先离婚，所以我这次找你就是让你在法庭上帮我作证，证明你们是同居重婚的关系，把你们以前结婚的视频、图片、以及其他文字相关的东西都帮我准备一下，尤其是你曾经怀过他孩子的证据，这个最关键，你如果愿意配合，到时候我跟他离婚就是轻而易举了。我想，这也是愿意看到的吧？”

    “……”她低垂着眼眸，没有再否决我，闷闷的绷着脸。

    “要不答应我？”

    她再次瞅了我一眼，“好。什么时候开庭？”

    “大概一周以后，你跟我保持联系，我需要你提供证据给我。”

    搞定段茜以后，我认为离婚的事差不多也搞定了，毕竟他跟段茜同居就是我们感情破裂最直接的证据。本来还想联系周恺程帮我做个‘人证’，可一想到跟他曾经那些说不清道不明的关系，再加上最近都没再联系他，这关键时刻去找他怎么想都觉得不合适，只能打消念头。

    几天后，段茜果然给了我一些她跟何遇平时的亲密合照，还有婚礼上的视频，以此作为物证，但当我问她有没有怀孕流产方面的更有利的证据，她却没再回我。

    我没有再催促段茜，毕竟她到时候还会出庭作证，于是就整理了这些材料，再加上我和江枫同居的一些证据，都一一提交给律师，律师写好了诉状提交法院，法院也已经受理案件。

    细想还挺可悲的，我跟何遇终究还是走到了对簿公堂这一步……最初想要生生死死跟他在一起，最后却又想方设法要跟他离婚，还不得不搜集这些可笑的证据，证明我们‘感情破裂’，还有比这更讽刺的事吗？

    在我咨询律师准备离婚材料的过程中，江枫并没有参与，他在丹枫集团刚刚上任，需要忙的事情也比较多，也或许，我跟何遇离婚这件事对他比较敏感，压根不想参与进来吧。

    很快到了开庭审理的日子。这天江枫跟我一起去了法院。

    第一次进入法庭，心里还是很没底，不过一切都交给我的律师去办理，我只是负责旁听而已。

    法庭里也就几名法官，还有我们这边的代理律师，场景跟公司开会没啥区别……何遇作为‘被告’，也按时出庭了，不过让我意外的是，他没有请律师，准备自己为自己辩护，身边还有沉默的段茜作陪。

    跟何遇对视了一眼，他一副成竹在胸又满不在乎的样子，冷静中对我充满了淡淡的敌视。我不得不收回了视线，表情平静无波，心里却涌动着无比复杂的情绪，还没开始审理，人就已经昏昏沉沉的了。身边的江枫，躺靠在椅背上，面无表情的等待着，无意间瞥向何遇时，那迸射出来的眸光锋利的让我胆寒……我真怕他沉不住气做出什么疯狂的事来。

    庭审开始，何遇听着法官对我们感情破裂，尤其是对他出轨重婚的证据调查后，他双手环抱在胸前，始终保持着波澜不惊的神色，唇边暗含着冷笑。到了法庭辩论的环节，何遇开始了他自己的辩论，首先就是完全否认他跟我感情破裂的事实，也否认他和段茜是同居关系，更否认他失踪8年的事，反而有理有据逻辑清晰的进行了他的答辩。

    他在辩论中简单明了的阐述了我当年跟他从相识、相知、到相爱结婚的过程，说我俩均是对彼此一见钟情，我们彼此扶持，彼此奉献，我更是愿意在他一无所有的时候跟他结婚……以此说明我跟他本就有很好的婚姻基础，婚后一起吃苦创业，孝敬父母，还撒谎说我们有过一个孩子，以此说明我们婚后感情也相当好，说完后还提交我当年跟他的亲密合照作证。

    随后，何遇又针对他‘失踪’那8年进行了诡辩。他冷静清晰又一本正经的说，“那8年里，我跟我老婆只是转入了正常的异地夫妻关系，我离开她，是为了到‘远方’去寻求更好的工作机会，因为我对她有愧疚，一心只想赚更多的钱给她一份富足的生活，在这期间，我和老婆一直保持着联系，并且一直在感情上忠诚于她，购置多套房产均是单独写她的名字，还有多个我投资的公司的股份也是在我们夫妻共同的名下，最重要的是，我老婆现今控股的上市公司云灿服饰，也是我当初一手投资为她创立……为她做这么多，我无怨无悔，因为我从没背叛过我们的婚姻，我们的感情也是坚如磐石的，并不存在破裂的说法，最多算是‘聚少离多’。”说完，他拿出手里的一叠厚厚的资料提交法官，说，“这是我在那8年间所赠陆云灿相关财产的书面证据，请仔细审查。”

    当我还没从震惊中反应过来，他紧接着又说到，“当然，在这8年时间里，并不是我单方面对我老婆情深义重，我老婆对我同样是对我痴心一片，这里是我从她个人的博客里截取下来的几篇文字，内容全部是她自己写的对我最真实的感情。”说完，他又把另外几张纸呈交了法官。

    看到这里，我感觉到自己的呼吸在明显的加促……

    失去何遇的那些年，我除了自己在笔记本子上用笔写下对他的思念，也会偶尔在网络博客上写，而且那个博客还是当初何遇帮我申请的，账户登录名是我和他的生日，他也可以随时登录。所以我写的尽管是些私密博客，还是被他看到了，如今还被他作为证据截取下来……我顿时说不出来的难堪窘迫，精神上都快要被他击溃。

    今天才知道，原来他在那8年里，曾在金钱为我考虑得这么周全，我都不知道是该继续恨他，还是该重新思考他当年的那场‘失踪’。

    然而，亲自听到何遇这么丰富的辩词，更清晰的了解我跟何遇的过去后，身边江枫的神情已经很不稳定了，他紧锁着浓眉，目光阴鸷而深沉，像个雕塑那样靠在座椅上一声不吭的继续旁观着……

    提交完证据资料后，何遇最后又对他和段茜同居的这个点作辩解，不过他这次是直接让段茜出来作人证。

    让我颇感意外的是，段茜本来答应了做我的证人，没想到她却真的按照何遇的要求站了出来，亲口作证道，“我跟何遇先生，并非情侣关系——”

    她声音很低，面色沉郁，整个人显得冷漠却又僵硬，僵硬到像被下了降头一样……微闭了下眼睛后，她振作了一下，口齿清晰的说，“我和他这些年只是普通朋友，我们没有发生过男女关系，更没有同居过。他的确住在我家，因为他工作能力出色，深的我父母的喜欢，收他为干儿子，他在我父母的要求下住了下来……”她吸了吸气，声音越来越低，“至于原告证据中所提到的婚纱照和视频，那是因为我们打算投资一个婚庆公司，拍了一组宣传照而已，婚礼也是为了商业宣传而已……所以我不是他的恋人，他有自己的妻子，我不会去做不道德的事……这就是我的证词。”

    听段茜睁眼说瞎话到这个地步，我气得心脏一阵痉挛，恨不得立刻冲过去甩她一耳光。

    早该料到了，她本就是我的敌人，是何遇的枕边人，她愿意被何遇搞定，实在太正常。

    因为作为我关键证人的段茜临时‘叛变’了，我提交的证据又不够充分，代理律师在短时间内也没法力挽狂澜。法院在最后环节对我们还进行了调解，认为我和何遇的婚姻并未破裂，未来还有修复的可能，一审不判离婚，也就是说我败诉了！

    