
﻿    宣布退庭的时候，何遇向我投来一抹得胜后的狡黠之色，双手插裤兜里朝门口走去……我憋着一腔的怨怒暂时无处可发，身边的江枫更是从头到尾没有说一个字，可脸色已经沉到了谷底。我们一同起身来走出了门，律师一再跟我表示歉疚，说是没有料到对方有这么充分的证据，不过一审败诉也没关系，可以再等半年，也就是6个月后再提起二次诉讼，一般这个时候法院都会判离了，没有离不掉的婚姻。

    浑浑噩噩的出门来，我都快要走不稳了，尤其是瞥到江枫那冷若冰霜的脸，我忽然就后悔跟何遇对簿公堂，后悔把江枫叫过来旁听……江枫的不满，不止是因为官司的败诉，还因为亲耳听到了我跟何遇过去的感情，看到了何遇为争取我，在法庭上做的那么有理有据的陈述。

    何遇和段茜就走在我们前面，走得比较缓慢，眼看快要到门外下台阶的地方，毫无征兆的，江枫突然抬起大长腿就朝何遇的屁股上猛踹了一脚！

    在我们所有人的惊叫声中，何遇的身子瞬间失控的往台阶倒下去，重重的倒在台阶上后整个人又沿着台阶滚下去……

    “何亦！”段茜一声尖叫，跟着冲了下去，其他人也飞快的往下跑。

    台阶不高也不低，又十几级，何遇滚落在地时没有晕过去，但是人却一时起不来，远远看到他满脸是血！

    “……”我在惊吓中也跟着要去看情况，可江枫却抓住了我的胳膊，不准我去。

    “你不要胡闹，”我狠狠的甩开他的手，低吼道，“没先到你差点弄出人命了吗？”吼完，我两步并一步的走下台阶，来到何遇面前，他已经从地上坐了起来，但是摔得鼻青脸肿，口吐鲜血，整个人晕晕乎乎的神志都不是特别清晰的样子……段茜扶着他为他擦着鲜血，各种担忧和慰问，急的快要哭出来，身边的人也在打120.

    “何遇，你怎么样？能说话吗？”我实在是担心他出什么问题，凑过去关切的问了一句，但段茜抬头就骂我，“滚！这里不需要你这个贱人的关心，给我滚开！我告诉你，他要是受了重伤，你跟段培风都脱不了关系！”

    被段茜这么激动的一吼，我正要说话的时候，江枫已经拽着我的身子把我拉走了。

    他把我塞进车里，很快启动车子离开法院。

    “……”我倒在副驾驶里，脑子里乱糟糟的，各种心神不宁坐立难安。我已经没有力气再跟江枫计较什么，只是的确有些为何遇担忧，无端端被江枫踹下台阶，那么高的台阶摔下去一定是伤筋动骨了，就是不知道有没有伤到脑袋。听说有人从台阶上滚下来摔死的，也有摔成植物人的，摔断肋骨的……实在不敢深想下去，越想就越觉得江枫刚才的行为就是想致何遇于死地，他竟然能疯狂到这种地步……

    “怕什么，他死了，这婚不就自然离了。”他说的云淡风轻，根本没把何遇所受的伤放眼里。

    “先不说离婚官司的事，你刚才踹他那一脚可是‘蓄意谋杀。’”我看了他一眼，“做事这么冲动，让我以后怎么放心跟你过下去？”

    听到这儿，他突然来了个急刹——

    “……”我在心惊肉跳中，身子都快要飞了出去！

    把车停在路边，他困倦的靠在椅背上，嗓音低沉的，“陆云灿，说实话，你到底是不是又在玩我？”

    他这莫名其妙的一句话，让我有些发怔，“……什么意思？”

    “离婚这种破事，你要真下定了决心，不可能任由他摆布到现在，所以说到底，真正不想离的那个人是你？”他偏过头逼视着我，那锋利如刀的眼神让我在车内的狭小空间里无处可逃。

    听到这里，我有些被刺痛了。

    没想到，为了更好的爱他，我自己一个人东奔西走，承受了那么大的压力，把当初跟何遇的往事呈上公堂，只为让自己有个干净的身份跟他重新开始，他却质疑我是在惺惺作态，没有离婚的诚意……我感觉受到莫大的屈辱。

    偏偏这时，他又冷声说了句，“我居然不知道，你和他曾经还有过一个孩子。”

    “给我闭嘴！”我实在听不下去了，瞪着他，“你脑子被狗啃了吗，听不出他是在说谎？我倒希望我和他有过孩子，这样至少自己也算个正常女人！”

    说完，我就解开安全带准备下车，但车门被他锁了。

    “把车打开！”

    他倒在座位上闷了半晌，没有去按开锁键，却缓缓伸手过来，捏住了我的手，拇指在我手背上温柔的抚触着，“抱歉，刚才过激了，原谅我。”

    “一想到你跟那姓何的有刻骨铭心的过去，我就恶心，嫉妒，抓狂……那个两月里，我知道你们在一起，做了所有我不想知道的事，表面不提，心里却一直插着根刺，”他冷笑了声，抓紧我的手，“陆云灿，我从没爱过任何一个女人，像爱你这么卑微，你能不能对我好点？”

    我心头微微一颤，不由得也抓紧了他的手……

    “何遇只是在短时间内不能接受现实而已，”我叹了口气，说到，“但我跟他，真的已经成为过去式了，谁都有过去，包括你的过去，我也不想过问，向前看吧，等半年后二审，我跟他的婚姻关系也该解除了，到时候和他彻底不再有关系……”说着，我主动凑了过去，在他侧脸上印下一吻后，趴在他肩上，“你真的感觉不出来吗，我现在整颗心都在你身上，对你充满了热情~”

    他扶着我的后脑勺，凝神注视着我，眸里的光渐渐变得温柔。

    *

    诉讼离婚失败，我也不想跟何遇在这件事上纠缠下去，只等着二次上诉的的判决。不过，我始终还是有些担心他的安危，于是暗自派了我的秘书去医院探情况。

    江枫此后的重心都在丹枫集团，云灿服饰这边理所当然又落到了我的手上。我在不断调整自己的心态回到工作里，可是每天在办公室面对各部门的人汇报各种各样的项目，我听得头昏脑涨，发现自己怎么都恢复不到原来的状态，总觉得莫名的烦躁，不知道时哪里出了问题。

    这天中午，当我准备出去吃饭的时候，老胡居然走了进来，神情有些着急的问我这些天有没有跟江亦如联系。

    我觉得很奇怪，“最近比较忙，都没去看过她，怎么，发生什么事了。”

    “那就糟了，”老胡说，“我跟她都住在员工宿舍，楼上楼下的，平时看到都会打个招呼，后来跟她就比较熟悉了，上周六晚上我出去买东西，她让我给她带一包盐，我回来时候八九点了看她门还关着，以为她在加班就没想那么多，第二天一早去敲门的时候她还是不在，然后给她打电话，手机提示关机。接下来几天我都在给她打电话，一直都是关机状态，我就有点担心，”

    “她跟我提过，说她自己患有间歇性精神分裂症，我就在想她是不是病发后又走丢了？”

    我一听就着急了，“你怎么不早点告诉我？”说着，我立刻用过自己手机给江亦如打电话。

    “我看你平时都没来公司，以为你比较忙，就没好打扰你，”老胡解释说，“这不，好几天联系不上她，我是真替她担心，就来问问你，要不报警，让警察帮忙找找？”

    江亦如的电话果然是关机状态。

    我一下子就高度紧张起来了。在瑞典时，医生说她有近10年的病史，在各种综合治疗下，没有相关刺激因素可以控制的很好，跟正常人没什么两样，可一旦遇到刺激，非常容易复发。

    电话联系不上，我立即去报了警，警方把江亦如的详细信息问了个遍后，开始出动人员去寻找。从员工宿舍的监控上显示，她是在上周六晚上8点出了员工居住区，手里还带着包包，穿戴整齐，似乎是要出门办什么事，但这个时候已经很晚了，她一个无亲无故的妇人还能出去干嘛？总之，这趟出门后，她再也没有回来过。

    警方又对她的住处进行了勘察，没有发现疑点，再去电信局看她的通话记录，没有接过陌生电话，就连最后一条记录都是跟老胡的正常联系。

    总之，警察经过日夜奋战的调查寻找，还是没有发现关于她下落的任何线索。我特别焦急，还自己在网络上发起了找人的信息，印刷了很多单页让公司的员工帮忙张贴在大街小巷，每天都在催问警方，整夜整夜的睡不着觉，甚至怀疑她是不是又被那几个送她到国外的人发现了踪迹，然后囚禁了她……越想越怕。

    我寻找江阿姨的事也很快被江枫知道了。他见我每天吃不好睡不好，着急又奔波，也决定放下手头的工作，加入进来帮我寻找。没想到，现代监控视频这么多，要在这偌大的都市寻找一个人还是如此的艰难，我们多种方法联合寻找了一周还是一无所获。

    我有了很不好的预感。

    那天从警局回来的路上已经很晚了，大概是晚上11点过左右吧，我和江枫开车绕近道从一个小巷子里穿过，巷子又老又狭窄，在和对面一辆车会车时，我无意间朝窗外一看，发现街道边有个披头散发衣衫褴褛的女人在垃圾桶里翻找食物，她翻出一个别人扔掉的酸奶瓶子，就着吸管吸了一下，吸不出来，就又把上面那层纸盖揭开，饥渴的舔着纸盖上剩余的酸奶。天空还淅淅沥沥的下着小雨，她就在雨中淋着，在垃圾桶继续翻找着残渣……看得我特别心酸。

    但当我再次多看她一眼，看不到她的脸，但注意到她的身形特征时，我心里猛烈的一跳，赶紧让江枫停车！

    