
﻿    我和江枫先去男科那边拿他的检查报告。

    取了一堆报告单子找到挂号的医生。医生是个四五十岁的妇女，戴着眼睛不苟言笑的样子十分严肃，她慢吞吞的翻着这些检查结果。

    “医生，他没什么问题吧？”我随口问了句。

    “没问题！”医生只是瞟了下报告结果，轻松的说道，“你老公生殖系统完全正常，随时要孩子都可以。”说着还看了眼江枫，半开玩笑的说，“长得这么帅，多生几个吧！”

    他这样的检查结果并不让人感到意外，本来也没啥毛病，做这种检查就是多此一举。我主要还是担心自己的结果。很快，我跟他又来到妇幼中心大楼这边，当取出报告时，我自己都能看出报告上显示的‘不正常’了，心里很快紧张起来。

    我尽量沉住气，在江枫的陪同下咨询医生。

    医生翻了我检查报告，表情显得很凝重，皱着眉头……

    最后，医生告诉我一个晴天霹雳的事实——我患的是双侧输卵管阻塞！这种病症很常见，很多人都是因为盆腔感染导致的输卵管管壁粘连，但像我这种先天性的输卵管病变，且病损严重的，特别少见。

    听到结果，我的心一下子就凉了，浑身发寒发颤……江枫倒反应不大，拍了拍我的肩膀，试图稳定我的情绪，但我压根就冷静不下来了，越想越绝望，连医生接下来的话也听不进去了。

    医生告诉我，想要孩子的话，也不是完全不可能，可以做试管婴儿，但试管的成功率不是太高，加上我年过三十，算是高龄产妇了，身体条件各方面都不利于做试管；如果不做试管婴儿，那也可以通过手术的方式治疗，把输卵管疏通后自然受孕，可我这严重的情况，做手术的成功率也有点低。

    反正说来说去，我这辈子要怀上个孩子是难上加难了，换言之，我就不是个‘正常’的女人……

    从医院出来的时候，我恍恍惚惚的都走不稳了，看到任何女人都会让我自卑，一时间好像自己的整个世界都黑暗了！江枫把我扶到车后座的时候，我终究是忍不住抱头痛哭起来！

    这一生经历过太多太多的绝望，我以为何遇当年的离开会是我最后的痛，可怎么也没想到，老天还给我的人生埋下了这样一颗炸弹，炸的我措手不及。

    江枫把我拥在他怀里，拿着纸巾给我擦眼泪，没有阻止我的痛苦，实际上他从得知这个消息到现在，一直闷闷的没有发声，应该也是不能接受这样突如其来的打击吧。

    “我们分手吧，”我在哭声中哽咽着，痛苦的摇头，“我不会耽误你，正好我们现在还没结婚，你走吧。”

    他把我整个的揉在他怀里，语气轻松地开口，“多大点事，又不是得了绝症，医生不还说了很多解决方案吗，你急什么。”

    我还是摇头，“别跟我说‘解决方案’，我的问题是无人能解的，最好的解决办法就是我们分手，只要不连累到你，我就不至于这么痛苦……连孩子都生不出来，我还能给你什么，真的，分手吧。”

    “分个毛啊，”他一句粗话就坚定他的态度，有力的手掌捧着我的面颊，“让我告诉你，我要的是你这个人，不是找你当生育机器的，没有孩子我会活的很好，但没有你，我肯定活不下去！”

    他这种信誓旦旦的情话对我没有多大的缓解作用，我短时间内根本无法消化这种巨大的打击，只是抑制不住的泪如泉涌，在其他任何事情上都不至于无助至此……我自己也没料到，这种噩耗落到我身上时，我是这么的不堪一击。

    “你是无法体会我的痛苦，”我扑在他身上，哭得一抽一抽，“这对我们的婚姻是个非常严重的问题，也是无法解决的矛盾……你还年轻，当然只看重眼前的风花雪月，等时间一久，就知道孩子的重要性了。”

    “好，如果你非要这样给我定罪，我也不想再跟你扯一堆宣誓的废话，反正，我坚决不会放了你就是了……”他把我拥得紧紧的，用这种强烈的力量来传达他不分手的决心。

    “遇到问题，让我们共同面对，该怎么解决就怎么解决，解决不了就一起接受。你不要总是自作聪明的去猜测我的想法，给我扣一些莫须有的罪名，如果到这个时候你还怀疑我的感情，那就真没什么意思了。”

    这个时候，我已经没有力气跟他争论感情的问题，脑子里只装着自己不孕不育的残酷事实，越想越深沉，越想越悲哀，从身体到心理都被击垮了……混混沌沌的回到家里，江枫想方设法的逗我开心，尽量把这件事描述的不值一提，好似这事真的对他没有丝毫影响。

    可我无论如何都走不出来这个打击，连续失眠了好几天，吃东西也没什么胃口，所有的意识都集中在那里，折磨得自己的喘不过来。我恨，恨老天的不公平，为什么每个女人都可以拥有的，我却没法拥有……我也恨韩巧娟，要不是她当年只把我当报仇的棋子，就不会让我发育不良的早产下来，给我一个有缺陷的身体……

    更恨陈桂芳的残暴虐待。记得12岁那年的冬天，气温零下几度，我因为不小心将家里的钥匙掉进池塘了，陈桂芳逼迫正在来例假的我跳进池塘，在刺骨的冷水了找到那把钥匙，我在冷水摸了两个多小时没找到钥匙，回家又被她暴打一顿后关在门外冻了一整夜。那晚我没有被冻死，但月经血就跟水龙头的水一样涌出来，流了一裤子，滴落了一地，搞得跟车祸现场一样，我一度以为自己马上要死了，但人没有死，从此却落下了痛经的老毛病。如今患上不孕不育的疾病，无疑跟小时候所受的这些苦难脱不了关系。

    我以为自己可以早就摆脱了那段残破不堪的身世，没想到，这身世造成的阴影将伴随我一辈子。

    ……

    就这样被打倒了，满心满脑都都被自卑感侵袭，不是偷偷流泪，就是发呆，人疲倦而消沉，看不清未来了……困在这样的煎熬里，一颗心被折腾的千疮百孔。

    那天晚上，我没有吃晚饭一直躺在床上昏昏欲睡。江枫推门而入，手里端着一个盘子，走到我床边来，俊脸上一片柔情，“老婆，起来吃水果。”

    听到这声‘老婆’，我心里微微一荡，想装睡都没法装了，忍不住瞟了他一眼，“……”不经意就瞥到了他盘子里放着的水果，眼睛一下子就亮了！

    原来他专门做了一个水果拼盘，盘子里的水果被他切成各种小块，组成了一副颇有创意的画面——用猕猴桃的小块铺成绿色的树叶和草地，用火龙果做了两只接吻的小麋鹿，用橙子和胡萝卜做了个小黄鸭，用草莓、苹果、樱桃等水果做了城堡和花园……整个就是一副卡通的童话世界，看起来栩栩如生又可爱逗趣。我真是开了回眼界了，没想到他创意能力和动手能力这么强，在不到十分钟的时间里，可以用水果玩出这么多花样。

    “弄成这样，你让我怎么舍得吃啊。”面对这浪漫的画面，我满心的阴霾都消失了一大半。

    他笑了笑，用牙签叉了一小块猕猴桃，喂到我嘴边，“吃吧，吃完我再把我自己拼到盘子里，让你把我吃干抹净！”

    一天都没怎么吃饭的我，这下还真感到些饿了，跟他一人一块的把这盘水果吃得干干净净……这细碎的日常，让我幸福却也更加怅惘，是的，他对我越好，我心里的压力就越大，也越加患得患失。

    睡在一起的时候，他抬着我的下巴，凝神看着我，“笑一笑好不好？你再这样下去，我也快得抑郁症了。”

    我无力的倒在他的肩头，“……可我真的好想为你生个孩子，没有孩子，我们的爱情也是不完整的。我打算明天就去做手术，找世界上最好的专家，只要让我有能力怀上你的孩子，再苦再痛都可以忍受，”

    “不要再说了，”他把我拥紧在他怀里，温柔的抚着我的发梢，“你到底要我怎么保证才肯明白，我不需要这个孩子，我只要你！你不用去做手术，也不用做什么试管婴儿，总之我不可能让你去医院吃苦受委屈！咱们就做丁克一族，无牵无挂的过好我们这辈子不就挺好。如果你实在喜欢小孩，那就去抱养一个，多大点事！”

    我情不自禁的抱住他，发自肺腑的说，“江枫，你一直没弄懂我的心思，我想要给你生孩子，不是取决于你自己要不要孩子，而是因为……我爱你，我特别想要给你一个传承着你基因的小孩，那就是我给你最宝贵的礼物……这个属于我们的孩子，会有一个完整的家，有爸爸，有妈妈，有我们共同的爱，身世很光彩，再也不会经历我们都经历过的那份孤独和屈辱，在阳光下快快乐乐的长大，长得像你，也像我，有了孩子，我们的命运就真的紧紧的纠缠在一起了……”

    