
﻿    江枫按照我的要求停下了车子，我连雨伞都没拿，推开车门就冲过马路，一把抓住那女人，拨开她的头发，发现她脏兮兮的这张脸，果然就是江亦如！

    “江阿姨，真的是你，你这些天去哪里了，怎么变成这样了？”我扯着她的衣袖，着急的连声问道，连自己的手都是在颤抖的~

    “啊！啊！”江亦如见我就像见到鬼一样，两只空洞的眼神布满了惊恐，不断的摇头，一个劲的要挣脱我，力气还非常大，三两下就从我手里挣脱逃走！

    “江阿姨！”我再次想她猛追去，又扯住了她，“你别走，跟我回去！”

    就在我和她拉拉扯扯的时候，江枫也下了车，从雨中冲了过来，冲到我面前，“就是她吗？”

    “嗯，她现在应该是发病了，连我不认识，你快点帮忙把她弄回去，”

    江枫这才看向江亦如……

    盯着衣衫褴褛如乞丐的江亦如看了几秒，江枫脸色惊变，他立即捧住江亦如的脸掰过来从正面瞧了瞧……他目光一动不动的盯着着江亦如，紧紧的盯着她，整个人有些失态。江亦如还在疯狂的要挣扎，但江枫又飞快的拨开了她的头发，让她整张脸完全的露了出来，并且紧箍着她的脸不松手，还是那么定定的凝视着她，眼睛瞪得大大的，眼眶里含着激动与惊愕，人好像鬼上身一样根本不正常！

    “江枫？”我拍了拍他，“她就是我给你提过的江阿姨，这么激动干嘛？赶紧帮着把她弄上车送回家，正下着雨呢。”

    “啊！！放开我！”江亦如混乱的颤动着身子，摇晃着脑袋，嘴里怪叫着，完全把我和江枫当洪水猛兽一样，非常强烈的对江枫拳打脚踢，发起病来和平时真的是判若两人，可怜的让我心痛。

    但是江枫好似真的魔怔了一样，任由江亦如对他进行攻击，还在失神之下让江亦如挣脱了，江亦如脱身就跑……可跑了不到五步，江枫又飞奔上去抓住了她，在淅淅沥沥的雨夜里，对她大叫了一声，“妈！”

    江亦如瞬间被震住了，我也被震住了，淋着雨呆愣的看着他，不知道他发生了什么？

    “妈！是我！”江枫再次用双手捧住江亦如的双颊，声音和人都在发抖，“我是在做梦吗，为什么会在这里找到你，”他越说越是颤抖的厉害，对暂时冷静下来的江亦如上下打量着，“这真的是你吗？谁把你变成这个样子的，你说，你这么多年都发生过什么……你还认得我吗……”说到后来，他有些哽咽了，双手从她的面颊移动到她的双肩上，一边摇头一边又不愿把视线从她脸上移开，也不愿放开她。

    我没从见过情绪爆发这么突然又这么复杂的江枫，完全看呆了，他显得脆弱而无助，愤怒又痛苦，激动又无措……真的，跟他相处这么久，我第一次见到他如此失控！

    “这……到底怎么回事？”我喉咙里吞咽了一下，低沉的问出口。

    “先别说了，赶紧上车，”江枫颤声说着，扯着江亦如就朝车上冲去。而江亦如，在看到江枫这番爆发，尤其是喊了她‘妈’以后，她又像着魔似的平静下来了，不但不反抗不喊叫不逃跑，还痴痴的望着江枫傻笑。

    我负责开车，江枫在后面陪着江亦如，断断续续的试着跟她沟通，声音里满含着哀恳，不停的喊她妈，但江亦如除了看着他傻笑以外，根本没说一个字。这样的情况，一度让我觉得江枫比江亦如还要疯得厉害，我只顾着开车，都没问江枫。

    一时间，我心里乱的一塌糊涂，感觉太玄幻太穿越太不真实了，无论如何不能接受江亦如就是江枫母亲这个事实……世界上怎会有如此凑巧的事，难道这就是冥冥之中该有的缘分吗？我脑子里又回想起江亦如当初送饭菜到医院来，见到江枫就夺门而出，后来来坚决的搬离我家……所以，江亦如早就知道了江枫是她的儿子，但又苦于种种原因，不敢与他相见？

    透过镜子观察了后面，发现江亦如眼神还是空洞的，脏兮兮的面孔显得很祥和，但唇边的微笑是茫然的，就好像是梦中的微笑一样，根本就不认识眼前的江枫，更不认识我。

    回到家里，我让陶姐跟我一起，帮着把江亦如的衣服换了，给她洗澡洗头，但当我们一旦要脱她的衣服时，她又激烈的挣扎反抗起来，说什么不要我们碰她，又哭又叫的，弄得我很心疼，江枫见状更是心如刀绞，着急的对她进行了一连串的安抚，直到她慢慢的稳定下来，才用热水将她清理干净，给她吹干了头发，换了温暖干净的睡衣，让她躺在我的被窝里，终于又像个正常人了。

    她不认识江枫，却又似乎认识他。她看到他的时候，眼神里是温柔慈爱的，还能认真的听江枫讲述和小时候的事，讲述对她的思念，可一旦问她这些年怎么过的，发生过什么，她都不回答，只是满脸笑嘻嘻的傻傻的对江枫左看右看，还像个母亲那样去抚摸他的头，眼珠子一动不动的盯着江枫……可是后来，她脸上的傻笑渐渐消失了，略显苍老的眼神突然变得凶神恶煞起来，猛地抽了江枫一个耳光！！

    “你不是我儿子！你不是我儿子！你不是！你别想冒充他……儿子！快跑！小枫，快跑，有人要杀你……”她很快就失控了，抓扯着自己的发根，变得焦灼不安激动不已，后来又哭又嚎，还想跑，但最终被江枫抓住，他忍无可忍的冲她大喊，“我是你儿子，我是江枫！你看清楚，是我！”

    江枫实在太痛苦了，他情绪跟着江亦如的状态起起伏伏的，前所未有的焦虑和着急，时时恨得咬牙切齿，却又不得不忍耐下去，到后来烦躁的把我和陶姐都撵出了房间反锁了房门，单独在里面安抚江亦如。

    一个人坐在客厅里，我根本也安宁不下来，我连江亦如这些日子究竟发生了什么都暂时不关心，一直在消化着她是江枫母亲的这个事实……陶姐在我耳边不停的感慨，不断的询问，更是让我闹心，我催她赶紧去睡觉。

    两个小时以后，江枫步伐沉重的从楼上下来了，就像身负重伤一样，抬不起来头，也直不起身子，更说不出话来，双眼红红的显然是痛哭过……我赶紧给他接了一杯水，递到他面前，“先缓缓吧，别把自己逼得太紧。”

    谁料，他挥手就打翻了我的水杯，有气无力的在沙发上瘫坐下来……

    我愣了几秒钟，虽然心里有些微的刺痛，不过还是表示理解。我又在他旁边坐下，“阿姨睡了？”

    他不正面回答，却冷冷的质问，“为什么不早告诉我？”

    我深吸了口气，幽声道，“如果早知道她是你母亲，我当然会第一时间告诉你，但很遗憾，我今天才知道事实……见她的第一面，我就从没想过她能跟你有什么关系，如果你能偶尔提一句你母亲名叫江亦如，我也不至于让你们错过一次次见面的机会……”

    “我妈叫江宛如，”他沉声纠正道。

    江宛如？！

    原来，她一直在用假名字骗我？

    可能也是不想暴露她自己的身份吧。我想象着，她根本连跟江枫见面的勇气都没有，而且又被我知晓了那些不堪的经历，用假名字掩饰自己也正常。

    “你到底在哪里发现她的，她过去都经历了什么？把你知道都一一告诉我。”他冷沉的问着，痛楚的眼神里已经充满了肃杀之色。

    听他问到这些，我没有马上回答他，而是做了一番掂量。

    他的痛苦多是来源于亲眼所见江宛如的疯癫落魄，如果我把在瑞典的见闻一五一十的告诉他，让他知道了江阿姨更加残酷的过去，他一定会更加接受不了，在心里留下阴影……既然事情已经过去，就让异国他乡那个地下室里的噩梦成为过去吧。

    “去瑞典没多久就看到她，”我一边说，一边迅速的在脑海里编故事，“当时正在逛街，刚好注意到你母亲在街上无缘无故的抱走别人的小孩，被人追上，我去帮她解了围，就认识了她，得知她有间歇性精神病……我带她去了医院治疗，给了她一个安定的住所，让她的病情渐渐得到控制后，带她回了国。至于她以前的经历，她没告诉我，我也不太敢问，因为怕不好的回忆刺激她病情复发……只是我没想到，她回国后又发生了这么多我不知道的事，我心里不会比你好受，我早就把她当自己的妈妈对待，这你是知道的。”

    “……”他沉着脸，自言自语的，“瑞典？为什么会是瑞典？她去那里做什么？她那次来医院应该见到了我，为什么又不认我？”他再次痛苦的闭上了眼睛，摇着头，“她竟然疯了，我在段家吃穿不愁，她却流落街头捡垃圾，这就是我的报应吗？”他发泄似的猛踢了下茶几边沿，狰狞而暴躁！

    换做谁也受不了吧。亲眼目睹自己的亲生母亲因为患精神病而在街头捡垃圾充饥，还差一点就错过，这实在太虐心了……一般人根本承受不住，更何况江枫对她母亲感情又是如此特殊。

    “让我调查出谁让她变成这样的，我一定扒了他的皮，抽了他筋，喝了他的血，”江枫咬牙切齿的念着，那猩红的眼眸让人不寒而栗！