
﻿    江枫被我这些美好的描述深深触动，手揽着我的胳膊将我搂得更紧了，他俯首来，摸着我的脸，又给了我一个细致绵长的吻……他的吻技是如此娴熟，每次总能让我完全放空，忘情的沉浸在这销魂蚀骨的愉悦里……

    “孩子的事先不急，”一吻之后，他臂弯搂着我，轻描淡写说到，“至于手术，等我空了带你去国外找相关领域的专家，一切顺其自然，不要给自己太大的压力。”

    我轻叹了声，“怎么可能不急，我现在已经是‘高龄产妇’，不能再拖下去了，必须抓紧时间治疗。你先忙公司的事吧，我再也等不下去了，明天必须去医院，先找国内的医生试试，手术失败了就做试管婴儿，不管什么方法都要试一试。”

    “明天不行，”他说，“明天要去一趟丹枫，跟段致诚定好了任职的事，到时候你也一起去。”

    “好吧。”

    第二天起来，我打起精神把自己好好的捯饬了一番，又亲自为江枫挑了一套西服和配套的衬衣，领带也试了好几条……他身材好颜值高，任何风格的衣服都可以驾驭，所以试来试去都没有多大的区别，不过享受的是这样一个过程。高俊挺拔的他，穿上剪裁得体的西服后往往更加夺目，他高高的伫立我面前，那整个英气逼人风度翩然的样子，让我所有的烦忧都在瞬间抛到九霄云外了。

    来到丹枫集团总部，他带着我直接就前往12楼公司最大的会议室。

    毕竟是第一次正式和丹枫集团这边的人接触，我心里的底气不是特别足，也搞不懂他带我这里的目的是说什么。心神不定的跟在他身边，看他推开了会议室的门，里面早就坐满了与会人员，差不多二三十个，齐刷刷把目光聚焦到我们身上来。

    面对这严肃的场景，这一张张陌生的面孔，我有些微的眩晕。

    “呵呵，阿风来了，快坐下吧，大家等你很久了。”在主席上的段致诚淡淡的跟江枫打招呼，让江枫在他旁边的空位坐下，但段致诚可能没有料到我要来，就没有安排我的位置，不过为了给我个面子吧，他扫了眼在座的人，“你们谁给陆总让给位置出来？”

    “不用了，”我赶紧摆摆手，“我随便找个椅子坐下就行，董事长不必管我。”

    “来坐这里吧。”伴随这个这个声音响起，何遇的身影赫然出现在我眼里，只见他沉着脸站了起来，淡淡的瞥了我一眼，就自从移到了会议桌旁边空着的一把椅子上。

    大概何遇在这公司里本就位高权重吧，他退了出去让其他人都有些奇怪，就连段致诚也多看了他一眼，欲言又止。

    何遇的存在，让我浑身紧绷变得很不自然。

    为了不让整场会议陷入尴尬，我也不再推辞，对何遇说了句谢谢后，在他刚才的位置坐下……皮椅上还残留有他身上的温度，我更加心慌意乱，短时间内平静不下来。

    段致诚身为丹枫的董事长，简单明了的向在座的人宣布江枫即将代替段昊，正式出任整个集团的总裁，掌管集团所有子品牌的经营，要大家以后在工作上跟他密切配合之类的场面话。完了后，还顺带介绍了我，但只模糊的说我是云灿服饰的‘陆总’，再没其他的说明。

    坐在这里的应该都是丹枫集团的董事、高管等重要人物，年纪基本都在35岁以上，以男的为主，一个个都有意无意的在偷瞄我……其实‘陆云灿’这三个字在业内也算有些名气了，再加上几个月前我又准备和江枫结婚，请帖都发了出去，所以丹枫这边的高层人员应该都听过我，只不过是第一次见到我真人，再加上我光鲜靓丽的形象的确比较扎眼吧，大家都有些好奇罢了。

    会议上的江枫，显得高冷严谨又成熟，那不怒而威生人勿进的气场，跟在我面前的温柔浪漫是全然不同的两个画风……当段致诚让他发言的时候，他没有说那些场面上的废话，直接就宣布他接下来的决定，那就是要对丹枫和云灿服饰进行整合，要求两个公司在技术设备、合作厂家、销售渠道以及其他多方面实现资源共享……虽说是‘资源共享’，但丹枫在每方面的资源都是云灿公司所不能比的，所以江枫这些决定，说白了就是让云灿以后可以享用到丹枫这边的优势资源。现在才发现，他当初骗走我的股权，并不是我以为的会炒高云灿股价后卖掉公司套现，反而在他的一系列运作下，让云灿得到了火箭般的发展速度。

    江枫说完自己的要求后，问在座的人有没有异议，顿了几秒钟，一个个都闷闷的没有反对的意思，连段致诚也没有异议。这时，江枫特意瞧了眼坐在边上的何遇，略带嘲弄的问，“何总经理呢，没有什么要说的？”

    何遇背靠在椅子上，眼睛只顾着盯在自己的手机屏幕，面无表情的回答，“没有。”

    散会后，江枫紧接着去了段致诚办公室，跟他商讨一个重要项目的决策问题，我也跟着一起去。

    在办公室的时候，段致诚针对这个项目讲了很多，而江枫只是偶尔会冷冷的插一两句，我则静静的坐在一边听……大概过去二十分钟的时候，段致程办公室的门被人轻轻推开了——

    抬头一看，是何遇来了。

    见到他，我心头一沉，有点不自在的垂下眼睑，侧过头去避开他的视线。

    “董事长，我有点事找你。”他这回没有叫段致诚‘爸爸’，反而生疏的称呼董事长。

    “……”段致诚见到他那沉重而晦暗的神情，也有点诧异，不过淡淡的说，“先等等吧，我这里跟培风商讨供应链的事，比较忙。”

    “不用等了，我就是来告诉你，我要辞去丹枫集团总经理的职位。”何遇冷冷的，脱口而出。

    听到这里，连江枫都微微皱了下眉头，抱着双手冷眼旁观着。

    “什么意思？”段致诚脸色严肃起来。

    “公司现在有了段培风段总的领导，我想这里也不需要我了。我打算集中精力去管理地产这一块，希望董事长成全。”何遇说的言简意赅，语气清清淡淡的不带任何情绪。

    段致诚剑眉紧拧，看起来对何遇的提议很不满，他将手里的文件有些重的放在桌上，“这件事，晚上回去再细聊。”

    “不，”何遇拒绝的低沉有力，仍旧没有温度的说到，“董事长，还没告诉你，我跟您女儿段茜也已经分手，以后，也不会再回段家，工作上的事情都在公司里聊吧。”

    这话一出来，段致诚眼皮猛地一抬，怒声问道，“你说什么？分手？你和茜茜已经是夫妻，什么叫分手！？夫妻间日常吵吵闹闹再正常不过，你身为男人不能包容一点吗！”

    “董事长，抱歉，一直没跟你们说实话，”何遇顿了顿，当着我和江枫的面，沉声开口，“我和段茜并没有领结婚证，而且我们上次的婚礼也不算完整，所以严格来说我和她并不是‘夫妻’，如今缘分已尽，大家都好聚好散吧。”

    “你——”段致诚气得脸色发青，正要进一步责难何遇的时候，没想到办公室的门又被推开，段茜闯了进来！

    她眼眶绯红，妆容有些花，一看就是刚刚哭过的……

    “何亦，你个卑鄙人渣！”她走到他跟前，不顾我们其他人在场，抬手就狠狠的甩了何遇一巴掌，嘶声骂道，“你还我的青春！还我的名誉！有种就把你手里的财产全部还给我家！我终于看清了，你他妈就是个彻头彻尾的骗子，这些年完全是在利用我，玩弄我，你他妈就是个白眼狼，软饭男，王八蛋！把我利用完了就想跑，你休想！”

    “……”何遇被她骂的闭了闭眼睛，冷若冰霜的脸上仍旧没有什么情绪，只是侧过身去不想面对她，也不想辩驳。

    “说话啊！”段茜瞪了我一眼，又对他叫到，“你还幻想着跟这个贱人重归于好？你眼瞎吗，她已经嫁人了，根本不属于你了，你还执迷不悟有意思吗，你个没骨气又虚伪的混蛋，这世界上除了我还有谁对你这么掏心掏肺，”吼到这儿，她忍不住就崩溃的哭了起来……

    “够了，”段致诚虽然看出了端倪，但没有立即质问何遇，反而教训段茜，“这里是公司，冲进来就吵吵闹闹哭哭啼啼的像什么样子，给我收敛一点，马上出去！”

    此情此景，我已经看不下去了，推了推江枫，小声道，“你和董事长聊，我在楼下等你。”

    说完，我自顾自的就朝门外去了，而江枫也没有跟来。

    来到楼下，坐在车子里，脑子里一直盘旋的竟是何遇的影子……平时没见到他还好，一旦跟他碰面，我无论如何也做不到心如止水。特别是他深眸里的那抹痛楚，他被段茜辱骂的那些话，还有他和段家的恩怨，一切都让我不得安宁。

    我和他的曾经，是无法抹去的。始终忘不了，他是我的前夫，哦不，按照法律，他依旧还我的‘丈夫’……想到这里，我心底又是一阵抽痛，又痛又难堪，难堪而别扭。

    在车子里待了十几分钟后，江枫让我先回去，他说他中午要跟段致诚一起去应酬客户，在外边吃饭。

    我只好自己开车回到了家里，但在家挺好车还没下来的时候，我手机响了。

    是何遇打过来的。

    “喂？”

    “现在，跟我见个面。”何遇在电话里冷硬的要求。

    我想都没想，说到，“没别的事，我先挂了。”

    “见面谈离婚，”他沉声道，“带上离婚协议，马上过来。”

    