
﻿    听了何遇的话，我千疮百孔的心又被猛扎了一下……迎着他这幅小人得志的无所谓的面孔，我愤然扇了他一耳光！

    他被我扇了后，整个神色一僵。

    不过几秒的停顿后，他冷然一笑，若无其事的说，“你这么生气干嘛，我之所以敢当面跟你承认自己的所作所为，就压根没觉得自己这件事做的多么卑鄙。换个角度想，我这也是替你考验他，你看，他宁愿去信几个混混，也不信你，这不正好说明了你在他那里不值一提？”

    我侧身躺着背对着他，刚平复不久的苦痛就如泄洪一样冒了出来，让我无处可躲又无地自容，我微微蜷缩着，艰难的呼吸着，闭上眼睛静静忍受这巨大的心理折磨……就像浑身上下被紧紧束缚无法动弹，只能硬着头皮咬着牙忍下这一刀刀的凌迟。

    何遇说的没错，我在意的并不是谁买通了那几个人，真正的痛点在于最该信任我帮助我的人，却借此把我推进了万劫不复的深渊……这样的痛苦，他在第一次骗我的时候就已经让我深深体验过，是我自己犯贱，没有定力，再次被他迷惑沉沦在他的怀里，最终得到第二次伤害……

    呵，与其说我恨他，不如说更恨我自己，恨自己为了一个个狗男人，就轻易的降低放下了自己的尊严，轻易把心交付出去，把自己弄得廉价而狼狈，一旦离了他，就开始要死要活，跟全天下那些贱女人没什么区别了。

    这个时候，何遇又轻轻握住了我的手，在我耳边深情款款的说，“回到我这来吧，我这么多年所做的一切都是为了你，包括现在跟段培风的冲突，都是为了争回你，你是我过去现在和未来唯一仅有的目标……只要可以再得到你，我会不惜任何手段。”

    早就听惯了这种赌咒发誓的情话，我现在已经没有多大的感觉，只觉得更加烦躁，“给我滚，滚得远远的，我一个都不想看到！！”

    “……”他没有说话。似乎被我噎住。

    “你就从没觉得对不起我？”他颇有一些压抑的冒出一句。

    我心里一声冷笑，“……”

    “云灿，别这么绝情——”

    “不要在说了！”我转身忍无可忍冲他咆哮了一句，本能的伸手就想去推开他，但是手又被输液的线管缠住，我一个激动之下就撤掉了针管，也不顾针眼里冒出来的鲜血就急着去推搡他，喊叫让他滚…但这个时候老胡却从门口冲了进来，不由分手就赶紧帮我按住了我手上渗血的地方，同时让何遇按铃叫护士，那满脸着急的样子也让我很快安静下来。

    护士重新帮我包扎好以后，何遇看着我，迟迟不愿离开，他嘴唇动了动，还想要跟我说点什么的时候，老胡却突然黑着脸就奋力将何遇往外推，很不客气的说，“何先生，陆总现在需要静养，请你尽快离开！”说着，拖着他不方便的腿，硬是将何遇推出了门。

    何遇没有再回来。

    老胡默默的又帮我端茶倒水让我吃药，尽心尽力，无微不至，别看他年纪大，其实耳聪目明，脑子清晰灵活，做事也比较稳重利索，挺让人放心的。他是属于那种气质很独特的人，尽管处境落魄年事已高，但那双眼睛还是特别有神、有力量，气质里总有种临危不乱、高深大气的感觉。所以，当初我在公司人事经理的办公室第一次看到他，就觉得他和一般的底层员工很不一样，忍不住就决定帮他一把。

    “不好意思，刚才让你见笑了。”我说到。

    老胡闲坐在病房的椅子上，一边看着他手里的一份报纸，一边淡笑着回应道，“没什么，你人长得这么漂亮，有很多男孩子追求再正常不过，如果——”他想了想，也没说下去。

    瞥到老胡那沧桑中不失英气的一张脸，我心里不知怎的，有点安定的感觉，不禁也调侃道，“是不是想说，你如果再年轻20岁，也想来追求我了？”

    岂料，老胡听到这里，脸上的笑容一下就消失了，神情有些严肃，“还是不要开这样的玩笑吧，”他定定的瞧我一眼，说，“云灿，你我这儿就是个孩子，跟我女儿差不多大。”

    第一次听到他喊我的名字，而不是恭敬的叫陆总，总觉得怪怪的。

    “对了，你不是一直在寻找你的女儿吗，有没有下落？”

    他垂下眼睑，神情变得有些凝重，“没有。”

    “……”看到他这失魂落魄的样子，我随口安慰到，“不用太着急，等我出院后，可以去报警帮你找，运用各种技术手段，要找一个人还是很容易的。另外，你有关于你女儿的照片或者其他的资料吗？”

    老胡摇摇头，苦笑着，“我就在她6岁的时候，她爷爷来监狱探望我，给过一张她的照片，记得照片上的她长得很是可爱，两只眼睛大大的，皮肤白白的，梳着两条小辫子，穿着一件朴素的花棉袄，就是个过目难忘的小仙女……这张照片我在出狱后一直保留着，装在我贴身的钱包里，但有次钱包被偷了，这张照片再也找不到了，包里本来没多少钱，但我还是报了警，只想把我女儿唯一的一张照片找回来，但很遗憾，警察也找不到了…”

    我听得还挺伤感的，不禁又问，“那你跟你女儿是怎么失联的？你的父母呢，你妻子呢？”

    “呵，”他仍旧苦笑，“父母？在我入狱期间就相继去世了，至于其他的……呵，不提也罢。只能说，我这一生最对不起的就是我那个女儿，给了她生命，却没法亲自抚养她，保护她，让她在这世上受尽了苦难……我听说她从小就过得很不好，她身边的人都对她不好，我心里一直憋得很难受却又无力改变，所以，听说了你的身世，我总会拿你跟我那个女儿做对比，看到你，就好像看到我女儿一样……”

    老胡越说越显激动，整个人也变得感性起来，目光慈和的看着我，“你这些年的确也是吃了太多的苦头，能有今天的好日子，老胡我真心为你感到高兴，这都是你应得的，所以你更应该珍惜现在，好好享受生活，对自己好一点，没有什么过不去的坎，不要辜负自己曾经受过的苦难。”

    老胡这番温暖的开导触动了我，让我心里的痛苦也不知不觉的消解了些、我躺在病床上，已经结束了跟老胡的对话，但眼睛还是会有意无意的朝他那边瞟去……每次跟这个老男人的接触，都会让我比上一次更加的敬佩他……他在我眼里已经不是当初那个居无定所的落魄大伯了，他的这份温暖、稳重、贴心，还有他身上若有似无的神秘感，都令我不能再忽视他了。我在想，如果他真的再年轻二十岁，或许我会在这个脆弱的时候毫不犹豫的扑进他的怀里，让我带我远离这个是非之地~

    “说到这里，我想冒昧的问一句关于你感情的问题，不知道可不可以？”老胡又变回了那副恭敬的姿态。

    “问吧。不用这么客气。”

    “在公司里，我有听人说过刚才那个‘何先生’是你以前的丈夫，是真的吧？”

    我轻轻点了点头，“都是多年前的往事了，没必要再去多提。”

    “嗯，”老胡并没有多嘴的问我跟何遇之间的往事，只是淡然的提了一句，“其实站在上男人的角度来看，我感觉这个‘何先生’还是比较靠谱的，你们既然有过一段婚姻，可以考虑再给他一次机会。”

    我冷笑了声，没有再说话。

    输了几天的液，病情也好的差不多了，老胡又跑上跑下的帮我办出院手续，他毕竟是他们那个年代的大学生，文化水平还是挺高的，据他自己说还会使用电脑和其他电子产品，所以办个出院手续对他来说还算轻而易举。

    老胡前脚刚走，我正准备收拾行李的时候，听到有人进来，以为是护士，却听到进来的人喊我‘云灿，要出院了’？

    扭头一看，来人竟是韩巧娟。

    对她的厌恶一如既往。我正眼都没巧她，声音自然而然冷了下来，“什么事？”

    “我——”韩巧娟脸色很不对劲儿，还特别环视了下我的病房，问道，“你都知道了？”

    “……”我简直莫名其妙，“知道什么？”

    她直直的盯着我，愣了半晌，才又收回视线，“没……没什么。”

    “听说你病了，我来看看你。”她鲜红的唇边挤出勉强的笑容，凑到我面前来，试图跟我亲近，“你这是准备出院了对吧？瞧你脸色还这么苍白，人也瘦了好了，不是很有精神啊，到底还有没有哪里不舒服？”

    我完全拒绝她的接近，对她这些虚情假意的关怀也充满了恶心感，只冷声叫她离开。

    “灿灿，我……我这次是真的想来看看你，咱们毕竟母女一场，我以前嘴巴里说了很多不好听的话，但心里始终还是装着你的——”

    “别逼我报警，”我不想跟她扯下去，多看她一眼都是浪费自己的表情。

    “灿灿，你别这样——”

    韩巧娟跟我纠缠了几分钟，无论我怎么轻视她，她还是忍辱负重不愿意离开，放低姿态就想跟我和解，正在这个时候，老胡又来了。

    跟老胡正面相对的瞬间，韩巧娟脸色也倏然苍白了，整个人都变得不自然起来……而老胡却是不卑不亢的伫立在那儿，望了她好半晌。

    “老胡，先别这个女人赶走，别跟她废话。”

    刚吩咐完，老胡就沉着脸慢吞吞走到韩巧娟跟前，冷不防的，居然伸手打了韩巧娟一巴掌！！

    韩巧娟懵了，我也被惊到了。

    “你……你敢打我？”韩巧娟反应过来就疯狂了，她直接一脚踹向老胡那只瘸腿，痛的老胡差点就摔倒在地，然后韩巧娟开始对他辱骂，“你是不是活得不耐烦了，给你生路你不走，偏要走死路是吗？你最现在给我跪下认错，不然我让你另外一条腿也废掉，以后瘫痪在床等死！”

    听到韩巧娟说完这些话，老胡没有发作，而我却控制不住了，随手抓过老胡用过的一个玻璃杯就朝韩巧娟头上砸去！

    韩巧娟痛的惨叫一声，瘫坐在地，后脑上多了个大包但没有出血，看起来痛苦不堪，痛的哎哟哎哟的……

    我没再管她，提着行李包就让老胡跟着我离开了医院。在车子上，老胡看起来心情也受到了很大影响，在副驾驶上闷闷的不说话，我也没再多说。

    虽然住了院身体上的病痛好的差不多了，但心里的创伤还是根本无法愈合。特别是大晚上的，一个人待在这空荡荡的屋子里，头脑里清晰的浮现着跟他在这里发生过的所有细节，心里总是一阵阵的抽痛。晚上七八点钟我就躺在床上，但根本睡不着……这时，手机铃声又响了，我无精打采的拿过来一看，是个来自北京的陌生号码。

    我划过了接听键，对方自称是何奕的辅导员，在确定我是何奕的姐姐后，他告诉了一个晴天霹雳的消息——

    