
﻿    听到这几个人的污蔑，我其实并没有多大的震动，毕竟这辈子不是第一次被污蔑……而且，像这种没脑子的玷污我也是不屑于理会的。但江枫锁紧眉头，缓缓看向了我，眸光凌厉毫无温度，看得我心里也起了些波澜。但他最终没说什么，从我身上收回了视线。

    “有些话可不能乱说啊，”没想到顾敏仪在旁边开了口，她双手环在胸前，义正言辞的对那几个嫌犯说到，“虽然我也不太喜欢面前这位陆小姐，但事关违法犯罪的大事，说任何话都是要讲证据的，如果到时候查出来你们在撒谎，侵害了陆小姐的名誉权，可是会罪加一等啊。”

    “当然有证据，”那个女人底气很足的说到，“我们都有跟陆云灿交易的聊天记录，也有她转账到我们卡上的记录，而且她给钱给的很爽快，给了我们一人一百万，让我们确保把江宛如悄悄送到瑞典，找个地方把她囚禁起来，让她最好死在国外，这是她的原话。

    我忍不住冷哼了声，没有回应，没有辩解，倒真的挺希望看到他们提供的‘证据’。

    江枫的脸色愈发的低沉冷硬了，出于意料的没有对那三个直接的罪魁祸首发难，反而陷入深深的沉默里，不知道在想些什么。

    因为警方暂时还没有找到这件事跟我有关的直接证据，也就没有拘留我，只是说了以后会对我进行重点的调查，让我要做好心理准备。听到要被‘调查’，我再怎么淡定的心这下终于不淡定了，无缘无故被泼了一盆脏水，谁的心情都好不到那里去。

    在回去的路上，江枫跟我一路无话，他气场冰冷目不斜视，看似专注在开车，可车子开得很不好，一会儿急刹车，一会儿又差点撞到人，时快时慢的，显然是心不在焉。

    “你不会真信了那几个人的话？”我半开玩笑的问了句，算是打破沉寂。

    可他却没有接我的话，加快了车速，一路朝家里开去……

    到了别墅里，陶姐还在做午饭，江枫叫停了她，随手甩给她一张银行卡，说卡上有10万元，让陶姐现在就出去逛街，随便消费，没花完之前不用回家。

    陶姐不是个贪小便宜的人，知道江枫的目的是让她回避，她只好放下了银行卡，自己出门去了。

    “什么意思？从警局回来的路上，你一直不对劲。”我观察着他的表情变化，问道。

    可他还是不回答我，坐在沙发里，气场冰寒，让人难以接近，特别是他这种可怕的沉默，更是让我感觉自己整个人都在一点一点的下沉，不确定的盯着他……

    这样的氛围持续有差不多二十分钟后，他已然阴沉到极点，一动不动却又危险十足。

    我不得不卸下阵来，慢慢的靠近他的身子，手攀上了他的肩膀，声音尽量柔缓，“有什么心事就直说吧，我们之间还需要酝酿吗？”

    “……”他终于侧过头来，跟我四目相对，可眼中犀利的寒光，竟让我心底微微一抽~

    他逼视了我半晌后，伸手过来抬起我的下巴，拇指抚弄着我的唇瓣，可他并没有进一步的亲密动作，只是轻飘飘的开口道，“我问你几个问题，能不能如实回答?”

    声音很轻，轻到温柔，却充满危险。

    “问吧，”我试图推开他的手，却感觉到他手指钳住我下巴，力度在进一步加大。

    “第一，你当初玩失踪，全世界这么多地方可以去，为什么一定要是瑞典？为什么刚好到了那个小山村，找到了我妈被囚禁的地方？为什么，她跟你无亲无故，你会救她？第二，在我找到我妈后，为何你事先不把她被囚禁折磨的事实告诉我，却骗我说是在街头跟她偶然相遇？我要求去瑞典调查，找那对夫妻对峙，你为什么要犹豫不决、推三阻四？第三，你和我妈根本就是两个世界的人，除非我亲自引见，不然你永远不可能跟她有交集，所以，为什么你跟她这么‘投缘’？”

    “……”我同样紧紧的瞪视着他，清晰的听着他这一连串的质问，越听越震惊，越听越可怕，越听越心寒，从头凉到了脚，已经气的浑身发颤了，可还是憋住最后一口气，“所以……你是信了那几个人的话，认为我陆云灿找了人把你妈绑架到了国外其企图害死她？是吗？”

    他一下就粗鲁的甩开我，咬牙说道，“我也不想怀疑你，但只有你一个人知道……刀子捅到我哪里最痛！”

    “现在我终于明白，你TM从头到尾就没停止过对我的报复，”他恶狠狠的说到，“你这个女人，一向都是心理扭曲冷血无情，把我当初对你那场算计深埋在心底，想方设法一定要报复我，要我死的很难看才甘心是吧？不得不说，你真特么会演戏，可以盛气凌人也可以忍辱负重，把老子骗的团团转，当初以为你耍我，让我生不如死颜面扫地就是对我最大的惩罚了，但我根本没有料到，你竟然用了更加残忍的方式来报复我……”

    我听到这里已经快要崩溃，绝望的看着面前这个扭曲到陌生的男人，有一种强烈的透不过气的来感觉。可他继续连珠带炮的控诉我，“……你比谁都清楚，我妈就是我心底最深处的软肋，是永远不能碰触的痛，所以你终于找到报复我的最好办法，那就是从我妈身上下手，”他逼近我，凶恶的眼神就要把我杀死，“折磨了我妈，就会让我痛不欲生，你终于心理平衡了……”

    “不！”我忍无可忍的叫了出来，死死的看着他，“你是不是疯了？是不是疯了！”

    “陆云灿，知道我忍你多久了吗，”他还是像个失控的疯子那样，猛地抓住我的双肩，用他的无情把我的逼到退无可退，“从来没有为一个女人卑微到这种地步，可你他妈是怎么对我的，一面跟我谈情说爱，一面又肆无忌惮的跟别的男人上床，用伺候过那个臭男人的嘴来说爱我，你他妈有考虑过我的感受吗，连离个婚都离不掉，让我每天处在这种屈辱的地位，你有什么资格来跟我说‘爱’这个字！”

    “你以为我不知道你当初为什么回国？不就是为了重新迷惑我，骗我还回你的股权，骗我把段家的产业都拱手给你，你再跟那个姓何的狗男人重归于好吗？！你个贱人，从头到尾都在骗我，利用我，玩弄我——”

    “啊！！”我崩溃的尖叫出声，抬手要打他的脸，但他粗暴的抓住了我的手。

    “我这张脸挨了你多少耳光了？你他妈还想打我？滚！”他毫不留情的将我推翻在地，一脸凶神恶煞的对我痛声骂道，“告诉你，我恶心的恨不得现在就掐死你！……看在曾经的情分上，我不想再追究你的刑事责任，不过，你最好以最快的速度消失在我的世界里，立刻马上滚！”

    我瘫坐在地，浑身冰凉，更凉还是自己的心……他这些颠倒黑白的话，这张狰狞可怖的面孔，让我感觉自己正在经历一场噩梦，是如此的不真实！一时间，我完全否定了我跟他的那一段，印象里那些甜蜜浪漫，那夜夜的销魂，山盟海誓都成了笑话，我自己也成了个笑话，我所有的一切都是笑话！原来，他根本没有信任过我，一直在做表面功夫，原来我们的感情是如此的不堪一击！我以为跟他在一起就是重活了一次，没想到却是再次把自己推进无边无际的地狱里！

    是的，没了，一切都没了！江枫没了！我的爱情，我的尊严，我的幸福，我以为重新抓住的一切都没有了！我还是不配成为一个正常普通的女人，我不配……

    我已经没有精力去向他解释自己的清白，更不可能像个乞丐一样向他乞求一份感情，我用力憋住了眼眶的泪水……可是心里真的绞痛难忍，愤怒、不甘、委屈、自卑、失望、绝望，各种负面情绪向毒蛇一样缠绕着我，仿佛下一刻就要窒息而死！

    于是，我终于忍不住了，起身就朝楼上疯狂的冲去，几大步冲到江宛如的卧室里，把正在卧床安睡的她猛地拽了起来，“给我起来！走！”

    江宛如醒了，被我粗暴的样子吓得瑟瑟发抖，一个劲儿的要推开我，各种挣扎……但我完全失去理智了，极致的愤怒让我浑身血液沸腾，难以克制，我拖拽着江宛如朝楼下去，“给我下去！去向你儿子说出一切！”

    “不要，不要碰我！不要！”江宛如尖叫着哭叫着，死死的抓在栏杆上，“你要做什么，不要杀我，求你不要杀我！”

    “你看着我！”我粗鲁的掰过她的脸，逼迫她看我，“你为什么不认识我！为什么？你说清楚，你为什么不认识我，你眼睛瞎了吗，看清楚我是谁！”

    江枫见状，很快冲上了楼。

    “你告诉你儿子！把真相都告诉他！如果当初不是我，你早就惨死了！你永远不可能重见天日！你告诉他啊！早不疯晚不疯，为什么翩翩这个时候疯？你说，你是不是装疯，你是不是也在骗我？你说！你说！你是不是也在骗我，我到底欠你什么要这要害我！”冲她咆哮完，我发泄似的推了她一下，她没站稳就摔倒在地！

    江枫冲过来，不由分说就抽了我一耳光！

    