
﻿    接下来的日子里，江枫又陷进一段苦闷的日子里，他每天寸步不离的陪着江宛如，请了私家医疗团队专门对江宛如进行治疗，连对我都有些忽略了，眼里只剩下他母亲，陪她说笑，陪她回忆小时候的事，哄着她吃药……他这份耐心和孝心感动我的同时也让我多少有些别扭，终于亲眼见到他对他母亲是多么的重视了，我竟产生了不该的一种‘嫉妒’和落寞。

    但是这一次，江亦如的病情似乎比我上次在瑞典见到的还要严重的多，经过专业的治疗还有江枫的开导陪伴，她好像并没有多少好转，每天仍旧是处在一种思维破裂、情感障碍、幻觉妄想的状态里，经常自言自语，或者傻傻发笑，要不就无端端怀疑有人要杀她，说有人在暗处监视她，特别敏感，总是说听到了什么可怕的声音，然后惊恐的捂住耳朵……

    她好似认识江枫，又好像不认识，但只有在江枫的陪伴下，她会比较有安全感，不容易发生癫狂行为，不过有时候她也会产生攻击行为，要不扇我一耳光骂我狐狸精，要不就狠踹我一脚说要杀了我，甚至有时候她还会攻击江枫！

    这样的日子让我和江枫都备受煎熬。他困在江宛如的病痛里，暂时没精力去调查她曾经历过的不堪往事。而我，却越发的怀疑起幕后的罪魁祸首是段致诚的老婆林惜屏。根据曾经在瑞典乡村遇到的那个‘杨姐’的讲述，江宛如是因为做人小三，被‘原配’嫉恨，从而被‘原配’派的人扔到国外的一个地下室里自生自灭……而江宛如之所以再次病发，很有可能也是被林惜屏陷害。

    虽然林惜屏的嫌疑最大，可是空口无凭也不好去找对方对峙，再者，我还是希望江宛如的病情先好转起来后，让她自己说出自己的往事才是最好的解决方式。

    “要不，让你爸来一趟，毕竟我们俩都不了解两位长辈之间发生过什么，但我相信你爸对江阿姨一定有很大的影响力，或许——”

    “别说了，”他冷声打断了我，脾气很不好的道，“这个时候最好别给我提‘段致诚’几个字，不然我可能会忍不住去揍死他……这个老王八蛋，彻头彻尾毁了她的一生，也毁了我的一生，”他瞥了眼在墙角里瑟瑟发抖的江宛如，咬牙说着，“如果她变成这样，真的和段致诚林惜屏有直接关系，我要这对狗男女包括他们生的野种都付出惨痛代价！”

    他那满是戾气的眼神让我感到他这次并不是危言耸听，看到我也有些胆战心惊，本来还想再劝劝他，但看他如今这幅样子，我预料到无论说什么都会激怒他，也就干脆不说了。

    没想到这个时候，顾敏仪竟然来了我家里，她褪去了往日里的张牙舞爪，一脸郑重的、低沉的对江枫说，“阿风，我知道你找到江阿姨了，而且听说她身体不是很好，所以专程来探望她。”

    此时的江宛如正坐在床上神经兮兮的梳头，输了一遍又一遍，总说她头上有什么不干净的东西，于是不停的梳着，嘀嘀咕咕自言自语，面色苍白，眼神涣散，看着着实让人心疼。顾敏仪恭恭敬敬的在她身边坐下来，眼神里自然而然的流露出一种痛惜和关切，她试着慢慢接近江宛如，帮着她梳头发，一边梳一边柔声的夸她漂亮，还顺着她的疯言疯语去慰藉她，逗笑她，到后来，江宛如竟然都不排斥她了，还怔怔的看着她，“我知道你是谁了。”

    “是吗？阿姨，你认识我？”

    “嗯，我知道，你是我的儿媳妇，”江宛如傻笑着，对顾敏仪那张脸左右端详，慈爱的说，“你和小枫该要孩子了吧，你们结婚也好几年，是该要孩子的时候了，多生几个，我会帮你们带的。”她说起话来是这么的思维清晰，清晰到不像个精神分裂患者。

    “好的，阿姨，你放心，我肚子已经有阿风的孩子了，您马上就可以做奶奶了。”顾敏仪脸不红心不跳的顺着江宛如的话去安慰。

    “真的吗？几个月了？怎么没听小枫提起过，”她眉开眼笑的问着，好久没有笑的这么开心了。

    江枫看到疯癫的江宛如被逗得这么开心，也就没有阻止顾敏仪的胡言乱语，但我还是禁不住转身出房了……本不该计较这些小事，但心里的失落感还是那么明显。始终想不通，江宛如为何连我都不认识，却又可以把素未谋面的顾敏仪当做是她的儿媳儿？

    顾敏仪这次来就把江宛如哄得好安静，又好兴奋，没有和我起冲突，也没有趁机纠缠江枫，就仰着志得意满的一张小脸离去了。

    接下来的一周里，江宛如的病情得到一定的控制，不会再乱吼乱叫了，也不再攻击人，但仍然不认识我们，也不记得以前发生过的事，我们也不敢逼迫她刺激她，她现在还是胆小而敏感，对江枫的依赖性也越来越大。

    可就在这看似安宁的一天晚上，一场意想不到的暴风雨悄然来临了。

    当时江枫正在接工作上的一个电话，三言两句说完后，正准备扔下手机，手机里响起一阵新信息提示音，他用手点了一下，我听到是一个视频，视频里传来一个女人呜呜悲鸣声，还有让人汗毛冷竖的尖叫声，就像在看恐怖片……江枫盯着手机，脸色惊变，手跟着不受控制的颤抖起来，不到十秒的时间，他顺手就扔了手机，身子疲软差点跌倒在地！

    我被他这巨大的情绪变化吓到了，赶紧捡起手机一看，发现视频的画面黑漆漆的，一个披头散发的脏兮兮的女人在那暗无天日的环境里绝望的嚎叫着……很快，我反应过来，这正好是江宛如在瑞典时被囚禁在地下室的场景，她双脚被拴着锁链，满脸都是脏污，身上衣服破破烂烂也暴露出身体里的伤痕，地上到处是老鼠和蟑螂，四周没有窗户，她就像被关在一个幽闭的盒子里，光想想就觉得窒息……这个渗人的画面，我曾亲眼见过，也因此做过好几次噩梦，发誓不再向任何人，尤其是不向江枫提起，可没想到这居然被人拍了下来，发到了他的手机上……

    我心脏一阵绞痛，脑子强烈的眩晕着，连手机都没拿稳，又掉到地上去了！

    “……”

    江枫瘫软在沙发里，没有暴戾的发泄什么，只是他健壮的身躯无法控制的发颤，他眼圈通红，在极度的压抑和疼痛里，眼泪如泄洪般涌了出来，两只拳头攥得紧紧的，用力的呼吸着，却一个字发不出来……

    我赶快走过去搂抱着他的脖子，很紧很紧的抱着他，用自己的身体的温度给他无言的安慰。

    他差不多用了两个小时才缓过来，情绪稍微稳定了些，不过却元气大伤，他闷在那里，猩红的眼眸里蓄满了寒气，就像一颗一触即爆的炸弹……我久久的观察着他，心里也变得很不稳定起来。

    “冷静点，”我轻轻拍了拍他的肩膀，温声安慰，“江阿姨现在已经平安留在我们身边，不管过程怎样，至少结果并不坏。如果你要追究，我确定，可以尽快帮你找出幕后的罪魁祸首……”

    然后，我在犹犹豫豫中，把我在瑞典如何与江宛如相见，以及她被囚禁在那个地下室的真实场景，再加上如何拯救江宛如，和她的愉快相处，带她回国，所有的一切都说了出来。

    我以为他听到我当初救了江宛如，至少会感到一丝的欣慰，但没想到他冷眼扫向我，沉沉的质问，“这些事实，你为什么不早点告诉我？”

    “不想让你有心里阴影，经历噩梦的毕竟是你最挚爱的女人，你如果这个真相，除了让你陷在仇恨里折磨自己，并没有多大的益处。”

    他冷哼了声，没再多问下去。不过他很快就已经坐不住了，第一要务就是揪出残害江宛如的凶手，他没报警，打算自己去调查，估计是打算找出凶手后用他自己的方式泄恨，不然到时候凶手掉进警方手里后，只会不受任何皮肉之苦的接受法庭的缓慢审判。

    给他发视频的是个匿名号码，在电信局都查不出任何记录的。

    江枫迫不及待的要我带他去瑞典，打算先从那对夫妻身上下手，再逼出其他相关人员。但我稍稍斟酌了下，还是拒绝了。

    我告诉他，“江阿姨现在一步都离不开你，你还是留在国内照顾她吧，调查的事交给我去解决，我不想把你带进瑞典那个可怕的‘现场’，亲眼见到那个地下室，我怕你也会疯掉，更担心你在冲动之下作出违法的事，这不是你母亲想要看到的……”

    “别给我废话！”他态度强硬、没有温度的，“明早就启程，明晚就要把问题解决，准备一下！”

    劝说无果，我只得妥协。

    但是，当我们去瑞典的机票都买好的时候，顾敏仪却在第二天一早就给江枫打了电话，声称派出所抓到三个人，有可能是对江阿姨造成伤害的第一嫌犯，要他去一趟警局。

    江枫二话不说就去了，我也跟着上了车。

    到了警察局，顾敏仪告诉江枫，她说她这些天都在调查江阿姨失踪的原因，虽然还是没有找到根本的缘由，但是却督促警方在一个监控里发现了一些重要的端倪。

    从警方的监控视频里，我们看到，深夜里，某个小超市旁边的巷子里，有一名男子正对衣衫褴褛手无寸铁的江宛如猛踹，踹得她在地上起不了了才大摇大摆的离开。警方就是通过调查这个打人的畜生，顺藤摸瓜抓到三个人，两男一女，经过审问后，三个人一致承认他们是受人指使才殴打欺辱江宛如，最重要的是……他们还交代了送江宛如去瑞典自生自灭的事实，但也是坚称受人指使。

    很快，我们在派出所亲眼见到了那三个人，都是从没见过面的陌生人，女的三十来岁，画着浓妆，长得一副市侩相，有些尖酸刻薄；一个男的二十多岁，身上有纹身，典型的混混模样；另一个男的也是四十不到，身形高大魁梧，面容沉稳寡言。

    就是这样三个人，被指使将江宛如送到了瑞典的那个地下室囚禁了起来。

    我默默的瞪视着这几个人，没有说话。

    江枫虽然恨不得当场将这几个人撕碎，不过还是暂时压住了火气，冷眼打量着他们，那锋利如刀的眼眸，朝他们射过去，震慑的他们都低着头。

    “说吧，你们口口声声说是幕后有人指使，现在就当着警方的面说出来，到底是谁指使你们的，给了多少钱，一一交代清楚！”顾敏仪在旁边逼问到。

    “是——”那个女人率先开了口，不过她还是有几分犹豫。

    “说！！”江枫吼了一声。

    “是……是她！就是她！”女人尖刻的眼神突然投向我，定定的看着我，“陆云灿！就是她指使我们去做的，她给了我们一人一百万，让我们去做这件事……”

    “对对，就是她，”那个有纹身的男人紧接着开了口，态度怯懦又无耻，“就是这个叫陆云灿的女人，反正我也被抓了，不是说主动交代可以减刑吗，那我就说实话了，我们不会无聊去欺负一个精神病，无非就是见钱眼开，她给我的钱，我这被子都没见过，所以就一时鬼迷心窍就犯错了，现在非常后悔……”

    