
﻿    何奕的辅导员在电话里告诉说，说何奕在跟同学外出爬上过程中突然昏厥，被送往医院后进入了重症监护室抢救，至今昏迷不醒，要我立即赶往北京。

    挂了电话后，我浑身瘫软，一时间紧张慌乱到不行，一下子就把江枫带来的阴影抛到了九霄云外，脑子里出现了千千万万种关于何奕的不好联想，手忙脚乱的又开始收拾行李，但是由于浑身发软，双手发颤，我根本连一件衣服也拿不稳了，连行李里需要收拾什么东西也没有头绪了……算了，已经到了这个时候还有什么好收拾的，我拿出手机又点开订机票的APP，在APP缓冲的几秒钟里都焦躁的恨不能摔了手机！

    最后订到了晚上11点钟起飞的那一趟，我连换洗的衣服都没带，就带了自己的手提包，装了必要的证件和银行卡，以最快的速度出了门。

    我一直处于神经高度紧绷的状态里，脑子里每一秒都装着何奕的安危，想象着他到底患了什么严重的病？癌症？白血病？心肌梗塞？脑溢血？癫痫？人为伤害？……反正各种各样的可怕的情况都想了一遍，特别是得知他在ICU被抢救仍旧生死未卜，我潜意识里就有很不好的预感，总是控制不住的朝最快的方向想，又拼命的抑制自己不要想的那么坏……我在去机场的路上想，在候机室里想，在飞机上想，周围发生的一切都成虚化了，每分每秒对我都是折磨，甚至越到后来，我越是想到自己去的时候很可能是在太平间见到盖着白布的何奕…这一幕，仅仅是想想，我就心脏绞痛没法呼吸！

    熬过了四五个小时，我终于在北京落地，开机的时候，我都怕马上接到噩耗电话，所以手仍然在颤抖。幸好，手机上没有未接来电。

    喊了个出租车忐忐忑忑的赶到何奕所在的医院，失魂落魄又跌跌撞撞的来到ICU门口，问了进出的医护人员，得知的何奕的命是暂时被抢救回来了，现在对他做一个手术，但是还没有完全脱离生命危险。当我问医生到底是什么病时，医生又忙又严肃，说要先等所有报告出来再说。

    听到何奕还活着，我紧绷的神经稍微松弛了下，在走廊里来来回回的走着，焦虑不安的等待着，祈祷着……平时一向不信鬼神的我，这个时候也在求天求地，各种祷告了。等了一个小时后，没想到医生下了一次病危通知书，我的心再一次如坠冰窖……

    终于还是忍不住在角落里失声痛哭……一想到何奕很可能就要跟我天人永隔，我简直全线崩溃了，哭的不能自己……我拿出手机，想给熟人打电话，却发现没有一个可以通知的。我想到了何遇。

    如果这真的是‘最后一面’，无论如何是该让何遇来的，这毕竟是他的亲弟弟。

    但正要播出号码的时候，我还是犹豫了，因为实在没有勇气接受这个事实，一旦要通知何遇，就意味着何奕真的要不行了……我接受不了！而且，何奕在我心里已经是我的家人，是我的弟弟，跟何遇不再有任何的关系，他的死活也都是我负责，没必要再让其他人参与进来。

    结下来的三个小时，简直是我平生度过的最痛苦，最折磨，最漫长的三个小时，就像在油锅里煎熬一样……ICU那道门的一举一动，都会把我惊到，都以为是医生来遗憾的通知我，他们已经尽力，但何奕还是医治无效去世……在这紧张绝望的等待里，我胃痛，胸口痛，头痛，眼睛痛，浑身上下没有一个细胞是轻松的。

    终于终于熬过去后，医生打开了门告诉我，何奕的手术已经做完，生命体征暂时稳定，但还没有清醒，如果不出意外，明天就可以转到另外的病房继续进行下一步的治疗。

    来到何奕的病床前，他闭着双眼带着呼吸器，靠各种机器维持着生命，虽然心跳监护仪上显示他的脉搏平稳，但他人事不省一动不动，脸上苍白的没有一点点血色，看不到半点生命的迹象。

    我捂着嘴，眼眶里胀胀的，眼泪还是又飙出来了……因为探视时间有限，我只能附身摸了摸他的脸，脸上冰冷，又摸了摸他的手，同样没有温度，我只得用双手抚摸着他的手，试图把自己手上的温度传点给他，哽咽道，“何奕，姐来看你了，你给我坚强点好不好，一定要撑过去，千万别让我失望，不然我痛死的……”

    这个时候，我感觉到何奕的手指在我的手心里微微动了一下，似乎是在给我回应……心里一惊，抬头看他时候，他整个人还是一片死寂。

    探视完出来后，医生把我叫到了他的办公室，拿出何奕的一些列检查报告，告诉我关于何奕的病情，说经过诊断，何奕实际上患的是慢性肾衰竭，也就是尿毒症。这次之所以出现生命危险，是因为何奕没有重视平时的相关症状，没有及时就医，所以导致病情发展到比较严重的地步，还引起了身体其他系统的并发症……

    本来已经做好心理准备的我，还是被这个结果震得心乱如麻，我怎样也无法相信，平时看起来那么健康活力的何奕，怎么可能跟这种莫名其妙的重病扯上关系？难道是遗传吗？记得当年他母亲就是查出有肾脏方面的疾病。但现在追究患病原因已经没有意义了，最主要的是怎么医，能否治愈？

    医生详细跟我介绍了下这个病的发病原理，以及给患者带来的各种痛苦，让我知道了这基本算半个绝症了，没有治愈的可能性，只能控制。从目前的医学手段来看，有三种治疗方式：血液透析、腹膜透析、肾脏移植。除此之外，没有其他任何一种方法在世界上被证实可以治疗尿毒症。

    而目前运用最广、最现实的治疗方式还是血液透析，原理就是把血液从身体里引流出来，通过机器过滤，把血液内的有害物清除，顺便把体内多余的水分移除，方法简单快捷，能在最快的时间里让患者病情缓解，变得舒服，但这是长期持续的，每周都要透析几次，长期下去对患者也是身心的折磨。

    第二天何奕顺利苏醒了，被转移到其他病房进行血透治疗。

    虽然经过初步的治疗后，何奕得到了一定的缓解，不过他的精神状态却还是很差，一时半会儿不能接受自己患上这种重病，躺在床上不想说话，也不想吃东西，脾气也变得暴躁，整个人非常的消极。虽然我心里跟他一样的痛苦，可还是不得不强颜欢笑的在他面前尽量说着些轻松的话来安慰他。

    中午时分，但我耐心的要喂他东西的时候，他烦躁的推开了，“姐，你还是走吧，算我求你！”

    我不管他，继续要喂他，但他大手一挥就把我手里的碗打翻在地，大声冲我吼，“让你走！我是死是活跟你有什么关系！反正我现在就是废物一个，让我自生自灭好了，你在这里犯什么贱！我不需要你！”

    “……”我怔怔的看着他，这个原本阳光帅气的翩翩少年，如今变成消沉堕落的疾病病人，心里是说不出来的压抑。原以为自己把他照顾的很好，给了他的未来也铺好了路，让他以后都可以活得无忧无虑，有个让同龄人艳羡的未来，谁能想到，他还是被病魔缠上了。

    是的，我再次感到一种强烈的幻灭感……

    多希望病的是我自己。

    何奕一直是我生命里的重中之重，是我生命里唯一可以信任的人，是我在这个世界上唯一的‘家人’，可现在，老天又要把他收去了。难道我真就是个灾难吗，凡是对我好的人，都不会有好结果？

    “你已经被我们何家的人害的够惨，我不想再害你，”何奕见我久久的沉默，他疲惫的靠在病床上，叹着气伤感的说，“我更不想让你看到我这半死不活的鬼样子，连我自己都看不起自己，你走吧，真的关心我，给我找个护工就行，要不就干脆让我自生自灭，反正也医不好了，以后就是个废物，活着就是浪费空气，也拖累你。说白了，你本来就没有义务管我，都是我的命。”

    我尽量憋住眼里的泪，挤出一抹笑意，“何奕，”我跟他挤着坐在一起，搂过他的肩，抚摸着他仍旧苍白的面颊，“我是你姐姐，你认为我可能让你‘自生自灭’吗？万事开头难，既然事情发生了，我们就坦然接受吧，一步步去把困难克服，庆幸的是，你这个病是可以治疗到恢复正常情况的，它并不是可怕的绝症，而且我们不差钱，我可以给你找最好的医院最好的医生，不管花多少钱我都不会放弃你！但是首先你自己不能放弃自己，至少不要让我更难过，好不好？”

    “……”他垂下了眼睛，消极的摇摇头，模糊的说，“你不是我，根本不知道我现在有糟糕~”

    照顾了何奕几天，我不得不又找到了主治医生，跟他聊到肾脏移植的问题。医生告诉我，肾脏移植的治疗效果虽然是最好的，但是却不太现实，根本的就是肾源特别难找，每年有几千上万的患者等待肾源，也就是说差不多几百个等待的患者中，只有一个人有肾脏移植的机会。另外，就算找到了肾源，能存活多久，是否排异，以及后续的保养，都是一个难题。

    得到这样的答案，我再次失眠了。想到医生说的，亲属跟患者的肾源最易匹配，我思来想去后，还是在第二天早上拨通了何遇的电话——

    