
﻿    我被他这一巴掌扇懵了，脸上火辣辣的，脑子里有瞬间的空白……我那么直愣愣的盯着他，他也瞪着我，那冷血无情的眼神让我感到一阵阵的心寒和幻灭……我整颗心都在下沉、坠落，坠到一个暗无边际的黑洞里，从来没有过的绝望感把我重重包围。

    不知道用了多大的力气，我才撑住自己，冷笑出声，“段陪风，想跟我分手，只需要你一句话的事情，有必要拐弯抹角的给我扣上这么多罪名吗？”

    “……”

    “我真的累了，既然我们不适合在一起，那就散了吧。对于你的指控，我不会给你解释，但也绝不会再原谅你……我现在只有一个要求，请你，带着你妈滚离我的家，在5分钟内彻底消失在我眼前，以后永不相见，永不相欠！”

    他冰冷的目光久久的锁在我身上，高大僵直的身子立在面前，浑身的气场里都是对我的憎恶和敌视，恨不得下一秒就把我撕碎……我知道，我的不吵不闹不辩解，更进一步的激怒了他，让他满腔的仇恨无处发泄，也或许，更加的确定了他对我的怀疑吧。

    “陆云灿——”

    “滚！！！”我终归还是爆炸了，嘶吼声打断了他的话，吼完就冲进房间里，把衣柜里他的衣服全部翻了出来仍在地上，一边乱扔一边颤抖，鼻子酸酸的，泪水终于还是冲了出来。

    转身看他，却只是在用心安慰受到惊吓的江宛如……

    接下来，他果然带着江宛如义无反顾的走了，不过他自己的东西一件都没带走。人不在了，屋子里却到处都是他的痕迹，尤其是被我扔掉的他满地的衣服，我越看越受不了，最后将他昂贵的那些衣服清理出来，亲自开车运到附近的一个垃圾场扔了！

    噩梦总是来的措手不及，在我还没反应过来发生什么的时候，生活里的每个细节都在提醒我，我已经失去了他。我以为自己经历了那么多的噩梦，早就该百炼成钢的，可并不是……我在他走的第二天就垮了，无论如何故作坚强，心里巨大的失落空虚无助感还是压的我没法呼吸。我又开始了生不如死的日子。

    他说出那些混账话，只是因为，他从不知道我到底有多爱他……

    在他看来，我面对他当初的欺骗，应该狠狠地报复他一场和他斗个你死我活，而不是在忍辱负重中心甘情愿做了他的女人。我的妥协，反而让他始终觉得这样的我是‘不正常’的，一直在怀疑我还会狠狠的‘报复’他，尤其是何遇的一再纠缠，让他在这份感情里更加没有安全感。所以，江宛如的事情一旦爆发，他就跟中了邪似的把矛头指向了我。与其说是听信了那三个嫌犯的胡言乱语，不如说他自己早就在心里怀疑，只不过没有找到一个导火索而已。

    是的，在他看来，只有我才有最大的动机对江宛如下手。

    原来，我和他竟然经历了这么一场狼狈不堪又难以启齿的感情……从头到尾只有算计、欺骗、怀疑、报复，所谓的甜蜜也只不过是欲望满足之后的短暂愉悦而已，从来就没有什么深入骨髓的眷恋，我们也永远不可能走到一起成为真正的一家人，更何况，我连一个孩子都无法给他。

    如今终于明白，他那片曾经彻底打动我的‘痴情’，不过是流于表面的油腔滑调，是他身体需要我的时候发出的饥渴信号而已。我愿意放下何遇，放下自尊，放下高傲，完全向他打开了自己，准备好好爱他一场，甚至在方方面面都对他产生依赖的时候，他却再次把我推进地狱……

    我每天就陷在突然坠落的痛苦里，陷在这种失去了他的空虚里，将自己越缠越紧，反反复复兜兜转转的找不到一个出口，感觉每天的天都是暗的，喝的水也是苦的，不想见人，更不想见到镜子里的自己。

    我恨他，更想他，尤其是深夜里，发疯一样的想……那个男人，他的身体，他的笑容，他的眼神，他的声音，他的气息，他的温度，他所有的所有，早就成为我生活核心部分，成为主宰我喜怒哀乐的源头，现在，都没了……他就像一个大活人突然化为一缕青烟，飘然远去了。

    有好多次，我都受不了煎熬，拿着手机想主动去联系他，想好了如何跟他解释自己的清白，想低下高傲的头颅去乞求他一次，告诉他，我到底有多么的舍不得他……但我最终还是憋住了，一天天的熬了过来。

    他给我扣上的罪名，是此生我遭受过的最大的侮辱。当他对我产生怀疑的那一刻起，我就知道，我和他这辈子都永远不可能了，我们之间彻底完了！再多的思念，不过是不习惯而已。

    可我还是病了，病的很重。一个人躺在床上，发着高烧，头痛欲裂，思维混沌，意识模糊，可身体的苦痛却让我在精神上缓解了不少的压力，至少身体上的难受，可以让我没有力气去纠结那些虚无缥缈的东西……我好想永远这样睡下去，再也不醒来。

    但朦朦胧胧中，我却听到手机铃声响了，心里猛地一阵敞亮，精神为之一振，还以为是他打来的，颤抖着手摸过手机一看，发现是公司秘书的来电。秘书在电话里恭敬的提醒我，原定于这个月开的那场季度总结大会就在今天下午3点，问我是不是确定可以出席，她好进行下一步的工作。

    纵然头昏脑涨，我还是模糊中答应了要去公司。我告诉自己不能再这样堕落下去，不能再为男人要死要活，我必须重头开始……呵，重头开始……我强打精神的起了床，吃力的穿着衣服，走起路来人都是飘的，随意将自己收拾了一下就出了门。

    开着车子在马路上却是状况百出，好几次都险些出车祸，被惊吓到之后，才稍稍集中精力勉强平安的开到了公司。上午坐在办公室里查看桌上堆积如山的文件资料，看到的字都有重影了，脑子痛的快要爆炸，浑身虚寒作冷的，手也跟着颤抖起来，可就在这样的糟糕的状态下，我还是不想去医院。

    又熬了两个小时吧，当文件上的重影越来越重，我也难受到极点的时候，眼前一黑，就晕了过去。

    醒来时发现自己正躺在医院里输液，床边守着我的人，竟然是老胡。

    “你醒了？”老胡关切的问着我，赶紧又给我倒了一杯温水，让我喝点水。

    我木然的接过水杯喝了一小口，在对老胡简单的说了感谢后，在短暂的放松后，心却又不知不觉的沉了下去，再也振奋不起来了。

    老胡没有问我发生过什么，也不抱怨我为何生病不来医院，只是特别体贴又安静的在病床边照料着我，瘸着一条腿却还是不断上楼下楼的为我奔波。模模糊糊中，老胡在我眼里变得那么亲切，虽然他对我而言是个陌生年长的男性，但他跟我接触却很有分寸，没有让我感到任何的不适和不妥……看得出他不是为了报答我对他的帮助，而是发自内心的对我好，让我在这寒彻骨髓的日子里，还不至于太绝望。

    由于是老胡送我来的医院，他没有多余的钱，就只选了个普通病房，病房很简陋，里面还住着其他几个病人，他们都默认我跟老胡之间是父女关系，我没有澄清，老胡也是笑笑而已。

    总之，有了老胡的陪伴开导，我的状态稍微好了一些，也能吃得下饭了。

    可就在第三天，护士却笑着通知我说，我的家属已经为我登记把我转到了VIP病房，并很快将我送到了新的病房里，这里是条件好的单间了，空气都比原来的集体病房要好了很多。看来老胡还真是贴心，以出去买午饭的名义就悄然给我帮我转了病房，处处考虑周到。

    半个小时后，当我安顿的差不多了，躺在床上继续输液，闭眼想睡一觉的时候，耳边却想起一个熟悉温柔的男声，“好点了么？”

    猛地睁开眼，出现在眼帘里的是何遇。

    “你来做什么？”我有气无力的问了后，又别过了脸不想看他。

    “病房是我帮你转的。”他在我面前的椅子上坐了下来，眉宇间有些讥讽的，“病的这么重，那个人也不来瞧你一眼？”

    “……”我没有再回应他。

    他的手却又抚上了我的头发，温热的气息将我包围，很快，他俯身就凑到我面颊上亲了一下，“陆云灿，你终究还是我的……”

    我没有抗拒也没有说话，就像没有灵魂的木偶，任由他自说自话。

    “连我自己也没料到，这一招的效果会如此之好，看来，他其实对你并不怎么样嘛，”何遇又在我耳边嘲弄的冒出一句。

    我听出点端倪，扭头看着他，“你这话什么意思？”

    他哼笑了声，稍作酝酿后，才慢条斯理的跟我坦诚到，“也没什么，就是搞定了那三个人，让他们当着段陪风的面，撒了个小谎而已，但我没想到，段陪风会这么脑残，还真的信了……事情发展太顺利，让我有些猝不及防。”

    