
﻿    “放开！”我狠命的捶打了他的手，他纹丝不动，但更加阴郁的瞪着我。

    “再不放手我喊人了！”我怒眼看着他，对他这样的禁锢有着生理性的厌恶和抗拒。

    没想到，他抓紧我肩头的布料猛地一扯，就把我衣服扯掉了一半，让我不该露的地方都露了出来！

    “我最后说一遍，”他冰冷的语气里满满都是警告的意味，“马上跟我走，不然你就把整个公司的人都叫来，看看你没穿衣服的样子。”

    江枫说完，就真的要来扒我的衣服，我一时间又急又气，挣扎了一会儿衣服都掉了一大半，不该露的的地方都露出来了……我了解他的个性，预料到他现在跟我敌对的状态下什么都干得出来，也就没有急着大喊大叫，最终他也没有对我作进一步的侵犯，只是粗暴的把我掀倒在沙发里！

    我狠狠的瞪视着他，虽然气的心脏发颤，但也没有恼羞成怒的发泄出来……我就这样跟他对视着，把面前这个男人又从头到脚的看了一遍，他那凛冽如刀的眼神让我通体发寒，从这张熟悉的面孔里再也寻不到以前的那份温柔了，换言之，他再也不是‘江枫’了。

    安静了不到一分钟，他又慢吞吞走到我跟前，把我从沙发上拉了起来，“跟我走。”冷冷的说完，他就强硬的拽着我朝门外走去。

    我心已经凉了，也不再挣扎了，平静的掰开他的手，“我跟你走，不要拉拉扯扯的。”

    是的，我倒要看看，他究竟想把我带到哪里去。我知道我跟他来硬的，他只会比我更强势，所以我不想再跟他做无谓的纠缠，但可以确定的是，我的心不会再沦陷。

    上了他的车，他直接一路无言的把我载到了本市的一个别墅区，来到一栋我非常陌生的别墅前。不用说，这里应该是他离开我以后的新居所。

    跟他一前一后的走进客厅，抬眼就发现江宛如正缩咋客厅的一角，疯疯癫癫自言自语，似乎还在低声呜咽，而顾敏仪还蹲在她身边，各种耐心的哄着她安慰她。

    “……”我愣在那里，挪不动脚步了。

    江枫走到了江宛如跟前，眼底满是说不出来的痛楚，但还是耐着性子抱住她，在她耳边说了几句话后，小心翼翼的把她扶了起来。

    也不知道江枫跟她说了什么，她立刻朝我看过来，眼睛睁得大大的，一步一步略带蹒跚的朝我走过来，走到我面前时，眼睛睁得更大，对我上上下下的打量着，空洞的眼眶里突然就染上了一层愤怒……就在我自己都没有反应过来时，她突然像个恶兽一样扑到我身上，对我又抓又打，力气大的要命，很快就把我扑倒在地，“你根本不是灿灿！我认识你，你就是那个坏女人！”她双手狠狠的掐着我的脖子，“你告诉我，灿灿在哪里，是不是你杀了她？你一心要害死我儿子，又要对灿灿下手，我要为灿灿报仇！”

    我被她这些话和这个举动弄得脑子里一团乱，但同时脖子也被她卡着出不了气，推也推不开她……这时后面的江枫要上来阻止的时候，顾敏仪竟然还拉住他，示意他不要帮忙，但眼看我就要窒息了，江枫还是冲了上来狠命的拉开了江宛如！

    “灿灿！”江宛如像个小孩那样又跳又叫的哭起来，“我要我的灿灿，她到底在哪里，是不是死了？儿子你帮我找到她好不好，灿灿，我要灿灿啊……你快把这个女人赶走，你被她骗了，她不是灿灿，她要杀你，快赶走她！”

    我好不容易缓过气来，但很快就被江宛如这精神分裂的模样震住了……看着她哭哭啼啼的急切的喊着我的名字，却又不认识我，我心里真的是五味杂陈，这段时间对她的恨意都消失的差不多了，反而更多的是怜惜她，想要站起来抱着她安慰她，可我麻木的瘫坐再地，根本没法再靠近她。

    终于明白，江枫这次满腔愁恨的把我抓来，目的只是因为江宛如每天在念叨我，他不得不逼我来见他妈一面。可谁能想到，她虽然记得我，却再也不认识我了……为什么，她这次病了这么久还是这样疯疯癫癫的，一点没有好转的迹象还似乎加重了？

    “还不快滚！”顾敏仪气急败坏的踢了我一脚，冲我叫骂道，“没看到阿姨被你弄得情绪很不稳定吗，你赶紧消失！滚！”

    “阿风，你还把这个贱人叫来做什么，”她又朝江枫叫嚷着，“她对阿姨做了那么阴暗的事，阿姨现在最怕的就是她，看现在这情形，她当初不知道还给阿姨灌了什么迷魂汤，让阿姨对她这个名字如此念念不忘！简直太可怕了，”她咬牙蔑视着我，“贱货！”

    江枫阴沉着脸，在辛苦安抚江宛如的同时，抬起眼皮又看了我一眼，还是没有温度的眼神，满满的戾气与憎恶，却始终不肯再多说一句话，哪怕是一句对我的辱骂都没有……所有能让我感觉到的只有冷漠和不屑。

    顾敏仪又在旁边煽风点火的说，“阿风，既然我们已经掌握了她当初策划残害阿姨的证据，那还等什么呢，赶紧去报警吧，别让这个贱人再逍遥法外！你看阿姨这个样子多痛苦，你再想想那个恐怖的视频，都是这个姓陆的婊子害的，她当初都可以用这种龌龊的方式报复你，你还在心软什么——”

    “闭嘴！！”江枫突然嘶吼一声，吓得顾敏仪浑身一颤，连哭闹的江宛如也被震住了。

    我在他这声吼叫中愣了几秒后，精神上渐渐振作起来……

    “段先生，关于你母亲这件事，我希望你早点去报警，到时候我们对簿公堂，把所有一切说清楚。”对着他冷冷的说完，我不再有多余的言语，也不再多做停留，直接就朝门外走去，极力的挺直脊背，双脚却非常沉重，越是朝门口越近，越是沉重得抬不动脚，走出门的时候，我心里突地一疼，决绝的跑了。

    他自始至终没再追出来。

    是的，我居然还抱着那么一点点的期待，以为他那么强势的把我叫到这里来，会发生点什么，让我至少不会那么痛……但事实证明，除了让自己千疮百孔的心又多了一个孔，什么都没改变。

    我跑到了外边大马路，随便拦了辆出租车，随便报了个地名就让司机走了。我窝在车后座里，麻木的看着窗外不断倒退的风景，整个人都被那种苍凉、萧条的情绪淹没。

    可到了医院，面对病床上日渐消瘦的何奕，刚从江枫那里得到的痛苦又变得微不足道了……心力交瘁的我，还是得强打精神应付消极的何奕，为他的治疗方案伤透了脑筋。

    很快到了何遇做肾脏摘除手术的这天。

    我失眠了一整夜，非常的犹豫忐忑，神经紧绷，而他却表现得异常轻松，好像根本不知道他自己的生活即将做什么改变，满脸带笑就躺上了病床。

    眼睁睁的看着护士推着他走向手术室那边，我忍不住跟着一起追去，追到病床旁边，我紧紧握住何遇的手，紧紧的盯着他，心里越发的慌张激动，但喉咙却像被卡住一样说不出话。

    “别这样，一个小手术而已，死不了的，等着我出来，”他还是笑的那么轻松，深邃的目光看着我，“何奕很快就要康复了，等他出院，我们几个人又回到10年前了……”

    “何遇——”

    眼看就要进入手术室的大门，护士把我推开了，要我回避，在外面等候。我愣在原地，目不转睛的看着何遇被推进手术室，一颗心不断的下坠，下坠，坠到万丈深渊里去……就在大门要关闭的时候，我就如触电一般，忽然飞冲过去，拦住正在关闭的门，进入手术室拽住何遇病床的栏杆，“不要！不做了！”

    医护人员都奇怪的看向我，何遇也满脸的不解，“你到底怎么回事？”

    “不做了！”我激动而慌乱说，“起来，我不要你做手术了，我后悔了，走吧，不换肾了，不换了！”

    但何遇却以为我在发神经，让医护人员把我拉出去，他早就签订了手术同意书，不可能再反悔。

    “不行！何遇，你听我说，”我深切的看着他，似乎瞬间就又回到了多年前跟他在一起的岁月，越发激动的喘着气，“我只想要你健健康康的活着，不要你做出这样的牺牲，不要，趁现在反悔还来得及，咱们出去吧。”

    何遇难以置信的望着我，脸上的表情很复杂……

    最终，他还是按照的要求，临时跟医生改了手术的日期，出了手术室。

    我们坐在医院走廊一角的椅子上，彼此沉默了许久，心里一直不能平静。也不知道过了多久以后，何遇缓缓的把手搭在我肩上，温柔的揽住了我，义无反顾的把我搂进了他的怀里。

    “云灿，我是不是重新得到你了？”他幽幽的问了句。

    “……”我没有回答，只是把头靠紧了他。

    