
﻿    靠在何遇的怀里好久，听到他动情的声音从我头顶传来，“知道吗，这样抱着你，让我感觉很不真实，就像抱着一团烟雾，怕一不留神，你又飘走了……”

    我没有太大的触动。不得不承认，此刻对何遇的靠近，很大程度上是因为江枫带来的孤独痛苦让我无法排解，我实在太疲倦了，这样的疲惫让我整个的垮掉，我思维和意识都是混乱的，我只想要把他从我脑子里拔出来，好像投入了别的男人的怀抱，就能让我稍稍缓解内心郁结的不甘。

    “但是，何奕这里，我还是必须要承担这个责任，”何遇低沉的说到，“改天再跟医生约手术时间吧，何奕才20岁左右，人生才刚刚开始，不可能余生就活在无尽无休的血透治疗里，既然我能换给他也刚好是一件幸运的事，天意如此，就别再纠结了，反正又死不了人。”

    我还是摇头，心情沉重的说，“换肾的事不要再考虑。还是去找其他的肾源吧，何奕目前可以通过血透支撑很久，主要对他进行心理疏导。总之，我绝不想让你也变得像何奕一样病恹恹。”

    “谁也不想自己少一个肾，但事情已经发生，这就是我逃避不来的责任。”何遇略有些深沉的说到，“这些年来，我除了对不起你，更对不起何奕，因为跟这个弟弟年纪相差有些大，在他小时候跟他没多深的感情，后来父母没了，我也没怎么考虑过他的安危……说起来实在愧疚，幸好有你照顾着他，让我在在这世上还有唯一一个亲人。所以就算为了弥补当年的过错，我也不得不救他这一次。”

    听到这里，我总觉得还是有些不舒服，说了句，“再提醒一下，我之所以选择把何奕养大，并不是因为他是你的弟弟，而是基于我跟他之间的感情……我也从没要求过你要对他负什么责任，他是我的家人，只需要我对他负责，所以你还是打消你的负罪感~”

    何遇叹了声，“你非要这样理解，我也没办法，反正，你能拿我的亲人当你的家人，这对我来说再好不过。”说完，他紧了紧搂在我胳膊上的手，情不自禁的俯首来就要凑到我唇边来吻我……我下意识的就躲开了了，有些烦躁的说，“这里是医院，何奕还病倒在床，注意点分寸吧。”

    “嗯。”

    “你放心吧，”他忽然又深沉的说到，“做了换肾手术后，如果我身体出了严重问题，大不如以前的话，我不会强迫你跟我一辈子……只要你原谅了我，愿意像现在这样心甘情愿的靠近我，那么我的心结也就解开，算是满足了。”

    “不要说这些，”我从他怀里出来，“我根本不知道未来会发生什么，不过也是走一步算一步，目前最担心的还是何奕的病情……”

    接下来，何遇还是坚持要跟医生再约手术时间，不过被我坚决的态度制止了。我处在一个极度水深火热的境地里，一面为何奕心力交瘁，一面又言辞拒绝何遇的换肾，到处找医生询问其他肾源的问题，得到的都是不容乐观的结果。

    我们商量先把何奕接回家，再专门为他找几个私家医护人员24小时保驾护航，并且定期来医院做血液透析。何奕的精神状态一直都没有多大的好转，脸瘦了一大圈，每天都是一副生无可恋的样子，烦躁而抑郁，似乎再也回不到以前那个阳光灿烂的何奕了……每每看到他的状态，我心里梗得特别难受。他明明还有半年就本科毕业了，他的同学们现在都忙着做毕业设计，毕业旅行，各种聚餐嗨皮，他却从一个人人艳羡的‘富家子弟’变成饱受病痛折磨的重症病人，临时休学，未来一片黯淡。换做谁也受不了。

    不仅是精神状态不佳，何奕的性格也变了，变得易燥易怒，稍不注意就对护士大吼大叫，对我跟何遇也没有什么好脸色，我精心做出来的美食，对他也没有什么吸引力。是的，何奕的病情现在只是通过过滤血液的方式让他暂时缓解，解决不了根本问题不说，而且据说血透治疗有很多并发症，让病情反反复复还会加重病情，持续透析还可能使得肾萎缩坏死，最多也就维持十几年的生命……要从根本上解决问题，还是的为他换个肾脏。但要等到除了亲属以外的肾源，简直比登天还难。

    我再一次陷入漫无止境的煎熬里，每天吃不好睡不好，时时刻刻为何奕忧虑着，公司是完全没时间去打理了，就连江枫那里给的屈辱，也被我抛到了身后。

    这天，何奕最新做完一次治疗后，身子稍稍舒服点的时候，让何遇出了病房，说要单独跟我聊几句。

    “你跟江枫之间到底发生什么了，他怎么一次也没来看过我？”何奕问到。

    我没想到何奕会提到江枫，心里很快泛起波澜……稳了稳心神，我轻描淡写的说到，“跟他分手了，以后都没关系了，别再提这个人吧。”

    何奕却冷然一笑，“你骗得了我，骗不了你自己。”

    “姐，我可能活不过5年了，”何奕悲哀的说到，“最放心不下的还是你。本来还想着保护你，如今看来都成了泡影……我很不甘心，但没办法，不得不认命。死之前，我还是特别希望看到你能跟江枫结婚，我是个男人，我看得出江枫对你是来了真的，最初是小瞧了这王八蛋，但你去瑞典的那段时间，我经常跟他一起找你，每天见他神思恍惚要死要活的样子，还挺特么感动的。”

    “何奕，你——”

    他打断我要说的话，继续到，“至于何遇，我死都不可能原谅他，也不会接受他给我换肾……总之，我和他没有什么见鬼的‘血缘关系’，更不想看到你跟他复合，你就别自作多情的纠缠他给我换肾了，我不稀罕。要想我多活两天，就让他别出现在我眼前。”

    “……”听了何奕这番话，我不知该说什么了。为了安抚他的情绪，只能勉强答应。

    何遇很理解何奕对他的排斥，最近也都尽量不出现在病房，不过私底下还是在跟医生沟通肾脏移植的问题，跟我也走得越来越近。

    这天下午，我为了透口气，跟何遇一起在街上逛了逛，顺便也为何奕买一份晚饭。走在车水马龙的街边，人总还是郁郁寡欢的，被他拉着手，却又怎么都跟他亲近不起来……走了没多久，偶然路过一家卖吉他的店，里面有个挑选吉他的男人，随手往琴弦上一扫，一曲《最浪漫的事》就飘进了我的耳朵里。

    听着这熟练温情的曲调，我的心就像突然被什么东西碰撞了一下，脚下走不动了，透过玻璃窗看进去，静静的听着那人把这首曲子谈完，思绪越飘越远。曾几何时，某个男人也是坐在床边抱着吉他，为我弹奏了这首最浪漫的事，还手把手的教我拨弦……那放荡不羁的眼神，那温柔浪漫的情话，那无所不能的聪明，此刻一一浮现在我脑海，令我心头一凛，哀愁就迅速蔓延到我浑身的每个细胞里……

    我明显感觉到自己眼眶发热了，睫毛湿润了，像个木偶那样僵在那里。

    “怎么了？”何遇伸手又把我搂到他胸前，凝神打量着我了一会儿，好似看穿了我的心事却又没说破，只是默默的拿出纸巾帮我擦了擦眼角。

    我振作了一下，目光很快从那家店里收了回来，也没有逛街透气的心情了，跟何遇提议说回家去亲自给何奕下厨做晚饭。

    无精打采的回到我的别墅里，打开客厅的房门，里面空荡荡的。自从跟江枫分手，我一气之下把陶姐也打发到周恺程那里去了，所以房子里就没有别人，虽然空荡荡的，但我这次走进来的时候却明显感觉里面的空气里混合着另外一个人的气息，好似刚才有人来过。

    疲惫的在沙发上坐了下来，抬起眼皮瞥到茶几上的烟灰缸里有一堆堆的烟蒂和烟灰，我一下又愣住了。记得很清楚，这个烟灰缸就三天前何遇来的时候用过一次，我在离家时还亲自清理了一次，这才短短几天，家里根本没住人，哪来的这么多烟蒂？很快，我注意到那些烟蒂所显示出来的香烟品牌，心里突的抽痛……是的，跟那个男人在一起那么久，我知道他抽烟几乎只要那一个牌子，除了他，不会有别人。

    也是这个时候，我才想起来，他身上还有我家里的钥匙，要悄然进入这里，实在轻而易举。

    想到这里，我朝客厅的每个角落望了望，再飞快的上了楼推开卧室——

    里面没人。

    看来他只是来这里抽了一天的烟。到底几个意思？

    我不想再陷进他的漩涡里，下楼来就扎进厨房准备做好晚饭尽快给何奕送去。何遇也进来帮忙，正要找碗碟的时候，他眼睛盯在橱柜的什么东西上，着魔似的盯了大半天。我有点奇怪，凑过去一看——

    