
﻿    在我的电话铃声响了两声后，何遇那边就接了起来，有点睡眼惺忪，“喂？”

    “何遇，你能不能……马上来一趟北京？”我犹豫而着急的问。

    “……”他那边顿了几秒，连发生了什么事都没问我，直接应允道，“好，我现在买机票，到了再联系。”

    接下来我一直在纠结着该怎么开口向他说这个事，毕竟事关重大，他跟何奕的血缘关系虽然在这里，但这么多年来没一起生活，亲情又这么淡……

    几个小时后，我就见到了何遇。

    “怎么在医院？你病了？”他风尘仆仆的跑来，看到完好无损的我，又松了一口气。

    “是何奕病了。”我不再拐弯抹角，艰涩的说出口，“他患了很严重的病，你去看看吧。”

    何遇眉头一皱，着急的跟我去了病房，见到了病床上刚又做完第二次血透的何奕……但何奕却见到他，却脸色惊变，立即瞪着我抱怨道，“你什么意思，把这个人叫来做什么！？还嫌我我不够狼狈，让他也来观赏我的笑话吗？让他滚出去！”

    “何奕，你先冷静点，”我走到他身边劝慰道，“何遇到底还是你哥，你病了，他当然要来看看你。”

    “不需要！”

    何遇被何奕的抗拒弄得有点难堪，但还是朝病床前走近了几步，对何奕的状态还有病房的辅助机器都做了一番观察，随之又拿起桌上的几包药看了看，脸色很快就变得严肃起来，“这么严重？！”

    何遇有点责备的质问我，“为什么不早点说？”

    我不由得别开了眼，一时为难的不知如何回应，而何遇随后又试着要关心何奕几句，但都被何奕粗暴的拒绝了。何奕现在性情大变，急躁又消极，随口把死字挂在嘴边，让我也有些心力交瘁。我理解这个病，确实比较痛苦，身体和心理都备受折磨，在这种痛苦的压迫下，人的意志力很容易涣散，唯一想的就是如何解脱，再也顾得不什么体面了，更听不进别人无关痛痒又毫无作用的安慰。

    让何遇了解了目前的现状，我随后把他叫到了病房外面的走廊里，小声的跟他聊了聊关于何奕的治疗情况后，一番犹豫后，才沉声说出口，“如今只有通过换肾的方式才能让他恢复正常人的生活，你又是他唯一跟他有血缘关系的人，能不能——“

    “……”虽然我没说完，但他听到这里，果然还是意料之中的脸色有些不好看了。

    他环着双手，默默的在走廊里徘徊着，面色凝重，神情纠结，虽然没有直接否决，那淡粉犹疑已经让我感觉到了他极大的不情愿。

    我的心渐渐沉落下去，忍不住拽住了他的胳膊，“何遇，你真这么绝情？”

    “……”他闷闷的叹了口气，还是不说话。

    “何奕是你亲弟弟！你当年都可以为了你父母‘报仇’，狠心抛下我不管了……既然你这么重视亲情，为什么就不把你弟当回事？他现在饱受折磨，你就是唯一能救他的人，你凭什么不管？！”我用力掰过他的身子，激动的冲他叫到，“你当年抛弃了何奕，心里就没有半点愧疚？现在就是你弥补的机会，你必须救他！”

    “好了，你先不要这么激动。”他这回定定的看着我，有些真挚有些深沉的说到，“云灿，首先不得不感谢你帮我担负了这份责任，我心里没有愧疚是不可能的……何奕现在患了这种病，我自己也好受不到哪里去……不管怎样，我先去跟他配型，能不能配得上还是个问题。这不是我想换就能换的。”

    听到这些话，我心里好歹是松了一口气。

    接下来，何遇做了很多项跟何奕的肾脏配型检查，什么抗体反应实验，淋巴毒实验、血常规、肝功能、各种病毒检测……差不多忙活了一周的时间，最后结果才出来。意料之中的，何遇和何奕的肾脏完全可以配型，各项功能都符合换肾的条件，如果手术成功并且后续调养得当，新的肾脏在何奕体内存活15年以上都是可能的。

    得知这个消息，心里虽然振奋，但也隐隐觉得不安，因为换肾这么大的事，对何遇的未来的日子都是重大的影响……

    与此同时，何奕却非常抗拒这件事，他趁何遇出去的时候，私下里对我坦诚到，“姐，你不要瞎忙活了，我不可能答应让他把一个肾换给我。”

    “为什么？”

    “我不想欠他，”何奕苦着脸，闷声说道，“自从他当年装死，抛弃我们两人的那一天起，我就不想再承认跟他的关系……更何况，我也没有权利剥夺任何一个人的健康，他要是换肾给我，他自己也得半死不活，到时候他用这个做要挟，让你跟他复婚，你说不定又会妥协，这样影响了你下半辈子的幸福，也不是我愿意看到的。”

    “幸福？你能变回生龙活虎的样子就是我以后最大的幸福，你要一直这样病恹恹的下去，我不会有一天好过，”我摸了摸他的头，温声说到，“还不明白吗，你才是我生命里最重要的人，我什么都不怕失去，唯一不能失去的就是你……”

    “姐，”他似乎有些触动了，忍不住握住我的手腕，“我以为你有了江枫，就不再把我当回事了，对不起，我真的太没用，这些年来都是被你保护，却从没保护过你，如今又成为你的累赘，心里真的很难受，特想死了一了百了！”

    “不要再说这些丧气话，从现在起，听我的安排，你只管配合治疗就好，千万不要自暴自弃。”

    接下来要着手准备手术的问题，我们经过商量还是决定把何奕带回广州去方便治疗。

    于是在何奕又做完一次透析，身体稍微好转的时候，我们三人一起坐上了回广州的飞机，几个小时后就回到了家里。何奕因为身体不适，加上沿途劳顿，回来没多久就躺床上睡了。

    我则无精打采的坐在客厅里，心里始终很沉重，沉重的透不过气来……何遇在默默的抽着烟，同样是心事重重默然不语，随着烟雾的慢慢上升，整个客厅里更显得沉寂了。

    不知怎的，我这个时候倒是有些犹豫了。渐渐意识到，换肾这件事，对何遇无疑也是最大损害，他现在正处于年富力强的时候，如果少了个肾脏，基本上也变成半个病人了，强壮的身体将会元气大伤，不能再干重活，不能做剧烈运动，抵抗力下降，在方方面面都得活得小心翼翼，或许寿命都不会太长，失去的不仅仅是健康，还有附带的许多东西……真的要让他做出这样的牺牲吗？

    抬眼来，我不禁低沉的问他，“何遇，你是不是确定想好了？”

    他慢悠悠继续抽着烟，轻描淡写的‘嗯’了声。

    “不后悔？”

    他在烟灰缸里掐灭了烟头，说，“有什么好后悔的，救自己亲人，天经地义。”

    是的，这本就是他的责任，是他理所当然应该去做的，但他也有绝对的理由拒绝，毕竟每个人都是独立的生命个体，在生死问题上不该被道德绑架……所以我瞬间有那么些感动，在这静默的深夜里，一个冲动就把身子靠在了他的肩上，感性的说到，“何遇，谢谢你。”

    “我不是不知道你这次牺牲有多大，”我的手不由自主就攀上了他的脖子，有些心软又有些心痛的说到，“你救了何奕，就是救了我……现在只希望你们俩都能平安，不要再出任何意外。”

    他眸光一下子里亮了起来，情难自禁的把我进一步搂到他的胸前，紧紧的拥着我，哑声说开口，“那我可不可以在这时候跟你提个要求？”

    “不用提了，我答应你。”

    我抬眼来跟他柔情的眼神对视着，认真坚定的说，“我答应你，再回到10年前的日子，继续我们的夫妻生活，让我照顾你，对你以后几十年的生活负责——”

    “灿灿！”他更加激动的唤了我一声，用力把我揉进他的怀里，“我真害怕自己是在做梦，不敢相信，居然听到你要继续跟我做夫妻……不要说对我负责，只要你愿意给我一次机会，哪怕是死我也心甘情愿！”

    说完，他狂乱的吻往我面颊和脖子里钻……我不得不闭上了眼睛，没有回应他，任由他索取着，占据着，但心里的那份柔软并没有持续多久，却变得无比压抑起来，压抑到快要窒息。

    我不知道自己在做些什么，我只知道我不能失去何奕，只要能让他免去疾病的痛苦，能快快健康起来，我自己活得怎样混乱已经变得微不足道了。

    找好了医院和主治医生，我们给何奕重新安置在了医院，接下来就是准备何遇的肾脏摘除手术。虽然医生一再说该项手术已经比较成熟，不会有太大的风险，但事到临头我心里还是在打鼓，一面希望快点解除何奕的痛苦，一面又不太希望何遇太快接受手术，每天犹豫不决坐立难安。

    这天，当我跟何遇刚刚从医生的办公室出来时，迎面竟然碰到了段茜。

    