
﻿    那天，当我跟何遇刚从医生的办公室出来的时候，迎面居然碰到段茜。

    我们短短几秒的对视后，段茜有些着急的走到何遇跟前，痛心的质问，“你真的要给别人换肾？你疯了吗？”

    何遇没怎么理会她这激动的神情，表情淡淡的说，“没办法，那不是‘别人’，是我的亲兄弟，我责无旁贷。”

    “我不管是谁，我绝不允许你去冒这个风险！”段茜显得异常激动，也不把我放在眼里了，蛮横强硬的对何遇说，“你是我丈夫，是我的人，你必须首先要对我负责！我不要你好好一个人变成半死不活的废人！我不准！”

    何遇表情还是淡淡的，甚至是不耐烦的，“这是我的自己事，你不要管。还有，我说过很多次了，我们已经分手，以后不要来找我，说话更要注意分寸。”说完，何遇特意拉着我的手，从他身边过去了。

    “你站住！”段茜满脸愤然的抓住何遇，又气又委屈的说，“我们快十年了，你不能对我这么不公平，我为你付出的，我承受的，远远比陆云灿多，你最对不起的人是我！”

    何遇蹙着眉头，被她说的有些沉重，不过还是决绝的甩脱了她的拉拽，正要跟我一起走向何奕的病房时，又听到医生叫他过去一下，说是针对手术相关的问题跟他沟通。

    眼看何遇过去了，段茜接下来又把矛头指向了我。

    “陆云灿，”她狠狠的瞪着我，“你有什么权利要求他把肾脏换给他弟？就是他父母都没有这个权利，你为什么要逼他？！用你的脑子想想，他要是少了一个肾会变成什么样，到时候从一个健健康康的大男人，变成一个病魔缠身的‘残疾人’，每天不是这里痛就是那里痛，除了躺着休息，什么重活都不能走，就连他最喜欢的滑雪也不能去了，你希望他变成这样吗？你要真的了解他就知道他自尊心有多么强，他现在是一时脑热愿意去做手术，以后身体垮了，意志力也彻底垮了，精神都垮了，更严重的是他以后自己也会肾衰竭，到时候谁又换给他来挽救他？！再说了，他那个弟弟已经得了这样的病，就算真的重新换个肾脏，还是只能保个五年八年，没解决根本问题还多还害了一个人，这就是你想看到的结果吗？”

    “你扪心自问，如果你真的爱他，你会愿意让他把自己的内脏器官换给别人，你会愿意不顾一切剥夺他的健康吗？！正因为你根本不爱他，你从没把他的生命当回事，你虚伪自私不要脸，只想着最大限度的利用他，所以才会无耻到对他提出这种要求……陆云灿，我告诉你，我跟他这么多年的感情了，他早就是属于我的，我会千方百计的阻止他换肾，你也最好给我打消这个念头，不信咱们走着瞧！”

    段茜说完，扭头气势汹汹的就走了。我愣在原地半天都回不过神来。

    她这番话就像从头给我泼了一盆冷水，彻底浇灭了我这些天来燃起的信心。我坐了下来，脑袋里还在反反复复的回响着她那些话，心上渐渐的就压了一块石头……

    我不得不承认她的指责，句句直戳我的痛处。在这件事上，我的确是自私的，我一心只想着何奕的安危，把何奕当作不能舍弃的家人，却从未从实际上为何遇考虑过。

    当再次面对何遇，他兴致很高又很轻松的跟我交流着换肾的话题，我心里却越来越沉重了，时不时的盯着他看，他是这么的健康英俊，高大魁梧，充满生机，浑身上下都是满满的力量感，现在正是他身为一个男人最好的年华和最巅峰的时期……但是再过几天，他就要被推进手术室，被剥夺健康的体魄，进而也可能摧毁他以后对生活的信心，摧毁他整个人……

    我真的不敢再往下想了。

    “何遇，放弃吧。”

    “放弃什么？”他有些疑惑。

    我深深的做了个呼吸后，低落的说到，“我后悔了，不想让你跟何奕做换肾手术了……放弃吧。”

    他以为我在开玩笑，温柔的抚摸了下我的头，“不要有太大的心理压力，医生不是说了吗，手术风险很小，也就半个小时而已。”

    “何奕已经成这样了，我不能再毁了你，”我就像自言自语一般，说到，“我的确不该道德绑架你，你虽然是何奕的亲人，但也完全有理由拒绝这种为难的要求，你也还年轻，有自己的事业，如今混到现在的地步也是付出很大代价的，你还没有来得及好好的享受你想要的生活，就要失去最宝贵的健康……这对你很不公平，就算真的救了何奕，我心上还是有个缺口，有个过不去的坎。”

    他静静的瞅了我一会儿，哼声笑了笑，“你能为我考虑的这么周到，说实话，挺很开心的……但有一点你可能搞错了，我从不想拿这件事要挟你跟我重归于好，不管怎样，我是何奕的亲哥，我比全世界任何一个人都有义务为他做出这些牺牲，身体发肤本就是受之父母，既然今生有缘跟他成为亲兄弟，为了让泉下父母安心，我也该救他一次。”

    我还是纠结的摇摇头，“不行，你爸妈已经早早的走了，何奕也病成这样，就剩你是完好无损的，为什么还要让你也跟着毁了？算了，算了，我们还是继续给何奕选择透析治疗的方式，再从其他渠道找找有没有适合配型的吧。”

    “不用再犹豫了，”他态度一下变得坚定，“我说了，我救何奕不是因为你，只因为他是我弟，我不可能眼睁睁看到受这种苦，既然我刚好跟他配得上，那就是天意如此，不必再跟我东拉西扯，这件事我已经决定了。”

    我确实没再跟何遇闲扯下去，因为纠结得也不知道该跟他说什么了。一方面是病床上备受病痛折磨的何奕，一边又是对何遇未来的种种负面猜测，两方面的纠结让我进退两难。

    如果继续坚持血透治疗的话，以后何奕就得长期往医院跑了，就算能勉强延长寿命，也能在一定程度上缓解痛苦，那心理的折磨和意志的消沉是无人能解的，思来想去，对他最好的治疗方式还是通过换肾，我无能如何不能放弃为他寻找肾源。

    第二天上午，何遇暂且在医院守着何奕，我因为接到公司秘书打来的电话说今天要接见一名重要的合作商，不得不先离开一会儿。

    来到我办公室门口，准备掏出钥匙开门，却发现门是虚掩的。我有点疑惑，难道有谁还能进入我的办公室？轻轻的推开了门，朝里面一看，只见江枫像个幽灵样静坐在我的沙发上，跟我的目光对视在一起！

    看到他的一刹那，我本能的就心跳加速，血液往头上涌，有些站不稳……

    心里是激动的，紧张的，总之一片兵荒马乱。

    还是那勾魂摄魄的眼睛，那张迷惑众生的面孔，但现在的他，满脸阴郁，周身冰冷得拒人于千里之外……他抱着双手靠坐在那里，紧紧的看了我一眼，就收回了视线。

    但是，当记忆慢慢的苏醒过来，当他那天的狰狞扭曲再度萦绕在我脑子里，我只觉得一腔怒火逐渐被点燃了，心跳的更快了。我竭力控制着内心的惊涛骇浪，表面平静的走到离沙发一米远的地方，淡淡的开口，“有什么事？”

    他缓缓的从沙发上战了起来，走到我跟前，锋利如刀的眼神紧紧的逼视着我，那高大的身影，那灼热的气息都在无形中压迫着我，扰乱着我的磁场，我得很用力的做着深呼吸，才能勉强保证自己不会狼狈的爆发。

    “跟我走一趟。”他终于出声，一副不可一世的命令的语气。

    “……”我又作了个深呼吸，视线避开了他，“段先生，以后没有我的允许，请不要随便闯入我的私人领地。”

    “现在，跟我走。”他不理会我的话，却飞快的攥住了我的手，试图拉着我走。

    但一碰到他的手，我却像触电般的甩开了他！

    “警告你，不要再碰我！”说完这个，我的理智完全回来了，跟他同个空间，都觉得呼吸困难，更不可能再跟他有所交流和接触，我转身就走，打算先离开我的办公室。

    但才迈出去一步，他就又冷着脸强势的来拽着我的胳膊，“让我跟我走，听到没有？”

    “去哪里？派出所吗？不好意思，要想把我逮捕归案，请先报警，找到我残害你妈的铁证后，再让警察来抓我，你没有权利对我动用私行！”说完，我愤怒的睁开他的手，但他的就像铁索一样，把我箍的紧紧的，胳膊都给我捏痛了却一点不松手。

    “放开！”我狠命的捶打了他的手，他纹丝不动，但更加阴郁的瞪着我。

    “再不放手我喊人了！”我怒眼看着他，对他这样的禁锢有着生理性的厌恶和抗拒。

    没想到，他抓紧我肩头的布料猛地一扯，就把我衣服扯掉了一半，让我不该露的地方都露了出来！

    “我最后说一遍，”他冰冷的语气里满满都是警告的意味，“马上跟我走，不然你就把整个公司的人都叫来，看看你没穿衣服的样子。”

    