
﻿    我凑过去一看，原来是一对熟悉的情侣碗，一个黑色一个红色，上面有一对相互接吻的天鹅图案，整体十分漂亮。这是我和江枫以前在逛街的时候偶然在一家陶瓷店买的，当时我们彼此对这对情侣碗都一见倾心，就买了下来。买回来后，我们日常吃饭都是用这对碗，他用黑色的那只，我用红色的那只……但后来陶姐某次在收拾碗筷的时候，不小心把我的那只红色的碗打碎了，虽然没有责备陶姐，但我还是挺心疼的，还和江枫又去了那家陶瓷店逛了逛，但是同款的已经没有货了，就连其他颜色也没有，自此，江枫也没再用过他那个黑色的碗……这虽然是个小插曲，我也没怎么提过，但是每次打开橱柜总会感到些缺憾，没想到的是，此刻忽然看到我那个同款的红色碗又出现这里了，有点惊怔。

    呆呆的注视了半晌，心里五味杂陈，越来越心塞……

    “这是你和他以前用过的？”何遇沉着脸，一边问一边拿过那两个重叠在一起的情侣碗。

    “……”我没有回答他，扭头就继续去忙碌了。

    但是我刚刚准备拿过案板切菜，却听到一阵碎裂声，我转身一看，只见何遇竟然把那两个碗扔进了垃圾桶里打碎了！

    看到那躺在垃圾桶里的碎片，我心里抽痛了一下，不过还是忍住了没有说什么，扭头去又继续自己的手里的活……但很快，何遇从我身后抱住了我，双手搂在我腰间，把我身子搂抱得很紧，耳边的气息也很热，昏乱的在我发丝里一阵狂吻，声音是那么的压抑痛苦，“灿，我受不了了，这个家里角角落落都是那个男人的痕迹，我真的受不了，从现在开始，我要你完完全全的属于我，我要切断你和他的这一段，我要你只记得我……”

    连日来的打击让我变得萧条昏沉，我没有抗拒何遇的亲近，任由在他在我身上发泄他的情感，任由他说着那些醉人心智的字字句句……我整个人都很麻木，也很痛楚，说不出来的纠结和难堪，就像灵魂已经出窍，都感觉不到自己还是活着的。

    终究，我还是在这片混乱里轻轻的推开了何遇，没有精力做任何事，干脆一个人上楼关上了卧室门。是的，这家里每个角落都是是江枫的气息，就算把他的生活痕迹清理干净了，但他留在我脑子里的记忆却早已经根深蒂固，一触即发。一旦闭上眼睛，和他在这间屋子里发生过的所有往事排山倒海的袭来，刺痛我每一根神经~即便已经到了这个时候，我内心深处藏着的仍旧是他留给我的那些美好，还有他那双勾人魂魄的眼睛，所有他打动过我的一切……他不能替代何遇，但他也是何遇不能替代的，他是全世界独一无二般存在的人物，有时如神祇，有时如恶魔，神秘莫测又天真幼稚，从跟我见第一面起，就已经完全俘获了我，直到现在，我才意识到，我们认识这两年来，我是第一次在真正意义上失去他了！

    再一次扑倒在床哭的不能自己，为那种彻彻底底的失落感、空虚感、幻灭感……一颗心脏就这样反反复复的撕扯着，思绪被定格那暗无天日的负面想像里，转不过弯来，也走不出来了，好像余生就会这样日复一日的消糜下去了，再也好不了。

    不仅是江枫给的伤时不时的侵扰着我，何奕的病情更是让我每日陷在焦头烂额里，一个月不到的时间就瘦了十几斤。

    就在某天下午，何遇又在跟我商量说要去给何奕换肾的时候，主治医生忽然把我们叫到了他的办公室，面带微笑的说，“有个重大的好消息要告诉你们，何奕的肾源已经找到了，可以马上接受肾脏移植手术！”

    我精神为之一振，“真的？？肾源是怎么找到的，确定吗，可以马上手术？”

    医生轻松又镇定的说，“是的，肾脏是一名脑死亡患者捐赠的，跟何奕完全配型，如果手术顺利，术后保养得当，没有排异情况的出现，是能维持10年以上的，这相比于其他尿毒症患者来说，已经是很幸运的结果了。”

    “脑死亡患者？”何遇在振奋的同时，不免疑惑的追问，“对方是免费捐赠？死者亲属是谁？”

    “这个——”医生呵呵一笑，“这其实不是重点，总之这个肾脏的来源是完全合法的就是了，最重要也是最幸运的是跟何奕能够配型，完全符合移植条件，我们会尽快安排手术。”

    医生这样说了，我跟何遇也暂时不去追问肾源问题，因为我们此时最为关心的还是何奕的手术，一下子就沉浸在何奕就要得救的喜悦里，并且把这个好消息也告诉了何奕。

    有了肾源，不用牺牲何遇就能挽救何奕，这突如其来的转变让我喜不自胜，阴暗了许久的心就像打开了一扇窗，外面阳光一下子飘了进来，把我整个人都照亮了，本来浑身不舒服的，而那些不舒服就随着这个好消息到来，都消失殆尽了。

    因为肾脏的保存时间有限，为了保证移植的成活率，肾脏移植一般会在24小时内就完成。而且据医生说，这是一个高难度的手术，也可能出现多种不可控的意外，我跟何遇在手术室外忐忐忑忑的等待着，精神高度集中又紧绷着，走来走去，紧张的要命却又不敢表达出来。何遇故作冷静却接连不断的抽烟，我则不停的喝水，跑了好几次洗手间，大气都不敢喘一口……就这样等待了五六个小时，终于手术室的门开了，医生很轻松的告诉我们，手术很成功。

    因为年轻底子好，何奕在手术后没有出现并发症，似乎一下就重新‘活’过来了，痛苦就这么消失了，精神状态也大变样，露出了久违的笑容，并且在修养一段时间后就出院。但术后的三个月是最危险的，出门得戴口罩，不能靠近人多的地方，还要长期服用抗排异的药物，这种药物又有降低免疫力的副作用，特别是肺部最容易感染……为了让何奕好好的修养，不再第二次进入鬼门关，我抛开了所有的事情，专程守在家里照顾何奕，让他就像产妇坐月子一样待在家里，哪里也不准去，我同时还把陶姐又叫了回来，每天跟她一起按照医生给的营养食谱亲自动手给他做吃的，更贴心到一口口的喂他，就怕他哪里出了问题，让我再次掉进地狱里。

    因为刚做完手术，出了衣食住行上的照顾，还有一个难点就是他洗澡的问题了，在医院的时候都是何遇帮他擦身子，我本想安排何遇在家里辅助他洗澡，但是何奕却拒绝了。

    “姐，在医院里该说的我已经说过，我不想再跟这个何遇有什么联系，”他稍稍板起了面孔，冷声说到，“你也知道我现在受不了刺激，你最好别让这个人在我眼前晃，不然我再次病发也有可能。至于洗澡的问题，你要真担心我，要不就亲自给我洗！”

    “……”我被他噎了下，“要不给你请个男护工？”

    的确，他现在刚做完手术，正是免疫力最低，身体最弱的时候，手术伤口也没有愈合，绝对不能做大幅度的运动，像洗澡这些更是必须要人帮忙。既然他明确提出不要何遇，我也不想违逆他的意思让他心里不痛快而影响修养……

    “谁要什么见鬼的男护工，”何奕鄙夷的说，“都是些四五十岁的糟老头、脏男人，给我洗澡不是占我便宜吗，我又不是瘫痪在床动不了了，要伺候我洗澡，也得给我找个女人，还得是年轻漂亮的。”

    我想了想，他生病期间都没女孩子来探望，估计也没有固定的女朋友，还真是不好解决了。

    何奕瞅着我看了好一会儿，半认真半开玩笑的，“姐，我看还是你帮我洗吧，你又不是没给我洗过澡，也没什么大不了的，咱们不是一家人么、”

    “开玩笑别太过了，”我故意瞪了他一眼，“你到底有没有女朋友？”

    “有啊，叫陆云灿。”他更加吊儿郎当的。

    他现在换了肾，病痛好了，虽然成熟了些，但还是改不了那种不着调的个性。

    “这样吧，我让陶姐帮你洗，”我思来想去，陶姐今年都46岁了，结过婚生过孩子，跟何奕平时就熟得跟母子差不多了，曾经还伺候过住院的江枫，还给江枫擦过身子呢，她这个年纪的女人应该也不会顾忌那么多吧。

    “别，”何奕更加紧密的盯着我，“你是我姐，你不是说你最爱我吗，我现在都脆弱成这样了，你就把我当个病人，当个刚出生需要抚养的婴儿，帮我洗个澡而已，不算过分吧？”

    “……”我闷住了。

    他还故意威胁到，“反正我的身体是不会给男人和老女人看的，只给你这样的美女观看，如果你不帮我，那我只好自己洗，到时候在浴室摔倒了，摔伤了，感染了，一夜回到解放前，别后悔啊！”