
﻿    面对何奕提出的这种要求，我没有别的办法，也就答应帮他洗澡了，不管怎样他现在处在刚做完手术的关键恢复期，我实在不能掉以轻心。

    在浴室里……再怎么在心里把他当做小孩子，但面对何奕这成年男人的身子，我还是非常别捏，先前还吊儿郎当的他，脸色都有些发红了……我尽量抛开那些心理障碍，只当他是生活不能自理的病号，小心翼翼的避开他手术后的伤口，为他擦身洗澡~

    如果此前何奕在我眼里一直是个孩子的话，而现在，在我这么近距离的靠近他裸身的时候，才真正意识到，昔日的小孩已经成长为大男人了，一米八的身材高高大大，因为年轻，又因为生了病，他比较瘦，身材是属于高高瘦瘦的类型，不像何遇和江枫那么魁梧壮实，但身上的男人气息多多少少还是有些让人不能淡定。

    最后我又用毛巾给他洗脸，穿着拖鞋的我需要稍稍踮着脚尖才能够着他的脸，贴心的擦过他脸上的每一个部分，发现他的眼神里又充满了勃勃生机了，倒是有些感动…不得不说，何奕的眉眼和神态跟何遇那张脸还是几分相似的，特别是眼睛和嘴巴，几乎是一个模子倒出来的。曾几何时，在失去何遇的那段炼狱般的日子里，正是跟他长得相似的何奕，给了我一些精神上的慰藉，才逐渐挺了过来……至今不敢深想，何奕这些年在我这儿的角色，到底是跟我相依为命多年的‘亲人’，还是何遇的另一个化身？

    正当我想入非非的时候，何奕突然一把抱住了我，力气还特别大……

    “你干嘛，”我试图要抵开他，没想到他又用另一只手更紧的搂住了我，有些慌乱有些笨拙的，就这样抱紧我，呼吸也很急促，“我……”

    我考虑他现在的身体状况，也没有强烈的抗拒他，就任他抱着。

    “我不是第一次这样拥抱你。”他动情而感性的说，“但却是第一次没穿衣服这样抱着你，趁我现在半死不活你不敢对我发火，我就说实话吧，我对你的感情一直不怎么纯洁……特别是现在，我甚至还有点不轨的想法，特想亲你……但我必须得憋着忍着，因为看的很透，我们之间永远不可能，就算没有江枫，没有何遇，没有周恺程，也肯定轮不到我……那就维持现状吧，只要你还永远把我当最亲的人，我还是很幸福的，不管以后还能活多久，一想到有你挂念，我也就没白活这一生。”

    我忍不住捧着他这年轻的面庞，认真看着他，“何奕，别总说这么消极的话，记住，你就是我的‘亲弟弟，在我心目中最重要的男人，我任何时候都是把你放在第一位，如果没了你，我根本不知道剩下的日子怎么活下去……所以不要再想太多，保重自己，一定要健健康康的。”

    何奕本来还想说点什么，不过他勉强的笑了笑，拿开了我的手，“好，我知道了。”

    *

    因为何奕的排斥，何遇也答应我，不会在出现在他面前，每次要来家里，也得提前给我打电话，得知何奕睡下了才‘悄悄’的来一趟，一边探视下何奕的术后恢复情况，一边也是为了跟我见个面。

    这天，何奕几个要好的同学从北京远道而来看望他，陶姐做了一桌子菜招待，我也跟着应酬了一上午，这时刚好接到何遇的电话，说约我出去一趟。眼看何奕跟他的同学聊得挺开心，我也不好掺和，就暂时出去了。

    何遇就约我喝了个下午茶，聊了些有的没的，简单逛了一圈后就各种套路我去了他的那栋别墅里。当初刚从瑞典回来时，他就安排我和江宛如住在这儿，当时这别墅里还是空荡荡的一尘不染，没有人烟气息，就是他的一处普通房产而已，但现在，这里倒是充满了家的味道，他似乎也是常住在此了。

    “以前做梦都想买栋大别墅给你住，后来，自己有能力像买白菜一样买别墅的时候，再也没有惊喜感了，”何遇靠在沙发里，双手抱在胸前，面色深沉的缅怀着过去，“我还是最迷恋住出租屋的那段岁月，记得那时，我们租的是一个单间，一个月房租好像是150块吧，做饭和睡觉都在一个墙皮剥落的破房间里，一旦炒菜，满屋子的油烟，夏天的时候还有蟑螂在柜子上爬来爬去，有个布料的简易衣柜但拉链都是坏的，有张硬邦邦的床是木板和砖头搭建的……每天6点就要起床，走十几分钟才能走到公交站台，早高峰的时候总是被接的贴在窗玻璃上……那时候很穷，却是我最幸福的时光，因为房子再破，但你住在里面，就是最好的装饰；灶台再小，能看到你为我做饭的背影，就是世间最美好的事；挤公交再辛苦，有你抱着我的腰依偎在我怀里，我就觉得那是比飞机头等舱还舒服的交通……总之，我混得再差再狼狈，你都会对我一脸崇拜，给我最温柔的鼓励和拥抱，还天真的说让我别工作了，就在家里玩，你说你会努力工作来养我……我从没见过像你这么漂亮坚强的女人，在那几年里，像毒药一样渗进我全身的血液里，永远的控制我了……所以面对别的女人，我提不起丝毫的欲望，就连生理上的欲望都没有，我满心满脑都刻满了你陆云灿的名字，你让我疯狂、偏执、不可理喻……”

    何遇说到这儿，深刻的凝视着我，眼神灼热的快要把我烧化……

    我受不了这样强烈的注视，原本平静的心也早被他搅得乱七八糟，只得转过身去，但才刚扭过头，就感觉到身子一下腾空了！他把我抱了起来，走进一楼的房间，一脚踹上房门，直接将我扔在床上！

    风雨过后，他躺靠在床头，大手抚着我光滑的肩，显得惬意而满足~

    “灿，能不能给我一个明确的态度？”他幽幽的说到，“自从何奕生病到现在，我每天都在患得患失，有时感觉得到你了，有时又感觉你还很遥远，跟雾里看花似的，弄得云里雾里，让我摸不透你的心，就连进到你身里了，我还是搞不透你的真实想法……给个确切的答案，让我好受点，行不行？”他近乎央求。

    跟这个男人到底是有过刻骨铭心的过去，做过名副其实的夫妻，彼此深深爱过，拥有过，也都习惯了彼此的身子……所以，每次面对他的强势进攻，我是打心底里抗拒不起来的，在半推半就也就认了……而且，女人到了我这个年纪，有了我这样的经历和心态后，也就觉得那方面并不是多么值得守护的东西了，不过就跟吃个饭的性质差不多，在乎太多反而显得矫情。

    我始终处在麻木混乱的状态里，无力的开口，“何遇，我说过我们再也回不到从前了，就算我们可以像原来那样同床共枕，也还是回不去了，真的。”

    他陷入沉默，在沉默中，他胸口的心跳起伏明显有一阵紊乱。

    “我就没想过要跟你回到过去，”他语含挣扎的说，“过去让你受苦受累了，为什么还要回到过去？我只想和你重新开始，开启一段全新的婚姻生活，让我弥补过去的遗憾，”

    我苦笑着，“何必这么执着，你大概还不知道，我其实没法生孩子，根本不适合结婚。而且，我没你那么‘干净’，我爱上过别的男人，这对你是不公平的，放弃吧。”

    “我不在乎，”他的手下意识的就搂紧了我，坚定而热烈的表白，“我就要你这个人，我只要你！”他眸光炽热的看着我，“云灿，你给我的这种失而复得的狂喜已经够我幸福的忘形，怎么还会奢求更多！求你别再折磨我，正式回到我身边，让我可以紧紧抓住你，享受拥有你的那种梦幻生活，哪怕只有一天，我死而无憾……”

    迎着他如此情真意切的眼神，我缥缥缈缈的心突然就被他捉住了。

    我伸手去摸着他的面颊，定定的注视这张令我沉醉过的脸，就像是怜悯他似的，凑过去吻住了他……接触到我这份柔情，他也瞬间被点燃……

    正吻得天昏地暗的时候，突然房门被人猛地推开了！！

    我们双双抬头一看，出现在门口的是段茜。

    段茜站在那儿，气的脸色发白，浑身发抖，双手攥紧了拳头，“……”

    “啊！！！”她很快就全线崩溃的发出一声尖叫，弯腰脱掉脚上的高跟鞋就朝床上的我们扔过来！

    鞋子刚好砸在了我的头上，一阵钻心的疼侵袭了我……而这个时候，段茜又像个疯婆子那样飞扑过来，要扯开我们身上的被子，痛哭失声的骂我是臭表子，又骂何遇为什么不杀了她算了，张牙舞爪连珠带炮的辱骂，嗓子都快吼破了，那疯狂的架势连何遇都挡不住~

    我丝毫没有被她的闯入乱了阵脚，捡起她扔过来的高跟鞋就顺手砸到她脸上，冷声骂道，“滚出去！我不是每次都有好心情来观赏你发疯！”骂完，我拿过身边的衣服就不慌不忙的穿起来。

    “你！”她更加抓狂的指着我叫嚣道，“陆云灿，你这个彻头彻尾的表子！你一会儿跟这个男人睡，一会儿又和那个男人，你和鸡有什么分别！”骂完又骂何遇，“你明明知道她就是这样的脏女人、公交车，还和她厮混在一起，你脑子有毛病吗？！你告诉我，她这种货色，到底有哪里值得你留恋的，你说啊！”

    “够了！让你滚，听不见吗？滚！”何遇翻身下床就粗暴的把段茜朝房门外推去，将她推出门，推倒在地后，又重重的关上了门！

    