
﻿    那辆车是我的，价值两百多万的一辆奔驰。当初江枫刚来到我身边时，就一直开这辆车，尽管以他的财力完全可以买更好的车，但他一直没有换过，不管去哪里都开的是我名下的这这辆奔驰。

    所以，一看到这辆车，我就知道了车里的人是江枫。

    紧紧的盯着那远去的奔驰，我愣神了好久才一下反应过来何遇刚才被撞了，转身来只见何遇已经从地上起来了，除了身上沾满了泥土外，看不到什么异样。

    “有没有受伤？”我问道。

    他摆摆手说没事，眼睛也看向远去的车子，黑着脸蹙着么浓眉……

    没有多余的话，他很快就上了我们的车准备发动车子，顺便对我说，“你在这里等我，我十几分钟后回来。”

    看他这阴沉冷漠的架势，我直觉有点不好，走到车边问他，“你要做什么？”

    “别问，你就在这里等我，”说着已经扭动了车钥匙。

    我直接拉开了副驾驶的车门就坐了上去，若无其事的说，“既然没事了，那就早点回去吧，何奕正处于关键恢复期，我不能离开他太久。”

    “……”何遇没有理我，但也没有强烈要求我下车，只是倾身过来亲自帮我把安全带扣好，嘱咐我‘坐稳了’就快速的启动车子，沿着这两三米宽的狭窄水泥路，朝着那辆奔驰的方向驶去。

    前面江枫的车开的并不太快，也不知道他到底来这儿干什么，居然沿着前面那条陡峭的盘山公路朝山上开去了。何遇则加速跟上了他，一直跟在后面几十米远，也往山上开去。

    “你跟着去干嘛，这里山很高路也陡，没事就回去了！”我在副驾驶上催促何遇，瞟到他那阴气沉沉的脸色，越发觉得不安，主要这里的地形真的特别险峻，路边又没有栏杆，如果不是老司机是根本不敢在这样的路上开车，况且天色也渐渐暗下来了。

    何遇开车的同时，终于闷声说道，“上次被他从台阶上踹下来摔个半死，我没计较，刚才又差点把我撞死，甚至还差点弄伤你，我不可能再善罢甘休！”

    “那你到底想做什么？”我更加不安的瞅着何遇，“如果想跟他‘计较’，那报警就是最好的解决方式。”

    “屁大点事有什么好报警的，警察也管不过来，不如自己去解决，”说着，他故作轻松的冷笑了声，“别紧张，我做事有我自己的分寸，况且你还在这车上，你以为我会乱来吗，我就是想追上他，逼他下车来，正面跟我解决所有的矛盾，别老在背后搞这些卑鄙幼稚的小动作！”

    “……”

    很快，何遇又加快了车速，离前面的江枫的车子越来越近……我无意间往车窗外一看，发现外面的悬崖峭壁，心里都在颤抖，也没再跟何遇多说，屏气凝神的坐在副驾驶上，也看向江枫的车。眼看着江枫上了山，往旁边一条分岔路驶去了，那条路本就不是用于行车的，上面没有水泥，是纯粹的泥土路，凹凸不平不说，狭窄得只容一辆四轮车通行，而且左边就是毫无遮挡的悬崖，虽然那悬崖不至于夸张到像华山泰山那样的千丈绝壁，但因为海拔高，还是特别吓人。

    我以为何遇会停车，没想到，他也开车跟着江枫进入了那条狭窄的泥土路，车子在这坑坑洼洼的泥路上开始颠簸起来，虽然何遇已经减慢了车速，但这摇摇晃晃车子还是让我心惊胆战，已经来到这路上，只能硬往前开，没有回头路了。

    何遇倒是丝毫没有慌乱，他安慰道，“别担心，我以前有段时间经常开车走这样的山路，经验丰富，你害怕的话闭上眼睛就行，要不抓紧我的手，反正绝对不会让你掉下去！”

    我的确有点紧张，不禁想到，如果此时坐的是江枫的车，我应该不会有如此慌乱的感觉……

    透过车窗向前望去，只见江枫开着那辆奔驰一直在平稳向前，偶尔会把路边一些碎石撞到悬崖下，听到石头滚落的声音都会令我感到一阵莫名的害怕~也不知道是他故意在减速，还是前面遇到什么阻碍，他的车子越来越慢了，直到我都可以在他的后视镜里瞟到他的侧面了…就在我分神的片刻时，感到何遇陡然加快车速，车子飞快的朝江枫的车冲过去！

    “你要做什么，何遇——”我话都还没喊完，就在转弯的地方，何遇加快车速不顾一切的强塞到江枫车子的右边，硬生生的把江枫的车‘挤’到了悬崖边去！这条路本来容纳一辆车都很窄了，他这么一挤压，江枫开的奔驰就轻而易举的脱离了路面，往悬崖边掉去……

    “快停车！!”我在惊恐中朝何遇吼了声，已经吓得声音发抖，一心只顾着江枫的安危，在车子还没停稳的时候就推开车门下来，抬眼一看，幸好江枫的车子并没有我以为的早就翻下悬崖，但车子的一大半已经处在外面的斜坡上，看起来让人胆战心惊！是的，这里有个斜坡作缓冲，再加上斜坡上有几块大的石头，他的车子就被刚好被挡在那里，但这个斜坡是由修路挖出来的泥土石块堆起来的，并不结实，像车子这样的重物压在上面，很容易因为滑坡导致汽车进一步冲下山谷，必然是车毁人亡！

    面前的情形让我混乱又紧张，紧张的喘不过气来，我在紧张中拿起手机就报警求救电话，因为紧张，连地点以及发生了什么事都描述得很不清楚，而何遇却抱着双手冷眼旁观着，连我让让她告诉警察这个地点具体叫什么名字他也不搭理。

    勉强打完了报警电话，我才小心翼翼的来到江枫的车边，看到江枫一动不动的坐在驾驶座上，明明知道自己一只脚已经踏入了鬼门关，可他脸上看不到半点的急躁惊慌，反而还点了根烟在那里默默的吞云吐雾着~

    我暂且放下过去跟他的恩怨，关切的问出口，“江枫，你现在有没有哪里受伤？”

    江枫冷眸瞟了我一眼，那憔悴萧条的面庞，那冰刀霜剑的眼神，都让我心里打着寒战……

    他的车门也被一块大石头挡住了，冒然推开的话也不能确定安全性。“你听好，坐在那里别动，千万别动，救援人员要不了多久就来了，”我很想冷静，可话里的颤音出卖了自己满心的慌乱。

    “……”江枫定定的瞧着我，神色还是不带任何的温度，他轻吐出一口烟雾，“你好像不希望我死？”

    “现在情况很危急，你最好严肃点，不要再闲扯其他的话题，”我浑身紧绷，也不知道是幻觉还是什么，看到车子似乎在一点点往下滑，斜坡上的泥土也在下陷，我的心都提到了嗓子眼，立刻看向旁边的始作俑者何遇，“你还愣在那里做什么，赶紧来帮忙！”

    何遇走近了几步，随便的瞟了眼江枫这命悬一线的情形，多少还是有点担心，不过仅仅是看了几眼，他还是板着面孔冷声说到，“还是等警方来救吧，我无能为力，要不想他死的更快，你最好也别去碰车子。”

    何遇这冷血无情的态度实在让人心寒……心里很清楚，他之所以不愿意在这生死时刻伸出援手，除了因为江枫是情敌，更因为江枫是段致诚的亲儿子，他或许打心底里想让江枫就此殒命……这里是荒郊野外，没有监控，他执意要狡辩的话，是可以逃脱法律制裁的。

    没有时间再跟何遇争执，我也等不了救援人员的到来，我稍稍一想，就打开了何遇那辆SUV的后备箱查看有没有相关的工具，刚好发现了一圈尼龙绳。何遇的车是一辆林肯领航员，比较豪华的越野车，车的体型和重量肯定是比悬在半坡上的那辆奔驰要大得多。于是，我想当然的把绳子一端绑在SUV上，拿着绳子的另一端准备绑在江枫所在的奔驰车轮上……正当我一意孤行地要走下坡去绑绳子的时候，却被何遇紧紧拽住了。

    “你疯了吗？下面的土都是松的，一踩下去就会滑到山谷里，在这儿站好！”他训斥道。

    “那我能怎么办，难道眼睁睁看他死？！”我瞪着何遇，愤怒从心底里燃烧起来，“我告诉你，如果他今天要出了事，我永远都不会原谅你！”说完，就又要往斜坡上走。

    “在这里坐着，让我去！”何遇终究还是松了口，一把将我拖到路的里边来。

    这时，何遇走到悬崖边，不急不缓地看着命悬一线的江枫，嘲弄的开了口，“段培风，你他妈不是命硬吗，我倒要看看，老子今天不救你，你能不能活着从车里出来？”

    只听江枫又沉声回到，“想跟我谈条件？让陆云灿过来谈。”

    我本就处在焦躁不安中，每分每秒都在担心他的安危，所以听到这里就又走到悬崖边来，面对着车内的江枫，“段培风，这时候你能不能别再再唧唧歪歪了，我没有条件要跟你谈，只请你配合救援！”

    “但我有‘条件’跟你谈！”江枫灭掉了烟头，凌厉而决绝的眼神逼视着我，轻飘飘的声音里带着胁迫的意味，“陆云灿，我问你，你想要我死，还是要我活？”

    眼看着他现在的危险局势，我实在没有心思听他这些似是而非的废话，一气之下脱口而出，“我当然要你活，你要真的掉下去摔死了，我跟何遇就涉嫌故意杀人，可能做几十年的牢，所以你最好给我活着，别再害我了！”

    谁也没想到，江枫听到这儿，跟我对视了不过四五秒的时间，深邃的眼睛迅速转暗后……他突然重新开启了车子，一脚踩下油门，车子失控的沿着斜坡朝下冲去，直冲悬崖！

    我惨叫一声，嘴里喊着不要，身体又本能的跟着扑了过去，徒劳的、壮烈的想要把那个车轮子抓住，身子却紧随着那车沿斜坡翻滚下去……

    