
﻿    何遇刚关上门回来准备套上衣服，只听得门外的段茜在死命的拍打着房门，砰砰砰的又敲又踢，各种气急败坏恼羞成怒，捶打房门的同时又嘶声叫喊着，“何亦，开门！你给我开门！！你开门！！我告诉你，我已经掌握了你这些年试图掏空丹枫集团资产的证据，我一直知道你用各种手段在窃取我们家的财产，不过因为念在对你的感情，从没透露半个字而已！你的行为已经构成了严重经济犯罪，如果我告诉我爸妈，告诉段昊，让他们去报警，你至少会被判15年以上！你要不想坐牢，你就给我开门，让陆云灿这个贱人消失，回到我身边来！你开门……”她咆哮到最后，声音变得颤抖而哽咽，充满了悲壮的味道。

    我此刻的心很冷，也很硬，无论外边的段茜如何的激烈，我始终没有被她带进这份漩里。是的，我一直是不屑于跟她这种档次的女人较量，哪怕她有个看似比我高贵的‘身份’……

    何遇只站在阳台上狠狠的抽着烟，任由段茜在房门的捶打、控诉、叫嚣，在吞云吐雾中岿然不动，高大的背影伫立在那儿，沉重又冷漠。

    房门反锁着，段茜在外发泄了不到五分钟的时间，骂了哭了也威胁了，终究没有见到何遇，她临走前痛声甩下一句，“何亦，既然你敢这么践踏我的自尊，我一定会让你和那个贱人付出惨烈的代价，走着瞧！”

    段茜走了，门外安静了。

    何遇虽然连续抽完了两根烟，不过脸上还是一片低潮……他坐在我身边，几分艰涩的说到，“抱歉，又影响你心情了，她个性一向刚烈疯狂，在短时间里也不可能停止对我的纠缠。”

    我靠在床头，冷笑了声，“这女人，对你挺痴情的，想想看，她跟了你近10年，而我和你虽然做过夫妻，却连5年都不到，你真舍得就这样简单粗暴的打发了她？”

    “我对她根本提不起丝毫的兴趣，”他低沉的、直白的说到，“没有任何女人可以取代你在我心里的地位，段茜更不可能……这么多年虽然跟她维持着名义上的恋人关系，但我从没真正碰过她，我看重的只是她身为段致诚女儿的这个身份，现在，她对我而言已经没有利用价值，没有必要再继续做戏。”

    他紧接着轻叹了声，“这么说，是有点残忍，但她的存在已经频繁骚扰到我们的感情，我不得不对你坦白，免得你再胡思乱想。”

    “你大概是低估了一个痴情的女人所蕴藏的巨大能量，”我盯着他，“相信你自己也知道，她早就对你走火入魔，付出这么多，不可能会甘心，既然不甘心，迟早会走极端……总之，你好自为之吧。”

    何遇听到这，眼里却多了些阴沉，“不甘心又能怎样，谁让她是段致诚的女儿……段致诚害的我父母伤亡，我不过是玩弄了他女儿的感情，已经算是仁慈！”

    “……”

    彼此又陷进沉默。

    半晌后，我深呼吸了下，问他，“所以，你这些年，真的有涉嫌掏空丹枫的资产？”

    他就像没听到似的，面无表情的紧抿着薄唇，几秒后才说到，“这些都是段致诚欠我的……他就算把他段家所有的财产拱手送我，也弥补不了他害我家破人亡的事实！当初进入段家，我就暗暗发誓，一定也要他尝尝家破人亡的滋味……我忍辱负重骗取他的信任，利用他给的资源在最快的时间里壮大了自己，也在计划一步步夺取对丹枫的控制权……先是除掉了段陪风这个最大的威胁，设计将他逐出了丹枫，可是，我怎么也没想到，他离开段家后，会好死不死的闯进了你的世界，夺走了你的人和心，更没料到，我在背后为你创建的服饰品牌，会被他算计，又重新反扑回丹枫……呵，只能说，一切都是天意！”

    “原本自己的计划要是顺利，我会在明年就取得丹枫的控股权，到时候段致诚的整个商业王国都将掌控在我何遇的手上，我再设法弄死段致诚，报了杀父之仇后，我再来找你坦白真相，弥补这些年对你的亏欠……可段陪风闯入你的生活，让我彻底乱了！眼看你背叛了我们的感情，居然和他出双入对，我再也控制不住站了出来，告诉你，我没死，我还好好的活着，一直爱着你……”

    “那段时间让我很是煎熬，一方面你根本的否定了我们过去的那一段，另一方面对段家的仇恨也搅得我心神不宁，我在这样的折磨下开始走极端，策划了在段致诚的车子上安装定时炸弹一事，因为我完全慌了，我再也等不下去，我必须在最快的时间里解决自己和段致诚之间的终极矛盾，再全心全意来挽回心爱的女人……那次爆炸事件因为有你在，让段致诚捡回了一条狗命，说实话，我后来也是有些后悔的……段致诚这些年对我的确够好，特别是对我的那种信任和欣赏，很多时候让我忘了我跟他之间的深仇大恨，他这个精明通透了一世的老奸巨猾，却独独把我这个定时炸弹当做他最信任的人，我也不知道是该嘲笑他的愚蠢，还是该感动他的倚重，我经常陷在这样的矛盾里，直到自己对他的深仇大恨也消解了一些……后来我终于想通了，那段令我陷入绝境的悲剧已经成为过去，如果真的走极端杀了段致诚，我自己也必然逃不了牢狱之灾，到时候我和你的故事也就彻底终结，这样的结果，光想想就让人不寒而栗！”

    说到这里，他深切的看着我，“灿，我什么都不要，只想要你。”

    迎着他这虔诚炽烈的眸光，我干枯了许久的心，微微一荡，产生了些异样的感觉，就好像，我此前一直处于失忆的状态里，此刻突然记起他了，记得他就是那个曾经令我心醉神迷的，愿意为之付出一切的何遇！

    我不禁有些感性的说到，“如果当初……你告诉我实情，让我跟你一起去承担，而不是一意孤行的做出那么荒唐的决定，我们怎么可能走到今天？”

    他看我态度终于松动了，一下就又握住我的手，“是，全是我的错，现在所有的误会都解除，你再确切的告诉我，要不要给个机会？要不要，继续做我的老婆？”

    我被他接连不断的攻势弄得有些招架不住，内心本就是荒芜的，意识也是麻木的，在这混混沌沌的状态里，我对他说了句，“咱们还是走一步算一步吧，我现在不能确定对你是什么感觉，也没法对你做出承诺，更不想和你确定某种关系，只能说，在何奕生病的这段时间里，看到你能跟我一样为何奕的病情奔波，我有些触动，觉得没必要把你否定的干干净净……”

    “好，那就别说了。”他一下就把我拉进他的怀里，喃喃自语的，“我不该再得寸进尺，那就维持现状，”

    我和他都没把段茜带来的插曲放在心里，在家待了没多久，正提出要离开的时候，何遇说要开车送我。但是刚驶离他家别墅没多久，他却往另外一个方向开去。

    “去哪里？”

    “往城郊逛逛，带你去兜风。”他把着方向盘，也不管我愿不愿意，就一脸春风得意的朝城郊的方向开去，“放心，何奕没有你想象的那么脆弱，别一天到晚围着他转，现在是该你放松的时候了。”

    想着自己这段时间以来的确过得是非常压抑，出去呼吸下新鲜空气，也未尝不可。

    来到城郊山区的一条小路上，何遇把车子停在一边，拉着我下了车……这里的山有点高，山脚有条大河，周围人烟稀少景色宜人，还真是散心的好地方。面对着河面，我思绪缥缈之时，何遇已经迫不及待的从身后抱住了我，双手搂在我腰间，温热的气息落在我头顶，这一刻是浓情蜜意的。

    “你和10年前是截然不同的一个人了，但我还是如此迷恋你，就好像爱上的是另外一个你，”他柔声道，“所以，让我们重新开始吧，”

    “……”

    我没有回应他这句话，却忍不住转移话题，“何遇，你有没有上次给何奕捐赠肾脏的到底是谁？怎么会有这么幸运的事呢，对方救了何奕，我们是不是无论如何也要找出捐赠者的家属表示感谢，毕竟能跟何奕配型这么成功，说明何奕跟对方也很有缘。”

    “嗯，当然——”

    何遇的话还没说完，他突然痛叫一声！在我还没反应过来时，就感觉到他的身子被一股强大的力量扯走，惊得回头一看，只见他人已经摔倒在地，一辆汽车刚刚从旁边开了过去！显然，是那辆车子故意蹭了他一下，没直接撞上他，却只是貌似不经意的刮倒了他！

    我立刻朝那辆汽车看去，是辆奔驰，再瞧瞧车牌号，我心里猛地一跳！！

    