
﻿    从医生办公室出来，我脑子里一直在琢磨医生口中的‘一个多月’……从当初跟江枫分手，到何奕生病，到现在，混混沌沌的差不多过去了3个月了，而这段时间里，我只跟何遇有过几次，所以……

    一抬头就发现何遇倚在转角的墙边，双手抱在胸前，神色落寞的看着我，在对上他眼神的瞬间，我内心突的一跳！蓄积了对他多年的怨恨，好似就在这个瞬间烟消云散了！我脚下控制不住的朝他走近，走到他跟前，一个激动就拥住了他，颤声道，“孩子是你的，我……我们重新开始吧！”

    明显感觉到他惊的浑身一震。

    “你说什么？”他立刻箍着我的双臂，热切的紧盯着我，错愕又惊喜，“真的？孩子是我的？你确定是我的？”

    不管怎样，听到他这样的反应，本来被喜悦冲昏的我，还是多多少少被浇了点冷水……我稍微平复澎湃的心，别开了眼神，“只是告诉你事实，不是强迫你负责任，更不会给你证据证明什么，反正孩子他现在是我的，至于他父亲是谁，对我而言已经不重要。”

    是的，我要是像其他女人一样‘正常’，肚子里的孩子无疑是我的一个耻辱，就像我当初的存在给韩巧娟的感觉一样……可如今，在经历了那种绝望的打击后，这个孩子就是我唯一的希望，是上天给我最后的怜悯，我丝毫不关心孩子的生父到是谁，只知道我因为这个孩子又‘活’过来了，未来的日子都突然变得有意义，再也不会孤独了。

    “我信，我当然相信！”何遇一时间也是兴奋的难以自持，他由衷的笑了声，又是摇头又是笑的，手足无措不能相信的样子，在我面前徘徊着，咀嚼着这个消息，很快又激动的把我搂紧在怀里，言语混乱的，“云灿，谢谢你，谢谢，我好像在做梦一样……你几乎是救了我一命，我感觉自己得到解放了~”

    我只是‘嗯’了声，双手更搂紧了他。

    这一生饱尝了孤儿般颠沛流离的卑微苦痛，我不可能让自己的孩子再走自己的路，所以我现在已经没法推开何遇了，他就是孩子的亲生父亲，只有他才可以给孩子一个完整的家，我和的他的生命就因为这个孩子又紧紧的绑在一起了。

    何遇作为父亲的角色转变的很快，他再次带着我去咨询了医生相关的注意事项，饮食禁忌之类的……毕竟要个孩子比登天还难，我们也都是第一次做父母，也就把医嘱当圣旨一样，一一记在了脑子里。

    接下来，何遇更是寸步不离的跟在我左右了，尽管我现在行动自如但他还是紧紧牵着我的手，连我坐电梯被人稍微挤了一下，他都要厉声责备对方小心点……下了楼拿了药，我们就准备出院回家了。

    医院的每个角落都停满了车子，他车停的有点远，让我先在医院东门出口的地方等。

    我站在路边的一个人少的阴凉处，思绪还沉浸在怀孕的喜悦里，那种愉悦感是贯通全身的，我发现从这一刻起我哪哪都不疼了，看这世界也明亮了，周围的人也顺眼了，一切都是这么的美好。

    等了好几分钟，何遇还没来，我正要往他停车的方向看去时，却突然晃到我身后的大树边靠着一个高大熟悉的身影——江枫！跟他阴郁的目光撞在一起的瞬间，我心脏紧缩了下，很快回过头来，感觉自己的世界又被一层阴云罩住了……说不出是怎样的心态，我只想马上从他的视线范围里逃出去，抬脚就朝大马路那边走，可刚走了一步就听到他冷沉的声音从身后传来，“我想你了。”

    我浑身一僵，“……”

    没理会，继续往前走。

    他追上来抓住我的手腕，掰过我的身子，低沉强势的，“听到没有，我想你了！”

    我作了个深呼吸，瞪视着这张让我一次次魂牵梦萦的面孔，扯了扯嘴角冷笑，“想我的男人这么多，你算老几？”

    他瞳孔里的愠怒加深，捏着我手腕的力度也不禁加重，我吃痛的倒吸了一口冷气，不过没有强烈的要挣脱他，因为知道挣扎也是徒劳，还可能影响肚子里的孩子，也就暂时任由他拿捏。

    不过这剑拔弩张的态势没有持续多久，他脸色缓了缓，似乎在隐忍，“好，我错了。”他嗓音低哑，说出这几个字好像下了很大决心，用了很大力气。

    “……”我暗暗告诫自己，不能再被带进跟他的纠葛里，压抑自己的情绪影响孩子的发育。

    “过去的事，就让它过去吧，不要再提。”我表面很平静，心思却很缥缈，“大家都有了新的生活，相互尊重，不再打扰，给对方留个好点的回忆就行。不要弄得太难看，走吧。”

    他钳住我的手腕根本不放，那幽深犀利的眼神、那粗重灼热的呼吸声，都在无形中禁锢着我，让我感到透不过气，连带把我冷静的思维也紊乱了，脑子转不过弯，意识没法集中，总之整个人都是乱糟糟的……

    看似充满戾气的他，在下一步并没有发脾气，反而更加隐忍的，近乎落魄的重复，“我真的知道错了，”

    我一再别过头避开他逼人的眼神，“你错没错跟我无关，你不欠我，我也不欠你，回去把你母亲照顾好吧，别再幼稚的把时间浪费在跟我的较量上，没有意义。”

    掰开了他的手指，我扭头就要离去。

    他再次急切的捧住我的脸，愤怒中带着痛苦，“告诉我，我还有没有机会？！”

    “没有了，”我直视着他，语气冷冰，“我已经有了何遇的孩子，别来打扰！”

    “……”他听到这里，眼神下意识就往我小腹上瞧了瞧，再定定的看着我，深情眼眸一下变得狰狞可怖起来，他捧住我的脸的手不由得移向我的脖子，手指渐渐收紧……

    “陆云灿，你真他妈无耻至极！”他咬牙骂着，最终还是松开了手，没有冲动的把我掐死！

    骂完，他捏紧转头转身就猛捶了下身边的一根铁质的路灯杆，震得那盏路灯差点都掉了下来，而他自己的拳头上也渗出了鲜血，路过的行人都纷纷朝他投去奇怪的眼光……不再有进一步的纠缠，他也不管一辆疾驶而来的车辆，直接朝马路对方走去，而那辆车在刚要撞上的他时候，‘吱’一声来了个急刹，把我吓出一声冷汗！

    “草你妈的大傻逼，走路不长眼睛啊，想死就去跳楼啊！”急刹的男车主摇下车窗探出头来就对江枫破口大骂，“我老婆还大着肚子呢，要是孩子出了问题，我特么重新把你撞死！傻逼！”

    车主骂完就要重新开车，没想到，江枫一把就揪住扯住的头发，把他大半个身子强行的从车窗拽出，一个拳头就挥过去，揍得车主哇哇大叫后还不解气，再一个接一个拳头的揍过去……车主身子被卡在车窗那里，不能动，只能惨叫着被江枫暴打，而江枫就像是把我对我的气发泄在这无关的车主身上一样，根本停不下来……副驾驶的孕妇赶紧下车，吓得瑟瑟发抖的喊救命，路人只是围观没敢阻拦，几个保安见状跑过来要把江枫拽开，江枫把他们都踢翻在地后，才大摇大摆的走向他自己车，上车就迅即开走了。

    见到这样的场景，我只在原地站了半天，摸了摸身上的钱包，从里面抽出几千块钱走到那个急的大哭的孕妇身边，也没说什么，只是把钱塞到了她手，安慰了她几句。

    这时，何遇终于开车来到我面前，亲自扶着我上了车。

    他笑着说了句，“车子停得太远了，刚才那边有个女的在前边倒车倒了无数次都停不好，一直堵在前边，我实在看不过去帮了她一把，不然现在还过不来。”

    “发生了什么事啊，这么多人围观？”何遇似乎真的不知道江枫来过，语气很轻快。

    我摇摇头，“不知道。”

    “你脸色有点不对劲，是不是哪里不舒服？”他边启动车子，边说，“最初几个月是最关键也最难熬的，我打算还是搬过来跟你住到一起，方便照顾。”

    “同居？”

    “什么同居，别忘了，我们可是持证上岗的夫妻，再说你现在连我的孩子都有了，难道还想跟我若即若离？”

    他说的不无道理。既然决定给孩子一个完整的家，也接纳了他作为孩子父亲的身份，我还有什么理由跟他分开呢？显示不接受也得接受了。

    家里何奕也正处于修养阶段，每天跟他在北京的老实同学视频联络，精神状态都在好转。我经过一番犹豫后，才把自己怀孕的实情告诉了他，间接表示希望他能同意何遇住进来。

    何奕听后，着实沉默了好半天，才勉强的、冷冷的笑道，“干嘛问我的意见呢，你连孩子的父亲都选定了，还来问我的意见，不觉得有点虚伪吗。放心，我没那么无聊，你愿意跟谁就跟谁，等我伤势养的差不多了，我自会回到北京，把这里让给你们‘一家三口’！”

    