
﻿    江宛如近乎低声下气的问到，“灿灿，你在跟我生气是不是？你觉得我骗了你……我一直没有告诉你，江枫是我儿子，你对我这么好，我却还把这件大事瞒着你，所以你对我不满是不是？”

    我，“……”

    她着急的解释着，“你难道还不明白我的苦衷吗，我是个精神病人，随时会发病的，而小枫现在已经有比较体面的身份了，如果让人知道他有个我这样的精神病的亲生母亲，只会给他带来屈辱，给他造成负担，还有，我当年在他很小的时候就把他交给了他亲生父亲，他一直对我怀恨在心……真的，我这一生活的太失败了，我再也没脸跟他见面，如果不是这次的什么车祸，被他发现我的行踪，我可能是这辈子都不会见他的，只想默默的在背后看着他成家立业就好。你明白吗？”

    我闷了半天，“江阿姨，恭喜你和你儿子相认，我想，他以后会比我对你更好的，我也就放心了。谢谢你对我的挂念，但我和江枫是真的已经分手，他早就搬离我家，我们俩感情破裂，好聚好散了，您就不必再劝我，赶紧回去吧。”

    “怎么会这样？”她不敢相信的，越发着急的，“我记得你们不是都快要结婚了吗，怎么就太突然闹到这么严重了？你给我说说你们为什么吵架，我帮你分析一下好不好？灿灿？”

    看到江宛如这殷勤急切的样子，我是真的不忍心说出真相，特别是她现在正常了，能认出我了，又让我找到以前和她生活在一起的那种亲如母女的感觉，我更加的于心不忍，也更加纠结了。

    “阿姨，你的心情我能理解，但感情真的是不能勉强的事，你回去吧，以后我有时间还会经常来看你，你有事要找我也可以随时给我打电话，但我跟江枫之间是真的不可能了，请你别为难我……”

    江宛如变得沮丧起来，她眼眶都有些红了，声音哽咽的，“灿灿，我当初知道你和小枫本来就相恋，还要结婚的时候，我真的好高兴，觉得你就是上天给我最好的礼物。算我求你，跟江枫和好吧，就当是可怜我，我只要不生病的时候就给你当牛做马都可以…灿灿，阿姨好想听你喊我一声妈，想跟你成为真正的一家人，你是我见过的最好的女孩子了，求你不要走，好不好？我求你，”

    她声泪俱下的哀求，让我原本冷硬的心在一点点的塌陷，我甚至都不敢再正面看她了……

    只是，脑子里一旦浮现那天被江枫恶言驱逐的天翻地覆的场景，还有江宛如对我视而不见的场景，我就怎么也没有办法退步了，必须坚守最基本的底线。

    “阿姨，真的非常对不起，”我深吸一口气，冷静的说，“我现在已经有了新的恋情，而且也快要发展到结婚了，你要真的把我当女儿一样，就祝福我吧，不要道德绑架，强迫我做我不愿意做的事。”

    江宛如听到这儿，脸都煞白了……

    “是吗，你……你有新男友了？”她颤声问道。

    “嗯。”

    她的眼睛更红了，不禁用手擦了擦眼睛，再次哽咽道，“好，那阿姨就不勉强你了，只要你自己觉得幸福才是最重要的，在我心里你就和我女儿没有什么区别，你过得幸福了，阿姨也会真心的替你高兴……”说着，又用手抹了抹眼泪。

    江宛如这些简单朴实的话，句句都打到了我的心上，说到了我的痛处，我不禁也有些鼻子发酸，心里更加柔软，可终究还是把不该说出口的话咽了下去。

    最后她还是满怀失落的走了，没有再纠缠，可我的世界又被搅的更加混乱了……我潜意识里对那个人还是有期待的，总会时不时的拿出手机瞟一眼，看到上面没有熟悉的来电或者其他信息，一天的心情就会变得非常糟糕。在这寂寞寥落的日子里，何遇的身影却塞满了我生活的每个角落，他每天按时接送我上下班，有事没事都会打几个电话发一些信息，经常以各种理由约我出去吃饭……为了不让自己困在那萧索的情绪里，我一次次的在模模糊糊中靠近了何遇，在表面上好像跟他又回到了以前的那段岁月里~

    也不知道是精神上抑郁了太久，还是经常失眠的原因，我这段时间感觉身体越来越差，浑身乏力没有食欲，胸口很闷，胃里也特别不舒服，脑袋更是时常晕晕胀胀的，有时专注于看网页不到半个小时，就头痛难忍的想躺一会儿……更甚至，有次我在办公室招待几个客户，亲自给他们斟茶的时候，我手都在控制不住的颤抖，搞得好像自己很紧张一样。

    这样糟糕的状态持续了一两周我都没在意，以为就是感冒了，平时多休息多喝水就好，但实际上，情况并没有好转反而还加重了。在某个周一的上午，我硬扛着参加了一个公司高层的会议，在会议上昏昏沉沉的听着高管们的汇报，脑子里理不出一点的头绪，好几次都快要撑不住，不停的喝着水，熬过了冗长的两个半个小时后，我宣布散会，起身就想立刻回到办公室休息……但没想到，才跨出去两三步，我脑袋一晕，视线里一片重影，整个人不受控制的软倒在地，在周围人的惊呼声中，我眼前一黑就没有知觉了。

    都不知道睡了多久，我醒来的时候正躺在医院里，抬眼就看到了何遇关切的眼神。

    豪华的病房里，没有别人，只有何遇。

    “现在感觉怎么样？”他问。

    “还好，我……这怎么回事？躺了多久了？”

    “没多久，也就两个小时而已，”何遇面色有些凝重的说，“医生说你身子没有什么大碍，就是太累了，给你输了点液。不过等你醒来，还需要做一些检查项目。”

    “嗯。”

    看了下医生给我开的检查，有血液检查，尿检、B超之类的……看到这些项目，我有点莫名其妙又有隐隐的恐慌，难道身体有什么疑似的大问题吗？癌症吗？

    在何遇的帮助下，我很快做完了这些检查。又百无聊赖的等了几个小时，最后是何遇去取的检查报告，但他手里拿着报告并没有第一时间带去医生那里咨询，反而有些发呆的盯着报告结果看了许久，神情有着说不出来的奇怪~

    “怎么了？”我不禁也有点着急了，“很严重吗？是不是血液方面的指标异常？是不是什么大病？”

    “……”他没有回答我，只是略有沉重的将手里的纸张放到了我面前，阴阳怪气的来了句，“恭喜你啊！”

    我一愣，赶紧拿过最上面那张B超报告单一看，只见下面文字描述——超声检查所见：子宫增大，表面光滑，宫肌回声均匀，宫腔内见胎囊……

    一直到后面看到总结说‘宫内早孕’的字眼，我心脏一颤，以为自己拿错了报告，再次抬眼看了看顶部的名字、性别、年龄，都是我自己时，我瞬震惊的差点又晕了过去！

    我居然怀孕了！！

    我不敢相信的又看了下面的几张结果，都是显示怀孕的症状，但我还是不信，怎么都不相信，总以为是医院的人把报告弄错了，肯定弄错了，我怎么可能怀孕！绝对不可能！这突如其来的结果，让我难以置信，但又让我热血沸腾，一时间惊喜交加，错乱不已，在喜悦中又被重重的怀疑缠绕着……于是，我不顾面前何遇的反应，自己一个人就拿着报告去找了医生。

    “不过弄错的，”女医生四十多岁，戴着眼镜儿，慈眉善目笑嘻嘻的说，“绝对不会弄错，你就是怀孕了，不要怀疑。”

    “但我以前检查是双侧输卵管阻塞，没有治好以前，是不可能怀孕的，”

    女医生还是笑眯眯的，“你的情况本就不是完全阻塞，虽然受孕几率非常小，但也并不是完全不可能，只能说你很幸运，孩子跟你有缘分。”

    我仍旧在喜悦中持着怀疑的态度，“会不会……是宫外孕？以前听医生说过，我这种即是怀孕也有很大可能是宫外孕？”

    “当然不是。你没看报告上写的是宫内早孕吗，你看这里，孕囊都在宫腔里呢，别担心，目前来看一切正常。”医生指着B超单告诉我，然后还是象征性的问了句，“孩子是要的，对吧？”

    “要，当然要！”我一秒也没考虑，坚定的脱口而出。

    此前一直对生育这件事感到绝望，总觉得自己不是个正常女人，一辈子都不可能怀孕，都不再对孩子有任何幻想了……如今突然得知了这一从天而降的好消息，就像穷人中了500万一样，怎么可能不视如珍宝？这与我而言，就像老天给我的第二次生命，就好像一个坠落深渊的人抓住了一根救命的绳子，满心都是‘重生’的喜悦。

    医生嘱咐，“好，那你记得在医院建个卡，现在胎儿还小，没有异常就一个月来产检一次吧，我先给你开点保胎的药。”

    在稍稍从这种狂喜里回过神来时，我才意识到一个最大的问题，这孩子……是谁的？

    “医生，孩子有几个月了？”我心情复杂的问了句。

    “6周的样子，一个多月。”

    