
﻿    “云灿！”何遇在上面大叫了一声，紧接着也下来拉我，但我身子失控的沿着斜坡沙石翻滚下去，就在我以为会一路跌落山谷时，最终却被石头挡住了，脑袋重重的撞在石头上，撞了个大包，没有晕过去，但是瞬间钻心的疼，疼得要命！与此同时，江枫不知道是发现我滚落下来还是怎么的，他及时踩住了刹车，原本要落下山谷的汽车最终卡在崖边的两棵松树之间，大半的车身悬在外边！是的，这里本就是一座树木繁茂山区，修这条公路的时候，很多泥土都被推到路外边，正好垒了个斜坡，斜坡边沿隔几米就有些树木挡在外边，所以江枫的车子有幸被挡住了。

    “云灿，你别动，不要动，我现在来救你，”何遇也是不怕危险的踩到那松软的沙石上，一步三滑的来到我面前，把我扶起来，再找路往上爬，但是由于这斜坡太滑又太松，再加上我头和腰部都受了伤，根本使不上力，要爬上去是非常艰难的，说不定爬到一半又滑下来反而掉到悬崖下面去了……正在何遇动脑筋如何上去的时候，我赶紧看了看悬在车里的江枫，他也这回是真的不敢动了，朝我看着我，原本冷峻的脸上终于有了些不一样，他咬着牙，眼神显得有些激动又有些着急，骂我，“你特么没脑子吗，跟着滚下来做什么？搞得我想死都死的不顺！给老子好好坐在那里等警察，你身边这个傻逼男人是救不了你的！”

    “……”我一个字都听不进他的叫骂，眼看他现在又是命悬一线，甚至比刚才的处境还危险，再瞟了眼那山谷的高度，还有还山谷里稀稀落落的大石头，我头皮一阵发麻，都感觉不到自己被撞伤的痛苦了，浑身发软的瘫坐在原地，都不知道该对他说什么，就怕多说一个字，他又冲动的闹自杀。

    何遇看清楚了这地形的进退两难，只得拿出手机再催了催救援人员，然后也无奈的等待。他瞅了眼那悬在半空驾驶座里江枫，气得抓过身边一块石头就要朝江枫砸过去，我眼疾手快的拦住了他的手，怒声骂道，“有完没完！你也这么幼稚吗？是不是要逼死我你们才开心？”

    何遇怔怔的看着我，看了半晌，最终发泄似的把石头扔向了山谷里！

    接下来，我们几个人都没再说话，每个人都沉着脸心事重重的、烦躁的等待着，又等了十几分钟后，终于警方派来的救援人员来了，我和何遇很快被平安的拉了上来。但是，江枫身在车子里，车又卡在悬崖上，要救他可谓是困难重重，不过救援人员带了不少的设备，经过一个多小时惊心动魄的救援，在我身心都历经煎熬以后，江枫终于终于还是获救了，他除了额头有轻微的擦伤外，没有其他的伤，更没受到惊吓，总之是捡回了一条命。

    眼看所有的惊险都尘埃落定，按理我该跟何遇一起开他的那辆车回去的，但我一想到他在这件事中的所作所为，决定跟着救援的车辆回去，刚要上车的时候，我胳膊被一只手抓住了，回头一看，出现在面前的是江枫。

    “你受伤了，”江枫目光冰冷又强势的盯着我，轻飘飘说到，“我送你去医院。”

    面对他这张脸，我积压在心头的对他所有复杂的情绪都涌上了心头，尤其是他刚才不顾一切的开车冲下山谷，我对他的恨意里又多了鄙夷，用力甩开他的拉扯，不由分说上了救援车，关上车门。他没有进一步追来，只透过车窗紧紧的注视着我，那种深刻的注视，让我有那么点心碎的感觉，我很快别过脸去……

    我受伤不重，但还是去医院里做了简单的包扎，并拍了片检查。何遇第一时间来了医院陪我，为我跑腿，不过在我最终检查完毕，拿了药要出院的时候，我都没跟他有任何的交流。

    “看来，我还是输了。”坐在车上，何遇冷笑着冒出一句。

    “……”我倒在座位上，疲倦的闭着眼眼睛，并不想说话。

    “如果跟我在一起，让你觉得累，那我成全你。”他沉重的说。

    “何遇，你还是让我失望。”

    他哼了声，咬牙道，“是，我让你失望了，因为……我有多爱你，就有多恨段培风，你是我的妻子，是我的女人，他占有你，就是对我最大的侮辱和伤害……他对我而言不是一个轻描淡写的‘情敌’可以定义的，确切的说，他是我的仇人，试问夺妻之仇，有几个男人可以忍？况且这次是他先开车来挑衅我，我实在是忍无可忍了，就想给他一点小小的教训，没想过要置他于死地。”

    “今天我也终于看透了，原来最可恨的那个人不是段培风，而是我自己……”他喃喃自语的，“是我他妈的活该！是我太高估了我们曾经的爱情，我以为那是‘爱情’，我以为不管是时间、距离、哪怕是阴阳两隔，也改变不了你的心，我一直还在原地，但你却经不起短短几年的考验，早就跟别人跑了…我一直怪你绝情，现在想来，不是你绝情，你只是和其他普通的女人没什么区别，你受不了寂寞移情别恋真的太正常，反而不正常的那个人是我，我他妈竟然还傻到相信这世上有天长地久的所谓‘爱情’，全心全意为一个女人坚守着身体和心，为她发疯着魔活的一塌糊涂，结果却输给了一个流氓，呵，算我活该，我自作自受！”

    “……”我仍然沉默着，心脏隐隐刺痛，却不知如何回应。

    “要滚就滚吧，”他坏脾气的骂道，“陆云灿，你如果是想通过这种方式报复我当年的离开，那么你成功了，非常成功，把我整的半死不活疯疯癫癫的，现在心理平衡了吗？”

    我心里堵得实在难受，推开车门就要下车。

    但腿都还没跨出去，何遇又扯住了我的手，他黑沉着脸并不看我，但就这样抓紧我不放我走……

    “你到底想怎样，”我无力的说道，“还有几年都四十的人了，做事能不能成熟点？”

    “如果我能成熟理智的解决我们的问题，那你在我这里就是可有可无的，可事实上，我早就中了你的毒，除了你，无药可救……我憎恨你让我‘毒发’时的痛苦折磨，但也不可能离得开你，”他眼神充满哀求的看着我，“陆云灿，你尽情的折磨我吧，我还是要你，我管不了你有过多少个男人，也不去计较你心里到底还有没有我，我就是要你！！”

    我嘴唇动了动，终究说不出一个字，但也没想要逃离。

    接下来的日子里，我何遇算是在一定程度上正式‘复合’了，但鉴于何奕的排斥，我跟他只是偶尔抽时间在一起。分不清对是对他的怜悯，还是对他旧情难忘，又或者是对江枫的报复，总之，我似乎跟何遇又回到了从前，内心的孤寂感也派遣了不少，再加上何奕体质的渐渐好转，我也开始去公司里正常上下班了。

    这天，当我正在办公室办公的时候，江宛如毫无征兆的推开了办公室的门出现在我眼前。

    见到她这穿戴整齐，眼神聚焦的面孔，我一下惊住了。

    “灿，灿灿……”她一脸错愕又欣喜的走到我面前来，睁大眼睛，“灿灿，你不要我了么？”

    我顿了几秒，心里不由得泛起了些许的波澜，一时间百感交集，有点不知道该怎么办的混乱感。

    “灿灿？”

    “你认识我了？”

    “我当然认识你，灿灿。”她恢复了我印象中的慈眉善目，像个正常人那样说话，“灿灿，对不起，我根本不知道发生了什么，好像做了很长很长的一个梦，但一点也记不起来，对不起，你能跟我说发生什么了吗，为什么你都不理我了，？”

    “你儿子没告诉你么？”我淡淡的说道。

    “他不告诉我啊，”江宛如着急的，真切的说，“我都不知道他怎么找到我的，我以前一直不敢跟他见面，就怕他看到我发疯的样子……”

    紧接着，江宛如又略带欣喜的说，“但是幸好，他根本都不知道我的病情，他告诉我，医生说我是因为一次车祸，得了那个什么间歇性的失忆症，把不开心的那段都忘了而已，然后他刚好救了我，就认出我了，然后就这样跟我相认了，我就只能把自己真实的病情瞒着他。我看你不在了，就问你去了哪里，他说你们吵了架，吵得有点严重，都闹到分手的地步，我就劝他来找你把你哄回去，可是他自尊心太强，又不愿意低头，我只好来找你。”

    我闷了很久，才‘哦’了一声。

    “灿灿，你能不能看在我的面子上，跟我回去？”江宛如细声细气的，眼里眉间带着讨好的微笑，“灿灿，阿姨好喜欢你，我们不是都亲如母女了吗，我跟我儿子又相认了，你回来，我们不就圆满了吗？”

    “……”我还是没说话。

    