
﻿    何遇就这样跟我以夫妻的名义重新住到了一起。

    我没有再去纠结和感情相关的破事，全心全意只放在肚子里的小生命上，每天尽量按时作息，兴致勃勃的翻阅着孕产和育儿方面的书籍，为了避免辐射，每天基本不用手机和电脑，最多看点泡沫剧放松心情。但由于是前三个月，我又算高龄产妇，孕期反应还是特别大，每天昏昏欲睡没有精神，胃里总是翻江倒海的，吃一点东西就吐，就算躺着什么也不做都很难熬……不过，一想到不能怀孕的自己也能有孩子了，七八个月后就会跟孩子见面，那种蔓延到五脏六腑的愉悦感会让我觉得怀孕的辛苦完全不值一提。

    家里本来有陶姐打理，但何遇又托人找了个保姆罗姐。罗姐算是半个月嫂了，在照顾孕妇和产妇方面都十分有经验，做的菜也比较符合我的口味，相比大大咧咧的陶姐来说，她性格有些腼腆内向，属于默默做事又细心贴心的那类，让我很省心。

    何遇虽然口口声声和段家‘断绝关系’了，但他还是在丹枫集团旗下的商业地产板块担任执行总裁的职位，平时的工作算是比较忙的，不过他已经推掉大部分的应酬，如非很重要的会议和工作都不会去公司，直接在家办公，顺便守着我照顾我。是的，何遇对我肚子里的孩子非常上心，已经在方方面面做好了当父亲的准备，以满腹的热情迎接着孩子的降临，显得比我还要兴奋快乐又患得患失。有时我下楼不下心踩空了一个台阶，我自己都没觉得什么，他倒是先大叫一声，都吓得脸色发白了，生怕我有任何的闪失，连晚上洗澡也要亲自帮我洗，说是怕滑倒。而且，为了孩子的安全，我和他都约定在孩子出生前决不做那种事……总之，这个宝宝实在来的太不容易，不怕一万就怕万一。

    为了让我吃到更加健康无污染的蔬菜，何遇还专门带着我去城郊的农村里游玩，顺便弄点纯天然的菜回来。孕期适当出来走走是必要的，那天何遇开着车载着我前往郊外的一个村里，远离尘世喧嚣，呼吸着田间的新鲜空气，跟朴实憨厚的村民们聊聊天，整个人都放松了不少。

    走累了来到一个小山坡，没有坐的地方，何遇直接把他的外套脱下来给我垫坐，我们就这样靠坐在一起，沐浴在温柔阳光里赏玩着漫山遍野的油菜花……尽管已经靠在一起了，但何遇还是习惯性的用他的粗臂搂在我腰间，把我身子亲密的揽进他的怀里，手往我依旧平坦的小腹上轻抚着，“预产期在明年2月吧，咳，真的好难等，我做梦都梦到孩子出生了，不知道宝宝会像谁多一些？”

    “像谁不重要，只要健康就好。”我恍惚的说着，又稍微推开他，“别抱着太紧吧，怕对宝宝不好。”

    “没这么严重，”何遇再次把我拥得更紧，目光痴痴的放我脸上，动情的说了句，“灿，你真漂亮，就这样看着你，什么烦恼也没了……”他大手抚、摸着我的脖子，闭上眼睛就要来吻我~

    但在他嘴唇快要碰上我的那一刻，我却不知怎的，别开了脸，“不要这样，那儿有几个农民在劳作，让人看到不雅。”

    他神色僵了僵，不太情愿的坐正了身子。

    相互沉默了半晌，周围的空气都快要凝固，我强烈感到自己的心也在下沉……

    “对了，你和段家那边，真的交代清楚了？”我缓和气氛的问。

    他叹了一声，“没什么需要‘交代’的，我有我的自由，做任何决定没必要跟他们解释，也不值得解释。”

    “段茜呢？”

    本来以前是没怎么把这个女人放眼里，可现在我已经决定了要跟何遇一起给孩子一个完整的家，对于‘段茜’这个名字也敏感了些，毕竟她和他在一起超过了8年时间，这些年里，他们到底是怎样的状态，我根本一无所知。

    “她是最好打发的，”何遇看起来丝毫没把她放在眼里，说道，“她是段致诚的女儿，就算没有你，我也不可能跟她结婚，而且我从头到尾没有碰过她，并不需要对她负什么责……你以后就不要再反复提这个女人，听多了也烦。”

    我哼了声，“段致诚和林惜屏呢，他们会放过你？”

    何遇这回被问住似的，略有些深沉的顿了顿，冷笑，“放过我？你以为我是被‘控制’了吗？”

    “毕竟吃人嘴软，拿人手短，段致诚和林惜屏算是在一定程度上改变了你的命运，但前提是让你做他们的上门女婿，成为段家的一份子，为段家效劳，你如今这样不负责任，抛弃他女儿，也没有‘交代’的走了……你觉得，他们真的会甘心？”

    何遇，“……”

    “这些不是你需要操心的，”他在短暂的沉闷后，特别淡然的说，“我跟段家那几个人打了多年的交道，当然知道用什么样的办法去应对他们，你就不用多虑了。”

    “我本来是没有心情去管你和段家的纠葛，但现在不同了，你是我肚子里孩子的父亲，我希望你能在孩子出生以前，把你所有遗留问题，各种不安定的因素都解决掉，给我们一个真正‘完整’的家。”

    “好，”他隐约叹了口气，拥紧了我，坚定的说，“你和孩子，已经占据了我全部的未来，我很清楚该怎么做，我现在浑身充满了力量，除了你，再也没有谁可以击倒我……”

    “嗯。”

    “说点开心的吧，”他语气轻快的，“我想赶在宝宝出世前，为我们补办一个婚礼，你有什么创意可以提出来。”

    “这就算了，”我想也没想就拒绝，“我怀着孕本来就辛苦，不想去折腾那些形式上的东西，反正已经有了结婚证，也过了这么多年了，婚礼早就不重要。”

    是的，我内心是非常拒绝婚礼的，前不久跟江枫的婚礼就闹得沸沸扬扬半途而废，被人在背后议论纷纷了，我怎么可能又在几个月后跟另外一个男人昭告天下的举行婚礼？

    “仪式还是要有的，这是我欠你的，”何遇看着我，诚挚的说，“当年很穷，我只花了9块钱就骗你跟了我，连个像样的婚礼，一张像样的婚床都没有，首饰、婚纱统统没有……就算你不介意，我自己也替你觉得委屈，你看你长得这么美，披上婚纱一定是倾国倾城的，怎么可以没有婚礼？”

    被他弄得有点感动。

    不过，我还是不容商量的摇了摇头，“真的不必了。你我的过去都不再纯粹，还有很多地方需要磨合，没必要那么高调的宣示什么……日子是自己的，婚礼是做给别人看到的，我们现在什么都不缺了，干嘛还去迎合别人？”

    何遇眼里的神采消失了，他直直的盯了我半晌，有那么点苦涩的笑了笑，“好吧，那就按你说的，婚礼免了。不过我想的是，可以请两边的朋友聚一聚，搞个简单的仪式就可以。”

    “随便。”虽然已经跟他‘复合’了，但我总也找不到跟他做夫妻的那种甜蜜感觉了，显得有点生疏客套。

    当天半夜里，失眠的我听到自己手机上来了一条短信。

    这个点发短信的人，不用想都知道是谁了。

    拿过手机一看，信息内容是：陆云灿，我好想弄死你！”

    半夜看得有点渗人……我久久的注视着手机界面上的这段话，仿佛透过这几个字，看到了短信那头他嗜血的眼眸……我直接点了删除，关了手机，不再理会。

    我不会辜负自己在那段屈辱的日子里所受的苦难，已经把他骨子里的幼稚自私看透，何必再跳进同一个坑里呢？况且我现在有了最珍贵的精神寄托，不可能再花费时间精力跟他做无谓的纠缠。

    *

    孕期每天待在家里也无聊，我偶尔也会去公司处理一些轻松的事项，但日常主要的经营还是交给何遇负责。何遇现在已经正式进入云灿公司，以董事会成员和公司副总裁的身份暂代替我管理公司。

    这天，公司有个比较大型的经销商会议，全国各地的重点经销商都来了，有差不多一百多人，我不想缺席。一大早就忙着接待应酬，还开了一个冗长的会议，天马行空的讲了一个多小时的话，到午饭后又带领他们参观公司的春季新款，再接受几家媒体的采访，最后站在公司大厅准备合影的时候，门口却突然风风火火的冲进来一个陌生的女人，一来就扯着嗓子喊到，“陆云灿在吗？谁是陆云灿？！给我出来！”

    