
﻿    我朝那个女人看去，约莫三十出头的样子，长发披肩，穿戴得体，气质和外貌都不差，但是完全陌生的面孔，我根本不知道这是谁。现场还有上百的经销商排好了队准备合照，大家都感到奇怪，奇怪的看着她，又奇怪的看看我，不知发生了什么事。

    旁边的工作人员先去劝退她，但她张牙舞爪的只叫喊着我的名字，要我滚出来！

    在这么多合作商面前被个泼妇一样的女人指名道姓的叫嚷，我一边在心里责备公司安保的漏洞，一边还是给大家说了句抱歉后，让他们先合照，然后淡定的走到那陌生女人面前，“我就是陆云灿，这位小姐找我有什么急事？去休息间坐下来聊。”

    “原来就是你？”女人鄙夷的打量了一眼，哼声叫嚣，“为什么去休息间躲着聊，我就要在这里揭穿你的真面目！我问你，你公司是不是有个总经理名叫张苏晓？”

    我平心静气的回答她，“对。是有个张苏晓。”

    “听说她很是受你重用，还跟你私交很好，是你很好的朋友，是不是真的？”她继续逼问。

    我搞不懂她到底要干嘛，但当着这么多人的面，我也不好简单粗暴的甩脸色，只得耐心的说，“算是吧，张总是云灿服饰的老员工，各方面都比较优秀，平时的确跟我交流比较多。这位小姐，如果没有重要的事，麻烦你在两个小时来找我吧，我现在很忙，失陪。”说着就招呼工作人员来应付她。

    “你别想着跑，”女人拉着我，瞪大眼睛，更加愤怒的叫起来，“告诉你，我就是你们公司宋思存的老婆，是一名受害者！你口中那个‘各方面优秀’的好朋友张苏晓，这个贱货勾引我老公，还怀了野种，严重破坏我家庭这种丑事，你都是知道的吧？你们公司很多人都知道的吧？我本来是该是去那个张婊子的，但她心虚，想方设法的躲着我，我实在忍无可忍了才来找你！”

    紧接着，女人豁出去的当着大厅的人对我控诉道，“陆云灿，你身为这么大一个公司的老板，明知道你下面的高层管理人员有婚外情这种为全世界不齿的肮脏行为，不是应该第一时间把她开除吗，但你为什么还一再的重用她，包屁她？还给她升职加薪？让她一边堂而皇之的破坏别人的家庭，一边还能活的这么滋润！说白了，你跟她不就是一路货色吗？听说你几个月换一个男人，上个月还要跟这个结婚，下个月又打算和那个结婚，就你这样的女人——”

    “这位小姐，请你马上离开！”两名女性工作人员强行的要把她拉走。

    在这么多经销商面前，被一个泼妇羞辱，我再也淡定不起来了，本来孕初期身子就很差，我只得跟经销商们打了声招呼就朝办公室走去。

    但是没走几步路，那个女人又发疯的追了上来拦在我跟前，“陆云灿，你今天必须把张苏晓那个烂人交出来！让她当面跪下给我道歉，把她开除！不然我不会走，一定要你给你说法！”

    因为她的羞辱，我心情不好也导致胃里更加不舒服了，没了耐心，“这是你的私事，你去找你老公私下里解决，搬出来闹得全世界都知道，只会让你更狼狈。至于张苏晓，我这里会考虑调查她的道德行为，如果属实，会按公司规定处理。”

    “你是在敷衍我吗？！”她反而被我激怒了，抓住我的衣服，满脸痛苦的吼叫，“你也是女人，为什么没有一点同理心？我现在已经走投无路到你这儿来控诉了，你居然还跟我打太极，你跟张贱人就是一个鼻孔出气！连人家一个小公司发现员工有这种道德败坏的行为都会做出处理，你云灿服饰还是上市大公司，居然连你这个老板都保护他们的无耻，你就不怕我曝光出去让你们公司都颜面扫地吗！”

    我被她吼得头昏脑涨，一把推开了她，低声警告，“再发神经，我马上报警！”

    “你——”女人眼看我又要走，她彻底疯了，在我没反应过来的时候，抓过我的头发就猛抽了我一耳光！

    我懵了几秒，想着自己怀着孩子，不能生气也不能来硬的，马上拿出手机给保安打电话。

    电话都还没打完，忽然从天而降一盆水，不偏不倚正对着那个女人的头顶浇了下来……

    “啊！”女人浑身湿透又叫又跳，问题是那水还是黑黢黢的脏水。

    我赶紧抬头一看，只见老胡正站在二楼的那个平台上，意味深长的朝我笑了笑，又装作没事人一样的弯腰拖地……看来是老胡故意干的。

    虽然他这行为有点粗俗粗鲁，但因为他做的快很准，周围也没人看到这一幕，再加上我早就对这个女人深恶痛绝了，老胡这一桶水倒是浇得深得我心。

    眼看女人浑身湿漉漉的狼狈相，我没再多理会她，只是叫工作人员去公司的仓库里给她找一套干衣服换上。

    在办公室坐下来，喝了点水休息了会儿，刚才那陌生女人的控诉声还在我耳边回响，我只得给张苏晓打了个电话，想问她怎么回事，但她电话提示关机，只得作罢。

    静下心想想，其实刚才那个自称是宋思存老婆的女人，对我的控诉并不是完全的无理取闹……张苏晓跟宋思存本就是公司人人瞩目的高层管理人员，他们之间发生了婚外情是比较受员工关注和议论的，消息渐渐已经在公司里传开，到时候真的闹出去闹大了，轻则影响他俩的名声，重则影响云灿服饰的名誉。按理说，我身为公司的总裁是该对张苏晓和宋思存做出停职或者其他行政处理的，但考虑到跟张苏晓的关系，我一时还真不好拿主意。

    正思考的时候，外面有人在敲门，不轻不重恭恭敬敬的。

    “进来。”

    门开了，原来是老胡，只见他手里还捧着一盆绿植，放到我办公桌上，笑着道，“给你办公室添点绿色。”

    那是一盆翠绿的文竹，长得小巧精致充满了生命力，黑色的瓷盆也是被擦得一尘不染，放在我桌面点缀的恰到好处，真是越看越喜欢。

    “谢谢啊。”我让老胡坐，忽略了他还是公司保洁人员的身份，只当他是个忘年交。

    老胡随便往旁边的椅子一坐，问我，“刚才还好吧、”

    “没事，我已经让保安去处理了。”

    “我……就是见不得你受委屈，”老胡凝神盯着我，那种温暖亲近的眼神，令我有点不自在。

    “所以，我冲动之下把刚洗了拖把的水倒了下去，”老胡收回眼神，笑着道，“不过我刚已经把地板上的水拖干净了。”

    我也是笑了笑，没有多说什么。

    这个时候，老胡又缓缓的从他的衣兜里搜出了一个小盒子，看起来像专门装礼品的那种纸盒，经过简单包装的……在手里捏了几秒钟，他才起身来有些拘束的把这个盒子放到我面前，不知紧张还是怎么的，手微微颤抖。

    “陆总，这是我送你的……小礼物。”他说。

    “礼物？”

    “嗯，生日礼物。”他笑着道，“后天，4月12日，不是你的生日吗？”

    听他提到4月12日，我心往下沉了一下，有些敏感……这的确是我的‘生日’，被韩巧娟生出来的日子，我一直忌讳这天，从不把这天当自己的生日，而且身边知道我这个真实生日的，也就周恺程跟何遇知道，江枫都不一定知道，反而老胡是怎么知道的？

    “你听谁说，后天是我生日的，弄错了吧？”我不悦的问。

    “我——”老胡愣了愣，很快又笑笑，“上次在医院里不是照顾过你几天吗，我帮你挂过号，无意间看到你身份证的生日是这天，就记在了心里，呵呵，难道我弄错了，你其实是农历4月12？”

    我闷着没有回答老胡。

    老胡又说，“生日不是重点，你要不先拆开看看是什么礼物？”

    “好。”我好奇的拆开盒子，眼前一亮！

    