
﻿    经过一段时间的住院，肚子里的孩子算是保住了。从此我更加的小心翼翼，决定在孕期不再独自外出，最多在别墅周围散散步，大部分时间都待在家里，并且下定了决心要跟何遇共度余生。

    一切稳定下来后，我们定下了那场小小的‘结婚酒席’，地点就在家里，宾客只有二十多个人，大部分都是何遇在商场上的朋友，我这边也请了几个合作了多年的老客户，还有老胡，本来想让张苏晓也来一趟的，但给她回复说她儿子正在生病住院，再加上她和宋思存的婚外恋弄得满城风雨，不好露面，也就来不了了。

    那天晚上，我跟何遇没有穿婚纱和礼服，家里也没有什么喜庆的布置，就以‘结婚’的名义在家摆了两桌宴席。宾客们都按时来了，一个个都带着真诚的祝福，没有任何不和谐的因素，也没有需要我假意应酬的人。老胡更是破天荒的换了个发型，还一身的西装革履，脊背也挺得的直直的，拄着一根拐杖，看起来精神矍铄高大挺拔，起码年轻了10岁都不止，让我眼前一亮，差点都没认出来。

    只有两桌人，所以酒席还算弄得比较精致奢华，大家在推杯换盏中就简单的见证了我跟何遇的婚事。宾客都是何遇在忙着招待，我只是以饮料代酒跟他一起敬了两桌人就坐在位子上没怎么说话了。这时候，何奕端着酒杯走到我们面前来，似笑非笑的说到，“姐姐，姐夫，来，我敬你们一杯，祝你们白头偕老！”

    他故意把‘哥哥、嫂子’改成了‘姐姐、姐夫’的称呼，潜台词只当我是他的亲人，而何遇反而成为‘外人’了……这让何遇多少还是有点不悦，我注意力却很快转移到何奕杯子里的酒，一想到他刚换肾没多久，就一把夺过了他的杯子，将里面的酒倒掉，给他添了点白开水。

    “姐，虽然你嫁人了，但你在我这儿永远是排在第一位的，希望你这次能真的幸福，”何奕淡淡的笑着，眼底有那么点无奈，他随之看向何遇，目光在何遇身上一阵逡巡后，说，“姐夫，对我姐好点儿，你第一次伤害她的时候，我没有能力教训你，但是现在，你要敢第二次伤害她，我豁出命也不会放过你！”

    何遇点点头，手搭在何奕的肩膀上，“你放心，我不但对你嫂子负责，也会对你负责到底，希望你能看在爸妈的份上，也给我一个弥补的机会。好吗？”

    何奕哼声一笑，“别说的这么高尚，我也不需要你负什么责，管好你自己吧。”说完，何奕就转身上楼去了。

    我本来不是很舒服，想顺便上去跟何奕聊几句，但后来又几名好事的宾客起哄要看我跟何遇喝交杯酒，为了不扫大家的兴，我们也就倒了点低度数的葡萄酒，象征性的做了个交杯的姿势，在大家的欢呼中真准备要喝酒的时候，突然门外响起来警车的声音！！

    没来得及喝酒了，朝外边一看，只见两三名穿着警服的警察一脸严肃的走了进来，出示了证件后，就直接走到何遇面前来，“何遇先生，你被指控涉嫌故意杀人罪，以及多项经济犯罪，现请你跟我们去派出所接受调查！”说完，两名警察驾着何遇，并且用手铐铐住了他。

    我一下就懵了，全场宾客更是震惊、躁动，都不敢相信的质问警察是不是搞错了？而何遇倒是显得比较平静，没有辩解和反抗，好像早就知道会有这么一天似的，他平静又有些绝望的看着我，“灿，对不起，记得我说过的话，保重自己，保护好孩子顺利出生。”

    “到底发生什么事了？”我身子都在发颤，感觉像是在做梦，我抓住何遇激动而混乱的叫到，“你又骗了我，你又要走吗？我不准！我不准！”

    最终，何遇还是被带上了警车。我连宾客都来不及应付，说了几句抱歉话，让何奕下楼来帮着招待一下，我就上了自己的车准备前往派出所。正要关车门的时候，没想到老胡又跟着上了副驾驶，还顺手递给我一双平底鞋，“先把鞋子换了吧，舒服些，不要太急，我现在跟你一起去。”

    老胡的安慰让我稍微冷静了些，我马上启动车子，在老胡的陪伴下，往那辆警车追去。

    一直追到拘留所，眼巴巴看着何遇戴着手铐被带进了那种鬼地方，我连再见他一眼都不能了，直接被拦截在外。后来，经过多方的了解才知道，何遇所犯的‘故意杀人’是只当初在段致诚的车上安装定时诈弹被调查出来，从而背上了‘故意杀人未遂’的刑事罪名，另外他涉嫌掏空丹枫集团的资产，操纵证券期货价格交易罪，侵犯商业机密罪，擅自发行股票罪等多项经济犯罪。至于是原告方，不用说应该是以段致诚为首的段家人了。

    熬了一夜，我简直是心力交瘁又心乱如麻，再加上自己又怀着孩子，也没有那份精力去为他奔波，在家里想休息也完全静不下心来。本来都已经做好准备要跟他好好过日子了，谁能想到他会突然发生这样的事。

    他是孩子的亲生父亲，我无论如何也要救他，只为给孩子一个完整的家。

    不能坐以待毙，警方那里也没法花钱解决，我目前只能去找担段家的人，首先想到的还是段茜。我拿着何遇的手机给她打电话，没想到她听到我提出见面的要求后，直接挂了电话。

    我又开着车子去丹枫总部找她，直接找到了她的办公室，她正好坐在那里，装作很忙碌的样子，冷声让我有屁快放。我也没有跟她磨叽，开门见山的问，“何遇被抓了，你不知道？”

    段茜一脸的无所谓，“知道啊，那又怎样，他现在不是跟你在一起了吗，他是死是活关我什么事。”

    她这话还真是让人无法反驳。

    “你不是很爱他吗？就这样眼睁睁看着他去坐牢而无动于衷？”我发现自己已经没有底气了。

    “呵！”她冷笑道，“是啊，我爱他，爱到恨不得弄死他！他现在被抓了，我不知道有多开心呢？你是有多傻逼才到我这里来求我救他？你他妈把我当什么了，他人没出事的时候你霸占他做你丈夫，他现在出事了，你来找我去救他，把他救出来后又可以跟你双宿双飞来羞辱我，哈哈，你到底哪来的脸来求我？你凭什么？！”

    我，“……”

    作为女人，我始终还是相信段茜对他的那份痴情没有变，这个时候她是不可能撒手不管的……但是，如果继续求她，只会换来她更大的羞辱，对我身体也是不利的影响。换个角度，如果她真的要救，根本不用我来说，她都会全力以赴，她要不想救，我就算跟她跪下也没用。

    “好，在这件事上，我的确没有立场来求你，你自己决定吧。”说完，我也不跟她浪费时间里，准备走出办公室。

    没想到她冷哼道，“想要我去求我爸对他开恩，也不是不可以，除非你答应我一个要求。”

    “说吧。”

    她逼视着我，眼睛往下瞧了瞧我的肚子后，说到，“除非，你马上去医院把你肚子里的野种做了，从此彻底跟何遇划清关系，那我可以去求我爸爸开恩，让何遇不必坐牢。”

    我根本一秒都没多想，也没理会她，直接朝门外走去。

    “陆云灿！”她又叫住了我，说到，“我告诉你，何遇犯了这么多罪，证据确凿，至少会被判10年以上，现在也只有我可以救他！但我要救他的前提是，他得是我的男人，如果你不把野种流掉，他一辈子都不可能再跟我一起了，那我救他出来岂不是便宜你了？你就不能为他的自由做一点点的牺牲吗！”

    “你提其他的条件都可以，但孩子的事，没得商量。”

    “好，那你就尽情的作吧！”她骂道，“到时你野种生出来也没爸爸，就像你一样做个被世人嘲笑的孤儿你就开心了？陆云灿，我从没见过比你更自私更无耻的女人，什么都想得到却又坚决不做出任何牺牲，那你做梦吧！”

    我把她的骂声甩在了身后，径直走出了丹枫集团，不想在她这里浪费时间。

    是的，我想通了，解决问题的关键不在段茜这里，而是另外一个人……

    顶着身体的不适，我开着车子又直奔江枫的住处，一个独栋别墅。停好车走近他的客厅里，发现他似乎正在等我，刚好坐在客厅的沙发上，与此同时，顾敏仪也坐在他的身边，亲热的靠在他的身上，见到我的出现，她眉头微皱，反而更加亲密的贴着他，以一个女主人的姿态嘲弄到，“陆小姐很不懂礼貌啊，来我家里也不提前通知一下，就这么风风火火的冲来了，跟个小偷没什么区别啊。”

    江枫不懂声色的坐在那里，当我透明物体一样，不予理会。

    我等不下去了，走到江枫跟前，“找你有事，让无关的人先出去。”

    “你这话什么意思？”顾敏仪一下站了起来，怒瞪着我，“谁是无关的人？这里明明是我跟阿风的家，没告你私闯住宅已经算是客气了，你还想在这里耀武扬威？呵，听说你怀孕了是吧，既然怀孕了就别到处乱跑，小心胎死腹中！”

    听到这恶毒的诅咒，我心中一颤，抬手就一巴掌朝她扇了过去！

    