
﻿    女店员们见到江枫的出现，个个都眼睛发亮了，纷纷娇羞上前去招呼他，问他要看什么款式的衣服，这些基层店员都是新招的并不是认识江枫，也就店长知道他的身份…我深吸了一口气，没有打算理会他，反而加快脚步朝店外走去。

    “跑什么，”他走到我跟前，双手插在裤兜里，居高临下的拦住我。

    “有事就出去说，我不想在这里跟你闹。”我冷着脸，小声道。

    他冷哼了声，同样是轻飘飘的，“我没打算跟你闹，来你店里买几件衣服而已，不行？”

    我转身对店长说，“这位先生要买衣服，你们好好招待一下。”吩咐完，我就要走。

    他直接伸手掰住我的肩膀，“既然你是这店里老板，我要你亲自为我服务。”

    我愤然推开他的肩膀，本来不想理会他的无赖行径，但当我注意到店里和店外的人都朝我们看过来的时候，我犹豫了……他一向是没有底线也不在乎别人眼光的，若要强行留我这儿，必然会使上各种下作的手段。本来就是公共场合，到时候人群一围观，我不但走不了，反而把自己和他的丑事都暴露在公众眼皮底下，闹得更加难堪。

    经过这样一衡量，我放松了自己，冷冷的说，“好，进来吧，我亲自来‘招待’你。”

    “请问这位先生，你喜欢哪种款式？”

    “你知道的。”

    “……”我尽量控制心里的怒气，耐着性子随便取了一款休闲衬衣问他，“这件怎么样？”

    “你觉得好看就行，”他双手抱在胸前，目光根本没有放在我拿着的衣服上，只是紧盯着我。

    “好，你想试哪个码？”

    “我穿哪个码，你不是最清楚？还需要问我？”他故意提高声音，让店里的人都听到了，再次朝我看过来。面对这样的窘迫的环境，我已经脸庞发热，但他却面无波澜根本不把周围人的注视当回事，一直挑衅的盯着我。

    我干脆一个字也不跟他交流了，随便找了一套衣服让他去试衣间换上，没想到他又贴到我耳边，悄声来了句，“你来帮我，不来的话，后果自负。”说完，他就走向了试衣间。

    趁他去试衣间的时候，我本来可以转身就走的，但想到他刚才那威胁的一句话，我就像被钉在那里没法动了……店员们都在有意无意的看着我，我冷声吩咐店长去招呼其他的顾客，也就耐着性子跟着去了试衣间。

    云灿的店面很大，试衣间有十几个，区域还是比较宽广的，我走到示意区门口，让负责整理衣服的小姑娘先离开，然后走了进去。

    “过来，帮我换衣服，”他理所当然的像个大爷那样吩咐着我。

    为了不起冲突，我一再的深呼吸后，硬着头皮挺直身子走到他跟前……现在是初春，他就简单穿了件休闲的针织衫，帮他脱掉后，在这狭窄的试衣间里，几乎要贴上他强壮结实的上身，我强烈感到心跳得好快，很慌也很乱，匆忙帮他套上新挑的衣服后，不得不更加贴近他，开始一粒一粒的为他扣纽扣。

    纽扣的扣眼有点小，每扣一颗，都似乎有点吃力……他虽然一直不动声色，但我还是能明显的发现了他胸前的起伏不定，感觉到了头顶他的气息在不断的加重，我的心也有了异样的变化，意识混混沌沌的，到扣倒数第二颗纽扣的时候，手有些发抖，反反复复的无论怎么都扣不上……就在这时，他突然抓住我的手，把我身子摁在墙壁上，俯首吮住了我的唇，粗重而混乱的气息淹没了我！

    虽然在意料之中，但在这狭小的试衣间里被他侵犯，我还是紧张愤怒到颤抖~深知反抗不过他，我丝毫没有抗拒的意思，也没有发声，就像块木头那样任由他……我的不反抗不回应倒是让他很快兴味索然，然后他坏脾气的放开了我！

    “继续，帮我托裤子，我要换上你选的这条试试！”他略有些暴躁的命令。

    已经忍到这一步，并且他现在已经被激怒，我也就忍住最后的耻辱，蹲下来为他解开了皮带和他牛仔裤的拉练……刚刚解开，还没往下褪去的时候，没想到，他却突然禁锢着我的头，逼迫我为他做那种不可描述的事~

    我再也忍无可忍，不顾肚子里还有孩子，跟他一阵激烈的反抗后，狠狠的甩了他一巴掌就跑出了试衣间，抓起自己放在柜台上的手提包，管不了店员们奇怪的神色，一路发抖的冲出商场，上了自己的车锁上车门！

    久久的趴在方向盘上平复心情，想到刚才的一系列的屈辱，我终于还是憋不住泪如泉涌，说不出为什么哭，也许是被他羞辱，也许是跟他分开后，连日来积累的压抑情绪，让我在这静寂的车内哭了个昏天黑地，哭完以后就是头痛，肚子也隐隐作痛起来~

    我这时才反应过来自己是个高龄孕妇，还处在前三个月的不稳定期，肚子却越来越痛，我一下又陷入极度的恐慌里，赶紧硬撑着开车赶往医院检查，一路上都在心惊胆战中度过，满脑子都是不好的幻想，我后悔又愧疚，为什么要在这种关键时刻和他怄气？如果孩子没了……不，我连想都不敢想这个‘如果’！

    到了医院找了固定的那个医生赶紧做检查。医生听了胎心，面色严肃又凝重，虽然还没宣判结果，但我的心已经凉了半截，不停的问医生，“孩子是不是没了？”

    医生让我先别急，又做了进一步的检查后，才告诉我，我是属于先兆流产的症状！

    “流产？！”我听到这两个字差点晕了过去。

    “不用太着急，先兆流产不等于流产，”医生耐心安慰道，“不过你现在得住院保胎，一般不是太严重都能保住的,一定要放松心态，太紧张了反而很利于保胎。”

    虽然很不想住院，但一听孩子还能保住，我也只能妥协了。何遇接到我电话后，赶在第一时间来了医院，看得出他比我紧张着急，但为了不影响我的心情，他并没有一句责备的话，然而是自责没有照顾我……当然，我没把在试衣间跟江枫发生的那点破事告诉他。

    为了孩子，我现在是想尽一切办法排解内心的负面情绪，不去想江枫带来的屈辱，每天闭目养神，按时吃饭睡觉吃药输液，可偏偏在这时，韩巧娟居然来到了病房。

    她早就没了以往对我的苦大仇深，摆着一副慈眉善目的面孔，手里还提着一大包东西放在我病床旁边的桌子上，温声问候我，“灿灿，听说你怀孕了，真的很为你高兴，我这次特别抽时间来看看你，现在没有大碍了吧？”

    我不想跟她起冲突影响自己心情，只冷冷的问了句，“你听谁说的？”是啊，我怀孕的事，也就家里保姆跟何遇知道，其他的人没有透露过，她韩巧娟怎会知道。

    “听——”韩巧娟顿了下，叹声道，“灿灿，我一直很关心你，有好几次想来找你但又怕被你拒绝，就没见到你人，但又看到你时不时的朝医院跑，我问了下你的主治医生，才知道你是怀孕了。对了，孩子是段培风的吧，怎么没见到他来？”

    她说完，何遇从外面进来刚好听到了，没有特别的不高兴，只是不咸不淡的对韩巧娟说，“你好，我是灿灿的老公，孩子也是我的，感谢你来探望，但我老婆需要一个安静的环境保胎，没其他的事您可以先离开了。”

    韩巧娟又对何遇左右打量，不知道她先前到底认不认识何遇，她只是皱起眉头问我，“灿灿，你……这到底怎么回事啊？你不是跟段培风要结婚了吗，怎么又突然冒出来一个，连孩子都有了？你现在毕竟是个有身份地位的人，这样好像不太好吧？”

    “……”我闭嘴不言，根本不屑于理会她。

    而韩巧娟转而又把她买的那些东西一一拿出来，嘴里念着，“灿灿，这些是我刚从美国给你买回来的，有孕期专用的护肤品，还有适合你现在吃的坚果、亚麻籽，孕妇奶粉……本来还想多给宝宝买点奶粉的，但觉得还是太早了，等孩子生出来有需要再买也不迟，有了宝宝以后需要买的东西实在太多了，到时候我亲自陪你去选购。”

    我看都懒得看一眼她买的东西，对她除了恶心没有别的感觉，只想她这虚伪肮脏的嘴脸赶紧从我眼前消失。于是，我把何遇叫到床前，凑到他耳边轻声道，“让这个女人马上滚蛋，我一秒都不想多看她。”

    “嗯。”何遇早就知晓我跟韩巧娟之间不可调和的矛盾，一点不客气的对韩巧娟说，“韩女士，不好意思，我老婆现在身子不太舒服，麻烦你赶紧离开，请！”

    “你这是什么态度？你知道我是谁吗？我可是你的——”韩巧娟恬不知耻的话还没说完，就被何遇强行的拽着拖了出去，病房里一下子就安静了，我的心也静了下来。

    何遇现在是不分昼夜的守在我身边，无微不至的照顾着我，连每顿的饭都要亲自喂我吃，每天跟我一起憧憬着宝宝的出生，跟我一起讨论名字，讨论教育……有时候看到他坚实的背影，就忽然有种很安心很温暖的感觉。

    他说，“等你出院后，我打算请我的几个朋友一起吃饭，算是见证我们的‘婚礼’吧，只有两桌人的样子，没有仪式，也不不需要你应酬喝酒，就是出席一下。”

    “好。”我觉得是该安定下来的时候了。