
﻿    听到判决的那一刻，法庭里很安静，何遇也没有多大的表情变化，而我却感觉到自己的心一下坠落到了谷底……3年时间，相比于原来以为的十几二十年，算是很大的‘恩惠’，可一想到他没有被无罪释放，还是得以一个罪犯的身份去监狱里服刑，失去自由，人生也有了这种抹不去的黑历史，就一时不能接受。

    3年，一千多个日日夜夜，时间不算长也不算短，对于任何原本拥有自由的人来说都是一种煎熬。

    庭审宣判结束后，何遇要被警察带走时，段茜赶在我前面，第一个冲上去跟他道别，流着眼泪哽咽着说，“对不起，我还是没能把你弄出来，爸爸和奶奶真的太生气了我怎么说也没用，你在监狱里好好照顾自己，我会经常来看你的，我等你出来。”

    紧接着林惜屏也是一脸悲痛的对他嘱咐，“何亦，好在只是3年，不是30年，你在里面好好反思你的行为，我不怪你，但对你很是失望和痛心，你爸（段致诚）那里我会再去调解，希望你这几年在狱中不要消沉堕落，重新振作起来。我还没打算放弃你。”

    看到对着母女对他恋恋不舍的道别，那眼里眉间的关切，俨然跟他老婆和丈母娘没啥区别了，而何遇也是好言好语的跟他们道别，居然还喊了林惜屏‘妈’，又看了看段茜，淡淡的说，“感谢你们的谅解，你们自己也保重。”

    我也很快来到了何遇的跟前，喉咙却像卡住似的说不出什么话里，只是激动的看着他，他也终于把目光移到了我身上……让我更加失落和不解的是，他没有我想象中的对我有多么不舍的言语，连看我的眼神都没有那么浓烈的感情了，很平静很平淡，就好像失忆了不认识我一样。

    “云灿，”他终于开了口，声音特别低沉的，伤感的，“保护好我的孩子，让他知道他有个爸，等我出来后，我希望第一时间听到孩子喊我爸爸，这个简单的愿望，能满足我吗？”

    我的心被撕扯了下，眼眶突的就热了，语无伦次的颤声道，“好，我答应你，我……从没想过你会进入监狱，现在说什么都没用了，只请你在这几年里，能平安渡过，我等你。”

    他却苦笑了声，“不用等我，3年虽然不长，但也有几十个月了，谁也无法预料未来。但我自始至终还是恳求你，保护好我的孩子，也保护好你自己。”

    这时，周恺程也拍了拍何遇的肩膀，简单说了几句鼓励的话。

    一直闷头没说话的何奕，也走了过来，低落又坦诚开口，“哥，我现在才知道你当年离开的真相，不知道该说什么，心里挺难受的，特别你跟我姐刚结婚，她又怀着孩子，你突然又遇到这种破事，哎，你在里边好好待着吧，不过3年而已，就当去国外旅行一趟了。我会照顾好姐的。不用担心。”

    何遇点点头，眼神扫向了所有人，淡然一笑，“没想到，我何遇落魄到今天这种地步，还有这么多人关心送行，知足了，你们都走吧，不过是蹲几年监狱而已，我扛得住。”

    就这样，何遇被带上警车拉走了，目送着他渐渐远去，我心里堵得不行，一方面是为他担忧，另一方面也是为他临行前对我的‘冷漠’，是的，在我看来他是冷落了我的，明显的对我带了些情绪。不用说，根源还是因为离婚的事。段茜在把我签了字的离婚协议送到他面前时，必然是跟他编造了许多谎言，比如告诉他，我是因为他要入狱了不想自己也被套牢，才跟他离婚；告诉他，我是多么的冷酷无情，在他最需要安慰的时候，逼他离婚……

    这些我当时没在意，可真的在离别时感受到何遇那受伤的表情时，我才知道这次的签字离婚对他造成了多大的影响……心里一直装着这份压抑，我恍恍惚惚的跟周恺程和何奕走出法院的大门，正在一级一级的下台阶的时候，我还在失魂落魄的想着何遇……正在这时，突然有人往我的小腿上踢了一下，我因为分神，在突如其来的惊吓中就踩空这了，身子失控的往后倒去！

    在这千钧一发的时刻，身边的何奕想也没想直接就扑在我身后垫着，等我倒下来时候正好落在他身上，还被他抱住，以至于我没有撞在台阶上也没有往下滑倒……

    我吓得心脏都快要跳出来了，紧张到浑身发抖，自己摔疼没关系，主要肚子里有孩子……

    “怎么回事？”周恺程反应过来后赶紧把我扶起来，也是皱着眉头特别紧张的看着我，“有没有摔到哪里？肚子有不舒服的感觉吗？”

    我半天才缓过神来，摇摇头，被扶着站起来时腿都是软的。我赶紧又问何奕，“你摔疼了吗？”

    “我没事，”何奕拍拍屁股站了起来，“就是把我吓到了，幸好反应及时。”

    我想到刚才有人踢我的腿，往后一看却没发现什么可疑的人，再朝前看看，正好发现段茜回头来，那做贼心虚的目光跟我撞在一起，几乎是这个瞬间，我就确定是她干的了！她装作什么都不知道，挽着林惜屏的手就继续朝前走去。

    我惊出一身冷汗，还处在心神不定的状态里，没亲眼看到的事也不好找她去理论，只是呆呆的愣在原地。

    何遇被判刑入狱后，我虽然不用再想前段时间那样纠结着怎么去救他，像是‘尘埃落定’离开，可自己的心还没有定下来，每天总是抑郁难安，被各种烦恼缠着没法顺畅呼吸。

    这天，周恺程又来到了我家里。

    “孩子有三个月了吧，”在闲聊中，他提到了孩子。

    “嗯，差不多了。”

    “既然怀着宝宝，就要注意情绪和饮食了，我看你这么瘦，脸上又没什么血色，要好好补补。”他言辞间充满了温暖成熟的味道，又很有分寸，让人没有压迫感，反而让我觉得有点被陪伴的舒适感。

    “何遇这三年刑期并不算多久，如果表现好，说不定一两年就能出来，”他进一步安慰到，“你目前最重要的是安心养胎，其他的烦心事就别再多想了。”

    “好。谢谢关心。”好久没这样跟他独处一个空间了，家里空荡荡没有其他人，只有我和他在，虽然我们连坐都没坐到一起，但那种淡淡的暧昧还是若有似无的包围着我们。

    “你现在，还是一个人吗？”我问到。

    他无奈的笑了笑，“是啊，”

    “不觉得寂寞？”

    “当然，跟你在一起时，我会觉得很‘寂寞’，但跟别的女人在一起，却很‘孤独’。”

    我忍不住哼笑了声，“寂寞和孤独有区别？”

    “当然有区别。你没听过一句话吗，‘寂寞’是别人不想搭理你，而‘孤独’是你不想搭理别人。”他抬起深邃的眼眸定定的看着我，“所以我说，我跟你在一起时，常常觉得很寂寞~”

    这暧昧的话让我多少还有点不自然，可是感受到他话中的那种无奈苍凉，我又有点心疼他似的……稍稍歇了下，我轻声问道，“你也还不算老，就真没想过再结婚，生儿育女什么的？”

    “呵，我又不是没结过婚，该体验的都体验了，没必要再跳进那个深坑里，”他说着，从我家的酒柜里拿出一瓶葡萄酒，考虑到我怀孕，他就只拿了一个杯子，往里面倒了半杯，扬起脖子就一口闷了下去。

    连续喝了几杯闷酒后，他才敞开心扉的跟我倾诉道，“这几年，我身边的女人几乎没断过，有你见过的，你没见过的，她们有个共同点就是跟你长得有点像……但总是相处不到半年就腻味了，呵，说到底，我总想在她们身上找你的感觉，可始终找不到。这世上，只有一个陆云灿。”

    我心头轻微荡漾了一下，无意识的绞着双手，回避着他火热的注视，更加的不自然了。

    “其实，我根本不知道自己到底有哪里值得你浪费时间……”我自嘲的笑了笑，“有个那么难以启齿的身世，年龄也这么大了，更不是温厚善良的好女人，结了婚也不会是个好妻子，典型的残花败柳，要说外貌的话，就你的那些女人里比我漂亮的一抓一大把，所以，你真的别为我伤神了，把心收回去吧，不然也给我压力……”

    如今被这一个个男人围追堵截说着各种各样的情话，我只觉得有点可笑。记得小时候，一无所有的时候，身边的男人没有一个说过爱我，只想打我身体的注意，包括陈桂芳的儿子陆超，还有陈桂芳后来找的男人，还有韩巧娟的老公孙广泓，都只想着占有我……后来离开韩巧娟，到厂里打工，身边什么样的屌丝男都敢表示想追我，有的男人请我吃碗面就想我把我骗上床，没有别的原因，只因我那时自卑胆小，没钱没势，长得再漂亮也是被人轻视的。所以，何遇才是我生命里第一个真正爱我、对我的好的男人，刚好他又是我喜欢的类型，所以我们当初没有任何铺垫的就走到了一起，过着有情饮水饱的日子。

    如今想想，孩子的到来，也是预示着我跟何遇缘分未尽吧。

    我决定定下心来，等他3年。

    