
﻿    来到客厅里，见到久违的周恺程，我有种恍若隔世的感觉，一时间拘束的竟不知该说什么，只是跟他对视了一小会儿，有些尴尬的笑着招呼他入座。

    “这次来找我有什么事吗？”我寒暄的问。

    “怎么，我们都快一年没见了，你第一句话就问我有什么事，都不关心我过得好不好？”他半开玩笑的问。

    我也勉强的笑了笑，“感觉你应该过的不错，跟你那个小女友快要结婚了吧？”

    “哪个小女友？”他有点懵。

    我也奇怪我脑子里怎会一直装着跟他上一次见面时碰到的那个小女友，既然都记不起来了，应该是后面又交了不少女朋友吧？难怪他这次看起来春光满面，似乎还年轻了几岁，穿的也比以前更加有品味了……

    “不好意思，我这一年都被很多繁琐的破事缠着，也没怎么主动跟你联系过，以为你生气了呢。”的确，这一年里我没联系他，他也没有给过我什么信息，一直以为他已经决定不再跟我往来。

    “呵呵，”他轻笑了两声，“我就是看你被缠着，不想给你添乱，干脆就默默关注你了。”

    我不禁苦笑，“你既然在关注我，也该知道我的世界现在有多乱吧。”

    “没办法，谁让你这样魅力四射呢，”他似笑非笑略带调侃。

    紧接着，他正了正色，才道出来这儿的缘由，“听说何遇出事了，我特别来看看你，”说到这里，他淡淡的眼神又朝我扫视了一圈，柔声问道，“脸色这么苍白，看来是昨晚又没休息好？”

    我没说什么，只是微微叹了口气。

    “你现在怀着宝宝，安心养胎才是最重要的，就别辛苦奔波了，有困难我帮你。”他说话总是这么轻描淡写的，却特别温暖坚定，无形中熨帖着我那颗焦躁的心。

    不过我听到他提孩子，还是有点隐私被识破的不悦感，“你又是听谁说我怀孕的？”是啊，我怀个孩子都还不到三个月，最忌讳到处乱传，自己也没往外传过，怎么忽然间所有人都知道了？

    周恺程深深瞧了我一眼，“是何遇在出事前告诉我的。我平时跟他有多个投资项目在合作，走得比较近，交流多，无意中听到他提到过你怀孕的事。”

    “所以，你有没有办法把他弄出来？”我直截了当的问周恺程。

    周恺程一时间陷进沉默。

    “抱歉。”我苦笑着说到，“平时没跟你联络感情，关键时刻却又要麻烦你，有点过分了，你就当我没说过吧。”

    他也笑了笑，“干嘛跟我这么生疏了？我早就说过，我最享受的事就是你主动来‘麻烦’我，可惜你都不给我机会，现在只能主动找上门来了。”然后他又说到，“何遇这里，我自然会帮忙，但据我所了解的，目前要翻案还是比较困难的，主要段家的财势摆在这里，加上何遇确实有作案行为……我只能说尽力。”

    我被他的实话打击到了，恍惚的说着‘谢谢’，一颗心在不断的往下坠~

    “恺程，像我这种感情和私生活混乱不堪的女人，真值得你继续来往？”

    “何必这样说自己，”他温柔的目光停伫在我脸上，“这世上大概没有男人不爱你吧，你不知道你有多迷人。总之，坚持做你自己就好，千万不要为任何人改变。”

    听到这样的吹捧的话，我心里没有好受一点，反而更加的无地自容……

    这时周恺程又提到，“我已经找好了两位在经济犯罪上比较资深的律师，也去看守所跟何遇做了沟通，律师认为，何遇这些年在段家的身份特殊，跟段茜也是对外公开的情侣关系，他在段氏旗下多个公司任高管职位，以自己的经营能力给段氏带来了可观的财富，所以他在经济犯罪这一块还是有很大的翻盘余地，主要难点还是在于他‘谋杀段致诚’这个罪名。”

    心里特别沉重。何遇当初在段致诚车上安装定时诈弹，这的确是事实，尽管谋杀未遂，可是这危险恶劣行径已经构成严重的刑事犯罪，在量刑上最少也是5年起步，如果段致诚执意要打击报复何遇，肯定还会找更加强大的律师团队来加重对何遇的量刑……思来想去，他是真的完了。

    越想越头痛，我都没心思去跟周恺程请的律师沟通案件了，还是想走‘捷径’，当天晚上就又去了段家。

    专门挑了晚上的时间，这个点段家的人都应该在。段家的保姆和管家都认识我，给我开了门，我轻易的进入了曾经住过一天的那座豪华别墅。来到客厅瞟眼一看，果然段家的人都在，包括段致诚、林惜屏、老太太、段昊、段茜……他们正坐在沙发那里看电视聊天，但是又显得静悄悄的，只有段昊叽叽喳喳的争论着什么，其他人都很沉默。

    段家的人看到我到来，瞬间，所有目光聚焦到我身上！

    “……”虽然做好心理准备，我还是有短暂的心慌意乱，一个深呼吸后，“奶奶好，段董事长好，段夫人好，很抱歉这个点来打扰你们，我这次来，主要有点事想找段董事长，不知道现在是否方便？”

    “呵！”段致诚还没说话，段茜却冷笑着奚落道，“陆云灿，你还真是执着嘛，求情都求到我们家里来了。我也不想说什么难听的话，就劝你一句，赶紧离开，我爸现在心情非常糟糕，完全不方便跟你说话，快滚！”

    我走进沙发区域，忽略了段茜的嘲讽，直接问段致诚，“董事长，您现在方便吗？”

    段致诚抬眼看了我一下，神色挺阴冷，“如果是跟何遇相关，那我们没什么可聊的，你走吧。”

    这时我才意识到自己又冲动了。我早应该在段致诚单独在的时候约他私聊，而不是在段家这么多人在的情况下，大张旗鼓的说要找他，显然太自以为是……哎，这段时间因为太焦虑着急，也是在是狗急跳墙了。

    当我下定决心要走时，没想到段致诚的儿子段昊在盯了我半晌后，扯着嗓子说到，“爸，妈，还有奶奶，难道你们不觉得这从头到尾都是何遇跟这个女人的一场阴谋吗？他们两口子为了窃取段家的财富，布了一个天大的局……我现在就细细跟你们分析一下啊，首先，何遇盯上了茜茜，以她为进入段家的跳板，用各种阴谋诡计蛊惑你们，把你们骗得团团转，然后这个无耻小人再一步一步掏空丹枫的资产，还以陆云灿的名义创立了云灿公司，作为他资本运作的杠杆；其次，陆云灿这边又盯上了段培风，凭借她这千娇百媚的功夫把段培风也迷成了神经病，再借助段培风的脑子，用云灿控股丹枫，这样就基本上控制了段家的经济命脉……当他们两边目的一达成，何遇火速踹了段茜，陆云灿再踹了段培风，他们俩再重归于好，现在据说连孩子都有了！你们看，这从头到尾是不是他们的一个局？！说了这么多，我主要就是为了让爸爸看透彻，你曾经视为心腹的那个‘准女婿’究竟有多可怕，既然已经把他送进监狱，就千万不要心软！”

    段昊这席话虽然在我看来是胡扯，可是细细一揣测后，我就感到脊背发凉……不得不说，他这段胡扯在逻辑上堪称天衣无缝，除了我跟何遇不信，估计其他人都找不到不信的理由了。也是这时，我才轰然醒悟，江枫之所以在当初跟我决裂，根源不在于我对江宛如做了什么，而是他也信了我跟何遇花费8年时间‘合作布局’，骗他的感情，骗段家的财产一事……就在我跟何遇离不掉婚的那段时间里，他或许就深信了我跟何遇的这场‘阴谋’，最终以江宛如被残害的视频作为导火索，将我我们的感情彻底打进了地狱……

    老太太的一声冷哼打断了我的思绪，她苍老犀利的眼神瞪着我，“世界上居然有你这么可怕的女人，我活了快80年，今天算是第一次见到了，陆云灿，你用这种卑劣的手段伤害了阿风，我在法律上确实拿你没办法，你现在也是有孩子的人了，我只能奉劝你，以后凡事小心点~”她的话充满了警告的意味。

    段茜和林惜屏低着头一直没发声，毕竟这对母女都曾在何遇身上倾注太多希望，段致诚也是冰冷着脸不想说话，但是看得出来，他对于我跟何遇这8年的‘局’也是深信不疑了。

    我最终从这些杀人的眼神里‘逃’出来，混混沌沌的开着车子行驶在滚滚车流里，却感觉又到了穷途末路……

    难道，何遇未来的十几年，只能只在监狱里度过了？

    