
﻿    次日，我又联系周恺程走关系，去看守所见到了何遇。

    何遇现在还处于调查审讯阶段，没有被判决，暂时关押在看守所。看到往日里风度翩翩意气风发的他，此时却不得不穿着囚服，萧条憔悴的出现在我面前，不禁有些心酸。见面的地点在一个小房间里，只有一个小时，我们面对面坐着，一时竟不知如何开口。相比于我的沉重，他倒是无所谓的冲我笑了笑，问我，“有没有按时去产检，还在吐吗？晚上9点有没有按时上床睡觉？”

    我点点头，没有正面回答他，只问，“你呢，在这里待着，有没有受欺负？”

    “呵，”他故作轻松的笑笑，“别把看守所想得那么黑暗，我在这里好着呢，每天还有肉吃，看看电视打打牌，跟里面的朋友吹吹牛皮，好吃好睡的，没什么压力，就是不能用手机感觉不习惯，还有夜深人静时会比较想你担心你~”

    虽然他故意表现的这么乐观，但我还是能看出他眼底的那片荒凉无奈……当年他因为贫穷离开了我，在段家过了多年的风光日子，钱有了，地位也有了，如今又突然跌到了谷底，境遇比8年前还更糟糕，这样的落差一般人都承受不了。

    我情不自禁抓住了他的手，“你看，你本来可以不用跟段家决裂的，老老实实和段茜结婚多好~”

    他叹了一声，顺势用他的大手包裹了我的，“我现在倒是轻松了很多，不用带着面具生活了。一个人有一个人的命吧，想想看老天还是带我不薄，至少最终把我最梦寐以求的给我了。”

    “我会想办法让你早点出去的，照顾好自己。”

    “不，”他捏紧我的手，“我的情况我很清楚，你不要再为我奔波了，你现在怀着孩子，答应我，一定要待在家里好好养胎，别到时候又出什么问题，”

    他眼神更加严肃的看着我，“云灿，你要真的了解我，就该知道我有多看重这个孩子，这不是你一个人的，也是我所有的希望，如果孩子出了意外，我一定不会原谅你！”他最后一句话几乎带着警告。

    我，“……”

    “所以我再说一遍，不要为我担心，也别想着怎么把我弄出去，我是死是活都没关系，保护好孩子才是重中之重，听懂了吗？”

    “何遇，”我喊着他的名字，感觉眼眼眶发热，“我——”

    剩下的话我说不出来了，起身走到他身后弯腰抱住了他，双手搂在他的脖子上，胸脯紧贴在他结实的后背上，心里很复杂也很乱，不知该如何表达，只是贴在他身上感受着他的温度……他抓住我的手放在他唇边亲了一下，很快就将我扯到他怀里，激动而热切的跟我吻在了一起！我以同样的热情回应着他，手在他的手背游走着，脑子里昏昏沉沉的，什么都没去想，只想抓住这一刻。

    一吻结束后，他仍旧紧紧的把我搂在他的怀里，心脏跳得很厉害，萦绕在我头顶的气息也很灼热……

    “灿，我又要对不起你了。”他压抑的说到，“我很爱你，真的爱你，但是命运捉弄，让我注定是给不了你幸福的……现在的局面，由不得我不认命，我没有资格也没有机会再纠缠你，唯一仅有的期望就是你能平安生下我的骨肉，把他抚养长大，让我在出狱后不至于孤苦伶仃一无所有……”

    “不要再说了，”我捧住他的面颊，动情的说，“听好，我会有办法把你救出来，你还这么年轻，我不要让你最巅峰的年华在监狱里度过，我原谅你当初的错误，真的原谅了，我只要你好好的，好好的活着，体面的有尊严的活着，你心里的苦我都理解，在这个世界上，如果我都不理解你，谁还能理解……只不过时过境迁，有些东西真的变了，但你在最初给过我那份感动，我都一辈子都会记得~”

    他听到这里，眼睛也红了，用手拭了拭眼角，“好，有你这番话，我哪怕是明天就被判死刑，也死而无憾……”他笑中带泪的，“现在想想，如果那年我不是一时发昏走了那一步，老老实实跟你一起过清苦小日子，没有段培风，没有段致诚，也没有段茜，结果是不是就完全不一样了？”

    “不要再提过去，我们那段‘过去’也不过几年时间，而未来还有很多年……”

    “云灿，”他努力平复了刚才的激动情绪后，沉重的说道，“我如今坐牢已成定局，数罪并罚保守估计都要15年以上，以后不能留在你身边保护你，也没法陪着孩子成长了，如果……你想给孩子找个父亲代替我的角色，我希望你可以跟周恺程走在一起，跟他认识这么多年——”

    “闭嘴！”我顿时就有一种强烈的被羞辱的感觉，气得发抖，差点没忍住一巴掌朝他扇去。

    他看我生气了，又抱紧了我，痛声说到，“我不过是从现实出发来考虑问题……我知道我本来是没有资格安排你的人生，但你以后不再是你一个人了，你还有我们共同的宝宝，我理所当然很在意我的孩子以后会有个怎样的成长环境，会叫谁做爸爸，如果一定要有个人替代我的位置，我希望这个人不但要对你好，最重要得对我的孩子好……我倒是希望你能等我十几年，但这并不现实，对你和孩子也不公平，所以提出周恺程，也是因为我真的已经走投无路。”

    “别把我想得这么脆弱，”我冷冷的道，“我说了有办法把你弄出去就一定可以，就算没有你，我的孩子我也可以自己负责，不需要有谁代替你，你不用为我操这么多闲心~把你自己照顾好就行了。”

    跟何遇在看守所告别后，我坐着周恺程的车回家去。

    回到家里时，我让周恺程进屋来，准备留他吃一顿晚饭。但是当我刚刚把门推开的时候，却骤然发现江枫站在客厅的落地窗边，正背对着我，在那里抽烟，家里安安静静冷冷清清的，一个人也没有，连陶姐和罗姐两个保姆都不知道去哪里了。我停在门口，怔怔的望着江枫的背影，内心起了波澜，一时间有种不知怎么办的感觉。

    周恺程停好车走到我身后，嘴里问着‘怎么回事’，却已经循着我的视线朝看过去，发现了江枫的存在。

    “看来，我该走了。”周恺程脸色一黯，什么也不说就要退出门。

    “别走。”我下意识说了句，“家里进小偷了，报警吧。”

    就在这时，江枫转过身来……他面无表情的瞅了我一眼，将手里的烟头在烟灰缸里泯灭后，双手插在裤兜里，走到我跟前，冷笑了声，“不错嘛，眼看那王八蛋要坐牢了，转身又找到接盘侠了。”

    嘲讽完，他看向周恺程，“相比那个姓何的，我倒是挺佩服你，至少不会明着跟我抢，只会默默的捡我玩剩的破鞋，果然年纪越大看得越开。”

    听到他这般恶毒的羞辱，我胸口明显的一股绞痛，没有对他爆发，只是侧过身去暗自平复那种难言的痛苦~

    “段培风，我从来不屑于跟你较量，但你要再敢对她出言不逊，我不会再像过去那样袖手旁观，”周恺程简单警告了他一句，也不想跟他起冲突，转身用手搂在我肩上，“累了一天，先坐下休息，别多想。”

    我确实没精力多想了，打算上楼去好好休息一下，可就在我还没反应过来的时候，江枫突然一把钳住周恺程楼在我肩上的手猛地将他推开了！

    周恺程果然是君子，知道我现在身体不便，受不了刺激，所以再次忍让了江枫，没有因为他神经质的挑衅而跟他起冲突，只是冷笑了声，转而对我说，“云灿，你坐下，我给你倒杯水。”

    周恺程不争不抢的淡薄姿态，我的冷眼不理，让江枫找不到发泄的导火索了，他阴云密布的在旁边站了会儿，眼看周恺程去楼上给我拿药了，他又走到我身边来，用近乎命令的语气，“让这个男人马上离开，我有话单独对你说！”

    “不好意思，我没兴趣听。”我连看都懒得看他一眼，“倒是请你马上离开，如果再骚扰的话，我只好报警处理。”说着，我拿出手机准备打110。

    他粗暴的夺过我的手机扔在地上，又坏脾气的抓住我一只胳膊就将我身子提了起来，怒视着我咬牙切齿的，“你特么故意要气死我是吧，你离了男人就要死吗，我真想把你的心剖出来看看到底是什么颜色！”

    “滚开！”我忍无可忍冲他爆发的吼了声，用很大力气将他的手挣脱后，跌坐在沙发里，可是肚子却又隐隐作痛起来……本来没有多痛，可是一想到肚子里的孩子，想到连日来的打击，我再也忍不住，捂着肚子呜呜痛哭起来！

    “……”江枫闷头看了我一会儿，方才的狰狞暴躁在消失，他冷冷的问，“怎么了？”

    “是不是哪里痛？”他的声音变得急切起来，弯腰来摸着我的头发，“说话，”

    