
﻿    我一直痛哭得停不下来，同时推开了江枫的手，这个时候上楼拿药的周恺程下楼来了，见我捂着肚子在哭，他赶紧凑过来急切的问，“怎么回事，哪里不舒服？我现在送你去医院，”说着，周恺程就要把我扶起来。

    他的手刚刚伸过来就被江枫猛地掀开了！

    “你再碰她试试？”江枫冷声警告了一句，不由分说就强行把我整个人横抱起来，朝门外疾步走去！

    “你又发什么疯，放我下来！我现在经不起你折腾！放我下来！”

    “送你去医院，”他脸上又是焦急又是阴沉，不顾我的强烈抗拒就把我塞进了他车子的后座里关上车门，他再迅速上了车驶离了别墅，整个过程快到不足一分钟，在我挣扎着从坐起来的时候，车子都到别墅外面去了……

    虽然肚子的不舒服感并不强烈，可能就是因为一时气急造成的反胃，不过因为这周时间都在为何遇的事情奔波，我心里一直隐约很担心，去医院做一番检查也未尝不可。

    他大概是以为我很严重吧，车子开得很快又很稳，面色始终很沉重，时不时的回头来看我一眼，尽管我一个字一个眼神都没有给他回应，他还是不停的问，“有没有痛的很厉害？”“要不要躺下？”“实在扛不住就说，我马上打120！”他还闯了几次红灯，不断的超车，经过二十多分钟送我到了平时产检的那家医院。

    到医院的时候，又要挂号又卡又要病历本之类的，但我出门什么都没带，他烦躁的不理会这些乱七八糟的流程，又是一把将我抱起来，冲进‘男士止步’的产检科，引得大厅里所有人都朝我们看过来，场面一度很尴尬很丢脸，不过幸好他颜值高气场强大，那些同来产检的女人们没有多反感，反而一个个花痴的盯着他……我心里虽然很抗拒，但是深知他这种霸道强势神经质的个性，怀着孩子也不好再挣扎，就只能任由他抱进来。

    产检的医生允许我们插队，帮我听了胎心后，说，“这不很正常嘛，跑这么快我还以为多严重呢，人家马上要生的都没你们这么大惊小怪。”

    医生这话瞬间就给我吃了颗定心丸，我一下子就浑身放松了，再瞧瞧满头大汗的他，就在那一刻，忽然对他的怨念没有那么深了。

    紧接着，医生又根据我的怀孕周期，给我开了几个产检项目让我们去缴费做检查。他倒是比较殷勤，根本不允许我自己去做这些事，让我坐在休息区里，他拿着单子到缴费区，面对长长的队伍，直接跑到最前面去也不知道跟负责收费的工作人员说了几句什么话，就顺利的缴完了费，然后又扶着我的后背，带着我去做检查。

    “你还是走吧，”在等候区的一个角落里，我实在受不了他在我眼前晃了，冷声道，“孩子也不是你的，不需要你来忙前忙后，我现在没有哪里不舒服，无需帮忙。”

    “……”他没有理会我这话，双手抱在胸前，漠然的看向窗外。

    他就一直绷着脸持续这种沉默的状态，时不时的还帮我注意一下屏幕上的叫号，管不了我在说什么。因为等候区人也不少，我不想在这种公共场合跟他起争执，也就暂时不管他了。

    等轮到我检查的时候，他紧跟着我来到检查室。因为我做的这个项目是阴超检查，也就是需要脱裤子从下面弄进去，本来想想就挺别扭了，但让我没想到的是，检查的居然还是个男医生！

    我顿时就愣住了，江枫更是脸色突变，还责问一个辅助记录的护士，“你们什么意思，安排一个男的给我老婆检查？！这么大医院没有女医生了吗，马上换个女的来！”

    负责检查的男医生是个四五十岁的男人，估计早就对女人的某个地方见怪不怪了，被江枫这么大发雷霆的一鄙视，脸上也有些挂不住，他很是不悦的、严肃的说了句，“在医生这里，只有病人，没有女人，请你先回避一下，”再对我说道，“你躺上来，先把裤子脱了，动作快一点，后面还有很多排队的人。”

    江枫抓紧我的手，“走，换个科室。”说着，就要把我拉出来。

    旁边护士小姐提示说，“这位帅哥，你也别这么冲动，林医生可是我们b超室主任，这里是正规的医院，为了你老婆孩子的健康，请你把心态放平，先出去等吧。而且，你们要是换个医生检查，是要重新排队拿号的，今天这么多人，再等一两个小时也得不偿失对不对？”是啊，这个公立医院没有设立VIP服务，医生也不收红包，就算再有钱也得按秩序排队等待。

    但是江枫不听，既然要重新拿号，他就直接到了隔壁检查室，也不知道用了啥方法，硬是拉了个女医生过来，把那个男医生赶了出去。

    女医生也是个急性子，刚处于更年期的大妈吧，等我脱了裤子躺在病床上时，她一再的催促我屁股抬高一点，用那个检查的器械在里面捣来捣去，痛得我龇牙咧嘴，不知道为什么会这么痛，连连喊她轻一点，她却只是瞪着我，还冷冰冰的奚落到，“看你病历上年纪都33岁了，高龄产妇啊，又是头胎，以后要做的检查还多着呢，羊水穿刺和无创DNA都要做，生孩子时候更痛，现在这点痛你都这么娇气承受不了，以后怎么生？”

    终于做完的时候，女医生很快就出去了。我刚慢吞吞的穿好了裤子，江枫就走了进来，蹲下给我穿鞋……一边记录的护士小姐笑着道，“让你们别换医生你还不信，刚才的林医生虽然是男的，但技术比所有女医生都好，他检查时是一点都不痛的，其实你们真别想得那么夸张，产科男医生每天见了那么多女性患者，都见怪不怪了~”

    从B超室出来，江枫习惯性的又攥住我的手，在我耳边说道，“以后来医院，不准再找男的给你做检查，不要听信他们说的见惯了女人器官已经没有感觉，其他女的脱了裤子在他那里是病人，但你长这么漂亮，浑身上下都是诱惑，能跟那些普通女人比吗？”

    我侧着头避着他的注视，并不想理他这种神经质的话……我更加搞不懂他到底什么心态，明明很清楚我肚子里的孩子跟他无关，我们的关系也跌至谷底，没有回旋的余地了，为什么还这么殷勤的围绕在我身边，搞得好像我们之间什么也没发生过？

    中途我接到周恺程打来的一个电话，正准备要接的时候，他眼疾手快的夺过我手机给我挂了，不但挂了电话，他还把周的号码拖入黑名单！再把我的手机放在我包包里装好。

    “你这样有意思吗？”我瞪着他，语气并不重，因为我现在的状态已经不容许我再跟他激烈争辩。

    “管它有没有意思！”他揽着我的肩就推着我在医院一个无人的休息区域坐下来，一直捏着我的手，机械的捏着，力道有时松有时紧，却又一直没说话。

    我任由他拉着坐在哪里，麻木的看着这医院里的角角落落，还有不远处那形形色色的人，却唯独不想去看他……其实我内心也是一片兵荒马乱，除了呆呆的坐着，不知道下一步该去哪里。

    “到底我该怎么做，你才能结束对我的惩罚，”他沉着声音问到。

    “……”我做了个深呼吸后，就像没听到似的，不回答他，也不屑于再说那些废话。

    “如果想让我放了何遇，你就别做白日梦了，”

    他冷声说道，“终于用这种方式让他滚出你的世界，要我再帮忙放了他，除非我这辈子真对你死心。”

    “……”我继续沉默。

    “我不介意你肚子里的孩子是他的种，只要你能回到我身边，我可以……做这个孩子的父亲。”他的忍耐里含着些压抑的成分，听得我心里一阵轻颤~

    “江枫，有个事实你大概还没看透——”我说。

    “什么事实？”

    “我跟你永远不可能了，”我这回把视线移到了他的身上，平静的跟他对视着，“但凡我还存有一丝丝原谅你的心，我就绝不会怀上其他男人的孩子……你这么聪明，还明白我的意思吗？”

    他神色僵了几秒，“我不明白！”

    “陆云灿，别他妈这么高高在上，我已经犯贱到要做你的接盘侠了，你还跟我拽个劲儿？”他说着说着，整个人就又瞋目切齿的暴躁起来，还是像原来那样幼稚，只考虑他自己的需求，想要什么就一定要得到。

    我已经预料到继续跟他说下去也是没有任何结果的，更不想一言不合又跟他在公共场合闹起来，弄得自己狼狈不堪又提心吊胆，所以我想了想，以自己去洗手间为由，从医院的另一道大门悄然走了出去，一直走到马路边喊了辆出租车回家，连今天的检查报告都打算隔天再取了。

    靠在出租车里，还是心乱如麻。

    从当初被他疯狂玷污并决裂的那天起，我就彻底看透了他幼稚自私的本质，对他也就只剩下过往的回忆。在同一个地方已经跌倒两次，不可能还以后第三次……

    