
﻿    顾敏仪被我打了以后，她暴怒的瞪大眼睛，嘴里骂了句脏话就想要打回我，不过她的手刚刚抬到半空就被江枫一把钳住了！不但钳住她的手，还顺势将她往后一推，她后退着趔趄几步，差点摔倒在地。

    “你！”她这下更加的羞愤难当，“段培风，你有病吗？这种烂女人你还帮着她？”

    “出去！”江枫淡淡的斜了她一眼，眼神里充满了危险的信号。

    “……”顾敏仪一副打落牙齿活血吞的愤懑样，还是不想惹怒他吧，丧着脸就出去了。

    眼看这个女人已滚，我连坐都懒得坐下，也没丝毫的酝酿就转到正题上来，“何遇被抓，是不是你干的？”

    他轻哼了声，直视着我挑衅的说，“对，我干的，他所有的犯罪证据早被我掌握在手里，如果你不逼我，我根本没兴趣跟这王八蛋玩，但现在是你不给我生路……我只好在死之前，把他玩死！”

    我浑身一凛。

    他这偏执冷漠不近人情的姿态，让我再一次从头凉到脚，丝毫都感觉不到这是曾跟我说过那么多山盟海誓的情话，曾经像小孩那样靠在我怀里痛哭着求我别离开，曾经在朝朝暮暮里把我捧上天的那个男人……是的，经过上次的决裂，我们之间那些美好的曾经都被磨灭的干干净净了，他仍旧幽深勾魂的眼睛里，再也看不到让我沉醉过的温柔了，从头到脚都是满满的戾气，对我的憎恶，跟我的对峙较量……

    但我深知，相比段茜，他才是真正有实力让何遇免于牢狱之灾的那个人。他是段致诚心中最为珍视的儿子，也是段老太放在心尖上的孙子，他若出面要撤案，哪怕段致诚再怎么强硬也会妥协的。

    所以在这个快要令我窒息的时刻，在我整个人都乱到摇摇欲坠时，我还是坚定的把希望放在他身上……我靠近他的身边，近到快要贴在他的身上，软声说，“江枫，算我求你，放了何遇。”

    “求我？”他从鼻息里哼出一声冷笑，轻蔑到骨子里的冷笑，“怎么求我？你以为你服个软，撒个娇，就能轻而易举打败我？你哪来的自信？”

    “……”我再次被他噎住。

    是的，站在这个男人身旁，近距离感受着他那熟悉到令我眩晕的温热气息，我很快想到了他自愿匍匐在我脚下，对我言听计从的那段过去，就开始搞不清现状了，以为自己在他这里仍然是‘特别’的，以为他对我的冷漠还是有所保留的，是，一切都只是我‘以为’……

    我咬咬牙，“好，你有什么条件，说吧。”

    “你觉得你身上还有什么值得我谈的‘条件’？”他冷笑着，有些鄙夷，又有些郁愤的，“你TM连他的种都有了，把我羞辱到这步田地，以为我还有睡你的欲望吗？……”他转身来对上我的眼睛，“我无时无刻不想弄死你！”

    “既然你肚子里有了野种，最好有多远滚多远别出现在我眼前，不然大家别想好过！滚！”他冷声说完就要朝楼上走，已经没有耐心再听我叽歪。

    就在我心灰意冷的时候，江宛如却迎面从楼上走下来，脚步有点急的走到江枫面前拦住他，很傻很天真又很急切的，“儿子，灿灿好不容易回来了，你为什么对她这么凶啊，就不能好好说话吗？你怎么可以叫她滚！快去给她道歉，你快去！”江宛如一个劲儿把他往楼下推。

    “妈，我跟她的事你不要管！”说着，一把推开她，继续要上楼。

    “你……”江宛如被他这么粗鲁推了下，居然眼泪就滚出来了，哽咽道，“枫，你别的事可以不管，但是你跟灿灿的事，我必须要管，灿灿这么好的女孩，我不允许你伤害她……”

    江宛如碎碎念的说着，就下楼朝我走来，走到我面前就激动的抱住了我，“灿灿，阿姨真的好想你，你这次来了，就别走了好不好？我替我儿子给你道歉，只要你别走了，阿姨会每天做很多好吃的给你吃，给你当牛做马的伺候你，好不好啊，求求你不要走！”

    面对江宛如对我这近乎病态的依恋，我感觉她的病情似乎没有好转，反而在一定程度上加重了，都不知道江枫平时是怎么照顾她的……看着她这慈爱而天真的脸，我由衷的感到心疼，“阿姨，你还好吗？”

    “好！”

    她抹了把泪，“我现在病也好了，又跟儿子住在一起，还不好吗？灿灿，你快告诉我，你这次不会走了，对不对？”

    我实在不忍心伤害她，一时间矛盾不已，不过当我抬眼瞥到江枫正在楼上注视着我跟江宛如的互动时，我念头一转，握住江宛如的手，“阿姨，我有事求你。”

    “什么事，你快说，阿姨一定一定的答应你！”

    “……”我迟疑了几秒，说到，“何遇你还记得吗？”

    “当然记得。”江宛如点点头，夸赞道，“我记得他是个好男人，在瑞典我们三个经常一起出去玩呢，他最近在忙什么啊？”看得出来，江宛如果然还是病的不轻，对何遇的记忆都是颠三倒四的，好像根本不知道我跟何遇之间的感情纠葛。

    “他现在遇到点困难，只有江枫能救他，所以我想求你帮我说服江枫——”

    我的话还没说完，江枫就突然凶神恶煞的从楼上从下来，粗暴的抓住我的手腕就强迫的把我人往门外拽去…我手腕被他捏的生疼，但为了肚子里孩子的安全，也不敢太用力地跟他反抗，忍气吞声的被他抓上了车！他一脚油门将车子开了四五公里远，最后在一条人迹罕至的小路上停了下来。

    紧接着他又把我拖下了车，将我抵在车身上满眼嗜血的逼着我，“你明知道我妈有病，竟然还敢从她身上打主意？是不是活得不耐烦了？！”他双手不由得捏紧我的胳膊，“你说，到底对我妈做了什么，让她对你这么痴迷不忘？”

    面对他这种不可理喻的嘴脸，我很清楚这不是和他针锋相对的时候……我目不转睛的跟他对视着，迎着他那几乎快要喷火的目光，故意放缓了语气，“我对她做了什么，你不是早就心里有数了？如果当初不是我把她从瑞典那个黑暗的地狱里拯救出来，你这辈子都再也见不到她！你对我的那些污蔑，我不屑于再跟你计较，只请你看在我给了你母亲第二次生命份上，也帮我这一次。”

    “你做梦！”没想到他听到这里居然更暴躁了，力道更大的把我抵在车身上，“陆云灿，谁让你进入我妈的世界？你以为你扒开我的皮看到了我最狼狈不堪的身世，我会感谢你吗？！”

    我有点懵了。

    没想到我救了江宛如不但得不到他的感谢，他反而觉得我亲眼目睹了他母亲的惨状，就是看到了他自己生命里最不堪的一面，从而对我大发雷霆……可见他母亲始终是他的软肋，更是让他唯一自卑的一个点。

    “我最后再重申一遍，我不可能成全你和那个姓何的，送他坐几十年牢没要他的狗命，已经是我最后的仁慈！”他轻蔑而嘲弄的说，“既然对他这么上心，你何不也去杀个人，就可以跟他在监狱里双宿双飞到死了！”说完，他粗暴的摔开了我，我要不是死死抓住车门把手就摔倒在地了，不禁吓出一身冷汗。

    再也受不了了，我一想到上次被他气到先兆流产就不寒而栗……很快打消继续跟他纠缠的念头，我冷声扔下一句，“段培风，你如果帮了我这次，咱们以前的恩怨一笔勾销，我可以选择原谅你。但如果你铁了心要把我逼到绝境，那我们此生再也没有任何可能！”

    说完，我跌跌撞撞的徒步走向外边那条大马路去打车，可他的手却再次扯住了我。

    “你已经把他看得这么重了是吗？”他眼神里流露着痛苦压抑，“我们分开才几个月，你连他孩子都有了，现在还愿意为了他忍辱负重，在我面前低下你高傲的头颅……告诉我，陆云灿，你为什么可以做到这样绝情？你tm明明很清楚，只要你还能回到我这儿来，根据继续以前的日子，我说不定早就缴械投降~”

    我听得心酸心痛，难受而纠结，奋力甩开他的手，“他好歹是我孩子的父亲，而你，在我这儿什么都不是了……”

    脚步坚决的离去，他没有再追上来。

    我拦了辆出租车，坐在车上，感觉自己已经千疮百孔四分五裂了……稍微掉了两滴泪以后，我摸了摸肚子，想着里面的小生命，渐渐的又振作起来。是的，孩子已经成为我目前最大的精神支柱，是在我这暗黑日子里最大的心理慰藉。但正因为孩子的存在，让我不得不一再坚定了要救何遇的心……真的不想孩子出生后没有父亲，哪怕何遇是‘罪有应得’，可他是孩子的生父，是唯一能真正对孩子好的人，我豁出一切都要给孩子一个完整的家庭。

    又是心力交瘁的一天。

    第二天上午，我正在家考虑要不要再去找段致诚的时候，保姆陶姐却告诉我，周恺程来了。

    