
﻿    快到家的时候，我接连接到江枫打来的四五个电话，都一一挂断了。

    “接个电话有这么难吗，我不过想确认你是不是掉厕所里去了？”他发来信息。

    这时我才想起，我走的时候给他说自己去趟洗手间，如今已经过去了半个小时，他当然是起了疑心才不停地给我打电话……未免他继续骚扰，我只得回复了一句：我已回家，不用再联系。

    回复以后，我关了手机。

    在家里静养了一天，尽管我很努力了不让那些烦心事来影响自己的情绪，可我还是茶饭不思，失眠整夜，心上压着一块石头，无论如何调整不过来。是的，问题没有解决，自己的状态是怎么也好不起来的，继续这样消沉下去，我真不知道自己肚子里的孩子会不会有危险，尤其自己又是高龄产妇，怀个孩子比登天还难……

    第二天，我又接到了周恺程的电话，他告诉我，何遇的案子会在下周在法庭审判，他找的辩护律师也一直在做准备，问我要不要到时候出庭旁听？我听到这个消息，听到何遇就要被宣判，意味他就要以罪犯的身份正式入狱，心里真是说不出来的压抑，那种无能为力的感觉实在太折磨人。

    没想到下午的时候，段茜主动来到了我家。

    “陆云灿，事到如今，我就不绕弯子了，我这次来是当面告诉你，我可以救何遇……”她走进客厅，就开门见山的告诉我。

    “是吗、”我心头一阵敞亮，问道，“那么，你的条件是什么？”她亲自来到了我家里，必然是来跟我条件的。

    她冷笑声，“果然爽快，说话不累。我的条件，就是要你马上跟何遇签署离婚协议。”

    我，“……”

    “跟他这么多年，他一直还跟你保持着法律上的婚姻关系，我早就受够。”

    “只有这个条件？”只要不是说跟我肚子里孩子相关的，我认为都有谈判的余地。

    “是，很简单，我要在最快的时间里看到你们签字离婚，解除婚姻关系！”她扬着下巴，有些咄咄逼人。

    “哦，还有最重要的一点，”段茜补充道，“离婚协议你签好以后，必须由我亲自带到监狱去给何遇签字，你不能跟他见面。”

    一时间，我不得不又陷入纠结……跟何遇签署离婚协议，看似是很简单的一件事，对我也没有实质的损失，但我考虑到上次在看守所探监，已经让何遇看到了我跟他‘重归于好’的诚意，给了他希望，他现在又是最困难落魄的时候，我非但没有成功救他出来，还在这个时候提离婚，必然对他精神上是一大打击……再加上，如果真的让段茜去递交离婚协议，她肯定又会添油加醋的在何遇面前诋毁我，到时候跟他之间又是误会重重。

    “你觉得这个条件对你有意义？”我反问她。

    她冷哼了一声，直白的说，“当然有意义，意义大了去了，就像你说的，你们有那张证，我跟他始终是名不正言不顺的，如果你们离了婚，那我们就可以公平竞争……”她深呼吸了下，又说到，“在这个世上，没有谁比我更爱他，我可以让他少奋斗二十年，能给他的都是他最迫切需要的，从根本上改变了他的命运，提高了他的身份地位，让他活的更加像个男人样，而你呢，陆云灿，你给了他什么，你除了不断在他身上索取，一天到晚抱怨他对不起你，你还能为他做什么，你自私冷血，能过上今天的好日子，说白了也是他从我这里拿的钱来救济你的，要不是我，你到现在只是个三十多岁的农村妇女，你以为段培风还会看得上你？”

    她连珠带炮的羞辱，像刀子一样刮在我皮肤上，在我无法反驳的时候，她又冷笑道，“还有，你真以为何遇还对你旧情难忘吗？你以为他这些年真的跟我没有感情？呵呵，如果你信了你那可是太天真了，难怪当年会被他骗得那么惨！不妨告诉你，我跟他曾经有个一个孩子，不过意外流产了，他之所以不能接受和我结婚，根本原因在于，我爸当年醉酒不小心撞死了他父亲，这是他的一个心结，他就算再爱我，但要过这个坎需要很长的时间……你以为他真的舍得和我断绝关系吗，用你的脑子想想，可能吗？他从小生在穷苦的家庭，吃够了苦头，过够了自卑的日子，我就是他的救世主，他会一脚把我踹开吗？你要了解他，就知道他是个多么重感情的人——”

    “不要说了，”

    我承认她这番话简直无懈可击，字字句句都打到了我心上，成功把我刺伤了……我软弱无力的坐在沙发里，脑子里嗡嗡直叫，整个人乱的一塌糊涂。我不是个轻易被打倒的人，但在我早就心力交瘁了很多天，在我小心翼翼怀着孩子的此时，我真的没了那份战斗力…对何遇的信任感本来才刚刚建立起来，现在被段茜一打击，我对他那份信任又变得摇摇欲坠，若有似无了。

    是的，他当年都可以用那么卑鄙荒唐的方式骗我，我早就对他产生了信任危机。

    “离婚协议我可以签，但前提是你能保证让他无罪释放。”

    “这个你就别操心了，”她抱着双手，始终是冷傲的一张脸，“问题的症结在我爸这里，我是我爸的亲生女儿，要我说服他撤掉何遇的案子，有几百上千种方式，就看我愿不愿意去说服……但我不可能无条件把何遇救出来，成全你跟他的好事，所以你必须先跟他离婚，让他成为‘自由身’，等他出狱后，我也有不至于再像过去那样跟他‘名不正言不顺’。”

    我闷了半晌，“让我考虑几天再给你答复。”

    “我可没时间等你考虑！”她强势的说到，“反正下周五就是开庭的日子，你要今天还不给我答复，我不确定能不能救他！反正我话放在这里，你不答应跟他签字离婚，我也不会管他了…说白了，我没理由费心尽力去救别人的丈夫！”

    当我还在犹豫的时候，段茜又咄咄逼人道，“陆云灿，不过是让你签个离婚协议而已，又不是让你打掉你肚子里的野种，你还有什么好纠结的，你一点都不做出牺牲就想心想事成，可能吗？我说了我的要求就这点，等你们离了婚，不再是夫妻了，他也出狱后，他愿意选谁都随他，但我就是要你现在跟他离婚！”

    最终，我答应了段茜的要求，当场制作了离婚协议，在协议上特别注明孩子的抚养权归女方以后，签了字。我相信，段茜一直都是想救何遇的，但她也是非常不甘心的，让我签离婚协议，不过就是想找一种心理平衡。我想，不管怎样，能赶在开庭之前让段致诚撤掉何遇的案子，让何遇恢复自由才是我首先要考虑的。

    等了两三天后，当离何遇被审判的日子越来越近，我在持续的焦虑里拨通了段茜的电话，问她进展怎么样了。

    在电话里，她语气也含着几分的着急，实话实说的告诉我，她那边已经联合她妈林惜屏，说服了段致诚撤掉何遇经济方面的几项罪名，不过，段致诚和老太太终究还是不能原谅何遇在车上安装定时诈弹谋杀他的事实……目前，她还在尽力想办法让段致诚能看在当年他撞死何遇父亲的事情上，能酌情考虑。

    我继续等。

    一直等到周五庭审这天，我带着沉重焦灼的心，跟着周恺程一起出庭旁听，连何奕都专程请假从北京赶回来了。一同出庭的还有周恺程请的辩护律师，以及段家那边的段茜、林惜屏，也不知道为什么……身为‘受害人’的段致诚没有来。

    当何遇作为被告在警察的带领下终于出现在法庭上时，我发现他瘦了好大一圈，面容非常憔悴，没有我上次探监看到他时的那份精气神了，他镇定自若的站在犯罪嫌疑人的位置上，整个人显得很漠然很笃定……我以为他会第一时间抬头来捕捉我的眼神，可让我失望的是，他眼眸微垂，压根都没看我一眼。

    段茜似乎比我还焦虑，眼睛一直盯着何遇，双手合十默默祈祷；同样关心的还有段夫人林惜屏，是的，林惜屏一直很重视何遇这个未来的女婿，本想着他跟段茜结婚后，能成为她半个儿子，成为段家的人，以后就可以站在她的阵营里帮她对抗江枫，所以她跟段茜一样都还对何遇抱有希望。

    看着这对母女对何遇的掏心掏肺的关心，我竟然觉得有那么点惭愧……

    法庭里的人不多，但是整个氛围都很庄严，让人心里打鼓。因为经济方面的案子已经被撤掉了，此次庭审就是何遇谋杀段致诚未遂一案。案子并不复杂，但是段致诚可能是真的心软了吧，并没有提交多少实质性的证据，另外，何遇这边的辩护律师又主要围绕何遇的作案动机情有可原、没有造成较大的社会危害性，且作案后又临时对段致诚做出了救援措施等等方面做了辩护……在长达两个小时的审讯后，法官认定了犯有谋杀未遂罪，只不过因为得到了受害人一定程度的谅解，且没有造成实际的损失进行考虑，最终宣判何遇被判有期徒刑3年！

    