
﻿    接下来的几天，我都在家静养，逐渐接受何遇入狱的这个事实，一心一意的又回到了对孩子降临的期待里。孕期过了3个月，胎儿基本稳定下来，也没有原来呕吐的那么严重了，食欲也比以前强了些，但经过检查我现在有些贫血的症状，需要吃药物改善。

    公司主要还是交给其他股东在打理，偶尔有重大决策时候我会过目一下，周恺程因为是云灿的大股东，也会时不时的出席公司的高层会议，所以我暂时也无需太过操心。

    这些天天气不错，我经常会到别墅后面的户外躺椅上闭目养神晒晒太阳，看看书，顺便也把心里的阴霾都驱散出去。某天下午，我在外面晒了一会儿太阳，单曲循环着杨千嬅的《再见二丁目》，渐渐觉得有点热困了了，就又朝屋内走去。何奕因为正忙着毕业的事早早的回了学校，家里的保姆罗嫂也暂时被我打发到其他雇主那里去了，就还是只剩下陶姐，不过这个点的时候陶姐又外出购物，屋里空荡荡的只剩我一个。

    我在门口换了鞋子，直接上楼走去准备回卧室，但刚走到楼梯转角的地方，抬眼就发现江枫正坐在那台阶上，一脸阴郁的看着我。

    因为他出现的太突然，我还稍稍有点被惊到，不过很快，我心里的怒火就熊熊燃烧起来……我暗示自己为了孩子，不能再跟任何人起冲突，情绪不要再有大的拨动，于是深呼吸后忍耐了下来，“你来这里，有什么事？”

    “我回我自己的家，有意见？”他又开始跟我耍无赖。

    “……”我再次忍耐，早就看透他的套路，也就不跟他胡搅蛮缠了。

    我没再理他，自己继续往楼上走……但他起身就紧跟在我后面，一直跟我进了卧室。我只当他是空气，不看他，也不跟他做任何正面的交流，躺在床上随后拿过一本孕产杂志打发时间。

    他也保持着沉默，同样脱了鞋上了我的床，躺在我身边……我已经没有办法镇定了，眼睛盯在杂志上，却一个字都看不下去，好几次冲动的要爆发都被我压了下去，就在他厚着脸皮强势的移过身子又靠在我身上时，我触电般的推了他一下，低沉冷厉的说了句，“不要碰我！”然后，我闭着眼睛又平复了一下，“段培风，我现在不能动气，没有精力应付你的无理取闹，请你发发善心不要来骚扰我，我经不起你的折腾了！”

    他却丝毫不以为意的哼了声，“我没有骂你，没有打你，怎么折腾你了？”

    “你出现我眼前就是对我的折磨，”

    “是吗，这不正好说明你对我旧情难忘？”他更加几无忌惮的搂住我，凑到我耳边说，“如果你不爱我了，就对我笑一个，你能轻轻松松的笑出来，我相信你不爱我了，你如果笑不出来，那就别跟我逞强。”

    这个时候，我的确笑不出来，也没有力气推开他的侵犯……这个男人霸道强势幼稚自私肤浅，从来不会考虑别人的感受，不像周恺程跟何遇还可以讲道理，他是属于那种根本没法用道理说得通的，所以我除了沉默应对，没有别的更好的办法。

    他凑过来亲吻我的面颊，我没有抗拒、没有闭眼，也没有看他，沉着脸，冷冷的像一尊冰雕，任由他温软的唇瓣在我脸上辗转摸索，反正就是不给任何的反应，连厌恶的眼神都没有……在我这样的冷漠下，他也提不起兴致了，烦躁的抛开了我，躺靠在床的另一边去。

    我仍旧默默看我的书，脸上没有表情，内心却一点也不平静，跟他以这样的状态在同个空间里再待下去，我越来越感到无法呼吸。烦躁的把杂志扔到一边，我又起床出门朝楼下走去，与此同时我又拿出手机给陶姐打电话问她什么时候回来？

    “你在家吗？”陶姐还有点意外，说到，“江枫打电话告诉我，说你去了他那里，准备在外边吃饭，我想着没事做就去惠州了，我一个表姐在那边帮她儿子媳妇带孩子，孩子今天满周岁，她早就通知了让我必须去，我现在已经在出发的路上了。”

    我一听就生气了，“你是我家的保姆，我有安排我会告诉你，你凭什么听一个外人的话？！”低吼完，我挂了电话。这算是平生我第一次对陶姐发脾气，不是不允许她请假，而是她不该站在江枫那一边。陶姐早就知道我跟江枫何遇之间的情感纠葛，她明知道我已经跟江枫走到分手决裂的地步，却还是时不时的把我这边的动静‘汇报’给他听，搞得像是他的‘眼线’一线。

    坐在客厅生闷气的时候，他又下楼来到客厅，抬眼看了墙上的挂钟，“5点了，我去做晚饭。”

    “……”我没应声。

    接下来就听到他在厨房忙碌的声音，我坐在沙发上心不在焉的盯着电视机，并不打算阻止他，因为我从根本上拒绝跟他交流，他要做什么随他去，我管不了那么多……我本想开车到外边餐厅去吃晚饭，但考虑到肚子里孩子的健康，我还是打消了这样的念头，再加上可能是过了三个月的孕期吧，我现在而别容易饿，家里储备的水果零食又没了，我闻着江枫炒菜的香味，还真的有了强烈的食欲。

    一直忍耐着。

    一个多小时后，他把做的几个菜摆上桌子，准备好了碗筷，叫我吃饭。

    我就像没听到一样，继续坐在沙发上看我的电视……心里已经纠结到了极点，如果去吃了，总有那么点妥协的意思，如果不吃的话，我现在肚子已经咕咕直叫，对孩子也不利。

    想了想，我还是朝厨房走去，打算自己随便弄点吃的，可他很快过来拉住了我，“没必要跟我怄气，我并不是要用一顿饭来收买你，既然饿了就来吃，吃饱了才有力气继续跟我硬撑~”

    我，“……”

    站在原地暗自纠结了半晌，我最终还是憋住了这口气，面无表情又故作大方的在餐桌坐了下来，淡淡的扫了眼他做的几个字，有脆皮虾仁，有排骨，有枸杞滑鸡，比较清淡，看起来还是那么的色香味俱全。他年纪轻轻又脾气暴躁，厨艺却这么精湛，不知道跟谁学的，和专业厨师差不多。我再怎么憎恶他，至少在闻到这些菜香的时候心里是平静的。

    “多吃点，每个菜都是专门给你这个孕妇做的。”他夹了块排骨在我碗里，那久违的温柔眼神令我有种错觉，就好像我跟他之间，真的只是简单的吵了个架而已，好像他通过这些细节的讨好，我又能心软下来……

    不过我终究还是过不了心里那一关的，他曾经那冷血无情的侮辱与驱逐，那让人刻骨铭心的狰狞面孔，我稍微想想就会被触痛……所以我勉强扒了几口饭垫了垫肚子，放下碗筷就又上楼去了。是的，跟他这么‘和平’的在一起，还要我心甘情愿的吃着他为我做的菜，这对我来说就是一种耻辱。

    关上了卧室门，我坐在沙发椅上，心情莫名其妙的急转直下，坐也不是站也不是，特别想砸东西，想在阳台上透口气，却发现心口越来越堵，我最后又倒在床上拉过被子捂着头，但这种强烈抑郁的感觉并没有消除，只好又从被窝里钻出来。

    也不知道过了多久，他推开房门又来到了我面前，高大的身躯伫立在我眼前，怔怔的注视着我，没说话，只是缓缓的在我身边坐下，手又揽在我肩上来——

    “别碰我！”我爆发的吼了声，触电般的挣开他的手。

    他再次顿住，火热的目光密不透风的黏在我身上，我脑子里像过山车一般的跑过跟他认识以来发生的很多事，这剪不断理还乱的感情让我整颗心越来越乱，越来越痛……这时，他忽然就粗鲁的捧住我的面颊，凑过来就要强吻我，我心底所积累的对他的仇恨抱怨，像火山一样爆发了，我不再顾忌孩子的安慰，奋力抗拒着他，直到最后狠命的扇了他一耳光！！

    “段培风，我这辈子最后悔的就是认识了你这个人渣！”我感到心脏都在剧烈的颤抖，死死的逼视着他，“你有什么脸来求我原谅？你知道我最恨你什么吗，不是恨你当初对我的污蔑和背叛，而是你这种无所谓的态度！你把人砍得鲜血淋漓，让人掉了半条命，到头来只是轻描淡写的一句你错了，就觉得被你砍伤的人理所应该原谅你……所以说你对你犯过的错都无所谓，从来不会反思你自己的无耻行为对我造成的伤害，只会一味的跟我玩那些幼稚的把戏，我他妈早就受够了！滚！你滚！”我豁出一切的，一边冲他咆哮，一边推开他，却怎么也推不动他魁梧的身子。

    我的这番发泄虽然短暂的震住了他，但他脸上并没有流露出半点的愧于和悔悟，反而变得更加阴郁起来，神色愈发的可怖，眸光也犀利如刀子，然后他一把钳住我的手腕，说道——

    