
﻿    我的这番发泄虽然短暂的震住了他，但他脸上并没有流露出半点的愧于和悔悟，反而变得更加阴郁起来，神色愈发的可怖，眸光也犀利如刀子，然后他一把钳住我的手腕，说道——

    “要轮自私，这这世界上恐怕再也找不到比你陆云灿更自私冷血的女人，”他瞪着我，咬牙切齿的，“你感觉很受伤是吗，我他妈比你更受伤！上次的事，到底是谁把谁砍了一刀？你以为我真的因为我妈的事才跟你闹到天翻地覆？老子现在就告诉你，根源就是因为你对我的不忠！你为什么跟他离不掉婚，因为你从没想过要跟他断掉，你特么就是很享受在两个男人之间游走的快感！第一次去瑞典，不过两个月的分离，我满世界找你急的要发疯，跌到山谷里差点摔死的时候，你正躺在他身下翻云覆雨；第二次分手，我同样是痛的半死不活，还没缓过劲来，你个贱人就火速跟他同居在一起，甚至连野种都怀上了！你说，认识这两年来，你除了仗着我爱你，不断往我身上捅刀子外，哪怕有做过一件证明你爱我的事？有吗？！”

    听他咄咄逼人的吼出这些话，我脑子里嗡嗡嗡的直叫，各种各样的情绪杂糅在一起，乱的让我没法思索了，只觉得心里堵得要命，全身哪哪都不舒服，为了让他立即在我眼前消失，彻底在我生活里消失，我直视着他的眼睛，“是，你说对了，我不爱你！从头到尾只是在玩弄你，利用你，享受你，正因为不爱你不在乎你，我才随随便便跟别的男人上床！你以为我真的没法怀孕吗，因为我根本不想留下你的种，我一直在吃药，现在你对我没有丝毫的利用价值了，请你滚出我的世界!”

    刚吼完，他抬手就抽了我一耳光！

    “做鸡的都比你高贵，”他咬牙切齿的辱骂着，满眼嗜血的瞪着我，那眼里的火苗几乎一下秒就要把我吞噬！

    不到十秒的对视以后，他并没有对我进一步的攻击，转身就出门，‘砰’的一声摔门而出！

    呆呆的注视着那道门，我并没有失落到崩溃大哭，没有浑身发软跌倒在地，相反，我全身每个每根神经都是麻木的，没有悲伤，没有痛苦，没有快/感，没有喜悦，心是冷的硬的，好像没有什么可以撼动了。

    这么多年了，我还是一无所有。

    我瑟缩在被窝里，一直睡到了第二天中午醒来，还是昏昏沉沉的。本来调节好的心情，就因为他的骚扰，又让我现陷进阴霾里，怎么都出不来了，越是想要调节，反而把我自己缠得越紧。我这样的女人，真的不配有孩子，也不配得到幸福。

    日子安宁了一个多星期，他再也不会像幽灵那样出现在我房里的某个角落里了。这时，张苏晓又来了我的家里。

    她化着浓妆，可还是没法掩饰她脸上的淤青，以及脸上的憔悴与苍白，连走路都是歪歪扭扭的非常不正常，一副元气大伤的模样。

    “陆总，知道你怀孕了，恭喜啊，预产期是什么时候？”她勉强的挤出微笑，一来就寒暄的问道。

    我没有回答她这些问题，一直盯着她脸上的淤青，问，“你怎么了？”

    “呵呵，没事，”她避而不谈，很快从包包里拿出一张纸递给我，“我这次来找你，是为了跟你提离职的事，这是我的离职申请书，你先签字吧。”

    “为什么要离职，”

    “这还用问吗，宋思存的老婆上次都闹到公司来了，据说还对你出言不逊，我真的非常抱歉，也一直都不敢路面亲自跟道歉。你也知道，我的事已经在公司传的沸沸扬扬，对你的名誉都造成了影响，我现在哪里还有脸再呆下去。”她苦兮兮的笑着，“其实早就料到了这样的结果，怪自己太贪婪，自作自受吧，我认了。”

    “你脸上的伤到底怎么回事？”

    “被我儿子他爸打的，他发现了我出轨的事，不但不同意离婚，还把我打了个半死，想尽办法折磨我凌辱我……”说到这里，张苏晓苍凉的眼睛里充泪了，她哽咽着，“他不但殴打我，还用了很多变态的方法羞辱我，变态到你想都想象不到，我差点都没抗住自杀了，最让我痛心的是，他是当着我儿子的面来羞辱我，口口声声的告诉儿子，说我是……总之，当着孩子骂了很多污言秽语，我儿子吓得大哭，他还是要逼着孩子看，真的，我当时实在是身心都绝望到了极点……半夜的时候，我看着那个畜生躺在床上睡了，我拖着伤痕累累的身子去厨房拿了一把菜刀，好几次都想把他杀了，再把他头砍下来……但是，想到我儿子以后就会成为无父无母的孤儿，不知道会被谁收养虐待，我就忍住了~”

    我简直听的胆战心惊，好半天都处在惊愕的状态里，怔怔地望着她。

    “那现在事情解决到哪个地步了？”

    “现在就是离婚离不掉，孩子被他送到他老家父母那里，不准孩子跟我见面，如果要离婚，他让我把名下的所有财产，包括三套房子、两部车、在云灿公司的股份，还有我投资加盟的一个餐饮店，以及卡上的两百多万存款都给他，不然就死拖着不离，还拍了我的果照威胁我……我现在跟他处于僵持的状态，可以答应给他财产，但儿子的抚养权得归我，他还是不答应，说除非我再给他一千万‘精神损失费’！”

    “宋思存知道吗？”

    “不知道，我一个字都没跟他说，已经跟他断了联系。”

    我没有再问下去，免得影响自己的心情，但看到她这破碎不堪的样子，我还是挺为她心疼的，想说的一些打击她的话也没说出来，只是感叹了一句，“出轨就出轨，何必要把自己搞的这么狼狈呢？”

    “始终无法理解，你会对已婚男这种生物有感觉，也无法理解你会跟一个家暴男复婚，更理解不了的是，你跟我混了这么久，会在这种事情上把自己搞的如此失败。”

    “哎，你不是我，你根本理解不了我的无奈——”

    “我理解不了吗？宋思存是已婚男，已婚男就是毒药，人人都知道不能碰，你偏要去碰；还有你那个所谓的丈夫，对你一次次家暴，你没搜集证据搞死他，反而说为了给孩子一个完整的家庭，一次次受制于他，这是你的‘无奈’，还是你骨子里的愚蠢？”

    她这下说不出来了。

    “行了，其他的我也不想再多说，离职我会先签字，表面上开除你和宋思存，让你先避避风头，工资我每个月照发给你，你现在先把伤养好，再全心全意解决你这摊子烂事，需要金钱上的帮助我这里都可以提供，但别再给我丢脸了。”

    张苏晓点点头，但还是愁眉不展。

    虽然她很可怜，但这也是她自己作出来的，跟我没多大关系，我并不想多去插手，更何况现在也是有心无力。是的，我现在是避免一切影响自己心情的人和事，只愿每天一个人静养，定期去产检，为明年孩子的出生做好各种准备，同时内心深处也在等着何遇几年后的出狱。

    有时候，去产检看到别的女人都有老公或者家人的陪伴，多少还是有些心酸的。我如今孤身一人，没有亲人，没有朋友，唯一跟我一起期待孩子出生的人都不在我身边，到时候生孩子和养孩子，也不像别人有婆婆妈妈两家人围着转，我自己能搞定吗，已经做好了做母亲的准备吗？越想越凄凉。

    第二天，周恺程又给我来了电话，说要我去一趟他的公司，并且亲自来我家里接了我。

    来到他办公室后，他关上门，让我坐下来给我倒了一杯温开水，笑着道，“让你来这儿，主要是为了跟你说说何遇交代的一些事。”

    “我有点意外，也有点期待，“他还给你交代了什么事？”

    、

    