
﻿    当我又一次醒来的时候，发现自己躺在床上。看到江枫惊喜交加的喊着我的名字，我脑袋里又是空白的，呆呆的望着他。这个时候，陶姐又出现在我面前，同样是笑中带泪的，“云灿，老天保佑，你终于醒来了！”

    “……”我环视了房间一圈，没有其他的人，只有江枫和陶姐，不知道这时哪里，不知道是几点，也不知道是何年何月，茫然的看着眼前的一切。

    “云灿，”江枫眼眶里满是疲惫和焦虑，哑声问，“为什么要做傻事？”

    “是啊，你怎么这样傻呢，”陶姐擦了擦眼睛，“你还这么年轻，什么都有了，怎么还想不开……今天凌晨三四点，要不事江枫发现了，及时送你来医院抢回了一条命，不然后果真的不敢想象。”

    陶姐的话瞬间唤起了我休眠了一段时间的痛苦，我很快反应过来自己上一刻是在浴室割腕自杀，可现在却还有呼吸的躺在医院的病床上……看着眼前的江枫，我感到一股巨大的愤怒在我五脏六腑里窜动，明明身子很软弱，可我还是忍无可忍的伸出一条腿就朝他胸口猛踹了一下，他没有防备的摔倒在地。

    “谁让你救我！”我就跟突然癫狂一样，无法控制的吼着他，“谁让你救我的？！为什么还要出现在我面前，知道我有多恶心你吗？你彻彻底底的毁了我！给我滚！滚！滚！”我一边发狂，一边抓过身边的枕头朝他扔去，因为手被输液的管子绊住，我又一把扯掉了针管，手背上针眼处的鲜血涌了出来。

    陶姐感激帮我按住出血的地方，又死死的拉住我的身子，着急的说，“你刚刚才醒来，冷静点，别这么激动，身体要紧，你说你这样不要命的折折腾自己又是何苦呢，你要继续下去，我就跟何奕说了，你愿意他也看到你这样子吗……”

    自从我流产后，何奕在北京，没人告诉他，他如今也不知道我半死不活的状态。

    极大的情绪波动让我浑身颤抖，连日来对身体的消耗以及今晨的割腕流血，让我整个被掏空了，身体脆弱的不堪一击，所以经过刚才的发泄我终于还是软倒在床，好像灵魂被抽走了，勉强有口气也不过是苟延残踹……

    这个时候，江枫又突然在我面前跪了下来，拿出一把锋利的水果刀塞到我手里，他苍白憔悴的面孔里多了分痛苦的坚定，“我承认，是我害了你，毁了你……我没有其他办法让你好起来，那你现在就把我杀了吧！被你这样折磨下去早晚也是死，你不如现在就在我胸口上插一刀，让我痛痛快快的死了！”

    “……”我握着这刀柄，看着那冒着寒光的锋利刀刃，已经听不进江枫口中的话，在这千万般的痛苦纠结里，我直接朝自己手腕划去！

    “啊！”只听得陶姐发出一声尖叫，而刀口还没挨到我的皮肤时，已经被江枫夺了过去‘哐当’一声掉在地板上！

    “云灿啊，陶姐我求求你了好不好，别再做傻事了，”陶姐紧紧抱住我的身子，痛心的叫到，“还有江枫，你们俩也老大不小了，怎么做事都跟三岁小孩一样的，动不动就要死要活的，哪里有这么严重？！真的有必要闹到这么严重吗？人的一生谁不会遇到点挫折？亏你们俩还都是干大事的人，一个个又有钱长得又好，不愁吃不愁穿的，比社会上百分之98%的人都幸福吧，轻易就结束生命不是太可惜了吗！”

    我同样听不进陶姐这些空洞的话，这对我来说没有任何实质的作用，我还是沉在自己才能理解的悲哀里，独自品尝着这份漫无边际的绝望，就好像永远得不到救赎了，干涩了许久的眼眶里终于还是涌出了眼泪……

    “你们都走，不要烦我，”我闭着眼睛，连轻轻的一个呼吸都是痛的。

    江枫摆摆手示意陶姐先出去，等病房里没人的时候，他关上门，又走到我床边来，不顾我满身的‘刺’，有些强行的捧住我的脸颊，迫使我抬起头来面对着他……

    “……”我仇视着他，刚被平息的狂躁又被激活，正要挣扎的时候，他更紧的捧住我的脸，深沉而萧条的目光锁在我身上，压抑的开口，“听好，我对你造成的伤害已经无法挽回，也看透了你对我的恨意……我比你更恨我自己，不过现在说什么都无法弥补了，我知道，我们之间的裂缝再也没办法愈合……既然你下不了手杀我，那我会尽快去警察局自首，到时候从你的世界里消失的干干净净，还你一片清静。不过，我请求你振作起来，不要为了我这种无耻之徒残害你自己，你恨我，我会走，但是你一定好起来，千万别再寻死……”

    他的眼神总是这么有戏、有力，远比他嘴里的那些话更加的直入人心，我承认我在这个时候被他眼底闪动的那种隐忍的痛苦触动了，但不过对视了几秒，我还是郁愤大的掀开了他，咬牙叫到，“那就赶紧滚！永远不要再出现在我面前！”

    他最后又盯着我看了我好久，还是转身离开了病房。

    这次没死成，我又回到了家里，仍旧是被团团的阴霾包围着，继续着原来那种人不人鬼不鬼的日子，对生活没有热情，没有温度，没有希望，脑子里装着的就是绵绵不绝的黑暗，真的是无论如何都走不出来，也或者，我压根就没有试着走出来过。时间不能治愈我，只会让我渐渐发展为一个精神分裂患者……是的，我觉得我已经接近分裂的边缘了，经常对着一个东西傻笑，恍恍惚惚的走路出门，总会有脑子突然短路的找不到回家的方向。

    也不知道是不是陶姐告诉了周恺程关于我自杀的事，周恺程几乎每天都会不定时的来探望我，尽量陪我说话聊天，还开车带我到外边去晒太阳，购物，摘草莓等等各种周边游，没想要，跟他出去走了走，呼吸到外边的空气，看多了春天里的生机，心里好像照进了一点阳光，整个人缓和了不少，意识里不全部是绝望了，也能吃得下东西了，虽然还是吃的很少很少……最难熬的还是晚上，那漫长的黑暗让我感到压抑、恐怖，心理特别脆弱，一不小心就碰到那悲伤，然后心脏就像压着几千斤的石头，喘不过气来~

    但是我几乎要打消结束生命的念头了……想想看，自己从出生到现在，一路走来是多么的不容易，从在韩巧娟肚子里的时候，就没有得到正常孩子所需要的营养，还时时面临着被韩巧娟流掉的危险，终于被她生下来，也是不健康的早产儿……别人都是承载着亲人们的喜悦来到这个世上，而我是一出生就是世人的笑柄和韩巧娟的棋子，遭所有人嫌弃，被韩巧娟利用完以后还险些被她活埋……后面跟着陈桂芳一家更是饱受了风霜，别人活着只需用一分的努力，而我需要十分，能活到现在的地步已经是老天垂怜了。想看我死的人实在太多，韩巧娟、孙晗微、顾敏仪，段茜，每个人都希望我死，如果我真的一时冲动就结束了自己，岂不是就让他们拍手陈庆了……所以，我真不想死了，我情愿一直这样痛苦下去，压抑下去，直到痛死，疯掉……

    跟周恺程出去时，我隐隐觉得某个人还是在暗处跟着，不过又始终看不到他的影子……有天晚上，陶姐喊我下楼吃晚饭，我本来没有胃口的，但听到她说做了我爱吃的清蒸鲽鱼，我也就下楼去看了看。明明只有我跟陶姐两个人，桌上却摆了四五个菜，我瞟了一眼发现这些菜的卖相都不错，觉得陶姐也是用心良苦，每天为了让我能开心起来，玩空心思的给我做好吃的，如今厨艺都提高了很多。可是，当我尝了一口那清蒸鱼，却发现味道有点熟悉……我再尝了尝其他几个菜，也是熟悉到让我心境又波动起来~

    我吃不下去了，重重的放下碗筷，冷声质问陶姐，“为什么还要让那个人来家里？？”

    陶姐看我情绪又不对，她脸色白了，不太自然的说，“……你在说谁啊？”

    我不想跟陶姐扯下去，起身就要上楼，同时很不悦的对陶姐说，“再让他进门，你也不用在这里干了！”

    陶姐顿了顿，叹气说出了实话，“其实你病了的这大半个月来，江枫一直没有离开过，每天都偷偷来的，都是提前问我你是不是睡了，确定你睡了他才来悄悄看看你，经常半夜在屋子外面抽烟徘徊，我让他进来坐坐，他都不肯，说怕你看到他就生气……平时他也经常偷偷给你做饭，让我别说出去，但你那些天都吃不下，不知道那是他做的而已……你那天晚上割腕自杀，我睡得死死的一点都不知情，倒是他进门来本想看望你，偶然在浴室发现了你做傻事，然后才立即打了120，把我喊醒的，你不知道那天我进浴室看到满地都是血，你昏迷了过去，有多么的吓人，我没哭，江枫都哭了，一边哭一边送你去医院，一再的哀求医生一定要把你救活，真的是，反正我看到他对你真的好好，你就可怜可怜他，好歹见他一面吧。”

    