
﻿    听了陶姐这些话，我的心只不过轻轻的摇晃了下，又没多大的感觉了，径直朝楼上走去。

    倒在床上不知不觉的又睡了过去，睡到不知几时，我撑开眼睛在朦朦胧胧中发现有个男人的高大身影出现在卧室门口，立在那儿一动不动……窗外夜幕已经降临，不过有星星点灯的路灯还有别家的灯火亮着，透过窗户照进来，还是依稀能看清他的脸，是江枫。他不言不语的、幽幽的伫立在那里，显得格外冷清、凋零。

    这段时间我精神上太消沉，常常分不清自己是在现实还是在梦境，所以我只觉得自己又是在做梦，脑袋又沉得很，浑身无力的，所以我认为自己不过是在做梦罢了，困顿的闭上眼睛，并没有去理会……后来，我在半梦半醒里又嗅到了他身上那熟悉气息，身子被他有力的双手搂在怀里，我潜意识里知道要拒绝，可我感觉就像被人下了迷药一样根本无从抗拒，勉强撑开眼皮迎接到了的又是他那双有着致命蛊惑力的眸子，这双眸子，如刀、如风、如火又如电，常常让人忘记时间，特别是眼神里那种若隐若现的迷离，像飘荡不定的幽灵，跳窜在好与坏之间，叫人又爱又恨……

    就在我还是没分清现实与幻境的时候，我又感到他在我面颊印下一吻，凑到我耳边，又低又沉的说，“灿，我今晚是来向你道别的，今天以后，我就永远成为你的回忆了，我知道……已经没资格再说‘我爱你’几个字，但是，跟你在一起的每分每秒，真的很幸福……也就只有你一个女人，能让我有这种愉快的感觉了，我会怀念一生的，再见。”

    说完，他轻抚着我的脖子，手法渐渐变得僵硬……然后，他放开了我，起身朝门外走去，就像一缕游魂从我身边飘走，而我意识还是那么混混沌沌的，从头到尾都处于一个迷蒙的状态，怔怔的注视着他的离去，然后，很突然的，他高高大大的身影在我视线里倒下去了——

    那“砰”的一声闷响彻底惊醒了我，我浑身打了个激灵，本能的把房间的灯光打开，起床朝外面走去，看清了地上的他，一个大男人不省人事的倒在地上……这段时间心都是冷的，又对他充满了恨意，所以起初并没有多么的着急，只是觉得心头越来越堵，像个傻子那样机械的趴在栏杆上喊陶姐~

    陶姐听到我着急的声音，三步并两步的冲上来一看，看到地上失去视觉的江枫，她吓得浑身一震，“怎么了！？他发生什么事了？这……这这……”陶姐蹲下看了看他，还用手探了探他的鼻息，打着哆嗦对我叫到，“你打电话喊救护车啊，愣着干什么，”

    “算了我来打，”陶姐心慌意乱双手发颤，打了120，在电话里因紧张而乱七八糟的说着病人的情况和地址。

    看着晕倒在地的江枫，那么高大壮实的一个鲜活的大男人，此刻像个死人那样倒在那里，我再麻木的心也迅速的翻江倒海起来，蹲在地上试着拍了他几下，要叫醒他，但他毫无反应，眼睛闭得紧紧的，身子又没有半点伤口，静悄悄的连声呻吟都没有，胸前心跳似乎都看不到了，我的恐惧就像从天边飞速卷过来的海啸，越来越近，越来越急……陶姐也急的手足无措，还试着掐他的人中~

    十几分钟后，救护车终于来了，医护人员迅速把他抬上了车。

    陶姐简单收拾了些东西，嘱咐我在家里早点休息，自己一个人开车跟着去了医院。

    虽然此刻心里很着急，不过因为这段时间对他的感情都消磨的差不多了，心里只剩下他踹掉我孩子的事实，再也过不了那道坎，所以我还是无动于衷的坐在家里……潜意识里，我还是觉得刚才或许又是他玩的苦肉计，就算是真的病倒，以他强壮的身体也不是什么大病，要不了多久又醒来了。

    抱着这样的想法，我忐忑不安的在家等着，全心都装着他的晕倒的画面，集中在那一个点上，我都把失去孩子的痛苦暂时抛到脑后了，只是不停的想着他，再看了看时间已经是凌晨1点过，过去了快两个小时……我拿着手机纠结很久，最后还是拨通了陶姐的电话。

    “陶姐，”我在电话里绝口不提江枫，只故作轻描淡写的问，“你什么时候能回来？我明早要出门，你早起帮我弄点吃的，就早点回来睡觉吧。”

    “我……我我这里走不开啊，”陶姐言辞中还是很焦虑，“江枫被推进重症监护室抢救，一直没开过门，听一个护士说挺严重的，医生知道我只是保姆，还让我通知江枫的家属，我……我该联系谁啊，是要告诉段家的人吗，但我没有他们的联系方式，你帮忙打电话通知一下吧，在省医院。”

    我听到这儿心脏突的抽痛起来，感到身子都在发软了，最后还是给段致诚打了个电话，以冰冷的语调了告知了江枫正在XX医院被抢救的事，让他们去一趟，然后就挂了电话。

    一夜都没睡着，既为他担心，也因为自己在去不去探望他这件事上在纠结。

    他害死了我的孩子，这是我这辈子都过不起的心结，所以不可能因为这点小事就又妥协……

    第二天一早，陶姐回家了，一脸的倦容。她语气沉重的告诉我，“医生说他现在还没脱离危险，一直都昏迷不醒，已经被紧急转到了市里最好的脑科医院，据说是脑部方面的什么病，段家来了几个他的家属，都跟着去了，有个老太太应该是他奶奶吧，那么大年纪也跟着来了，一听到转院的消息，当场就晕过去了，又得抢救老人……哎，太累了，他那么健康的人，怎么会突然得这么严重的病啊，咳，我先回家换身衣服，有时间又去看看，反正他那边有亲属看着，也用不上我了。”

    陶姐一边说，我的心一边在下沉，手脚冰凉……

    “对了，你看，你要不要去看看？”陶姐试探性的问我。

    我顿了几秒，又定了定心神，“没什么好看的，我自己都管不过来，没心情管别人。你喜欢他，你去看吧。”说完，我又朝楼上走去，脚步却特别沉重，每上一个台阶都觉得很吃力，来到他昨晚晕倒的地方，更是清晰感觉到了内心的颤抖。

    接下来又过了一天，我始终没去医院，也没问他怎么样了。陶姐毕竟只是个保姆，跟江枫再熟也不可能频繁的去关心探望，不过她可能是看出了我的忐忑不安吧，在很晚的时候，去了趟医院，回来给的消息仍然是江枫处于昏迷中，还在抢救！

    还在昏迷？从昨晚十点到今晚十点，差不多昏迷24个小时了！！这么严重的昏迷，又不是车祸，也没收到其他的重击，怎么会前一秒还好好的，下一秒就倒了？到底是脑部方面的什么病？他那么聪明的一个人，脑子要真的出了问题……我不敢往下想了，越想越害怕，我心跳得好快好快，一刻都淡定不了了，浑身凉飕飕的，精神紧绷。

    我算是从那段天昏地暗的悲痛里抽离出来了，又进入了江枫带来的恐惧里。

    第三天早上，我始终还是没忍住，开车去了陶姐说的那个医院，本来还想在护士那里打听江枫住院的病房，但是一眼就晃到了ICU那边的走廊里，坐着段致诚。

    我悄悄的走了过去，发现段致诚一直盯着ICU的门在看，紧张焦虑的不行，整个人好像一下老了10岁，再没了往日里的威严，只是个可怜的父亲……我没敢直接去问段致诚，也在暗处等了差不多一个小时，又发现了顾敏仪也在通道里徘徊着，同样是很紧张~

    后来，我看到一个从ICU出来的护士，赶紧找机会抓住她问江枫的情况，还编造了一个谎言说他是我弟，护士才告诉我，“你说的是前天送来的那个大帅哥是吧？哎，他的情况真的非常严重，我们都给家属下了两次病危通知书了，连美国最权威的脑科专家都坐越洋飞机过来帮忙，现在正紧急的用药治疗，如果不出意外暂时没有生命危险。”

    “那他到底什么病，什么时候醒来？”

    “这个……不清楚，病情我也不好透露，抱歉，等医生后面通知家属的时候你再一起了解吧。”

    