
﻿    周恺程拿出一叠文件类的纸张，还有不少的证件，放到他的办公桌上，“这些都是何遇在被捕前放到我这里，让我在必要的时候转交给你的。”

    我翻看了一下，原来这都是些房产证、购房合同、股份转让协议、公司法人变更等方面的文件，上面财产所有人都写着我的名字，甚至还有份人身意外保险，受益人都写的是我……我慢慢的翻着，看得心潮澎湃。

    “何遇早就知道他免不了这次的牢狱之灾，提前把他名下大部分资产，包括十几套房产、还有他控股的几个公司的股份，以及其他多方面的投资，共计差不多80亿的资产都转移到了你名下，你再清点一下，把这些合同证件都自己保存吧。”

    这些巨额的财产，对我来说不过就是一串数字了，我更多的震动还是来自于何遇这片诚心……

    可是很快，我想到这些财产在一定程度上都是他通过段茜的关系得到的，总还是觉得有点烫手。在这个社会，像何遇这种出身的人，即便头脑再聪明再能干，但没有背景没有关系，也只能老老实实的从普通的打工者做起，即便要创业，没有原始资金积累，也只是小打小闹的苦心经营。而他能在七八年的时间里达到了现在的高度，说白了都是靠着段茜的铺路才爬上来的……段茜那天骂的没错，她可以让他少奋斗二十年，给他风光体面的生活，而我除了在他那里索取，什么实质性的帮助也给不了他~

    不管怎样，这些资产暂时转移到了我的名下，不会因为他的犯罪而被冻结，我先替他保管几年，待他出狱后再让他自行去处理吧。

    “我想找个时间去监狱探望何遇，你知道探监相关的一些规定吗？”我问周恺程。

    周恺程犹疑了一下，“要探监随时都可以，到时候我让律师跟预警那边沟通一下，给你们多留点见面的时间，”

    “嗯。”其实我除了去看望他，最重要的也是为了跟他解释签离婚协议的真实原因，让他安个心，别带着我对我的误会在监狱里胡思乱想。

    把这里交代完以后，周恺程又跟我去他朋友新开的餐厅吃了个午饭，下午又陪我去医院产检。按照月份，我这次是去做一次超声检查。

    来到二楼的妇产科，刚刚进去大厅的时候，我居然发现一个熟悉的身影——段茜。只见她正在排队缴费。她一个人来这里做什么？难道是妇科检查？还是陪朋友来做产检？但以她这样的身份，做类似的检查不都是去私立医院接受VIP贵宾服务吗？而我之所以选择这个医院，是因为当初晕倒后被紧急送到这儿来，醒来后查出怀孕，感觉这里给我带来了幸运，再加上固定给我产检的徐医生已经和我很熟，也就每次都来了这里。

    大概是我在人群一向比较扎眼吧，段茜也很快发现了我，她没有多么意外，目光跟我相接了几秒钟后，却从排队缴费的地方慢悠悠的来到我跟前，也不顾我身边站着周恺程，她皮笑肉不笑的说，“陆小姐，告诉你一个坏消息啊，我也怀孕了！”

    我有点不能理解，但还是淡定的说了句，“是吗，恭喜。”

    “先听我说完，再‘恭喜’也不迟，”她从她包包里拿出一张医院的检查报告单，在我眼前扬了扬，“我肚子里的孩子也有两个多月了，今天才检查出来，不然，都可以早点把这个好消息告诉何遇了，嗯，这算是他入狱前给我最好的礼物吧”

    我心里猛地一沉，“……”

    “现在，你还能诚心诚意的恭喜我吗？”她唇边始终挂着冷笑，挑衅的看着我，“怎么样，你看你哪里能胜过我？你能怀上他的孩子，我也可以!”

    我心里一下子变得很慌很乱，“段茜，你是不是太疯狂了？”

    “看样子你不信，以为我在骗你？他是不是经常在你耳边说从没碰过我啊？你一定感动死了，觉得他对你死心塌地是吧？”她嘲弄着，双手抱在胸前，还穿着高跟鞋，在我面前有点居高临下的气势。

    “走吧，听多了这些乱七八糟的废话，对你也不好。”周恺程攥着我的手，就要推着我走开。

    “我说的可不是废话，”她继续挑衅着，“陆云灿，我肚子里也有了何遇的孩子，这是事实。现在告诉你，就是为了让你做好心理准备，何遇出来后可不只对你一个人负责了，你没有理由独占他。”

    我头脑一阵眩晕，心理防线就要崩了，低沉困难的问她，“你确定，你怀的孩子是他的？”

    “呵，你觉得呢？没有谁比我更确定！”段茜在这公共场合，在周恺程一个男人面前，直接说道，“就在两个多月前，他还是自由身的时候，我跟他有过一次，但我也没想到我就这样有了，只能说天意吧！”

    我内心在不断的坍塌……

    段茜又瞧了眼周恺程，嘲讽道，“你不是还口口声声说要等他吗，他这才刚刚入狱，你就跟其他男人成双入对了，哈哈，陆云灿，不得不说，我真是对你的无耻嘴脸佩服的五体投地呢！”

    就在我气得要站不稳的时候，周恺程强行拉着我朝别处走了。

    我都没心情再去取号产检，只在一个角落里找了个位置坐下来，感觉到双手都还在颤抖，一直纠结着段茜坏了何遇孩子到这个事，一会儿不信，一会儿又信，循环往复的折磨着自己，就像吞了只蟑螂一样恶心难受的要命……为什么老天要这样连续不断的惩罚我，为什么我的世界里充满了谎言，到底谁是真谁是假？到底什么时候才能消停！

    “别想那么多，”周恺程发现我又被击溃了，他坐在我身边，手扶着我的背部，温声安慰着，“我相信何遇对你的情意，他是个有定力的人，不会在这种关键时刻做出对不起你的事。”

    我根本说不出话来，悲愤、无奈、脆弱、压抑……各种糟糕的感觉把我困住了，我不知怎么去消化，心里被压的好痛苦，一时没忍住就扑在周恺程的怀里，鼻子一酸就淌下泪来~

    周恺程顺势抱住了我，柔声说，“别哭了，对孩子不好，目前最重要的是保证孩子的平安降生，其他的都别管，有困难我这儿帮你。”

    我不得不强忍住这点悲哀，擦了擦那点廉价又狼狈的眼泪，在心里安慰自己，孩子从来就只是我一个人的，和别人无关，何必这样矫情呢，他不是好男人，我又是好女人吗？

    周恺程捏了捏我的手，眼光微热，幽幽然说了句，“云灿，我没有他们的热情疯狂，但唯一可以肯定的是，我不会经常让你哭~”

    我靠在他的肩头，恍惚的说着，“是，正因为知道你是好男人，我不想害你，不忍心玩弄你的感情，也不想让你看到我肮脏不堪的一面。”

    “……”

    从医院出来，周恺程又开车把我送回了我家里。他坐在沙发上跟我闲聊了半个小时，各种嘘寒问暖之后，还是有些不舍离开。最后，他起身来决定走的时候，突然又伸手把我揽进他怀里，在我耳边沉重的说，“云灿，别把我当外人，你现在是最需要帮助的时候，遇到任何困难都要第一时间告诉我，好吗？”

    “嗯。”

    “下次产检的时候，也跟我说一声，我陪你去。”

    “到时候再说吧，还有一个月呢。”我任由他这样暧昧的抱着，昏昏沉沉的。

    “如果——”他的话还没说完，突然‘啊’的痛叫一声，立即放开了我，随之听到地上有瓶子碎裂的声音！

    抬头一看，只见江枫像个鬼一样伫立在门口，那高大的身材把门外的光线都快挡完了……再看看周恺程，摸着后脑勺做痛苦状~原来那地上被摔碎的一个红酒瓶子是江枫扔的，直接砸到了周恺程的头部！

    眼见江枫这阴气沉沉的冷漠样，我倒抽了一口凉气！

    第一反应就是去看周恺程伤的重不重，但没想到周恺程这次是真的被激怒了，他几步走到江枫跟前罩着江枫的脸一个拳头猛揍过去！！

    江枫没立即还手，他像个没有感觉的木偶，被揍得后退了几步，鼻孔渗处血来，仍阴沉的伫立在那里……

    周恺程紧接着又是一拳朝他打了过去，再次将他打得后退到墙角……

    “你个没脸没皮的畜生，”周恺程指着他，喘着气咬牙骂道，“既然你一再挑衅，我今天就好好教训你一顿！”说完，就又要进一步的朝江枫攻击，但这是江枫就像突然复活了一般，一把钳住周恺程劈过来的手，狠狠的一扭，就将周恺程掀倒在地！

    “住手！”我吼了一声，对江枫道，“该说的我上次已经说清楚，你给我滚出去！”

    平时一向很温润成熟的周恺程，在这时就像完全爆发的狮子，什么都不管了，男人的尊严受到了挑战，这让他不顾一切的跟江枫干了起来，互相拳打脚踢的扭打翻滚，看得人触目惊心……两个男人往死里打对方的时候是非常恐怖的，场面根本无法控制，我在一边声嘶力竭的制止，还颤抖着打了物业保安的电话，怎么都无法阻止他们。

    江枫年轻力壮，到后来还是占了上风，打得周恺程满脸是血，还死死控制着他的身子要把他的手掰折……周恺程用尽力气挣脱他以后，抓住手边的一个烟灰缸就朝江枫头上砸去！

    “不要打了，我求你们，别打了……”我不停的喊叫着，急的都快哭出来，眼看江枫又要对周恺程发起攻击，我本能的扑过去想把受伤的周恺程拉住，但万万没想到的是，江枫在极度混乱中往周恺程踹去，周恺程躲开后，那一脚不偏不倚狠狠的踹在了我的肚子上！！！

    我惨叫一声，跌坐在地，疼痛瞬间布满五脏六腑，一下子天昏地暗了……

    “云……云灿……”江枫脸色煞白，睁大惊恐的眼睛，软倒在我跟前，浑身发抖，前所未有的惊慌失措，“对不起……”