
﻿    回到家里以后，我再也没有去过医院，只是偶尔会从何奕的嘴里得知江枫的病情，知道他正在一天天的好转，从可以说话到正常进食，到下床走路，恢复的还是比较快，并没有所谓的放弃治疗，而每天贴身照顾他的人就是顾敏仪……是的，据说顾敏仪自从他苏醒后就寸步不离的待在他的身边，以医院为家，喂他吃饭吃药，给他洗脸洗身体，推他到医院晒太阳，可谓是尽心尽力到极致。可见，没有我的出现，他仍然是可以站起来的。

    我也不可能继续沉浸在那绵绵无尽的痛楚里，更不可能再走极端，既然还要在这个世界活下去，那我必须的面对眼前的生活了。没有感情的羁绊，我开始试着振作起来，护肤、化妆、精心装饰自己，全身心投入到公司的经营里去，像过去一样，每天早出晚归，让秘书把我的行程排的满满的，不缺席任何一个需要我出席的会议和应酬，细细过问每个部门在进行的重点项目，期间还去巴黎看了一场时装秀……总之，我必须把自己醒着的时间都被工作占据，把自己崩的紧紧的不敢放松，因为一旦松懈下来，那些愁情别绪就会像千万只蚂蚁爬上心头，让我没法正常呼吸。

    一晃半年又过去了。

    这半年里，我不再跟江枫有任何的联系，他也没再出现于我生活的角角落落，更没给过我一点的信息，我甚至连他上次病情到底恢复的怎么样也不清楚，算是真的‘一刀两断’了。这半年时间，我从失去孩子和失去爱情的泥淖里走了出来，不再动不动就痛到撕心裂肺或者伤心落泪，不再对这个世界充满怨气，我整个人都平静下来了……没了感情，没了热情，不再痛苦了，却再也快乐不起来了。

    无数个深夜里，我总能清晰感觉到内心是多么的空荡荡，一不小心就被莫名其妙的哀愁缠住~

    某天上午，秘书打内线电话告诉我，说丹枫集团法务部的一名律师和财务部的总监要见我。我心里有点奇怪，不过还是让他们进来了。西装革履的叶律师和财务程总来到我面前，十分客气的对我问好后，恭敬的把一份文件放我桌上，说，“这这是段总要我们亲自送到您这来的，”

    我一边翻看着文件，随口问了句，“哪个段总？”

    “是段培风段总，”

    半年了，虽然每晚都会有意无意的这个人从脑袋里过一遍，可大白天的从别人口中听到他的名字，心里还是轻颤了下，又那么点心跳加速的感觉。

    翻到了文件的前几页，我才发现这是丹枫集团对云灿服饰的股权回购协议……这时，叶律师和程总又在我耳边做了进一步的解释，说丹枫集团的董事会经过决议，打算要回购云灿服饰在丹枫的股权，回购价跟丹枫现如今的股价差不多，段培风那边已经签了字，要我这里看完以后，没有异议的话也尽快签字同意。

    搞清楚了这是怎么一回事，又直接翻到最后一页，果然看到了他的亲笔签名，还是那龙飞凤舞的熟悉的字迹，一时间我愣住了，意料之外又在情理之中吧，心酸又心凉的感觉。

    一年前，江枫想要利用云灿服饰对丹枫集团进行敌意收购，在收购到百分之二十多的股权时，又考虑到段致成的情面，最终没能完成对丹枫的控股，不过此后，云灿服饰公司也成为了丹枫集团的大股东之一，占据了差不多12%的股权，倚靠着丹枫这个行业巨头，云灿这一年又有了飞跃式的发展，差不多可以排上行业前十了。

    如今江枫要回购股权，说白了就是要把云灿重新踢出丹枫，不想跟我再有任何的关系吧。

    半年没有联系，我曾猜测过他会因我堕落，或者总有一天再缠上我，我自恋的以为他终归是放不下我的……现在看来，显然是我想多了。他沉寂了半年，原来不过也是在努力的把我清除出他的世界。

    看透了这点，我毫不犹豫的签名同意。

    兜了一圈，我们都元气大伤，最后还是回到了原点，成为了互不相关的陌路人……

    稍微碰到跟他相关的事，我平静的磁场就又被打乱了。我背靠在皮椅上，不经意间又发起呆来，接下来的工作计划统统被搁浅，失魂落魄的在办公室坐了一下午，不想见任何人。

    快下班的时候，老胡又提着半桶水来到我办公室，他只是淡淡的冲我一笑，算是打了招呼，然后开始细心的给我擦办公室的窗台，柜子，还有绿色植物的叶子……他似乎很是享受这份又脏又累的保洁工作，每次看到他都是乐此不疲的样子，从没有因为跟我‘特殊’的关系而失去分寸，时而像个员工那样对我很恭敬，时而又像个长者那样说点鸡汤，在公司里最多的交流就是给我一个温暖的微笑，再继续去干他自己的活，总会在我遇到困难的时候出现……我这次流产的事并没有泄露出去，只是身边几个人知道，在快要窒息的那段黑暗日子里，老胡还给我打过几次电话问我怎么没去公司？总之，他好像特别在乎我，却又没想过要在我这里得到什么。

    看到他一瘸一拐，用力活着的模样，我再次被触动了。我稍作考虑后，对他说，“老胡，我们公司行政部的经理要离职了，你以后就接替他的位置吧，帮我管理行政部的杂事，不用再干这种体力活了。”

    老胡呵呵一笑，调侃道，“我一个打扫卫生的糟老头子都能做你公司的经理，那你公司的经理人员含金量不是太低了？不过，还是谢谢陆总的抬举。”

    “我没跟你开玩笑，你以前好歹也是做过‘县长’的，又是大学生，学历比我还高呢，要阅历有阅历，要文化有文化，普通话也标准，而且据说公司里的员工都对你评价很高，说明你也有群众基础，最重要的，你连电脑都会用。所以我慎重考虑了一下，这个行政经理的位置就你最合适。这次就别跟我推辞了。”

    老胡见我说的这么正经，他还是摇摇头，“算了，我真的不合适，你看我这把老骨头，都超过国家法定年龄了，又腿脚不方便，最多也就是干点力所能及的体力活打打杂，那种坐办公室的工作还是留给年轻人吧。”

    “不管怎样，也得先试试吧，”我这次的态度比较坚定，“现在要招个合适的经理人员是比较难的，不如内部提拔，我对你也算是比较了解了，知道你很适合这份工作，主要就是管理公司一些办公用品的采购、后勤服务、保安、车队，还有文书资料的管理，过年过节组织点活动之类的，你做事细心稳重，群人关系又好，肯定是能胜任，当然工作任务不会太重，考虑到你年纪大了，我再招个年轻点的副经理辅助你，你只要做好管理和监督就行，细节的工作不用亲力亲为。”

    “这——”老胡在犹豫了，他脸上没有表现出不自信，而是心里装着一些不为人知的顾虑吧。

    “行，”老胡又轻松的笑了笑，“既然你这么信任我，不嫌弃我老不中用，那我就试一试。”

    “好。”

    老胡很快就从一名扫厕所的保洁人员升为了体面的行政部经理，这消息在公司里引起了不小的震动，毕竟这样的职位跨越实在太大，风言风语还是不少的。但老胡到底还是从过政的，人生经历过大起大落，那份渗入到骨子里的淡薄和自信让他在这个职位上并不违和，再加他平时人缘好年纪大，下面的人还是比较配合。

    第二天，我去隔壁深圳出差，被一个女客户邀请去海边玩，顺便聊生意上的事。今天太阳比较大，沙滩上有很多人，浅海里也有不少人在游泳嬉戏，我跟客户则找了海边一个咖啡厅坐下。这里的位置刚好，清幽安静，海风拂面，既不用晒太阳，又能看到茫茫无际的大海，听听海鸥的声音，还是比较惬意的。

    “你玩过那个吗？”女客户陈琪看着海面，笑着问我。

    我看了眼，只见海面上有一群人正在玩着一种海上极限运动——摩托艇，场面浪花四溅，惊险刺激，非常的壮观。

    我摇摇头，“从没玩过，也不感兴趣。”

    “挺好玩的，”陈琪一边看着海面，一边笑着说道，“我前男友带我玩过，特别刺激，他开得好快，海水把我们身上都打湿了，我又害怕又兴奋，紧紧的抱着他，这辈子都没玩过那么惊心动魄的游戏，哎，不过后来分手了，分手后，我好想再找个会玩摩托艇的，结果那些会玩的没我前任高和帅，比他帅的吧，又不会玩，呵呵。”

    “……”

    “对了，我们以前也像那样抱着，就像那对情侣，”陈琪指着海边，同时眼睛一亮的花痴道，“我靠，你看那个男的，身材真棒，看侧面也是帅惨了，哇，真羡慕他怀里那个女的，我也想要……”

    我循着她的视线看去，不过一眼，目光就死死定在了那从远处驶来的一辆摩托艇上的男人上……我一瞬不瞬的盯着他，心脏都快蹦出来了，是的，尽管他带着墨镜遮住了大半个脸，尽管海面上人多，浪多，但我还是认出那是江枫！！他怀里坐着顾敏仪，顾敏仪身上只穿了一套性感的比基尼，在浪花里嘻嘻哈哈的大笑着，他则坐在她身后负责驾驶，将她好好的护在怀里，甚至一边驾驶一边还低头去跟她接了个吻……

    