
﻿    我以为半年的时间已经足够让我在他面前心如止水了，没想到看到眼前的一幕，心里还是那么明显的一阵绞痛……我呆呆的盯着海面，看着他把一个女人护在怀里，跟她一起笑一起疯，激情放纵的画面，总觉得那么不真实，原来，这就是他爱上别人的样子，他跟我在一起都没有这么快乐过……看他孔武有力迎风飞扬肆意奔腾的模样，应该是恢复的很不多吧，看来那场差点要了他生命的大病，并没有对他造成影响，更不可能给何奕换过肾脏了……不管怎样，他活的好好的，这就很好了。可是为什么，我心上还是像压着巨石一样，有些喘不过气来的感觉？为什么会是顾敏仪？谁都可以，为什么一定要是顾敏仪？

    呵，老天也真是会开玩笑，居然让我在这里碰到他，怎么就刚好在这里碰到了他？

    眼看着他们的身影由远及近，又在我眼前一闪而逝，冲入更加辽阔的天际里，淹没在那混合着他们欢笑的浪花中，我缓缓的僵硬的收回了自己的视线，持续陷入了低潮里……

    “怎么了？”陈琪用手在我眼前晃了晃，“在想什么啊，失魂落魄的样子。”

    我苦涩一笑，“没，跟你一样，我也想起了前任。”

    “哈哈，不会吧，你也分手了？”陈琪轻松的笑了起来，“那咱们今天算是聚对了，不过，也必要太伤感，到了咱们这个年纪的女人，要说还期待什么见鬼的真爱就太矫情了是不是？男人嘛，在我这里那就一种特别的‘娱乐项目’，玩腻了就甩，谁他妈还为他们要死要活啊，笑话！反正老娘有的是钱，这辈子也不打算结婚了，随便玩呗。”

    “……”我没回应，闷闷的喝了一口咖啡。

    “要不，我把我N年前的一个前前任介绍给你吧，”陈琪坏笑着压低声音道，“一个二线明星，帅的要命，标准男模身材，还是个富二代，他爸是餐饮行业的某巨头，三十都不到，特别是那方面的功夫特别厉害，真的，亲身实践……如果你不嫌弃是被我用过的，真可以考虑跟他发展，你长这么漂亮，他肯定会对你一见钟情的。”

    虽然心里膈应，但还是淡淡的哼笑了声，“你还是自己留着继续玩吧，我没兴趣。”

    在生意场上，总会遇到各种牛鬼蛇神。就像陈琪这样的，比我大了四五岁，是某大型时尚女装网站的副总裁，多年来在商场混的游刃有余，跟我的云灿服饰已经有三四年的合作了，她长得也算是肤白貌美，但毕竟年近四十，烟瘾又大，眼角还是能看出老态了，经常画着浓妆，性格开朗又特别强势，荤段子满天飞，一张嘴可以把死的说成活的，每年都要换几个男朋友，高的、矮的、胖的、瘦的、年轻的、老的、有钱的、没钱的……几乎每次见她时，她身边的男人都不一样。因为平时私交还不错，她总是毫不避讳的在我谈论她跟那些男人之间的XX事，还经常问我有没有帅哥介绍给她，哪怕是我‘用’过的也可以……总之，早就习惯她这些重口味行事作风，我也并没有太放心上。

    跟陈琪吃了个午饭，又一起去逛了逛几个奢侈品店，陪她挑了双鞋，该谈的合作的也在这吃吃玩玩中谈成了，到了下午三点过跟她道别，我开车回广州。

    这个时间，高速上的车比较少，我的速度也不快，偶然朝后视镜看的时候，却发现了后面跟着一辆让我眼熟的奔驰……在我车牌号时，心中又是一震。他到底几个意思？一直在跟踪我吗？

    我在短暂的心神不定后，渐渐加快了车速，但他的车总是能保持跟我一样的速度，一直跟在我后面。我不再管这么多，自己开自己的车，而他也一直没有超越我……直到下了高速几分钟后，正在专心开车的我，突然感到车身猛地一震，自己头部在惯性作用下猛烈朝后一仰，颈椎在刹那间差点被折断一样！根据经验，我知道自己是被追尾了！

    我停下车子，下车来，朝后面以后，发出撞到我车尾的，居然是……那辆奔驰。很快，顾敏仪从驾驶座上下来了，她看到我时，在一秒的冷脸后秒速变成了惊讶状，“陆总啊，怎么会是你？！非常不好意思，我刚才开车时接了个电话，一时间分神了，本来要急刹的，谁知道误把刹车当油门了，都怪自己车技太差，你没事吧？”她关切的问。

    看到她这一脸假笑的贱样，我不屑于跟她说什么，直接看向了副驾驶上的江枫。

    江枫却一动不动的靠坐在副驾驶的座椅里，眼睛漠然的盯在手机的手机屏幕上，周身散发着寒气，似乎根本不屑于关心这场追尾事故，更不屑于看我一眼，似乎，压根不认识我。

    我以为这场险些导致我瘫痪的追尾，是顾敏仪故意干的，现在看来，应该是他指使的吧，至少他是默许的。

    他在报复我，恨不得撞死我，他居然想要我死……

    已经决裂了这么久，我从来想象不到他不再爱我时是什么样子，今天终于看到了……呵，没想到，他还是这么幼稚，幼稚到用这样的方式报复我。不是早就看透了吗，为什么我还是气得浑身发抖，在他的冷漠里，在顾敏仪的嘲弄里，控制不住的在发抖呢？

    “真的非常对不起啊，”顾敏仪走到我面前，跟我说着道歉的话，又瞧了瞧我的肚子，故意疑惑的问道，“你肚子不应该九个多月了吗，怎么，难道早就生了？那为什么不在家坐月子奶孩子，还到处跑呢？”

    “……”按照以往的脾气，我早就甩她两巴掌的，但这次忍住了。

    见我沉着脸始终没有发声，顾敏仪又说，“嗯，车子撞得不算厉害，那我们就不用报警解决了吧，浪费时间又麻烦，直接私了吧，你看我赔给你多少钱合适？”

    我听不进顾敏仪的废话，目光怔怔的放在车上的他身上，差不多有持续5秒钟，看他还是不动声色的时候，我缓缓收回了视线，然后困难的转过身去……

    正要重新上车的时候，顾敏仪又在我身后甩出一句，“陆总，再给你说个消息啊，我跟阿风在下月15号会举行一个订婚仪式上，欢迎到时参加啊，当然，你不愿祝福的话我也表示理解，只是希望你能放下过去，也祝你幸福。”

    听到订婚二字，我内心一阵钝痛，有点头晕目眩的感觉，在快要绷不住的时候飞快的上车关好车门，又混乱的启动车子，一再加速往前，都不看路边的指示标志，随便找了条岔路开进去……

    漫无目的的开着车，那种排山倒海的幻灭感把我整个的淹没，我根本没有办法放平心态，没有办法不去想刚才发生的事……我可以接受他不再爱我，但我接受不了他转而爱别的女人，还要他妈准备要结婚了！这真的是他在报复吗？

    原来我并没有好起来，一见到他，我所努力治愈的那些伤痕又发炎了……

    回到家里好几天都处在低潮里，只能继续用工作上的事情麻痹自己，每晚都参加应酬，在酒桌上故作豪爽的敬这个敬那个，又把别人敬的酒喝了一杯又一杯，喝得酩酊大醉回家才能倒床就睡，在第二天醒来才想起卸妆护肤，又顶着一张憔悴不堪的脸去上班。如果哪天没有应酬，没喝酒，在夜里总会失眠一整夜，所以只能靠安眠药入睡。

    在这忙碌、空虚、又不失压抑的日子里，周恺程总会时不时的来我家或者我办公室里坐坐，要不就是出差回来给我送各种新奇小礼物，要不就是借着工作上的杂事来跟我商讨，要不就是让我陪他出席某个饭局。这天，他又找到我，说他找朋友弄到两张米兰时装周的门票，要跟我一起去看秀，问我有没有时间？

    米兰时装周的门票就算有钱也不容易买到，所以听周恺程这么一说后，我萧条了许久的心终于还是回暖了些……也是这一刻，我发现这么年来，周恺程总是最了解我，最能让我安心和温暖的一个人，他从不给我压力和难堪，我有需求的时候，他会自动出现，我不需要他打扰的时候，他会自动消失，时时刻刻都想着把最好的留给我，却又不对我提要求……想到这些，再看看他那始终的淡然的眉眼，我忽然发现他更加寂寞了。

    “恺程，有些话，我不得不跟你说清楚，”我坐在沙发上，不太敢看他的眼睛。

    “嗯，你说。”

    “——”深吸了一口气后，我困难的开口道，“你对我的好，我很感动，但也很愧疚，但长期这样下去也不是办法，因为我给不了你想要的，久而久之只会对你造成更深的伤害。”

    “……”他冷笑了声，“你知道我想要什么？”

    我看了他一眼，没有回答。

    “你真以为我跟别的男人一样，对你好就是想占有你吗，”他仍旧冷笑着，说，“如果我真是这样的目的，在第一次被你拒绝的时候就头也不回的走了。这世界上的感情有很多种的，就像我对你一样，喜欢你，但不是一定抓在手里的，就是纯粹的想要对你好，想要你一切都好，想看到你幸福完美的样子，自己心里也舒服。”

    