
﻿    江枫一直处于昏迷中，也看不到人，我只好先回到了家里。

    这时何奕又从学校回来了，说他已经做完了毕业答辩，并且成功保上了香港这边一个名校的研究生，虽然还没正式毕业，但还是提前回来待几天。

    看到何奕身体状态良好，并没有因为换肾而出现虚弱的情况，还没有耽误学业，我心里感到安慰，但思绪还是很快又回到了江枫昏迷的事实上，一个心神不宁的闷闷发呆。

    何奕问我，“姐，你脸色看起来怎么这么苍白啊，比原来还瘦，不是怀着宝宝吗，还不多吃点？”

    我听到‘孩子’二字，心上又是一阵刺痛……不过，还是故作镇定的说，“孩子，没了。”

    “没了？！”何奕震惊的皱起眉头，神情变得十分严肃，“几个意思？流产了？”

    我作了个深呼吸，“不要问这么多，没了就是没了……”

    何奕惊得半天没有回过神，他不可置信的盯着我看了好久，“难以想象你这段时间都经历了什么，”他说着，不由自主的给了我的一个拥抱，算是无言的安慰……

    原来放下一段痛苦最好的方式是进入一段新的痛苦。我现在一心都装着江枫的病情，已经没有时间再去祭奠上一段悲剧，不由自主就从那种消沉的、近乎抑郁分裂的日子里挣脱出来了，变得忐忑焦灼，寝食难安，却又放不下尊严却一探究竟，只是蹲在家里默默的着急，谁也不知道我心里在想什么。何奕以为我还沉浸在失去孩子的阴影里，想方设法的要帮我摆脱，周恺程也是像原来那样约我出去游玩放松，我却变得很是心不在焉，脑子里绷着一根弦，没有办法放松。我时不时的看手机，不知道自己是在等谁的电话，还是想给谁打电话。

    离江枫昏迷又过去两天了。

    陶姐每天在家干她的活，也没再去医院，她给江枫手机打过电话也没人接，但她考虑到江枫有一大堆家属在那里守着，自己身为一个保姆，实在没有理由去表达关心。

    晚上周恺程在我家里，跟我和何奕围坐在一起吃饭时，我失魂落魄、心不在焉的刨着几粒白米饭，越想越深沉，思绪完全游离在外，连周恺程喊了我一声我也没听到。

    “云灿！”他再次提高声音。

    “……”我被惊得浑身一震，抬头看他，“什么？”

    周恺程放下碗筷，眼神复杂看着我，说，“你的情况还是需要一些特别的治疗方式。这样吧，我认识个佛寺的师父，过几天带你去看看他，顺便陪你在寺庙里住一段时间，陪你诵诵经之类的——”

    “不用了，”我没想到周恺程连让我念经净化心灵的方式的都想到了，实在有点可笑。

    “段培风病了，”我低低的，没头没脑的说了句，“据说病的比较严重……”

    周恺程愣了愣，发出一点冷笑，“是吗？所以，你想做什么？”

    我摇摇头，模糊的说，“我什么也做不了，”

    周恺程看我还在为江枫失魂落魄吧，他终于还是生气了，一顿饭弄得不欢而散……倒是后来，何奕从陶姐那里得知了江枫病情的严重性，立即赶去医院探望，直到半夜12点才回来，神情特别凝重的告诉我，“江枫还是住在ICU里，差不多昏迷5天了，也不让家属进病房，什么时候醒来，以及醒不醒得来都是个未知数~”

    昏迷5天！！

    听到这儿，我心脏又在打颤了，原来他已经离死亡这么近了…他身上到底发生了什么，会倒下的这么突然？我脑子里立刻产生一系列恐怖的画面，比如下一刻就传来他抢救无效死亡的消息，被盖着白布从病房推出来，一路推到太平间，段致诚痛哭，奶奶哭，江宛如也哭……然后他的遗体被推往火葬场化成灰，这个世界就再也没有他了，看不到他的人，听不到他的声音，和他永远阴阳两隔了……难怪他那晚来到我房间说见我‘最后一面’，还是要成为我永远的‘记忆’，所以他早就知道他病了，病的无药可救了？有了这些让人窒息的想象，我不禁软倒在地，清晰的感受着心里那种绞痛……

    我扛不住了，在第二天早上就去了医院。

    还是ICU门口，不过这次只见到顾敏仪一个人在那里。段致诚应该是扛不住暂时休息了，林惜屏跟段昊段茜必然是不会来看一眼的，所以真正关心他的人，就只有顾敏仪了。

    我在心里很是踟蹰了一番，才坚定脚步走到顾敏仪面前，不咸不淡的问了句，“江枫现在怎么样了？”

    顾敏仪一脸的倦容，看到我的出现，立刻又沉下脸冷冰冰的问，“你来这儿干嘛？”

    “我就想知道他患了什么病，有没有好起来？”

    没想到，顾敏仪咬牙切齿的，抬手就扇我一巴掌！

    “陆云灿，亏你还有脸来问，”顾敏仪气急败坏的瞪视着我，恨不得把我千刀万剐的样子，骂道，“他变成现在这样，全是拜你所赐，你他妈就是个只会害人的烂货！你最好现在跟我滚得远远的，不然我真忍不住弄死你！”

    我没有力气跟她吵，也暂时不计较她的那巴掌，继续冷淡的问，“他到底什么情况？”

    “医生诊断他患的是病毒性脑膜炎！”顾敏仪里蹦出这个我几乎没听过的病名，恨声说到，“很大的原因就是重感冒引起的病毒感染，要不是你一天到晚作死发疯，他就不会不要命的折磨他自己，接连在外面淋了两天的大雨，弄得高烧不退还不愿去医院，不吃不喝还不睡，最后才弄得这么严重的地步！”

    我打了个寒颤，说不出话来。

    “还有，”顾敏仪又警告道，“阿风生病的事，江阿姨现在还不知道，你最好把你嘴巴给我闭紧，别告诉她！”

    简单了解后，我就走到了医院外边，不想再跟顾敏仪同处一个空间，但是心里沉重的没法呼吸了……我没有离开，也没有再以家属的身份去焦灼等待，都是暗暗的观察动静，每次看到医生推开门都以为是宣布江枫死亡，看到有抢救无效而去世的人推出来也会紧张到极致……我承受不住这样的压力，拿着杯子连续不断的喝水，在内心默默祈祷，在ICU附近的过道里魂不守舍的徘徊了一整夜。

    新的一天太阳又升起来，我终于在上午9点的时候看到了段致诚和老太太，还有顾敏仪都在医生的允许下进入了ICU，他们一个个脸上又是着急又是欣喜，应该不是‘见最后一面’。我也悄然走到了门口，但是门已经关闭了，我呆呆的注视着抢救室那紧闭的门，想着，如果没发生那么多事，我应该是第一个冲进去，也是第一个奔溃的吧？

    几个小时候，江枫被推出了ICU，被好多人簇拥着慰问着，而我只能像个小偷那样躲在暗处，从缝隙看去，他躺着的是病床，不是冰冷的专门拉遗体的架子，身上盖着的也不是白布……至少，我确定了他的命是捡回来了，被从重症监护室转入了普通病房。

    我悬了一周的心终于放了下来。他还是命大。

    知道他的病房在哪里，也很想知道他现在的状态，可我在医院里转了几圈还是没有办法说服自己靠近……他并不是孤身一人，那里有他爸，他的奶奶，他的情人，每个人都比我对他更加上心，我没有必要再去凑热闹。只要确定了他醒来了，接下来也就和我无关了，我们的世界也不会再有交集。

    与此同时，何奕也了解到了江枫的病情，在我回家后，他叫住我，有点深沉又有点犹豫的，“姐，我有个事一直瞒着你，如今看来，我实在不想继续隐瞒下去了。”

    “什么事？”

    “……”何奕再犹豫了半晌，才低低的说，“几个月前我生病不是换肾吗，你知道是肾源到底是哪里来的吗？”

    “不是医院提供的？”

    何奕摇头，“哪里有这么好的运气，其实是一个大活人捐赠的，只不过你一直蒙在鼓里……”

    “谁？”

    “江枫。”何奕淡淡的说出口，却紧紧的盯着我，一点不像是在开玩笑。

    我感到晴天一阵霹雳似乎的，睁大眼睛跟着何奕对视着，呼吸都很不畅了，“你在说什么？”

    “我在医院住院等待肾源的时候，有次你跟何遇回家去了，江枫来医院看过我一次，他还做了和我的肾脏配型检查，谁也没想到的是，我们居然完美的配上了，当然他做配型检查我最先是不知道的，直到后来我做了换肾手术，在恢复期间，才从医生那里打听到肾源是江枫自己提供，据说他还让医生严格保密，不要透露给你……我知道真相后也特别不能接受，感觉欠他一条命似的，害了他一生，还去找过他，至少当面说句谢谢，他告诉我，他之所以愿意捐给我，是为了让你回心转意原谅他，并且以后照顾他一辈子，只不过后来，他知道你怀了何遇的孩子，就让我永远别跟你说出这个事实。”

    在我震惊的说不出来的时候，何奕叹了口气接着道，“我估计，江枫这次得的这个什么病毒性脑膜炎，就是跟他换肾后免疫力严重下降有关，不然的话不可能患个感冒就影响到脑部，还昏迷这么久……”

    我一下子跌坐在沙发里，因紧张而声音颤抖，“何奕，这么重大的事，你不要骗我。”

    “我没必要骗你，”何奕低沉的，略带责备的，“我看他这次病的快死，你也没去探望一眼，我为他抱不平，才说出真相而已。你自己看着办吧。”

    