
﻿    何奕说出这个重大消息，一下子又让我震动不安了……我在脑子里简单回忆了一下，江枫在生病前身体并没有任何的异常，时常精力充沛的跟我纠缠，特别是那次和周恺程打架都能使得上力气，哪里像少了个肾脏的病人？

    但何奕那信誓旦旦的言语又看不到开玩笑的痕迹……

    何遇身为何奕的亲兄弟，两人的肾脏能刚好配型很正常，但要说江枫这种跟他没有血缘关系的人能配型而且还没有排异反应，几率真的太小太小。但我心里又隐隐觉得，何奕能在那么短的时间里得到合适的肾源，成功做了换肾手术，多少是跟江枫脱不了关系的。我一刻也淡定不下来了，第二天就去了当初何奕做换肾手术的医院，想找当初给我们提供肾源的谢医生求证，但被告知谢医生去了国外考察学习，要至少两个月才回来。

    与此同时，江枫醒来后到底是个什么情况，是好是坏，能不能说话，能不能认人，能不能吃东西，还有没有可能再次昏迷，这些让我内心一刻不得安宁。我仍旧是悄然来到了他所在的医院，到了他病房的那层楼，可一旦要接近那间病房的时候，我还是退缩了……我脑海里又浮现那段时间对他的憎恶，想起那生不如死的日子，对他的怨念又逐渐还魂了……算了，我还是过不了心里的那一关，我转身又下了楼。如果他状态不好，我又能帮上什么呢，难道还真的妥协去照顾他吗？如果他状态好，那我正好从这种若有似无的愧疚里脱离出来了。

    没想到，何奕早就去看过江枫了，回来告诉我，“江枫现在倒是醒了，就是话都说不出来，也无法进食，人也动不了，任何人跟他说话他都没反应，连‘嗯’都不嗯一声，眼睛就茫然的盯着天花板看，半天都不眨一下，都不分清他是傻了还是失忆了，大家都着急的不得了，医生又说需要慢慢恢复……不过我看他那样子，除了眼皮是睁开的，和昏迷时候没什么两样。”

    何奕说到，“要不，你还是亲自去医院看他一眼吧，去试着跟他说说话，”

    我听得心里很沉重，闷了半天不说话。

    “姐，你现在变得这么冷血了？”何奕冷眼瞧着我，“我不管你跟他之间发生过什么事，可他现在已经到了这种半死不活的地步，你就连见他一面都做不到？更何况他还把他肾脏都换给我了，说白了，还不是因为爱你，不然他不可能愿意做出这么大的牺牲，他现在正是最需要你的时候，你不出现就实在太自私了。”

    “何奕，”我深呼吸了一下，“我跟江枫之间的事，不需要你来插手，你愿意去关心他探望他，那你就去，我有我自己的难处，你别再多说。”

    接下来几天时间里，我心里虽然挂念着他的生死，但就是没有跨出那一步……是的，我自私冷血，没心没肺，对他的爱也的确没有他爱我这么多……我的热情已经在8年全部用在了何遇的身上，后来何遇‘死’后，我也像死过一回，对所谓的爱情再也提不起兴趣了，跟江枫在一起很大程度上是因为他套路深，用那些浪漫的游戏蛊惑了我，可一旦知道他是有目的性的接近，我内心深处也留下了阴影，根本没法做到像当年对何遇那么炽热和盲目了。再加上，他上次因为江宛如而给我扣上那些莫须有的罪名，我的心彻底寒透，更不用说他失手杀了我的孩子，毁了我生命里唯一的希望……

    正陷入纠结的时候，周恺程又给我打了个电话，问我要不要去监狱里看望何遇。

    对了，何遇还在监狱里。

    想到何遇，我心头又是被针扎似的刺痛起来……

    如今孩子没了，我该怎么跟何遇交代？想到他入狱前一再的叮嘱我要保护好孩子，要平安生下他的骨肉让他不至于‘一无所有’，而如今，肚子里早就空空如也，我也差点丢了半条性命……我到底该怎么去向他解释这一切？他现在监狱里，肯定还心心念念的想着孩子，算着月份，靠着这点希望来支撑着苦闷的牢狱生活。我真的不敢想象他知道真相后会是什么反应。

    纠结了很久，为了让他能安心的度过这几年，我决定先不把这个噩耗告诉他。可我还是决定先去监狱里探望他一眼。

    次日，周恺程陪着我坐车来到何遇服刑的监狱。但还没进去的时候，我居然看到了段茜跟林惜屏。不用说，她们母女俩也是来探望何遇的，显然是比我更关心他。

    段茜也发现了我。她应该是不知道我流产的事，特意走到我跟前，除了一声冷笑外，没有特别的打击嘲讽。

    “你去看了他了？”我问道。

    “是啊，我每周都会来，”段茜瞟了眼周恺程，又对我冷笑道，“我看你每天忙着跟你的男人们打情骂俏，怕是早就把他忘了吧，既然来探望他，居然打个空手过来，什么都”

    这时，段茜眼睛又朝我肚子上瞟了瞟，有些嘲讽道，“你不是都该四五个月了吗，怎么肚子还这么平啊？不会是孩子发育不良吧，我可告诉你的，你胎儿要是有问题，可别给他生下来拖累他一辈子。”

    面对她一再的嘲讽挑衅，周恺程都听不下去了，正想替我出头的时候，我制止了他，然后淡淡的问段茜，“你怀孕的事，告诉他了？”

    “当然说了，他知道我也有了他的孩子，不知道多激动呢，”段茜趾高气扬的，那故意要表现出来的得意，我看了都替她尴尬。

    “好，”我心平气和的说，“那祝你好运吧，平安生下他的孩子，给他一个念想。”是的，此时此刻我是真心希望段茜的孩子别再出意外，至少让何遇不会感到那么失望。

    段茜却脸色一黯，冷冷的‘哼’了声就走了，这时我才注意到她还画着浓妆，美了甲，穿着七八公分的高跟鞋，按说她是孕妇，又处在前三个月的不稳定期，而且又特别看重这个孩子，为什么还装扮成这样？

    我没在多想，接下来跟着周恺程一起走向监狱管理处，交了证件，等待着狱警把何遇带过来跟我见面。

    “一会儿你们长话短说吧，时间有限，我回避一下。”周恺程拍了拍我的肩，朝外边走去。

    等待的时间里，我暗暗掐着手指，心脏跳得很厉害，说不出来的紧张激动，甚至是心痛……然后，何遇终于出现在我视线里了，他跟我之间隔着一道铁窗，坐在窗前，只露出了上半身，穿着囚服，头发剃得很段，脸色倒是没有我以为的消瘦和憔悴，似乎跟原来并没有什么两样。

    我们只能通过电话交流。

    “云灿，”他目光炽烈的看着我，脸上还是比较欣喜的，在电话里说，“你怎么比以前还瘦了，这么憔悴？”

    面对着他，我喉咙就像被卡主似的，闷了好半晌，才不着边际的说了句，“我，没事。你好不好？”

    “还可以，交了几个朋友，平时看看书，干干活，虚心接受改造，也习惯了。”他苦笑着。

    我点点头，握着听筒的手都在出汗，也越发不敢再直视他的眼睛……

    “对了，宝宝是不是有四个多月了？”何遇提到孩子就喜上眉梢，“产检结果都还好吧，有没有做B超，能不能看清孩子长得像你还是像我？”

    我听到他这种话，内心不可抑制的绞痛起来，鼻子发酸差点就情绪失控……不过，我考虑他现在状态不错，真的不想给他失望，让他突然崩塌，每日在监狱里消沉度日……所以我迅速调整自己，终究还是忍住了眼泪，勉强挤出一丝微笑，“嗯，都挺好的，放心吧。”

    对他说了谎，我自己也有些撑不下去了，就怕一个激动又说漏嘴，于是简单跟他聊了几句后，就说了道别的话。他岁虽然很不舍，但还是嘱咐我，“你以后肚子越来越大，行动不便，就别来看我了，等宝宝生完以后，做完月子，再拍几张宝宝的照片来看我吧，记得有困难随时联系恺程，我跟他说好了的。”

    我点点头，挂了电话转身眼泪就淌下来……

    走出监狱的时候，我才反应过来自己刚才没有问何遇，关于段茜怀孕的事。呵，我怎么一不小心又把自己陷进这感情的泥淖里了？孩子已经失去，跟他也离了婚，不再有任何关系，为什么还像个妻子那样来探望？难道真的还想等他吗？如今，段茜已经怀了他的孩子，比我更爱他，我似乎是没有必要再插进来了……

    浑浑噩噩回到家里，谁知客厅里居然坐着段致诚和段家老太太。

    “云灿，你终于回来了，”段致诚起身来，整个人看起来劳累又疲倦，苍老了许多，他沉重的对我说，“这次来找你，是想求你一件事。”

    “说吧。”

    “我想求你去见见培风，”段致程哀叹着，有气无力、万分痛苦的说，“现在，也只有你能救他了。”

    