
﻿    “阿风的精神状态很不好，很不好，”段致诚哀声说到，“他从醒来到现在，根本就拒绝跟我们交流，也听不进我们这些家属的话，连药也不吃，不配合治疗，睡着了就在梦里喊你的名字……我知道你们俩曾经爱的很深，但我真的不清楚你和他之间是因为什么而分手的，我只希望你能看在以前的情分上去看看他，给他点鼓励，不然他这样下去还是很危险啊！”

    我听得心乱如麻，暂时没有说话。

    “阿风这次患上了这么严重的病，说实在的，我这个做父亲的差不多也丢了半条命，他奶奶本来就身体不好，现在因为阿风的事茶饭不思，也快要倒下了。”段致诚看着我，说到，“跟你认识这么久，我自认为也没有哪里苛刻过你，一向也是接纳你跟阿风的恋情，这次就算帮我吧。”

    我再次闷了半晌，轻微的开了口，“段总，很抱歉，我现在跟段培风已经分手，也早就一刀两断了，彼此不再有任何关系。他现在病了，你们首先要找的是医生，来这儿跟我说这些莫名其妙的话，只会浪费时间也不利于他病情的治疗。所以，对不起。”

    “哼，”同来的老太太发出一声冷笑，她脸上还残留着泪痕，没了我印象中的那种犀利和精明了，整个人老得不敢认，眼袋也很大，特别的憔悴，不过她对我的态度还是满满的鄙夷，“陆小姐，是不是要我这个老东西跪下来求你，你才会‘屈尊纡贵’的去帮这个忙？”

    “老太太，你的心情我能理解。但是，我去医院真的对你孙子的病情恢复起不到多大的作用，也影响您的心情，”我转过身去背对着他们，冷漠道，“请回吧，不要再为难我。”

    看我态度是如此的无药可救，段致诚跟老太太最终还是走了……

    我无力倒在沙发里，心里堵得要命，并不是真的对他的生死不再关心，而是自己看得很清楚，假如这次去医院照顾他，无非又是像以前那样妥协在他的‘苦肉计’里，轻易的原谅他，接受他，让他以为不管发生任何事，都是可以用这种要死要活的方式化解我们之间的矛盾，最后又因为小事闹得天翻地覆，再循环以前的苦肉计……这种畸形的感情我再也承受不起了。

    实际上，自从经历了上次失去孩子的巨大痛苦，我的心早就凉透了，仅剩的那点热情已被掏空，对所有的人和事都提不起感情，更对爱情和男人失望透顶，再也不想去碰这些让人心碎神伤的东西，只想一个人孤独终老……

    在家里待了两天，我一再逼迫自己不再去接触他，可出门的时候，开着车子在大街上漫无目的转来转去，还是不由自主的就又转到了江枫住院的地方，这时已经是晚上八九点了，医院进出的大都是住院病人的家属。我乘着医院的电梯来到江枫住院的楼层，像个小偷那样悄然又来到了他的病房门口。

    透过半掩的病房门看进去，里面有些暗，主灯已经关闭了，只剩下床头暗暗的灯光，看不到江枫的上半身，却能看到他的双腿……只见一个女人脱了他的裤子，正在给他擦身子，而这个女人，仅仅看背影，就知道是顾敏仪。病房里很安静，没有其他人了，只有她一个在贴心的照顾着他，并且已经‘无微不至’到了这样的地步。

    不过窥视了十几秒，我就悄然的离开了，轻轻行走在走廊里时，脚步在发颤~

    又在医院某个角落的椅子上呆呆坐了一晚上，明明很闷热的天气，可我却冷的瑟瑟发抖，又不愿回家睡觉。好像瑟缩在这个医院里，在这离他最近的地方，我就不会那么难受……

    熬到天亮的时候，我还是准备回家去，可刚刚站起来就一阵头晕目眩，摇摇晃晃的走了几步差点跌倒。来到一楼大厅的时候，我忽然看到个熟悉的背影，再走近一看，原来是江宛如！

    “灿，灿灿……”江宛如也很快看到了我，她特别惊喜的走到我面前来，“真的是你？”

    “嗯，江阿姨。你这么早来这里做什么？”

    “我……”她犹豫了一下，才说到，“我儿子好久没有回家了，保姆一直告诉说他是出国了，可他的电话一直打不通，我担心的整夜睡不着觉，后来保姆才说他是生病住院了，还给我说了医院的地址，我实在等不及就自己跑来看他，可又实在找不到他的病房，你知道吗？”

    我看她这似正常又似疯癫的样子，还是蛮可怜的，不忍心把江枫的实际情况告诉她，更不想让她跑到病房去，影响江枫的治疗，于是我想了想，安慰她，“江枫不过是感冒了而已，早就好了，他现在去北京那边出差了，过几天就回来，你别太担心。”

    “是吗？”江宛如信以为真了，又问我，“灿灿，你都知道了他的行程，所以，你们是和好了吧？”

    “……”

    “没有，”我勉强的笑了笑，“我听别人说的。”

    “这样吧，”我看她可怜兮兮的样子，也动了点恻隐之心，“你这段时间先去我那里住，等你儿子出差回来，你再回他那里，怎样？”

    “跟你住，我倒是比较愿意，但是——”江宛如犹豫的说，“你和小枫毕竟分手了，我以前打扰了你那么久都没有好好报答过你，现在是更没有理由麻烦你了。”

    “别想这么多，走吧，先去我家。”我主动挽住了她的手。

    刚出了住院楼的大门，江宛如有点突然的挣脱了我的手，莫名其妙的朝另外一个方向跑去！我不知道她又发生了什么第一反应就是追上去把她拉住，但她却显得有点激动，特别着急的要甩开我！

    这个时候，我发现段致诚又是朝我这里跑过来，脸上表情千变万化，嘴里混乱的喊着，“宛如！宛如！你……”脚下跑得飞快，并且没多久就追上了江宛如，抓住了她的衣袖，悲喜交加的，“真的是你！！”

    “……”江宛如见到段致诚，却好像见到了洪水猛兽，各种挣扎着要跑。

    最后，江宛如不知道是哪里来的力气，还真的从段致诚手里跑掉了！我跟段致诚都跟着她跑的方向追出去，却已经不见了她的踪影！因为着急，我们又开着车子沿着附近的街道找了几圈，耗费了三四个小时，还是没有找到她。考虑到她的间歇性精神病的病情，我不得不去报了警。

    找了大半天，到中午两点了还没吃午饭，我看段致诚那行销骨毁的样子，提议先去吃个午饭。

    饭桌上，段致诚跟我聊起来他和江宛如的故事。他说，他惦念了一辈子的女人就是江宛如。

    三十年前，已婚两年，且婚姻生活平淡的段致诚，在偶然间认识了江宛如，跟她发生了让世人所不齿的婚外情，而江宛如为了爱他，也甘心不要名分，并且生下了江枫。两人在这段不道德的感情里很受煎熬，特别是林惜屏知道这件事后，经常闹得天翻地覆，最后江宛如下定了决心分手，独自抚养江枫。

    可是段致诚后来始终还是忘不了江宛如，两人在兜兜转转里再次旧情复燃，在外组建了家庭，江宛如在感情和事业上都给他了很大的帮助……不过，段家老太太是个很传统，很注重礼教的人，坚决站在原配林惜屏那边，逼走了江宛如。后来，段老太太得知江枫的存在，就又想方设法的把江枫要了回来。

    江枫回到了段家了，段致诚就跟江宛如彻底失去了联系，用尽了所有办法都找不到她……直到10年前的某天，他突然见过她一面，可短短一面之后，又是渺无音信。

    很俗套的一个故事，但在段致诚口中说出来，还是听的我心潮澎湃……

    “我这辈子欠她的实在太多了，她一定也恨了我一辈子，不然不会躲我这么多年。”段致诚叹声说着，“我告诉自己，如果还能见到她，我一定要把欠她的感情都还给她，能还多少是多少，并且再也不会让她走。”

    