
﻿    周恺程帮我开车，我坐在副驾驶上，拿出手机给江枫打了好几个电话，但他都没接。我更加确定他就是背后的罪魁祸首了，满腔的怒火让我气得浑身发抖，我暗暗想着，如果老胡这次受了伤或者有生命危险，我死也不会放过他！

    直接去了丹枫集团，一路走到他的办公室，不顾秘书的阻拦，猛地推开了他办公室的门，只见他刚好在里面和几名高管聊着工作上的事，见到我和周恺程的出现，他眉头一皱，似乎很意外。

    “你们先出去！”我冷冷的对几名高管命令。

    他们面面相觑着又为难的看了看江枫，江枫也让他们暂时退下。办公室除了我和周恺程，没有其他的人的时候，我直接就怒气冲冲的质问江枫，“段培风，你他妈到底想怎样？”

    江枫眸光微怔，再瞥了下冷眼旁观的周恺程，似乎没有搞明白到底发生了什么，只是淡声问我，“什么意思？”

    “把老胡放了！”我逼视着他这故作迷茫的样子，心里又急又气，“你要想报复我尽管冲我来，别想伤害我爸！我告诉赶紧把他放了，我可不追究你的绑架罪！”

    “……”他还是紧紧的跟我对视着，冷眸一直凝在我脸上。

    我没有耐心跟他磨下去，双手抓住他的胳膊混乱的摇晃着他，“你给我说话啊！你把我爸藏到哪里了？赶快把他放了！你对我有再大的不满都是我们俩之间的事，你凭什么动老胡？！段培风，我现在才终于看透，原来你除了幼稚和自私，骨子里还是这么的卑鄙龌龊，居然能龌龊到伤绑架我爸来伤害我，你特么这是报复吗，你这是在犯罪！你究竟还想怎么样？经历了这么多的破事，我的孩子也死在你手里，拿你没办法我只好跟你一刀两断，你也找到你的新欢过你的潇洒日子了，咱们早就互不相欠，但你为什么还是要死活跟我过不去？！”

    冲他吼出这些话，我无力的跌坐在沙发里，心跳得很快很快，各种难受压抑蔓延到我浑身的血液里，头痛欲裂……

    这时，只听得他哼出一声冷笑，轻飘飘的说，“是啊，我绑架了你爸，看到你痛不欲生的样子，我不知道有多痛快呢。你有本事，就说服我放了他啊！”

    “王八蛋，你别再逼我！”

    我乱了，完全乱了，思维一片混乱，整个人都失去理智，处于愤恨焦躁、六神无主的状态里，此时此刻，我要手里有把刀，真的恨不得一刀捅死他！我怎么都不敢相信，这是我当初放在梦魂深处的男人……

    可就在我准备要继续朝江枫咆哮质问的时候，许久没说话的周恺程扯住了我，说，“走吧，这件事跟他无关。”

    我心里猛地一惊，看向周恺程，“……”

    “走，先回去想办法。”周恺程再劝我。

    “你不要管我，你先走，我单独跟他谈判。”我推开周恺程，觉得他根本不了解江枫跟我之间的仇怨到底有多深，根本不了解江枫的‘作案动机’有多么的明确。是的，我认定老胡就他江枫手里，他一定还是怀疑我当初残害了江宛如，所以他一直咽不下这口恶气，现在看我有了父亲，就绑架了老胡要威胁我。

    “你说，你目的究竟是什么？到底我怎么做，你才肯马上放了老胡？你说啊…”我颤着声音，歇斯底里的冲江枫叫到。

    江枫仍然只是冷笑，好像特别享受我在他面前这副痛苦无助的样子。

    “走！”周恺程这回是强行的拽着往门外走去，嘴里说道，“还在这里跟他浪费时间干嘛，现在最重要的是救老胡，走，先回去。”然后，他一路把我推着走，直到推进了电梯里才放开我。

    “你别给我添乱了，”我着急的要按开电梯，“老胡还在他手里，除了求他还有别的办法吗，现在报警对老胡不利。”

    周恺程这回箍着我的双肩，目光锐利看着我，“听我说，来这之前，我也以为是他干的，但刚才经过我的观察，可以确定的告诉你，这事和他无关，你不要再跟他纠缠下去，继续纠缠的话，他只会将计就计的反过来缠住你，混乱你的思想，让你根本分不清事情的轻重缓急了。听好，我们现在最重要的就是找到老胡，一分钟都不要浪费在那个男人身上！”

    周恺程这严肃深沉的神情有些震住了我。

    他说的话在我这里一向是比较有分量的，我不得不强迫自己冷静下来，再次咀嚼了周恺程刚才的话，再回味了江枫刚才看到我进门时那一系列意外的表情变化，才有些惊醒了。

    “如果不是他，还能有谁？”我想破脑袋都想不到，除了江枫，谁还会不以钱为目的来绑架老胡？还有谁？

    周恺程提醒我再看手机，我瞟了眼，微信上再也没有回复。我更加急躁的问周恺程，“接下来怎么办？以你的经验来看，遇到这种情况能报警吗？”

    他很是犹豫了一番，“先等等，过一个小时再说。”

    但是，当我们再次回到家里的时候，却发现韩巧娟坐在客厅里。跟韩巧娟的眼神一碰上，看到她那张因为悲痛而近乎扭曲的脸，我脑子里轰的一声响，突然间就明白了——

    “让你身边这位周先生，还有你保姆，都回避一下。”韩巧娟一来就对我提这样的要求。

    我看了看周恺程，他也瞬间懂了。

    等客厅里只剩下我和韩巧娟两个人的时候，韩巧娟把大门都反锁上，走到我面前，久久的注视着我，然后才低沉的、困难的开了口，“是我绑架了你爸。”

    我迎着她这苍老悲苦的目光，听到从她口中蹦出的这几个字，控制不住的抬手就狠抽了她一巴掌！

    “……”韩巧娟被我打了巴掌，她脸色从一片红又变成一边白，她没有还手，没有发怒，只是僵硬了一会儿，眼角就流下了一滴泪，一边流泪一边苦涩的笑着，“你打吧，已经到了这部田地，你打我杀我羞辱我，我都不会有半句怨言，因为我这辈子欠你的……要不是已经走到世界尽头，我断然不会使出这种无耻的手段，是的，我也承认自己很无耻，可为了救小微，我必须要孤注一掷了。”

    “你爸在我手里，现在还没事，”韩巧娟脸上的悲苦很快转变成了那种让人不寒而栗的冷漠，语气也硬了起来，“我的要求不用说你也知道了，就是要你答应给小微换骨髓，只要你愿意救她，我绝不会伤害你爸，但前提是你先去医院配合做各项检查……如果你不愿意，那么我就只好杀了陆绍鹏，让你在这世上连唯一的亲人也没了，这是你想要的结果吗？呵，反正小微的命没法挽回，我活着也没意思，杀了陆绍鹏，安排好小微的剩下的日子，我就去自首，法院能判我死刑最好……所以你不要再跟我比谁的心肠更硬，不要逼我，不要考验我的耐心，小微变成这样，我已经没有心了，我连命也不想要了，”

    我听到这些，心头颤动着，瞪着她那可恨又可悲的脸，一时竟不知该怎么做。

    终于看清，她已经处在一种极度的绝望里，这样的绝望很容易令她走上极端，做出任何我想象不到的疯狂事情来……所以我不得不在这个时候冷静下来，再盲目跟她争执下去，只会对老胡不利。她当年可以用强奸罪毁了老胡一生，如今要对老胡痛下杀手也不是不可能的。

    “捐骨髓不会要了你的命，”她继续冷硬的说道，“你也不会有什么损失，既可以救小微，也能救你父亲，你自己想想吧。你也别傻到去报警，或者找别的男人帮忙，我既然是‘绑架’控制了你爸，自然随时可以决定他的生死！你不必不甘心，等你给小微捐了骨髓，我会为绑架罪去自首……反正，我唯一的目的就是小微，我的死活已经不重要了。”

    我压住内心的惊涛骇浪，闷了几分钟后，直视着她，咬牙说道，“好，韩巧娟，我承认你这招很卑鄙却最有效，你扼住了我的咽喉，我被你控制了，我答应你，去救你女儿，但你要敢伤害我爸一丝一毫，我会杀了你女儿！”

    韩巧娟看我这么快就答应了，她还有些不敢相信，激动的掉下下两行热泪，“……好，那我们现在就走，从现在开始，你必须时时刻刻跟我在一起。”

    毕竟只是捐骨髓救人，这不是多么危险的事，所以我并没有对周恺程说出实情，只说是老胡在韩巧娟那里，绑架只是个乌龙事件，让他不必再为我担心，早点回去休息，而我需要跟韩巧娟一起去医院看望孙晗微。

    周恺程早就知道我跟韩巧娟的关系，也清楚老胡跟韩之间的那些往事，聪明如他，大概早就猜出端倪了。不过看我这么肯定的要他别介入，他也就暂时答应没再跟着我，也答应不去报警。

    接下来，我跟着韩巧娟去了医院。

    