
﻿    消沉了两三天，公司的事又堆积如山了，我不得不强打起精神去上班，反正有事做总能分分心，不至于这样无所事事的萧条下去。关于江枫以丹峰集团名义发的那封律师函，我也决定不予理会了，反正他要跟我打官司就陪他玩到底吧，一个案子总能拖很久才宣判，我大可以找律师团去应对这种破事。

    没想到在这个时候，韩巧娟又直接跑到我办公室来了。

    “云灿，”她仍旧是哭丧着脸，声音更加的沙哑了，也比上次更加的低声下气，“你先别急着赶我好不好，先听我把话说完，是这样的，我……只要你愿意答应救小微，我决定把我公司所有的股份还有我名下的财产都送给你，我知道你现在不缺钱，但这也是妈吗的心意，算是对你的补偿。”

    我已经没有精力来跟她吵闹，直接给老胡打了个电话，让他喊几个保安把韩巧娟拖走。是的，老胡现在是我公司的行政部经理，也负责公司的安保工作，这就在他的工作范围之内。

    “我刚才说的，你听到了吗？”韩巧娟又哽咽起来，“我到底还是你的亲妈啊，别这么狠心好不好？”

    “我对你那点臭钱并不感兴趣，还是留着给你宝贝女儿续命吧，别在这自取其辱。”我冷着脸，头也不抬。

    韩巧娟大概也早就料到了，她无奈的摇摇头，抹了一把眼泪，闷了半天说不出一个字来，但是又觉不甘心马上离开……她泪眼朦胧的看着我是，深深的看着我，继续哭诉着，“灿，你知道我当年到底发生过什么事吗？这世界上没有无缘无故的爱和恨，我也有我的无助啊，我对你所做的一切都是无法控制的，但我其实一直都当你是我的孩子啊，我看你跟着陈桂芳过得不好，就收养了你，给你提供和小微一样的物质生活和教育条件，当年孙广泓那样龌龊的对你，我其实私底下也是有跟他吵架的，而且你不知道，在你离开我以后，我已经把他送到监狱里去了，至今他都还在坐牢……我内心深处，一直都是爱你的——”

    我听到她嘴里蹦出的这些话，简直恶心到极点，忍无可忍端起桌上一杯水就朝她脸上泼去！！

    “滚！！”我嘶声吼着，把对她所有的恨都包含在这声无情的驱逐里。

    她浑身一震，呆呆的注视了我几秒后，没有走，只是忍气吞声的拿出纸巾，默默的擦着她脸上的水，一边擦一边念叨着，“你尽管朝我发泄吧，你对我恨了这么多年，是需要发泄出来，我说了，你怎么折腾我我都心甘情愿，只要你你能稍微心软一点点，救救小微——”

    看来，她是魔怔了，现在是想尽一切办法要说服我，不管我什反应，她死死就抓着她跟我有血缘关系这一点，企图溶解我的心……她不会放弃的，为了救孙晗微，她命都可以不要，怎么还会要面子和尊严。

    这时老胡推门进来了，他只是一个人，没有叫保安上来。

    老胡冷冷的瞥了韩巧娟一眼，正要开口说话的时候，韩巧娟却突然就激动起来，她走到老胡跟前，“好，你来的正好……现在我也只能求你了，你是她的——”

    “闭嘴！”岂料她还没说完，老胡就怒声打断了她，严肃又冷漠的，“陆总现在很忙，请马上离开！”

    韩巧娟怔怔的注视了着他，“原来，她还不知道真相？你在她身边这么久，一直没说出口？”

    老胡却直接伸手过来抓住了她的手要强行的把她往外拽……可毕竟老胡年纪大了，腿脚也不方便，所以在韩巧娟一再的挣扎反抗下，他也并不能成功的把她拖出去，反而被韩巧娟掀开了。

    “你还瞒着她做什么？”韩巧娟瞪大眼睛，又立刻抓向我，不顾老胡的阻拦，硬是对我说出了真相，“云灿，让我现在就告诉你，他根本就不是什么见鬼的‘老胡’，他就是你亲生父亲，陆绍鹏！这么久了，你一点感觉都没有吗？他就是你爸，我当年就是被他害了！”

    听到这个，再看看老胡那瞬间苍白的脸和垂下去的眼神，我脑子里轰隆一声，顿感浑身的血液都快要凝固……其实，跟老胡认识这么久，他对我那不同寻常的好，他神秘的身世，他跟韩巧娟的关系，都曾让我朝那方面想过，但真的听到真相这一刻，我还是震惊的有些发颤……我不可置信的盯着老胡，又将他从头到脚打量了一番，好似一下就不认识他了，他已经不是我认识的那个‘老朋友’了……这荒谬的事实让我我内心一片翻江倒海，在这半信半疑中对他以前产生的那种‘忘年之交’的感情，就这么轰然坍塌了，我一时接受不了这巨大的转变，只是木然的看着他，又看看韩巧娟，完全乱了……

    “陆绍鹏，过去的恩怨，我不想再提，这次算我求你了，帮我劝劝云灿，”韩巧娟倒是不会考虑这个真相对我和老胡造成的震撼，一心只关注孙晗微的问题，开始把他当救命稻草了，含泪说着，“你是云灿的亲生父亲，跟她也相处这么久了，她既然这么信任你，就帮我劝劝她，让她大发慈悲捐献骨髓救救我那可怜的女儿……”

    老胡似乎也是晕乎乎的，他好久才从那份震感里稍微冷静下来，深沉的开口，“韩巧娟，没想到几十年过去了，你还是这么自私，从没把她当成你的女儿看待……三十多年前，你利用她的身体来报复我，三十年多年后，你又想利用她的身体来救你跟其他男人的孩子，呵，我现在不妨告诉你，只要我还有一口气在，就绝对不会允许你再伤害她！”

    我闷在那里，看着他和韩巧娟之间的对峙，僵硬的说不出话来~

    “你——”

    “如果我早知道你当年是怎么伤害她的，不可能让你潇洒到现在，”老胡冷冷的瞪着韩巧娟，咬牙警告道，“其他的话，我不想多说，你也别想再打云灿的注意，你的孩子是死是活那是你自己的事，但云灿是我的孩子，你不心疼，自有我心疼她，关于捐骨髓的事，哪怕她同意，我也绝不同意！”

    “陆绍鹏，你是想逼死我吗……”韩巧娟泪崩了，她没法再对老胡嚣张，只是浑身瑟瑟发抖，近乎哀求的语无伦次的说，“咱们能不能停止互相伤害了，都过去这么多年了，大家都老了，现在是我最困难的时候，我需要帮忙，需要我们共同的女儿帮个忙，能不能别让我这么绝望，我错了，错了，后悔了，还不行吗，我把我所拥有的财产都拱手送你，可不可以…”

    老胡一声冷笑，“这世界不是为你一个人转动的，自己种的什么因就得什么果，走吧，给你自己留点脸面，让我看到你卑微到这个地步，不怕我嘲笑你吗？”

    韩巧娟又是一番胡搅蛮缠之后，还是被公司的两个保安强行驾走了，但她全然不顾形象的对我哭哭啼啼的嚷着，为了说服我，是真的什么也不顾了，走到绝境了吧。那撕心裂肺的声音，还是令我心里挺堵的。

    办公室清静下来后，我跟老胡都没有立刻说话，他在沙发上坐下来，看看窗外，又瞅瞅我，偶尔沉默，偶尔叹气，但始终开不口。我经过一番镇静后，默默的给他倒了一杯水放在他旁边，“我想知道，当年到底发生了什么？”

    老胡酝酿了会儿，语调深沉的开了口，“我认识她那一年，她才20岁，我24岁，她刚考上大学，我已经大学毕业一年，那样美好的年级遇到美好的人，很自然的就在一起谈情说爱了。说来我也算运气好吧，那个年代的大学生很稀缺，再加上自己还算有点本事，年纪轻轻的就‘官运亨通’，一路从XX书记升到了副、县长，自己也开始有些膨胀，越来越不满足了……那个时候，跟韩巧娟谈了几年恋爱，因为性格不和等多方面的原因，感情并不是很顺利，闹到后来分手了。偏偏在这时，市里一个领导给我介绍了他一个远房亲戚的女儿，名叫陈桂芳……总之，为了长远的仕途考虑，我还是跟陈桂芳结了婚，并且很快有了第一个孩子，”

    “但是后来，韩巧娟又来找我，我们‘旧情复燃’又走到了一起……虽然知道自己这样很不道德，可以说是很无耻，伤害了两个女人，可那时年轻不成熟，哪里会考虑这么多呢，就这么不负责任的跟她继续着那种关系，直到后来，我发现这种不道德的关系已经影响到我的仕途，也影响到我的正常生活时，我还是决定要跟她断掉。没想到这时她说她怀孕了，并且一再的逼我离婚，她一向是个非常倔强而强势的女人，那段时间把我逼得喘不过气来，我不想受她威胁和控制，就采取了冷处理的办法，不再见她，不再回应她的逼迫，打算就这样慢慢的冷落她，让她明白我们之间不再有可能，但她要真的生下孩子，我可以尽到做父亲的责任……但我万万没有想到的是，她因为极度的不甘心，开始对我产生了巨大的仇恨，居然利用肚子里的孩子作为报复我的武器，向外散播我强暴了她，并且以早产的孩子为证，最终把我推入了地狱，把我的一生也毁得干干净净……”

    