
﻿    周恺程这番话反而让我心里更多了些愧疚感，不禁说道，“你希望我过得好，我同样希望你能过得好，你如今的条件，要找个好女人结婚是很容易的，何必为了我耗费时间呢，你也四十多岁了，真的不能再等下去了。”

    “为什么，你一定认为我该结婚呢，”他苦笑道，“我这辈子又不是没结过婚，婚姻是什么样子，我早就体验过，也从未有打算再跳进这个围城里，就像现在这样，一个人自由自在的多好。”

    “但你就不想要个孩子吗？你现在年富力强，生活充实，一个人也可以过得很好，可到了年老的时候，有个自己的孩子始终也是个心理寄托，一份新的希望，不是吗？”

    “大概吧，”他仍旧笑的苦涩，“不过到了我这个年纪，是真的没必要再添个孩子了，等他生出来，我能不能活到他自力更生的时候都不能确定，呵呵。”

    “……”我没有回应。

    “云灿，”他忽然又捏住了我的手，目光幽深的看着我，有些热切又有些无奈的说，“如果你到了50岁还是一个人，那我们就结婚吧，这也晚年也有个伴。”

    我心头轻颤了下，冲他笑了笑，“好。”

    “一言为定。”

    “嗯。”

    当天下午，周恺程走后不久，我正要上楼去休息的时候，韩巧娟突然又走进了我的客厅里，陶姐象征性的拦了她但是根本拦不住。只见她整个人都是失魂落魄的，走路颤颤巍巍的样子，平时都是带着精致妆容的她今天竟是素颜的，面孔极度的苍白憔悴，眼睛红红的，眼袋厚厚的，好像一下子衰老了十几岁。

    “云……云灿……”她声音都是嘶哑的，眼底充满了悲哀，也有点不敢正视我，支支吾吾的，“我……我……”

    我没心情揣测她这又是什么套路，一边冷冷的吩咐陶姐赶人，一边朝楼上去——

    “不，”韩巧娟立刻抓住了我，她整个人都在发抖，想跟我手什么却又难以启齿的样子。

    “云灿，妈求你可怜可怜我吧，不要走，听我把话说完，”她说着说着就哽咽了，眼泪汪汪的看着我，“我这次……我……”她摇着头，又说不下去了，只是在发抖和流泪。

    我从没见过韩巧娟这么痛苦脆弱的一面，不禁多停顿了一下，心想她到底是不是要演戏？是在打苦情牌了吗？如果是演戏的话，她还真的可以拿奥斯卡的影后了，这声泪俱下的样子，看的我都愣住了。

    “你到底想说什么？”

    “我——我求求你，云灿，我这次真的是有天大的事情要求你，”她语无伦次的说出口，“小微……小微她病了，病的很重，我想，只有你才能救她，我求你……”

    一听到她提到孙晗微，我完全听不下去了，冷漠丢下一句“病了找医生，别找我!”，然后又要走。

    “不，云灿你别走，我求你，我真的求你，妈妈以前错了，做了太多错事，大错特错，现在报应终于来了，”她更加失控的痛苦起来，紧紧抓住我的手，颤声说，“小微，她……她被查出患了……白血病，要换骨髓才有治愈的希望，你在血缘上也算是小微的姐姐，医生也说你跟她骨髓配型的希望最大，所以，所以我……求你救救她吧，小微还那么年轻，我真的不能眼睁睁看着她死啊……”

    听到白血病这几个字，我心里一个咯噔！

    韩巧娟是在开玩笑吧？这种只会发生在新闻和狗血电视剧里的病，怎么会降临在孙晗微身上？孙晗微那么精力充沛，为什么会沾上这种可怕的绝症？我既不痛心，也不痛快，只觉得有一种玄幻的强烈不真实的感觉，一时间怎么都无法相信，总以为她还是在打感情牌想要跟我和解……

    “云灿，我这辈子就你和小微两个孩子，但凡我还有点其他的办法，我都不敢来打扰你，但我现在是真的走投无路了啊，每天看到小微躺在医院里奄奄一息的样子，我也快撑不住了……”韩巧娟泪眼模糊的看着我，“妈妈以前是做了很多伤害你的事，你怎么惩罚我拿我发泄都可以，但是你能不能救救小微啊……”

    “是啊，你女儿真的患了白血病？”我问。

    “我也希望是医生误诊，可跑了几个医院都是一样的结果啊，”韩巧娟颤抖的从她的包包里拿出几张报告单，“你看吧，这些都是检查结果……我真是做了什么孽啊，要报应在她身上，如果是我自己得了这种病，就自杀算了，但她是我的孩子，我不能放弃她啊！”

    我瞟了眼那几张报告上面，写着孙晗微的名字，报告结果上都是一些我看不懂的医学名词，但能确定的是，孙晗微是真的换了这种病！！

    这消息对我来说实在太震撼，我着实怔了几秒……毕竟是可怕的绝症，我这时对孙晗微多少还是有些可怜的。不过很快，那种可怜的震感的感觉都逐渐消失了，变成没有感觉……是的，听到孙晗微患白血病，就像看到新闻上某个不认识的人患病一样，除了短暂的感叹，就和我无关了。

    “你走吧，”我并没有打算嘲笑她，只是淡淡的了句，“你要想救她，最该做的是满世界给她找名医，而不是在我这里浪费时间和表情。”

    呵，居然想找我给她女儿换骨髓，不知道她自己是傻逼还是认为我是傻逼。

    “灿灿！”韩巧娟眼看我这里根本都没有商量的余地，她扑通一声就在我面前跪下来，抓扯着我的衣襟，激动的喊着，“妈给你跪下，过去是我欠你的，我现在是一千个一万个后悔，我知道这是老天爷在惩罚我……”她已经哭得喘不过气了，“但是……你看我是真的走投无路了啊，你是我的女儿，是小微的亲姐姐，真的只有你能救她，就这一次，不要这么绝情好不好，真的，咱们之间没有血海深仇，你救了她，小微也会万分感激你的，以后你也多了个妹妹，多了个亲人，这样不好吗，实际上小微自从上次出狱后一直在日本，因为她早就知道错了，早就在反思忏悔，求你，放下以前的仇恨，帮帮你妹妹吧！”

    从没想过，韩巧娟有天会跪在我脚下这么卑微如尘的哀求我……不得不说，她这痛苦无助的样子，还让我有那么一点快感呢。果然是三十年河东三十年河西啊，三十年前她认为我是她的耻辱，曾想把我活埋，三十年后，我却成为她女儿唯一的救命稻草，看来这世间还真的有因果轮回。

    “韩巧娟，苦情戏演完了就可以走了。关于你女儿患病这件事，我多少还是表示遗憾，但想要我给你女儿换骨髓，你自己最清楚我会不会答应。”说完，我粗暴的摔开她的手。

    可她重新把我拽的死死的，力气特别大，态度也是特别坚定，“灿灿，我知道一时半会儿要你放下以前对我的成见，有点困难，你需要一段时间来接受，但是小微的病情真的等不了了——”

    “别说了！”我再也听不下去她的喋喋不休，冷眼逼视着她，“还没完没了是吗？你女儿病了要死了跟我有几毛钱的关系？是你给我跪下流几滴眼泪说点苦情话就能解决的吗？这么多年了，你到底有没有搞清楚我跟你和孙晗微之间的关系？！我告诉你，你要还想要点尊严，就一个字也别再说，赶紧麻溜的滚，到死也别对我低头，我反而还佩服你的骨气！马上给我滚！”

    “不，”她使劲的摇头，悲痛的哭诉道，“我哪里还要尊严，只要能救小微，要我的命也可以……没了小微，我现在要什么都没用了，尊严、面子、脸、金钱，全部都没用了，我只要小微的病治好，我要她继续活下去……”

    这么多年了，听到她在言辞之中对孙晗微的那种疼惜宠溺，我心里居然还是会有那么一点点‘嫉妒’的微妙感觉……我甚至想，假如患病的是我，需要孙晗微的骨髓救助，她韩巧娟会如此这般的为我心痛落泪吗，会逼迫孙晗微来就我吗？答应不用想都知道是什么。然后，我满腔的愤怒就又燃烧起来了，忍不住一脚就踹开了她！

    “让你滚听不到吗！”我忍无可忍的吼向韩巧娟，只觉得她这行为不是在求我，而是在侮辱我！她居然在把我的整个人生都毁得干干净净以后，还能用这副嘴脸来求我救她女儿，他妈的把我当什么了？这不是在严重的侮辱我吗？！

    “韩巧娟，别说我跟你之间有深仇大恨，就算没有仇，我也永远不可能给你女儿捐什么骨髓！你既然那么爱她，就趁她还没死的时候去多守她两天，别来我这儿污染我的眼睛！陶姐，给我强势点，把她赶出去！”

    说完我就朝楼上冲去了，韩巧娟硬是被陶姐连拖带拽的弄出了门，再反锁。

    在卧室里躺了大半天，各种堵心难受，说不出来的恶心感……一闭上眼睛，要不是很多年前韩巧娟对我的冷眼嘲讽，要不是孙广泓对我的猥亵，要不就是孙晗微嘴里骂我的那些污言秽语，那不就是刚才韩巧娟撕心裂肺的哀求……躺到晚上的时候，陶姐上楼告诉我，说韩巧娟还在门外没走，看样子还在等我。实际上，她这次硬是在门外整整熬了一夜，还不断的往我手机上发各种求情的短信，都被我无视了。

    