
﻿    老胡深深叹了一口气后，继续哀声说道，“从一个社会地位光鲜的县长，一下沦为人人喊打的‘强奸犯’，还面临十几年的牢狱之灾，我的人生毁了，我的家庭，我父母的声誉都这么毁了……这打击对我多大可想而知，那时候在蹲监狱的第一年里，我差点患了抑郁症，好几次想到了自杀，我恨韩巧娟，恨她的残忍绝情，但无济于事……后来，你爷爷奶奶来抱着一岁零几个月的你来探望我，听到你含糊不清的喊了我一声‘爸爸’，看到你那粉粉嫩嫩的，乖巧可怜又茫然的小脸，我哭了，哭得很伤心，开始有了继续活下去的用气，决定要振作起来，出来再听你喊我爸爸……我慢慢认命了，也适应了监狱的日子，每年最盼望就是你爷爷能带着你来看我，可是我没想到，后来你爷爷和奶奶在几年里相继去世，我在监狱里连见他们最后一面给他们送终的机会都没有，我也开始担心你，担心你跟着陈桂芳会过的不好……为了减刑，为了早点出来，我更加努力的表现，抓住各种机会立功，最后有幸被减了四年的刑期，提前出狱了——”

    “从监狱里出来的时候，我已经快满四十，第一时间就是回到原来的家里找你，但那个家已经发生了天翻地覆的变化，陈桂芳早就找了别的男人，要跟我签字离婚，陆琴和陆超对我也没有丝毫的感情，只认别人当爸爸，邻里乡亲和以前的朋友都瞧不起我，当我洪水猛兽一样躲着我……当我问起你去哪了，陈桂芳告诉我，说你被韩巧娟接走了，我又找到了韩巧娟，她不但不让你见我，还找人把我打了一顿……呵，反正我最终还是没能见到你，以为你跟着韩巧娟会过的很好，毕竟你是她亲生的，她不会亏待你，她也有足够好的条件养育你，而我，一个刚刚出狱的‘强奸犯’，一无所有，身无分文，被全天下人唾弃，自身都难保，怎么能让你跟着我吃苦？所以我背井离乡离开了老家，这么多年一直在南方飘着，因为有坐牢的前科，我找不到一份正式的工作，只能靠着体力打各种各样的零工，摆过地摊做过小生意，存了一笔钱还想自己创业，不过都以失败告终……期间也先后交往过两个女人，对方都因为我没钱而跟我无疾而终，再加上我后来在工地上做事，腿留下了残疾，又上了年纪，就彻底是一个人了……”

    “但这些年，我心里始终记得，我陆绍鹏有个女儿叫陆云灿，我余生最大的心愿就是能再见她一面……我一边打工挣钱养活自己，一边试图找你，但世界这么大，我要找韩巧娟都根本找不到，也就根本没有你的消息，直到五六年前，我终于见到了韩巧娟，才从她口中知道了你，知道你创立了‘云灿服饰’，知道你已经是服装行业小有名气的大老板了，知道你过得挺好，我由衷感到欣慰，当时甚至还误以为是韩巧娟给你投资创办的公司，对她多年的恨意也就释然了。我很想见你，但不知道以什么名义，什么身份来见你，特别是你已经是上市公司的老板，是上流社会的女企业家，你这么的光鲜靓丽，我不能让我卑微的身份来玷污了你，只能在心里默默的欣慰着，悄悄的关注着你的生活，每天都看财经新闻，看有没有关于云灿服饰的报告，有的话，我会一字一句的看，可遗憾的是我总看不到你的照片或者视频出现在媒体上，于是，我有了进入云灿公司的念头……”

    “后来的事，你也知道了，我借了一个名叫‘胡建华’的朋友的身份证，隐藏了自己的真实姓名，侥幸混进了公司……第一次在人事总监的办公室见到你，你在我面前就像个下凡的仙女一样，那么漂亮那么精致，清清冷冷高高在上的，不会对任何人笑，却多看了我这个糟老头子两眼，还破例让我进入了公司，给我安排了工作，我兴奋的好几天没合眼，从没想过会这么顺利~”

    “……”他说到这里，停下来喝了点水，却眼圈红红的有些说不下去了。

    而我，在听了他这这些年发生的故事以后，也是僵坐在皮椅里，心里翻江倒海情绪泛滥，却一个字都没法回应，只是闷闷的低垂着眼睑，像是在做梦一般。

    “云灿，我接近你并不是为了要以你‘亲生父亲’的身份在你这里得到物质上的东西，真的，从来不是，”他擦了擦眼睛，声音哽咽，“要不是韩巧娟今天当面说了出来，我可能会一直瞒下去……几十年来，我没有教过你养过你，没有尽过一天做父亲的责任，还给了你这样一个不那么光彩的身世，我完全没有脸跟你相认。我曾经以为我最大的心愿就是再听你喊我一声爸，可是在真的见到你以后，在看到你这么光鲜体面的站在金字塔顶端以后，我连想都不敢想了……我只能以‘老胡’的身份，以‘朋友’的关系来跟你相处着，只要能经常见到你，知道你过得好，我就特别心满意足了，真的。”

    我听到这里，鼻子酸酸的，眼眶里很快也充泪了……

    做了个深呼吸后，我昏昏沉沉的冒出一句，“你不觉得你也虚伪吗？你当初都没打算给韩巧娟一个名分，怎么会接受我这个不光彩的胎儿存在？所以，别扯你对我感情有多深，你根本一开始就逼迫过韩巧娟把我流掉，你从没想过要我出生……你那么看重你的仕途，怎么会让我这种私生子出世来影响你的官运？”

    他沉默良久后，无奈的点了点头，“好，你说的对，我当初的确有劝过她堕胎，我很是自私，只为自己考虑，敢做却不敢当……但是，当你已经出生，已经是个独立的小生命生活在这世上，当我真的见到你时，我对你那份爱就正式开始了。虽然陆琴和陆超也是我的孩子，但你跟他们不同，你的到来很特别，我对你的歉疚更深，对你的爱也更加深刻——”

    “别说了！”我听到这里，又是心酸又是激动又是愤慨，“你和韩巧娟根本没区别，在把我伤害殆尽后，看我活的光彩了，才到我面前说这些虚伪的话挽回，当我傻子吗？要不是我，你现在说不定都混成市、委书记了，都是我的存在才毁了你一生，你会爱我？你虚不虚伪？！你明明和陈桂芳还有儿子女儿，何必摆出这副可怜兮兮的样子来我这儿诉苦，不就是看我发达了来沾光吗？你跟陈桂芳韩巧娟本质上就是一路的货色！”

    “……”他听到这些，脸色瞬间就又变得苍白了，表情有些隐忍。

    “好吧，”他勉强的苦笑着，“其实今天对你说出这些话，心里已经好受多了，你能这样想，我也早就有心理准备，并不感到意外，也表示理解，因为你这些年实在吃了太多的苦，你不信任任何人是很正常的，我也不奢求你的信任，因为我不配……放心吧，我现在就走，悄无声息的离开，不会给你造成困扰。保重，云灿。”

    他说着，就颤颤巍巍的起身来，沉重的迟缓的朝办公室门外走去……

    我目光一直沿着他的背影追去，看着他那一瘸一拐的腿，那高大却不再健壮硬朗的身子，那稀稀落落的白发，想着他这几十年来的遭遇，突然就有着说不出来的凄凉。是的，我跟他本就是一路人，我们都曾被全世界背叛，在颠沛流离中饱经风霜，在当初跟他见第一面，那种若有似无的亲切感就一直伴随着我，不然，我不可能无缘无故跟一个做保洁的底层老男人交心做朋友，就是这种融于血液里的亲切感牵引着我一步步靠近了他~

    终于，在他拉开门就要迈出去的时候，我脑子一热冲过去拦住了门，一头扑在了他身上，激动的说道，“为什么你也要走，你们都走了，我怎么办？你听不出来吗，我就是不甘心，不甘心你还有别的孩子，我只想要你……做我一个人的爸！”

    他一下子就泪崩的把我抱紧了，一边抽泣着一边语无伦次的说，“云灿，我……我做梦也没想过会有这么一天，我……”他说不下去，只能热烈的跟我拥抱着，静静感受这一刻的感动。

    父亲这个词在我生命里一向是没有概念没有温度的，而这一刻，当知道自己也可以像正常人那样有个父亲时，那种突如其来的幸福感和安全感把我整个的淹没，就好像一个穷了很多年的人突然得到一笔巨款，有着说不出来的兴奋和震撼……尤其是，我和老胡之间相处这么久早就有了某种感情，如今知道他居然就是自己的生父时，我虽然有短暂的不能接受，可是内心深处却是一点都不拒绝的……我怎么可能拒绝这个男人做我的父亲呢，我尊敬他崇拜他，喜欢跟他说话，喜欢他骨子里的那份淡定和坦然，喜欢他温暖有感染力的笑容，喜欢他时不时的出现在我身边护着我……如今他居然成了我的父亲，一切恍若置身梦中~

    接下来，我积极的安排‘老胡’搬到我家里去住，可没想到他却拒绝了。

    