
﻿    接下来，我积极的安排‘老胡’搬到我家里去住，可没想到他却拒绝了。

    “云灿，我说过我从没有想过要从你这儿得到物质方面的好处，我没有养过你一天，也没有尽过一天父亲的责任，你愿意认我，已经让我很满足了，”他激动地看着我，由衷的说到，“你家里还有个‘弟弟’，以后你迟早也要结婚成家，我跟你住在一起实在不合适，而且这么多年也习惯了简单平凡的日子，突然要我住你的别墅，还真不习惯。”

    我虽然理解他心里的矛盾，可还是忍不住说了句，“现在还需要跟我分得这么清吗，我生命里除了你跟何奕，已经没有别的人值得我倾心付出了，何奕长期在外地读书，家里也就我一个人，你年纪又这么大了，吃了这么多年的苦，也该过你点轻松的日子了。”

    最终，老胡（陆绍鹏）还是被我劝着搬到了我的家里。我的确是在短时间内就接受了跟他的父女关系，他加入我的生活后，我感觉自己世界里的阴霾都被扫去了一大半，有了‘父亲’，就好像找到了自己的根，找到了归属感，好像在大海上漂泊无依很久后找到了一个停靠的港湾，内心也多了一份安定，不再那么轻易的悲观绝望了。

    我一点都不掩饰陆绍鹏是我亲生父亲这个事实，丝毫不顾及别人会怎么猜测讨论我的身世问题，在他生日这天还特别宴请了十几桌的朋友，‘昭告天下’般的公布了跟他的父女关系，让他可以大大方方的做我的父亲，不用再像过去那样躲躲藏藏过着卑微落魄的穷苦日子……而老胡也在酒席上镇定坦然的发表了一些肺腑之言，主要是对我的歉意，说着说着还老泪纵横，我又跟他来了个拥抱，无言的安慰着他……而在这个时候，我却眼尖的发现了韩巧娟的身影出现在宴席的一个角落里，她看着我跟老胡已正式相认的这一幕，脸上表情很是复杂，就那么紧紧的观望着我们，没做声。

    此后的日子里，韩巧娟还是几次三番的来哀求我，各种痛哭流涕的要我去救孙晗微，但我除了对她更多的厌恶，丝毫没有被触动。我不是没有完全的了解过白血病的治疗手段，以及换骨髓的过程，那对我而言并不是举手之劳的事，涉及到骨髓捐献过程中身体的痛苦，时间的浪费，以及对身体造成的各种后遗症……我自认一向是个自私的人，从来没有做好事的习惯，更何况对方是我的仇人。所以，要我救孙晗微，是绝对不可能的事，哪怕韩巧娟死在我面前，我同样不会有一丝一毫的触动。

    但与此同时，我心里却也并不是那么坦然的，因为我亲身经历过何奕当初需要换肾，等待肾源时的那种绝望到死的焦灼心情，那时为了救何奕可以不顾一切，哪怕付出所有……同样的，韩巧娟现在必然也处在这种心境里。

    孙晗微的病，要治愈要活命，最好的方式就是换骨髓，而这世界上的骨髓捐献者少之又少，陌生人刚好能够刚好跟她配型的几率更是小到忽略不计，唯有用同胞兄弟姐妹的骨髓才是最现实的方法。所以，除非韩巧娟再生个孩子，而她还有几年就六十了，要生孩子显然不可能，她现在把我当做了唯一的救命稻草。想到这里，我心里总是莫名的有些不安。

    生活在渐渐步入正轨，我一直沉浸在跟亲生父亲相认后的愉悦里，倒也没有那么多心思再去想跟江枫之间的爱情情仇，每天还是把自己埋在工作里，而老胡（陆绍鹏）也是继续担任着公司的行政部经理，公司的所有人看在我的面子上都对他恭恭敬敬了。他相比原来也更加精神矍铄了，也不顾自己已经年事已高，学习欲望特别强，每天都在给自己充电，读书看报用电脑，有不懂的地方就向公司里的各种年轻人请教，积极的参与到我公司的其他业务中来，在会议上做记录比我身边的秘书还勤快，不仅仅是帮我管理着行政内勤方面的杂事，他还学着参与公司的战略规划和投资方面的工作，经常去走访车间等等，根本闲不下来，精力充沛得好像特别想重活一遍。

    我有时称呼他‘爸爸’，有时又叫他‘老陆’，但他说还是习惯我叫他‘老胡’。

    老胡腿脚不方便，已经很多年不开车了，我们基本每天都一起上下班，有时会让司机接送。今晚有个饭局，我忙完回到家里的时候已经晚上10点过，进门脱鞋的时候，陶姐正在客厅看肥皂剧，顺便问了我一句，“你家‘老胡’怎么没一起回来呢？都这么晚了。”

    我心里一个咯噔，问陶姐，“他还没回来？不是早就睡了吗？”老胡一向睡得早也起得早，没事的话晚上九点过就睡，早上六点就起来到外边锻炼身体，我认为他应该是早就回来了，只不过陶姐没注意而已。

    “没有啊，”陶姐很肯定的说，“我上午给他洗衣服的时候，发现他裤兜里有两百块钱没拿出来，打湿了，我就给他晾干还打算晚上交给他呢，一直等，但他晚饭都没回来吃，我等了好久，还上楼去他房间和书房看了看，都不见人，以为你们俩是一起在外面应酬吃饭呢。”

    我抬眼看了下闹钟，都是10点半了，这么晚他不会是还在加班吧？我赶紧拿手机给他打电话，但他那边提示关机！！

    连续到了好几遍都是关机，在这大半夜里，我不由得紧张起来……

    一刻钟也等不下去，我直接开车赶往公司，让陶姐守在家里。用了二十分钟赶到云灿总部工业区，发现办公大楼一片漆黑，持有微弱的楼道灯光亮着，我还是不甘心的去了他的办公室，连门都是上了锁的……怎么回事？不在公司，难道在车间吗？又冲去生产车间一看，虽然有些员工还在加班赶生产，不过车间主管告诉我并没有看到老胡。

    到底去哪里了？我越来越急了，显得很慌神，有了各种胡思乱想，猜测他是不是年纪大了太过操劳，晕倒在楼道里？我不脱掉了脚上的高跟鞋，又往办公大楼的隔层的楼道和过道都跑了一遍，跑得气喘吁吁，却仍是不见他的踪影。

    一遍遍拨打他电话，还是那让我心烦气躁的关机语音提示！我彻底的乱了，慌了，心里咚咚咚的直跳，我甚至还跑去老胡原来在公司的员工宿舍看了看，都没找到他的人……一时间，我那不好的预感把我控制了，我紧张的要命，却又显得手足无措，要报警又显得小题大做，因为老胡在我眼里是那么聪明镇定的一个人，心思又缜密，不可能出什么不好的事。

    眼看时间过去，到了24点，陶姐说他还是没回家，我等不了了，翻了翻电话簿，给周恺程打电话求助。周恺程本来早就睡熟了，被闹醒后还是很快接了我的电话，睡意朦胧的问我出了什么事？

    我把老胡的情况一说，他声音立刻就清醒了，一边安慰我别急，一边起床穿衣服说马上赶过来。

    我回了家，周恺程也来到了我家里，经过一番商量分析后，我们还是去报了警。

    周恺程在派出所那里有关系，所以警方还是积极的开始帮忙寻找，先是查了我公司的监控，发现老胡在晚上6点过下班时出了公司的前台后，没有再回来，问了司机，司机也说老胡没有坐他的车……再查了查老胡的通话记录，发现与他最后通话的是个本地的一个陌生号，号码没有身份注册，打过去也是空号……总之，用了这些常见的调查手段找了一夜，根本就找不到他的蛛丝马迹。

    煎熬了一夜，我跟周恺程都一夜没合眼，而我则更是煎熬，心里沉重得不得了，连疲倦和饥饿都没感觉了，只惦念着老胡的安慰，每分每秒都精神紧绷……但没想到，在早点8点的时候，有个陌生号加我的微信，我添加了以后，对方给我发了一张照片，看到照片的刹那，我吓得浑身发软……

    照片上的人是老胡，他手脚被绑着放倒在地，嘴巴也被塞着，还有一把刀抵在他的脖子上！他闭眼躺着，不知道是死还是活~

    紧接着，对方发了一段话，让我千万别报警，不然让我等着给老胡收尸！

    我不好的预感成真了，老胡真的被绑架了！！我头晕目眩心慌意乱的，浑身控制不住的发抖，从没遇到过这种可怕的事，紧张到了极点……周恺程拿过我的手机一看，他冷静的帮我回复，问对方有什么诉求，并且保证决不报警，但一定要保证老胡的生命安全。

    谁想，对方一直一直不回复，似乎是故意在考验我的耐心，我又熬了两个小时，并且在不断的哀求对方不要伤害老胡，一再的问对方要多少钱，哪怕十亿百亿我都给……是的，我第一反应就是因为自己和老胡父女相认太高调了，以至招来了这场绑架案，对方的诉求肯定是要钱，知道我有钱，也知道我跟老胡感情深，便利用老胡来讹钱。

    但很久以后，对方才又意味不明的回复了几个字：不要钱，只要你的人。

    看到这句话，我有点懵了。不要钱？

    周恺程也帮我斟酌这这句话，提醒我是不是哪个熟人作案？

    熟人？

    我再从头到尾研究了这句话，突然脑子里就蹦出了江枫……是了，他自从上次出院后，一直在绞尽脑汁的报复我，从回购股权，到给我发律师函告我公司侵权，再到现在，得知我有了老胡这个亲生父亲，也搞清楚我的软肋后，他便更加恶劣的通过绑架老胡来威胁我，在精神上折磨我，故意要我着急，要我放下尊严去求他给他认错道歉。

    不就是为了见我吗？我一分钟都等不下去了，立刻直接去找江枫。

    