
﻿    说完我就朝楼上冲去了，韩巧娟硬是被陶姐连拖带拽的弄出了门，再反锁。

    在卧室里躺了大半天，各种堵心难受，说不出来的恶心感……一闭上眼睛，要不是很多年前韩巧娟对我的冷眼嘲讽，要不是孙广泓对我的猥亵，要不就是孙晗微嘴里骂我的那些污言秽语，那不就是刚才韩巧娟撕心裂肺的哀求……躺到晚上的时候，陶姐上楼告诉我，说韩巧娟还在门外没走，看样子还在等我。实际上，她这次硬是在门外整整熬了一夜，还不断的往我手机上发各种求情的短信，都被我无视了。

    次日一来到公司，法务部经理就来找到我，交给我一封律师函，说是丹枫集团公司那边送来的。我拿过来一看，发现律师函上面提到，云灿服饰最新上市热销的几个夏装系列新品涉嫌抄袭丹枫服饰的设计，丹枫集团要求云灿立刻停止侵权，在一周内召回市场上同系列的所有产品，不得再进行销售，不然丹枫集团将追究云灿服饰的法律责任……

    看完后，有点心寒的感觉，看来他是要方方面面跟我划清界限了，上次是回购股份，这次又是服装设计的抄袭问题。其实，云灿自从成为丹枫集团的大股东后，在服饰设计这一块是多多少少有借鉴丹枫旗下品牌的一些元素，我那段时间正处于纷纷扰扰的感情纠葛里，没有时间去干涉这么多，再加上这几个系列上市后销量的确很好，我也就没有它到底是否涉及款式抄袭的问题。

    虽然知道这是江枫故意为之，我也想脑子一热就答应他在律师函上面的诉求，但是冷静下来，我还是有很多顾虑……这几个系列的产品现在市场表现很好，如果突然要全部下架的话，云灿服饰各大门店无疑会遭到巨大的亏损，而且库存的货，还有购买回来的大量原材料都只能暂时积压下去，工厂也得停产，停产后又涉及到裁员的问题，保守估计起码会让云灿服饰直接损失五个亿以上，还不包括这件事闹大后对云灿整个品牌形象的冲击问题……

    这就是他刻意的报复。我想，我如果不予回应的话，他只会恼羞成怒变本加厉。

    还是决定找他当面谈判。

    是的，我知道我跟他之间不可能就此避而不见了，同在一个城市，同在一个行业，始终还是会有千丝万缕的联系，怎么躲都是躲不开的。

    我拿出手机，犹豫再三后，还是决定先给他打个电话。我早就把他的号码删除了，但也早就记在了脑子里，我一个一个数字的输入了他的电话号码，然后拨打出去……电话响了好几声，但他一直没有接听。

    连续打了几个电话他都没有接，我只好决定去丹枫集团公司找他。

    没有做任何准备的去了丹枫集团，但被秘书告知他今天没来公司……我只得从丹枫出来，已经是下午两点，心里虽然很堵，却越发想立刻见到他了，于是我又开车来到了他的家里。同样也是一处独栋别墅，以前来过这里几次，他平时跟江宛如就住在这儿。

    他客厅的大门没有关，我直接就进门了，高跟鞋声音哒哒哒的踩在地板上，响彻整个大厅，竟让我莫名的有点紧张，握着包包的手心都在出汗了……我走进来，扫视了客厅一圈没有发现任何人，正不知下一步要做什么的时候，却听到楼上传来一个女声，“谁啊？”

    抬头一看，只见顾敏仪从楼上下来了，她身上只穿着一件吊带的睡裙，披头散发的，慢悠悠的一步一步的下楼来，在发现是我以后，她脸上并没有多大的意外，唇边挂着冷笑，提高声音，“原来是大名鼎鼎的陆总啊，不知道你来我家有什么事吗？”

    看到顾敏仪那风情慵懒，以女主人自居的模样，我纵然再对她不屑，可心头还是像被扎了根刺一样……我冷冷的注视着她，死死的盯着她，我表面一片平静，内里早就兵荒马乱了，脚底都在微微颤抖，我不得不暗暗的调整呼吸，稳住自己的情绪。

    “我找段培风。让他出来。”

    “呵，”她已经走下了楼梯，来到我跟前，冷笑道，“请问，你找我老公有什么事？直接跟我说就可以了。”

    “让段培风出来！！”我猛地吼了出来，算是让他听到。

    顾敏仪怀抱着双手，故意大声的朝楼上喊了声，“老公，洗澡洗完了没，洗完了就下来吧，有个女人吵着闹着非要见你呢，我也拿她没办法。”

    没过多久，江枫果然就下楼来了，只见他头发湿湿的像是刚洗过，身上穿着简单的家居服，神色冰冷而阴郁……明明是那么熟悉的一张脸，此刻却让我感到说不出来的陌生，好像隔了有十万八千里。我以前一直以为自己随时可以掌控他，但是此时此刻，我似乎才真正意识到他再也不是我的人了，跟我没有任何关系了~

    我僵硬的站在原地，想要跟他对视，但他连正眼都没瞧我一下，整个人是那么的漠然……我感到自己的心在迅速的坠落，坠落，坠落，一直坠到了深不见底的地狱里去了……

    “找我什么事？”他终于终于开口了，轻飘飘冷冰冰的。

    我再次做了个深呼吸，“关于你昨天发的律师函，我想针对这件事，单独跟你聊几句——”

    “我的意思已经表达的很清楚，按照律师函上的去做，废话别再多说！”他侧过脸去，言辞间那种不可商量的冷厉让人不寒而栗。

    “……”我再次定定的看着他，我始终不敢相信，我和他已经走到了这样一步。

    脑子一热，我稍稍走近了他，近到都快要贴到他身上来，我的手还不由自住的爬上了他的坚实的后背……我脑子里很乱，整个人都是乱糟糟的，我不知道自己在做什么，也不知道为什么要这样做，只是在这么一个短暂的瞬间，心里那种巨大的失落空虚感，让我控制不住的想要靠近他，想要摸摸看，他到底是不是还活着，如果他还是那个有呼吸有心跳的男人，为什么会让我陷进这这样的水深火热里？

    岂料，当我的手才刚刚碰到他的背部时，顾敏仪却猛地推了我一个趔趄，怒目圆瞪的冲我叫到，“陆云灿，你想干什么？又要犯贱了？你还搞不清楚状况吗，我再给你重申一遍，他现在是我的男人，我的未婚夫，我们马上要结婚了！你如果老老实实的不来打扰，我也可以跟你维持表面的和平，这样对你我都好，但如果你要像过去那样犯贱的话，我也没必要再跟你惺惺作态，反正大家早就撕破脸了！”

    “……”

    “陆云灿，你不过就是个人尽可夫的婊子，还想来玷污他吗，”顾敏仪看我被震的半天手不出话，她继续咬牙切齿的骂道，“你几次三番把他害的半死不活……当他在生死线上挣扎的时候，你却只会躲起来跟另外一个男人风流快活，等他好了以后，又理直气壮的来享受他的爱，呵，说真的，像你这个种恶毒又自私的贱货，世界上找不到第二个，你不好好窝在你自己家里，还来这里丢人显眼，我都替你恶心！”

    我被顾敏仪这番羞辱弄得浑身发寒……

    而这个时候，江枫反而主动搂住了顾敏仪，跟她一起在沙发上坐下来。他就这么当我的面跟她腻在一起，还俯首在她脸上留下一个吻，吻得那么自然，那么温柔，根本没有做戏的成分。

    我以为，我真的看破红尘，不再惦念那些小情小爱的东西了，我以为我看透了他的自私幼稚也放弃他了，我以为我经过半年时间真的把心沉下来了……可眼前这真实发生的一幕，还是让我听到了自己心碎的声音！他居然吻了别的女人，他们已经同居了，他们刚刚才在房间里做了那种事，他已经和她……我浑身的血液都在沸腾，脑子要爆炸一样，终于，我在爆炸之前转身了，带着巨大的精神压力，颤颤巍巍的的、头晕目眩的朝门外走去……走了几步就跑起来了，就跟逃命一样跑得飞快，冲上了我车，一脚踩下油门冲出别墅区，因为实在开的太快，人也是昏的，我还差点撞到一条狗……

    我都不知道自己是怎么回到家里的，当天晚上就发高烧了，烧到39度，浑身滚烫就像被烈火灼烧一样，可我硬是死撑着没去医院，只是第二天早上被陶姐发现的时候，她给我吃了退烧药。我继续在家里躺着，又变了个人不人鬼不鬼的废物，我很想振作起来，我知道这很贱很可耻，我知道我又辜负了自己所受过的苦难，但我一想到他和那个女人的亲密画面，就压抑的要命，却又找不到一个出口发泄……看来，我这一生都注定是逃不出他的世界了，也注定被囚禁在这层层阴霾里得不到救赎了。