
﻿    煎熬了几分钟，任凭顾敏仪如何变着花样打击嘲讽，我硬是没吭一声，也没有离开的打算，而这个时候，办公室的门再次被打开，江枫进来了。

    江枫的出现，让我心跳有短暂的加快，刚才做得那番心理准备也在见到他的时候，被抛到了九霄云外……我在这混乱的状态下，看向他，迎着他那俊脸上的冰霜，没头没脑的说到，“……你终于回来了，马上把我那辆奔驰的车钥匙给我，我需要去看看6号那天晚上的行车记录仪。”

    他不经意的斜了我一眼，并没有理我，径直走到他的座椅上坐下来，“没时间听你废话，出去！”

    我浑身一凛，不过很快又忍住那份屈辱，稳住了自己，“我没跟你废话，那天晚上的行车记录仪录下的视频对我而言非常重要。老胡被诬陷杀了人，现在被关起来了，我需要这个视频做证据来替他辩护，你赶紧把车钥匙给我，拷贝出来看看。”是的，就算是当着顾敏仪的面，我也没什么好隐瞒的了，必须开门见山的说明来意，再墨迹下去，那段视频也早就被覆盖。这辆车虽然车主是我，但自从车子给他使用以后，我几乎没有再碰过这台车，以至于自己手里那把钥匙都不知道落在了哪里，只能问他要。

    但他听到这儿，脸上的表情并没有多大的变化，就好像根本没听到我在说什么一样。

    顾敏仪最初是有些懵逼的，不过她没有多问，只是漫不经心的在旁边说嘲讽道，“你为了来骚扰他，还真是无所不用其极嘛，过去了一周的行车记录仪明知道早就没了，还来找他要，你就不能动动脑子，想个好点的理由——”

    “闭上你的臭嘴！！”我实在忍无可忍了，满腔怒火被她这句话点燃，“顾敏仪，你他妈在我面前是多没自信，时时刻刻都要来刷存在感？再说一次，这是我跟段培风之间的事，轮不到你来插嘴，给我滚出去！”

    “呵，恼羞成怒了是吧，不过就是个婊子而已，还真把自己当全宇宙的女神呢，想叫谁滚就叫滚？”顾敏仪没有被激怒，反而更加趾高气扬的说道，“陆云灿，再向你重申一遍，我跟阿风就要结婚了，我现在是他名正言顺的女朋友、未婚妻，我有绝对的立场来驱逐你这种不知廉耻的、企图勾引他的狐狸精，所以你说说，我们俩到底谁该滚蛋？”

    本来一直是不屑于跟顾敏仪这种货色较量的，就连知道她要跟他结婚了，我都不想把我自己跟她放在一起作对比……但这样的时刻，听到她满口喷粪的刺耳话，那种愤怒和痛楚还是在我浑身的血液里满眼着，想要爆发又感觉不值得，不爆发又太憋屈……我目光转向了江枫，希望从他那张脸上看到点变化，但令我失望了，他还是那么的波澜不惊，冷眼旁观着我跟顾敏仪的争吵，眼底满是漠然和鄙夷。

    顾敏仪再次火上浇油的，“行了，我待会儿还要跟阿风一起去接见意大利来的设计师，没时间招呼你，你也给自己留点脸面吧，一把年纪了何必闹得太难看呢，难怪你流产了，我看也没有哪个孩子愿意投胎到你肚子里……”

    听到她竟然可以龌龊到用孩子的事来刺激我，我顿感全身的血液都在往头上冲，绷了很久的那跟弦终于绷断了！！我侧身就狂扇了顾敏仪一巴掌，还不解气的抓住她的头发猛地一扯——

    “啊！！”顾敏仪反应不过来，也低估了死去的孩子在我心里所形成的阴影，她直接没法反抗的被我扑到在地，头也重重的撞在地板上。

    是的，谁也不能拿孩子的事来侮辱我，这是我内心里永远永远的痛，谁敢碰它，我就会瞬间失控的恨不得杀了它！

    正当我发疯的还要对顾敏仪进攻时，江枫一把将我拽了起来，迎面对我低吼了一句，“够了！”

    他阴郁深邃的眼睛紧紧的锁着我，略微咬牙的，“陆云灿，没想到你现在已经这么不入流了，跟骂街的泼妇有什么区别？”

    我猛地摔开了他的手，气得浑身上下都在颤抖，“……我变得不人不鬼，也都是拜你所赐……”

    他脸色暗下来，一声不吭的又转过身去，“……”

    “阿风，我……我被她抓伤了，头皮好痛，她这是故意伤害，我一定要报警，”顾敏仪可怜兮兮的呻、吟着，颤颤巍巍的从地上站起来，凑到他身边，“阿风，你帮我看看，我脸上是不是出血了？这疯女人力气好大，跟个疯狗一样，咬得我完全来不及反抗……”

    江枫冷冷的瞟了她一眼，突然——

    “啪！”的一声，江枫抬手就扇了顾敏仪一耳光！

    顾敏仪懵了，我也懵了……

    “你……吃错药了吗，为什么打我？！为什么！”顾敏仪摸着脸，哽咽着问道。

    “因为你嘴巴太不干净，”他已经脸色铁青，闭了闭眼，胸膛有着较大的起伏，似乎内心的情绪波动很大。他沉着声音，对顾敏仪又警告了一句，“以后都不准在她面前提孩子两个字，要让我再听到一次，你也给我滚得远远的。”

    说完，他抬脚就朝门口走去了，不想再听我和顾敏仪的无聊争执吧，走的很急，脚步声也很快消失。

    顾敏仪变得沮丧又狼狈，那如刀的眼神在我身上刮了一眼，也不想再跟我多说了，直接又出了办公室门，朝江枫追去，只剩下我一个人留在宽敞明亮空荡荡的办公室里……刚刚的失控发泄后，我脑子里空空的，木木的，心还在颤抖，颓然又变得失魂落魄，一下子搞不清自己为何来这儿，为何发了一场疯，下一步又要走向何处？

    老胡的案子不能再等，行车记录仪上可能的存在的证据更是分秒都不能再耽搁的，我不得不忍痛把千疮百孔的心重新缝好，在最短的时间里强逼自己重新振作，丢下身份丢下尊严丢下过去发生过的所有不堪，也朝他追出去，却已经不知道他去向何方了，给他打电话，提示关机。再冲去他在丹枫的专用停车位上看他的车，却没看到那辆熟悉的奔驰。

    奔波了一天，身心备受折磨，最后还是在夜幕来临的时候拖着疲倦破碎的身子回到了自己家里。

    陶姐不在，家里一个人都没有，我连灯都懒得开，借着外边路灯投进屋内的幽暗光线，沉浸在这片黑暗里，浑身无力的软倒在沙发里，一动也不想动了……可是思维为何这么活跃，来来去去反反复复的总是他的影子在脑海里晃，有时候又感觉他就在我眼前晃，晃得我头昏脑涨，却又怎么都捉不住……心脏为什么这样难受，好像被千万根针扎似的，好像被一把大铁锤捶过似的，没法形容的那种闷痛，想起他的好也痛，想起他的不好，更痛~

    我从酒柜里拿出几瓶红酒，咕噜咕噜狂灌了一通，喝得胃里都在发烧了，却感觉自己的脑袋还是那么的清晰，那种痛苦也越发清晰……最后，实在没办法的时候，我想吃几片安眠药入睡，却发现药早就没了，我不管不顾的马上又开车出去买药，也不醉驾被吊销驾照或者出车祸了，我漫无目的狂奔在大马路上，开了几分钟就忘了自己出门的目的了……在这寂寞无助的黑夜里，我意识里只剩下了一个念头，那就是去见他，从没有一个时候，我如此渴望见到他。

    来到了他居住的别墅，已是晚上10点过，透过落地窗看去，他客厅里没开灯，但电视屏幕还亮着，模模糊糊的发现屏幕上的画面在跳动着。这时候，他还在看电视吗？他跟那个女人窝在一起看吗？

    酒喝多了，这时似乎才开始起作用了，我昏头昏脑的，视线模糊，停了车既没拔钥匙也没拉手刹，就浑浑噩噩了推开车门下来，走路也有些摇晃……我走到他门口，就开始敲门，因为有些醉了，手上也使不上力，敲得不轻不重的，里面好久都没有反应……我身子软下来，坐在那紧闭的大门前，头倚靠在门上，声音嘶哑的、喃喃自语的喊着，“枫，江枫，开门，开……门，我来了，我来……我……你还爱我吗，爱不爱我？呵呵，”

    我贴在门边，语无伦次的说着些我自己也听不懂的话，又是苦笑又是傻笑又是流泪的……直到十几分钟后，门突然缓缓的被打开了，我抬头一看，正好对上那心心念念的一张脸，他的眼睛，在那暗夜里还是这么的亮，好似有火焰在燃烧，烧的我无处可逃~

    我没有理智了，过去那段记忆也骤然消失了，硬撑着站起来，捧住他的面颊就吻住了他……明显感到他身子微微一颤，有些僵硬……我在浑身燥热和心脏狂跳中，将他捧得更紧，要进一步的深入进去的时候，他却粗暴的推开了我！

    他推着我的身子将我抵在门上，眸子的火焰离我更近了，灼热的气息把我整个的包围，“陆云灿，你一定要这么贱吗？”

    