
﻿    我顾不得他这些刺耳剜心的羞辱，立刻又扑过去狂乱的吻住了他……我脑袋胀痛的快要炸裂，越是难受越是想要跟他缠绕在一起，我呼吸着他身上熟悉的味道，什么理智什么羞耻心都统统飞走了，此时此刻我只是个痛苦寂寞的女人，我喃喃自语的说着，“你不是那么爱我的吗，你为我唱歌，为我弹吉他，为我做饭，为我鞍前马后，为我要死要活的，怎么突然要跟别的女人结婚了，我不信，我不信你不爱我了，江枫，你永远只能是我的~”

    “陆云灿，你特么到底什么意思，”他再次无情的推开我，大手捏紧我纤细的胳膊，有些激动的直视着我，“劳资早跟你没关系了，还想来耍我？”

    我注视着他那同样热烈却又充满了愤怒的眼神，意识更加模糊，心思飘飘缥缈的，说到，“我不知道我对你究竟是什么感情，但就是好想你，没有一天不想，”

    他冷若冰霜的脸上终于有些动静，皱了皱眉头，紧紧的看着我，呼吸变得很重，眸光也飘忽不定~

    最终，该发生的还是发生……

    他把这大半年的怨气都发泄在这疾风骤雨里，各种不可描述之后，他同样没有缓解他对我的恨意，反而嫌恶的将我摔在沙发里，转身就在一边抽烟，那感觉就好像他刚找了个机一样。

    “……”我木然的陷在沙发里，既不清理他留下的痕迹，也不说话，原本被酒精麻痹过的脑子，在这样的一通风雨过后，变得清醒了些，但我主观上还是不想清醒，不愿去分析此时到底是怎样的心态。

    抽了半支烟以后，他突然冷声开口，“陆云灿，不妨直接告诉你，你想要的行车记录仪视频早就没了，不必再费心尽力用这种下贱的方式来迷惑我，我他妈早就不吃你这一套。”

    听到他说视频资料已经没了，我心头一阵钝痛，好像整个人都在不断的往深渊里跌去……呵，早就该料到的，他那晚停车观看时，可能早就熄了火，车子在熄火状态下是不能启动行车记录进行监控的，就算被录了下来，他这周都在开那辆奔驰的话，视频也早就被覆盖了。所以我来他这里寻求帮助，根本就是徒劳。

    我疲倦的闭了闭眼睛，浑身的元气都被抽干了似的，凄然一笑，“何必这样气急败坏呢，我今晚就是单纯的想你了，来找你而已，没有其他目的……”

    “那你可以滚了，”他狠狠的抽了一口烟，直接将剩下的烟头仍在地上用脚踩灭，连看都不再多看我一眼，“别TM总在我面前讲这些廉价的废话，不就是因为那个男人被关在监狱里，没人满足你了吗？”

    他哼了声，更加冷傲的，“想找我XX也可以，你最好每次都像今晚这样，卑微一点，主动一点，求我……反正是免费送上门的我没理由拒绝。不过你要还拿过去说事，跟我谈‘爱’这个字，那就纯粹是自取其辱！”

    我再怎么迷醉，听到他这通话，还是感觉头顶被浇了一盆冷水，明明是燥热的夏天却浑身打着哆嗦，僵在沙发里默默的吞咽着这种屈辱，吞到一半却又如鲠在喉，说不出来的难受……

    终于，我还是整理了下自己的衣服裤子，硬撑了支起了自己的身子，连跟他一句道别的话都没有，就跌跌撞撞恍恍惚惚的朝门口走去。一切都是这么的虚幻，我竟没搞懂今晚来这里的目的到底是什么。

    走出门，上了车，正要扭动车钥匙的时候，耳边响起一个声音，“陆小姐，先别急。”

    我抬眼一看，是个四五十岁的大叔样的人。外面灯光幽暗，我也不知道他从哪里冒出来的，只听得他恭敬的对我说道，“我是段总的司机，听段总说您喝了酒，开车会比较危险，特地让我负责送您回家。你先从驾驶坐下来吧。”

    “……”我微微一愣，方才跌到谷底的心又闪过一丝异样。

    自己此时的状态的确是很不好了，如果醉酒驾驶出了车祸，死了倒是一了百了，但是老胡呢，何奕呢？谁来管他们？就算不出车祸，醉驾被查出，驾驶证吊销了也是件麻烦事，最近的破事实在太多，我不想再被琐事缠绕了，也就答应让他的司机送回了家。

    老胡的案子一出，再加上在江枫面前也沦陷，我的生活又一次变得零落萧条了……目前首要的还是为老胡翻案，每天跟律师交流，尽管是同行的顶尖律师，看了卷宗也都表示不太乐观，因为那个地段没有监控，死者的遗体也已经火化，死无对证，就连案发现场也因为没有及时保护，被拆迁队新拆下来的残垣断壁破坏了，就凭着那把水果刀上老胡的指纹，还有韩巧娟的胡言乱语就拘留了老胡，甚至我现在想去看守所见他一面都被预警拒绝了，不知道他在里面过得怎么样。

    听律师说，老胡的案子已经侦查完毕移送到检查机关了，检查机关审查完后又要起诉到法院，各种折腾后再到正式开庭起码还有两三个月时间。这个时间不长也不短，要为老胡找证据进行无罪辩护也算时间充足，但一想到他刚被折腾的半死不活，伤都没好，就又平白无故蒙受这样的冤屈，饱受精神折磨，我就整夜整夜的失眠，每天都过得不安宁。

    在这一筹莫展的时候，韩巧娟又来到了我家里。

    “怎么样，你爸的案子有进展没有？”她不冷不热的问道，看似心平气和，眼底却充满了嘲弄。如今没有心情化妆打扮的她，也没了原来的精致和凌厉，却也变得更加面目可憎了。

    “不需要你操心。你还是珍惜跟你女儿在一起的每分每秒吧，毕竟，她的时间不多了。”

    “……”韩巧娟一下就气的满脸通红，似乎血压都在急剧上升了，身子歪了一下，快要晕倒。

    她深呼吸缓了缓，努力撑住了自己，才又把目光投在我身上来，眼神有些奇怪的，“云灿，你觉得咱们真的有必要把对方逼上绝路吗？为何不稍微退一步，一切都海阔天空了，”

    “是你自己把自己逼上了绝路，跟我无关。”

    她还是一瞬不瞬的凝视着我，“云灿，不管怎么样，你始终改变不了你是我女儿的事实，你身体里流淌着我的血液，继承了我的基因，我给了你生命，让你来到这个世界，认识你爱你的人和爱你的人……我过去做的再不对，现在知道错了，你也才三十出头，我要再弥补你，也有的是时间，为何就是放不下对我的怨气？你觉得把我当一辈子的仇人，就真的会开心吗？”

    “那你把我带到这个世界上来，经过我同意了吗？”我冷哼了声，背对着她，“韩巧娟，不要总是口口声声说你错了，要我原谅你……你有本事从我出生的那一刻起开始弥补我，我就原谅你！否则，有多远给我滚多远！既然承受不了你女儿的病，那就等她死的那天你也去死吧，我们之间的恩怨就永远结束了！”

    “你！”她还是被气到了，气的嘴角颤抖，却一个字也吐不出来。

    “好，好……”她喃喃的念叨着，“我确实老了，再也拿你没办法，没有养过你也无权再指责什么。本来我找你谈小微的事，也是想跟你商量你爸的案子，没想到你真是刻薄无情到让人窒息，好吧，我也认命，我认命，都是我的错，是我韩巧娟一个人的错，我的错……”

    听着她在我耳边悲戚无奈的念叨着这些话，我有点点分神，也没有回头去看她此刻的表情，大概过了二十多秒后吧，突然——

    “轰！”的一声，我骤然感到后脑勺一阵剧烈钻心的闷痛，晕头转向的，眼前视野越来越模糊，直到自己的世界完全黑了，我晕了过去！

    不知道过去了多久，我重新有意识的时候，只觉得头痛欲裂，努力撑开眼皮，发现自己正躺在一张铺着白色床单的床上，周围墙壁也是白色的，看不到墙上有窗户，不知道外面是白天还是黑夜，室内的环境非常陌生，里面陈设简单，没有其他家具，只有一些类似于医疗器械的东西，柜台上放着些瓶瓶罐罐的药物，像是在美容院，又像是在医院，直到有个穿着白大褂的男医生和一名身着护士服的女人进来，我才约莫觉得自己应该是在医院了。

    “我……我怎么了？”一边说着，我一边急切的要坐起来，但是护士很快过来制止了我，要我现在床上躺好别动。

    医生和护士都带着口罩，两人没有交流，眼神很严肃也很奇怪。

    “医生，我到底怎么了？”我此刻虽然浑身无力，头痛以外，并没有其他的不舒服，但又想不起前一刻发生的事，身边也没熟人来，再加上这个房间跟医院里里始终还是有点差距，所以我真的挺着急。

    “陆小姐不要急，你身体不适晕倒了，我现在需要给你抽血做个检查。”医生说完，就指示护士往我手上扎针。我把头偏向一边，忍受了那痛苦的一针后，扭头看到自己鲜红的血液流向他们准备好的试管里……

    