
    在护士抽血的过程中中，我的意识也变得更加清晰，对这个封闭昏暗的环境也感到不太舒服，直到护士连续给我抽了四五管血的时候，我觉得有点不对劲儿了，印象中当初做产检的时候都没抽过这么多的血，我有气无力的问道，“请问下，我到底要查什么，为何需要抽这么多血？”

    戴着口罩的护士小姐顿了顿，又瞅了眼旁边的同样带着口罩的医生，医生的眼神本来一直是严肃犀利的，只见他目光深沉的转动了下，缓缓说道，“陆小姐……是这样的，你被送来的时候是昏迷的，全身发热，而且我们还检查到你有颅内出血的症状，所以怀疑有可能是血液方面的疾病，现在是给你做进一步检查。”

    血液方面的疾病！？我一定就心脏抽紧了，第一反应会不会自己也得了白血病，毕竟我也是韩巧娟亲生的，难道跟孙晗微一样遗传到了这种疾病？再想我曾经还有过消化道出血而昏迷的情况，更加紧张起来……

    “那……到底是什么病？会不会……很严重？”

    “要先等检查了再说，你也别着急。”护士安慰道。

    接下来的一两个小时里我都在纠结自己到底是不是患了隐藏的重病，那种前期无症状，一查出来就是晚期的那种？总之，我根本平静不下来了，越想越严重，脑子又痛的要炸裂，任由医生和护士摆布……当他们走了以后，病房里空荡荡的时候，我才反应过来自己到底是如何来到医院的，谁送我来的？

    脑子里最近的记忆就是韩巧娟来我家里，跟我说的那些乱七八糟的话，但她后来说了什么，何时离开我家的，我又是在哪里晕过去的，一点印象也没有。

    我浑身乏力，但还是硬撑着坐起来，打算出去透透气，顺便问医生我什么时候可以走，结果什么时候出来的之类的……但是，当我习惯性的要去拿自己的包包和手机时，却每个角落都找不到，而且在找包包的过程中，我才发现这‘病房’有点奇怪，地板上脏兮兮的，墙壁也很陈旧，墙漆都剥落了，屋内就一张病床，一张桌子，还有几台医疗设备，显得很简陋，不知道是外边黑了，屋内开着灯，灯光很昏暗……我走到窗边把窗帘拉开，这才发现玻璃窗外用木板钉住了，窗户也是紧锁的，根本打不开！

    心里突的一阵猛跳！我从木板的缝隙看去，发现外面还是白天，没有高楼大厦和车水马龙，远处是高低起伏的葱绿山林，近处是一些庄稼地，这不是郊外吗？怎么会有医院？我到底是被谁送来的，为什么送到这个简陋的‘病房’？还有，我的手机钱包都刦哪里了？

    我意识到不对劲儿的时候，整个人都不安起来，正准备要去开门，但门被打开了，带着口罩的护士一边反锁门，一边把手里提着的袋子放到桌上，“陆小姐，这是你的晚餐，叫的外卖，你饿了就吃点吧，另外，这是一盒钙片，你现在比较缺钙，每天都要吃哦。”

    缺钙？我这么大年纪了，缺什么钙？一会儿又是查血，一会儿又是缺钙，连护士还负责给病人送餐？我在情急之下抓住护士，一把扯了她的口罩，对这个看起来陌生又普通的女人叫到，“你们到底是谁？把我带到这儿来干嘛？说！”

    “陆小姐，你……先别激动，”护士被我吓到了，用力掰开我的手，“你……的确是病的很重，先躺床上去吧，等检查结果出来医生会告诉你的。”

    护士说完，就又要出门去，我紧接着要跟着追去，但这个时候那医生也进来了，紧随其后的，是韩巧娟！！在这陌生幽闭的环境里看到韩巧娟，我居然不那么紧张了，毕竟她不是‘陌生’的。

    “陆小姐，你身子现在比较虚弱，颅内还有淤血，先躺床上去吧，别到处走。”医生仍然是那个严肃又镇定的面孔。

    我直接看向韩巧娟，“到底怎么回事？这是哪里？”

    韩巧娟整个人是不自然的，脸色苍白，她扯住一丝比哭还难看的笑，“灿灿，先去躺好。”她说着，还主动过来挽着我，把我推向病床，“你在家里晕倒了，的确是我送你来的，医生说你现在的情况很不乐观，要进行‘封闭式’的检查。”

    面对这些人，这些话，这个环境，我觉得太不真实了，像是穿越又像是被催眠了一样，内心是抗拒的，但是头真的很痛，导致思维也比较涣散，身子也确实软弱无力，我被动的坐在了床边，这时韩巧娟又端过餐盒过来，温温柔柔的说，“来，我喂你，”

    我轻推了她一下，“走开，我饿了自己知道吃！把我手机给我！我打电话，”

    “先吃饭吧，”韩巧娟怂恿着，根本无视我的诉求。

    “我说了不吃！”

    “那……你先吃钙片，”韩巧娟又给我接了一杯温水过来，要我吞服钙片。

    尽管再昏沉无力，我也韩巧娟的眼神里看出了些端倪，特别是她特意要我吃钙片的事，还有几个小时前医生给我抽的血，再看看我胳膊上留置针，我在这乱糟糟的遐想里越想越害怕，我忍不住又抓住了韩巧娟，“你把我带到这个鬼地方做什么？！囚禁我吗？”

    “灿灿，你冷静点——”

    “你说啊！

    “灿灿，我……你放心，你是我女儿，妈妈不会伤害你的，你快在床上躺好，”

    看到韩巧娟这做贼心虚吞吞吐吐的模样，我终于反应过来了，气得浑身发抖，骂了句“疯婆子”后，连吵都不想跟她吵，直接朝门口冲去，但刚刚才迈出去几步，那个高大的男医生就把我捉住，还示意护士锁上房门，我这下彻底确定了自己被韩巧娟囚禁了，死命的挣扎起来，又急又气的嘴里不断的骂着韩巧娟……就在我被控制到床上的时候，那男医生抓住我的手腕就往我手上扎了一针！不知道他注射的是什么，总是我一下子就镇静下来了，身子软软的，就跟说中了迷药一样使不上力气，也抗拒不了了。

    “灿灿，对不起，我也是被你逼到走投无路了，你不配合，我只好用这样的方式，”韩巧娟眼圈红红的，凑到我跟前，一脸歉然的，“我无论如何不能失去小微，只有你才能救她的命……你这段时间就待在这里吧，我会好吃好喝把你供着，你只需每天打几针，抽点血液就可以，不会用骨髓穿刺的方式，没有痛苦，就当你去献血一样，真的，一点都不痛，也不会后遗症，你就当做做好事吧……”

    我死死的瞪着韩巧娟，这个女人，从我出生到现在，一次次用了最残忍的方式来伤害我，可我如今还是拿她无能为力……我恨她，恨不得将她千刀万剐，但此时此刻，被注射了镇静剂的我，昏昏欲睡的，连恨她的力气都没了，只能默默的流泪，到后来自己什么时候又睡去都不知道。

    又一次醒来的时候，发现自己手脚都是被绑着的，动都没法动了，而那个护士又在往我胳膊里注射了一管我搞不懂的什么药物，我脑子又在痛了，就像高原反应一样，呼吸不畅，胃里不舒服，腰酸背痛的，总之就是没有反抗的力气，到后来我干脆放弃了反抗，像个死人那样任由他们摆弄。除了注射药物就是抽血，各种抽血，据说是用来分离出造血干细胞，又植入到孙晗微这种白血病人体内，帮她造血再生……过程的确没有抽筋扒皮一样的痛苦，只是各种不适，但更多的还是我精神上的折磨~我甚至想，我会不会被韩巧娟杀了灭口，被她抽干血液后，就毁尸灭迹了？

    就在我已经认命的第三天，也不知外边是几点钟，我还处于迷迷糊糊的睡梦中时，突然被一阵急促的警车鸣笛的声音惊醒了！我一下就从床上坐起来，屋内已经不见了医生护士，韩巧娟也不见了，我正要下床时，门被打开了，出现在门框里的，是周恺程！

    “云灿！”他惊喜又着急的跑到我身边，忘形的抱住了我，“对不起，我来晚了，你有没有受伤？”

    这一幕就像是做梦一样，我颤抖而激动，眼眶都湿润了，“没，我没事。你怎么发现我的？”

    “先不要问这些，回去再说。”

    在这躺了几天，被抽了血，又没怎么吃饭喝水，我现在虚弱的走路都成问题，所以周恺程直接把我横抱了起来，走到了门外，外面果然是那种山高水远的农村，除了这个小屋子外，周围荒无人烟。几名警察把那个医生和护士都拷起来带上了警察，却不见韩巧娟的踪迹。

    周恺程自己开了车来，他把我放到车子的副驾驶上，给我系好了安全带，又拧开一瓶矿泉水递给我。喝了水才缓过来一点点，我靠在副座的皮椅上，脑袋沉沉的，神思恍惚……车子启动后，看着窗外不断后退的树林，我完全不知道这究竟是哪儿，不禁再问他，“恺程，是你报的警吗？到底是怎么知道我在这里的？”

    