
﻿    听了韩巧娟这番黑白颠倒的说词，我已经气得说不出话来了，没有力气跟她吵跟她闹，对于她这种无耻的嘴脸也并不感到意外，只不过一想到老胡马上又要面临这么严重的牢狱之灾，我心里就又被压上了一块巨石。

    紧接着，意料之中的，韩巧娟说道，“你跟小微骨髓配型的结果已经出来了，很幸运的是，你完全跟她的骨髓完全配的上，也就是说，你现在是这个世上唯一可以救她的人……”她又是苦笑又是冷笑的，“纠缠了这么久，我终于知道你对我的恨有多深了，既然这样，我也不想再奢求你能原谅，只能将错就错吧……所以，你如果妥协，答应为小微进行骨髓移植，给我一点希望，那么我也有办法让你爸无罪释放，如果你——”

    “闭嘴！”我没听完就愤声打断了她的话，斜了她一眼，“韩巧娟，你以为你已经神通广大到控制整个司法系统了吗？你说他杀了人他就该被判无期徒刑？”

    我冷笑了声，“听到我才是唯一拯救孙晗微的那个人，真正感到绝望的该是你吧？老胡的事我可以等，等到他被正式宣判起码也要一年以上，就算被判了刑，我还可以帮他上诉拖时间，但你女儿的病还能等多久？”

    韩巧娟被戳到痛处，果然面颊煞白了……

    “好，”她并没有被击垮，深吸口气后故作冷硬的扬着脸，“不妨告诉你，陆绍鹏这次涉嫌故意杀人已经是板上钉钉的事，死者遗体也被火化，我倒要看看你能想出什么办法为他翻案~”

    我不想再跟这个疯婆子作口舌上的较量，也没有打算再跟她妥协受她胁迫，转身就走了……想想还是觉得挺可悲的，尽管我是目前唯一确定可以救她女儿的人，但韩巧娟从头到尾对我还是没有丝毫忏悔的意思，不管是最初卑微的哀求，还是后面极端的绑架老胡，到现在又用这种卑鄙的手段把老胡送进监狱，都是在为她自己和她女儿的利益考虑，没有一点点的真心实意要弥补我，全都是她的套路……无论如何，我内心深处对她存有的那一点点怜悯的感觉都荡然无存了，我也不想糊里糊涂再受她控制，这次不管怎样都得自己想办法救老胡。

    我很快就去找了律师咨询案件，律师也帮我去警局查看了这起案件的相关记录，最后告诉我，老胡之所以被认定为最大的嫌疑人被逮捕，主要是因为在死者的尸体上和凶器上都检测出了老胡身上的DNA物质，再加上有韩巧娟和另外一名男子做人证，所以老胡的嫌疑也就最大。假如要为老胡做辩护，最多也就是往防卫过当、激情杀人等方面去辩论，尽量为他争取减刑而已，但要证明他没杀人而无罪释放，目前的证据是根本不可能的。

    律师的言论也让我感到一阵天旋地转……老胡明明没有杀人，怎么可能就背上这样的罪名又在监狱度过余生？他年轻时候被韩巧娟陷害没人为他翻案，如今再次碰到这样的荒唐事，我是无论如何不能再坐以待毙……

    我反反复复想了很久，仔细想想那天晚上发生的事情，想了很多，脑子里灵光一闪，想到了江枫，还有他开的那辆奔驰……他一向有跟踪我的‘习惯’，那天若不是故意跟踪，不可能刚巧出现在那个拆迁的工地上，而他当时应该也是停车在路边观看了很久，坐在车里看到了我和老胡被韩巧娟的人追赶的整个过程……那辆奔驰本来就是我的，我了解上面有装有存储容量超大的行车记录仪，还装有夜间停车监控，如果他当时停车没有熄火，车上这些监控设备应该是把现场拍摄下来了的。想到这里，我心头一亮，这应该就是为老胡洗脱罪名最好的证据了。

    考虑是距离案发当天已经过去了四五天，监控很可能已经被覆盖，我顾不得那么多了，没做任何准备就给江枫打电话，焦虑的等了几秒，电话那边传来一句‘对不起，您拨打的用户已关机。”

    我心猛地一沉，不知道他是故意对我关机还是换了号码，亦或者是刚好没电了，我接连不断的又给他打了好几个电话，那边都是提示关机的状态……我在万般焦灼中一分一秒都等不下去，马上开车又去了丹枫总部。

    正是下午两点过，我疾步走到了江枫的办公室门口，看着那紧闭的门，什么也不管了，抬手就开始敲门，敲得有点重有点急，刚敲了几声，他的秘书小梁就走了过来，歉意又恭敬的说，“不好意思，陆总，我们总裁暂时不在……”

    “他去哪里了？”

    “他……在开会，一个股东大会，估计会开到下午4点过左右，要不您还是先离开吧。”

    我没有把他的秘书放在眼里，直接就推开他办公室的门走进去，冷声对秘书说，“你去催催他，让他长话短说，尽快结束会议下来，我有重要的事情找他。”本想马上就去会议室找他的，但考虑到会上高管很多，我跟他的关系又处于冰点，这样冒冒失失的打扰他，不但暴露自己的私事，也会受到他的白眼，不如先等等。

    “呃，”秘书小梁一脸的为难，非但没有给我端茶倒水招待我，反而扭捏又直白的说，“陆总，是这样的，我们总裁交代过了，说……以后任何时候都拒绝您的来访，所以您也别为难我了，先离开吧，不然我可能会被开除的……”

    秘书这话令我心底微微一阵刺痛，瞬间感到手脚都冰凉了，喃喃的问，“这是他亲口、交代你的？”

    秘书委屈的说，“是的，段总亲自交代的，其实他还交代保安那里也不能放您进来的，所以我……总之您还是亲自去联系他比较好，段总最近心情都特别差，很容易生气，要让他知道我工作做得不到位，肯定会冲我大发脾气的，还是请您离开吧。”

    “你先去忙你的，我这里不需要你来干涉，”我继续坐在沙发里等，根本不屑于和她一个秘书在这儿叽叽歪歪。

    秘书愣了愣，想继续驱逐我，但又发现她没这么大权利吧，最后只好冷脸转身……

    在办公室等待的时候，我一直在断断续续的看时间，脑子里也在酝酿待会儿怎么开口……来之前我还一腔孤勇挺有底气的，可刚才听到秘书说他已经做出了那样的交代，我渐渐觉得自己没那份底气了，我跟他之间这么大半年来形成的不是一道简单的裂痕，而是一条幽深险峻的裂谷了，再也没有复原的可能……他那晚连我遇到生命危险都没出手相救，如今还会在老胡的案子上给什么帮助吗？越想越觉的这又是一次自如其辱。

    但为了那可能存在的唯一有力的证据，我没法再把尊严和骄傲当回事了，不能再浪费时间了。

    半个小时后，办公室的门被人推开，我浑身一震，以为是他来了，正要起身，却发现来者是顾敏仪！呵，看来她和他是真的要订婚了吧，每次来见到，总能跟她碰面，她已经全方位多角度的填满了他生活的每个角落……

    顾敏仪双手抱在胸前，居高临下慢摇慢摇的走到我旁边，正眼都没瞧我一下，浑身已然充满了火药味，“陆云灿，你好歹身为一上市公司的老板，连基本的修养都没有吗，随随便便就闯入丹枫集团的总裁办公室，当这儿是你家呢？”

    “……”我知道这女人的尿性，无非就是来找茬的，我理会她就让她越发顺着杆儿往上爬，于是干脆闭嘴不言，只当她是空气。

    她见我不动声色，冷笑着嘲讽，“三番五次的来犯贱，这不太像你陆云灿的风格嘛！呵，你不会还以为你是他心里高高在上的女神吧？你还真以为全世界都围着你转的，每个男人都是任你召之即来挥之即去的？”

    我脸上仍旧没有变化，只当是疯狗在叫，不予理会。

    “你知道他跟我在一起时，是怎么评价你的吗？”顾敏仪特别在我身边坐下来，凑到我耳边，悄声道，“他口口声声说你就是个烂货啊，跟那种‘公交车’一样……同是女人，我就跟你说句实话吧，别再纠缠了，他是真的放弃你了，倒并不是因为我，而是他真的不爱你了，我看得出来的，自从他知道你坏了其他男人的孩子，他早就把你当个人尽可夫的表子一样，只不过略有些不甘心而已……但经过上次那场大病后，他也从你的阴影里走出来了，过上了正常的健康的生活，所以，我这是掏心掏肺的求你，别再打扰他现在的日子，他能恢复到现在的好状态，是我努力了好久好久的，你只要管住你自己，不要出现在他面前，他真的会比跟你在一起时活的开心的多……”

    我表面紧绷着没有波澜，可是心已经一点点的寒透了，手脚冰冷，思路阻塞，不知道自己是谁，也不知道自己身在何方，呆呆的就跟个傻子一样。

    再煎熬了几分钟，任凭顾敏仪如何变着花样打击嘲讽，我硬是没吭一声，也没有离开的打算，而这个时候，办公室的门再次被打开，江枫进来了。

    