
﻿    看到老胡被踹倒在地拳打脚踢，我撕心裂肺的叫了声“不要打了！”，作势要去阻止那个男的，拼命的抓住他，对后面赶上来的韩巧娟喊道，“让你的人赶紧住手，你不如把我绑架好了，把我关起来，你找医生来把我身上的血抽干都可以，随便怎么折腾我，就是别再伤害我爸，你放了他——”

    我话还没说完，瘫倒在地的老胡突然又拿出拿把刀朝那个男的腿上插了一刀，那男的痛叫一声，猛地又踹了老胡一脚。原来老胡从屋子里跑出了时手里一直攥着那把水果刀，不过在对方要来夺老胡的刀子时，老胡却把手里的刀胡乱的朝旁边拆迁废墟里扔去，然后不知哪来的力气拖住我的手又是拼命的逃窜，明明都被打得嘴角吐血了，腿脚又不方便，累得直喘着粗气，就硬是要拖着我跑，我实在不想被韩巧娟逼到这种狼狈的地步，一边被老胡硬拽着跑，一边又劝说道，“你放开我吧，那两个人都受了点伤，我留在这儿，她绝对不会拿我怎么样，你赶紧走……”

    后面韩巧娟着急的吩咐着那两个男子快把老胡抓住，两名男子一个手被老胡刺伤，一个脚又受了点伤，但是因为身强力壮，还是飞快的朝我们追赶来，眼看我们要朝马路那边的跑去，他们干脆跳进了旁边那布满了钢筋水泥的残垣废墟里，打算走近道直接堵在我们前面。

    可就在我以为我跟老胡绝对跑不了，并且很快就会被抓回去的时候，我突然又听到背后一声‘啊’的惨叫，特别的渗人！以至于，我跟老胡都本能的停下脚步，赶紧回头一看，原来是追赶我们的其中一名男子，估计是在拆迁过的废墟里跑得太急了，脚下没站稳，摔倒在那废墟中了……毕竟是正在拆迁的工地，到处都是断墙，钢筋、坚硬的水泥砖头，跟地震后的废墟差不多，不知道是不是那男人摔倒后正好被钢筋刺到了，连另一个追我们的男子都吓得面如土色，一边慌乱的喊着那人的名字，一边又慌乱的对韩巧娟说，“娟姐，快……快喊救护车，罗辉好像不行了……”

    韩巧娟也震惊了，她吃力的爬上那片废墟里，也管不了我跟老胡了，满脸焦急的颤颤巍巍的走过那些水泥钢筋……不一会儿，就听到了韩巧娟痛苦的哭喊声，也不知道那男子是她什么人，她嘴里一边喊着‘小辉’，一边喊着他不要死，又让另一名男子快喊救护车！

    看到这样的情形，老胡拉了拉我的手，“快点走，”说着，又拖着往大马路的方向跑，但我刚跑了没几步，骤然发现路边不知何时出现一辆汽车，车灯亮起来才引起我的注意，借着这车灯，我也隐约看清了……还是那辆熟悉的奔驰S500，我当初自己选购的，自己选的车牌号，车主自然也是我，但根本没开过几次，都是给那个男人在开……所以，尽管车内没开灯，但那驾驶座上的人是谁，不用想也知道了……

    在这最为焦急的时候见到他，我并没有时间去想太多，只觉的有些激动，以为他是专门来救我的，我看到那车灯就好像看到了希望，所以立即就朝那车子挥了挥手，然后理所当然拉着老胡往那车子奔去……不过，令我失望的是，他并没有很快把车门打开让我和老胡上车，反而在我们还没到达车子跟前的时候，他就缓缓缓缓启动了车子，调转车头就加速走了，车尾灯光越走越远直到消失在远处的车流里，我眼前还是那黑漆漆乱糟糟的小巷子。

    我顿时心凉了半截，宁愿相信是自己看错了。

    老胡大概没认出那是江枫，他只是一直攥着我的手，因为刚才踹的浑身是伤，再加上一路的奔跑，他额头冒着冷汗，脸色和嘴唇都愈发苍白，摇摇晃晃的有些体力不支了，可还是咬牙鼓励我快点走。

    我不再犹豫，反过来扶着老胡就以最大的速度继续往前走，因为韩巧娟和其他两名男子都没再追来，我们相互扶持着终于走到了大马路边，在路边拦了辆出租车就让司机先开往最近的医院。

    老胡毕竟还是年纪大了，经过今晚的一番搏命般的折腾，身体其实损伤很大，本就落下老毛病的腿已经肿的很厉害，浑身上下不但受了很多皮外伤，连肋骨和脾脏器官都受到了损害，来医院之前还能跑得动，如今一躺在病床上，没有了意志力的支撑，他根本都起不来了，起码得住院治疗两周以上。

    又是住院。细想来，我这一年几乎都在跟医院打交道，不是这个病就是那个病……但不管怎样，老胡终于逃脱了韩巧娟的控制，躺在这医院里接受治疗，一切都恢复了平静。

    半夜老胡睡着了，我整个人却非常的低落，脑子里反反复复在徘徊的还是江枫开着车子跟来，又冷酷绝情的把车开走的这个画面……我不知道他到底什么意思，如果决定了要跟我断掉，为何又刚好在那个时候出现在我眼前？明知道我需要帮助，却又狠心离开，这是特意来羞辱我吗？

    都分了多久了，我为什么还是会因为这些细节的问题弄得自己魂不守舍？他就像我心底深处的一道伤口，每次一碰到就会鲜血淋漓，看来，我根本就从来没有痊愈过，我一直在‘生病’，病入膏肓了。

    混混沌沌的过了几天，我一直在医院照顾着老胡，同时也在商量着如何应对韩巧娟这次的绑架事件。如果要报警的话，空口无凭也不行，需要提供不少的证据，来来去去实在太折腾，况且老胡身体状况堪忧，经不起折腾了；可如果大度的不再跟她计较，对我来说也是不可能的事。

    可没想到，我们还没有报警的时候，就在老胡的住院的第四天，病房门口来了几名警察。他们亮出证件，并且询问了我跟老胡的基本信息，也知道老胡已经可以下床自如的行走后，就说老胡涉嫌故意杀人罪，要将他逮捕归案！

    我跟老胡听到这，一下子就懵了，“杀人？杀了谁？你们是不是弄错了。”

    警察冷冷的解释，说一位名叫‘罗辉’的男子在几天前的一起纠纷里中刀身亡，韩巧娟和死者家属家属报的案，并且提供了不少的证据，证明陆绍鹏（老胡）是杀害对方的凶手，现在要对正式对老胡进行逮捕归案，并进行下一步的调查审理。

    我不禁打了个冷战！

    “到底有什么证据证明我爸杀了人？！”我实在受不了的，强势的逼问警方，“你们到底是怎么办案的，脑子有问题吗？有没有半点的是非分辨能力？我就是第一现场目击者，我可以肯定的告诉你们，他才是最大的受害者，而你们口中那位死者的死，也和我爸没有半点关系，凭什么随便抓人？！”

    但我的大声质问并不影响冰冷严肃的警察，他们最后还是强行把受伤的老胡拷走了，说在看守所等待案件审理的过程中，警局会安排医务人员继续为老胡调理伤情，不过他现在是犯罪嫌疑人，必须被带走调查。

    我这下又到了崩溃的边缘……

    没想到韩巧娟是越来越丧心病狂，想方设法的还是通过控制老胡来控制我……我直接冲到了公安局里，从负责这起案件的警察那里了解到，那个叫罗辉的男子就是在四天前我和老胡逃跑的当晚死亡的，经过法医的尸检证明，死者身上的致命伤是被刀子插入心脏造成的，而这把刀经过指纹提取，正好跟老胡的指纹一致，再加上韩巧娟作为目击者也证实老胡亲手用水果刀刺死了罗辉，再加上老胡也有绝对的作案动机，因此，综合这些证据认为老胡（陆绍鹏）具有重大作案嫌疑。

    听到这些，我简直快要疯了，我不知道韩巧娟是买通了警察还是买通了法医，怎么会认定老胡亲自杀死了那个男子？难道对方不是因为在拆迁废墟里奔跑时被绊倒，跌落在坚硬的钢筋水泥里，被钢筋刺穿心脏而死的吗？？也是在这个时候，我想到了一个细节，也就是老胡跟那名叫罗辉的男子争斗过程中，曾使用过水果刀，且最后又把刀子扔进了废墟里，莫非这名男子摔下去时刚好不偏不倚的就压在了刀尖上？越想越觉得荒唐……

    我急切而混乱的像警方解释了那晚发生了所有事实，说出了韩巧娟的绑架，以及老胡拉着我逃跑的整个过程，说明了死者的死亡方式……但是，因为我太着急而思维混乱，再加上又是老胡的亲生女儿，我的言论并不能作为有力的证言，况且警方已经依法抓捕拘留了老胡，绝不可能因为我的一面之词而草率的放了他。

    老胡就专业莫名其妙的又被韩巧娟送进监狱了。我从公安局出来，不得不又去找到了韩巧娟。

    韩巧娟显得比上次还要憔悴和冷漠，眼睛还是红肿的。面对我愤然质问，她并没有理会，只低沉的甩下一句，“如果那晚不是你非要去看你爸，小辉也不会发生这样的意外……说到底，都是你和陆绍鹏害死了他，我必须要为他的死讨个公道，给他绝望的父母一个交代，所以你也别跟我扯了，你爸这次坐牢是坐定了。他这次涉嫌故意杀人，罪名一旦成立，最重有可能被判无期，你自己做好心理准备吧，我也没力气再跟你争执了。”

    