
﻿    车子启动后，看着窗外不断后退的树林，我完全不知道这究竟是哪儿，不禁再问，“恺程，是你报的警吗？到底是怎么知道我在这里的？”

    周恺程听到我的疑问，他一边缓缓开车，一边若有所思的停顿了好半晌，才说到，“我昨天本来要约你吃饭的，但你电话提示关机，我有点不好的预感，就又到了你家来，发现你家里又锁着门没人，紧接着我再去了你公司，秘书也说你好长时间没来公司了……我后来一下午都在打你的电话，一直都是关机，总之，心里莫名其妙的特别焦躁，想去报警呢，又觉得有些小题大做。然后昨晚一夜没睡，断断续续给你打着电话，到今早上的时候，收到一个陌生号码的发的短信，说你被韩巧娟囚禁在广市远郊的这个村里，还发了个导航地图给我，让我马上报警来救你。”

    “我给这个陌生号码打过去，发现是外地的一个移动号，但对方也是关机的状态。我急了一整夜，当时也没有多余的时间去揣测这个信息的真假，第一时间去报了警，跟着警方按照这个导航地图找到了这个地方，没想到真的见到了你。”

    我所有的思绪都停留在他说的那个‘陌生号码’里，问他道，“把你手机给我看看，到底是谁给你打的电话？”

    “看吧，”他把手机递给我，“最新一个通话记录。”

    “……”我点开周恺程的手机瞧了瞧，自己重新又打了过去，那边很快有语音提示是关机的状态。我不禁想入遐想里，到底是谁给周恺程透露这个关键信息的？对方能给周恺程发导航地图过来，莫非他当时也正好在我被囚禁的附近？这地方这么遥远偏僻，除了韩巧娟和那名医生和护士，还有谁会知道？

    “云灿，”周恺程开车的同时，右手伸过来很是自然的握住了我的手，岔开话题道，“这次实在很抱歉，你遇到这么大的事，我竟然浑然不知……也怪我，这段时间工作太忙了，眼看你也从失去孩子的阴影里走了出来，我就放了心，不再像以前那样每天和你保持联系，不然——”

    他轻叹了声，继续说道，“毕竟我们只是普通朋友关系，我每天密切关注你可能也招致你的反感，所以我没什么特别的事都尽量不来打扰你，不然不可能让你发生这样的事。”

    我心底一软，微微有点感动，只觉得被他握住的手有点火辣辣的，没法抽脱出来……

    “恺程，”我由衷的、低沉的说到，“不管怎样，真的很感谢你，除了你，也没谁再会关注我的死活了，可是，你给了我这么多，我却什么都没给过你，也给不了……”

    是的，在这‘劫后余生’的时刻，跟这个男人同处在这安全的空间里，我心里很温暖也有些酸涩，不禁回味起跟他相识这五六年来的点点滴滴，他成熟洒脱，淡薄坦荡，稳重隐忍，在许许多多细节上掏心掏肺的对我好，却从没表现出对我有多强的目的性，给我充分的自由，不会随便打扰我，不会轻视我，也不会疏远我，那么包容那么豁达那么善解人意，我真不知道自己到底有哪些地方能吸引他如此倾心的付出？

    “我从没觉得我给了你什么有价值的东西，”他眼睛目视着车窗前方，自嘲的笑笑，“不过都是举手之劳而已，只要你不觉得我对你生活造成了影响，依然还肯接受我的存在，就可以了。不要想太多。”

    “……”我没有再说话，偏着头，目光在他侧脸上停留了好久，心里涌动着些说不清道不明的情愫。

    他偶尔在需要转弯或者让行的时候双手抓着方向盘，更多的时候是用手握着我的手，握得并不很紧，车内也不热，但我的手在他大手的包裹里已经汗涔涔的了……我心思飘渺，昏头昏脑的，也不知是出于怎样的心态，总之，我一动不动的，任由他握着我的手，放任这种不负责任的暧昧在车内狭小的空间里不断蔓延……

    车子从远郊的公路进入高速，再到广市城区，又到我家别墅区，开了差不多三个小时，到家的时候已经晚上7点过。夜幕降临，我们在附近餐馆吃个晚饭，回到了家里。

    陶姐最近几个月都不在，因为她一个侄女生孩子要坐月子，需要她去帮忙，我也准了她的假期。现在家里又是空荡荡的。我和周恺程坐在客厅的沙发里，身子靠的比较近，几乎贴在一起了，也能听到他略有些加重的呼吸，不过我们都没有更进一步的动作，只是这样坐着闲聊。他没话找话的说了句，“韩巧娟还没找到，要不再报警让她尽快归案？”

    我叹了声说道，“现在没时间去跟她纠缠，目前最重要的还是我爸的案子。”

    的确，以韩巧娟的无耻本领，要用法律手段去制裁她，并不是轻而易举的事，又要去警局做笔录，又要找律师，又要等待审判之类的，实在太折腾，就算真的让她判了刑坐牢，也不会给我带来多大的价值，反而会折腾的自己疲惫不堪，况且老胡的按键还僵在这里，我是心有余而力而力不足。

    周恺程安慰道，“你爸的案件不必太忧心，只要他确实没有杀人，被放出来也是迟早的事，过几天我再帮你联系刑事案方面最好的律师，争取一个月之内能还他自由。”

    “这件事，没那么容易解决的。韩巧娟向警方那里提供的所有证据，都证实老胡是凶手，那个地段没有监控，死者也被火化了，第一现场早就被毁灭，要找个证明老胡清白的证据竟然蛛丝马迹的都找不到……呵，所谓的‘法律’就是这么的荒唐，就算是显而易见的事实，也得要‘证据’说话。”

    他用手揽过了我的肩，温声道，“离庭审的时间还很长，一审后还有二审，我们的时间的很充足，别想得这么悲观。我跟你承诺，一定会让老胡尽快出来。”

    我点点头。

    “云灿，”他搂在我肩上的手，力度逐渐收紧，身子也跟的我贴的更紧，喉结滚动着，酝酿着，“我——”

    “什么事？”我明知故问的，机械的被他拥着。

    “我——”他轻叹了一声，低沉而困难的说到，“我今晚能不能在你这儿过夜？”

    “……”我内心轻颤了下。

    “你不要误会，”他接着说，“我主要还是担心你，你刚从那种地方回来，身体虚弱，家里也没别的人看着我，我担心你再遭遇不测。你这儿也宽敞，我就睡一楼的房间吧。能住在这里守着你，我心里踏实些。”

    我闷了半天，感受着他这温暖有力的怀抱，嗅闻他身上这陌生的雄性的气息，我在短暂的迷惑后，心里却蓦地变得好压抑，越来越心塞难受的感觉，好像在一步步走向悬崖边，明知道那是悬崖还要往下面跳……我以为我已经看破男女之间很多东西，可以混乱而随便的活着；我以为我可以不把男人当回事，游刃有余的穿梭在他们之间，但这一刻，我才发现我根本做不到……那种混乱之后的面目全非，让我已经无法面对自己了。最重要的是，在周恺程面前，我不想再让自己变得那么不堪。

    “你还是早点回去休息吧。”我轻轻推开了他的束缚，从他怀里出来，背对着他，“恺程，我还是想维持我们以前的关系，干干净净的多好，趁现在什么也没发生，都适可而止吧。你是我最后的底线，我可以欺骗别的男人，但绝不可以玷污你，也不想在你面前玷污了自己。”

    “……”周恺程好久好久都没说话，也没有碰我。时间仿佛静止了一般。

    “好，”他哑声开了口，“我接受你给我的这个‘定位’，也挺安慰。”他的手又放在我的肩上，故作轻松的，“云灿，别不开心，不要有压力，我帮你是单纯为了让你过的好，没想过要占有你。我不缺女人，也不缺女人的爱和崇拜，没你想象的那么可怜。”

    我听得更心酸了，眼睛胀胀的再也说不出来一个字。

    随后，周恺程真的离去了，眼看着他的车子消失在夜色里，我发了会儿呆就又关上房门，重新倒在了客厅的沙发里，一时间，各种乱七八糟的糟糕情绪围过来，压得我不能呼吸。

    过了大概一个小时吧，我听到有人在敲门，不轻不重的，一声接一声。

    我以为是周恺程又回来了，也没问，起身就去给他开门。

    可是，门才打开一半，我发现出现在门口的高大身影居然是……江枫。

    跟他目光相接刹那，我心脏猛地一抽，手指掐在门上，整个人僵立着，脑子里嗡嗡直叫……同样是男人，周恺程刚在这屋里时，我是那么的平静安定，但一看到面前这张冷峻阴郁的面孔，这不怒自威的强大气场，我内心就很快掀起了一片滔天巨浪，整个人的神智都昏乱了，眩惑了，好像魂都不是自己的了……

    “你来这，有什么事？”我几乎是用了很大的力气才发出声音。

    