
﻿    随后，周恺程真的离去了，眼看着他的车子消失在夜色里，我发了会儿呆就又关上房门，重新倒在了客厅的沙发里，一时间，各种乱七八糟的糟糕情绪围过来，压得我不能呼吸。

    过了大概一个小时吧，我听到有人在敲门，不轻不重的，一声接一声。

    我以为是周恺程又回来了，也没问，起身就去给他开门。

    可是，门才打开一半，我发现出现在门口的高大身影居然是……江枫。

    跟他目光相接刹那，我心脏猛地一抽，手指掐在门上，整个人僵立着，脑子里嗡嗡直叫……同样是男人，周恺程刚在这屋里时，我是那么的平静安定，但一看到面前这张冷峻阴郁的面孔，这不怒自威的强大气场，我内心就很快掀起了一片滔天巨浪，整个人的神智都昏乱了，眩惑了，好像魂都不是自己的了……

    “你来这，有什么事？”我几乎是用了很大的力气才发出声音。

    江枫阴沉着脸，重重的推开门进到客厅来，他再次冷瞥了我一眼后，又一言不发的在这客厅里徘徊着，始终紧绷着面孔，浑身萦绕着寒气，从沙发区域游走到落地窗边，又旋身回到了我跟前，冰冷的眸光最终停留在了我脸上——

    “就这么耐不住寂寞？”他突然低沉冒出一句，紧紧的看着我。

    我也看着他，“什么意思？”

    “上一秒才在我面前犯贱求我要你，转身又对周恺程投怀送抱，”他鼻息里一声冷哼，轻蔑的嘲讽道，“陆云灿，你的虚伪和浪荡还真是一次次刷新了我的底线。”

    原来，他又跟踪了我。如果不是密切关注着我的动态，他怎么会知道我和周恺程之间发生的那点不起眼的小暧昧？想到这里，我倒是并没有被他这点嘲讽戳痛，但也没精力来应付他这莫名其妙的质问了，只不过略微苦涩的冷笑了声，破罐子破摔的回应道，“何必生气呢，我遇到困难，不是首先就选择向你投怀送抱吗，你自己拒绝了我，我也不想勉强你，现在走投无路了只好去找别人。况且，求其他男人，实在比求你容易太多了，我没有理由不退而求其次，”

    他的脸色陡然变得更冷了，眸子迸射出来的光犀利如刀。他咬牙忍耐了一下，继续讽刺到，“所以，你TM有什么可骄傲的，整天一副自命清高的模样，搞得好像全世界都对不起你，可骨子里不过就是个自私下贱的货色，除了睡男人上位没别的本事！”

    我的笑容僵在脸上，心里一阵刺痛，“……”

    “是啊，”我仍旧笑着，逼视着他，“我是什么样的女人，你现在才知道？”

    他被我噎了一下，除了用那锋利的眼神瞪着我，再没有别的侮辱。

    “如果没有别的事，就走吧，那晚我喝醉了，不要想太多，我们之间也算扯平了，反复这样纠缠下去也没意思。”我说到。

    但他并没有走，也没有说话，只是又转过身去背对着我，沉默了好几分钟，面色沉重的不知道在思考着什么……然后，他才终于有了点动静，从他裤兜里摸出他的手机，手指在手机屏幕上点了几下，又随后扔在沙发里，冰冷而低沉的嗓音说到，“你想要的行车记录仪视频，我这里早就有保存，自己看看。”

    他这画风突变的一句话又把我震醒了，不可置信的机械的问，“你说什么？”

    “……”他不回答。

    我赶紧拿起他的手机一看，上面是他存放在手机上的一个视频文件，我在播放的地方轻轻一点，视频画面就出来了，正好是行车记录仪的录像，透过车窗拍摄出来的，比较清晰……画面的开头就是我跟老胡在那片拆迁工地里奔跑，而韩巧娟跟那两名男子在后面追逐的情景……我紧紧的盯着画面，这么真实的第一案发现场，也是我期待了许久的，我惊讶又激动的看着，唯恐错过了一秒……但是，视频仅仅播放了40秒，就完毕了，连那个男子是怎么死的关键场景都没有！

    “只有这点？”我立刻抬头问他。

    他面无表情的斜了我一眼，更加冷淡的说，“完整版的，在我手里。”

    我呆呆的注视着他，看着他冷峻倨傲没有一丝温度的神情，再想想他今晚来我这里说的这些乱七八糟的话，我一下子明白他的目的了。

    “你说吧，要我怎么做，才愿意帮我提供这些证据救出老胡？”我直接开门见山的问。

    他已经给我看了这四十秒的视频资料，也算是跟我证明他手里的确有监控的完整版，换言之，为老胡洗脱冤屈的关键性证据已经找到了。如果把这段监控提交给警方，完整的还愿事实的经过，那么老胡理所当然会很快被无罪释放……想到这里，我内心深处更多的是喜悦和释然，好似一个重担就卸下来了。

    他没有立即回答我，却又持久的望着窗外，不知道还在酝酿什么。

    我却等不及了，走到他身旁，一手情不自禁的攀在他肩上，放柔了声音，“你也知道的，我现在特别迫切的需要这份视频证据，但我也没有底气让你无偿提供给我，想得到任何好处都需要付出代价……你说吧，你的条件到底是什么？如果……”

    我悄然做了个深呼吸，更加低沉的，困难的开口，“如果你想要我回到你身边，重新接受你，回到以前那段日子里，都是可以的……”

    “呵，”没想到他又是冷笑，眼底眉梢都是轻视和鄙夷，“陆云灿，你未免太看得起你自己了，你该不会是以为，我绕了这么一大圈，把这份无聊的监控视频拷贝下来，只是为了要挟你跟重新跟我复合吧？”

    我心里一沉，明明已经很明白，但是装傻的问了句，“难道不是？”

    “你觉得，你身上还有哪一点是值得我再跟你‘复合’的？就你这种人尽可夫的肮脏女人，我还会像个傻逼那样低声下气的求着你做我老婆？别他妈做白日梦！”

    “好，”我任由他嘲弄辱骂，同时也看清了我自己的可怜和可笑，为了看守所里的老胡尽快出来，我只好打落牙齿和血吞，“那是我想错了。你自己说吧，你的条件是什么？只要在我能力范围内的我都答应你，我不信你这样处心积虑的跟到我家里来发泄了这么大一通，不是为了要挟我，”

    “要挟你？你在我眼里早就一无是处，有什么值得我要挟？”他扭头来对上了无地自容的我，轻飘飘的说，“陆云灿，不妨告诉你，我这次还真不是为了‘要挟’你，但也绝不会把完整版监控提供给你……我呢，就是为了让你感受一下走到绝境时，哪怕是卑微到极点，我也不不会拉你一把，这是一种什么样的感觉。”

    “所以你是在报复我，对吗？江枫，我们已经彼此报复了很久了，可以结束了吗？我…我连你当初害死我孩子这个深仇大恨都能咽下去，为什么你就不能再退一步，别跟我较劲了？我只是个悲哀的女人，从出生到现在每天都活得很用力，所以难免会自私一些……已经两三年了，你真的不确定我到底爱不爱你吗，你傻吗，一丁点都感受不到吗？”

    “能不能别他妈在我面前提‘爱’这个字？你也配？”他面露凶光的瞪着我，情绪变得有些激动了，逼问我，“你一吵架分手就跟别的男人厮混在一起，最后肚子里都怀了野种来侮辱我，你他妈就是这样‘爱我’的？”

    我浑身一凛，愣住了。

    “这些事，我没法跟你解释，只会越说越乱，如果你真的不愿帮我，只是为了折磨我，那你成功了，”我泄气的坐在沙发里，“那你走吧，我自己的事情自己解决，早就两清了也该为我们的关系画上句号，再多的纠缠只会更加厌恶彼此，再见。”

    他冰冷的伫立在那里，陷入了一种让人胆战心惊的沉默里，然后他闭了下眼睛，嘴里低声骂了句‘妈的’，转身就朝门外走去——

    我瞟到他手机还放在沙发里，捡起来就朝他追了几步，“你的手机没拿，”说着，递到他手上。

    谁知，他拿过手机一下子就暴脾气的朝墙上摔去，只听得一阵碰撞声后，手机成了几大块碎片落在地板上！他头也不回的走出了客厅的大门，一直上了他的车。

    “……”不知怎的，看到这手机的碎片，还有他那拒绝的背影和脚步，我心里渐渐有了些撕裂般的疼痛，我朝窗外看去，眼见他重重的关上车门，就要启动车子时，我脑袋一热，脚下不受控制的就冲出了门，在他倒车的同时冲过去趴在他的车窗边，喘着粗气，“能别走吗，我怕你这次一走，我们这辈子再也没有可能了。”

    他怔怔地望着我，手正摸在调档位的把手上，不知不觉的就把刚挂好的前进档掰回了空挡的位置……

    “回来吧，今晚住在我这里，我们好好叙叙旧，”我柔声对他怂恿着。

    