
﻿    听到他要结婚的消息，我只感到心脏受到一阵突然的重击似的，那种闷痛的感觉让我失魂落魄的倚靠在门上，喉咙紧紧发不出声音来，也没法立刻跑出去，只能木然的听着他讲完电话……

    他挂了电话回头来看到我，并没有多意外的表情，昨晚的柔情也不见了，眼眸还是冷冰冰的，那么陌生而疏远，似乎已经忘记我们昨晚的疯狂。他漫不经心的穿着衣服裤子，漠然的瞥了我一眼也没有什么话。我注视了他好久后，有些呼吸不畅的、恍惚的问到，“你要跟顾敏仪……要结婚了？”

    “跟你没关系的事，少问。”他给我冷冷甩出这几个字。

    我浑身一凛，那种熟悉的心寒又侵袭了我，我从头凉到脚，甚至微微有些发颤了……尽量控制着自己快要崩塌的情绪，我暗暗的做了个深呼吸后，发出颤抖的极其不自然的笑，“那，恭喜你了。收拾好就下来吃早饭吧，快凉了。”

    扭头就失魂落魄的出门来，走路都摇摇晃晃的了……想起自己昨晚上的那番主动哀求和献身，铺天盖地的屈辱感又把我淹没，我鼻子发酸，特想哭却又流不出一滴眼泪，这个时候，我总觉得我要有一点点的伤感和不满，都不过是一种让人恶心的矫情……我没有资格和立场再去责备他什么，千错万错都是我的错，是我自己，造成了今天这种进退两难的局面。

    除了内心的闷痛和屈辱，我又不可避免的开始自卑了。我忽然觉得，我一向不屑于比较的顾敏仪，其实是比我好太多的，至少，她是个‘正常’的女人，她能给他生一堆的孩子，她身心干净的爱他二十年，她没有见不得人的身世，她除了嫉妒我，并没有别的缺点，她了解他，体贴他，包容他，疯狂的眷恋着他……跟顾敏仪比起来，我是如此的面目全非~

    满脑子都是他们结要结婚的场景，我呆滞又眩晕，魂魄都快没了，从厨房转悠到客厅，又从客厅到厨房，竟不知道自己该做什么，我木然拿着杯子去饮水机那里想接点水喝，恍恍惚惚的按到了开水的那个按钮，因为处于神游的状态里，开水接满了杯子我都浑然不觉，直到滚烫的开水从杯子里溢出来烫到我的手指，那钻心的痛感让我发出一声尖叫，玻璃杯也跌落在地打碎了！

    江枫从卧室出来正好看到了这一幕，他只是站在原地微微皱了下眉头，没有进一步的动作……是的，他居然眼睁睁看着我被烫伤却一点关切的表情都没有，放在很久很久以前，他一定会第一时间冲过来捏着我的手，各种心疼紧张的为我处理伤口，绝不可能像现在这么无动于衷，漠然道连个陌生人都不如~

    “……”心上的痛已经让我忘记了被烫伤的痛，我自己走到厨房的水龙头往烫红的地方冲了点水，本想取冰块冷敷的，可心里实在压抑难受，也没力气去折腾了。从厨房出来时，只见他已经要朝门口走去，都没吃一口我做的早餐。

    狂欢之后的骤冷，是最折磨人的。

    我身子僵硬的伫立着那里，呆呆的凝望着他离去的背影，说不出挽留的话，找不到发泄的出口，不能骂他，也不能求他，不能追忆过去，也无法期待未来，浑身每个细胞都被屈辱和无奈占据……我就这样在他面前一败涂地了。原来是我这么的可笑。曾以为，他就像我手里的风筝，不管他飞到哪里，我手里拽着线，始终能把拉回来，始终可以掌控他的，从不担心他飘然远去，因为控制权在我这里……直到这一刻，我才发现我太不了解他了。

    眼看他的背影就要消失在门口，我还是忍不住跟了出去，抛开最后的一点自尊，轻飘飘问了句，“以后还要来吗？”

    他顿了顿，转头来看着我……他漂亮深邃的眼眸含着些许的冷笑，嘲弄的说到，“以后？以后恐怕没时间来了，我还有两周就要结婚，你想‘要’的话，最好在这两周内约我，过了这半个月，就永远别出现在我的世界里。”

    我还来不及咀嚼他这些话，他已经上车走了。车子很快启动，他这回是真的走了。

    回到屋里，我瘫坐在沙发里，整个人都是麻木的，已经千疮百孔的心，再添一道伤口并不会多痛，那种心灰意冷的颓废感，让我没有力气去纠结那些细节来折磨自己了，我意识里天旋地转的，眼前的画面也是一片灰暗……

    已经习惯了这种低潮的日子，我并没有继续颓靡下来，在下午稍微好点的时候，我给周恺程发了个短信：恺程，昨晚很抱歉，那个信息不是我本人发的，请别误会。

    不到两分钟，周恺程很快回复我：没事，我知道。

    看着这短短的几个字，我心底一暖……周恺程总是这么善解人意，既不会多问，也不会敏感，有着他那个年龄的男人该有的淡薄和坦然。

    老胡的案子没有进展，感情又把自己弄得这么狼狈不堪，我再怎么坚强硬撑，还是避免不了整夜整夜的失眠，每天都是这么的了无生趣，心上的缺口越来越大……我保持了关机的状态，妄图把整个世界都关在外面，若不是想着老胡还在看守所生死未卜，我真的很想再次离开这个晦暗的城市。

    四五天以后下午，我打起精神收拾自己准备去一趟公司。刚下楼的时候，听到有人在外面敲门的声音，我第一反应是周恺程，于是加快脚步往下走，走到门口打开门一看，骤然出现在我眼前的，居然是老胡！！

    “……”我震惊的心脏一颤，还以为是在梦里呢，下意识的睁大眼睛，错愕的喊着，“老胡？”

    “灿灿，”老胡惊喜交加的喊着我的名字，这真实的声音，真实的笑脸，一下把我拉回了现实。

    “你怎么——”

    老胡推开门，一边进来一边推着我的后背，有些奇怪的问，“难道你还不知道？”

    “知道什么？”

    “我以为是你把我从看守所捞出来的，”老胡一瘸一拐的进门来，说到。

    “没有啊，”一时间，我又是疑惑又是惊喜，一头雾水，不知道发生了什么，但是老胡这么从天而降的出现在我眼前，神采奕奕笑意盎然的看着我，突如其来的欣喜令我枯萎了许久的心一下子就雀跃起来了。

    “我还纳闷你怎么没来接我呢，原来还不知情。”老胡在沙发上坐了下来。

    我赶紧给老胡倒了杯水，又给他找了双拖鞋，让他换掉。此时此刻先不管他是如何出来的，连声直问他这近两个月在看守所过得怎么样，有没有被人打，有没有被刑讯逼供，有没有饿着冷着之类的，又对他从头到脚观察了一遍，发现他除了头发被剃的很短以外，并没有其他变化，精神状态也算不错。

    “不用太担心，我以前也不是没蹲过监狱，每天吃好喝好，也没受什么皮肉之苦，身上的伤也在那里的医务室里治愈了，”老胡轻松的说完后，又突然有些严肃的看着我，“灿灿，我知道你肯定会想办法救我出来，但我一直很担心的，你是不是又跟韩巧娟妥协了？给她女儿捐献了骨髓，她才跟警方这边提交了什么证据，把我放出来的？”

    “没有，”我坚决的摇摇头，在他身边坐下来，挽着他的胳膊，“我不可能再被那个疯婆子挟制……这段时间的确是找律师在沟通，不过，看到你突然出现，我还有点吓到了，根本不知道是怎么回事。”

    老胡说到，“今天早上的时候，警察通知我，说市里检、察院的领导对我这个案子重新进行了审查，确定了我是被冤枉的，我可以出去了，并且警方会根据我的情况尽快走流程对我进行赔偿。我出来的时候，有个自称是律师的年轻男人专门开车来接我，他说他是受人之托负责我这起案件的，因为搜集到了一个什么监控视频作为证据，监控到案发时的真实场景，证明我没杀人，就这样给我洗清冤屈。我当时以为这些证据是你提交的，也就没多问，还奇怪你怎么不亲自来接我，反而让律师来接呢。”

    听到这里，我心里一个咯噔，“那个律师，真的没说是受谁之托？”

    “没有。我们没怎么交流，他把我送到林X西路那里就走了，我自己打车回你这儿的。”

    我若有所思的点点头……

    这个第一现场的监控视频，除了江枫，世界上恐怕没有第二个人能提供了……没想到他效率这么高，几天时间就解决了我两个月的心病，我以为就算说服他提供这个视频做关键证据，起码也得等到几个月开庭审理时才能让老胡有出狱的可能，但没想到，他直接找律师把案子提交到了检察院，没经过什么繁琐的流程，就把人弄出来了~

    心情很复杂。

    我激动的拿起手机就想给他打个电话，至少说点什么。一个一个数字的输入了他的电话号码，停顿了好久，却迟迟没法拨出去，一想到他那天早上那些凛冽刺骨的话，我终究还是放下了手机……

    