
﻿    他怔怔地望着我，手正摸在调档位的把手上，不知不觉的就把刚挂好的前进档掰回了空档的位置……

    “回来吧，今晚住在我这里，我们好好叙叙旧，”我柔声对他怂恿着。

    江枫停好了车子，没有离开的意思了，但也迟迟不肯下车来。

    我打开了他的车门，倾身过去为他解开了安全带，拉着的手，“下来吧。”

    “……”他还是不动。

    当我再要伸手拉他的时候，他坏脾气的摔开了我的手，带着满腔的怨气自己下车来了，不是很情愿的又回到了我的客厅里。

    我也进入了客厅，正不知该从何开头的时候，眼睛却注意到角落里江枫那摔碎的手机……手机被摔坏了，但他的电话卡还是可以用的。于是，我捡起那摔碎的手机，准备取出他的电话卡，同时又发现他手机里有两张卡，我注视着这两张卡发呆，然后偷偷的把其中一张放在我自己的手机里试了试，发现上面显示的号码，正好是给周恺程发匿名短信的那个号~

    原来，他早就知道我被韩巧娟绑架了，还知道了囚禁的具体位置，他亲自来到了那个地方观望，但就是不愿亲自来救我，不肯暴露他对我的密切关注，转而给周恺程发了匿名信息，让周把我救了出来~

    知道了这个事实，我转而朝他那高大壮实又有些落寞的背影看去，冷硬了很久的心突然就融化了，心态在这短短的几秒李发生了翻天覆地的变化，我只觉得浑身的血液都在沸腾，理智统统飞走了，压抑了很久的感情让我无法自控的走到他身后，抱住了他。

    “……”他神色有些僵住，呆呆的任由我抱着。

    但不到一分钟时间，他还是强行的掰开了我搂在他腰间的手，掀开了我……我不死心，又绕到他身前来，伸出双手紧紧的挂在他脖子上，热烈的凝神看着他的眼睛，直直的看着他，细致的观察着他这张英俊面孔上的每一个部分，近乎哀求、颤声说到，“江枫，不要抗拒我……你是那个真正走进过我生命里的男人，我不想对你说‘我爱你’，这几个字太肤浅了，表达不出我对你复杂的感情……我承认，当初跟何遇在一起，根本原因就是为了报复你，我受不了你的欺骗和伤害，尤其是，在我已经把自己完全交给你时，你却给我扣上伤害你妈的那种罪名，你知道我当时有多绝望痛心吗？”

    他眸光闪动着，阴沉的表情有些松动了，稍稍别开视线看向别处……

    我又捧住了他的面颊，拇指轻抚着他的胡茬，轻描淡写的继续跟他解释，“你上次生病，我每天都有来看你，只不过当时心里憋着一口气，不想那么轻易的原谅你，只能是每天偷偷躲在病房外……不过，看到顾敏仪对你照顾的那么细致入微，我觉得我也没有再出现的必要了。我还是有那么点清高，以为你会再来找我，但没想到，我等来的是你跟她要结婚的消息……你居然要跟她结婚了……”

    “闭嘴！”他再次掀开我，侧身到一边去，眼底的情绪开始不稳定，又是咬牙又是冷笑的，“陆云灿，你以为你用这一招，就可以从我手里骗到你想要的东西？别TM做梦！”

    我再次走到他跟前，强行的捧住他的面颊，坚定的说道，“是，我不但想要你帮我这一次，更想要你回到我身边——“

    “别说了！”

    “回来吧，我想你，我要你，”动情的说完，我又昏昏沉沉的吻上了他的唇，辗转到他耳际，“枫，我每天都在想你，做梦都在想，我们重新开始好不好……所以不开心的都成为过去了，我还是想做你的女人，跟你结婚，为你生孩子……”

    “让你不要说了！”他嫌恶的抗拒着我，呼吸却明显变得粗重，眼神里有愤怒也有纠结。

    “我跟他终于成功的离婚了，你等等——”我不理会他的反应，在这意乱情迷的氛围里，飞快的上楼去翻出跟何遇的离婚证，又跑到他跟前，“你看，我跟他离婚了，再也没有关系了，以后，我的世界里只有你一个男人~”

    “……”他有些绷不住了，立即转过身去，不甘心的低骂了一句，“从没见过比你更贱的女人，而我，居然一次次的给你这种犯贱的机会，我他妈简直有病！”

    我已经听不清他的咒骂，也看不清他是什么表情，心乱，脑子更乱……在这混乱而痛苦的折磨下，我再也受不了，掰过他的脸就用自己的唇盖住了他的！

    他木然的任我进攻了几秒钟，一下子就用力的抓住了我的胳膊，动作粗鲁的把我整个人推倒在沙发里……他凑到我跟前，紧箍着我的头颅，眸光喷火的盯着我，咬牙切齿的，“陆云灿，我真的想立刻弄死你！世界上怎么会有你这么可恶的女人，冷血、虚伪、自私、无耻，根本就是一无是处，却还能左右我的喜怒哀乐，除了弄死你，我实在找不到办法挣脱你的阴影……”

    接下来，他没有弄死我，却跟我进行了一场暴风雨似的不可描述……我们从客厅沙发到跌落到地毯，又转移到房间，再到浴室……两人的衣服鞋子散落得满地都是，屋子的角角落落里都留下了我们不可描述的痕迹……在长达两个小时的各种不可描述的疯狂之后，我们双双躺倒在船，累得骨头都快散架~

    他双手枕着头，闭眼假寐着，俊脸上的戾气早就消除，整个人显得很平静。

    我趴在他的胸膛上，聆听着他那有力的心跳，手指在他胸膛上轻柔的划弄着，“这个时候，还想离开我吗？”

    他仍旧闭着眼睛，却捉住了我的手，揉捏了一会儿，始终没说话，却搂着我的身子进一步贴紧了他……

    这样的氛围里，似乎是没有必要去深入探讨我们刚才的行为意味着什么，不必去回忆过去，也不必期许未来，至少这一刻，我们都是快乐的。

    温存之时，我的手机不合时宜的响了起来。现在已经是深夜12点，这个时候有人打电话应该都是比较紧急的，于是我只得从他怀里出来，伸手去摸过了自己的手机，发现来电显示是周恺程！

    这个时候看到周的突然来电，心里还是小小的惊颤了下，刚才的柔情蜜意也被‘惊醒’了……眼看江枫还是闭着眼睛，并没有看到周恺程的名字，我把手机摁了静音，没有接听，也没有挂断，重新放回了床头柜。

    手机响了会儿就挂了，但当我正准备起身去洗澡的时候，发现屏幕又亮起来了，原来周恺程再次打了过来。大概是因为我刚脱离危险，他半夜不放心我个人吧，见我没接就更加着急的再打过来……想到这里，我拿过手机

    看了看，本来还要等周凯程再次挂掉的，但铃声一直响，我又不方便接听，只能自己挂掉后，开始编辑短信：有事吗？太晚了我要休息，明天再说吧。

    短信编辑完，我正要发送的时候，没想到身后的江枫却一把夺过了手机！

    他直接删除了我编辑的短信，只写了一个字：滚！，然后点击了发送，把这个字发到了周恺程的手机里。

    看到他这幼稚的做法，我多少还是有些心塞……周恺程深夜来电，并没有别的意思，纯粹只是为了表示关心，他如果这个时候收到我手机号码给他发送的这种信息，会怎么想？

    不过，既然今晚已经走出这一步，我也没有精力再去纠结这些小事了，勉强说道，“如果你不放心，那就干脆把我手机上关于周恺程所有的联系方式拉黑吧。”

    他瞪了我一眼，没再理我。

    整个温情的氛围，因为周恺程的来电又添了几分寒气。

    夜深了，我们都累了，靠在一起没多久就沉沉睡去，睡到第二天自然醒的时候，发现他的睡姿还是像原来那样，总是挤在我怀里，长腿搭在我身上，呼吸均匀，睡得正香……有些恍惚，好像我们之间发生的那些撕心裂肺的往事，不过是梦一场，没有何遇，没有孩子，没有江亦如，没有老胡，没有韩巧娟，也没有顾敏仪，我和他正准备要结婚。

    大清早了，脑子清醒了，身子也不疲倦了，但心情还是沉重的。

    总还是要面对现实。

    我轻轻推开了他，起床去做早餐。忙活了半个小时，做了两份三明治，打了豆浆，煎了鸡蛋，摆在餐桌上以后，看他还没动静，又推开卧室门去叫他。

    昨晚我们是在一楼的卧室里睡的，也不用上楼了，我推开房门，发现他已经起床，站在窗边接听谁的电话，似乎没有发现我的到来，我也站在门口，等他接完电话再说。

    本来没兴趣听他讲的什么内容，但他接下来一句话震住了我——

    他在电话里轻描淡写的跟对方回到，“订婚仪式照常进行，需要准备什么你跟我妈商量就是，这几天我很忙，没别的事不必打扰我。”

    所以，他正在跟顾敏仪打电话，所以，他还是要结婚了……

    