
﻿    老胡平安回到了家里，我心里压着的最大的一块石头也落地了，一时半会儿也没精力再跟韩巧娟争斗，就让他在家里先修养一段时间。生活里多了‘老胡’这样一个特别的亲人，也多了一份难得的温暖，我的心态也改变了，不会再动不动就感到穷途末路了。

    但是，表面风平浪静的我，在深夜时分，不可避免的还是会想到某些人某些事，还是会失眠……除了江枫带来的压抑，还有何遇。是的，过几天就是何遇的生日了，而他的在监狱的日子还不到1年时间，按理说我该在他生日的时候去探探监，给他送点钱，送点小礼物，至少安抚下他孤寂冷清的心。只是，这半年时间来发生了太多的事，从失去孩子的那一刻，我就不太敢再面对他，一想到他对我的期待，想到我亲口说过要‘等’他，想到我对他的承诺，可现在……到底该何去何从？我究竟是怎么一步步把自己逼到这进退两难的地步？

    纠结了一晚上，我还是痛下决心放下跟何遇的感情纠葛……不得不残忍的承认，当初之所以在他入狱前给他承诺，只为了肚子里的孩子有个完整的家庭，而现在孩子没了，我实在找不到理由再跟他继续这混乱不堪的纠缠……最重要的是，他还有段茜，还有段茜肚子里的孩子，不管从哪方面讲，那个女人都比我更需要他，而他也必须对那个女人负责。

    说来也巧，我因为上次流产，需要定期去医院复查身体，昨天上午去的时候，刚好在医院的妇幼保健中又碰到了段茜。她这次是跟着她妈林惜屏一起来的，远远就瞅见她腹部微微隆起，算起来也该有5个月了吧，走路都……那就是何遇的骨肉吧，我怔怔的注视着她，心里有些发酸，有些闷痛，也有那么点奇怪的‘欣慰’的感觉。

    不过，当我注意到林惜屏跟段茜居然走进了那个关于人流咨询的诊室，又有点惊讶了。肚子都这么大了，不是该每月正常来产检吗，她去人流的科室做什么？难道她预约的医生今天也负责人流咨询的工作？

    我心思一直放在段茜这边，都没顾得上去复查自己的身体，直到半个多小时候后，段茜跟林惜屏从科室里出来，到缴费处去了，我才又来到了人流科室，问坐诊的女医生，“请问下李医生，刚才进来的那位段小姐，是来做产检还是人流的？”

    这位李医生早就认得我，她笑了笑，便跟我说了实话，“对啊，来我这里都是咨询流产的，不过那位段小姐肚子都快5个月了，产检也没有问题，但她一定要求做引产……胎儿已经发育成型，我还劝了她很久，包括她母亲也跟着劝，不过她还是坚持己见，也不顾引产对身体的伤害，非要做掉。”

    段茜要引产？我听着医生这些话，难以置信。

    李医生叹着气摇摇头，又补充了一句，“而且这段小姐子宫壁比较薄，这胎要是不留的话，以后估计怀孕都难，我给她分析了很多，她一个字都听不进去。哎，也不知道是不是跟她老公感情出了问题，要离婚吧，不然不可能这么坚决的要打掉这个孩子。”

    医生说完，又问我跟段茜是什么关系，我敷衍了两句就出去了。想到监狱里的何遇，我一下就加快脚步朝刚刚段茜跟林惜屏离开的方向去，眼看她们已经下楼，我跟了上去，叫住了段茜。

    段茜跟林惜屏都回过头来，看到是我，脸上习惯性的流露出厌恶之色，我也管这么多，迎上前去就低沉的问段茜，“你为什么要做掉肚子里的孩子？不想让给何遇留点希望吗？”

    林惜屏奇怪的瞥了我一眼，抬了抬高贵的面颊，不打算跟我说话。而段茜，眼圈还有些微红，大概是刚刚哭过吧，心情显然是很差的，见到我就更差了，她轻蔑又鄙夷的瞪着我，“我的私事，什么时候轮到你来管了？”

    “我对你的私事，当然不感兴趣，不过你既然说过这个孩子是何遇的，当初还想方设法逼得我跟他离了婚，现在又把孩子做掉，到底是什么原因？”

    她有些恼羞成怒了，“陆云灿，别给脸不要脸，你哪来的资格这样质问我？再多管闲事，别怪我当这么多人的面让你下不了台。”说完，气呼呼的朝大门口走去。

    我很清楚自己现在纯粹是在‘多管闲事’，但她肚子里的孩子，是何遇的，就这一个原因，让我脑子一热的又紧跟着追了上去拦在她跟前，“段茜，你先冷静点，我这次并不是来找茬的，也无意于跟你起冲突，大家都是女人，我也曾经有过孩子，知道一个孩子对一个女人的重要性，我想说的是……你能否留下这个孩子，给何遇留一个念想，让他这几年在监狱里有个信念做支撑，支撑他度过这艰难的两年。我跟他也解除了婚姻关系，肚子里的孩子也没了，现在是真心希望你可以继续像原来那样对他好，特别是要保护好他的骨肉……”

    大概是失去了孩子，对何遇始终还是存着一份深沉的歉意吧，我确实是期望段茜能平安诞下他的亲生骨肉，至少在他出狱后不至于太失望~

    段茜愣了下，很快又变成了满身是刺的刺猬，尖锐的说，“你以为你是谁？我的孩子我自己做主，跟你没有半毛钱关系！我跟何遇的事也不需要你来插手，滚开！”

    林惜屏在旁边看着，没有插话，但是脸上的表情有点深不可测，不知在想什么，最后两人还是走了。

    我站在原地，没有再追上去，反倒有些无地自容了……是啊，我又是以什么立场来劝她留住这个孩子？她当初用心险恶的想害我流产，如今我却态度诚恳的劝她把她的孩子留下，多么可笑。

    无精打采的回到家，看到老胡亲自下厨做了香喷喷的一桌子菜，我低落的心情又暖和起来了。老胡虽然年纪大了，但他有阅历又不失生活的情趣，把很多事情都看得淡然，从来不会被负能量缠身，所以跟他这样的人相处真的挺愉快，他除了像个父亲那样慈爱，也像个知心的朋友，跟我有很多共同话题，甚至还时不时飚出几个网络流行语。他每天除了读书看报关心公司的工作，也对我特别上心，一天到晚偷偷观察我的情绪，一看我哪里不对劲儿了，他不会连续不断的问我发生了什么，只会默默行动去帮我解决……所以，跟他以父女关系相处的时间虽然不久，但却很快就习惯并且享受了。

    吃饭时，我的电话突兀的响了起来。拿过来一看，是张苏晓打来的。

    “喂，老大，在干嘛，”张苏晓语气有点凝重的，“有个事要告诉你，”

    “说吧，”我以为又是她跟宋思存那点破事，也没引起注意。

    “江枫刚受伤了，在医院躺着呢，你要不要来看看？”她说。

    我骤然一惊，错愕的问，“受伤？什么伤？伤的严重吗？”

    张苏晓说，“我今天本来是去丹枫集团找宋思存，刚好在他们公司楼下的停车场时，亲眼看到有个四五十岁的男子拿着刀跟江枫搏斗，江枫身上挨了一刀，在胸口上方一点，伤得也挺重，送到医院的路上一直在狂流血，到医院时他脸色都白完了，还晕了过去……我跟宋思存现还在医院，守了几个小时，现在已经醒过来了。”

    挂了电话后，我没多做犹豫，跟老胡交代了几句就开车赶往张苏晓给的医院定位地址。

    胡乱停好了车子，我又赶往那个重症监护病房……

    张苏晓应该是故意没有通知顾敏仪吧，我进去的时候，只有宋思存和张苏晓两人守在他病床边，江枫正闭眼躺在病床上，俊脸惨白如纸，旁边的心率监护仪上显示他不但活着，而且各项指标都算平稳。我双脚灌铅似的，有些发颤的走向病床边，目光一动不动的盯在江枫身上，精神高度紧张。

    “他刚睡着了，”张苏晓悄声说到，“流了好多血，说话都没力气，虚弱的很。”

    “……”我眼睛不免又瞟到了床边一个没来得及倒的医疗垃圾桶，发现里面全是被鲜血染红的纸巾和纱布，看得我心惊肉跳。

    我头脑眩晕的坐了下来，失神的注视着床上身负重伤的他，不禁心如刀绞……我的手动了动，下意识要去触摸他，却又怕碰痛了他，他那么高大强壮的一个男人，此时又成为不堪一击的病人了，真的是说出来的痛惜。

    在病床前守了半会儿，他一直处于睡梦中，迟迟没有醒来，我又迫不及待的走到病房外问了宋思存关于刺杀江枫的那个人到底是谁，出于什么动机？

    宋思存很是闷了半晌，好像了然一切的，有些迟疑的说，“刺伤段总的那个男人当场就被抓住送到派出所了，应该是以故意杀人罪去判刑吧，”

    我看他吞吞吐吐欲言又止的样子，不禁着急的追问，“那这个人到底是什么背影，无缘无故为什么要杀江枫？还用这种愚蠢的方式？”

    