
﻿    我并没有马上离开医院。江枫此次受伤的根源还是为了我，我不可能就这么一走了之，一想到他没有血色的嘴唇，他满身的虚汗，他那有气无力的模样，我回到家里也一刻静不下心来……于是，为了寻求一份心理平衡，我还是在医院周围徘徊着，卑微的在他的病房门口偷偷瞭望，但始终不敢再走进去，不是因为顾敏仪的存在，而是害怕再面对他那对冰冷的眸子，是的，我几乎是‘害怕’了~

    曾几何时，可以随便操控他的感情，可以肆意享受他的追捧时，我没有多大的幸福感，而现在，能够得到他的一个笑容，一个肯定的眼神，都是遥不可及的梦了……为什么突然变得这么卑微，只因为，我意识到我是要真正的失去这个男人了，这辈子跟他再也回不去了，无论怎么放低姿态跟他妥协都再也挽不回他的心了，好好的一个他，就要被我彻底弄没了……我陷进一个死胡同里，感觉自己整个的世界都在塌陷，那么的绝望痛心又无能为力。有好几次，我都想冲进病房说出心里对他强烈的渴慕，但我一次次的咬牙忍住了，然后就回到车内痛哭失声。

    这生不如死的日子，令我每一天就像一个世界那么漫长，每一秒的呼吸都是痛的……死不了，也活的不好，我只好用酒精和工作来麻痹自己，但是没用，无论做什么事，他的影子都在我眼前晃来晃去，时时刻刻在我脑海里阴魂不散，我已经懦弱到控制不了自己的思想了，简直活得一塌糊涂……我开车时撞到人，开会时莫名其妙对员工摔东西发火，撕了设计师交上来让我审核的稿子……可偏偏这个水深火热的时候，又发生了一个插曲。

    这天中午，我去设计中心那边开会的时候，正好碰到有员工正在一箱箱的朝外面搬运东西，我虽然失魂落魄不在状态，但本能的对这个画面就警觉起来，随口问了句，“这纸箱子里装的什么，要搬到哪里去？”

    “这个——”负责搬运的几名男员工看起来年轻青涩，应该是刚毕业的大学生帮忙打杂的，对我是敬畏的，但又看了看设计中心的总监。

    设计总监面露难色，微微一顿，才低头对我说道，“是这样的……那个，去年您不是打算跟江枫江总结婚的吗，江枫特意组织了一个部门为您设计婚纱，他自己也创作了十几幅设计稿，加上我们部门设计的，差不多有几十款，然后他要求全部制作成品，到时候给您一件一件挑的……可是后来你们又……”

    总监再次停顿了下，更加为难的解释到，“后来你俩不是婚礼又取消了吗，这些婚纱也都全部放在了我们设计中心这边的仓库里，本来一直保管的好好没人去动，但昨天上午，顾敏仪顾总来了一趟公司，说是……她要和江总结婚了，应江总的要求，需要把这些婚纱都送到他们的住处去，她要挑一件结婚的……”

    我顿觉心上再次被砍了一刀，禁不住把手扶在旁边的桌子边沿，感到双手都在打颤了……

    “为什么不通知我一声，”我厉声责问。

    “我是打算要先征求您的意见，但秘书说你这段时间心情一直不好，要我们没有非常重要的工作都不要来打扰您，我也考虑到这批婚纱对您来说挺敏感的，顾总那边又催了好几遍，就只能先送过去了，”总监小心翼翼的解释，声音越来越小，头越来越低。”

    怒火在我心中熊熊燃烧起来，我找不到发泄的出口，就拿这个总监开刀了，对她怒声训斥道，“你是猪脑子吗？在公司做到高管的了，连这点小事都处理不好？！这些婚纱都是属于公司资产的一部分，是公司外面随便一个乱七八糟的人都有权处理的吗？马上给我放回去！”

    “好，好好，”总监喂喂诺诺的点头后，立即命令几名员工搬回仓库。

    骂完后气得浑身发抖，刚迈出去几步，心思一转，我转身又对设计总经命令道，“不用搬回去了，全部拿到厂房那边去，找个地方烧了……”

    总监一愣，很快点头，“好，我立刻去办！”

    是的，这一堆婚纱就算他当初送我的礼物，每一件都是为我贴身设计的，我实在接受不了顾敏仪穿上这些婚纱，跟他一起宣誓结婚的甜蜜画面……我宁愿全部烧了，祭奠那段死去的，让我千疮百孔的所谓‘爱情’~

    发生了婚纱事件的小插曲，我也更加意识到他们要结婚的事实……是啊，他们要结婚了，那真的是光想想就会觉得心痛的一件事。以后，她和他就是夫妻，他们名正言顺，门当户对，情投意合，他们会每天睡在一起，他会问她，抱她，做我跟他做过的那些疯狂亲密之事，然后，他们很快就会有孩子，他的感情重心又会投注到孩子身上……他将在那全新的婚姻生活中，逐渐放下跟我的那一段，直到某天再见到我时，没有爱也没有恨，我们也终将成为陌路人。

    不！

    我在深夜里设想着他的婚姻，忍不住就泪流满面……这么深的黑暗，这么深的绝望，将我重重的包围，我翻来覆去辗转反侧，一直在回想着曾经的甜蜜，想着他对我的好，一边想一边哭，美好的回忆和残酷现实的对比，令我通体发寒，从没一个时刻这么恐惧‘失去’……但是，除了默默的吞咽这无边的苦痛，找不到解决的办法。为什么，活到这把年纪了，大风大浪都经历过了，还是越不过男人这道坎……

    也不知半夜几点的时候，老胡敲门进入我的卧室。

    他大概是听到我的低泣声吧，进来就开了灯，我赶紧擦了擦自己的眼睛，清醒了一下，“爸，你还没睡？”

    “……”他深沉而担忧的看着我，一直走到我床边，看了我一会儿又在床边坐下来，爱怜的摸了摸我的头，“宝贝，把心里的苦都跟爸爸说吧，你继续这样下去，我比你更痛苦……”

    第一次听到老胡这么感性宠溺的喊我，我觉得心底最柔软的地方被碰到了，一下子又泪崩，扑到他怀里，泣不成声。

    “对不起，我又让你失望了，”我自言自语的对他哭诉道，“我其实并不像看到的那么聪明懂事，我一点都不坚韧，我有很多很多的弱点，脆弱的不堪一击，我居然放不下他，我试了很多方式，无论怎么都放不下……”

    老胡拍着我的背，安慰道，“别哭，爸爸不需要你坚强，你越坚强我越心疼，只要你能痛痛快快的哭出来就好。”

    “说吧，你对那个江枫，究竟是什么感情？是不是很爱他？”

    我‘嗯’了声，在这个崩溃的深夜里，在这个没有别人的地方，跟老胡说出了自己最真实的想法，“我爱他，第一次见到他就爱上了他，只不过那个时候，我那要命的清高和骄傲和自卑，都令我不能正常的表达对他的感情，在他之前，我已经很彻底的失去过一次，差不多丢了半条命，我还活在何遇的阴影里，我没了18岁时候的热情，在没有绝对的把握以前，我轻易不敢再投入进去……所以我一再的考验他、试探他、伤害他，特别容易不信任他，就在这一次次的纠结里，我也弄丢他了……现在我才发现，我是这么的输不起……”

    老胡微微的叹着气，轻抚着我的头发，“好，我知道了，我明天就去找他，我保证让他回来。我的灿灿这么漂亮美好，就是全世界最独一无二的，怎么会有人不喜欢？他不要你，一定会后悔的……”

    “不，”我无力的摇摇头，“你不要去找他，让我保留最后一点尊严吧，我宁愿痛死不想再受他的侮辱，”我抱紧了老胡，喃喃自语的说，“我知道，只有你才是真正对我好的男人，我以后谁也不要了，有你就好，咱们俩以后相依为命，”

    “好，你能这样想就好。”老胡也更进一步的把我搂紧，颤声说着，“爸爸虽然老了，但只要还有一口气在，就要拼尽全力不让你受委屈~”

    “……”

    老胡一边耐心的听我哭，一边扯纸巾给我擦眼泪，后来看我情绪稳定了，又苦口婆心的劝了一些话。大概熬到凌晨四五点的时候，我才晕晕乎乎的睡了过去。

    但接下来的日子并没有多大的好转。我陆续听到江枫出院的消息，听到他和顾敏仪婚期已定的消息，但始终没再收到过他给我的电话和信息，我如坠深渊，日渐消沉，不再流一滴眼泪了，可心里的千万个窟窿每天都在流血，不知道何时才油尽灯灭。

    就在这生不如死的日子里，我病了，无论是吃药还是打针都没有好转，老胡急的团团转，而周恺程又在这个关键时刻来到了我的身边。

    眼看着周恺程那为我焦灼的眼神，为我忙碌的身影，我在恍恍惚惚中忍不住的问他，“恺程，怎么才能摆脱这样的煎熬？你有没有办法？”

    周恺程深深的看了我一眼……

    “我们结婚吧，”他坐在我跟前，握住我的手，眸子炽热的快要把我点燃。

    