
﻿    “我们结婚吧，”他坐在我跟前，握住我的手，眸子炽热的快要把我点燃。

    我被周恺程这话震慑了一下，呆呆的看着他，“你说什么？”

    “我们结婚，”他再次清晰的重复着，幽深的眼眸一瞬不瞬的凝视着我，坚定的、催眠似的说，“让我成为你的丈夫，名正言顺的对你好，用我整个生命来爱护你，不让你掉一滴眼泪……如果你想以最快的方式摆脱眼前的痛苦，那就现在，马上跟我结婚！”

    听着这些看似荒唐的话，我心里涌动着莫名的激动，恍惚的说，“是吗，你要跟我结婚？你愿意要我？”

    “愿意，一千一万个愿意！”他的手搂在了我的肩上，把我揉进他怀里。

    我好像在茫茫大海里游荡了很久，终于抓住他这根救命稻草一样，忍不住也主动抱住了他，“……”

    “相信我吧，我会拯救你，到我这里来，我让你成为世界上最幸福的女人，”他继续在我耳边诱惑的说着。

    “但我心里还装着别人，这对你不公平，”

    “我不介意，”他柔声说，“只要你成了我老婆，我有自信能让你爱上我，一年不行就两年，两年不行就三年，终究有那么一天，你会爱上我……这对我来说，没有什么不公平的，只要你给了我一个‘名分’，让我可以在太阳底下光明正大的爱着你，这就是我最大的快乐……”

    “不要再说这样的话，”在这不堪一击的黑暗时刻，我特容易被周恺程这些窝心的情话打动，我抬眼注视着他，突然意识到他不过也跟我一样是个卑微可怜的人，他已经对我倾注了这么多年的心血，我为什么还要一再的折磨他拒绝他？情不自禁的伸手摸着他的面颊，“你为什么这么傻，我不过是个残花败柳，哪里值得你无怨无悔的守护，你不心疼自己，我都心疼你了……”

    他一下子就握住了我的手，将我的手继续按贴在他的脸上，眼睛发着光，因激动而声音发颤，“……不，你在我心里，是一辈子都遥不可及的美梦，我一点都不在乎你爱着别的男人，只要你也给我一点点的温暖，我就已经很满足，真的。如果你觉得自己现在走到了绝境，找不到出口，那就成全我吧，”

    靠在这个充满了安全感的怀里，我的确也振作不起来了，思绪飘忽着，纠结着……

    “你真的不介意我的过去？”我轻声问到。

    “我有资格介意吗，”他幽幽的说着，“每个人都有自己的过去，我过去的日子也不见得有多干净。你在我眼里很简单，就是个动人心魄的女人，我看不到你其他的身份，也不关心你跟谁经历过什么，”

    “可我，有可能再也无法生育，跟你结婚的话，可能连孩子都不能给你。”

    “这个问题，一点也不严重，”他云淡风轻的说，“结婚不代表要生孩子，如果实在需要一个孩子才能显得我们婚姻正常，那我们通过正当的法律途径去领养一个。”

    他目不转睛的看着我，“云灿，别再纠结这些不值一提的细节问题，请相信一个45岁的成熟男人做出的决定，我是很认真的在跟你说结婚的事，嫁给我，让我帮你摆脱现在的痛苦……”

    “……”我也怔怔的注视着他。眼前的男人，人到中年，却没有中年男人的油腻和世俗，那么的温柔而美好，淡然又深情，那张俊朗英气的脸仍旧是赏心悦目的，即便什么也不说，他那双迷离的眼睛就让人安定，给人力量。

    “好，”我放纵似的说出口，“我答应你，我们结婚。”

    周恺程再一次拥紧了我，气息也变得粗重起来，说了两个字，“谢谢。”

    确定了要跟他结婚，我似乎一下就得到‘救赎’似的，心上有了暂时的放松，不再过得那么昏天黑地了……当天下午，周恺程就收拾了一箱子行李搬到我家，说到，“既然决定要结婚，我们就先住到一起吧，考虑你已经习惯了这个家，结婚后也不用重新买房，我搬到你这儿来住就行了。”

    我并没有拒绝。

    其实周恺程住到我家，并没有急着要跟我同房，只是住在了我隔壁的一个房间，也不会在半夜随便进我的卧室，说是‘同居’，其实跟合租没什么区别。

    第二天上午，他就提出要跟我去民政局领证。

    “会不会太急了？”一听到说领证，我多少有些犹豫，感觉还是没有做好准备。

    “不急，”他认真的看着我，说，“你瞧，不过才一天而已，你现在已经不够坚定了，这要我怎么敢多等一分钟。如果不马上行动，你会以为我只是随口说说而已，根本问题还是没有解决。只有尽快拿到了那张证，我们成为了夫妻，你才会有‘脱胎换骨、重新开始’的意识。”

    他双手捏着我的双肩，“记住，我并不是在强迫你，而是在‘拯救’你。婚后我也不会逼你跟我行夫妻之实，一切都随你的意愿，但这张证一定要去领了。”

    我被他这些话又弄得心神不定了，偶然一抬头就瞥见了老胡正扶着栏杆缓缓下楼来……

    老胡也听到了周恺程刚才的话，他见我有些犹豫，就在旁边几分无奈几分诚恳的怂恿了一句，“那就去吧。周先生是个值得托付终生的人，把你交给他，我放心。”

    “好吧，”我就像是为了寻求解脱一样，点点头，“今天就去民政局。”

    我特意上楼去把自己收拾了一番，化了个精致的妆容，换了身简约的衣服，又准备好了结婚用的证件，就跟着周凯程出门了。安静的坐在副驾驶上，望着后退的街景发神，……十多年前，我跟另外一个男人也去办过一次结婚证，那天我们没有挤公交，而是‘奢侈’的打了个出租车去的，一路上我们都依偎的紧紧的，特别激动特别兴奋，把这件事看得很神圣……但十多年后的几天，当我坐着几百万的豪车又去领证时，心里竟并没有半分的雀跃之感，除了沉重还是沉重。

    “怎么不说话，”周恺程开车等红灯的同时，伸手过来握住了我的手，我因为太失神，身子都被吓得轻颤了下。这让周恺程微微皱起了眉头，他说，“你这样子失魂落魄，别人都以为你是要赶赴刑场，而不是要跟我‘喜结连理’。”

    “对不起，”

    “你还有机会反悔的，”他自嘲的笑了声，“不要想得那么深沉，我自认为也没有那么不堪——”

    “好了，”我反过来握住了他的手，把自己从那片阴郁里抽离出来，努力给了他一个微笑，“你也别想太多，大家都不年轻了，没必要拿这种事情当儿戏。走吧，希望今天以后，会有一份全新的生活。”

    很快来到了民政局。今天也不知道是什么好日子，结婚的人居然很多，我们拿了号找了个位置排队，起码还得等半个小时以上。在等待的间隙里，他又带着我去照结婚的寸照……他一直捏着我的手，显得很是轻松快乐的样子，而我却心事重重的，怎么也笑不出来了……在照相的时候，摄像师一再的提醒我要跟他靠近一点，表情自然一点，我还是表现的很僵硬，弄得周恺程脸上的笑容也消失了。他最后用手贴在我肩上，强行搂着我靠近了他的身前，勉强拍了一张合照。

    眼看着要轮到我们了，我却越发的坐立难安起来，浑身紧绷着，特别的不自在，脑子里在想着一些乱七八糟的东西，手里机械的捏着自己的包包，面无表情的一个字也不说，跟周恺程也没有什么亲密的举动……这样的我们，跟其他等待结婚的那些说说笑笑的甜蜜情侣相比，我俩更像是来离婚的。

    周恺程后来都外边去抽烟，而我则继续坐在角落里发神，即便是这个时候了，我还在想着江枫，想着跟他的那些往事，想着我们之间到底发生了什么，为何会走到今天这一步，想着他应该跟顾敏仪也领了结婚证吧，就在这民政局里，他们登记成为了夫妻……

    “云灿！”

    我被这喊声惊了一跳，抬头看到周恺程在我面前，眼神有点复杂的看着我。

    “你在干嘛，喊了你几声都没听到，”他向我伸出手来，说，“下一个就是我们了，走吧，先过去。”

    “……”我有点紧张的起身来，被他牵着就来到了办证窗口前。

    首先要填写一大堆资料，我感觉自己神思恍惚里的，拿笔都快拿不稳了，连看填写资料上的基本信息，什么名字、年龄、身份证号之类的，都需要反应半天才能想起来……偏偏这时，窗口的办证的工作人员还调侃了一句，“看不出来啊，你俩年龄居然相差十几岁，外表倒是挺般配的，帅哥美女……对了，男方的户口呢，怎么没看到？”

    周恺程下意识瞧了我一眼，然后才埋首从他自己的包里翻了翻……翻了差不多一分钟还没找到，我不禁问他，“不会没带吧？”

    “好像真的没带，”他无奈的笑了笑，问工作人员，“忘了带户口本，能不能领证？”

    “不好意思，这个不行。”工作人员也抱歉的笑着，还责备他，“结婚这么重要的事，你怎么可以如此粗心大意呢，赶紧回去拿吧。”

    “好，”周恺程让我先不用填写结婚登记资料，拉着我的手就走。

    