
﻿    周恺程拉着我走出了民政局，就要走向停车的地方。我心想着这里离他家也就半个小时的车程，对他说，“我就在这里等你吧，你自己回去拿就行。”

    他却意味不明的哼笑了声，“不必了，这时很堵车，来回起码的一个小时，中午工作人员又要休息到两点半，我下午公司里还有个比较重要的会议，今天就先不登记了，改天再说。”

    他有些突兀的态度转变，让我感觉很奇怪，正发愣的时候，他已经牵着我的手上了车。

    坐在车上时，周恺程拿过我的包包，从里面翻出刚才跟他拍的结婚证寸照，拿在手里瞧了好几秒，“这个照片让我保管吧，怕你弄丢了。”说完，装进他自己上衣的口袋里，就启动车子。

    瞥到他那略显落寞却又故作坦然的神情，我心里微微一酸，却又不知道能说点什么。只是，刚才没能成功跟他登记，却有那么点释然的感觉……

    这些天继续着跟周恺程‘同居’的日子，但每天吃住在一起，他除了偶尔碰碰我的手，并没有其他更亲密的举动，连吻也没有一个，可以说是非常绅士了。他说的是，在我跟他没有正式结婚以前，他是不会违逆我的意愿对我做出夫妻之间的事。看到他如此克制自己，而我自己却每天还是神思恍惚的，不免对他又多了一份愧疚。于是，我又主动跟他提出了办结婚证的事，可不知道为什么，他开始闪烁其词，总能找到理由往后拖。

    “要不，我们还是先把婚礼办了，结婚证过后再说？”某天晚上，周恺程来到我房间，对我提出这个想法。

    “婚礼？”我听到这个词，下意识有些排斥，“婚礼还是免了，反正你我都是结过婚的人，也不是不知道婚礼有多累，当着那么多外人的面弄那些形式礼仪实在没有多大的意义。”

    是的，如今一提到办婚礼，我几乎是无地自容的……以前跟要跟江枫结婚的事早就闹得人尽皆知，后来跟何遇复合的时候，他也曾跟我提过婚礼一事，如今何遇还在监狱里不知道外面发生的一切，现在又跟周恺程大张旗鼓的办婚礼的话，我是再也提不起这个勇气了。

    “难道结过婚的人就没有脸再办一个风光的婚礼了？”周恺程温声劝到，“你看，古今中外，哪个时代哪个国家的人结婚不办婚礼，这是每个人的人生大事之一。而且，你是我活了四十多年来最心爱的女人，我跟你的婚礼，怎么也不能将就。”

    “真的不要，”我语气变得冷淡起来，“我的情况，你不是不清楚，我一向最讨厌应酬别人，也不喜欢高调的大出风头，日子是自己的，何必作秀给别人看。”

    “好吧，”周恺程深刻的看了我半晌，“尊重你的意思，你说不办就不办。不过我还有个想法……”

    “什么？”

    “既然你喜欢低调，那不如我们拿了结婚证就移民澳洲吧，彻底离开这个城市，离开你不想见到的那些人，免得触景生情。到时候我们重新在国外开辟事业，彼此陪伴度过后半生。”他说。

    听到这个提法，我有些被触动了，点点头，“好，那你尽快去办吧，能越早离开越好。”

    “嗯。”

    “不过在办移民的事以前，明晚先跟我一起出席一个酒会吧，”周恺程轻松的说道，“我朋友的一个科技公司，当初帮他成功在纳斯达克上市了，他们要办个答谢酒会，给了我邀请函。我想的是，婚礼可以不办，但正好可以趁这个机会，把你介绍给我商场上的一些朋友认识，至少让他们知道我结婚了。”

    “……”这样萧条的日子里，我本来是没什么心情去参加那种需要处处应酬的酒会，更不想自己和他‘结婚’的事让更多人知道，可是，一看到周恺程那始终温和淡然的神色，那对我期许的眼神，还有他对我这么多的付出，我实在也不想矫情的伤他的心了，既然已经决定了要跟他，为何不能拿出点实际的行动呢？我有什么资格一再的享受他的包容与呵护？

    第二天，为了跟周恺程一起出席这个酒会，我决定将自己从头到脚用心打扮一番。一直以来都很注重自己的形象，对服饰鞋帽包包珠宝、彩妆护肤美甲美发等方方面面都特别讲究，但自从跟江枫分手后，我就再也没心情去折腾这些了，平时除了出席重要场合，基本能素颜就素颜，连新衣服都很少买。

    坐在梳妆镜前，看着镜子里自己这张脸，虽然五官底子过硬，皮肤状态还好，但眼睛却没那么有神了，整体看来还是比较忧郁憔悴，毫无生命的活力，彻底失去了光彩……我简单的描了眉，化了个干净精致的眼妆，涂了酒红色的口红，整张脸一下子就又惊艳起来了，然后又将一头浓密的栗色头发挽了个发髻，侧面垂下一绺，看起来端庄又不失妩媚。

    最后挑了一套衣服，下身是黑色镶金丝黑裙，裙子上几何图案规整，金丝出跳，显得亮眼而不过份，上衣则是全黑的，整体看来不赘述、不堆砌，简单而隆重……

    下楼来的时候，周恺程迎面瞧了我好久，两眼放光，情不自禁的说着‘太漂亮了’，然后迫不及待的伸手来搂住我的腰。也不知道我这装扮是不是真的很惊艳，周恺程看我的时眼神都没那么自然了，面颊微微发红，呼吸都有些急促，楼在我腰间的手也紧了几分。

    很快出门了。

    周恺程不知怎么的，状态很不对劲儿，深思有些恍惚，不知道在想什么，好几次都因为差点撞到别人而踩急刹，弄得我坐个车也是心惊胆战。

    来到酒会现场，里面布置得美轮美奂，各种鲜花红酒点心西餐摆满了角角落落，来的人还是比较多，熙熙攘攘三五成群的，男的西装革履，女的明艳动人，相互间各种寒暄应酬，一派火热。这算是一场高端的鸡尾酒会吧，来这儿都是商界名流，要不是公司老板，要不是富二代，最差也是企业高管。

    以前也来过不少这样的场合，在社交上面都算是游刃有余的，但我可能是好久没出门了吧，这次置身这热闹的环境里，多多少少有些拘束，特别是周围人的视线都聚焦在我身上，令我更加的不自在。跟着周恺程进去以后，一路都有人跟他热情的打招呼，有的人还停下跟别人的应酬也要过来笑着问候他一句，足见他在业内还是比较有影响力，至少比我出名的多，因为跟他打招呼的很多人都不太认得出我。

    不过，当别人问周恺程我是他什么人时，他却出乎意料的只是笑笑而已，没有点破，也没有亲热的挽着我的手，更没有主动跟别人介绍我的背景。在外人看来，我们不过是普通朋友而已。

    就在周恺程跟一个同行聊得很起劲，而我端着一杯红酒有些尴尬无聊的慢慢品尝时，忽然见到人群里有一阵骚动，紧接着，有好几个人都端着酒谄媚热情的走向了那刚进来的人。

    我心想周恺程已经是焦点了，谁还比他更加大牌吗，忍不住也抬眼望去——

    酒会上的灯光比较幽暗，人也多，当我睁大眼睛看了许久时，竟然发现了顾敏仪的脸！

    看到了顾敏仪，紧接着，我看到了江枫在人群簇拥下漏出了半张脸……我心脏一抽，手里的高脚杯也瞬时掉落在地！不过幸好脚下铺着柔软的地毯，酒杯没有打碎，只不过红酒洒了出来而已。

    “怎么了？”周恺程立刻注意到我的失态，停止了跟同行的聊天，抢先一步帮我捡起了地上的红酒杯放在别处。

    我心头颤抖的厉害，一下子又乱了，不知如何回答周恺程，只是又朝江枫看去……只见顾敏仪穿着一件露肩的晚礼服，明媚动人风情万种的挽着江枫的手，笑眯眯的一脸幸福，逢人就说让对方记得参加他们的婚礼，时间是多少，地点又是在XX……而穿着西服，显得英挺绅士的江枫，眼眸冷冷的并没有多大的表情，只是淡然的敷衍着别人的招呼，明显不太愿意出席这样的场合，可他为什么又来了？

    他不是上上周还在受伤住院吗？现在就痊愈了，已经可有安然无恙的出来应酬了？连应酬也带着她？

    我怔怔的注视着他，双手颤抖的厉害，心脏像是被巨石压着，有些透不过气来了，很想马上跑出去，找个地方个把自己藏起来，但他来的方向才是出口，我才该怎么躲？

    这时，周恺程的大手又缓缓搂在了我腰间，搂着我贴近了他的胸前，在我耳边轻描淡写的说，“要不过去，给他打个招呼？”

    我下意识的摇摇头，窘迫的很想挖个地洞把自己藏起来，脑子里的想法就是躲、逃、跑……但可能自己形象在这样的宴会上实在太突出吧，要被人发现是非常容易的事，更何况是被江枫发现……这不，再朝他看去时，他锐利的视线已经跟我撞在了一起！

    