
﻿    跟江枫对视的那几秒，我脑子里一阵缺氧般的眩晕，感觉浑身血液都快要凝固了，站在原地表面上情绪是凝固的，可是内心里早已经翻江倒海，整个人就像被钉在原地似的，不能动也不能说话，只是呆呆的凝望着他，周围的人都成了背景，耳边一片静寂，好似全世界就只剩下了我和他。

    紧接着，顾敏仪也发现我的存在，她的笑容僵在脸上，然后更紧的挽住了江枫的手，朝我我走过来。

    “原来大名鼎鼎的陆云灿陆总也来了啊，真是幸会呢，”顾敏仪皮笑肉不笑，迅速的将我从头到脚打量了一番后，眼底流露出嫉妒的意味，不往嘲弄道，“我们的陆总还真是走到哪里都喜欢当主角呢，看来你最近心情很不错嘛，打扮的这么漂亮出现在这儿，让其他男士的眼睛都转不动了，我一个女人都被你吸引过来了呢。”

    我不知道这个女人现在还跟我较劲有什么意思，明明她已经得到了他，快要跟他结婚了，干嘛还摆出这副丑态来呢……顾敏仪的冷嘲热讽并没有引起我多大的感觉，因为我一颗心都悬在江枫身上，看着他这么近距离的伫立在我眼前，紧紧的盯着我，那逼人的寒眸就像深不见底的一口潭，令我感到快要窒息……

    一时间，全场的视线都聚焦在我们身上了，一个个都在交头接耳的窃窃私语，不知道是在聊他们自己的事，还是在嘲笑我们，我的昏沉沉的，乱糟糟的，僵硬的不能控制自己的意念……这时，周恺程轻咳了一声，震‘醒’了我，这时我才发现周恺程的手一直搂在我的腰间。

    “介绍一下，”周凯程亲密的搂紧了我，冷笑着对江枫和顾敏仪说到，“我跟云灿已经结婚了，我们已经领了结婚证，她现在是我的妻子，所以，我们也准备办婚礼了，到时候婚期确定了，欢迎你们来做客。”说完，他又对周围的人大方的说到，“各位都听到了吧，到时会把请帖发到各位手上，欢迎大家光临。”

    “……”我心头颤动着，并没有否定周恺程的话，而围观的人则发出来惊呼，纷纷对周凯程说着祝福与喜庆的话。

    瞥了眼江枫，只见他的神情从刚才冷漠变得有些僵硬了，脸色有些白，深眸里的凶光在扩散，更加深刻的逼视着我，眼神跟刀子一样尖锐，似乎下一秒就要扑过来狠狠的掐住我的脖子……

    “呵，”顾敏仪轻笑一声，一下子就打破了江枫带来的危险气息，声音提了几个分贝嘲讽道，“是吗，咱们陆总‘又要’结婚了呀，太快了吧，我记得这几年，没年都听说你要结婚，但每次要结婚的对象都不一样，怎么现在又要结婚了？这次应该是真的了吧，您又不是大明星，别搞那些虚头巴脑的炒作嘛，要结婚就爽快点结，现在的社会开放，结了不满意再离啊，反正陆总这种风情万种有钱有貌的‘优质女性’，全天下的男人哪个不为你动心呢，是吧，周总？”

    顾敏仪这番话，果然让我引起了全场的注意，各种奇怪的、研判的、鄙夷的、探寻的目光都纷纷聚焦到我身上，我下意识瑟缩了一下，要不是这里灯光昏暗能稍稍遮挡我脸上的窘迫，不然我真的像被扒光衣服似的被人看穿了。我深呼吸着，仍然只当顾敏仪是疯狗，不予理会。

    “走吧，我有点不舒服，想先回去了。”我主动挽住了周恺程的胳膊，此时此刻，只有这个男人才是我最安全温暖的港湾。

    “好，”周恺程一向最能透视我的心境，他没有多余的话，跟其他人说了几句圆场的话，就跟我往门外走了。我摇摇欲坠跌跌撞撞的，经过江枫旁边的时候，不小心就擦到了他的身子，感觉到他身子就像一堵墙一样，僵硬冰冷。

    不知道花了多大的力气才走到门外，来到了人少的地方，外面还有一些刚来到酒会的人，并不知道刚才发生了什么。周恺程顺手接了杯温水递给我，让我先喝点水。

    我把温水喝下去，一下子就好了很多。

    这时，外边有个刚来到酒会的男子，一看到周恺程就特别热情跟他打招呼，开了口就拉着他在一边聊起来，这男子是那种话痨型，可能是真的跟周恺程关系很铁，又或者有什么紧急的事吧，一直在跟他聊，而周恺程不断的点头应付……我眼看他们一时半会说不完，于是就朝洗手间走去。

    洗手间也是绕了大半天才找到。我随便进了个隔间，主要在这我不为人知的空间里，悄悄平复一下自己的情绪，但是情绪没有平复，反而一下就崩溃的泪如泉涌……为什么走到哪里都逃不开他的眼睛，为什么曾经冷硬的我，变得如此不堪一击？我放纵自己的无声的哭泣，哭了几分钟，那种憋屈释放的差不多了才稍稍缓和下来，又拿出化妆镜照了照，看到眼睛发红的厉害，眼妆有些花了，再用化妆棉擦拭干净。

    这时，周恺程又给我打电话来了，我接了电话，声音正常的跟他说我在洗手间一会就来，然后挂了电话。

    又照了照镜子发才拉开了洗手间的门出去，谁料，我刚刚出门一转角，抬头就发现墙边倚靠着一个熟悉的高大的身影，他也在瞬间朝我看过来……

    我浑身一颤，刚刚平复的心里又被扔了一颗炸弹，炸得我飞灰湮灭！

    还没回过神来，他已经走到我跟前，动作很粗的抓住就把我往洗手间那边推去，没有去男洗手间也没有去女洗手间，他直接把我推进了旁边那个母婴室，然后关上门反锁！

    “……”我没有说话，没有反抗，也没法组织思绪，就那么呆呆的凝视着他，看着自己的影子在他眼眸里一点点的燃烧起来，他除了满眼凶光的瞪着我，似乎也并不平静，呼吸声很粗重，整个人都是乱的……

    “你跟周恺程，结婚了？”他冷声问道。

    我冷不禁笑了声，“你很关心？”

    “是不是真的？！”他沉声逼问着，双手捏紧我的胳膊控制着我的身子，快把我骨头都捏碎。

    “是又怎样，不是又怎样？事到如今，我们还有讨论这个问题的必要？”

    我这无所谓的漠然态度激怒了他，他更加凶狠的瞪着我，咬牙切齿的，“陆云灿，你特么又骗了我，”说完，他暴脾气的猛推下我的身子，我没站稳，跌坐在母婴室的一个小型沙发里……

    我没有力气来反抗他，更没有心情来跟他争辩什么，只觉得很可笑，无力的看着他，“我骗你什么了？我在你面前已经不值一提，还能骗到你什么？”

    不等他回答，我冷笑道，“你是不是觉得我上一秒还在对你说那些惊天动地的情话，下一秒就跟别的男人结婚了？所以你觉得我骗了你？呵，你该不会是信了我那些话吧，我说我爱你离不开你，想跟你复合，结果你信以为真了，现在找我来要个说法？呵呵，没想到啊，你竟然这么傻……你不是一向都很了解我吗，我陆云灿骨子里就是个不安分的女人，谁对我有价值我就利用谁，你当初不珍惜，我只有选择何遇，后来何遇坐牢了，我特想再回来找你重温旧梦，没想到你对我很不屑，你宁愿选择顾敏仪这种‘干净’的女人结婚，却只想跟我玩玩，对不起，我他妈没兴趣跟你玩了，我备胎多的是，周恺程就是最好的一个，只要我想结婚，有的是男人抢着要，所以你看我过得好了，心里不平衡了是吧？”

    他气得脸色铁青，强压怒气的闭了闭眼睛，然后……他并没有我想象中的暴跳如雷，反而看似平静的在我旁边坐下，大手抚上我的面颊，一寸寸轻抚着，近乎温柔的轻抚着，却令我感到了一种黑云压城城欲摧的危险……他的手最终钳住我的下巴，迫使我抬起了面庞，跟他对视着，而他的手里力度越来越大……几秒的对视后，就在我以为他又要粗暴的将我摔开，或者掐着我的脖子要把我掐死时，他却狠狠的吻上了我的唇……

    在这个小空间里，在他暴风雨般的强烈攻势下，我又不可避免的沦陷了~

    这真的是这辈子跟他最后一次的疯狂了，我在心里默念着，此生最后一次……出了这道门，他走他的阳关道，我过我的独木桥，我们的人生再也不会有交集，我再也不会为他要死要活，我将彻底离开这个城市，离开这个国家……所以这最后一次，能放纵就放纵吧，我把自己毫无保留的给了他，主动取悦着他，整个的意念里只剩下跟他的灵rou交融，好像生命都快要走到尽头，再也不去纠结这段感情的性质，不去想明天以后。

    “就这么结束吧，不要再相互折磨了，回去好好对她，”风雨过后，我整颗心是出奇的平静，我用湿巾温柔的为他擦拭着他唇边残留的我的口红，就像安抚一个孩子那样，“你明明可以过得很好，何必非要跟我较劲呢，我们本就不是一个世界的人，如果合适的话早就和和美美的在一起，你也三十岁了，是该找个正常的好女人组建一个家庭了，你还有你妈需要照顾，从今以后收收心，不要在我这里浪费时间精力，走吧。”