
﻿    顾敏仪成为植物人，这是所有人都无法接受的噩耗。医生说她现在只保留一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力，认知能力，包括对自己存在的认知力已完全丧失，无任何主动活动，她的脑干仍具有功能，向其体内输送营养时，还能消化与吸收，并可利用这些能量维持身体的代谢，包括呼吸、心跳、血压等。对外界刺激也能产生一些本能的反射，如咳嗽、喷嚏、打哈欠等，但她的机体已没有意识、知觉、思维等人类特有的高级神经活动。

    江枫每天不眠不休的守在她的病床前，在这巨大的悲痛中变得很萧条，不吃不喝也不睡，像是赎罪一样寸步不离开她。而作为‘罪魁祸首’，我也不得不放下正常的生活和工作，跟着他守在一起，但每天看他沉浸这种痛苦和愧疚里，又憋着不哭不闹不说话，陷入病态般的沉默里，我心里比他还难受。

    那天，当我偶然走进病房时，刚好看到他握着顾敏仪的手，正在偷偷的拭泪……我心里微微一阵刺痛，分不清这种痛楚的性质，我悄然走到他身边，拿出纸巾给他擦了擦眼角的泪。

    “如果可以，我真希望用自己的命来换回她，”他目光痴缠在顾敏仪毫无生机的脸上，痴痴的、喃喃自语的念着，“终于明白，我这辈子欠的最多的就是她……当年来到段家，她是第一个对我微笑的人，把她最心爱的娃娃给我作伴，总是像个小跟班一样跟在我身后，为我摇旗呐喊，为我排忧解闷，跟我一起逃学一起离家出走，把我的话当圣旨，对我崇拜的不得了，我那时一直觉得她就是傻，傻到被我骗得团团转，还总是在我面前嘻嘻哈哈的，上一秒跟她吵了架，下一秒就厚着脸皮主动来逗我笑，所以我以为我永远伤不到她，以为她大大咧咧没心没肺，也就从未把她的思想感情当一回事……她总是说她‘爱’我，要跟我结婚，可我只当她是亲妹妹一样，从小到大太熟，我对她产生不了男女之间的感情。后来，为了‘报复’你吧，我决定拿现成的她做戏，我答应她要跟她结婚，马上就结婚，越快越好……但只有我自己才知道，我从一开始就骗了她，没有任何心理负担的骗了她，我永远不可能跟她结婚，所以在那半年的时间里，我连床都没跟她上过，关系太熟，怎么也没法跟她走到赤裸相对那一步……我以为，她早就习惯了我的欺骗，习惯了我的脾性，并不会大惊小怪，没想到——”

    他声音有些哽咽，已经说不下去了。

    “事情已经发生，再多的自责都是徒劳，接受现实吧。”我痛苦的抱住了他，“要是早能料到她会如此刚烈，我哪怕是死，也不会跟她来抢你……可现在，说这些话还有什么用呢，我们能做的就是竭尽全力把这个悲剧缩小，真的，接受现实，努力活下去吧。每个人都有每个人的命，这时谁都不能预料的，我不想你再背负良心的谴责，把自己身体也拖垮，振作起来吧。”

    “……”他好似并没有听到我的话，还是紧握着她的手，盯着她的面容发神。

    或许时间才是治愈他心伤最好的疗效吧，我想着，事情才发生不到两周，要他马上冷静接受现实振作起来，也是不太可能的事。

    又是苦闷无言的一上午过去。谁料下午两点你的时候，病房门被打开，段昊满脸通红一身酒气的冲进来，醉醺醺的骂着，“段培风，你……这个杂种，把她害成这种活死人，你他妈怎么不去死……”他拧紧江枫胸前的衣服，眼睛喷火的叫嚣着，“抢了我的爸，抢了我的公司，毁了我的家庭，害死我的女人，老子现在就捅死你！！”段昊说完就从腰间抽出一把水果刀……

    我再见到雪亮水果刀的刹那，吓得魂都快要飞了，眼看他猛地朝江枫刺去，我本能的伸手就去抓住了他的刀口，死死的捏住，而自己的手掌上的皮肤很快被刀子割破，鲜血直流！

    “你个死女人！”段昊正要从我手里抽出刀，江枫一拳朝段昊的太阳穴揍去，一下把他揍翻在地！

    打倒段昊后，江枫看到我满手的鲜血，他沉痛了几天的脸上终于有了不同的情绪变化，又急又气的抓住我的手就朝护士站走去！他没有因为我刚才的壮烈举动而感动，相反他非常生气，语气特别不好的责备我，“能不能别给我添乱，还嫌我现在不够烦是不是？你是多没脑子才会干出这种蠢事？！我还斗不过段昊那个傻逼吗！”责备的同时，他眼底也是非常痛心、着急，来到护士站一再的催促护士赶紧给我包扎，连护士也被他催的手忙脚乱。

    我理解他最近压力大，内心抑郁苦闷，耐着性子安慰，“刚才不也是担心你吗，那么锋利的刀子，一下就要朝你身上刺下来，我哪里来得及反应，你没事就好。”

    “……”他却冷笑了声，丧气的说，“死就死吧，我现在活着也跟死了没什么两样。”

    我呼吸一滞，不可置信的瞧了他一眼，看到他满目的疮痍和萧条，感觉自己的世界又蒙上阴影了~

    是啊，我跟他现在已经是法律上的夫妻，才刚刚领证，连一顿庆祝的晚餐都没来记得吃，就跌进这样的深渊里，就像被上天诅咒了一样……

    回到病房里，段致诚夫妻和段家老太太还有段茜都来了。

    老太太一直在流泪，爱怜的摸着顾敏仪的面颊，喊着她的名字，不敢相信的摇着头；段致诚沉着脸背着手，不停的叹着气，而林惜屏哭了会儿就又仇恨的看向江枫了，言辞强硬的，颤着声音质问他，“你把我的敏仪害成这样，不打算负责吗？你说！你到底要怎么办？你给我一个说法！”

    这时，段茜又马上站出来怒声道，“怎么办？当然是让他负担起敏仪的余生！敏仪不管怎么说还有正常的心跳，还是个活人，她以后需要长期的康复治疗，还有她的饮食起居，这些事情都必须由他负责！别说请护工，”她瞪着江枫，“敏仪本来是那么的年轻健康，如果不是你个人渣，她还可以继续享受这个世界的精彩，可能会找个真心对她好的男人结婚生子幸福一生，就因为你，你害惨了她，毁灭了她，你要稍微有点良心，就必须照顾她一辈子！”

    段茜又骂我，“还有你，陆云灿，别以为你从此可以跟段培风过逍遥日子了，我警告你，你要不想半夜鬼敲门，最好也担负起照顾敏仪的责任，如果受不了，那就痛快点跟段培风分手！”

    我几乎没有把段茜这些废话放眼里，该怎么做我自己心里有底，我想不想负责以及怎样负责，都不是由她几句话来决定的。

    “阿风，”段家老太太在哭过后，也冷厉的插进来说到，“既然敏仪出车祸的直接原因在于你，那么你以后怕是永远不能脱离跟敏仪的关系了，如果你害的是别的女孩子，我不会逼你负责，但现在躺床上的是敏仪，敏仪从小跟你一起长大，算是你半个亲人了，她已经变成这样，不管有没有意识，但我相信她内心深处最需要的还是你的陪伴照顾。所以，请你拿出点‘赎罪’的态度来，首先跟这个陆云灿离婚，断绝情人关系，再重新给敏仪一个名分，以后一心一意的贴身照顾她……我想，你如果能做到这样，敏仪就算说不出来看不见，她还是会原谅你的。敏仪这孩子，从小就没有爸妈，寄人篱下已经够可怜了，她叫了我二十多年的奶奶，对我掏心掏肺的孝顺了二十多年，我没有给过她什么珍贵的东西，现在唯一能做的，就是实现她的心愿……所以你要还认我这个奶奶的话，就答应我的要求！不，准确的说，是‘命令’！”

    “……”江枫闷着头，没有给老太太回应，没有答应，也没有否决。是的，他居然没有立刻否定。

    我心底发寒，深知在这个时候已经没有表达异议的权利了，悄无声息的转过身去……也算看透，他根本不是‘江枫’，而是‘段培风’，他有着这么复杂的背景身份，怎么可能只是我一个人的？他背负着太多的包袱枷锁，要对奶奶感恩，要对江亦如负责，要对顾敏仪负责，还有对我负责，他心里千奇百怪的感情实在太多了，哪里会彻彻底底只围着我一个人转动呢？

    这时，痴望了顾敏仪半天的段昊，也疯疯癫癫的叫起来，“凭什么让这个杂种再来骚扰她？奶奶，还有妈，你们发神经吗，他已经把敏仪害的醒不来了，他还有什么资格来照顾她，他只会逃避责任偷偷把她捂死！让他滚！滚得远远的！我要跟敏仪结婚，我要照顾她后半生，除了我，谁都没有资格碰她……”

    其他人没发话，段茜冷静的说到，“哥，你就别来瞎凑热闹了，别苦了你自己，便宜了某些人，敏仪也不想看到这样的结果。说的现实点，你也不一定有这个耐心，而且不管怎么说，让他来照顾敏仪，敏仪估计的康复效果也会好些。”

    听到这样的讨论，我只感到自己心里越来越痛，忍不住悄然离开了病房。

    在某个角落里撑着额头呆坐着，那种即将失去的感伤又萦绕在心头……坐了几分钟，抬眼却发现段致诚悄无声息的出现在我面前，静静的看着我，说，“云灿，我们聊聊吧。”

    