
﻿    我的眼泪终于还是飚了出来，情绪激动的无以复加，声音轻到我自己都听不清，“好，我答应你。”

    得到了肯定的答案，江枫激动的拉过我的手，把戒指套在了我的中指上，起身抱住我就给了我一个炽热绵长的吻……我全程都处于梦幻眩晕的状态里，被他吻得昏天黑地，像是飘在云端，身心都软绵绵的，每个细胞每根神经都充满了愉悦幸福的感觉，到后来更是忍不住热泪泉涌……我从被动转为主动，主动的抱紧了他，在唇舌间疯狂的回应着他，彼此的气息都渐渐变得滚烫，可我们就这样旁若无人的，不厌其烦的紧贴着，深吻着，完全忘了这是哪里，什么时候，刚才发生了什么……彼此的意念里只剩下对方呼吸和温度。

    终于一切风平浪静的时候，整个求婚现场也只剩下我们两人了，何奕早就不见了踪影。我们直接在地上坐了下来，靠在一起，静静的回味着这如梦似幻的时刻，一句多余的话也没说。

    后来，他又带着我去别墅的二楼，三楼，声称这个别墅是他早就买下来的，专属于我们的婚房。走进主卧一看，里面果然已经布置好了，角角落落一尘不染，家具和床单被罩都是全新的，墙上还挂着一副油画，画上那回眸一笑的女子，竟然是我！

    “这，谁画的？”我问。

    “你说呢，”他我身后抱着我，下巴抵在我头上，跟我一起欣赏着，“你每天在我脑子里能跑一万遍，闭着眼睛都能把你画出来了。”

    我心底微微一暖，再扫视了这个房间里的精心布置，才反应过来，原来他早就在为这次的复合做种种准备了，比如打造十克拉的结婚钻戒，购买别墅按照我喜爱的风格装修，为我作画并且表装挂好，还有求婚现场的种种创意设计……这些繁杂的工作，如果不是在半年以前就有所准备，不可能在短短几天的时间就呈现出来……原来，他一次次给我的绝望感不过是一场伪装。

    “顾敏仪那里，你处理好了？”我扭头来对上他的眼睛。

    他眸色一沉，有些闪躲着我的注视，不以为意的说，“这个不是你来操心的。从现在开始，你需要操心的是怎么做好我的老婆。接下来第一步，我们去民政局领结婚证。”

    月光是浪漫的，夜色是温柔的，他更是让人迷醉的，我何必要提那个名字破坏此刻的良辰美景呢？再多的烦忧，都放到明天以后吧。我捧着他这张让我魂牵梦萦的脸，拇指抚摸着他的下巴，他的胡茬，他高挺的鼻梁，迎着他的眸子里的柔情，由衷的勾唇一笑，轻轻吻上了他的喉结~

    情到深处，两具烫人的身体又交融到一起了……这种事已经数不清跟他做了多少遍，可从来不会腻味，每次都能达到那种如痴如狂，灵魂出窍的感觉，也正是在这水深火热的时候，我才能切身体会到我是有多么的需要这个男人，多么的离不开他，心甘情愿被他主宰，被他控制，被他玩弄，被他折磨，直到死去……

    第二天睡到自然醒来，迎接我的是他满脸的柔情，还有从窗户照进来的满屋暖阳，真好，我清醒的时候，他还在，昨晚不是一场梦，阴霾都不见了，我千疮百孔的心也不药而愈了。

    就像被囚禁在暗室一年多，我终于在今早重获自由，可以大口大口的呼吸新鲜空气了，哪哪都不疼了，看啥都顺眼了，再也不会动不动就想自杀，想逃离，想挖个地洞把自己藏起来了……

    眼前的江枫，也早就褪去了以往的重重戾气和苦大仇深，总是那么温柔宠溺的看着我，微微笑时几分放荡几分可爱，眼里明明透着邪魅，却时不时跟我卖萌撒娇，让我根本就没有心思去计较刚发生不久的伤痛了。

    很快，他不准我再赖床了，把我拖起来洗漱完毕，催促着马上去办结婚证。

    他结婚的证件都已经带在身上了，接下来就开飞车跟我回到了我家里，拿了我的身份证和户口簿就要走。老胡见我突然跟江枫手挽着手春风满面的回来，很是震惊，本想问我是怎么一回事，但江枫已经懒得去回应他了，拽着我重新上了车就前往民政局。

    “不用这么急吧，我想先化个妆，”我副驾驶上对着遮光镜左照右照，发现额头居然还冒出来一颗痘，肌肤状态也不是很好，而且身上的衣服也是特别简单休闲的，毫无搭配可言，越看越不满。

    “有什么好化的，再化就是天仙了，这个样子我最喜欢。”他捏了捏我的面颊，脚下油门一踩就驶离了别墅。

    想到前不久才跟周恺程去民政局，多少还是有那么点别扭，不过这种别扭的感觉并没有持续多久，坐在他身边，瞧着他这令我沉醉的眉眼，心情自然而然就好了。他一边专注的开车，我闲的无聊就拿出化妆盒稍微修饰了一下容颜，车载电台里放着一首应景的老情歌，一路上都是惬意的。

    到了民政局，今天的人倒是不多。

    我们照例还是先去拍寸照。去的还是上次跟周恺程拍的那一家，不过幸好上次拍照的小伙子不在，也没人认出我是来第二次了。我不去想从前了，很快跟江枫坐在一起，小鸟依人的靠在他的肩头，他搂着我的肩，我们表情配合默契，很快就拍好了。拿到寸照，发现拍的特别好，两人都是面带微笑，亲密和谐，阳光喜气，而且细看两人眉眼间居然还有那么点‘夫妻相’，就连照相馆老板娘都满脸艳羡的赞不绝口。

    拿着证件照很快就去窗口登记了。我们俩的证件都是齐全合法的，填了一堆资料后，看到工作人员拿着印章“砰砰砰’的盖了几个章，我的心也不免激动起来……拿到那本红色的崭新的结婚证，翻开看到我跟他的名字出现在同一个区域，一种幸福雀跃的感觉蔓延开来。

    “老婆，”他搂着我的肩，故意在我耳边喊了好几声老婆，引来周围不少的目光，我有点脸红的笑着推开他，但他生怕我飞了似的，把我箍的紧紧的，直到我们快要走出办证大厅的门时，抬头突然碰到顾敏仪出现在眼前！！

    “……”我跟江枫都惊了一下。

    顾敏仪看起来冰冷阴沉，头发蓬乱，面孔憔悴，眼睛红肿，穿着也特别随意……她就像个鬼一样立在我们面前，冷冷的瞪着我们，看起来让人不寒而栗。

    “你来这儿做什么？”江枫不过短暂的惊愕后，并没有把她放在眼里。

    “……”她还是不说话，只是死死的瞪着我，那仇恨的眼神如风刀霜剑一样直刺人心。

    我此刻，对她多少还是有点愧疚，有点怜悯的，所以我唯有闭嘴不言，交给将江枫去处理。

    江枫已经没了耐心，捏着我的手就要从她旁边绕过……但还没走，顾敏仪就像突然睡醒的狮子，甩手重重的扇了江枫一耳光！！

    我眉头一抬，正要说话，没想到她紧接着又朝我猛扇一巴掌，但她的手刚落下来，就被旁边的江枫抓住了！江枫钳着她的手，顺势猛地将她一推，“该解释的我已经跟你解释的很清楚，有不满冲我来，别动我老婆！”

    “你……”顾敏仪气得浑身一颤，眼睛里都快喷出火了，她咬牙切齿的，沉声问到，“段培风，我二十多年的青春浪费在你身上，你打算怎么赔给我？你他妈就这样心安理得的玩弄我？你晚上不会做噩梦吗？”

    顾敏仪这字字泣血痛彻心扉的质问，也让我有些不安了，可是在这公共场合，特别是在这民政局办证大厅门口，刚刚和江枫领着的我，又能对她说什么呢？

    但江枫铁石心肠的根本不理会她的话，继续拉着我的手就朝停车场那边走去……

    但是，不过才走了几步，顾敏仪突然发狂的追了上来，不知道从哪里拿出个类似防狼喷雾的东西，对我和江枫一阵狂喷，我立刻感觉眼睛火辣辣的，痛的睁不开眼了，江枫也同样被这玩儿弄得睁不开眼……顾敏仪就跟真的发疯了一样，趁我们都被制服的时候，抢过我们刚办好的结婚证就撕的稀巴烂！撕烂后她还拿出打火机点燃烧毁了！

    毁了结婚证还不解气，她又扑到我身上疯狂的撕扯我的头发，对我又掐又打又踢又踹，嘴里飚出一大串乱七八糟的脏话辱骂我，而我刚被她用防狼喷雾喷了以后，根本无力还手，江枫见状，忍着眼睛的刺痛，一把将她拽开了，骂道，“发什么疯！有意思吗！”

    顾敏仪愣了下，就发出一串诡异的笑声，她拨开贴在脸上的头发，死瞪着江枫，“是，我疯了，我就是要破罐子破摔了，我一生都被你彻彻底底的毁了！”吼完，她转身就以迅雷不及掩耳之势冲向马路上的滚滚车流里！

    我睁大眼睛，心脏猛地一震，而江枫惊叫了一声，反应过来要去追她，抓住她时，她已经被急速飞奔过来的一辆小车撞飞了！

    