
﻿    第二天，我本来已经买了晚上24点飞往国外的机票，却在傍晚的时候接到了周恺程的电话，他在电话里语调轻松而神秘的说要给我一个惊喜，然后给我发了个地址，让我尽快过去，最好把自己装扮一番，穿上隆重的晚礼服。

    不知道他有什么‘惊喜’给我，不过想着距自己离开也还有六七个小时，看在他一片用心良苦的份上，就当最后满足他一个心愿吧，所以还是决定按照他的地址过去赴约。、

    我没有怎么刻意的装扮自己，就按照周恺程发的地址，开车前往。

    导航上显示那是本地南边的一个高档别墅区，路还是比较好找的，但因为是晚高峰，我走走停停的开了一个半小时才到。不知道周恺程到底在搞什么鬼，让我来这个陌生的别墅区干嘛？我唯一能想到的就是他在这儿新买了一套别墅，户主写了我的名字，算是给我的‘惊喜’吧？毕竟这里都是大型独栋别墅，靠山临水，风光秀丽，空气清新，均价比我那里都要贵一半，据说住在这儿的有一线明星，还有不少常年位居财富排行榜上的富豪们。

    已经到了晚上7点，天色渐渐暗下来，我心里却只装着半夜登机的事。开车去向他地址上告知的那栋别墅，远远的就已经看到那别墅周围一片灯火通明，草坪上和树木上都是星星点点的光，四处布置得如梦似幻……停好车子走进一看，出现在我眼前是一片壮观的花海，各式各样的我见过的没见过的娇艳欲滴的鲜花摆成各种造型，堪称视觉盛宴，我立刻就被震撼得眩晕了，忍不住抬脚朝里边走去，走进来一看，出现在我眼前的不是别墅的客厅，而是一个像原始森林神那般神秘浪漫的世界，地上是碧绿的草坪，草坪上有椭圆形的石头，周围是鲜花的海洋，有百合花、玫瑰花、薰衣草，玉兰花、还有芭蕉树，整个芳香扑鼻，绿影缭绕，让人沉醉……还有各种浪漫的装饰小摆件，比如森系梅花鹿、小松鼠，欧式时钟，复古铁网格，抬头又有类似于藤蔓一样的绿色植物，悬吊着，缠绕着，对面最醒目的位置还有一颗布满了灯光的棕榈树，除了花草和树，还有各种角度的聚光灯穿透其间，有干冰制作出来的缥缈白雾，让人昏昏沉沉恍恍惚惚的，就像置身世外桃源一样的幻境，美得快要窒息……

    我眩晕了好半晌，才缓缓回过神来，才知道自己来这里做什么。当我拿出手机正要给周恺程打电话的时候，却突然又听到某个角落里飘出了空灵悦耳的音符……那是吉他弹奏出来的音乐，我熟悉的那首《最浪漫的事》，婉转动听，每个音符都像叩在我的心上，特别是在如梦似幻的‘仙境’里，更加的让人迷醉了……正听得入神的时候，忽然发现对面顶部一束灯光洒了下来，正好照亮了弹奏吉他的一个人，不，有两个人，竟然是江枫跟何奕！他们俩一人抱着把吉他，配合默契的弹奏这首曲子……

    我下意识的就揉了揉眼睛，强烈以为自己出现了幻觉，再次睁大眼睛看时，发现江枫抱着吉他正一步步的朝我走来，而头顶那束雪亮的灯光一直照在他身上，跟着他移动，借着灯光，我也更加真实的看清了他的人，看清他俊如神祗的面孔，还有他那深邃如初的、勾人魂魄眼睛……是的，这就是他，活生生的他，如此清晰醒目的出现在我面前，一身西装率英挺帅气，手指熟练的在吉他琴弦上扫出一串串美妙的声音，浑身上下再也找不到一丝寒气了，他深情款款的看着我，靠近我！

    这一幕对我来说只有在梦里才会出现。

    我发呆的、屏气凝神、目不转睛的看着他，生怕一眨眼他就化作一缕轻烟飞走了，只顾着看着他的人了，连他在弹奏的曲子也自动屏蔽了……

    就这样跟他对视着，直到他跟何奕弹完了这首《最浪漫的事》，声音戛然而止，四周又恢复一片静悄悄的时候，我才又慢慢的‘醒’过来，幸好，他还在眼前，还没有消失，并且走到的面前，近到我能听到他激动的呼吸声。

    这时，我感到头顶一束雪亮的灯光又打在了我的身上，让我在迷醉的环境里更加清醒了几分，虽然清醒，但喉咙却发紧，一个声音都发不出来，唯有像个傻子那样的望着他。

    “灿，”他低哑着嗓子，率先说出了口，“喜欢吗？给你的惊喜。”

    “……”我心里一惊，呼吸骤然就加快了，也往周围瞟了眼，并没有发现周恺程的影子。

    所以这到底是什么意思，周恺程让我过来说要给我‘惊喜’，怎么出现的却是江枫，连何奕也在这里？难道我走错地方了吗？还是，我根本就是在做梦？这一切都是虚无的？

    江枫温热的气息离我越来越近，很快，他放下吉他，握住了我的手，那炽烈如火的眸子几乎要把我烧化，他有些发痴的、温柔的说，“回来吧，我不跟你怄气了，没有你，我会寂寞而死，”他轻抚着我的面颊，“不管你成什么样我都爱你，哪怕你把我砍得面目全非，我还是爱你，你越是想让我死，我越是迷恋你……”

    我实在扛不住他这种深情的眼神，还有从他嘴里蹦出来的这些情话，我鼻子酸酸的，眼眶涩涩的，很快又要全线崩塌了，身心都在颤抖，不知道该怎么回应他~

    “我们都用自己的方式，狠狠的惩罚了对方，大家扯平了，所以，让彼此‘出狱’吧，回到我们共同的家，我还是你的男人，虽然不是你的唯一，但我始终只是你的男人，”他说完，就狠狠的把我揉进他的胸膛里，大手按着我的后脑勺，让我的脸紧贴着他的胸膛，我听到他那剧烈的心跳，触碰到他滚烫的身子，整颗心飘飘荡荡的，就这样软在了他的怀里。

    在这热烈的情愫里沉沦了没多久，他又缓缓的放开了我，然后看了眼角落里一直没说话的何奕。何奕也不知道从哪里拿出个类似遥控器的东西摁了一下，随着一阵‘嗡嗡嗡’的声音由远及近，只见一架白色的遥控式小飞机飞了进来，一直飞到江枫的跟前，江枫拿着那无人机，从里面取出一个精致的首饰盒子，然后猝不及防的就跟我单膝跪下，打开盒子，用那温柔磁性声音的说道，“灿，嫁给我吧。我可以放下一身的骄傲为你当牛做马，我只想彻底的占有你，所以容不得别的男人多看你一眼，也把你弄得伤痕累累，请你再给我最后一次机会，就这一次机会，让我好好把握，好好的补偿你，让我们成为彼此生命里的唯一，把其他不相关的人都驱逐出我们的世界，以后就只有我和你。”

    “……”听着他这掏心掏肺摄人心魄的情话，看着他手里那足以闪瞎眼的、超过10克拉的千万级钻戒，我只觉得头晕目眩，又是激动又是惊喜又是愧疚，各种复杂的情绪都涌上了心头，让我进退两难。

    “姐，你还在犹豫什么，赶紧答应啊。”何奕抱着吉他在旁边调侃道，“你们相互折腾了这么久，累不累啊，我看都看累了，赶紧把婚结了吧，免得夜长梦多。”

    但我始终还是说不出‘我愿意’那几个字。

    感动只是暂时的，我再怎么昏沉，但这近一年来的决裂和伤害，还在刻骨铭心的，那种阴影始终还是萦绕在我心里，我无论如何在这短短的几秒里，给不了他肯定的答案……

    就在这时，周恺程的身影突然用从那‘森林’里走了出来，他脸上的表情还是淡薄的，淡薄里又夹杂着些许的清冷，他双手闲适的环在胸前，缓缓开口说到，“那天，我去找了江枫，很明确的告诉他，我要跟你结婚并且移民海外了，如果我跟你成为了夫妻，你就是我的女人，我不会再让他跟你有任何死灰复燃的可能，哪怕是见面的可能都没有……所以，我问他，想不想看到这结果？我给了他一天时间考虑，让我给我答复，如果决定了还要你，就必须放弃所有顾虑在最快的时间娶你，他要迟一步我都将带你远走高飞……现在，你也看到他的选择了。这整个求婚现场都是他自己连夜精心布置，呵，很浪漫是不是，大概这就是我远不如他的地方吧。不管怎样，这样的结果，我是满意的。云灿，祝福你。”

    周恺程说完，在我感动出神的时候，他已经在勾唇苦笑中，旋身离去了……

    “……”

    “还有一点，是他不知道的，”江枫幽幽的说到，“这枚钻戒，是我在五个月前就已经找珠宝公司在打造，为你专属定制，上面还有你的名字。所以这场求婚，我早就‘蓄谋已久’……”

    我的眼泪终于还是飚了出来，情绪激动的无以复加，声音轻到我自己都听不清，“好，我答应你。”

    