
﻿    江枫目不转睛的凝视着我。经过刚才的激情释放后，他眸子里的戾气也消失的差不多了，任由我给他穿上裤子，为他擦去脖子上的口红印，为他扣好衬衣的纽扣……他几分慵懒几分漠然的注视着我，却一个字不说。

    见他没有动静，我更是感到心在剧烈的往下坠落，一刻也呆不下去了，起身放开了他，简单整理了自己，又诀别似的对他甩下最后几个字，“祝你幸福，再见。”

    他没听见似的，看也没看我一眼，还是那么漠然的躺靠在那里，直到我拉开门出去的刹那，他还是无动于衷……出来的时候又快要站不稳了，我逼回了眼眶里的泪，收拾好乱糟糟的情绪，强装没事人一样的朝出口的方向走去。

    周恺程一直在那里等我。我走进他面前的时候，他大概是注意到我整个神态都很不对劲，妆容也有点乱吧，所以很是认真的瞧了我几秒，不过他没有细问，直接牵着我的手就朝停车场走去。

    我上车后还是处于失魂落魄的状态里，脑子里一直盘旋着刚才跟江枫之间发生的那些缠绵画面，越想越入迷，越想越是无地自容。而这时周恺程瞥了我下，轻笑道，“你怎么了，感觉挺紧张的样子，放松点吧。”

    我这才注意到自己的手一直机械的攥紧自己的包包，神经也挺紧绷的……我强迫自己放松下来，把包放过了后座里，思绪回来后，看到身边这没事人一样的周恺程，突然就被一种排山倒海的愧疚感和耻辱感淹没了……我到底在干些什么呢，明明已经答应跟周恺程结婚了，要跟他移民出国了，今晚却还是纵容自己在那个角落里做了苟且之事……这不是对他赤落落的伤害践踏吗？

    回到家里，我终于还是扛不住心里的压力，对周凯程说到，“恺程，我纠结了很久，结婚的事，还是算了。”

    他听了，不以为意的一笑，“是不是今晚见到他，又让你改变主意了？我说过，不介意你心里还装着别的男人，你们毕竟几年的感情里，让你完全放下他也不现实，我会给你充足的时间去遗忘——”

    “但我介意！”我打断了他的话，烦闷的说道，“你以为你口口声声说的这么深情无私，我就很开心吗？你心里的憋屈我比谁都清楚，你越是对我好，越让我心理负担重……最开始我也以为跟你结婚就是解脱，但现在看来，我一点都没有做好跟你成为夫妻的准备，我对你只有满满的愧疚，我跟江枫——”想到今晚在酒会的那个角落和江枫的赤果交缠，每个画面都那么清晰，又是那么的讽刺，这令我在周恺程面前已经完全抬不起头来。

    他微微轻叹了声，还是表现出一副无所谓的样子，“你活的这么累，就是想得太多。实际上，我从未觉得憋屈，我要憋屈的话，早在你第一次拒绝我的时候就再也不会出现在你面前。你现在是最困难最落魄、最需要陪伴的时候，除了我，谁还能给你这样的帮助？总之，你不要给自己太大的压力，想那些不该想的，只会徒增烦恼。”

    “你不觉得我亏欠你很多吗？”

    “没事，结婚后还有几十年可以弥补我呢，我不急，”周恺程始表现的云淡风轻，让人看不透他的真实想法。

    我以为那‘最后一次’，我会释然，会看开，不再抱有幻想，可没想到接下来的失落感和孤寂感就像毒药一样侵入我的五脏六腑，状态比以前更差了……在无数个失眠的深夜里，我都在发疯一样的想着江枫，那是一种理智没法控制的东西，无论用什么样的方式转移注意力都是徒劳。心里总是殷殷期待他会给我打电话或者发短信，但每次看到手机一片死寂，就更加痛苦难耐了。

    在这糟糕的状态下，我彻底打消跟周恺程结婚的念头，因为我知道我永远想不到我会有放下那个男人的一天，所以也决心不再践踏周恺程那颗心。除了我自己，任何人都不能将我从这水深火热里救出来……

    所以最后，我还是决定一个人离开。

    我开始悄悄的研究自己要去的目的地，悄悄安排公司的事情，悄悄收拾行李，因为存了要远离的心，有了一点生活的‘目标’，反而没有那么压抑了。

    但最让我放心不下的还是老胡。他刚跟我相认，又在看守所里折腾了一段时间，身体也不如原来那么好了，他每天的生活重心就是我，全副身心都放在我身上，如果我突然又这样‘失踪’了，他会怎么想？特别是看到他一瘸一拐艰难行走的身影，这段时间夜里又咳嗽的厉害，我有些于心不忍了。而今天晚上，老胡从外面回来时又是一副心事重重的样子，似乎碰到了什么事，一个人在沙发上闷声看着中央新闻。

    我想着自己就要离开了，至少要陪他多说会儿话，于是走过去在他身边坐下来，问了句，“今天去哪了，好像不是很高兴？”

    老胡深深的叹了一口气，好几番欲言又止。

    “怎么了？”

    “我今天下午又碰到韩巧娟了，”他面色沉重的说到，“没想到她——”他犹犹豫豫的又说不下去。

    我倒是有点着急，“她又要玩什么花样，还想再把你弄回监狱吗？！”

    老胡摇摇头，“她……怀孕了。”

    “什么！？”我以为自己耳朵听错了，“谁怀孕？”

    “韩巧娟怀孕了，”老胡继续沉重的说道，“我也不敢相信，但这就是事实。她女儿患的白血病是那种慢性的，没有骨髓的话还可以通过药物慢慢控制，她原来就是一直在打你的注意，后来发生了那么多事，应该也知道我们不会再答应救她女儿，她就在自己想办法了……孙晗微那种病，要想治愈多活几年，还是必须要换骨髓，所以韩巧娟现在想方设法又怀上了孩子，打算让这新生孩子的骨髓来救她生病的女儿。”

    我听完后，震惊的说不出话来。原来一个人疯狂起来，可以到这种地步。原来，她对孙晗微的爱是这么的深沉，为了孙晗微，愿意在五十多岁高龄时冒险怀孕……

    “她肚子里的孩子，是谁的？”我不禁问到。

    “……”老胡下意识的侧过头，好像更加纠结了，眼神也可以在躲避着我。

    “爸？”

    他这才用低如蚊蝇的声音说出几个字，“她说是我的。”

    我脑子里轰隆一声，不可思议的看着老胡，感觉自己处在一个极度不真实的幻境里，怎么都不敢相信，只以为他在开玩笑，“你……什么意思？”

    老胡这才沉重的说出实情，“韩巧娟要生下一个跟她女儿同胞的孩子，这样骨髓配型的几率才大，所以首选肯定是孙晗微的亲生父亲孙广泓，不过遗憾的是，孙广泓在很多年前跟她离婚了，也移居到了国外，跟她断了联系……她找不到孙广泓，就来找了我，说我跟她生的孩子，至少跟孙晗微有什么同样的基因链，虽然配型几率不如同父同母的高，但也比其他陌生人要高很多，所以她哀求我跟她做试管婴儿。”

    我简直要气得背过气去，觉得自己的世界观都要被颠覆了……

    “她提出这种匪夷所思的荒唐要求，我本来只当她是个疯子神经病，不想理会……但是她这段时间一次又一次的找我，求我，跪下来求我，跟我道歉，还用自杀来威胁我，软硬兼施的办法都用遍了，哎，我一时心软就答应了。当时想的是，像我跟她这么大年龄的人去做什么试管婴儿，成功率几乎为零，就抱着成全她、让她死心的想法，跟她去了医院……你说这多奇怪呢，怎么刚好她就真的怀上了？很多年轻女孩子做试管婴儿都以失败告终，为什么她都五十多了，还是能怀上？难道这就是冥冥之中的缘分？反正我知道这个消息后，心里真的说不出那种别扭的滋味，毕竟又是一条生命，还能逼她流产不成？……我思索了一下午都不知道怎么跟你说出口，现在终于说出来，心里也好受多了，”老胡深深的叹了一口气，“灿灿，你能原谅我吗，我一不小心又犯了个大错，跟那个女人又脱不了干系了……”

    “你不如瞒我一辈子！！”我吼了老胡一句，一时间完全接受不了，比吞了苍蝇还要恶心！

    天啊，我到底生活在怎样的世界里，为什么身边一个个人都是这么的疯狂？我有些崩溃的冲上了楼，反锁卧室门躺倒在床上……韩巧娟怀了老胡的孩子，这个啼笑皆非的消息就像一颗炸弹仍在我的世界里，我那备受煎熬的身心再一次遭受重创……我一秒钟也待不下去了，只想以最快的方式在这里消失。

    第二天，我本来已经买了晚上24点飞往国外的机票，却在傍晚的时候接到了周恺程的电话，他在电话里语调轻松而神秘的说要给我一个惊喜，然后给我发了个地址，让我尽快过去，最好把自己装扮一番，穿上隆重的晚礼服。

    不知道他有什么‘惊喜’给我，不过想着距自己离开也还有六七个小时，看在他一片用心良苦的份上，就当最后满足他一个心愿吧，所以还是决定按照他的地址过去赴约。

    