
﻿    顾敏仪愣了下，就发出一串诡异的笑声，她拨开贴在脸上的头发，死瞪着江枫，“是，我疯了，我就是要破罐子破摔了，我一生都被你彻彻底底的毁了！”吼完，她转身就以迅雷不及掩耳之势冲向马路上的滚滚车流里！

    我睁大眼睛，心脏猛地一震，而江枫惊叫了一声，反应过来要去追她，抓住她时，她已经被急速飞奔过来的一辆小车撞飞了！

    马路上顷刻间响起一片尖锐的汽车鸣笛声。

    江枫惊慌失措的飞冲过去，扑到顾敏仪的身子前，痛声喊着她的名字，想去碰她又不敢碰她，显得手足无措……我也颤抖着跑了过去，只见顾敏仪蜷缩着躺倒在地早就不省人事，脸上布满鲜血，身下那刺目的鲜血面积也在不断扩大、蔓延……我完全被吓到了，真的是吓到双腿发软，赶紧拿出手机打120，但是手抖到手机都拿不稳，而那名撞人的车主已经在打电话喊急救了，几名交警也围了过来，后面的交通堵成一片。

    十多分钟后，顾敏仪被拉进了医院的重症监护室。

    其实在看到ICU大门关闭的那一刻，我就预感她活不了，也因此，我整个人一直都处于很懵很乱的状态里，手脚冰凉，心底发寒，不敢去想那些不好的，可满脑子都是不好的画面……更严重的还是江枫，他脸色惨白惨白的，虽然一直闷头不说话，但他就呆呆得盯着那急救室的门，眼珠子都不转动一下，就连我没话找话的安慰他，他也没有回应，跟傻了一样，到后来他突然发泄似的一拳打在墙上！

    “……”我深知他此刻的痛苦纠结，除了轻拍他的肩膀，也不敢再说更多的废话。

    紧张了几个小时，我跟江枫呆坐在椅子上都没移动半步，而重症监护室里也一直没有消息，不用说都知道医生正在全力的用尽所有的方式来抢救她，或许她已经数次心脏骤停了，或许……我心痛头也痛，压抑的透不过气了，抬起麻木的脚在走廊里徘徊了几分钟，还是决定拿出手机给段家的人打电话。

    顾敏仪的身世也好不到哪里去。据说她从小也是父母车祸双亡，然后被段致诚和林惜屏收养在段家，林惜屏是她的亲姨妈，也算是她半个母亲，是这个世上最亲的人了，这个时候无论如何也该通知他们。而且，我始终觉得她可能……挺不过去，假如真的发生了那个噩耗，段家的人也该来跟她见最后一面……最后一面，这几字在我脑海里蹦出来，我心脏不免一阵抽痛，忍不住眼眶湿润了~

    虽然对顾敏仪没有什么感情，甚至还有恨，但真的亲眼目睹了她血淋淋的破碎不堪的身子躺在那里，而且很有可能随后跟这个世界永别，我就有种窒息的痛，更何况，这份悲剧还是我跟江枫直接造成的……如果她没了，我和江枫的余生也不会好过了。

    我手机上有段致诚和段茜的号码，想了想，我还是拨通了段致诚的电话~

    “喂？云灿？”段致诚的语气还是像原来那样，平静而平淡，尽管发生了这么多事，他对我还是没有太大的憎恶。

    “段总，顾……敏仪出事了，正在重症监护事，你跟段夫人都赶紧过来一趟吧，在省医院。”

    “出什么事了？”段致诚立刻紧张起来。

    “你们先过来吧。”

    我没有力气再跟他说的更详细，飞快的挂了电话……

    没多久，林惜屏跟段致诚夫妻，还有段茜和段昊兄妹都赶来医院了，他们一个个都很紧张着急，但是ICU的门又迟迟不开，进去探望也不被允许，连问我跟江枫发生了什么事，而江枫还是着魔入定一般的沉默着，埋头根本不说话，林惜屏只能抓住我问实情。

    我只能简单说她出车祸，伤得很重。

    “在哪里出的车祸？是她开的车被撞了，还是她撞到了别人，还是其他什么情况？你说清楚点！”段茜也在逼问，大概是看出我的心虚愧疚了吧。

    “……”我本来实在不知道怎么解释，正犹豫的时候，旁边那个撞到顾敏仪的车主站出来了。

    车主本人也只是个普通的老实人，在接受警方的调查完毕后，也第一时间来医院询问顾敏仪的情况，他见到所有家属都来了，声音紧张到发抖的交代实情，“就在民政局门口那条大马路，我当时是正常的在开车，在快车道上，速度也比较快，根本没想到会突然有个美女从马路边冲出来，我当时完全都来不及反应啊，踩了急刹车还是把她撞飞了，哎，正常人谁会这样发疯的冲到马路上，我当时都快吓瘫了了，后悔的不得了，真心给你家属道个歉，希望那姑娘能赶紧好起来吧，哎，”

    听到这里，段昊似乎一下子就明白了缘由，他立刻把矛盾指向江枫，不问青红皂白就朝江枫脸上揍了一个拳头！

    “她早上出门还是完好无损的一个人，为什么会冲到马路上被车撞，不就是你他妈逼的吗？！”段昊气得凶神恶煞的，咬牙切齿的说，“要不是你个野种三番五次玩弄她的感情，骗她结婚，事到临头又取消婚姻，她会精神恍惚跑去被车撞？老子就警告你，敏仪要有个三长两短，我要你给她偿命！！”段昊一直爱慕着顾敏仪，现在肯定接受不了这个噩耗，他打完骂完还不解气，又想给江枫第二拳，但被段致诚拼命制止了。

    江枫被段昊打了后，嘴角渗出血液，仍旧像是失了魂魄一样闷着头，不还手不解释……

    “爸，妈，事情现在不是已经很明朗了吗，”段茜抱着双手，嫌恶的斜了我一眼，“刚才肇事车主都说了，车祸实在民政局门口发生的，敏仪肯定是不死心去找某个人理论，结果在民政局门口碰到他跟别的女人领结婚证，一时想不开就去寻短见了。敏仪平时跟我关系那么好，她心里装着什么事，我比谁都清楚，说到底，她就是被这两个贱人伤成这样的！”她扫视着我跟江枫。

    “……”我低垂眼眸，心里沉重压抑，无可辩驳，也不想辩驳。

    “阿风，你说说看，敏仪出车祸究竟是怎么一回事？”段致诚严肃的质问江枫。

    江枫就像没听到一样，不给任何回应。

    林惜屏眼睛红红的，已经快要落泪了，她声音哽咽却又目光凶狠的，“陆云灿，你给我老实交代，敏仪现在躺在里面，是不是跟你有关？”

    “都他妈闭嘴！”沉寂了几个小时的江枫，终于爆发了，他低吼着，“这里是医院，要等就安静的等，要找事的都他妈滚！”他显得暴躁又烦躁，气场冰冷彻骨，一下把其他人震慑住了。

    顾敏仪毕竟还生死不明，段家的人闹了几分钟也只能跟着焦虑不安的等待……

    等待期间，重症监护室的门开了两次，都是医生在下病危通知书，让家属签字，说顾敏仪伤的很重很重，伤到了五脏六腑和头部，失血过多，心脏好几次停止呼吸，情况非常不乐观，要家属做好心理准备。

    听到这些，我内心备受煎熬折磨，跟段家的人一样害怕听到医生宣布那个事实……这是现实的生活，血淋淋的事实摆在眼前，她出现奇迹的几率不会很大……

    江枫更是不顾医生的阻拦，一个人冲进病房去探望顾敏仪。不知道他在里面说了什么，半个小时后才出来，眼眶泛红，一副生不如此的消沉样，好像走路都走不稳了。我试着去扶着他，触碰到他身子感觉那么的冰冷僵硬~

    林惜屏看来还是比较疼爱顾敏仪的，她情绪比谁都激动，捂着脸痛哭了好几次，一边哭一边念着顾敏仪死去的父母，说对不起他们……而段致诚脸色沉重的在一旁哀声叹气，段茜也跟着悄悄抹眼泪，段昊一个大男人眼睛也是泛着泪花，时时刻刻都想把江枫揍死。

    接下来又在煎熬中了等了两三天，顾敏仪一直处于昏迷中，除了我以外，其他的人都去探望过。医生给的说法也比较含糊，说顾敏仪的生命体征正在趋向平稳，如果再过几天没什么意外的话，她就应该会度过危险期，保住这条性命，但由于她头颅受伤严重，能不能醒来还是个未知数，或许半个月后就能醒来，或许一年、两年、三年，最严重的就是永远也醒不来，换言之，她就算保住了性命，也有很大几率会成为植物人！

    植物人！听到这几个字，我倒吸了一口凉气，瞬间感到自己也被打进了地狱……

    实际上，随着时间一天天过去，事实真好如医生所预料的，顾敏仪一直没有醒来，也一直没有断气，她全身插满了管子，带着氧气罩，不能动不能说，面色苍白如纸，心跳是正常的，但跟个死人也没多大的区别……再多的悔悟痛苦和祷告都不能改变这个事实。后来，她度过了危险期，被从重症监护室转移到普通病房接受常规的治疗，只不过，她真的成了植物人，再也不能睁开眼睛看到身边的人，也不能像原来那样战斗力爆棚了，永远安静的躺在床上了。

    