
﻿    段致诚在我身边坐下来，稍作酝酿后，才缓缓说道，“我知道，你跟阿风一路走来很不容易，我比谁都希望你们能在一起，可是现在发生了敏仪的事，我也是很为难，”

    “段叔，您到底要说什么，就直说吧。”

    “我想说的，其实刚才你奶奶他们已经说得很清楚了，虽然很不想看到这样的结果，但事情发生了，阿风也逃避不了责任，我们或许可以请人照顾敏仪的余生，可是谁来弥补她的缺憾？她算是我半个女儿，从道义和情义上来说，我们都做不到对她不管不顾，她在上最需要的还是阿风，所以我希望你能退一步，能跟阿风分手，让他以后全心全意去负担起敏仪的余生，不然的话你处在这样的关系也很委屈，对你来说很不公平——”

    “好了，”我只觉得有些可笑，“谢谢您的好意提醒，不过这是我跟江枫之间的事，造成顾敏仪受伤的罪魁祸首也是我跟他两个人，如果真的要照顾她一辈子，那我可以跟江枫一起，至于我们分不分手，真的跟你们无关。当然，如果他真的想跟我离婚，要我退出，我也成全他！”

    说完，我也不想再跟段致诚聊下去，重新回到了病房。

    段家老太太还在苦口婆心的劝江枫，看到我进来又给我一个嫌恶的眼神。我不吭一声的在旁边坐下来。

    “奶奶，我现在很烦很乱，你要还想我多活两天就少说两句，”他瞥了我一眼，有些坚定的对老太太说到，“敏仪我会负责，以后就让我贴身照顾她，除了我亲自照顾，谁也不放心……至于我的婚姻，请也请你不要插手，该怎么做我自己清楚，你们都走吧！”

    他的确没有跟我提分手或者离婚，因为他一心还是放在昏迷的顾敏仪上面，根本也无暇处理跟我之间的‘杂事’，而我的生活也没有办法完全进入正轨，每天也守在这里帮着打下手，或者回家做好饭给他送来，但他根本吃不下。这些日子的煎熬，他变得很憔悴，也不知道何时才是尽头。

    顾敏仪的生命体征已经稳定，不会再有生命危险，身上的仪器也撤去，其他地方的伤口也处于逐渐恢复阶段，但就是类似于一个活死人那样闭着眼睛每天静静的躺在那里，插着鼻饲管，每天需要的食物和水都管子里流进去，没有任何意识。期间，江枫还不死心的请过外国顶级的专家来检查，结果都是不容乐观，唯一乐观的是坚持护理恢复几年，她有50%的几率会醒来。

    段家的人来看过几次，后面都没来了。人情就是这么淡薄吧，像林惜屏，一开始哭得喘不过气来，还不到半个月就似乎已经接受了现实，每次就真的只是来‘看一眼’，都没亲自喂她喝过一口水，大概也觉得她是个累赘了，能尽量撇清关系最好吧。当然，最关心她的还是那个段昊。

    段昊已经变得不再那么暴跳如雷了，他每次来探望顾敏仪都会给她买些小礼物，什么鲜花啊，水果啊，还以后其他的她根本看不到也用不上的东西；他会很耐心的自言自语的跟她‘聊天’，十足的温柔深情，比江枫还要贴心的多。有时，段昊会把我跟江枫都赶出病房，他要单独留在病房里照顾她几个小时，比如亲自给她擦身子，给她洗头，给她清理尿片，做些护理工作等等。

    那天临走时，段昊低沉又深沉的对江枫说到，“敏仪已经变成这样，我他妈现在也没精力再跟你这个王八蛋计较……我很想带走她，但我也不想让她伤心，她虽然说不出来了，但她意识里最需要的男人还是你，请你以后给我照顾好她，要敢有一点点的偷懒，或者敢虐待她，我一定杀了你！”

    “用不着你提醒，”江枫冷冷的说了句，“你最好也不用来打扰她了，我比你更清楚怎么照顾她。”

    段昊冷笑一声后，又咬牙低骂了一句什么脏话，说，“你他妈要真的关心她，她压根就不会发生这种悲剧；现在发生了，你要真想弥补她，就不该跟一个女人谈情说爱的同时，还口口声声的说要照顾她一个植物人一辈子，你他妈虚不虚伪！？我要是你，立刻跟她去领证结婚，把她当成妻子一样光明正大的负担她一生一世？但你现在的做法，不就是在侮辱她吗！”

    江枫有些被触痛了吧，他脸色变得有些白，但也并没有爆发，只是闭了闭眼睛，让他滚。

    段昊走后，江枫在外面连续抽了好几根烟，不知道在想些什么，然后他的目光移到我身上来了，紧密的凝视着我，眼睛也终于有些神了。这是顾敏仪出事以来，他第一次这么专注而认真的看我，似乎这么久才意识我的存在。

    “对不起。”他沉重压抑的对我说出这几个字。

    “你能接受我现在的决定吗？”他问。

    我没有多问，也没有犹豫，直接而坚定的回答，“能。你做任何决定我都接受。不要忘了，我们已经是夫妻，你是我老公，你遇到任何困难，让我跟你一起扛，别把这当成你一个人的难题，这是我们共同逃避不了的难关。已经经历了这么多的风雨，我这一次不想再退缩了，只要能每天在一起，做什么我都愿意。”

    他眸光闪亮着，被我坚定的态度震撼到了吧，一把抱住了我，紧紧的抱着，哑声说着，“但这对你太不公平……这段时间我也是被弄得心力交瘁，事发太突然，我根本没有做好准备如何去处理，一面是背负着对敏仪的愧疚，一面又是对你的亏欠，还有段家那几个人每天在我耳边施加压力，我简直是一团乱麻。这些天，我想了很多，我实在没法违背自己的良心抛下敏仪，可负担她一生，对你来说很残忍，如果你——”

    “没有如果，”我知道他要说什么，捂住他的嘴，坚定的看着他，“为什么你会觉得照顾她，跟维持和我的婚姻是矛盾的？放心吧，我生命里的缺憾已经够多，再多这一项也没什么大不了，只要能跟你朝夕相处，你是健康的完整的，这对我来说就是最大的圆满，不必再去计较其他。”我看着他，越发坚定而强势的说道，“以后，这件事要听我的安排，我会帮你尽全力的弥补她……事情已定局，谁也无法改变，难道我们就真的要背负罪孽继续下去，没有权利过自己的日子了？你就算每天愧疚痛苦自责，也挽不回她的健全，所以振作起来吧……我说过，这就是她自己的命，她变成这样也和她自己有关，谁也不是圣人，人生在世不过短短几十年，何必总为别人活，我们能做多少是多少，在保证照顾她以前，你首先得管好你自己。”

    听了我清醒冷漠的一篇话，他再次陷入沉默里。

    “从现在开始，把照顾她的任务交给我，我会在她出院之前学会基本的护理植物人的常识，你要不先回家去休息两天吧，顺便在家里给她准备一个房间，把需要用到的医疗康复仪器都叫人购买回来，最好装修成一个病房，找两个女性私人看护做辅助，毕竟我们俩再有心，也不如专业的护理人员是不是？当然，最好再联系一个私人医生，能24小时待命，以防她病情发生无法预料的意外……”

    他终于点了点头，疲倦的说了声，“行吧。”

    接下来，他回病房收拾了一下，我心情沉重的在顾敏仪床边坐下来，朝她脸上瞥了一眼，却无意间发现她两边眼角有点点的泪痕！我心里一个震动，连忙喊江枫来看。江枫见到她有流泪的迹象，也激动的喊了好几声，但她还是没有任何反应。

    后来又叫来了医生，但是医生检查了一下，说是她处于最小意识状态下时，有可能会明白一些事情，比如一些熟悉的声音，或者某种痛感，她会有反应……有反应？我有点惊到了，难道她这些天慢慢的能听到我们的声音，但是无法说话也看不见，所以会流泪？

    不仅是流泪，当我正要为她擦脸的时候，我感觉到她身子好像有些僵，那么若有似无的抗拒了一下，特别特别细微的抗拒，细微到我分不清是自己想多了还是真的感觉到了她的抗拒……但细看她时，她还是一动不动，除了有呼吸，还是一片死寂，面庞惨白惨白的没有一点点血色……

    看到这里，我让江枫去给她洗脸，看到江枫靠近她时，她的面部表情似乎都放松了些~而当江枫习惯性握住她的手时，她的手指好像也在有意识的贴着他的手，但也许是我眼睛看花了，她压根就没有反应吧。也或许，她真的有部分意识存在，也能闻得到味道，听得到声音，就像人处于昏迷不醒的状态下，能模糊感受到外面的世界，只是动不了也醒不来~

    不管怎样，顾敏仪还是持续处于植物状态。一周后医生说可以出院了，我跟江枫带着她回到了家里。

    