
﻿    我完全崩溃了，这段时间积累的辛苦和委屈全部涌上心头，我不想再浪费口水跟他做任何争执，脑子一热就冲出门！但是才跨出去两步，他已经冲上来抓住了我，眼光里闪烁的有愤怒也有痛苦，问我，“你要哪里？”

    我猛地一甩手挣脱了他，冲他叫到，“离婚！马上就离！我他妈彻底收受够了！这日子跟活在地狱里一样，我一天都过不下去！你去守候她一生一世吧，每时每刻守着她，寸步不离的守着她，别扯上我，跟我有狗屁的关系！我他妈不管了！她不是死也要缠着你吗，她成功了！”

    他咬咬牙，再次激动抓住我，“不过才几天时间，你已经受不了了？你之前是怎么信誓旦旦要跟我一起承担的，只会说不会做吗？你就这么这么虚伪！？”

    虚伪？我一想到那晚的梦幻就讽刺，觉得再跟他扯下去根本毫无意义，一咬牙说道，“是，我就是这么虚伪，你现在才发现吗，我明确告诉你，我就是受不了你带着她这么个废人住在这个家里，这是对我极大的侮辱，我希望她赶紧死了算了！我刚才就是想把她摔死，她死了就一了百了了！！”

    发泄完以后，我管不了他什么反应，转身又要跑，但是江宛如又拦在我跟前，“灿灿，你要去哪里，你先别走，冷静一下，”她着急的又对江枫说，“儿子你快拦住她啊，到底发生什么事了，吵得这么厉害？肯定是你的错，你快给她道歉啊，她一个人跑出去很危险的……”

    江宛如不出现还好，她一出现，我骤然又想起当初被江枫怀疑伤害江宛如的事，那种被最爱的人诬陷的山崩地裂的痛苦又来了，这种阴影一直都藏在我的内心深处，我就算原谅他了也没法忘怀……如今，他又重蹈覆辙，竟然以为我故意想害顾敏仪……我越想越崩溃，气得一身都在发颤，用力掀开了江宛如的阻拦，跌跌撞撞的冲下楼，拿着自己的车钥匙和包包就走了，一上车就哭了……我迅速启动车子开出别墅区，进入车流滚滚的大马路，一边开车一边哭，一再的加速，遇到前车有点慢就狂按喇叭，跟个神经病一样，还不小心剐蹭到一辆车，我也没心情跟对方车主理论，直接扔了把钱到对方车窗里就又冲走了。

    不得不在心里承认一个事实，那就是自己的小情小爱是没法跟顾敏仪终身残疾相提并论了……我再怎么痛苦纠结，估计在他眼里也只是一种矫情吧。呵呵，是啊，我能跑能跳能说话身体健康，有什么资格在一个植物人面前谈精神航海，这不就是矫情吗？所以，我真的输了，输得一败涂地！

    幸好，我有钱，有家，有亲人，从他那里走后，不至于流落街头。我最终还是在天黑了回到了我自己的住处。

    老胡现在一个人住在这别墅里，每天看报养花锻炼身体，偶尔去公司转转，除了一个人有点寂寞外应该也算惬意。见到我一脸丧气的回来，他立刻皱紧眉头，“……”

    “我没事，”不等他问，我就摆摆手，让他不用打扰我，然后自己又上楼去了。

    正好是晚上了，我直接脱了鞋子，没洗澡就瘫倒在床……白天哭了一天，眼泪也已经哭干了，我只觉得通体发寒，有些瑟瑟发抖，拉过被子就把自己裹紧，连头也一起裹进被窝里……可能是太累了吧，我没多久都沉沉入睡了，然后一直在做梦，各种乱七八的梦，一会儿梦到自己掉进大海里，一会儿梦到顾敏仪苏醒了，拿着刀追杀我，一会儿又梦到江枫跟顾敏仪走进婚礼殿堂，在牧师面前庄严宣誓，还让我滚……总之，都是水深火热的噩梦，到我终于醒来的时候外边已经亮了，不知道是什么时候了，我四肢乏力，头痛的要爆炸，睡衣也被汗水浸透了。

    当我吃力的想要起床的时候，一偏头，竟然发现眼前出现个男人的身影……

    我此刻本就昏昏沉沉的，而且眼睛又干又涩沾满了眼shi，视线本就模模糊糊，我以为还在做梦，下意识的又揉了揉眼睛，这次更加清晰的看清了眼前的男人，是江枫。

    他双手插在裤兜里，一声不吭的像个幽魂那样伫立在我床边，面孔憔悴而忧郁，哑声问到，“醒了。”

    刚见到他的那一刻，我是有刹那间的激动的，不过几十秒后，当昨天的痛苦记忆全部苏醒，我对他的反感抗拒也全部被激活了，我抓过床头柜上的一个花瓶就朝他砸过去！

    那陶瓷花瓶刚好重重的砸到他胸口上，但他忍耐着，还是没有多大的动静，反而用那种疲惫不堪的声音说，“别闹了，跟我回去吧。我专门来接你。”

    我冷不禁发出一声笑，原来在他看来，我不过是在跟他闹小情绪。他认为他低声下气的来哄哄我，说几句好话，又能把我骗回去……

    所以我瞬间就不对他抱任何期望了，漠然瞥了他一眼，“回去干嘛，你不怕我又找机会把她杀了？”

    他闷头没说话，还是用那种忧郁的目光静静凝视着我……半会儿后，他才徘徊到窗边，背对着我，有些无奈的说到，“我昨天不过一时气急，昏了头。不仅是昨天，在她出事一来的这一个多月里，我都是昏的，半死不活的，跟行尸走肉没什么区别，因为她突然变成这个样子，我至今接受不了……我一点准备都没有，我懵了，傻了，除了无尽的自责，完全不知道怎么办……”

    他声音越发低沉的念叨着，“我也试图让自己清醒起来，我在极度痛苦的时候宁愿她当时就死去，也不想看到她变成这最让人揪心的一种状态，没有意识没有动静，虽然‘活着’，却活的一点尊严都没有……我会反复去回忆她健康时候的样子，回忆她活力四射围绕在我身边的样子，回忆她的声音，她所以的一切，这样的回忆让我备受煎熬，所以我变得敏感又尖锐，也忽视了对你的关注。”

    “放心吧，我没有忘记当初求婚时对你的承诺，”他平静的说到，“我对敏仪的感情并不是你以为的那样，她在我这里，就是我‘妹妹’，一个从小一起长大的家人，就像你对何奕的感觉。我接受不了她出事，就像你接受不了当初何奕患病。正因为顾敏仪在我这儿的角色是个‘亲人’，我从心里和生理上都拒绝跟她有男女之间的关系，可她一旦出现什么危险，我也没法做到袖手旁观。这次照顾她，除了有愧疚，更多还是基于跟她那份‘亲情’。请你换位思考，如果变成植物人的是何奕，你还有心情跟我谈情说爱？”

    我闷了半晌，把原本对他的蔑视都压了下去，但还是冷不禁笑了声，“所以我们离婚不就是最好的解决方式吗，不管你对她什么感情，我都接受不了现在的生活状态，而你，既然决定要负担她一辈子，那根本就不配再结婚生子！是，我后悔了，我没那么伟大，我受不了委屈，受不了你的忽视，管她是植物人还是死人，只要分去你的心，就是对这份婚姻的侮辱！我是想过跟你一起承担，不过，你太令我失望！”

    他回过头来看着我，“一定要做的这么绝？没有回旋的余地了？”

    “有啊，”我瞪着他，“放弃顾敏仪，给我一个正常的婚姻。能做到的话，我跟你回去。”

    “何必要这样逼我，你明知道，我不可能放弃你，也没法抛弃她。她现在生活不能自理，连我都不管她了，谁还会管她？你以为段家那几个人真的会管吗？”他一时间没了脾气，深深的看着我，带着那么几分哀恳的语气，“我承认我因为太累而忽略了你，我可以改，你希望我怎么做你就说吧，只要你别跟我提离婚，也不要逼我放弃她，你的合理要求我都可以答应。”

    面对他这种示弱的姿态，还有他那疲惫又隐忍模样，我的心不可不免又软化下来了……我侧过身去，很是做了一番挣扎……细想来，我也已经过了无理取闹的年龄了，实在没有必要再像个小女人那样矫情，于是我偷偷咽下了那点屈辱，从床上坐起来，“好，我不逼你抛弃一个植物人，但我希望你的生活可以回归正轨，先考虑怎么尽到一个丈夫的责任！至于她，由我自己照顾，或者安排专人进行照料，不需要你一个大男人再去日夜守着她，盯着她，给她洗澡洗脸，把所有时间都消耗在她身上。”

    他并没有多作犹豫，点点头，“可以。都听你的。走吧。”

    “……”

    虽然心里有些别扭，我还是跟他一起上了车。他一边开车，一边握着我的手，一路无话。

    一个小时后，重新回到了他的别墅里。江宛如暂时不在，保姆正在客厅里拖地，笑嘻嘻的小声的跟我们打着招呼。我跟江枫径直上了楼，因为心里还憋着一口气吧，我跟他之间始终是保持沉默没有说话的。

    经过顾敏仪的房间时，我以为他会先进去看看她，但他这次拉着我的手直接朝我们的卧室走。

    “我先去看她一眼吧，看我昨天到底有没有把她摔坏，”说着，我转而推开了顾敏仪所在的房门，刚把门推开，却发现多了个人，是段昊！他正回头看着我，脸上的表情有些慌乱……

    