
﻿    看到韩巧娟的出现，我习惯性的又是一肚子火气，直接质问老胡，“是你让这个女人进来的？！”

    老胡神色几分为难，他叹了一口气，“我也没办法。”

    “你来做什么？是不是嫌我对你太宽容了，非得报警把你抓去蹲监狱才老实？”我把在江枫那边受的气都发泄在韩巧娟头上，下意识的也瞧了瞧她的肚子，还是平坦的，不过看她穿着平底鞋，又是一身的休闲装，典型的孕妇装扮。

    “灿灿，”韩巧娟一出口，语气就温柔的不正常，“我这次来，其实是特别来向你跟你爸道歉的，我……那段时间因为小微的病，的确是很疯狂，疯狂到我自己都不认识自己了，那时候我整个人都不清醒，所以求你能原谅我，就算心里不原谅，也别对我太排斥好么？”她摸了摸她的肚子，一脸的母性，“我现在的情况，你爸也跟你说了，我自己也不敢相信这种奇迹会发生在我身上，总之，我以后不会再逼你救小微，会把所有希望都寄托在我肚子里这个孩子身上，也请你理解我吧，”

    我瞪着她这张没有化妆的，眼角满是皱纹的老脸，怎么都不能相信她会做试管婴儿成功，而且还是老胡的孩子……再想想我自己，要个孩子却是这么的难，一时间，我心里就被触痛了，越发感到面前的韩巧娟嘴脸恶心~

    “韩巧娟，我不想看到你，”我隐忍的警告她，“请你以后不准再踏进我家里一步，也不准再接近我爸，你肚子里的野种和我们没有任何关系，你女儿是死是活也是你自己的事，不要一再挑战我的底线，滚！”

    未免起冲突，老胡赶紧把韩巧娟往门外推去，将她劝走了。

    我倒在沙发上生闷气，再想想那边的顾敏仪带来的压力，瞬间又走进了死胡同，感觉整个人抑郁的要爆炸……

    “抱歉，我不知道你今天要回来，所以允许她进来了，”老胡在我身边坐下，叹声说道。

    “听你这口气，我不在的时候，她来过好几次了？”

    老胡顿住，没有回答也没有否认，只是一脸的晦暗与窘迫，然后他才缓缓发声道，“我也不知道该怎么跟你解释。只能说，自从她做试管婴儿成功，并且确定那孩子是我的以后，我都没办法再跟她争吵了，反而好像被她控制一样，特想知道那胎儿的情况，以及担心她的身体能否顺利诞下这个孩子……”

    我在心寒中冷笑，“所以，你想说的是，你其实又‘爱’上那个女人了？或者，你这么多年来就对她忘情过，宁愿被她羞辱折磨陷害，也要继续‘爱’着她？甚至在这种年纪了，也要晚节不保的跟她生个孩子……呵，你既然这么‘爱’她，怎么不干脆搬去跟她同居算了，还在我这里作什么？”

    他长叹一声，“灿灿，你对我的不满，我能理解。但事情真不像你说的这样。实际上，当年她用那种卑劣的方式毁了我一辈子，我有过极端的想法，那就是出狱后杀了她……但在监狱里七八年里，我的心也平静下来了，因为想通了那是我自己造成的结果，我如果不辜负她，也不活落得如此下场，所以我没那么恨她了，更准确的说是对她没有任何感觉了，没有恨，更谈不上爱，最主要的是，你的存在，成了我所有的精神支柱，”

    “我不恨韩巧娟，为什么恨她呢，”他苦涩的笑笑，发自肺腑的说，“我反而该感谢她，给了我最宝贵的一份礼物，那就是你灿灿。没有她的话，我也不会有这样一个宝贝女儿，能听到你喊我一声爸爸，我觉得前面几十年受的所有苦难都一笔勾销了。说真的，我能理解韩巧娟现在的做法，为了救她的女儿，愿意想尽一切办法，抓住所有可能的救命稻草，换做是你，我也愿意倾尽所有，哪怕用我自己的命来换你……所以暂时就不去追究韩巧娟当初做出的傻事了吧，她也是走投无路，况且现在又是五十多高龄怀着身孕，也拿她没办法。”

    我听得心里五味杂陈，“我从来不想跟她有接触，但她现在怀了你孩子，你知道意味着什么吗？这个孩子也像我一样，只是她的工具，是拯救孙晗微的工具而已，她只爱孙韩微一个，她这种人就不配有孩子！如果她真的生下来了，你愿意你的孩子再次被她利用，跟她一起生活吗？这些现实的问题你想过没有！”

    “……”老胡沉寂了半晌，“说实话，我没有那么仔细的想过，因为当初跟她去做试管的时候，我认为这必然是失败的，后来，一听到试管成功了，胚胎被植入她的子宫，我完全乱了……你因为不能理解到了我这个年龄，突然听到自己又有后代的，那种‘老来得子’的奇怪心理吧，我只想着这是条小生命，只想着他能不能顺利出生，真的没去想其他方面……你如果说让我去逼她堕胎，那我真的做不出来。”

    紧接着，他又补充了一句，“按照韩巧娟这个情况，最好是找年轻女孩做代孕的，但找代孕女孩，一时半会根本找不到合适的，法律也禁止，她又等不了，只好她自己来孕育这个孩子。我听说她这种年龄怀孕生产非常危险，所以心里总是有些担心，就时不时的在跟她联系。”

    我已经听不下去老胡跟韩巧娟之间的狗血事，起身就上楼去钻进卧室里关上房门。

    这样的日子不知何时才是尽头，身心整个的残破不堪了……老胡大概还是顾虑我的想法，在外面小心翼翼的敲了几次门，我都没理会，他又给我发了很长一条短信，掏心掏肺的说了一大篇话，最终还是说的我心里没气了。

    本想在家里多待两天，但是江宛如一再的给我打电话，让我早点回去。

    但令我失落的是，江枫竟然一个短信和电话都没有……

    我越发的落落寡欢了，脑子里一直在琢磨着他对顾敏仪，到底是愧疚还是潜藏在内心深处的深情……想得多了，不但脑仁痛，心脏更痛。最后还是扛不住在大晚上的又开车去了江枫那边。

    江宛如见到我回来了，笑逐颜开非常高兴，赶紧给我拿拖鞋，给我拿包包，给我端茶倒水，又赶紧吩咐保姆给我做饭，像是招待贵客一样，让我感觉到她是那么掏心掏肺的对我好。压抑的心境总能在江宛如这里得到些许的缓解。但是，当我回到二楼，经过顾敏仪的房间时，那沉重的感觉又来了……

    回到我跟江枫的卧室，发现江枫不在。再瞧瞧这个卧室里，前天我走得时候，被子床单什么样，这回也是什么样，换言之，江枫这两晚都没在我们的房间睡。

    我不禁攥紧手指，通体发寒……呵，我真恨这种眼尖心细又敏感的毛病，总让我活的那么累。

    出门来，迎接我的又是江宛如那慈爱温和的面孔，她告诉我，“阿枫刚才出去了，他说去商场买点东西。”

    “买什么？”我心想有什么东西是需要他连夜出去买的。

    “这个……”江宛如笑了笑，“我也不是很清楚，他出去有一个小时了，应该要不了多久就回来。”

    我只好转身又走进了顾敏仪所在的那个房间，抬眼一看，她还是面色苍白的躺在床上，保持睡觉的姿势，说是睡觉，不过是处于无意识的昏迷中而已。我走到床边坐下，无意间又发现她身上的病号服被换下来了，身上竟是一件紫色的真丝吊带睡裙~

    “怎么给她穿这种衣服？”我问江宛如。

    “这个——是阿枫让穿的，说敏仪的一生还长，就算醒不过来了，也要给她正常的穿上日常的衣服，每天换一套，不能一天到晚都穿大码的病人服装……”江宛如温声说着，“其实我也是这样想的，给她弄得漂亮点，让人看着心情也轻松些。”

    “哦，”我觉得自己已经有些恍惚了，恍惚的哦了声，盯着顾敏仪身上的睡裙发呆，心里的寒意却在加深。

    “妈。你给她按摩了吗？”我问。

    “还没呢，阿枫说他——”江宛如大概想说江枫要亲自给她做康复按摩，但又考虑到我的感受吧，改口说道，“这不每天都是9点按摩嘛，刚给她擦洗了身体，打算休息一会再按摩呢。”

    “我来弄吧，你去洗澡早点睡，”说着，我想去给她翻个身。但是转念一想，一直让她床上这么躺着也不是办法，医生也交代过在康复训练中需要把病人放在椅子上坐坐，活动腰部和躯干关节……于是，我打算把她弄到旁边的躺椅上去。

    本来要跟江宛如一起抬的，这时楼下的保姆又什么事叫她，她就下楼去了，屋子里只有我一个人。

    我看顾敏仪出事的这段时间也瘦了十几斤，看起来不到90斤的样子，估摸着自己也抱得动吧，就伸手去抱她……虽然很重很软，但我还是咬牙把她从床上抱起来了，并不像男人抱女人那么轻松，我弓着身子吃力的抱着她，正要把她放在几步之外的那把躺椅上时，突然感到她的身子好像隐隐约约的颤动了下，一下子就从我双臂里滑落了！

    “砰！”的一声闷响，她整个人跌落在地！

    “你在干什么！！”我心慌的正要重新把她抱起来，听到外边江枫的怒斥声！

    他如风一样飞快的冲过来，紧张兮兮的一把将她抱起来，小心翼翼的放在床上，又不放心的对她身体做了各种查看后，转身就用那种能杀死人的眼神瞪着我，质问我，“……你刚才什么意思，想摔死她吗？她只剩一口气了，你还不甘心？！”

    “……”我一下就懵了。

    当那种委屈和痛苦像毒蛇一样缠住我时，我抬手就扇了他一耳光！

    