
﻿    回到了江枫所在的别墅。

    因为跟他已经登记结婚，又要照料顾敏仪，我收拾了些简单的行李也打算搬到这儿来跟他同住了。顾敏仪被安排了到了我们卧室隔壁的一个房间，那里布置得很温馨，各项器材也比较齐全，有利于她的康复训练。安顿好了顾敏仪，我又忙着收拾我跟他的房间……犹记得他求婚的那个梦幻的晚上，还有他带我参观的那栋别墅，他说那是他特意为我们准备的婚房，还说结婚后就立刻搬进去过我们的二人世界……可现在？

    想到这些，心里不免还是有些钝痛，再想想我跟他的卧室旁边住着另一个‘特殊’的女人，那漫长的看不到边的黑暗，令我有一种窒息的感觉，我突然不能确定我能不能坚持下去了。顾敏仪躺在那里骂不出来也动不了，更看不到，好像一无所知，可她的存在，就像千万根刺卡在我心头，又像个鬼魂一样时刻缠绕在我身边，我真的越想越痛，越想越对未来没了信心。

    收拾完房间，当我出去时，看到江枫还是痴痴地守在她的床边，发呆的盯着她……

    我忍不住轻敲了几声房门，还把他小小的惊了下，不知道他在沉浸哪个世界里，魂不守舍~

    “你这一个月都没怎么休息好，去睡觉吧，交给我。”我故作轻松地说。

    他摇摇头，“睡不着。我在想，她一个人住这个房间，夜深人静的时候会不会感到害怕，没人盯着她，她会不会摔倒在地，或者发生其他意外，”

    我深呼吸了下，还是故作轻松的，“这里不是装了监控吗，我们在手机上都可以随时观看她的动态。”

    他仍旧摇摇头，轻描淡写的说了句，“我在想，要不在我们房间给她安排一个床，方便随时照看她。”

    他这个提议就像一个闷棍打在我的头上，我身子微微一歪，心头闷痛的有点站不稳，也找不到反对的理由。呵，我有什么资格反对呢，他有情有义，觉得毁了她一生，所以时时处处为她着想，我能反对吗？我还能担心她一个植物人跟我抢他吗？是的，她已经没有力量跟我争了，但她现在不争不抢的状态，却已经把我打败了。

    气氛有些僵的时候，江宛如却悄然走了进来。她应该在门口听到了我们的对话，正色对江枫道，“阿枫，这样吧，以后我搬到敏仪的房间来守着她，你就不用把她弄到你们房间了，你跟灿灿都是夫妻了，怎么方便跟其他人同处一室？我反正也是一个人，我也闲，以后照顾敏仪的工作主要由我负责，你们都去正常上班吧，别耽误公司的事，我跟小刘24小时（私人看护）照顾她就行了。”

    “妈，这跟你无关，你别掺和进来，”他疲倦的说到。

    虽然感激江宛如这番话，我还是不得不劝到，“对啊，妈，你就别管了，你年纪也大，身体不是很好，不能熬夜，把你自己照顾好就行。”

    江宛如这一年多一直都跟江枫住在一起，如今看来状态好了许多，不再神神叨叨或者自言自语了，情绪各方面都比较稳定，特别是我跟江枫结婚复合，她比谁都喜闻乐见，精神上基本又变成个正常人了。

    她摆摆手，“你们都别把我看的这么若不惊风，我现在身体好的很，家里外面都没事做，长期下去也会闲出病来的，正好我贴身照料敏仪就是最合适的，倒是你们俩，在医院辛苦了这么久，都该休息了，赶紧去洗澡休息吧。”她说着就硬把我跟江枫往外推去。

    我心里本就憋得难受，也没心思跟江宛如再说什么了，“那你跟妈商量吧，”丢下这句话，我就下楼去，在别墅外边去透气。

    她如果活得好好，像原来那样明的暗的来跟我斗争，我丝毫都不会放在眼里；又或者，她干脆死了也好，至少刹那间的天崩地裂后，会有归于平静那一天；可她现在的状态确实最折磨人的，就像把我打进永世不得超生的炼狱里，余生都不再安宁……是的，我隐隐有些怕她了。

    在别墅外边徘徊了几分钟后，江宛如又来到了我身边，她温柔的挽着我的手，给我一个慈母般的微笑后，挽着我一边缓缓地散着步，颇有些沉重的说出口，“灿灿，我知道你很委屈，这种事发生在谁身上都过不去这个坎，我也跟着纠结了很久，主要还是为你跟阿枫担心。阿枫这孩子，是个非常重感情的人，他跟敏仪又一起生活了那么久，敏仪就是他的亲人，就算不是他造成的伤害，他也会主动去担责，而这对你们的婚姻又是非常不公平的……所以我想来想去，决心帮你们承担下这份负担，你尽管跟阿枫享受你们的婚姻生活，该怎么过还怎么过，千万不要因为这个事就又闹离婚，好吗？”

    我叹了口气，只觉得很累，“放心吧，我不会的。”本想坚定的跟她保证，可是想到他刚才看顾敏仪的眼神，我是真的没有底气了，只能简单的回答江宛如。但不管怎样，她的全新接纳，还是让我不至于感到太绝望。

    江枫可能是熬了太多的夜，也是真的太累吧，他倒在我们卧室的床上就睡着了。

    江宛如又特别积极的去试着给顾敏仪喂食和擦身之类的了。其实照顾植物人是个非常繁琐又辛苦的工作，比养育一个婴儿还要累的多，除了要伺候她的吃喝拉撒睡，还要定期定时给她做专业的按摩康复工作，单方面跟她‘交流’，一般人都坚持不下来。江宛如年纪大，要长期做这份‘工作’肯定会累出病。

    可江宛如还是比较细心的，像对待自己的亲生女儿，一边轻柔的给她擦身擦脸，一边柔声地跟她说着话。到后来要翻身给她按摩时，搬不动……我赶紧过去帮忙。因为在医院时我也自己帮顾敏仪翻过身，所以就让江宛如在一边，我一个人去抱着她的身体给她翻身……但有点奇怪的是，我搬动她身子时，觉得比以往明显的轻了一些，没有那种死沉死沉的感觉。按照尝常识来说，人在深度昏迷无意识的状态下，身体是很沉很重的，我需要费很大力气才能搬动，但这一次……

    也没有再多想，翻身过来我就跟江宛如一起为她做康复按摩。在那场车祸里，她其他部位都没有留下残疾，就是腿部和臀部有些粉碎性骨折，伤的最终的还是脑袋。每每近距离接触到她这仍旧雪白丝滑的肌肤，她这健全的四肢，还有她那张标致的脸，我还是不敢相信她已经成为一个植物人，我也从未想到自己有天会这么贴身的照顾她。总之，接触都到她时，我心里是非常压抑的，好像有千金重的石头压在心脏上……特别是她那张惨白惨白的脸，白的瘆人，让我每次瞥到感到浑身发寒~

    “头发这么长，明天让理发师给她剪了吧，以后洗头也方便些，”江宛如说到。

    我不禁摸了摸她的头发，不得不说，顾敏仪有一头很美的头发，浓密柔顺，发质非常好，染成了深棕色，垂坠到腰间，平时见她长发披肩的背影，连我这个女的都觉得迷人。

    “不用剪了，她那么爱美，心里肯定不愿意的，”我拿着梳子帮她梳理着，心想着，她已经破碎成这样，不能再化妆打扮，不能再穿漂亮衣服，不能再站起来了，如果头发也被剪掉，一身大码病号服，插着鼻饲管的她，就真的只是个‘病人’模样了。留着长发，至少她睡着时还像个睡美人的样子。

    日子就这么一天天枯燥而单调的溜走，顾敏仪永远安静的躺着，再也醒不来，但是身体又有着代谢活动。江枫在短期内也没法恢复正常的生活，更多的还是亲自去做顾敏仪的护理工作，这样就不可避免的要经常看到她的果体，他似乎也并不觉得有什么，都习以为常了吧……或许顾敏仪在他眼里不是‘女人’，只是个生活无法自理的病人，可我总还是很心塞别扭的，又不好提出异议，憋了一肚子气回了趟自己的家里。

    谁想到，我刚踏进家门，竟发现韩巧娟坐在客厅里！

    