
﻿    “顾敏仪，你不是想死吗，”我凑到她耳边，冷声说道，“没死成一定不甘心吧，那我现在就成全你好不好？只有你死透了，我的痛苦才能走到尽头，我成全你！”

    说完，我抓起旁边一个枕头就猛地捂住了她的脸，堵住她的口鼻，使尽浑身解数的按下去……

    “哎呀！陆小姐你在干什么？！”小刘的声音在门口尖叫起来！

    我并没有管这些外部的声音，心脏狂跳着，很紧张，手里却还是死死的用枕头压着顾敏仪的口鼻……而小刘更加夸张的喊着杀人了，飞快的冲进来要阻止我，我情急之下一脚踹开小刘，发颤的手继续按压着枕头，而这个时候我明显感到顾敏仪有了动静，我咬咬牙加大了手上的力度，就在江枫也闻讯冲进来的刹那间，顾敏仪终于如我所料的挣扎起来，双手要把枕头扯开……

    见到这一幕，我感觉自己的心脏都要跳出来了，扔掉了枕头，正好看到了顾敏睁开了眼睛，在急促的喘着气……她睁眼了，身子能动了，活过来了！

    “啊！”作为私家看护的小刘捂着嘴发出惊讶的叫声。

    江枫也是脸色突变的僵在原地就像石化一般，而门口陆续进来江宛如和一名保姆也是震惊的睁大了眼睛……我呆呆的看着顾敏仪，虽然早有心理准备，可是在见到真相的这一刻还是不敢相信，心里的感觉的特别复杂，有惊讶也有愤怒，不过更多的还是一种释然。顾敏仪眼神跟我们相接在一起，不知道在酝酿什么，总之，她没有立即说话，眼神里也看不出多少情绪……

    “你……醒了？”我做了深呼吸后，第一个开口问她，口气比较平静。

    她却微微皱了皱眉头，好像才反应过来似的，眼珠子扫视了整个屋子一圈，又跟江枫的目光相接了半晌，再瞅瞅我，她才像愕然的、虚弱的发声，“你……你们是谁？我这是在哪里？我头好痛，好痛……”她摸着头部，五官扭曲着，做痛苦状。

    又失忆了？她戏可真多啊，不过这演技似乎太拙劣了点。

    我很快从刚才的震惊里缓过来了，对一旁的小刘吩咐到，“喊个救护车来，把她弄到医院去做个常规的检查，比如心率血压，还有脑部CT之类的，最好再去神经科看看。”

    小刘‘哦’了声，开始打电话喊救护车。

    江枫在原地僵立了半晌，犀利阴沉的眼睛紧锁在顾敏仪身上，然后一步步的走到她跟前，用手在她眼前晃了晃，哑着嗓音问出几个字，“你真的醒了？”他眼底有些激动，声音有那么点发颤。

    但顾敏仪还还是皱着眉头，一脸陌生的看着他，问他，“你……你是谁？我根本不认识你啊，我这到底是在哪里，我怎么什么都想不起来了？！”她开始变得着急焦躁，还一下子坐了起来！看来她并不是那么虚弱，刚睁开眼睛就有力气坐起来了。

    但江枫显然不关心她‘失忆’的事，关注点只在于她‘醒’了，从昏迷不醒的植物人突然变成大活人了，这对于沉痛了一两个月的他来说，应该是万分惊喜吧。

    “敏仪，”江宛如也走了过来，凑到她跟前，还伸手去触摸了她的面颊，“没想到你这么快就醒来了，你是真的醒了吗？还有，你刚才说什么，你不认识我们？你是不是刚醒来，一时间想不起来啊？那你不要急，咱们待会儿先去医院检查一下，你毕竟是头部伤的严重，醒来了就是最好的。”

    顾敏仪还是抱着头表现的十分痛苦的模样，一再的强调她什么都想不起来，甚至不知道她自己叫什么名字，对于过去发生的一切一无所知。

    十几分钟后，救护车来了，江枫一把抱起了她，一直将她放到救护车上。

    我们一起跟着去了医院，看着医生为了她作了各项检查，可以确定她的确是清醒过来了，身体机能一切正常，就是头部损伤严重会有些后遗症，还有骨折的腿部也要进一步的调养，而至于她是否失忆，还需要做进一步的检查。不管怎样，她现在是‘活’过来了。

    可是，见到她能说能走，活动自如了，江枫的神情却逐渐变得阴沉了，很不稳定了……直到医生护士都出去时，江枫忍无可忍的一把抓住了顾敏仪的手腕，一字一顿的质问，“为什么用这种恶心的手段骗我？”

    “你，你说什么啊，我根本听不懂，”顾敏仪抗拒的要推开他的手，还是那么焦虑的，“我真的不认识你，你是谁，你要干什么，你放开我……”

    “说实话！！”他捏紧了她的手腕，强大的气场笼罩着她，逼视着她。

    “你放开我！救命啊！救命！谁来救我！”她又急又气挣扎着喊救命，那紧张无措又浑身涩涩发抖的模样，让我不禁怀疑她是真的失忆了。毕竟她这次车祸严重伤到了脑袋，脑神经受损伤记不起过去的事，是很有可能的。

    “算了，她刚刚醒来，精神状态不佳，身体也虚弱，别太刺激她，”我双手抱在胸前，冷笑着说到，“别一会儿又晕过去，那就空欢喜一场了。”

    江枫只能放开她。

    此时此刻，就算知道被她骗了又怎样，她现在还是一个带重伤的病人，就算侥幸醒来了，但是脆弱的就像水晶玻璃，轻轻一碰就碎，谁知道她下一步又会出什么幺蛾子呢？

    正好这时，护士又来推着顾敏仪去其他科室做检查。就在江枫又要跟着一起去的时候，我拉住了他，“现在看到了？她已经‘活了’，我们陪着她走到这里算是仁至义尽，至于剩下的，跟我们也没什么关系了，走吧。”

    江枫闷了几秒，这回没有再纠结，也没说什么话，就跟我一起走出了医院。

    无需我多作解释，他已经心知肚明。

    我坐在副驾驶上，握住了他的手，轻飘飘的问到，“还担心她吗？”

    他背靠在座椅上，有些释然的轻叹了声，“我从来没想过自己会有被‘无罪释放’的一天，刚才发生的一切就像做梦。”说完，他反过来捏紧了我的手。

    回去以后，我们没去求证顾敏仪到底是不是故意装昏迷，也不去关心她究竟有没有失忆，江枫只是给段致诚打了电话，算是把顾敏仪交给他们了。

    没了顾敏仪，我和他就像坐了多年的牢，突然获得解放一样，说不出来的愉悦。也是这时，我才发现，他以前对顾敏仪真的是基于良心上的一种愧疚，如今终于摆脱了，他比我还要轻松，我们的生活也很快恢复‘正常’。

    那天，我们开车去了周边城市一个著名的度假山庄去泡温泉。

    这里临近海边，周围山环水绕，风景宜人，空气清新。正是傍晚时分，我们吃饱喝足后换上泳装，走进那冒着热气的温泉池子里……这里不是那种普通的公共型温泉，所以人很少，水也比较干净，在夜色和池子周围假山的掩饰下，我们就肆无忌惮的亲热在一起……他从后面抱着我，对我各种上下其手，撩得我心神荡漾，最后不可不免又深吻在一起。我们相互进攻索取着，尽情吞噬着彼此，仿佛要把这段时间所有的压抑都化解在这亲吻里，浸泡在这温水中，我神魂飘荡，沉醉不已，恍若置身天堂。

    “让所有的不愉快都成为过去吧，从现在开始，我是你的丈夫。”他双手环在我腰间，在我耳边悄然说着，“我承认自己很不成熟，让你受了太多委屈，但可以保证的，这是我最后一次的不成熟。再大的风浪都过去，让我正式做一对夫妻。”

    他那磁性的声音，说着这诱人的情话，再加上这温柔平静的夜，这烟雾氤氲的围绕，我听的醉醺醺的……这样的时刻不适合去想一切负面的东西，我转过身来双手挂在他的脖子上，跟他目光相对，鼻尖相抵，“不要说话，吻我就行。”

    他温热的鼻息扫在我的脸上，笑着，“你最好别引诱我，不然，我很想在这里把你——”

    接下来，我们在这池子里尽情的玩闹着，从未有过的放纵，把这几个月来的阴霾全都洗净了。半夜才回到酒店里，洗了澡躺床上的时候还是睡不着，我靠在他怀里，枕着他的手臂，尽情的享受这种‘自由‘的日子……终于，以后他是我的了，再也没有负罪感，没有生离死别，没有绝望挣扎，我跟他都自由了。

    “回去以后，我们就去医院做试管婴儿吧，我这个年纪也等不下去了。”在这静谧温馨里，我始终还是想到了自己不孕不育的缺陷，尽管不适合在这个时候提，我还是忍不住突兀的提了出来。

    他却哼了声，“没必要，我不想让你去受这种苦，更何况——”说道这儿，他语气有些阴阳怪气，“那个男人都可以让你自然受孕，我为什么不可以？”

    