
﻿    他又安慰道，“我妈那些废话就不用多想了，她就是闲的发慌。不过，关于我妈，我倒是有个特别的提议，不知道你答不答应？”他神色多了些神秘。

    “什么？”

    江枫说到，“你爸不也是孤零零一个人吗，不如撮合他跟我妈在一起算了，以后大家都是一家人了，正好都住在一起有个照应，”

    听到这里，我噗嗤一笑，“亏你想得出来，这怎么可能。”

    “有什么不可能的，他们年龄相当，有共同话题，说不定能处的来呢，”他还一本正经的说，“这种就你去探探你爸的口风好了，如果他有这个意思，我再跟我妈这边谈。”

    “不要开这种玩笑了，”我是没想到他一个大男人会想到这方面去，听起来就有点别扭，甚至有些反感。其实以前不知道老胡和江宛如两人的真实身份时，我是有撮合他们俩的想法，不过现在她成了他妈，老胡成了我爸，怎么也不可能再让他俩在一起了。

    “我没开玩笑，”他说到，“他们这个年龄的人就需要找个伴，如果他们俩能成为一家人，那再好不过。”

    “这种事真的不太好，毕竟我们俩结婚了，我爸和你妈就是亲家，伦理上也不允许。”

    “只要法律不反对，管它什么伦不伦理的，”他言辞中好像特别希望江宛如能跟老胡走到一起似的，让我有些不解，按照常理来说，他这样的男人不可能主动给他妈找伴，况且，段致诚跟江宛如之间貌似还有着剪不断理还乱的关系，而老胡这边又跟韩巧娟有了个孩子，怎么想都觉得很不现实……

    我试着扯开话题，“妈的病情还不是很稳定，你没有考虑过带她去找国外的专家进行治疗？”

    他顿了顿，给了我一个冷眼，“你对她这个病有什么意见？”

    “想到哪里去了，我跟她在瑞典怎么认识的，和她感情到底怎么样，难道她还没告诉？”说到这儿，我不免又想到当初被他‘污蔑’的往事，心底的伤疤隐隐还有点痛，语气一转，又冷声反问他，“看来，你始终还是认为当初陷害你妈的那件事是我做的，从来就没相信过我……”

    他听到这儿，脸色立即就阴了下来，整个神情都变得有些凝重，“以前的事，正式给你道个歉，”他揽着我的肩膀，语气歉然又沉重的，“当时收到那个视频气得失去了理智，或许因为我们从一开始都互相不够信任，再加上一些巧合，我在短时间内情绪化战胜了理性思考，把矛头指向了你……事后我知道了真相，也反思了很久，无比后悔，本想正式给你道歉求和，但没想分手才不到半个月，我还处在水深火热中半死不活，你却已经没心没肺的跟那个男人厮混在一起，我再次气疯了，除了更尖锐的对待你，‘报复你’，我找不到其他的宣泄方式……”

    “算了，”他垂头丧气的说，“过去这些烂事我真的不想再提，你也别动不动就给我翻出来重温一下，没意思，过去就过去了，既然已经结为夫妻，那就让我们从头开始。”

    “……”我闷了半晌，“那就不提。不过，你说你事后知道了‘真相’，到底什么‘真相’，当初是谁陷害你妈的？最重要的是，你跟你妈相处这么久，有没有搞清楚她这个病的病原在哪里？她以前都经历过——”

    “别说了，”他沉声截断了我的话，一下子就变得低气压了，揽在我肩上的手也变得有些僵，“她在瑞典遭遇的不测，从头到尾怎么回事，我早就心知肚明，也花了很多时间去消化那场噩梦，我不希望你再插进这件事，该怎么解决，我自己清楚。”

    看来，他骨子里对于自己的身世还是自卑的，对于江宛如的精神病经历以及在异国他乡被囚禁折磨的经历，也表现的很忌讳，宁愿藏在心里独自煎熬，也不要我加入进来分担他的痛苦，因为这在他看来是非常不堪的，极度不光彩的……我再多提一个字，就是在他伤口上撒盐吧。

    原本温馨的气氛，又因为那场敏感的往事变冷清起来，彼此的心情也变得疙疙瘩瘩的，连亲热的兴致都没了，早早的入睡。

    次日，我迫不及待的要去医院咨询生育的问题，本来要叫上江枫一起的，但他还是秉持着‘顺其自然’的原则，对孩子的渴望一点不强烈，更不希望我为了要个孩子而吃太多苦，根本不愿跟我一起去，很早就被公司高管的电话叫到公司里去了。

    我再也等不了，还是一个人前往预约了专家号的那个私立医院。

    跟医生详细交流了两个多小时，医生针对我的身体情况，建议还是通过试管婴儿的方式，最好是越早越好，毕竟我现在已经是高龄产妇，在试管的成功率上会低于年龄女孩，再拖下去的话成功率就更低了……不过，做试管也是个非常麻烦的事，又要打针取卵，又要吃药住院，受很多折腾还不能保证一定可以成功。

    不禁又感到些心酸。特别是想到以前那个孩子，我心脏又是绞痛不已……是的，那个失去的孩子，大概会是我一生的阴影，里面包含着极致的幸福和极致的痛苦，光是想想就让人呼吸不畅。

    从医生办公室出来，天都是暗的。

    当我浑浑噩噩的进入电梯，眼皮一抬竟然在电梯里看到两个熟悉的身影，顾敏仪和段昊！

    呵，真是冤家路窄啊，居然能在这里碰到她。

    只见顾敏仪仍旧穿着病号服，坐在轮椅上，由段昊推着……顾敏仪的眼神跟我撞在一起的时候，她是有片刻的讶异和惊惶的，随后便是不屑。电梯里还有其他人，我们都相互沉默着，没有动静。

    本想直接去负一楼车库的，不过在电梯停到一楼时，我跟着顾敏仪和段昊出来了。看样子，她还在住院吧，而段昊应该是推着她出去晒太阳……我一直保持着几十厘米的距离跟在后面，直到周围没人的时候，我才走到了顾敏仪的身旁，冷笑着问到，“顾小姐脑子应该清醒不少了吧，现在能想起我是谁了吗？”

    顾敏仪怔了下，“……”

    她身后的段昊顿时越警惕的瞪着我。

    就在我以为她又要装傻充愣的时候，她很不屑的轻哼了声，直视着我，“我怎么会记不起你这个婊、子呢，现在很得意是吗？”她仇视着我，冷笑道，“你什么可得意的，不过就是个不会下蛋的鸡！”

    我心头一痛，很想一掌扇过去，不过咬紧牙关还是忍住了。

    “好，”我稳住了自己的情绪，面不改色的说，“顾敏仪，捡回了一条命就好好珍惜吧。”我这次主动跟她打招呼，主要为了确定她是不是失忆，并没有撕逼的打算，我现在对她，除了怜悯，没有别的感觉。

    当我转身要走的时候，又听到她在嘲讽，“陆云灿，你现在知道了吧，如果我醒不来，他的心永远在我这里，你得到了不过也只是一具躯壳，呵，还以为他对你爱的多深呢，到头来也不过如此，很可悲吧。”

    她的嘲讽里夹杂着隐约的凄凉和绝望，但这句话还是砸到了我的心坎上……真相何尝不是这样呢，她若醒不来，可以一辈子住在他的心里，拖着他，囚禁他，而我得到的不过是他空洞的躯体。

    这一点本来看得很清了，但此时此刻经过她这么一说出来，我还是有点扛不住~

    跟这种女人纠缠下去除了破坏自己的心情不会起到任何作用，我没再回应她，装作若无其事的走了，脊背挺得很直，脚下也是云淡风轻，可内心深处早已经颤抖的不成样子了。

    本就因为不孕不育的问题困扰，再加上顾敏仪的打击，我这两天都很低落，同时明显感到身子也不是很舒服，头晕头痛，肚子也有点痛，我以为自己例假要来了，并没有放心上，毕竟已经推迟了一个月。

    但某天半夜的时候，翻来覆去睡不着的我，忽然感到下腹坠痛的厉害，从可以忍受的那种痛到剧烈的疼痛，疼得我直冒冷汗，然后又发展为撕裂般的痛，胃里也是翻江倒海的，想吐又吐不出来，我终于再也受不了痛的哭出来了，摇醒了身边已经睡熟不知情的江枫。

    “怎么了！？”他本来是睡眼惺忪的，见我一脸痛苦的惨状，一下子清醒过来。

    我已经痛的浑身发抖，话都说不出来了，只是蜷缩在床，不停的流泪，满脑子天旋地转，后来又看到床单上有血，我觉得下一秒就要晕倒了……

    江枫在最短的时间里把我送到了医院，在迷迷糊糊中，我看到了江枫焦虑的眼神，看到了皱眉严肃的医生，感觉到自己被推进一个封闭的空间里，周围一片雪白，然后就真的失去了知觉，什么都不知道了。

    