
﻿    江枫见我吓得脸色惨白浑身发抖，他赶紧走过来要翻开那黑色塑料袋，我第一时间去推开他，“不要看！不要看！”他更加着急的强行翻开一看，顿了两秒反应过来那是啥以后，也是脸色惊变的后退了两步！

    黑色塑料袋里装的，是一团血肉模糊的东西，确切的说是医院里做人流弄出来的胎儿尸体，是的，刚刚发育完全的，大概四五个月的那种胎儿，依稀能看到四肢和头部，不过被医疗器械夹碎了，看起来触目惊心残忍至极！

    这个恐怖的画面久久的回荡在我脑海里，我依然是心脏发颤浑身发抖的，不敢看第二眼，甚至崩溃般的大叫了一声……到底是什么样的变态给我寄来这种东西，这刚好是我最怕见到的，太残忍了！

    江枫抱着我在客厅的另一端坐下来，尽量远离那个黑色塑料袋，他很快镇定下来，给我倒了点水，“冷静点，不要急，让我去处理。”说完，他捡起塑料袋和快递盒子就朝门外走去。

    我完全沉浸在那种震惊里回不过神，脑子里控制不住的一遍又一遍的回放那个画面，那是我迄今为止看过最恐怖的一个画面，原来被人流掉的胎儿就是那个样子，血肉模糊四分五裂残缺不全，而我曾经失去的两个孩子，不也是这样吗……我越想越害怕，各种恐慌反胃，甚至到后来翻江倒海的大吐特吐……

    江枫过了二十多分钟才进来的。我不关心他把那个恐怖的东西弄到哪里去了，只是瘫软在沙发里，就像经历了一场噩梦，整个人都呆了傻了，控制不住要去想，却又始终想不通，又是痛又是怕……他让保姆清理了地板，自己又去洗了洗手，才在我身边坐下来，一把将我抱起来上了楼进了卧室。

    “一定是她是做的，是她，是她！”我靠在床头，喃喃自语的念叨着。

    “不要胡思乱想，我已经报了警，让警方去查。”

    “还有什么好查的！”我疯了样的冲他叫到，“不就是顾敏仪干的吗？除了她，还有谁会这么变态！她连装植物人装失忆都干得出来，还有什么无耻的事干不出来的……不用再浪费时间了，让警察直接去逮捕她！”

    他其实也很不平静，站在窗边往外边看了许久，说了句，“我觉得，这件事跟她没有关系。”

    “你还在维护她？！”我一下就炸开了，“凭什么不是她？她动机最大！除了她还有谁？”

    是的，除了顾敏仪，我想破脑袋也想不到还有第二个人能干出这种缺德事。韩巧娟自己都怀着孕，又一心照顾着孙晗微，不可能还有心思报复我；而陈桂芳那边，就算要报复，也不至于使用这样的手段。我认定了这事就是顾敏仪干的，她对我的变态报复不是一天两天了，她不服气不死心，被嫉妒扭曲了心智，想方设法就是不要我好过。只有她才知道我最害怕的是什么，每次总能戳到我的软肋。

    “不必太在意，”他轻描淡写的说，“我这些年也得罪过不少人，想整死我的人不计其数，这点手段不过是小儿科，理它做什么。认真你就输了。”

    我也不想被顾敏仪恶心到，但曾经失去过两个孩子，特别是两个多月前才失去过一次，我对这方面本来就比明感，更何况是亲眼见到那种血腥的画面…接下来的好几天，我都从那种阴影里走不出来，晚上还会做噩梦，饭也吃不下，一看到肉就反胃，然后又沉浸在失去孩子的那种无尽无休的痛楚里，自我折磨。

    尽管警方也介入了，但那个匿名寄件的人还是没有查出来。我始终还是坚信那个人就是顾敏仪，我也曾冲动了好几次想去找她当面对峙，可想了想，她的根本目的不过就是要引起我的愤怒，然后再跟她纠缠，江枫不免加入进来，这样她又再次成功的卷进我们的生活了……我不想如了她的愿，还是先保持镇定。

    发生了这件事后，江枫这几天也是心思深沉的样子，不知道在想什么。

    那天晚上，他很突兀的问了我一个问题，“你还恨不恨我？”

    “什么意思？”

    “我是说那个孩子，”他颇有些沉重的说到，“我失手扼杀你跟那个男人的孩子，还恨我吗？”

    我心里一痛，“不要再提这件事。”

    “我要听你亲口告诉我，到底还恨不恨我？”

    我叹了口气，淡淡的说到，“当时肯定是恨的，不过过去这么久了，再去纠结也没什么意义，不可能一辈子活在这个阴影里，总要向前看。”

    “你有没有把实情告诉何遇？”他突然又问。

    我恍惚的摇头，“从没说过，也没去看过他了，孩子是我自己的，没了就没了吧，跟他也没多大的关系。”我真的没有精力再去想何遇，反正他有段茜惦记着，还跟段茜有了孩子，等他出狱后知道真相，总会接受现实的。

    江枫又是大半天没说话，眉头紧蹙，一脸的深沉。

    “如果没记错的话，他还有一年半就可以出狱，到时候你确定他会潇洒放手？”

    “他不放手又能怎样？还能把我从你身边抢走不成？”我想着何遇毕竟是在狱中待了两三年，期间有段茜不定时的去探望，而我一次也没去过，他对我再多的热情也该淡了，出狱时也早就想通了吧。

    “换作其他男人，我并不担心，但那个姓何的，始终让我不敢掉以轻心。”江枫幽幽的看了我好久，说，“毕竟，你曾经爱过他，他也为你疯狂过，我就算把他从你心底连根拔除了，但控制不了他对你的心思……”

    迎着他那幽暗的目光，又想想这一路走来的种种心酸，我不知怎的心底一软，双手就又挂在了他的脖子上，额头抵着他的额头，鼻尖触碰着他的鼻尖，呼吸着彼此的气息，“我都三十多了，有段‘过去’很正常，但那真的已经成为了‘过去’，我管不了那个人出狱后会怎么想怎么做，他这辈子都将跟我没有任何关系，我在乎的只有你，你从此才是我真正的男人，是我生命里最重要的人，我只考虑你的感受……”说着，我自然而然的又吻住了他的唇，驾轻就熟的跟他痴缠在一起。我们都很沉迷这种炽烈柔软的、如梦似幻的缠绵，不管是在车里，在办公室里，在家里的角角落落，在洗澡时，睡觉时，总会突然兴起的深吻在一起，时而激烈的要把彼此吞噬，时而又温柔缱绻，从来都不会感到厌倦和烦腻。

    吻到深处，不可避免的又褪去了彼此的衣物……自从上次的快递事件发生以来，我们都没心情做了，今晚好不容易被他撩起了兴致，就滚在了一起……到了我这个年龄，那方面的需求还是比较旺盛的，加之他又正好是年富力强血气方刚的时候，每次总能持续很久，而我也在这样的极致欢愉里彻底放飞了自己……往日里的那些恐惧、烦恼、痛苦都短暂性的被抛到了九霄云外。

    这一次他快要释放的时候用了避YT，我本来想阻止的，但一想到那个黑色塑料袋里血肉模糊的东西，突然从期盼怀孕变成害怕怀孕……是的，我发现自从那件事后，我不那么期待一个孩子了，我怕再让下一个孩子遭受同样的厄运，对于自身的不孕不育问题反而释怀了。

    又过了一周平静的日子，我差不多要完全从那场快递的阴影里走出来了，没想到这时又发生了另外一件事。那天我在公司里的时候，想到好几天没有给老胡打电话了，就给他拨了一个电话过去。

    “灿灿，”老胡在电话里的声音显得疲倦又低沉。

    我一听就觉得不对劲儿，“你，怎么了？”

    “没事，我——”他顿了顿，“我现在在医院有点事，”

    “在医院？什么事？病了吗？”

    “没，”他有点闪烁其词的，总让我感觉很不正常。

    “你到底是不是病了？说实话！”我着急起来，以为他是不好意思打扰我，生病都瞒着我。

    “真的没有，我是陪一个……朋友。”他犹疑的说。

    “你在哪个医院，我现在过来！”

    “……”老胡停顿了下，“好吧，你过来看看也好。”

    我一心以为老胡是真的病了，特别着急的开车前往他说的那个医院。但在医院见到他的时候，发现他居然在妇幼大楼这边的门口，人也是安然无恙的，就是眉宇间藏着些忧愁。

    我终于松了口气，“你到底陪哪个朋友？”

    “你知道的，”老胡的目光闪躲着，有点困难的说出口，“陪韩巧娟。她……出事了。”

    “出事了？”我不以为意的问，“死了？”

    老胡摇头，哀声说到，“灿灿，这件事让我很纠结，我不知道该怎么跟你表达我的意思，我不想把你牵扯进来，但是好像又必须要你来解决，真的，我差不多想了一天一夜，一直不敢跟你打电话，太让我为难了……”

    我看出了事态的严重，连忙问他，“到底怎么了，你在我面前还需要隐瞒吗？”

    