
﻿    一听到他提到以前孩子那件事，我的心顿时就被某种尖锐的东西碰了下，垮下脸来，“我不想听到这些，如果你还介意我的过去，始终过不去那道坎，那我们现在就可以分手。”

    他闷了几秒，唇边扯出一点微笑，“不要搞得这么严重，我不过是随口一说而已，我的意思是，关于孩子，顺其自然就好，不用再去医院折腾。”

    “你确定不介意了？”我脑子里不禁又想到了跟何遇那些难以启齿的往事，不知不觉心情又阴郁起来……其实就算他不介意，我多少还是有点别扭的。

    “有什么好介意的，”他在我耳边轻松的说道，“我不是最终把他打败了？过去的事已经过去，反复去纠结也没什么意思，只有你以后能记住你的身份已经是我老婆就好。”

    听到这里，我看着他的眼睛，忍不住问了句，“那你呢，真的没跟顾敏仪发生关系？”

    “没有，”他轻抚着我的面颊，温柔又认真的说，“有个秘密，我一直没告诉过你……”

    我立刻来了兴趣,“什么秘密？”

    “我——”他收回了那炽热的眼神，有些难以启齿的说，“在你之前和之后，我都没别的女人。”

    “什么意思？”我听懂了，但是根本不相信，只觉得他在油嘴滑舌开玩笑。

    “你不信我也没办法，”他侧过脸去，冷声说道，“遇到你之前，我本来对女人都没多大的兴趣，身边围绕的全是些矫揉造作的整容脸，没有一个入得了我的眼，勉强跟几个女的交往过，但都没到上床的那一步，完全提不起兴趣。直到后来碰到你，感觉自己身体一下被唤醒了……”

    我忍不住发出笑声，因为根本不相信他口中的每个字，也觉得他用这种话来骗我实在太可笑，我掰过他的脸来面对着自己，“编这种话有意思吗，反正我又不在乎你是不是处、男。”

    他瞪了我一眼，“信不信随你，反正我现在也找不到‘证据’证明你是我生命唯一的女人，说这些，只是为了告诉你，除了你陆云灿之外，我对任何女人都没兴趣，哪怕是被你折磨的半死不活了，我特么也挺没骨气的守住了对你的忠诚。现在满意了？”

    盯着他这窘迫的模样，我还真的有几分信了，不过一想到跟他的那些疾风骤雨的夜里，又觉得自己太天真……

    “行了，不要扯这个无聊的话题。”我爱怜的揉着他浓密的头发，一嗅到他身上的气息就变得意乱情迷了，颇为感性的、柔声说到，“枫，在一起这么久了，我都没好好的爱过你一天，总是从以前的阴影里走不出来，左右摇摆……可我每分每秒想到你的样子，听到你的声音，还是好心动，又心动又心痛，心痛又寂寞……我想，我再也经不起什么风雨了，以后就这么简简单单的在一起吧，没有任何人的打扰，每天睁开眼睛你能看到你，就很满足了。”

    他的眉眼也变得温柔起来，身子往下缩了缩，头靠近我胸怀里来，喃喃自语的，“好久没听你说过这种好听的话了，就算是假的，也真好听，”他抬头来冲我露出勾魂一笑，“再喊我一声‘老公’！”

    “你不觉得这个称呼很土吗，”我捏了捏他的脸颊，“我不如叫你宝贝，”

    “陆云灿，我警告你最好不要勾引我，不然，我不能保证你明天早上能下得了chuang，”说着，他一个翻身就把我压在了身下……

    又是一个狂乱而迷醉的夜，我们深深沉浸在这身心合一的欢愉里无法自拔，一次又一次，攀上了一个又一个高峰，一切都是那么的和谐，再也不必忧虑明天，不用对谁愧疚，不用担心这是一场梦……我们终于真真切切的的得到彼此了，原来老天还是那么眷顾我的。

    泡了温泉回家，他又拉着我去了趟民政局。因为我们的结婚证上次被顾敏仪撕毁了，这次又重新补办了两本。这次出民政局的时候，也是阳光明媚的了，没有什么突发事件了，没有顾敏仪，没有何遇，没有所有不不顺心的人和事。我们一路回家，一路商量着婚后的安排。毕竟以前发生了很多复杂难堪的事，婚礼我们都一致决定不再办了，主要是选个地方蜜月旅行。

    我们的复合，最满意的还是江宛如，她现在把我当她亲生女儿一样疼爱，事事都是站在我这边，把我看得比江枫还重要，堪称天底下最善解人意的婆婆，而且她没顿饭都会亲自跟保姆一起下厨，和所有中老年的母亲一样，把喜怒哀乐都系在了我跟江枫上面。

    那天吃晚饭时，江宛如又柔声对我们说到，“灿灿，还有阿枫，我想了想，你们俩要不还是搬到那个新买的别墅里去过吧，你们毕竟还年轻，需要过自己的二人世界，我跟你们住在一起真的很多地方不方便。”

    “想都别想，”江枫直接否定道，“家里这么宽敞，空房间多的是，有什么不方便的，不要一天到晚胡思乱想！”

    我也奇怪江宛如会突然说出这种话，尤其是她口中那个‘不方便’，似乎是在暗示我们早点要孩子……先到这里我心里又敏感了，放下碗筷，有点抬不起头的对江宛如说，“妈，我的情况，你好像还不知道对吧？”

    “你什么情况？”

    我咬咬牙，觉得她也不是外人，就直说到，“就是不孕不育，输卵管阻塞，医生说怀孕的几率比较小。”

    果然，听到这里，江宛如的脸色微微有了些变化，笑容都僵在了唇边，愣了半晌才僵硬的笑着，“是吗？呵呵，我……我以前都没有听过呢，但只是几率比较小，并不是完全不能怀孕对吧，你这种症状其实是比较常见的，现在医学技术那么发达，只要去做手术都可以医好的，而且也可以做试管婴儿啊，不用着急的。”

    看到她仍旧笑得慈祥的面庞，我的心却略微的有些凉……我以为按照她跟我之间的感情，会想亲生母亲那样理解我的难处，至少不会那么明显的表现出想要我生孩子，没想到我还是高估了自己在她心里的地位吧。

    “妈，如果我跟阿风没有孩子，你能接受吗？”我还是问了出来。

    “这——”她有些难为情的笑了笑，“灿灿，不要说这种不吉利的话吧，你身体很好的，我现在也还不算很老，每天无所事事的一心等着给你们带孩子呢，而且你们俩都有公司，无论如何也得后继有人啊。”

    “……”我是彻底被噎住了，从头凉到脚。

    江枫却若无其事的对江宛如说，“妈，我跟灿灿早就决定不生孩子，也就是做‘丁克’，你也不用再提孩子的事，要实在闲的发慌，每天去美容院做做脸，或者去逛街购物打麻将都行。”他故意瞪着她吐槽道，“我说你学什么不好，学大妈带孩子，能不能有点出息？”

    江宛如不可置信的瞅了瞅我跟江枫，主要是盯着我，有那么点着急的，“你们，真的决定不要孩子了？”

    我心底一沉，考虑她病情的不稳定，也不好刺激她，故作轻松的笑着，“没有，不要听江枫乱说，妈你放心吧，我自己也很喜欢小孩子，一定会有的。”

    “嗯。”她勉强点点头，不过端着饭碗却显然没有胃口了，若有所思的扒着米饭，心事重重。

    果然到了晚上江枫在书房里忙工作的时候，江宛如把我叫到了她的房间里，温柔的捏着我的手先是对我一阵嘘寒问暖，再表达了她是多么开心我能成为她的儿媳妇，最后才扯到生孩子的事上来，“灿灿，你是真的双侧输卵管阻塞吗？我记得去年还是什么时候，好像听说你怀孕了？你不会骗我的吧，有没有多找几家医院确诊？”

    我一时真不知如何回答她……

    她叹息了一声，“灿灿，我并不是个封建的老太婆，但是我到了这个年纪，真的，最大的念想也就是抱孙子了，你跟阿风经历了这么多好不容易在一起了，能有个共同的孩子感情也更稳固是不是？妈不是逼你，只是有这么个心愿，希望你们能帮我达成，想想看，你们俩有个后代也是自己生命的延续，以后你们老了也有盼头是不是？因为你这个病，她并不是多么严重，咱们可是试着用医疗手段解决，为什么不试一下呢？”

    我只能点点头，不过心里更加悲哀了，特别是想起了以前失去的那个孩子，更加的心塞，“妈，我绝对比你更想要这个孩子，只不过我不是个‘正常’的女人，就连这个在其他的女人看来轻而易举的事，对我来说就是比登天还难，不过我会努力的。”

    她又抱住了我，“慢慢来吧，这种事千万不能急，保持心情愉悦，我相信我们家不会这么倒霉的。”

    倒霉……

    听到了她口中蹦出‘倒霉’二字，虽是无心的，可我还是敏感的被刺痛了。

    江宛如走后，我简单跟江枫传达了她对孩子的渴求，并且开始郑重的跟他商量，“我这个年龄真的不能等了，我打算去系统的咨询一下医生，是通过疏通输卵管自然怀孕成功率高，还是做试管婴儿更好……”

    他却还是不以为意，压根没把这个在我看来天大的事当成一回事，“不是说了懒得折腾吗，一切顺其自然看天意吧，怀上就怀，没有就算了，多大点事。”他看着我，似笑非笑的，“我倒觉得怀不上挺好的，正好‘办事’时不用戴那破玩意儿，想来就来，又不担心怀孕，多好？”

    我叹了口气，“……”

    他又安慰道，“我妈那些废话就不用多想了，她就是闲的发慌。不过，关于我妈，我倒是有个特别的提议，不知道你答不答应？”他神色多了些神秘。

    “什么？”

    