
﻿    我回复他：出狱了就好好生活吧，听说你结婚了，恭喜你。以后各自安好，别再见了。

    但没想到的是，几分钟后，他给发了一张照片，看到那照片时，我只感到晴天一阵霹雳，紧张的浑身的血液都快凝固了……

    那照片上，是我的一张XX照……

    我一眼就认出这是十多年前拍的，那时跟何遇已经是夫妻，两人正处于浓情蜜意时，感情非常深的时候拍摄……这些照片当时是拷贝下来放在他的电脑里的，因为两人天天睡在一起，也没怎么翻出来看过，久而久之，连我自己都快忘了有这些照片了，直到此时此刻，看到这张照片，这熟悉的背景，我的心态完全变了，满满都是无地自容的羞耻感，拿着手机的手都在颤抖~

    我立刻按照这个号码给他打电话过去，但是响了很久他都不接。我只能给他发短信质问：你到底什么意思？威胁我吗？

    他很快回复：明天10点来见我，不然，你懂的。

    我简直气得浑身发抖，完全不敢相信对方是何遇，他怎么可能干得出这么龌龊下作的事？但这个世界上除了他，谁还能拿住这张照片？

    我软倒在床，漫天乌云又朝我压了过来……

    看来，我又把自己逼进了死胡同，跟他之间的遗留问题并不是我以为的那么简单……一直以为是他对不起我，我可以随便的玩弄他，可以随时停止这游戏，因为这是他欠我的，可如今我才反应过来，我以前到底在做什么。

    我及时删除了照片，却头痛欲裂，煎熬的不行。幸好，江枫刚去了意大利出差，要在那边待两三天才回来，我有足够的时间来处理这件事。

    第二天上午，我去了何遇所在的住处。就是昨天见段茜的那个别墅。

    下了车，脚步沉重的走到门口，轻轻的敲门，门开了……

    看到出现在我面前的何遇，我有种恍如隔世之感，呆呆的跟他对视了好久，都快忘了自己来这里的目的了。一年多时间，他面庞瘦削了不少，头发剪得短短的，仍旧是英气四射，俊朗深沉的，但那双眼睛却变得更加阴郁了，整个人的气场也是冰冷的让人不敢逼视。

    我呼吸不畅的，问了句，“你，还好吗？”

    他并没有回答我，眸子里的寒光一直紧锁着我，看得我心里发毛。

    “说吧，你给我发那张照片，到底什么目的。”我再问。

    可没想到，他突然就一把抓住我，粗暴的将我扯进了屋里，再重重的关上门！在我反应不过来的时候，他将我狠狠的推倒在沙发里，脸上表情变得狰狞可怖！

    “……”我狼狈的从沙发上坐起来，直直的望着面前这个男人，除了心脏在不规律的猛烈跳动，我没有别的反应，我没有质问他，也说不出其他的话。

    “陆云灿，你打算如何跟我交代？”他终于发声，声音很轻，却阴沉的可怕。

    我还是发神的看着他，看着这个曾经对我情深义重的男人，此刻变得那么陌生，满眼都是对我的恨意，我感到自己的心在承受着不能承受之重……我喉咙紧紧的，思维混乱不堪，好像默认了自己对他的歉意，根本不知道该对他说什么。

    “说啊！！”他嘶吼一声，惊得我浑身一颤。

    我要怎么跟他‘交代’？

    难道要如实说出是江枫踢掉了孩子，激化他对江枫的仇恨吗？

    “就像你看到的……”我困难的说出口，“孩子没了，我年龄大，身体不好，在一次意外中不幸流产了，那段时间我生不如死，不敢告诉你实情，怕影响你心情——”

    “啪！”他突然猛了我一耳光！

    “还在骗我，”他面露凶光咬牙切齿的说，“把老子当猴耍吗？当初你他妈怎么信誓旦旦跟我保证的？在我入狱不到半年，你他妈又忍不住寂寞，残忍的扼杀了我的孩子，跟那个男人结婚了！”

    他又是愤怒又是冷笑，痛苦中充满了戾气，一把掐住我的脖子，恶狠狠的，“我当初怎么会看上你这种冷血恶毒的女人……原来，你早就变质了，变成了最下作最让人不齿的那类女人，没心没肺，厚颜无耻，为了你自己享乐，什么事都可以做得出来……我也是真他妈蠢，任由你践踏这么久的尊严，才看透你的真面目……”

    听着他这些控诉的话，被他这么死死卡着脖子，我反抗挣扎都没有，宁愿就这样被他弄死算了……我跟他之间的恩恩怨怨，不是几句话就可以解释清楚的，我已经不知道是他欠了我还是我欠了他，我不愿去细究这些了，也不想再多作解释了，跟他走到今天这一步，我只觉得悲哀，无尽无休的悲哀。

    在我就要被他掐断气的时候，他终于还是粗鲁的甩开了我，我从沙发上滑落在地板上，后背摔得很疼，但也远不及心底的疼。我狼狈又挣扎的站了起来，吞下所有的屈辱苦痛，对他说，“何遇，孩子没了，是我对不起你，但事情已经无可挽回，你就算把我逼死也挽回不了了，何必再相互折磨？沉下心来，过好你自己的生活，真的有这么难吗，真的要让我成为你一辈子的阴影吗？”

    他冷笑一声，嗜血的眼眸看着我，“你‘对不起’我？你他妈在我最困难的时候，杀了我的孩子，背叛我的感情，侮辱我的尊严，这种刀刀致命的深仇大恨，是你一句‘对不起’就能化解的？你有什么资格让我沉下心，成全你？！”

    我无力的说，“好，那我要怎么弥补你，你心理才会平衡？”

    “重新给我一个孩子！做得到吗？”

    “抱歉，做不到。”我直截了当的，“说点现实的。”

    “……”他逼视了我好久，然后，他脸上的戾气一点点的散去，没有对我继续爆发，反而面色缓和了些，背过身去，“陆云灿，我他妈不傻，你在我眼里已经是个一文不值的破鞋，我抢你回来也没意思，不过你欠我的，必须用其他方式还我。”

    听了这样的话，我忍着心头的痛楚，故作淡定的、缥缈的说，“好，你能想通最好，大家都老大不小了，还是从现实出发吧，就像我一样，活得现实点，随心所欲的，比过去快乐得多……你想要我怎么还你，你就直说吧，除了我的人，我的感情，其他能给你的都给你。”

    他又发出一声冷哼，咬咬牙，“我要你把在云灿服饰的所有股权无偿转让给我，让我成为公司的实际控制人！”

    我略微一怔，从没料到他会提出这么‘现实’的要求，现实的让我措手不及。是啊，他现在刚出狱，在段家也失势，目前最缺的就是钱，能提出这要求并不奇怪。

    “……”但我闷了半晌，没有立即答复他。

    云灿现在是上市公司，这几年通过入股丹枫集团，利用了丹枫的资源，加上江枫的运营，已经发展为行业内知名的中高端服饰品牌，市值差不多超百亿了，跟最初那个不足10个亿的中小型公司不可同日而语了。公司现在也引入了不少的大股东，虽然股权得到了一定的稀释，但我还是掌握着百分之三十多的股份，是公司的控股股东，假如要把这些份额全部送给何遇，那也相当于把整个公司拱手相让，以后确实就跟我没关系了……我不能不犹豫，主要因为公司的利益也跟江枫息息相关。

    “怎么，做不到？”他冷笑着，“我还以为你有多大方呢，人给不了我，钱也给不了，那我们没什么可商量的，按照我说的，再还我一个孩子——”

    他一下子恢复了那副凶神恶煞的面目，毫不留情将我摁倒在沙发里！

    “你……要做什么？”我有点着急的。

    他并不理会我，像个流氓那样对我各种不可描述之后……眼看他真要强来，我再也没法像原来那样昏昏沉沉的沦陷了，我又急又乱又怕又恨，在挣扎不过的时候，不得不脱口而出，“好，我答应你刚才提的要求，我都答应你，你别乱来！”

    他终于还是停止了侵犯，抬眼来盯了我几秒，很是嫌恶的放开了我……

    “我没有时间给你考虑，”他冷声警告道，“现在就去，给我走完股权转让的流程，我明天要正式进入董事会，至于你，在给我在最短的时间里滚出公司！以后这个品牌跟你没有任何关系！”

    面对他这不近人情的冷漠面孔，我再也没法把他跟以前那个温柔深情的何遇联系起来了，他变了，大变样了，整个人都扭曲了，认为我故意打掉孩子再跟江枫结了婚，还没去探望过他一眼，他已经对我满腔仇恨，我再怎么解释也没用了……反正，云灿服饰最初也是他在幕后投资创立，如今把公司‘还’给他也是天经地义吧。

    但与此同时，我又想到他发的那张照片，问到，“我可以在最短的时间里退出公司，但是那批照片，你打算什么时候还给我？”

    