
﻿    韩巧娟听着我的控诉，脸朝里边，不声不响，却已经泪流满面……一旁的老胡闷闷的，绷着脸好半天说不出话来，他走到我身边，手轻轻搭在我肩上无声的安慰我。

    我声音也变得哽咽了，继续对她说出最后的话，“韩巧娟，我要告诉你的是，心死了就是死了，跟人死了一样，无论你怎么挣扎，无论你使尽怎样的手段，都无法挽回我们之间的感情。不要以为时间可以淡化仇恨，我对你的恨早就根深蒂固深入骨血，永远不可调和，我可以眼睁睁看着你走投无路不会心软，也是为了让你明白，你必须要为你过去的错误付出实实在在的代价，这种代价不是你几句简单的道歉和几滴泪水就可以的，你必须要亲身的经历这种绝望并且在绝望里走向毁灭了，才有资格跟我道歉求我原谅……”

    韩巧娟蜷缩着身子，双肩颤抖着已经在低声呜咽了，再也说不一个字，只是哭得喘不过气来……老胡背着双手，目睹着我跟韩巧娟之间最后的战争，他没再哀声叹气，也没有纠结难堪，他眼底是沉郁的，冷冷的看着韩巧娟那落魄悲惨的样子，表面平静无波。

    我再也管不了她的死活，觉得吐完今天的话，我跟这个女人是真的不再有丝毫的牵连了，不再恨她，也不再可怜她，更不会担心她，是彻底不会再跟她有关系。我挽着老胡的手，“走。”

    老胡最后瞧了她一眼，没有一句告别安慰的话，也没有责备，默然跟我出了门。

    开车的时候，我心情久久的不能平静，最后不得已停靠在路边……

    “想来，所有的悲剧都是我造成的，”老胡靠在座椅上，喃喃自语，“如果当初我不是放纵自己的感情，在婚后跟她有那么一段，就不会让她变得那么扭曲……她一直是个性格刚烈的女人，在我们那种年代，她这样的女人的确很特别，她聪明、要强、敢爱敢恨，对我的感情远比我对她深，相比较她在这段感情的勇敢磊落，我不过是个自私自利又懦弱无能的男人，呵，是我害了她，害了你，也害了你爷爷奶奶，陆超、陆琴……我才是那个罪魁祸首。”他痛苦的撑着额头，眼眶红红的，“我早就该死了，那一年在建筑工地上，那块水泥板为什么没有直接砸中我的头让我当场死掉……”

    “我不准你说这种乱七八糟的丧气话，”受不了一向冷静淡薄的老胡突然变得如此悲观，我安慰道，“韩巧娟这种个性，碰到任何男人都不会过得好，也不会让对方过好，她完全是咎由自取，她要真的爱过你，就不该用那种卑鄙的手段毁你一生，要有点良知就不会用非人的手段对待我这个亲生女儿……就连她现在为对孙晗微做的这些极端事，也不过是为了她自己，她这种人，根本就不配有幸福，不配有子女，不给她致命一击，她根本会悔悟的。所以，不要再在这种人身上浪费时间，你才是受害者……”

    老胡平复了下情绪，释然的苦笑，“好，我听你的，只要有了你，我还有什么可忧虑的呢。以后，我只关心我宝贝女儿的生活，其他任何人都跟我无关。”

    把韩巧娟的破事跑到了一边，我的日子又阶段性回归了平静。江枫这段时间一直忙于丹枫集团那边的工作，中午不回来吃饭，晚上也回的比较晚。而江宛如有陶姐作伴，每天跟陶姐出去逛街购物，在家一起追追电视剧，聊聊天，日子也没那么无聊，基本不会干涉我跟江枫的私生活。

    大概是接二连三发生的事让我身心俱疲吧，我发现我对江枫的依赖性越来越强了，在他面前不如原来有自信了，像个小女人那样，总是患得患失的，内心戏特别丰富，就连他偶尔有事没按时接我的电话，我都会脑补出很负面的情节，然后不断的给他打电话；有时一个人在外边吃饭，我会拍张照给他，主动告诉他我吃了些什么，工作上遇到点小问题会马上开视频跟他闲聊，主要也是为了看看他的脸，听听他的声音……总之，以前虽然也爱他，但很少把他排在生活的第一位，就是有空了会偶尔想想他。可是现在，我不管是忙还是闲，都会不自觉的想着有关他的一切，意识都是围着他转了，喜怒哀乐也是被他决定了，更严重的是我居然总担心会失去他。

    或许，我现在才算真正爱上了他。

    今晚又是等到10点，才听到他开车回来的声音。我起身就去浴室放水，因为每天再晚都要等他回来一起泡澡……几分钟后，我正在给他找换洗的衣服呢，他推开房门进来就从背后抱住了我，热乎乎的气息直往我颈项里钻，大手习惯性的覆在我胸上做各种不可描述的动作……我眼看他就要把我压倒在床时，制止了他，“乖，先洗澡。”

    他迅速的褪去了全身的衣物，又脱掉了我的，一把抱起我就翻进了浴缸里。就像泡温泉一样，我们全身浸在这温水里，肌肤紧密相贴的拥在一起，狠狠的接着吻，吻到深处，又在水里做了不可描述之事~

    完了后，我们都身心都得到了一个极致的释放，浑身每个细胞都是愉悦的。我给他洗头，给他擦背，在他耳边软语呢哝，他忍不住又拥着我把我吻了个天翻地覆，吻得我喘不过来气，吻完后，他面颊贴着我的面颊，暖暖的鼻息扑洒在我脸上，“你对我这么好，真让我害怕。”

    我双手环着他的脖子，“怕什么，我以前对你不好么？”

    “不好，一点都不好，连一双臭袜子都没给我洗过，”

    “那我以后天天给你洗，”我情不自禁吻了吻他的喉结，动情的说，“枫，我彻底被你收服了，永远也不要再背叛我，不然，我可能会杀了你。”

    他幽深的目光直直的盯着我，唇边噙着若有似无的笑意，“……”他什么都没说，没像原来那样说那些热烈的情话，只是更紧的抱着我，力度大的快要把我揉碎。

    美好的夜晚总是那么短暂，第二天上午还不到9点，江枫又要出门了。他现在一直担任丹枫集团这边的执行总裁，统筹管理整个集团的经营，也不知道是不是他最近是遇到什么事了，总是早出晚归。

    一周后的某个周六晚上，丹枫集团的一场大型时装秀要在市内的体育馆举行，我陪着江枫一起出席了。丹枫是龙头企业，旗下品牌众多，资金充足，每年在9月份都会主办一场时装秀，邀请全球的经销商，国内外知名设计师，还有行业协会会员，跟丹枫合作的商家，以及其他相关的业内人士前来看秀，同时请了主流媒体来做直播。

    江枫是集团的总裁，一下车自然是备受瞩目，许多我认识或者不认识的面孔都来笑意盈盈的来巴结他，一堆摄像机和记者都追着他走……好久没有出席过这么高调的场面，我多少有点窘迫，特别是考虑到以前跟他之间分分合合的事已经被传的乱七八糟，为了不影响他的形象，我默默的走在了他的后面，自动拉开了跟他之间的距离，还从包里拿出墨镜带上。

    时装秀规模大，还有四五个代言过丹枫服饰的大明星也来了，自然是吸引了全场的目光，我这才找了秀场角落的一个位置坐下来。江枫一来就很忙，忙着跟商场的人应酬，忙着答记者问，忙着指挥现场工作人员，忙着上台发言，也就没时间来关注我了。我默默的坐在角落里，看着他那么游刃有余的把控着全场，成熟稳重又威严十足的模样，不禁意识到，这个男人在感情上才是个幼稚、偏执、不可理喻的小孩子，可一旦到了商场上，他城府可以深到我都猜不透。

    整个秀场都在有条不紊的进行，音乐、灯光、舞美等等都是顶级配置，方方面面的细节不输国际上那些大秀，模特儿也是请的国内外超模……主持人宣布时装秀正式开始后，伴随着震撼的音乐响起，第一轮的模特儿正式出场，全场的人也都把目光放在了T台上，大家都习惯性的拿出手机录像拍照……可是，就在几名模特刚刚出来走了一圈，正好一一下台时，突然，全场的灯光灭了！！音乐戛然而止！偌大的场馆内一片黑暗！

    全场顿时骚动起来，不知道发生了什么，纷纷打开手机电筒照明……

    这太突然了，按理说这么重大的场合，根本不可能出现停电的情况，到底发生了什么？江枫没有表现的多么紧急慌乱，只是说了几句安抚的话，就马上召集负责人去解决问题，而主持人也在台上帮着圆场暖场，安保人员积极维护秩序。因为现场的黑暗，场面还是有些混乱，我也离开了座位，打算去看看有没有什么能帮上忙的。我走出来就朝后面物业管理那边走，挤过黑压压的人群，从秀场里出来，发现外边的光也是灭的，四处都是黑漆漆的，只有远处大厦的亮光投射过来可以依稀看到些影子，我一边走一边拿手机打算照明，可就在我翻找手机上的手电筒功能时，身子忽然被人从后面紧紧的抱住——

    