
﻿    我一下就惊的胡乱挣扎，以为是有人趁着黑暗要占我便宜，一边挣扎一边喊着‘救命’，但才刚刚喊出一个字，我的嘴巴又被对方紧紧的无捂住了，然后我整个身子就被强行推着进入一个更加黑暗的角落里，被那人从后面抵着，将我死死抵在墙角，手在我身上游走……那一刻我感到前所未有的恐慌，从没遇到这种事，我又急又气又害怕，挣扎不脱，嘴巴也喊不出来，还在使劲浑身解数死命的抗拒和摇头，拼了命的挣扎，但很快，身后的男人却突然停止了进一步的动作，只是更紧的把我抵在角落里，容不得我有丝毫的动弹……

    “……”他就这样压着我，捂着我的嘴，那铜墙铁壁一样的胸膛紧贴着我的后背，我能清晰的感到他心脏的剧烈狂跳，还有他灼热的气息钻进我脖子里。他不吭声也不再进犯，但就是压着我不肯放手，就跟脑子突然短路一样，不知道他要干什么，难道是周围正好有人经过吗……在这短短的几十秒里，我的慌乱也逐渐平息下来，我听着他的心跳，他的呼吸，虽热看不到他的脸，但却感到他身上的气息还有他的手，他的胸膛都是这么的熟悉~

    但他一直用力捂着我的口鼻，我呼吸越来越困难了，就在眼前天旋地转，我快要窒息的时候，他一下就摔开了我的身子，我没站稳，瘫坐在地，大口大口的呼吸着新鲜的空气……就在我缓过气来的时候，他已经消失在暗夜里！我吃力的站起来，下意识的追出去，左看右看，还把手机照明打开扫视，但那人早就不见踪影了。

    经历刚才的惊魂时刻，我的心还在砰砰砰的狂跳不停，我昏头昏脑的整理好自己的衣服和头发，又深呼吸了几下平息那慌乱的心情，在原地站了好半天，直到看见四周的灯亮了起来，秀场里的音乐又响起时，才回过神。按理说发生了这种事，我应该第一时间报警的，但我考虑到这是丹枫主办的时装秀，刚才又发生了故障，江枫已经忙得够呛，我也不想再用这种丑事来烦扰他了。

    我觉得有些无地自容，没再回到时装秀里，干脆上了车后座里，把车里的灯光打开，打算在这里等江枫。靠在座位上，脑海里一遍遍重复着方才的画面，那种恐怖和无助来的实在太突然，想想就不寒而栗……我的思绪，从被人侵犯的屈辱里，逐渐转移到那个人身上……刚才没有正面看到他，但在接触到他身体的瞬间，我就找到了那种熟悉的感觉，他的温度、气息、他的手掌的大小、力度，他胸膛的灼热……总之，他身体的每个信号都是那么的熟悉，可我又不敢相信，这一切发生的就像做梦，我无论如何不相信是他。

    在车上僵坐了两小时，我的思绪一直沉在刚才事情里，直到江枫忙完了时装秀上了车，问我在干嘛，我惊的浑身一颤，魂不守舍的摇摇头，“没事，等你好久了。”

    “……”江枫眼神一向敏锐，静静的盯了我几秒，明显看出了我的不对劲儿，但没有多问，只是叫我坐到前面副驾驶来。

    “早知道你不感兴趣，就待在家里好了。”他说着，顺手递给我一小盒马卡龙，“饿了没，要不要垫垫肚子。”

    我还真的有点饿了，从盒子里拿出一块紫色的糕点，自己吃了一口，为了缓和刚才的紧张情绪吧，我把咬了一口糕点又递到他嘴边，他也吃了一口，我们就这样一人一口把几块马卡龙都吃完了，他没有提起今晚中途停电的事，也没有问我在外边发生了什么，缓缓发动了车子，一手扶着方向盘，一手握着我的手，朝家的方向驶去。

    江枫累了一晚上，洗了澡很快就入睡，我却失眠了。

    在这静寂无声的深夜里，我想了很多，想得头痛，想得心塞，隐约感到自己的世界又罩上了一层阴霾……我侧身瞧了瞧他，看他睡得正酣的模样，忍不住就紧靠过去，缩进他的怀里，他的手臂本能的圈住了我，嘴里模模糊糊的喊着‘老婆’，唇边还不自觉的漾出一丝满足的微笑~

    次日，江枫出门后，我待在卧室里又是控制不住的胡思乱想，连早饭也还不下，也没心思去处理公司的事，就持续陷在这种忐忑不安里。到了下午我终于撑不住了，决定却找段茜。

    手机有她的电话，但我没有提前约她。我一边新心不在焉的开车，一边考虑着到底去哪里找她。最后，我的车子开向了以前何遇所在的那个别墅。

    因为以前在这里住过，我知道门禁的密码，输入了数字很轻易的进去了。车子停在别墅门口，我一眼就看到段茜常开的那辆玛莎拉蒂也停在那里……

    我不轻不重的开始敲门，敲了四五声后，门被缓缓的拉开了，段茜毫无例外的出现在眼前。她穿着睡裙和拖鞋，一脸素颜，看来好像刚起床的样子，见到我的出现，她并不意外，冷笑着，“你来了，有事？”

    “……”我迎着她的眼神，跟她良久的注视着，没有立即回答她，自己推开门走进了客厅，在里面转悠了一圈，注意到了鞋柜那里有男士拖鞋，烟灰缸里也有几个烟蒂，我的心跳越来越快……

    “陆云灿，你到底有什么事？”段茜双手环在胸前，貌似对我的敌意没有原来那么深了。

    我抬头来看着她，“告诉我，何遇是不是出来了？”

    她微微一愣，脸色并没有多大的变化，顿了两三秒后，哼笑一声……她拿着自己的杯子去接水，端着水杯在沙发上坐下来，慢吞吞的喝了一口水后，才故作轻松的、简单的回答，“是啊。”

    我心头猛地一沉，“真的？”

    “哼，”她轻哼了声，“你不是早就知道了吗，还亲自来问我干嘛。”

    “他不是，还有一年半吗，为什么现在就出来了，”我头晕的厉害，那种猜测被证实后，整个人都乱了。

    “呵，他在监狱有立功表现，被减刑释放了，你不高兴？”她始终保持着镇定的冷笑，“还是说，你做了什么对不起他的事，开始心虚了？”

    “……”我的心，再次往下坠。

    是的，是他了，昨晚发生的所有意外都是他，他出狱了，又要在我的世界里掀起惊涛骇浪了……

    “他在哪里？”我问段茜。

    “不知道啊，”她还是那么无所谓的，“他的腿长在他的身上，我怎么知道他在哪里。他不是爱你爱的死去活来吗，难道没来找你？”

    我往楼上一瞧，不想跟面前的女人纠缠了，直接朝楼上走去——

    “陆云灿！”段茜立刻拽住我的手，皱眉厉声道，“真当这里是你家了？想进就进，想上楼就上楼？马上给我走！”

    我挣脱段茜的拉扯，飞快的往楼上跑去，跑到了二楼何遇以前住过的那个房间，推开门一看，里面空空如也！整个房间整理的一丝不苟，地板上还有灰尘，显然是没有人进来过。

    “陆云灿，你有没有半点素质，这里是我的房子，是我跟我老公的家，你凭什么随便乱闯，给我滚！”段茜开始激动起来，一个劲儿的把我往楼下推，当我不死心的又要去推开另外一间卧室门时，她抢先一步拦在我跟前，还抬手给了我一耳光，“你有病吗？别逼我报警！”

    我愣了愣，脸上火辣辣的，但并没有还回去了，一心都在想着何遇在哪里。

    但面对段茜的强势阻拦，我忽然又觉得自己的行为实在可笑……我为什么要找他呢，找到他以后又能做什么？他出没出狱，跟我还有关系吗？

    我转身来，摇摇欲坠的往楼下走。

    “陆云灿，”段茜的声音又从后边传来，“你既然来了，我不妨正式告诉你，何遇的确出狱了，他一出来就跟我结婚了，去民政局领证领了证，换言之，我跟他已经是法律上的夫妻，你现在也是有夫之妇，请你夹紧自己的双腿，不要再犯贱！只要你不犯贱，我想，我们可以和平相处。”

    “……”我内心一阵钝痛，没再说话，硬着头皮下楼出了门。

    我开着车子在外边漫无目的转了一圈，还是没法办法排解心头的烦忧，回到家又把自己关在卧室里……终于明白，上次快递胎儿尸体到我家里的人，就是何遇！！我闭上眼睛就想到那个可怕的画面，实在不忍心把这件事跟何遇联系在一起，他到底想干什么？在报复我吗？呵，是的，他努力提前出狱，就为了‘报复’我，报复我弄掉了他的孩子，所以会用那么变态的手段……

    正当我痛彻心扉的时候，我的手机上收到一个陌生号码的信息：明天10点，来我家里。

    虽然是陌生号码，但我几乎是瞬间就看出来了，这是何遇发的。

    他约我见面，见面的目的是什么，用脚趾想也知道了……

    我回复他：出狱了就好好生活吧，听说你结婚了，恭喜你。以后各自安好，别再见了。

    但没想到的是，几分钟后，他给发了一张照片，看到那照片时，我只感到晴天一阵霹雳，紧张的浑身的血液都快凝固了——

    