
﻿    晚上，我并没有怎么犹豫就把要给孙晗微换骨髓的事告诉了江枫。

    没想到，他的反应出乎意料的大，冷厉而坚决的说，“不行，我不答应！”

    我也懒得跟他再多作解释了，说到，“如果可以有别的选择，我也不会做出这个决定，实在是被她逼到死胡同了，为了我爸有个安宁的晚年，我不得不妥协。”

    “我说不行就是不行！别给我讲那些废话！”他语气非常的强硬，似乎把这件事看得非常重。

    我以为他只是一开始不能接受，缓了缓后又耐着性子说到，“我已经被韩巧娟弄得心力交瘁了，告诉你这个事只是让你知道实情而已，实在没有多余的精力再来跟你解释，放心吧，换骨髓并不是要人命的事，最多身体会出现些副作用而已，我已经做好心理准备了。”

    他紧紧的盯着我，眼露凶光，“你还没听懂我的意思？你以为你的身子是你一个人的？既然做了我的妻子，你的身体也是我的，你有什么权利不经过我的批准就要去给别人捐骨髓，有把我放在眼里吗？！”

    “……”我怔怔的跟他对视了几秒，才渐渐意识到他有多么强烈的反对。

    “刚才我也跟你说了我现在面临的困境，如果你真正理解我，就该支持。”我小声说到。

    “支持个毛！”他很不屑又很生气，“你脑子生锈了吗，以为捐骨髓就跟献几百毫升血一样简单？知道不知道后遗症有多严重？我前不久才在你的病危通知书上签过字，还会准许你去捐什么狗屁的骨髓？别开玩笑！”

    “但是——”

    “没有但是！”他更加强势的打断我的话，根本不允许我解释，“管他妈谁患了白血病癌症，死了就算了，但你要敢随便糟蹋你的身体，看我不抽死你！”

    “枫，我这次是很认真的给你说这个事，没跟你开玩笑，我跟韩巧娟的恩怨你也很清楚，以前从没想过要给她女儿换骨髓，但她现在这一招已经严重威胁到了我爸未来的生活，为了我爸，我是完全没有办法才做这个决定，你也先别激动，站在我的立场设身处地的考虑——”

    “让你别他妈废话，以为我是跟你开玩笑吗？”他眸光更加犀利的瞪着我，眼神都变得危险可怖了，“陆云灿，我反问你，有没有设身处地为我考虑？我他妈被你折磨了几年，终于被‘无罪释放‘了，好日子还没开头，你就想把你身体弄垮，看来，你是从没把我算在你的未来里吗？”

    “我问了医生，捐献骨髓后，对身体的影响并没有我们想象中大——”

    “不要跟我扯这些，跟你过一辈子的是我，我说的话就是命令，不准就是不准！”他声音冰冷的，“我警告你，如果你敢偷偷跑去做这种蠢事，我们之间就完了！”

    “那我能怎么办？”看到他如此强烈的反对，我一时又进退维谷了，“韩巧娟逼我，老胡逼我，连你也逼我，到底要我怎么做才能对得起你们所有人！？你告诉我，我要怎么做？你说啊！”

    他面不改色的看了我半晌，然后侧身若有所思的看向窗外，不过停顿了一分钟后，他冷笑了声，“这么小儿科的事，被你搞的这么复杂……”

    转身来，他成竹在胸的对我说，“你这几天给我老实待在家里，交给我去处理。”

    “你想到什么办法了？”我充满期待的问。

    “不要多问，坐在家里。”

    江枫搞的神秘兮兮的样子，在跟我聊完后就出门了，还故意叮嘱江宛如‘看紧我’，不要让我乱跑。知道他脑子很聪明，但实在想不到他能在我的家族破事上能想出什么可行的办法。我忐忑不安的在家里，一面还在纠结着要不要给孙晗微换骨髓，一面又担心着老胡现在艰难的处境，但一想到江枫临走前那坚定自信的眼神，我心里不自觉的又感到几分安定。

    接下来的两天时间里，江枫都没有告诉我事情的进展，而韩巧娟也没给我电话催我去医院，很平静的两天。

    让我没有想到的是，到了第三天上午，老胡给我打了个电话。

    “灿灿，我告诉你一句，你……不用再去捐骨髓了，不用去了。”老胡的声音有些激动，“她，韩巧娟已经决定马上要做引产手术，放弃她肚子里的孩子。”

    我有些懵，“真的？”

    “是的，她约了明天的引产手术。”

    “这——”我错愕的问，“她怎么突然就想通了？”

    “我也奇怪她会突然做这样的决定，”老胡言辞中也有那么些无奈，他轻叹一声，“这个孩子也算是跟我没有缘分吧，就算发育没有问题，但也有很大可能会让韩巧娟丢掉一条命，说来说去还是没法留下，她现在想通了去做掉也好，免得把你牵扯进来。”

    我很快想到江枫说的‘交给他处理’……难道，他效率这么高，已经搞定了韩？

    “好，我知道了。”我安慰老胡，“爸，她做掉了孩子，以后就算跟你撇清关系，你也安心吧，不要再有心理负担，好好在家里休息，我过两天来看你。”

    江枫到底用了什么方式，可以在这么短的时间里让韩巧娟把孩子都放弃？难道是他抓住了她某个把柄吗？可韩巧娟目前已经把孙晗微的病视为重中之重了，命都可以不要了，还有什么把柄能威胁到她？想破脑袋都想不通。

    晚上七八点，江枫回到家，才道出实情。

    原来，他不过是略施小计买通了孙晗微的主治医生还有给韩巧娟产检的医生，让他们出具了一份关于韩巧娟肚子里胎儿的染色体检测报告，以及该胎儿与孙晗微‘骨髓配型’的报告，找韩巧娟进行深入沟通……医生用这种杜撰出来的‘科学客观’的检测结果，告诉韩巧娟，她肚子里的孩子在骨髓上压根和孙晗微没法配型，生下来也救不了孙晗微，强烈建议她最好打掉孩子。

    韩巧娟再怎么精明，也不懂医学，自然是听信了这个对她而言很绝望的结果。肚子里孩子的已经确定救不了孙晗微的病，又是个唐氏儿，再加上继续孕育会危及她的生命，她不得已只能做出引产的决定……

    一件原本无解的事，就这样轻而易举的被江枫解决了。

    我不得不感叹他对我的用心良苦。的确，我不用再被胁迫着去捐骨髓了，可不知怎的，听说韩巧娟要引产，我竟有着说不出来的心酸，心塞，不知道是为那个无辜的孩子痛心，还是为她再次走投无路而心酸。

    两天后我回到自己家里，本来是看望老胡的，但如我所料的是，他在医院陪韩巧娟。

    也许是血缘关系里的本能吧，我鬼使神差的也悄悄去了她做引产手术的医院……她刚做完了引产一天，因为超高龄产妇，必然是元气大伤，需要在医院休养几天。悄然来到她的病房门口，发现老胡就陪在她的病床边，里面一片死寂，没有进出的医护人员，没有谁说话。

    在门口踱了一回儿步，我感到心里有些激动的因素在跳跃，脑子也从混乱到发热，稍作镇定后，我走进了她的病房。

    老胡看到我来了，吃了一惊，但是很快明白，冲我点了点头……我往床上看去，韩巧娟正侧躺着，背对着我的方向，就在我一步步走到了她的床前，她才有所察觉的掉过头来……

    见到她那张脸，我心里猛地一震。她更加的苍老了，眼睛红红的肿的很大，脸色惨白惨白的，嘴唇都是干裂的，乱七八糟的头发里还掺杂着几缕白丝，瘦了好多好多……这哪里还是以前那个精明高傲，风韵十足，漂亮精致的韩巧娟，这根本就是个，一看就很苦的，五六十岁的老大妈！

    她用那种凄绝的眼神望着我，眼角很快就流泪了，动了动身子，嘴唇轻颤，“灿，灿灿……你还，愿不愿意帮我，愿不愿意？”

    我深呼吸了下，平静而漠然的，“不愿意。”

    “哦，”她痛苦的哦了声，又是笑又是哭的转过身去，“好，我知道了。”

    我在她的悲哀里沉浸了几分钟，表情木然，但心里却是非常煎熬的……然后，我在她床边的椅子上坐下来，盯着她消瘦的背影，脑海里浮现了这么多年来跟她的恩怨，想着想着，嘴里也情不自禁的说了出来，“韩巧娟，不要觉得我冷血，现在就来聊聊，我的血是如何一点点变冷的……”

    “在我还是个胚胎的时候，你就决定把我当作报复我爸的工具，最终害的他身败名裂，毁了一生；”

    “在我仅仅32天，还有正常呼吸时，你把我活埋在你老家的山脚下；”

    “在我刚满40天时，你彻底抛弃了我，让我认识了生命里最爱的两个人却又承受失去他们的痛苦，让我跟着陈桂芳过着人间炼狱的日子。”

    “在我12岁时，你以陌生人的身份接我回到你那里，看着你跟你女儿相亲相爱，却每天给我白眼和嘲讽；”

    “在我16岁时，你纵容你丈夫对我性骚扰，还把脏水泼给我，跟你女儿一起用尽最恶毒的话来诋毁我，让我羞耻到无数次想自杀，”

    “在我18岁那年，你抢了我的入学通知书给了你女儿，彻底毁掉了我的前程……”

    “很多年以后，你一次又一次的纵容你女儿用尽所有无耻下作的手段致我于死地……”

    “……”

    “即便是到你走投无路的时候，你仍旧没有真正悔悟过，骨子从未承认过我这个‘女儿’，绑架我，绑架我爸，无所不用其极的伤害我爸，一次次把我们的关系不可挽回的边缘……”

    “所以，请你告诉我，我该不该救你女儿？”

    