
﻿    某天中午，我吃了午饭正在客厅看节目的时候，听到有人在按门铃。我起身来去开了门，没想到来者竟是段致诚！一时间，我想到家里还有江宛如，心里有点乱，“董事长，您来了？”

    段致诚轻轻的点了下头，就把门推开，直接走进客厅，刚好跟下楼来的江宛如视线相对。

    两人相互凝看了几秒钟，江宛如下意识的就是要往楼上躲，而段致诚在喊了她一声后，也加快脚步上楼去。我不得不拦住段致诚，“妈的病情你应该很了解，还是别去刺激她吧，”

    “我有很重要的事跟她说，”段致诚不顾我的阻拦，就硬是冲上楼去，进入江宛如所在的卧室里。我一直没忘记江宛如是个精神分裂病人，深怕她情绪波动太大后，病情复发，也赶紧跟了上去。

    只见江宛如站在卧室的角落里，背对着段致诚，激动到语无伦次，“你……你来这里做什么，不是说了不见面吗，赶快走！”

    段致诚更是激动到无以复加，他缓缓的靠近她的身后，声音颤抖的说，“我是来告诉你一个好消息的，我跟她正式离婚了！我终于解脱了！你不要再逃避我，以后我是自由人了，让我用余生好好补偿你吧。”

    段致诚居然跟林惜屏离婚了！？

    听到这个爆炸性的消息，我是怎么都不敢相信，也没见过段致诚还有如此感性的一面，他以往总是表现的云淡风轻，情绪都是藏在心底，我一度觉得他道貌岸然寡情薄意，没想到，他今天像个年轻男人那样情真意切的吐出了这么一番话，把我深深的震住了。

    江宛如立即回头看着他，“你说什么？”

    “我说我跟她离婚了，三十多年，终于摆脱她了，”段致诚擦了擦眼角，“我知道太晚了，但不管多晚，哪怕我只剩一口气，还是想给你一个名分。”

    “谁让你跟她离婚的，”江宛如没有丝毫的惊喜，唯有难堪和窘迫，特别是我还在这里看着，她更加觉得抬不起头来吧，说到，“孩子都这么大了，你还搞这一出，有什么意义吗？没有你的这几十年，我照样活过来了。”

    我意识到自己留在这里很不合适，悄悄的退出了房门，给他们叙旧的空间。

    从段致诚跟江宛如身上，我又想到了老胡跟韩巧娟的恩恩怨怨，又想到我跟江枫相爱相杀的那些日子，心里久久不能平静。不管怎样，这是上一辈的私事，我无权干涉。但我怎么也没料到，段致诚会在这个年纪的时候跟林惜屏离婚，摧毁另一个女人的晚年。总觉得，这里面有隐情。

    段致诚跟江宛如在房间里待了两三个小时，不知道他们在聊些什么，我吩咐陶姐给他们送了点水和水果上去，据陶姐说，两人聊得很平静很轻松，好像在回忆以前的往事……

    刚好这时，江枫也回到了家。

    “今天这么早？”我看了下时间，还不到5点，按照他工作狂的状态，每晚最早也要8点才回来。

    他烦躁的换了鞋子，脱了外套，一身疲倦的倒在沙发里，一脸的低气压，不知道又发生了什么。

    “你爸离婚了，”我朝楼上望了望，“他跟妈在房间里聊天，聊了很久。”

    我以为他听到这个消息会震惊，没想到他平淡的说，“知道。”

    紧接着，江枫才跟我说出背后的实情。原来，段致诚这些年一直跟林惜屏因为离婚的事在‘博弈’，林惜屏是打死也不愿签字，一直拖着耗着，直到前段时间，林惜屏终于松口，说只要段致诚把他在丹枫的28%的股份给她，她就同意签字。段致诚最终同意了这个条件。

    换言之，段致诚把丹枫集团的控股权都交到林惜屏手里了，没段致诚什么事儿了，更深一层说，丹枫现在已经成为林惜屏和段昊母子二人的天下了，江枫被逐出董事会也是迟早的事。

    我不知道怎么去消化这场巨大的变故。短短一个月之内，我和江枫都分别失去了对云灿和丹枫的控股权，就好像儿戏一般，可事实上，这两个公司都将跟我们没有多大的关系了。

    意外的是，江枫没有对段致诚让出股权的做法大发雷霆，也没有横加干涉他跟江宛如之间的事，毕竟都是他的亲生父母，如果江宛如愿意接纳，他也就默认了。熬了三十多年，熬成了精神分裂，江宛如再怎么软弱无助，等来了这一天，她也没有拒绝的理由，就勉强跟段致诚复合了，客客气气的过起了岁月静好的养老生活……但是，没有人告诉江宛如这场离婚背后的代价，怕她受不了刺激。

    眼看自己的父母终于走到了一起，江枫从一开始的别扭到后面慢慢习惯，但对于过去发生的事，总还是有芥蒂的。那天晚上，我终于试探着跟他聊到那件事，“妈当初被送到瑞典受到那样的迫害，你是不是早就查出了幕后的人是林惜屏？”

    江枫脸色微变，做了个深呼吸后，沉声开口，“是。一年多了，一直憋着没拿那个老女人开刀，说白了也是因为可怜她！”

    “可怜？”

    “林惜屏被诊断出患了胃癌，中晚期，最多还能撑一年。”他说。

    我心头又是被震了一下，“林惜屏得了癌症？那你爸，还在这个时候逼她离婚？”

    “段致诚根本不知道，所有人都不知道。”江枫漠然的说，“当初本来想用她残害我妈的方式来弄死她，但那时又陷在跟你的感情漩涡里，我妈病情也不稳定，就派人暗中调查她，打算找到证据后把她送进监狱，没想到，这样一查，正好发现她患了绝症，既然天要替我收了她，我也不想脏了自己的手。”

    难怪林惜屏愿意在这个时候放手了，只为了在弥留之际为她的子女争回段致诚的财产……越想越觉得悲哀，想来这么多年，林惜屏都在忍辱负重吧，上面有婆婆压着，下面子女不争气，中间又有丈夫出轨还收养私生子羞辱她，她不气出癌症才怪，所以她暗中用了最残忍的手段去报复江宛如，一次次逼疯她……

    我靠在他身上，有些释然的说，“你瞧，我们身世都是如此相似，不正好是‘天生一对’吗。相对生离死别，金钱都是身外之物，只要我们最爱的人都在眼前，能够一起健康自由的活下去，这才是最重要的。所以尊重你爸做出的决定，离开丹枫，离开某些人，也算是跟过去彻底告别。我们得到了彼此，总要付出些代价，不是吗？”

    他苦涩的扯出一点笑，“以后，我不那么有钱了，你还要我？”

    “我倒真希望你马上破产，回到以前被我‘包养’的日子里多好，”我摸着他的脸，笑着说到。

    他下意识的抱紧了我，大手一边在我颈项里摸索着，一边念叨着，“段老头这样一搞，丹枫落到那几个蠢货的手里差不多就算完了，连我也没想到他能干得出这种事，看来是真想弥补我妈吧，”

    “其实你爸对你妈感情挺深的，你对他误会太多了。”

    “感情深能拖30年才离婚？”江枫冷笑了声，“我看，他估计是知道林惜屏要死了，才用钱给她补偿，换个自由身，再到我妈这里来谈场黄昏恋，说白了就是自私，要不是我妈有病，我不可能让他留在这里。”

    段致诚让出丹枫的股权后，果然不出一个星期，丹枫集团的执掌大权就掌握在了段昊手里，段昊成了丹枫的总裁，并且升任了顾敏仪为集团的副总，何遇凭借跟段茜的婚姻关系，自然是青云直上，差不多跟段茜一起控股了丹枫商业地产，而江枫，虽然在丹枫还有股份，但也被段昊为首的股东会开除了一切职务。

    江枫早就做了心理准备，并没有在这样的屈辱下被击垮，他反而去了趟段家别墅看望他奶奶，同时让我去丹枫他原来的办公室取回几本重要的文件资料。

    推开江枫原来所在的总裁办公室，没想到何遇竟然在里边！只见他一身西装革履，站在落地窗边，双手抱在胸前望着窗外发呆，也不知道在想什么，不过看他那志得意满的侧面，大概是正沉浸‘成功’的喜悦里，感慨昨天吧。

    如今看到他，再也没有往日里的慌乱不安了，没有恨更没有爱，就是平静而麻木的。

    “现在心理平衡了？”我在身后，冷淡而突兀的问出一句。

    他回过神来，发现是我，脸色瞬间有那么点僵……

    “你什么意思？”他明知故问的。

    “我是说，你何遇终于摆脱了原生家庭的阶级限制，成功跻身‘上流社会’，成为你梦想成为的那类人，心理终于平衡了吧？”

    他浓眉一蹙，眼神又变得凌厉可怕起来，“陆云灿，你什么时候有资格来嘲笑我了？你以为咱们的恩怨就可以一笔勾销了？走到今天，我不管做什么选择都是被你逼的……你当初可以狠毒到打掉我的孩子，背叛我的感情，把我伤的体无完肤，难道我他妈只能打落牙齿活血吞，自认倒霉的躲在角落里黯然舔舐伤口，再对你跟那个男人送上祝福才算正常吗？！”

    是啊，他的逻辑似乎并没错，得不到我的人，能得到很多很多钱也是不错的……

    我深知跟他争执下去只会越缠越深，转身就走了。

    我以为江枫退出丹枫集团，至少会有一段时间的放松才去想另起炉灶的事，但没想到几天后，老天又给我们开了一个天大的玩笑——

    