
﻿    刚好这时，段致诚又给我打了个电话，让我去一趟他的办公室。

    我看了眼沉默的江枫，也没给他说实情，随便找了个理由先离开，径直去了段致诚的办公室。

    段致诚一直以来对我的态度还算‘客气’，我进来时犹豫了下是要喊他‘爸’，还是‘叔’，最后还是客气的喊了他一声‘董事长’。他像会见老友那样邀请我坐下，让秘书给我上了一杯茶。

    “云灿，有些事，我还是跟你交流一下比较好。”

    “不知道董事长想跟我聊什么？”

    “也没有特别的重要的事情，就是想随便说几句。”段致诚轻叹了声，淡淡的看了我一眼，“云灿，你在我眼里一直是个成熟稳定的女人，脑子聪明，经历丰富，很多心里话，我不愿告诉别人，但愿意跟你分享——”

    本来之前还挺麻木的，但此时听到他这由衷的赞许，我不免心里发热，“谢谢董事长的信任，不过我可能很多时候让你失望了。”

    他摇摇头，“你们年轻人之间分分合合的那些事，我管不着也不想管，不过你们结婚了，看到培风有自己的小家庭了，我这个做父亲的还是很高兴，真心接纳你成为段家的一份子，如果可以话，你以后也可以改称呼了。”

    我尴尬的笑了笑。

    “今天会议上做出的决定，对培风肯定是有一定影响的，你私底下就多安抚一下他吧，”段致诚不咸不淡的说，“培风才刚刚三十出头，年轻气盛，资历尚浅，虽然各方面能力出众，但性格还是焦躁了些，我虽然偏疼他，还是想让他先沉淀一段时间，在细分领域里稳扎稳打。你也知道，丹枫集团这么大的规模，不可能真的全权交到他手里，他就算有心也没这个力吧，是不是？”

    我不置可否的点了点头，客气的说，“您做出的决定肯定是有你的理由，我没有资格评价。”

    段致诚笑了声，停顿几秒后，又把话题扯到何遇身上来了，他自言自语般的，“你可能也奇怪，我为什么还要接纳何遇？为什么最终还是选择了原谅他——”

    我眼皮一抬，“……”

    段致诚略有些苦涩的，似笑非笑的说，“从没想过，命运会是这么奇妙，当年一场无心的过失，会造成这样的后果。我那年酒后开车撞死了何遇的生父，这是事实，也理解他后来对我做出的那些极端的报复手段……在他入狱的这一两年里，我想了很多，坦白说，何遇是个不可多得的好苗子，资质在段昊之上，如果他肯放下以前的仇恨，我也可以重新接纳他。”

    听了段致诚这些话，我有些明白了，原来何遇在出狱后就第一时间去找了段致诚‘忏悔’，已经可以放下当初那段‘杀父之仇’，还愉快的跟杀父仇人的女儿办了结婚证，跟他们成为了真正的一家人！呵，当初为了这段仇恨，他可以卑鄙到用假死的手段抛弃我，我以为这‘杀父之仇’对他来说是多么的不可动摇呢，如今却又为了荣华富贵再次跟段致诚妥协了……所以，他最初的背叛离开，说到底还是因为穷怕了吧，所谓的进入段家‘报仇’都只是他的托辞而已……想到这里，我心寒的不行，对何遇仅存的那点愧疚也消失殆尽。

    “至于你跟何遇——”

    “不要说了，”我打断了段致诚的话，“董事长，谢谢您跟我分享你的心里话，但我并不关心跟何遇相关的任何话题，你要聊他的话，还是找你女儿去聊吧。”

    段致诚看我脸色变了，他说了句‘抱歉’，喝了口茶后，才又缓缓的开口，“云灿，我叫你过来，跟你扯一大堆的题外话，不过是在暖场而已，其实我真正想找你聊的是另外一个人。”

    听到他这沉重的语气，我差不多瞬间就反应过来了，“……”

    “她，好不好？”段致诚看向落地窗外，特别困难的问出这几个字。

    “挺好的啊，她每天跟我们住在一起，心思都放在儿子媳妇身上，有人陪有事做，状态特别好，但就是需要长期服药控制，”我回想了下江宛如那风韵犹存的的面孔，还有她慈母般的微笑，对段致诚说，“只要她不不再受刺激，基本不会再发病了。”

    段致诚喟然长叹，眉头深锁，整个人变得很纠结，然后他看着我，有些郑重的、恳切的说，“云灿，你能帮帮我吗？”

    “帮……什么？”我从见过段致诚这么哀恳的神情，一时间有点懵。

    但他又摇摇头，欲言又止的，“算了。”

    从段致诚办公室出来，迎面却又刚好碰到顾敏仪跟段昊还有林惜屏三人走过来……我的目光直接放到了顾敏仪身上，自从上次医院一别，两三个月时间不见，她已经从一个‘植物人’摇身一变成为靓丽的职场精英了，她身形消瘦，原来的长直发也变成了干练的齐肩短发，整体的气质都变了，眼神特别冷，一点温度都没有。跟我的视线相接的那一刻，她除了冷冷的瞧我一眼，也并没有多大的情绪变化，不再像原来那样张牙舞爪了，就好像不认识我一样，就好像……‘重生’了一样。

    但想到贴身照顾她的那段时期，还有恶心反胃的感觉。

    这次没有跟顾敏仪起直接的冲突了，可往深处一想，心里很不是滋味……她如今是段致诚任命的集团总设计师，管理所有新款的设计，以后跟江枫每天‘近水楼台’，她又有作妖的机会了吧。

    哎，真的是诸事不顺，怎么都绕不出这些人的圈子。

    晚上回到家里，江枫还是因为在公司的降职而闷闷不乐，这对他来说就是一个巨大的羞辱，他想找段致诚吵，但因为手里没有足够的筹码，吵了也是白吵。另外，他也不想因为在丹枫的变动又影响江宛如的情绪，只能硬憋着这鸟气无处可发。

    在这样的死胡同里，我越想越头疼，各种自责愧疚一股脑的向我围过来，我快要没法呼吸了，对他提议道，“要不，你也退出丹枫吧，我们手里的钱足够我们另起炉灶，重新创立一个只属于我们自己的品牌，凭着现有的人脉资源，不可能起不来，不要再跟这些乱七八糟的人纠缠了，心累。”

    他听得有一点点的动容，不过想了想，还是没好气的说，“我没你那么大方，该属于我的，一分都不会让给那些傻逼。你也不要老是在我面前说这些丧气话，遇到问题就躲和退，搞得我好像很没用一样！”

    我被他说得哑口无言，稳了稳心神，“好吧，你愿意怎么做我都无条件支持你，只是不希望看到你这么累，更不想看到你再跟那几个人发生激烈的冲突，要知道，你现在不是一个人，你还有我。我再也经不起任何打击。”

    他捏了捏我的手，眼神温柔又坚定的看着我，“很不幸，让你卷进我这么复杂的家庭里来，你要真的了解我，就该知道，我无论如何不可能放弃丹枫，但目前确实遇到了一些困境，我有的是办法解决，你不用为我担心。”

    接下来的日子里，江枫略微消沉了几天后，还是正常的去公司。而我则在江宛如的陪同下，去医院做手术治疗身体……真正躺在手术台上，才体会到那时怎样一个痛苦煎熬的过程，所幸最终都挺过来了。虽然怀孕的几率还是很低，不过至少对未来有了一份期待。

    