
﻿    离开云灿，暂时清闲下来后，我非常不习惯，毕竟这些年都是没日没夜的扎根在公司的经营里，从没好好的放松过一天。经历了这么多事情，到了这种尴尬的年龄，我现在已经不把事业放在第一位了，心心念念的还是孩子的问题。

    这段时间我都在辗转在各大医院咨询输卵管治疗的问题，公立私立医院都有了解，得到的结果都差不多，也就是常用的那几钟手术方式，不过都不能保证一定可以治愈，治疗过程也是比较漫长而痛苦的一件事，就算真的疏通了，能不能像正常女人那样自然受孕都不能保证，不少医生都建议试管婴儿更靠谱些。

    每晚跟江枫细细商量的时候，他总是提不起兴趣，压根就反对我做手术或者做试管，一再的表示他不喜欢孩子，一切顺其自然不必瞎折腾。他之所以反对，一方面是担心我受苦，因为不成功的话肯定是身心反复受折磨；一方面他现在的心思都放在公司里，似乎比以前的事业心更忙碌，不知道丹枫那边是不是发生了什么变动。

    我只好在用心调理身体的同时，让江宛如陪着我去医院，再三对比后，跟一个私立医院的主任商定好了系统治疗的方案。那天从医院回来的时候还早，我闲着没事决定去一趟丹枫。

    丹枫集团总部也是在本市的工业区内，几万平米的厂区，办公大厦都是好几栋，规模恐怕是云灿服饰的几十倍，它是多品牌战略，旗下有几十个出名的服饰品牌，包括了童装、男女装的全线产品，渠道不仅铺到了全国大中小城市的商场，在二十多个国家也有直营店和分支机构，和多家大型网上商城都有合作，全球员工差不多两万多人。很多消费者对商场那些单独的服饰品牌都耳熟能详，却不知道这些牌子全是同属于‘丹枫’一家。因为品牌多，规模大，丹枫自己的工厂只生产设计高档定位的服装，其他中低档的产品都是跟欧洲亚洲那些代工厂合作。

    我的车牌在丹枫这边早就设置了绿色通行，所以不用刷卡可以随便进入。停好车来到前台，前台小姑娘是新来的，大概是看我整体气质很特别，立刻就认出了我不是丹枫的员工，便过来阻拦我朝电梯那边走去，问我找谁？

    被一个前台小姑娘为难，我心里憋屈又尴尬，不过还是故作礼貌的回了句，“找你们段总。”

    “段总？咱们公司这么多‘段总’，您找哪位？有预约吗？”

    “段培风！”面对这么个没眼力见的职场新人，我简直用了最大的耐心来跟她交流。

    小姑娘却不屑的一笑，“不好意思，每天来找我们总裁的女人都很多，您要是没有预约的话还是先离开吧。”

    正在这时，旁边刚上完洗手间回来的另一名前台看到我，一下就紧张起来，赶紧跑来对我笑着问好，亲切的叫了声陆总，然后让我进去。我没再理会她们，绷着脸冷冷的走向了电梯间……这里到底是段家的地盘，我虽然跟江枫结婚了，但没有得到过段家的承认，又被个前台为难几分钟，心里多少还是有点忐忑，再加上自己已经不是云灿服饰的总裁，更没了原来那份底气和自信。

    坐电梯直达了江枫所在的15楼。

    来到江枫办公室的时候，他正在一个人站在窗边抽闷烟，看背影就能觉察出他心情不好。我默默的走到他身后，手搭在他肩上，喊了声，“老公！”

    他扭头看到是我，沉郁的俊脸舒展开来，眼尾带笑的，“你怎么突然来了？”

    “当然是想你了，来看看你，”我忍不住就双手抱着他的腰，腻在他身上，“刚听前台小妹妹说，每天找你的女人很多，连我来找你都需要预约呢。”

    “别胡说八道，”他在我面颊上摸了摸，就有点兴味盎然的放开了我，“没事就在家里待着吧，先好好休息半年。”

    “是不是遇到什么不开心的事了？”

    “没有，”这时，他手机响了，我瞟了眼，看来电显示上名字是‘段致诚’。

    他顿了顿，还是不耐烦的摁下了接听键，放在耳边听着，阴沉的脸一个字都没说，听了十几秒后，他直接挂断了电话。然后看着我，“跟我一起去开个会。”

    “开会？”

    “走吧。”他不多作解释，攥着我的手就出了门，坐着电梯上了16楼的那个大会议室。

    进入会议室一看，发现里面已经坐了十几个人，主席位上的是段致诚，他两边分别坐着段茜、段昊，林惜屏，甚至还有……何遇！顾敏仪！其他就是丹枫董事会的我不熟悉的一些大股东。他们所有人的目光都立刻朝我跟江枫投射过来！我的心里立刻就沉了下来，很想转身就走了，但手被江枫抓的紧紧的。

    “阿风来了，过来坐下吧，准备开始会议了。”段致诚不冷不热的招呼着，显然他跟这批人已经等了江枫很久，刚才打电话来催。

    还没落座呢，一旁的段茜瞥了我一眼，阴阳怪气的来了句，“爸，这么重要的会议，不相关的人是不是该回避一下啊？”

    段致诚没有说话，江枫也不予理会，拉着我就在会议桌上的空位坐下来。我本来很想自动离开的，但段茜这句话反而刺激了我，我扫了眼在座的这些人，几乎个个都对江枫冷眼相对，干脆也大大方方的在这里坐了下来。

    没人再纠结那些细枝末节，段致诚开始发话了，他这次召集大家开会的目的是为了调整了组织架构，通俗点说就是把集团的业务氛围几大板块，江枫负责女装和童装品牌以及国外的业务，段昊主要负责男装品牌，另外还有丹枫旗下的商业地产板块交由何遇跟段茜管理，顾敏仪是整个集团所有品牌的设计总监，而段致诚是集团的董事长和实际控制人，具有终极的决策权。这样一个权利分配，看似是很‘公平’，把段家的每个人都顾及到了，甚至连刚何遇跟顾敏仪这种‘外人’都考虑到了，其他人并没有异议，但江枫的脸色却阴沉了极点。

    大概早就知道了段致诚要做这样的决定，他最终没有爆发，只是起身来一脚踢开了椅子，自顾自的出了会议室，我闷了闷，也起身离开了会议室。

    无疑，他现在已经不是整个丹枫集团的总裁了，权利被严重削弱。而段致诚做出这种决定，根本的原因还是云灿服饰被转到了何遇的手里。是的，在段致诚来，云灿服饰虽然是我的，但相当于也是江枫的，这正是江枫威胁他的一个筹码，如今没有了云灿服饰坐后盾，江枫手里也没那么多钱控股丹枫，也对段致诚构不成威胁了，段致诚为了体现对几个子女的‘公平’，就又重新进行了这样的权利分配。

    想明白了这从头到尾是这么一回事，我终于也反应过来，自己‘大方’的把云灿的控股权给了何遇，会对江枫产生多大的影响了……

    江枫回到办公室就一根接一根的抽烟，也不跟我说话。他这些年的主要目的就是控股丹枫，不但想把林惜屏一家人这边的人清除出公司，还想取代段致诚的位置，不为别的，只为了给江宛如挣回一口气……因为这个目的，他当初刻意接近我利用我，跟我发生了一些列悲欢离合的事，可如今，一切似乎又回到了解放前。

    我不知如何安慰他，只能没头没脑的说了几个字，“对不起。”

    “我只希望你能活的简单快乐点，每天疲于勾心斗角的日子，也不好过。”我坐在他身边，淡淡的安慰着，“我们现在并不缺钱，你最爱的人也都在你身边，这不就是最好的结果了吗？”

    “你不懂，”他冷冷的冒出一句，侧过脸去，一副不想跟我交流的样子。

    看着他落落寡欢的面孔，我暂时也帮不上什么忙，不免跟他一起陷进那种莫名其妙的低落里，双双沉默的在办公桌里坐着……其实丹枫的股权不是那么集中，段家每个人在公司都占有一定的股权，但除了段致诚外，其他人的股权比例都不超过10%，江枫跟段昊的比例本就不相上下，现在段致诚要做出这种决定，江枫也拿他没办法。总之，思来想去，我当初不该草率的让出云灿，成全了何遇的野心。

    刚好这时，段致诚又给我打了个电话，让我去一趟他的办公室。

    我看了眼沉默的江枫，也没给他说实情，随便找了个理由先离开，径直去了段致诚的办公室。

    段致诚一直以来对我的态度还算‘客气’，我进来时犹豫了下是要喊他‘爸’，还是‘叔’，最后还是客气的喊了他一声‘董事长’。他像会见老友那样邀请我坐下，让秘书给我上了一杯茶。

    “云灿，有些事，我还是跟你交流一下比较好。”段致诚目光温和的看着我。

    