
﻿    当时我跟江枫都在家里，陶姐一个人在厨房里准备午餐。江枫的电话铃声响了，他接接起来若无其事的‘喂？’了声，看他这说话的语气，我就知道对方一定是段致诚。

    “怎么不说话？”江枫皱着眉头，“说话啊！”只见的他的眉头皱的更紧，“你……发生什么事了？”

    也不知道对方说了句什么，江枫骤然脸色惨白，手机没拿稳掉落在地！

    “怎么了？”我也立刻着急起来，连忙问他，他浑身发软似的，又呆又懵的像灵魂出窍一样，在我不断的追问中，他才颤声表达出来，“我妈……她……出事了，”

    当我们赶到医院时，江宛如的身上已经盖上了白布，被医生宣告死亡了……

    车祸，人为的。

    事情发生的实在太过突然，就像一场噩梦，没有任何的心理准备，我见到再也没有呼吸的江宛如，出于本能的就软倒在地失声痛哭起来，而江枫……在揭开白布见到那一幕，他身子一歪，差点就没站稳晕倒在地……他哀嚎了几声，用自己头去拼命撞医院的门，没有大声痛哭，但是眼泪就跟水龙头一样泉涌了出来。他那么绝望的摇晃着江宛如的遗体，撕心裂肺的喊着她……我从没见他那么脆弱可怜无助的一刻，心跟着撕扯着，沉浸在这突如其来的坠落里久久走不出来~

    然而墙角的段致诚，仿佛瞬间就苍老了二十岁，看得出来他遭受的痛苦不会比我们少多少，但他眼睛红红的已经哭不出来了，整个人就像躯壳一样，目光呆滞的看着别处，嘴里念叨着些乱七八糟的话，一句也听不真。

    江宛如是出车祸走的，而开车撞死她的人，是林惜屏！

    林惜屏已经投案自首，向警方坦白了真相，声称她作案的动机是因为江宛如破坏了她的家庭几十年，她怀恨在心才蓄意报复。据说，她是约了江宛如和段致诚两人出门跟她见面，并且刻意支开了段致诚，然后开车撞向了江宛如，撞飞了几米远，几乎当场殒命……而段致诚，目睹了这一切。

    警方迅速逮捕了林惜屏，段昊和段茜两兄妹这边也是炸开了锅，一天到晚都在跑警局协调，而我们这边也的忙着处理江宛如的后事……江枫和段致诚两父子每天都是生不如死，不吃不喝不说话，都接受不了江宛如的突然离去，迟迟不愿把江宛如送去火化。

    虽然对江宛如感情很深，我在那瞬间天崩地裂的痛哭后，也渐渐的缓过神了，渐渐的逼迫自己接受这个残酷的事实，毕竟人死不能复生，哭完以后得考虑活人的事了……所以我不得不强打起精神来帮着安排后事。在三番五次的开导下，差不多3天后，段致诚终于还是松了口，答应火化。

    但是江枫一听到火化就死死抱着江宛如的遗体不放，说什么也不愿意她化成灰，没办法，我们最后又决定把江宛如完整的送回她的老家安葬……

    开了十几个小时的车，一路奔波，终于到了江宛如的老家，也给她举行了风光的安葬仪式，顺利下葬了，但是江枫却似乎再也好不起来了……他一个人在那荒郊野外的坟地里长跪不起，直到最后饿的脱水了也不愿离开。我深知这场噩耗对他的打击有多么大，也能感受到他内心那片痛苦荒凉，可除了在他耳边说些苍白的话，没日没夜的守在他身边，给不了他任何的帮助。

    就在段致诚也来劝他的时候，他见到段致诚，终于崩溃了，凶神恶煞的朝段致诚揍了一拳，混乱的叫嚣着，“都是你害了他！你还把我妈还给我！还给我！我妈本来活的好好的，你个老混蛋为什么来打扰她？为什么死的不是你！”眼看他又要朝段致诚身上拳打脚踢，我死死的拖住了他，“江枫，你别发昏了，大家都很痛，你爸的痛苦不会比你少一星半点，冷静点吧，这是在妈的坟前，她绝不希望看到你这样对待你爸爸……”

    段致诚本就活的行尸走肉一样了，年纪又大的他，被江枫揍了一拳就倒在地上喘不过气来，他干脆就躺倒在地作出自生灭状，从一个精神矍铄的商界大佬变成个风烛残年的老头子了，苦笑着，笑中带泪，“你把我打死吧，死了，刚好把我跟你妈埋在一堆，就剩我一个人这么苟活着，还有什么意义，呵，一天我都活不下去了……”

    江枫一番发泄后，又跌坐在地闷了两个小时，大概是稍稍想通了吧，他最后在我的劝说下无声无息的起来了，可就在我转身要喊上段致诚一起走的时候，却已经不见了他的踪影。

    我喊了几声‘段叔叔’，都没有回应。

    心里有点急。这已经是深更半夜了，又在农村的山林里，段致诚刚挨了江枫的拳头，体力不支，年事已高，精神上又遭受了巨大的打击，他突然消失，能去哪里？

    越想越不安，抓着江枫的手，“要不先去找找你爸，”

    江枫却并不理会，说了句‘死不了’，就不管不顾的朝农家小院那边走去了……

    我忐忑不安的一整夜，总担心段致诚会想不开做什么傻事，给他打电话也提示关机的状态。终于挨到了第二天天亮，我自己又跑出去沿着昨晚那条路找了一圈，甚至还让村民帮忙找，都没踪影。周围没有池塘河流，也没有悬崖峭壁之类的，他应该不至于想不开。

    江枫一心沉浸在江宛如的逝世里，每天像个木偶一样，被那种巨大的悲愁围绕着，夜夜失眠，不说话也不会笑了，只是偶尔喝点水，一粒米也吃不下……我也不忍心把段致诚失踪的消息去进一步刺激他，只是默默的陪他这里，他说至少要在这里待满一百天，给江宛如守孝。

    他心底的伤痛，唯有时间才能慢慢抚平，我这个时候再多的劝慰都是无用的。就在陪了他几天以后，家里的陶姐又打电话来告诉我说老胡生病了，让我回去一趟。江枫还得在这里待上一段时日，我只是暂时先回去看望老胡。

    老胡这次是胃部的疾病，受严重也不算严重，只不过人年纪大了，遇到点疾病就很不容易康复，需要在医院里修养几天。得知了江宛如的噩耗，老胡多少也有些感伤。我这时又想到了段致诚‘失踪’的事，就像心头压了块石头，始终放不下心来，干脆先去警局报了‘失联’，随后又打算把这件事告诉段茜和段昊，毕竟这也是他们的亲生父亲。

    没去段家的别墅，我去了丹枫集团找到了段昊，告知段致诚失踪的事，但他跟江枫一样，心里只挂牵着自己的母亲林惜屏，对父亲段致诚本就有怨气，如今更是不想管了。林惜屏因为故意杀人罪，如今还被关在看守所里待审，据说她确实已经到了癌症晚期，能不能撑到审判的时候都不一定……丹枫发生了这么大的变故，段家也是乱做了一团，没人有心思恢复工作，特别是段茜，一直在想办法让林惜屏可以在生命最后的一段时间里有个自由身，她甚至还让我托话让江枫撤案，不过我拒绝了。

    段家这时候最‘淡定’的应该就是何遇了。那天，我在丹枫集团的时候刚好碰到他，他刚刚结束了一场高层的会议，跟我四目相对几秒后，让我去了他的办公室。

    也可能被最近这场悲剧震撼了他吧，他这次面对我的时候，戾气没有以往那么重了，整个人显得很是温和平静，在酝酿一番后，开口道，“上次听周恺程说了，那个孩子，是不小心被段培风弄掉的，据说你当时痛苦的差点自杀……”他深吸了口气，“抱歉，我刚出狱时的确对你有一些误会，但事已至此，我也累了，并不想再去追究谁对谁错，我花了两三年的时间来接受你不再爱我这件事，从最开始的完全不能接受，到后来的消沉堕落，再丢下尊严对你死缠烂打，直到进了监狱，在那里的一年里，我都还对你抱有期望，你仍然是我的精神源泉，尽管你后来从未来探望过我，我TM居然还是不肯放弃那种执念……可就在出狱的前两个月，听段茜说了你打掉了我的孩子，跟段培风结婚了，然后我整个人就彻底崩了，对你的执念瞬间就土崩瓦解了，呵，那个瞬间就想通了……”

    我听得有几分心痛，不过还是尽量控制情绪，“想通了就好。我们不过都是彼此流浪过的一个地方而已，还是向前看吧。”

    “如果他对你不好——”

    “他对我不好，我也不会再找你了，”我直截了当的打断了他的话，“何遇，我们真的结束了，祝福你。”

    开车行驶在回家的路上，我有一种前所未有的释然的感觉……不过才放松了几分钟，江宛如去世和段致诚失踪的阴影又悄无声息的笼罩过来，尤其是在晚上的时候，我一想到江枫独自一人守在那荒郊野外，就特别为他心疼~

    这几天我发现自己身体又有些不舒服了，不知道是心情不好还是什么原因，吃东西老是没胃口，站一会儿就觉得头晕，在接老胡出院的那天，我决定去原来做输卵管手术的医院检查一下，以为是那个手术引起的后遗症。

    医生在询问我的一系列症状后，让我验了个血……

    当我拿到结果，看到上面居然显示有‘孕早期’的字样时，激动的一股血直冲到脑子里，手也跟着发软，报告单都掉到了地上！那种感觉就好像一个穷人突然中了几百万的彩票一样，真的是控制不住的狂喜……医生看了报告，笑眯眯的亲口给我确认一遍我怀孕了，才一个月的样子，并恭喜我。

    “会不会又是宫外孕？”我患得患失的问。

    “这个，应该不会的，先去做个B超吧。”

    怀着激动又忐忑的心情，等待了两个小时，终于拿到B超结果，确定不是宫外孕，孕囊一切正常时，我好像突然就从一个地狱跳到天堂一样，怎么都不敢相信这个事实……难道是江宛如在天有灵吗，她走了，却在冥冥之中给我带来了好孕？

    管不了这么多，我拿着医生开安胎药走出医院，心里很愉快，没有急着告诉任何人，连老胡和陶姐都没说，就一个人沉浸在从天而降的喜悦里，时不时的傻笑着……

    到了晚上，我觉得自己已经完全接受了这份喜悦，并且做好心理准备了，才拨通了江枫的电话。

    山区的信号不好，电话响了好久，他那边才接通，还是那种低沉暗哑的声音，“喂？”

    “……”我做了个深呼吸，语无伦次的，“我……你能不能……”

    “怎么了？”他听到我支支吾吾的，有点急。

    “你能不能现在回来？”

    “不说了要百天以后吗，你要走得开的话，就过来陪我吧。”他淡淡的说。

    “我也想来了，但我现在，身体很不方便？”

    “身体又不舒服了？”

    “嗯，”我故作平淡的脱口而出，“我，怀孕了。”

    “……”他那边好半天都没开腔，差不多沉默了十几秒，就在我以为他手机信号断了的时候，他声音明显的清亮的一个度，“你刚说什么？”

    “我说，你要做爸爸了。”

    “……”然后他那边又是沉默。

    “在家等我，我现在回来。”他说。

    所有的阴霾，都因为这个孩子的带来而烟消云散了……因为新生命的喜悦，江枫内心的创痛在快速的愈合，从失去亲人的一蹶不振到现在为了孩子重振旗鼓，每天花很多时间陪在我身边，跟我一起迎接孩子的到来。经历了这一年的大悲大喜，他如今变得沉稳内敛了许多，一心放在我跟孩子的身上，不再敏感暴躁，不再执念于过去的种种，甚至也不跟段昊段茜去竞争丹枫集团了，耐心的跟我一起规划着我们未来的服装事业……他在丹枫本就有10%左右的股份，再加上奶奶赠与他的一部分，即便退出丹枫了，也还有可观的一笔资金，更何况，段致诚跟林惜屏离婚前，就早已被名下的许多房产和股票都给了江枫……

    段家发生巨变后，高龄的奶奶倒是顽强的挺了过来。原本看我不顺眼的奶奶，在看到我怀有段家的后代，也彻底放下了过去的芥蒂，时不时来我们这里闲坐。我跟江枫本想将她接过来一起住，但她声称早就习惯了段家的老宅，不愿打扰我们的二人世界。

    在接下来的大半年里，又发生了几件事：

    第一件事，何遇主动提出要重新把云灿的控股权归还到我手上，但为了打消我的顾虑吧，他又提出要拿走当年他投到云灿服饰的近两亿元原始资金；

    第二件事，在我肚子五个月的时候，我们终于找到了段致诚，在北方一个寺庙里见到了他。原来，他那晚悄然离开江宛如的墓地后伤心欲绝，始终放不下这个悲痛，随便买了张火车票离开了这个地方，后来去了一个寺庙里，那里有个师父是他以前的老友，在这个僧人朋友的开导下，他决心留在寺庙里给江宛如诵经超度，抛开以前锦衣玉食的生活，每天吃斋念佛，在寺庙里跟着僧人一起挑水种菜种树之类的，活的简单宁静。

    第三件事，在次年春天的时候，我们的孩子平安出生了，是个健康的女儿，长得白胖可爱，从某些角度看就像江枫的缩小版，从其他角度看又跟我一模一样，几乎完美结合了我们的基因，所有人都爱不释手，何奕给我们三人拍了个全家福……看着怀里那软萌的婴儿，我内心所有柔软的情愫都被激发了，眼眶红红的……能等到这一天，过去所有的苦难都可以不计较了，整个世界在我眼里都充满了善意。

    养育孩子的过程是痛苦又甜蜜的，江枫比我更在乎这个孩子，再忙都要把孩子的事放在第一位，家里有了孩子的哭声和笑声，也更加温暖和完整了……

    一个深夜里，当他抱着孩子耐心了哄了两个多小时，终于哄睡后累到在床时，对我笑到，“老婆，现在该你来哄我睡觉了，来吧，我比较好哄，最多二十分钟。”说完，就直接躺在我怀里。

    我揉着他浓密的头发，看着这张依旧另我沉醉不已的俊脸，脑子又是飘飘渺渺的，想起了跟他经历的那些甜蜜忧伤的过往……很久以前，从没想过会遇到他，遇到他后没想过会爱上他，爱上后没想过会跟他白头偕老，可发生了这么多的事，在这个静谧的夜里，他还是好好的躺在我怀里，完完全全属于我的……看着他唇角的微笑，我忽觉心头有种浓得化不开的愉悦感，情不自禁低头吻住了他。

    他那么迅速的，熟练的回应着我，我们带着对彼此强烈的需索，自由自在的缠绕在一起，将心里所有的热情、幸福、感动都化在这深吻里。

    （全书完）

    