
﻿    “照片？”他冷笑着，轻蔑的说，“我保留了十几年的东西，为什么要给你？”

    我被噎了下，“你究竟什么意思？还想拿这些照片威胁我？你不知道这是犯法的吗？”

    “我又没到处传播，能犯什么法？哪条法律规定前夫不能保留前妻的私房照？”他看着我，近乎无耻的嘲弄道，“这些年，我可是全靠你这些照片排遣寂寞，现在给了你，岂不可惜了。”

    我一想到自己那些全身赤果的照片还在他的硬盘里，随时被他翻出来欣赏，甚至还可能被他威胁，我再也受不了，厉声说到，“何遇，咱们毕竟曾经是夫妻一场，不管这些年经历了什么，至少你在我心里一直还算个顶天立地的男人，希望你不要在最后玷污你在我心里的形象，好聚好散对大家都好。”

    他轻哼了声，“你都可以在我面前破罐子破摔了，我凭什么还要在乎自己在你眼里的形象，你TM以为你是谁？！”

    “好了，别跟我扯这些废话，”他脸色冰冷的，“先把公司股权转让的事办妥再说！”

    他逼得很紧，言辞中完全没有开玩笑的成分，已经对云灿服饰的主权表现出极大的兴趣，看来，他是穷怕了，最离不开的还是权利和财产，唯有这些实际的东西才能给足他安全感。

    我也没有时间犹豫了，也没给江枫打电话，就召集董事会的人开会，随便编了个理由说明了自己要无偿转让股权给何遇，并且让大股东们都签了字，然后又去工商部门和证券机构走流程，没花多少时间就把我在云灿的所有股权给了他，并自动宣布了离职……云灿毕竟已经是上市公司，这件事在公司内部乃至业界都引起了不小的震动，各种流言不胫而走，甚至还有不少财经媒体的记者要采访我，都被我拒绝了。

    就在我收拾自己的东西要从公司离开的那天，何遇来到我办公室，对我提了另一个要求，那就是他入狱以前托周恺程转移到我名下的所有属于他的财产，包括他的N套豪宅商铺、入股其他行业的股票等超过50亿的资产都得立刻还给他……

    是的，这些的确是属于他的财产，我还给他是天经地义的，但听到他像个守财奴那样严肃冷漠的提出来，我的心还是凉了半截。原来，这个曾经对在我面前深情款款要死要活，声称他所做的一切都是为了给我富足生活的这个男人，骨子里最看重的还是金钱。

    让出了云灿服饰的控制权，我除了银行卡里那点存款，除了几套房产和家里的一堆奢侈品，资产所剩无几了，以后真的跟这个品牌没有关系了……失魂落魄的回到家里，我感觉身上被剜去一块肉一样疼痛压抑。可是从另一个角度看，又觉得些许释然，毕竟纠结十几年，终于跟那个男人扯平了，再也没有谁欠谁。

    我不是不知道自己这样做意味着什么，也很清楚何遇夺走云灿控制权的目的，我本来可以再跟他继续较量下去的，但他不是别人，他是何遇，他是我的前夫，我们曾经深深相爱过，同床共枕的生活过，他曾是我生命里最重要的人，是我放在心尖上的亲人……如今，他成了我的‘敌人’，我却没根本没有办法理智的用对付敌人的那套方式去对付他，我能做的，唯有远离他，躲着他，切断跟他所有的联系。

    江枫整整出差了5天才从意大利回来。

    他现在都沉在丹枫集团的管理里，很少过问云灿服饰的情况，所以对这几天发生的事似乎毫不知情，一回来就兴致高昂的分派礼物，给我买的某奢侈品牌的限量版包包，给江宛如买的首饰，给陶姐买的护肤品，还有些我没见过的小零食……直到他发现我一直心事重重的情绪很不对劲儿，一再的追问我，我才回到房间里，鼓起勇气跟他道出了实情。

    果不其然，他听完就脸色突变——

    “你脑子烧坏了？”他满脸怒意的瞪着我，“这么重大的事，前几天我打电话的时候为什么不说？！”

    “先别生气好不好，”我抓着他的胳膊，低姿态的安慰，“他出现的实在太突然了，人也变了很多，给了我很多压力，我不告诉你，是真的不想你再卷进跟他的战争里……”

    “有他妈什么压力是我不能解决的！”他烦躁的掀开我的手，狠狠的盯着我，“说白了，你不就是看他出来了，又开始心思活络了！”

    “不！”我使劲的摇头，捧着他的脸，让他面对着我，着急的跟他解释，“我再也经不起你的误会了，但我做这样的决定确实有我自己的苦衷，根本的原因就是当初失去的那个孩子……那个孩子是他的，那是我欠了他的，也是你欠他的，他对这个孩子真的特别在意，上次快递胎儿遗体到我们家的人，就是他，他是在用这种变态的方式表达他的极端的愤怒，他现在整个人都扭曲了、‘变异’了，我也不想再被他纠缠下去……幸好，他提出让我用这个公司补偿，可以用‘钱’消解他的仇恨，那不是最好的解决方式吗？而且，云灿服饰的原始资本就是他的，不管公司发展到什么地步，始终有他的影子在里面，我这么做也是为了彻底跟他划清界限，这难道不是你想要的？”

    江枫听了我这通语无伦次的话，瞪了我半晌……他已经听明白我的意思了，没有进一步爆发，只是垂头丧气的在椅子上坐下来，喃喃自语的抱怨，“你要真对他心如止水了，就干不出这种蠢事。”

    “坦白说，如果多年前没有他在背后的投资，我也不可能靠着这个品牌起家，更不可能遇到你。现在把属于他的东西还给了他，我也轻松了，大不了再重新创业，钱对我而言真的没那么重要了……”

    他有些无语的闭了闭眼，嘲弄道，“你以为你干出这种蠢事，就真能跟他‘划清界限’？那王八蛋对你到底什么想法，你自己心里没点数吗？算了，现在说这些废话也没意义，当初的确是我弄掉了他的种，说我欠他一条命也说得通，不过你给我听好，以后你跟他的烂摊子交给我来收拾，你唯一需要做的就是管好你自己的心，如果还敢做出对不起我的事——”

    “没有‘如果’，”我忍不住就打断了他，“以后都别再说这样的话，我说了跟他没关系就没关系，不管他是在坐牢还是出狱，他要怎么纠缠是他的事，我管不了他但可以管好自己。”

    他怔怔的看了我几秒后，笑了笑，向我伸出手来，我会意的走到他跟前就被他拉着坐在他腿上坐下来……他手臂将我圈在他怀里，轻声说到，“你不跟我商量，莫名其妙做犯了这么荒唐的错误，我确实很生气，不过想想，只要你的人和心都在我这里，又何必在意那些身外之物——”

    我抚摸着他的头，“咱们以后，都别提那些不相关的人了吧，不然没事都闹出事情来了。”

    江枫表面上不再追究，但看得出来他对于我让出云灿股权一事，在心里还是非常介意的，这不单纯涉及到巨额财产损失的问题，主要因为云灿服饰对于他在丹枫的地位也有着一定的影响……而对我来说，云灿服饰一直是我的立命之本，代表着我的社会地位，身份的象征，如今彻底退出了，自己相当于是一无所有了，心上好像缺失了一大块，有种强烈的从天上跌落在地的幻灭感。

    因为卡上的余额不多，江枫把他所有的银行卡都给了我保管，让我保持以前的生活水平，并打算在丹枫给我安排一个总经理的职位。但我始终还是考虑到孩子的问题，自己年龄也实在不能拖下去了，正好利用这个空闲的时间去医院治疗输卵管阻塞的病情，同时调理好身体备孕。

    这期间，何奕又给我打了个电话过来，跟我闲聊，问我的近况。他早就保研成功，现在香港那边的学校读研究生，又是长期外在，几个月才能回来一次，也不知道是因为家里多了个老胡，还是我跟江枫结婚的原因，何奕现在跟我联系的次数越来越少了，一个月才通那么两三次电话，每次都说不了几句话，对我比原来要疏远和‘客气’了。

    “有女朋友了吗？”我问他。

    “没有，”何奕在电话里，自嘲的说，“我这种身体，也不想害了别人一辈子，以后都一个人过吧，能活几年是几年。”

    我听到这自卑的语气就觉得心塞，“说什么胡话，以后姐养你，你保重好自己的身体就行了，千万不要给我出什么问题，读书累的话就不用读了，回家来吧，让我每天看着你，也放心。”

    “谢谢姐，不过我已经让你养了十几年了，实在不好意思再靠你了，你现在也有自己的家庭，我不想你再为我分心。”他语调还是十分悲观。

    我轻叹了声，“何奕，让我告诉你吧，你跟江枫，还有你陆伯伯，你们三个就是我家庭里必不可少的成员，我在这个世界上唯一不能失去的也就是你们了，姐姐真的很爱你，在我心里你跟某个人没有关系，就是我的家人，别因为长期在外就跟我疏远了好么？国庆一定要回来。”

    电话那头沉闷了半天，何奕吸了吸鼻子，“姐，我知道了。”

    