
    热闹的教室，同学们都叽叽喳喳聊得热火朝天，仿佛不知今夕是何夕，令同学们兴奋的话题就是今天的实习工作分配，每个人都期待着自己的第一份实习工作，憧憬着未来。

    “小贝，你想去哪个单位实习啊？”熊冉冉趴在桌子上，看着苏小贝。她们三人坐在窗边，熊冉冉看着苏小贝，她今天穿着白色T恤，浅蓝色背带裤，过肩的长发被绑了起来，低着头在写些什么，看着她的侧脸，眉头微皱，长长的睫毛扑闪，小巧的鼻子，粉嘟嘟的嘴唇，窗外的阳光打在脸上，熊冉冉只觉得苏小贝美爆了。

    还未等苏小贝反映，熊冉冉立马抱住苏小贝的细腰，作势要亲她:“啊！小贝，你太美了，我忍不住要亲你了，来，么 一个”熊冉冉嘟着嘴靠近苏小贝。

    “啊哈哈，冉冉，别闹别闹，”被冉冉抱住，只觉得冉冉实在可爱，用手抵住要亲过来的嘴:“被学校分到哪个单位就去哪个单位实习呗!”没亲到的熊冉冉嘟着嘴表示不开心。

    朱珠看着两人嬉闹，好笑着问:“你不想去军报部门去实习么，以你的才华，去那里是没问题的。”“是呀是呀”熊冉冉点头说道

    “嗯~如果能去是最好不过了，但学校安排的实习单位都还不错，只想我们三个能在一起实习就好了。”其实在哪里实习都一样，只是想着马上实习了竟有些舍不得。

    “哎，是呀，如果我能和我的大老婆和二老婆在一起实习就好了”熊冉冉靠在我的肩上，洋装伤心的说道。

    苏小贝好笑的翻了翻白眼。

    朱珠听了冉冉的话，立马用手揽住冉冉的脖子，拉在她身边:“好你个熊冉冉，你又想左拥右抱啊！本小姐才不要当你的二老婆，听着就很二”朱珠假装生气的说。

    “呵呵，你就是我的二老婆，怎么啦”熊冉冉挤着眼睛朝朱珠吐舌头。

    “熊冉冉，看我怎么收拾你”说罢便饶起熊冉冉痒痒来。

    “啊，救命，哈哈，小贝救命”熊冉冉最受不了的就是饶痒痒了。

    苏小贝好笑的看着她俩嬉闹，看着教室里其他的同学们，在随记本上写道：离别在即，好好珍惜！字小巧而有力，随后合上笔记本。

    陈老师走了进来，教室里渐渐安静。

    陈老师看着自己的学生:“同学们，今天把大叫过来，是因为大家的实习分配结果已经出来了，系里根据大家这三年来的成绩和考核，给大家安排了相应的实习单位，当然，是根据个人能力判定的，如果有同学不想在学校安排的单位实习，可以跟我说，下面大家来领实习报道单。”

    “没想到学校还挺靠谱的”“是的呀，能有实习单位已经挺不错的了”“希望我能被分到好的单位”有些人默默祈祷。

    “苏小贝”念到我的名字了，苏小贝走到陈老师边上:“老师，把熊冉冉和朱珠的也给我吧。”

    “嗯，给你。”

    “谢谢老师”走回座位。

    “小贝，看看你分到哪个单位了？”熊冉冉迫不及待，比我还急。

    苏小贝把信封拆开，实习单位一栏那四个大字就像镶金一样立在那里，让苏小贝的心一紧。

    “哇，小贝，你被军报部门录取了啊，真好。”朱珠用羡慕的眼神看了过来。

    “哎哎，请收起你那羡慕的眼神，咱小贝可都是实打实的，我以后啊和小贝就是同事了。”熊冉冉宣布着。

    “嗯？”苏小贝和朱珠不解的看着熊冉冉。

    “咯，给你们看。”说着便把实习报道放在桌上。

    “熊冉冉，实习单位，军报部门，你？你和我半斤八两，怎么会？”朱珠疑惑道。

    熊冉冉骄傲的说道:“嘻嘻，你们忘啦，姐姐我可是有名的关系户呀！”是的，有名的关系户。

    苏小贝和朱珠赏了她一记白眼。

    军报部门，苏小贝心里有些许的喜悦，她已经成功的踏出了第一步了。

    老师已经散会了，三个人收拾了东西准备去吃饭。

    “哎，你们两个到好，在一起实习，就我一个人啦。”

    “二老婆放心，我和大老婆会经常看你去的哈。”

    “是呀，我们以后还是可以经常在一起的。”

    “好吧好吧。”

    此时。

    在某片森林里，艳阳高照，褚析程和他的小队已经在这里守了三天三夜，趴在地上一动不动，手里拿着狙击步枪，随时等待敌人的出现进行射击。

    “首长，你说是不是不会来了。”顾长平疑惑。

    过了一会儿，就在他以为团长不会回答他的时候，他听到了身旁传来很有磁性的一个字‘等’，好吧，他们团长可是惜字如金。

    打起十二分精神，和敌人对抗到底。