
    一首歌唱完，熊冉冉停顿一会儿后，动了动僵硬的脖颈，和藏少的眼神对上。

    空气中只有两人浅浅的呼吸声，安静和谐，谁也没有打破这份宁静，就这么对望着。

    藏少缓缓抬起右手把熊冉冉脸颊上的碎发抚向耳后，指腹有意无意地触摸着她的肌肤，慢慢划向脖颈，突然，猛地扣住她的后脑勺，一把提起来，俩人一瞬间上半身紧贴，气息缠绕，暧昧恒生。

    熊冉冉嘴里轻哼一声，看着眼前的俊颜，清澄的眼中笑意满满：“藏少，这是做什么？”

    “熊小姐真是好手段。”手指轻轻摩擦着熊冉冉的发根，时不时调皮的扯几根，看到她皱眉了才满意。

    熊冉冉低下眉眼，眼角哀伤，让人看了好不心疼。

    藏少何许人也，冷冷地看着近在咫尺的小脸，用力掐住熊冉冉的后脖颈迫使她的下颚抬起，任何情绪逃不过他的眼睛。

    整个身体都被控制住稍微抵抗就被抱得更紧，奇怪的的姿势下脖颈形成脆弱的弧形，好看的唇形微张，疼痛使她轻喘。

    “呵，藏少，难道你要亲我？”

    “你太看得起你自己了。”这个女人真是不知好歹。

    “那你还是离我远点，我已经好几天没刷牙洗脸了，你确定你要继续抱我这么紧么？”熊冉冉挑了细长的柳眉，还抛给他一个媚眼。

    藏少恨恨的看着这个死女人，刚刚还柔弱无骨的躺在床上低唱，现在就妩媚妖娆的作弄，真是嫌命太长了：“如果你想死我可以成全你。”

    熊冉冉闻声咯咯咯的低笑，看着藏少轻语：“你舍得 我死吗？藏少。”

    凶狠地扯住熊冉冉的头发，惹得她的下颚抵住自己的下颚，低吼道：“你这死女人，你信不信我现在就把你办了。”

    熊冉冉还是一副无所谓悉听尊便的模样，让人恨不得把她的心挖出来看看到底是什么做的。

    叩叩叩

    “少爷，出事了。”门口传来张助理焦急的声音。

    挑眉看着熊冉冉，依旧抓着头发：“什么事。”

    “是小姐。”

    藏少看着熊冉冉淡淡的脸，松开她的头发，起身打开门走了出去，留给她一个匆忙的背影。

    “好好看着。”语落俩人急忙离开。

    “是，少爷。”

    房间内，粉色墙壁洋娃娃hello kitty堆满整个房间，浓烈的少女气息，而此时床上的女人张着嘴唇艰难的呼吸，胸口大幅度起伏着，一层层细密的汗珠从毛孔渗出来，纤细的双手像是抓着救命稻草般抓着藏少的手，着急地说道：“哥..哥….咳咳，我们不报仇了好吗…不…不报仇…了。”最后一个字几乎是哭喊出来，眼泪从眼角滑落，滴在藏少的白色衬衫上。

    “好，好，只要你好好的，我们就不报仇了，如果你出什么事，哥怎么办？”藏少顺着藏靖背，温柔的眼神几乎溺出水来。

    “真…真的？”期翼的望着哥哥，眼眶红彤彤的，可胸口的不适让她几度呼吸不畅，呼吸已经成了奢侈，双脚忍不住痉挛。好想，她好想像以前那样背着小书包跟在哥哥后面一起上学，哥哥总能一个胳膊提起她，让她坐在脖子上体验飞翔的感觉，一直以来哥哥高大的背影像英雄一样为她遮风挡雨，可她总是慢吞吞的托哥哥后腿，可是，她真的很想念一家人在一起好好生活的感觉了，有哥哥，有爸爸妈妈，将来还会有嫂嫂，但她真的能活到那时候吗？哥哥。

    “靖儿…靖儿，清醒点，别睡。”藏少看着呼吸越来越弱的妹妹，心里无力感在蔓延，双手忍不住颤抖，用力抱着她。

    一旁的医生立即上前把沙丁胺醇气雾剂放在藏靖的鼻口，让藏靖吸入进去，好一会儿后，藏靖慢慢平静下来，靠在藏少的胸口，泪水已经浸湿脸庞的衬衫，抽抽搭搭的喊了声：“哥….”

    藏少心疼地摩擦着妹妹的手臂，尽量放平自己的语速，安抚道：“没事了，没事了，以后不准拿自己的身体开玩笑，不准不吃药知道吗？再这么任性我可要打屁股了。”

    “哥..我都已经长大了”藏靖害羞的将头埋进哥哥的怀里，哽咽道：“我做噩梦了。”

    “别怕，有哥在。”

    藏靖紧了紧哥哥的腰腹，仍是断断续续的抽噎：“我只想我们俩好好的。”

    “会的。”

    屋内的医生阿姨见小姐稳定下来都慢慢退了出去，只剩下藏少一人，断断续续地传出安抚藏靖的声音，温柔如水。

    此时，关押熊冉冉的房间外，突然不知从哪里扔过来一个石子，正好打在门上，发出清脆的响声。

    “谁在那边。”守夜的俩个保镖警惕的看向暗处，俩人交替眼神，其中一人往暗处查看，一人守在门口。

    保镖慢慢走下台阶，晕黄的灯光照在路边，有几只蚊子在灯泡附近萦绕，倒映在地上，身影停在路灯下，和路灯重叠。忽然，路灯下有一个尖锐的东西飞过，没有预兆地刺入保镖的脖颈，保镖钝感疼痛，闷哼一声抬起手摸向脖子，把针孔拔了出来，步伐虚弱的退后两步，晕倒在地上，紧接着又是倒地的声音。