
    距离那辆奥迪A8离开巴彦查干镇已经两个多星期，那晚天象极好，连续数日遭受狂风暴雪的巴彦查干镇的天空上，竟依稀闪烁着星光，几片朦胧的白云在黑蓝的天空下隐约可见。

    那时，刚送完委员长的褚析程从外面回来，却被站在路灯下仰望天空的苏小贝吸引了目光，宽松的军大衣套在身上将她整个人衬得娇小，大红色的围巾围在脖子上，小手不停的靠在嘴边摩擦哈气，可怜的鼻尖冻得透红，整个人不停地跺脚，看脚上穿的还是他送的军靴。

    直到走近她身边，仰着头看着她一直看的天空，才恍然大悟。

    “好看吧。”

    “凑合。”

    “什么才能入得您的眼？”

    侧目看着她精致小巧的侧颜，细软的烟眉在灯光下显得调皮可爱，红彤彤的鼻尖一皱一皱的，微翘的嘴唇时不时的轻咬，这种下意识的小动作恐怕连她自己都不知道，一丝凉风吹乱了她额前的碎发，他很自然的伸手帮她整理头发，说道：“你想知道？”

    小贝整个人一惊，身体紧绷，看着这个帮她整理头发的人，想都没想就说：“不想。”

    随即又说：“褚析程，您还是我认识的那个褚析程么？您到底经历的什么？”

    “怎么，对你温柔点就开始怀念以前那个我了，嗯？”

    “何以怀念。”

    话音刚落，呼的一下，额门上猛然一痛，嘶~斜眼看着这个若无其事的人，不是他的肉就不知道痛是吧，真是，怎么会有这样的人。

    “去，帮我用杯子倒杯热水。”

    这人还能上了，“你自己没长手啊。”

    “嗯？你说什么。”冷冽的眼神一瞥，这个冬天还真不是一般的冷啊。

    卖萌谁不会啊，她双手捧在脸颊上，靠近褚析程眨巴这眼睛说道：“遵命，首长大人，小的这就去。”说完一蹦一跳的朝屋内走去。

    褚析程看着小贝呆呆的背影，一丝温暖荡在心窝里。

    “停停停！”

    “苏小贝，您能不能不要虐我了，单身旺被激怒了可是六亲不认哒。”熊冉冉真是服了，一个调派指令也能讲的这么浪漫，这么唯美，让她这个单身旺情何以堪。

    “什么呀，我还没说到重点呢，就被你打断了。”

    “那你倒是说重点啊，你把环境描绘的这么暧昧，我以为你们在约会呢。”哼，小样。

    这个冉冉，脑子在想什么乱七八糟的，从第一天来就不对劲，“什么约会，我的额头现在都肿着的，你看，你看，你说他是不是有毛病。”

    熊冉冉瞧了一眼她额头上的红包，开心的说道：“打是亲骂是爱，人这是亲近你的表现，这首长大人可是破天荒的另眼相待一个女人，值得庆祝。”顺势鼓掌。

    “胳膊往外拐。”

    “接着说接着说。”

    “恩，我出来之后他就跟我说，他有一个任务需要对外界报道，刚好见着我了，就让我去，当时我都不敢相信，可没想到现在收到经理的邮件了，经理也再三保证这只是单纯的记录一下被调派到内蒙古野狼团的重要连队的生活而已，要求我一定要完成这次工作，那我不去也得去了。”

    “不愿意去？”

    小贝连忙点头，“当然了，那么多大老爷们儿，就我一个女人，多不方便啊，来个大姨妈都没人分享心情。”这得多苦逼，她不可能朝褚析程发泄脾气吧。

    “也是，那..你要是实在不想去，我去张经理那里说说，让她换别人。”

    “咦，可以吗？褚析程那里怎么说。”

    “你就说你肚子不舒服，对内蒙古过敏。”

    小贝张大嘴巴看着冉冉，真是鬼逻辑。

    熊冉冉似是想起了什么，好奇的看着她说：“那杯水他喝了么？”

    “没喝，我一直拿着的。”想了想，好像他说了这件事情后自己惊讶了很久，所以忘记把水杯递给他，而他也没有提起说要喝水。

    “呃...苏小贝，我真是要被你气死了。”

    把衣服叠好一件一件放进行李箱，在锁上密码，咔擦，欸，似乎，过年都回不去了。

    “叩叩叩。”一串有礼貌的敲门声。

    熊冉冉跳起来说：“我来开。”

    “你是？”

    “你好，我找苏小姐。”

    “噢，苏小姐肚子不舒服。”她淡定的说着假象。

    小孙依然恭敬的看着熊冉冉，顺便瞟了一眼屋内的苏小姐，说道：“麻烦您转告苏小姐，首长已经在车内等着了，准备好后请快速上车，晚上还得敢夜路。”

    “我都已经说了，她肚子不舒服，你们先走吧。”

    “告辞。”小孙恭敬的敬个礼，转身时的风吹起了他的衣摆。

    熊冉冉一巴掌拍在门上，不可置信的看着无视她的背影，内心受伤一万点。

    “我勒个去，首长身边儿的人就是了不起，竟然无视我，他竟然无视我，我这么貌美如花，他..他知道我是谁吗他。”越说越生气，坐在床边拿起还冒着热气曾经不屑一顾的馒头吃起来，却还是索然无味。

    “好啦，小孙对每个人都是这样的，你不用太介意。”

    闻言，看着提起行李箱的她说：“对你也是一样吗？”

    “差不多吧。”

    “差不多那还是有差啊！”

    小贝伸手抱着她，紧紧的抱着，缓缓说道：“傻冉冉，我要走了，你回去的时候注意安全，有什么事给我打电话，在宿舍怕的话就把朱珠叫回来一起住，别一声不吭的就玩消失，还有叶子然的演唱会一定要等我回来一起看，知道吗？”

    “噗..好啦，搞这么煽情，我都要哭了，反正，你就记住一个，在内蒙古有事就找褚析程，他会为你摆平的。”

    “嗯，我知道他很厉害。”

    “快去吧。”

    依别之后冉冉送小贝上了车，这两猛士战车真是拉风，虽然她见过很多种越野车，还是被褚析程的这辆战车所折服。

    车子启动，李哥和张峰也来送行，目送着猛士战车和野狼团的军官往前行驶。

    忽然，那辆显眼的车‘哧啦’停了下来，车窗被打开，那个焦急的小脸露出来，对着他们喊着：“冉冉，冉冉，熊冉冉，快过来。”

    以为她有很重要的东西没带，冉冉赶紧跑过去，在车门边停下来看着她问道：“是落下什么东西了吗？”

    小贝摇摇头，拉下她的肩膀轻声道：“我的姨妈巾没有了，你回去后记得帮我寄上几包，一定要记得。”

    我去，还以为什么事情，“内蒙古没有嘛？”

    “谁知道他们在什么山嘎嘎里，要是交通不方便呢？”

    “好，我知道了，快走吧。”

    “纯棉的。”

    冉冉不耐烦的点点头挥挥手，赶紧和你的首长潇洒去吧。

    车子重新启动，小贝无所畏惧的说道：“首长大人，以后请多多指教。”

    骨节分明的大手翻动着报纸，腾出手摸摸她的头顶回说：“乖乖听话就好。”