
    小贝睁开眼，没有看见褚析程，呆呆了一小会儿，起床收拾自己。

    出房门时看见书桌上放着一张字条，打开一看，竟是他留下来的：早餐在锅里，吃完后来山下。

    哼，随手塞进兜里，伸个懒腰往厨房走去。

    打开锅盖，热气腾腾的水蒸气扑面而来，等散开后，又拿着抹布将稠粥和包子端出来，细细品尝发现包子的味道很正宗欸，忍不住多吃几个。

    用完餐，才拿着相机出门，今天的天气很好，暖暖的阳光照在身上很舒服，可能因为这里海拔比较高的原因，有时候望着天空，看着看着就会觉得自己离天空很近，近到一手就能触摸到，可伸手要去抓住时，却又那么远，远到永远也不会接近。

    这就是所谓的距离吧。

    走着走着就跑起来，迎风吹在脸上，有种不容忽略的刺痛感。

    到了山下，双手叉腰轻喘着，眼前浮起一层水雾，揉了揉眼睛，看着前面那十二个军官和为首的褚析程。

    走近在离他们不远的位置停下。

    褚析程正在练兵，抽空看了一眼面色绯红的小贝，眼神柔和了一下，紧接着继续练兵。

    在这样条件很苦的情况下训练，她还是第一次亲眼所见，当然，换做是任何平常人都是第一次。

    说说这个俯卧撑，昨天就有见识过，冰天雪地里穿着单薄的作训服，而且动作及其标准，下卧时身体成一条直线，肩部低于肘部，身体也不能贴地，上来时手要伸直，屁股还不能撅着，若是被发现有一个人做的不标准，就会全体重做一组，对了，一组标准是100个；仰卧起坐两分钟60个一组，集体武装十公里越野，这些都是她见过最基本的部队训练了，在这里对于他们来说都只是热身而已，最恐怖的还在后头。

    再后来的侦查训练、潜伏训练、反劫持训练、三十公里河滩追击等训练，不用亲身体验，光看他们跑步的表情，小贝就知道什么叫做绝望了。

    她以绝佳的角度和姿势，在他们训练的时候拍上几张有足够代表性的照片，看那湿漉漉的头发和沿着额头背部汗湿的衣服，每个人犹如身在炽热的夏天，仔细观察，还能发现他们身上正在冒着丝丝烟气，这确实是在冬天才有的现象。

    远处一辆吉普车风尘仆仆的擦过正在训练的军官，停在一旁的空地上，车上下来一个男人，身材矫健轻盈，下来之后对褚析程敬了个军礼，俩人说着什么。

    小贝仔细一看，这不是顾长平么，褚析程的副团，也是个了不起的人物。

    这时，他们两个都看着她，就见褚析程对她招招手，叫她过去。

    再三确定后，她才走过去，也不做声，就这么看着俩人。

    “这里就交给你了，做完这一个项目，休息一个小时。”

    “没问题，您就放心的去吧。”

    “恩。”

    接着又说道：“我们走吧。”

    “噢！”这是去哪儿啊，微微朝顾长平欠身，跟着上去。

    他已经坐上顾长平来时开的那辆车，发动车钥匙，等她刚系好安全带，车子已经沉稳的开出去了。

    “我们去哪儿啊？”景色飞快的往后移，并没有因为地面的原因而减慢速度，反而更加平稳，足以见得他们军队的配车还是给力的。

    男人很认真的在观察路段，在路过一个深坑时加至三档猛地开离地面后又稳稳地落地，溅的黄泥巴粘在玻璃窗上，而后左手撑在玻璃窗沿食指轻敲，“嗯，是个有趣的地方。”

    “咦...”小贝好奇的看着他，心里有些期待。

    这样的速度，半个小时后，他们在一个样子像个小盆地的地方下车，周围是高高的山脉，山脉之上是白花花的雪，山壁上结满了厚而透明的冰雕。

    待走近这奇怪的山脉之中，眼前的景色冲击着小贝的瞳孔，“哇~好美啊。”整个人精神倍儿棒，撇下一旁的褚析程，兴奋的往前跑去。

    “慢点跑，小心摔跤。”

    还没落音，就见小贝整个人往下一缩，‘咻’的一声，滑到在地上，整个人摔了个狗吃翔。

    “还真是。”一把提起小贝，弹了她一个脑门儿，小声叮嘱。

    小贝倒是没摔疼，谁让她穿的像个球呢，眼前的景色更吸引人好吧，“欸，褚析程，你是怎么发现这个好地方的，真是太梦幻了。”山脉底部是一个没有流通的圆湖，圆湖边缘是一些枯黄的杂草，更有趣的是，用脚在上面点了点，结了冰的水还挺坚固的。

    这一发现让她惊喜的望着褚析程，见他不说话只是看着她在玩，那眼底是这几天反复出现的神色，让她又惊的别过眼看着圆湖中央，不知作何。

    “想去玩吗？”

    “可以吗？”

    “为什么不可以。”

    得到肯定，她便迫不及待的轻轻把脚放在冰上，慢慢的将重量倾斜，待一只脚能稳稳站在冰上时，才将另一只脚放上去，慢慢移动，像个刚学走路的女娃娃。

    “褚析程，你看，我能滑了。”转身向他展示自己的成果，在冰上滑动，却还是显得小心翼翼。

    褚析程一副若有所思的点点头，走在冰上，样子很是惬意，完全不同于她的拘束，“有进步，不过还是太慢了，完全没有达到效果。”

    “什么效果。”

    只见他的小腿往两边小幅度的滑了两下，瞬间滑到她的跟前，说：“速度与激情。”

    “速度与激情？”小贝瞬间理解了她的意思，可是以她小学生的水平，可以说，有难度。

    褚析程摸摸她的头顶，顺着肩膀手臂牵着她的手，唇角扬起，眉色绚烂，那一道小小的疤痕竟是那么的和谐，“走，我带你。”

    “啊，不要啊！”嘴上说着不要不要的，可是腿还是不听使唤的跟着他的速度，在没有穿溜冰鞋的情况下，她真的是尽力了，刚开始两腿还打撇子来着，好几次差点摔了，都被褚析程及时的拉住，害的小心脏扑通扑通以跳的很快。

    刺骨的凉风吹在脸颊上，鼻子已经被冻得冰凉通红了，可这还是阻止不了爱玩的心态，几圈下来她已经逐渐适应这样的速度和技巧，可以放心大胆的去溜。

    “褚析程，我可以了。”大声的对前面牵着她手的人喊着。

    他听见她的声音，侧过头看她，挑了挑那有着疤痕的左眉，身子一扭，转过身和她面对面倒滑着，小腿打着S形，技巧点赞。

    像是知道后面的路形，褚析程都没往后看，就带着她转了弯。

    这一点让她惊喜的发现，不吝啬的夸赞：“哇，褚析程，不错啊，深藏不漏啊你。”

    “接下来速度更快了，小心了。”

    只见他小腿一使劲，侧着身体飞快的滑动着，周围冰天景色，飞速流转，都不及眼前这个男人难得一见的笑容，能温暖整个冬阳，离不开眼，不想离开。

    “哇喔，小贝，抓紧了。”

    “好的。”

    俩人眼中能看见彼此，能看见在对方的眼中那个快乐的自己。

    累了，休息了，顺地躺在湖中央，看着景色望着天，时间安宁，没有比这更好的了。

    “褚析程，你是怎么发现这个地方的。”

    “执行任务的时候发现的。”

    “噢？就你一个人发现么？”

    “不是，同行的其他人也在，那时还没有下雪，周围还是绿翠的草丛，山底下很凉快，当时就在这里乘凉，这片天空很好看。”

    “是啊，大自然的景色真是壮观。”

    褚析程侧过头看着她，打量一会儿后站起身，说道：“回去吧。”

    “噢，好的。”

    上车后看着窗外有些不舍，如果不是褚析程，一辈子都不会亲眼看见这些景色。

    “有机会再带你过来。”

    小贝眼中显现着溢彩，看着身旁的人说道：“谢谢你，褚析程，你今天还不赖嘛。”

    “哼，小没良心的。”