
    熊冉冉挣扎，反被紧紧的抓住。

    “你们这是干什么，凭什么抓我。”漂亮得杏眸看着眼前的男人。

    “藏少，就是她。”一旁身材修长得男人对藏少说道。

    藏少？她就是藏少，还长得还人模狗样的嘛。

    藏少如果知道熊冉冉心里这么想他，估计得吐血吧。

    藏少高大的身躯立在熊冉冉眼前，让她只能艰难的仰视他，稍长的头发被良好地立在头顶，有些放荡不羁的味道，狭长的眼眸闪过一丝精明，轻叱：“带走。”

    冰冷的声音毫无人情味儿。

    熊冉冉立即嚷嚷：“你们带我去哪儿，凭什么带走我，光天化日之下你们竟敢强抢民女。”被身后的俩人推着走“救命啊，救命，唔～”一人唔住熊冉冉的嘴巴，无声的抵抗。

    “藏少，那这服务员怎么处理。”

    “给封口费，不能出现在这里了。”

    “是。”眼神示意手下将人带走。

    熊冉冉内心是崩溃的，她现在头被套上黑布，嘴也被胶带封住，双手绑在身后；坐在车内，身旁有俩人守着，现在不知道开去哪里。

    怎么办？现在手里只有唯一得出路了，只能靠它了；心里紧张，额头出了细汗，流进眼睛里，又酸又疼，好想老爹，好想小贝。

    车开了好久好久，久到熊冉冉认为是不是出省了，车速才慢慢停了下来。

    被推下车，穿着高跟鞋不小心扭了一下，往身旁的人栽去，身旁得人立马扶助熊冉冉；粗鲁地扶正，不客气说道：“别耍花样。”

    心里鄙夷，真是有什么样得主子就有什么样得奴才。

    听见开门的声音，熊冉冉便被推着往前走，不知走了多久，绕了多少弯，终于停下。

    开门声，一个不注意，被推进去，关门。

    被软禁了？我去～要不要这样，我一个弱女子能跑到哪里去，再怎么也要把黑布给拿走阿！什么也看不见一点安全感也没有，会不会有什么奇怪的东西，抗议地哼了几声，没人理。

    缓缓地往后退，心里害怕，不一会儿，退到墙边；小手摸了摸墙壁，靠着墙慢慢的滑下来，坐在地上，神经紧绷，依然不敢松懈，她怕一放松就会想起不好的回忆。

    一只羊、两只羊、三只羊。。。一万二千四百八十三只羊，熊冉冉不知道数了多少只羊了，数错了重来，错了又重来，如果数着数着能睡着就好了，但她就怎么也睡不着；双腿僵硬，手臂酸痛，浑身上下都不舒服。

    忽然，熊冉冉听见开锁的声音，有人进来了，暗淡的眼眸立马来了精神。

    那人进来后一把提起熊冉冉，粗鲁的带走，心里极其不爽，别让她知道是谁，到时候双倍奉还。

    被带进另一间房，有人把头套取走，刺眼的阳光照射进来，不适应的躲了躲，隐约看见窗户边站着一个人；好一会儿熊冉冉才适应光线，那人逆光走过来，渐渐的看清模样，是藏少，突然身后的人扯走嘴上的胶带，熊冉冉痛的哼唧一声，皱紧眉头。

    藏少俯视着熊冉冉，凌乱的头发随意散着，微皱的红裙，略施粉黛的小脸有些许苍白；优雅而不慌乱，像个千金小姐。

    转身坐在沙发上，右腿搭在左腿，看着熊冉冉：“说吧，谁派你来的，有什么目的。”

    “没人派我来，我只是一名记者，想挖点新闻而已，生意难做，碰巧知道40号包厢有大人物在，就想碰碰运气，谁知道运气这么差，哼。”生气的别过脸，鼓起腮帮子。

    “你以为这些说辞我就能相信你？”

    “信不信拉倒，反正就是这些，你们赶紧把我放了，如果我家人知道我这么久没回家肯定会报警，到时候你们吃不了兜着走。”

    “呵，你认为我会怕警察？还是妄想有人来救你？”藏少从胸腔发出浑厚的笑声，像是笑她的天真。

    “那你们把我留在这里做什么，我真的只是浑水摸鱼而已，抓了我也没有用。”真是个无赖。

    “有没有用要用过才知道。”邪魅的双眼看着熊冉冉的胸部，身材不错。

    见藏少看着自己的胸部，熊冉冉火了，想冲上去踹他奈何被后面的人抓住：“喂，你看哪儿呢，你信不信我告你们非法拘禁。”

    藏少挑了挑好看的眉宇：“噢～你要告我，如果要告的话，我告你非法监听你说行不行。”说着从口袋里拿出监听器：“这东西挺高科技的，你一个小小记者从哪里得来的？”

    熊冉冉睁大双眼看着他手中的监听器，真是卑鄙小人：“那是我到网上买的，现在网上什么东西没有？这都是小儿科。”气死我了。

    “看来你是不见棺材不落泪了。”收起监听器：“把她关起来，不给她任何东西吃。”

    “是，藏少。”身后俩人便把熊冉冉带走。

    吞了吞口水，狠狠的看着这个男人，我是不会低头的。

    被带进一间小房间，里面只有一张床和一个卫生间，其他什么都没有，连一扇窗户也没有，存心是想憋死她。