
    微微吐了口气，靠在墙边，心里不禁揪了起来，不知道为什么，以前听说军人随时服从命令，不管多么危险的任务，生命都是放在最后一位，褚析程肯定也是如此。

    看了眼碧云蓝天，阳光依旧，像刀刃般丝丝撒向大地；想起褚析程走时说的话，便回到办公室拿好资料，他说让我现在就离开那就离开吧，本来也是打算今天采访完之后就走的，只是人算不如天算，意外总是来的如此之快。

    回道宿舍后简单地跟赵姐说明事情的经过，自然的忽略褚析程说下次再回答的这件事情，苏小贝认为这次离开以后不会再有什么交集了；赵姐也没说什么，只说道能采访到已经很不容易了，至于褚析程的采访稿，由于没有完成采访，回去之后由张经理决定。

    离开的时候，程组长过来送行，和来时一样，和蔼慈祥；坐上离开的汽车，回头看看这个住了一个星期的野狼团，仿佛每个士兵的身影还停留在眼前，坚定的眼神，浩然正气的背影，至上的信仰，还有满腔热血却又无处安放的青春；心情似是轻松似是失落，失落什么呢！

    将近三个小时后，顺利到达公司。

    苏小贝此时正和赵姐坐在张经理办公室，赵姐正在汇报这几天的工作，顺便把褚析程采访的事情经过说了一遍，正好苏小贝也不用说了。

    “噢～意思是说苏小贝你采访到褚析程了，但是在采访过程中褚析程却因为紧急任务而离开，采访一事也就耽搁了？”张经理意外的看着眼前面相清秀的苏小贝，着实惊讶了一番。

    “是的，经理，褚析程离开前让我们先离开部队，想必是有很重要的任务，一时半会儿也回不来。”

    很重要的任务？难道是今天的那件事情，张经理沉思的握着茶杯，此事重大，事情刚发生，公司就已经派记者前去了解情况，下午新闻可能就会出来了。

    “行了，情况我了解了，苏小贝，你现在的工作先把其他人的采访稿写出来，然后给赵姐过目，可以了在传一份给野狼团，至于褚析程这边，先放一放，这一个星期你和赵姐辛苦了，都回去休息吧。”

    “好的，经理。”俩人起身离开办公室，和赵姐告别，想看看熊冉冉，不知道她有没有好好工作。

    走进采访部，却见熊冉冉的位置是空着的，难道翘班了？不可能阿，要不问问张峰吧。

    “张大哥，你好。”微微点头示意，一段时间相处下来，也知道张峰是个十足的工作狂。

    五秒后，张峰慢慢从电脑面前抬起头看着苏小贝，无声的询问，你有事吗？

    好吧。

    “张大哥，怎么没见到熊冉冉呢，她去哪里了？”

    熊冉冉？暗淡无光的眼睛回想着前几天的对话，她似乎是不想待在压抑的办公室，请假出去找新闻去了。算是请假吧。

    “她出去找新闻去了。”长时间没有说话，声音有些沙哑。

    找新闻？她会去哪里找新闻？找新闻这三个字包含着未知的危险她难道不知道吗？

    “那她有说去哪里找新闻吗？”

    “没有。”她那个急性子，还没来得及问早就不见人影。

    “好的，打扰您了，再见。”微笑道谢，还是先回学校再问问吧。

    苏小贝离开，暗淡的眼睛看着颤抖的玻璃门，张峰迟钝的脑袋有一丝担忧，但这不经意间的担忧被他忽略而过。

    回到学校宿舍后发现宿舍显然是好几天没人住过了，实习后朱珠没住宿舍，她和熊冉冉工作地方比较近，住在宿舍方便一些。

    打她手机也没人接，问朱珠也不知道她在哪里，这死女人到底跑去哪里了，玩什么失踪啊：“噢对了，你知道今天发生的事没？”

    “什么事啊？”

    朱珠在电话那边叹了口气，无奈道：“好歹你也是一名优秀的新闻工作人员，你的嗅觉退步了？”

    “OK,我刚从野狼团辗转到宿舍，没来得及歇口气，到底什么事啊？”

    “今天上午西城那边有一个单独关押的犯人炸了牢房越狱了，据说是很重要的犯人，想必是里应外合，但是现在跑了，而且我们还有牺牲，这么大的事，各大报社都已经前去报道了，我现在就在现场，不过不让靠近，警察长官好多人过来了。”

    苏小贝听的心怦怦直跳，今天上午西城那边的犯人跑掉了，我国军人牺牲了，难怪褚析程那般匆忙，如此大的事情，各个负责人肯定免不了责罚。

    “喂？小贝，你还在听吗？”朱珠奇怪没听见小贝的声音。

    “恩，在的，朱珠事情有进展了告诉我一声。”心里担忧。

    “好的，你先休息吧，有冉冉消息了跟我打个电话。”电话挂断，无力地躺在床上。

    此时，总参谋部总参四部内，某一军衔上尉看着频幕上的红点，奇怪了，一个人能同时在两个地方待上十个小时以上，而且距离相差不远，难不成她身上有两个相同的跟踪器？上尉从军校毕业接手这个目标两个月了，虽不清楚这人是谁，但上级说了此人很重要，千万不能出事，还是把情况报告上级吧。