
    硬朗的墙壁，白昼的灯光，那电灯的余光在幽幽旋转，发出五颜六色的光彩。

    咔、咔、咔、咔、咔。

    坚硬的金属敲打墙壁发出阵阵刺耳的声音，空旷废弃的钢铁厂房内，一对母女瑟瑟发抖蜷缩在楼梯角落里，干燥凌乱的头发贴在已然汗湿的脸庞上，女孩被妈妈捂住嘴巴呜咽的流出豆大的泪水，小手紧攥着妈妈的衣角，寻求安慰。窗户外天边渐渐露出白色，折射在窗户内，隐隐能看见空气中的灰尘在空气中孤寂地飘扬。

    咔、咔、咔、咔、咔。

    又是规律的几声敲打，声音渐近，沉重的脚步声在楼上辗转。女孩慌张的看向妈妈，喘着粗气，用力抓着手中的布料，妈妈看向孩子安抚着在她肩上轻拍，露出一个坚强宠溺的笑容，不惨杂质黑白分明的双眼楞楞的看着妈妈的笑脸。

    嘶咔~利器划向墙壁发出令人讨厌反感的刺耳声。

    “哈喽，我的甜心，小宝贝儿。”

    嘶哑低沉的声音在厂房内回响，一声一声荡进女孩的耳里，敲打在心上，恐惧占据内心，颤抖着缩进妈妈的怀里。

    “既然你们爱玩躲猫猫游戏，那让我找找，可要躲好了，被我找到了那就不好了，哈哈~”

    “你们说被我找到了怎么惩罚你们才好？嗯？”

    随着声音渐近，脚步声慢慢走下楼梯，男人走得极慢，每一步都在折磨女孩幼小的神经，终于，男人走下楼梯停顿小会儿，转身朝她们矮小的藏身之处走来，发出一阵讥讽的嘲笑，露出那恐怖狰狞的脸….

    呼、呼、呼、呼。

    熊冉冉满脸汗水，发丝缠绕贴在后背和脖颈，双手不自觉的紧攥胸口，薄唇张开，大口呼吸着空气，像是溺水鱼，求生不得，求死不能。终于，一滴眼泪慢慢从眼角流向耳后消失不见，只剩下自己孱弱轻叹。

    缓缓睁开眼睛，还是那白昼的电灯，周围散发着五颜六色的光芒，呆愣一会儿，慢慢撑起身体从床上坐起来，肩头拉怂，低着脑袋，支撑着的双臂不受控制的颤抖。

    在这个封闭的房间内不知道待了多久，那黄花梨木门始终没有打开过，也没有人送来一粒米饭，这段时间饿了自己就去洗手间喝水，这些人是存心的，饿不死活得难受，真会折磨人，这点把戏就想摧毁她的神经。

    下床走向床脚，踌躇半响，单薄的双肩突然细微颤抖，熊冉冉抬起脸咯咯咯大声笑着，脸色苍白但眼神却透露着不屈服的劲儿，隔着墙壁看向另一面。

    “查出来了吗？”藏少隔着屏幕看着里面强硬的女人，犹如带刺的玫瑰，娇艳高贵却又飞蛾扑火。

    “少爷，只查到一些基本资料，她母亲去世父亲是一名军人，21岁，还没毕业现在是军报部门的实习记者，为了挖掘新闻前几天刚从A市来到B城。”

    “查来查去就只这些？”

    “是的，少爷。”张助理心下疑惑，就算一个人的家底再清白，也不可能从小到大的生活踪迹两张纸不到就交代完了，除非是有人刻意抹去了什么。

    “除非有人不想让别人碰触那一层层掩盖的秘密”藏少用手撑起下颚，习惯性的中指轻轻碰触皮肤。

    “你说，他父亲会是谁呢？”

    张助理没有回答，一般少爷陷入思考的时候并不是真要问出什么来，而且少爷自己会有答案。

    这个女人如果是一个家境一般每个月固定薪金的上班族，刚抓回来的时候应该已经吓得不行了，可这个女人的行为表现的出乎意外，她很镇定，像是有备而来，观察环境也很入微，很熟悉监听这些设备，而且整个人的气质出众，并不是小家庭生活长大的人，她会是谁呢？

    “张助理，这件事情你继续跟进，先出去吧。”

    “是，少爷。”张助理收起资料轻声离开。

    藏少转眸又看向屏幕，熊冉冉已经躺在床上蜷缩着身体埋在膝盖内，海藻般的长发随意落在白色床单上，红艳的长裙已经没有先前的整洁，皱嗒嗒地随着主人的气息逐渐憔悴，看来玫瑰正在枯萎。

    夜晚，撩人月色，藏少独自一人在院子内散步，微微凉风沙沙拂过带着花香，沁人心脾。

    “我要，你在我身旁，我要，你为我梳妆，这夜的风儿吹，吹得心痒痒，我的情郎，我在他乡，望着月亮…..”

    一阵凄美的歌声缓缓传进藏少的耳朵，诧异唱这首歌的人，每个尾音都有让人心疼的颤抖，双腿不自觉地随着歌声走去。

    “少爷，这…”

    藏少打断手下的声音，细细聆听这间房内传来的歌声“你在何方，眼看天亮，都怪这夜色，撩人的风光，都怪这吉他，弹得太凄凉….”

    “她唱了多久了？”

    “少爷，有一个多小时了。”

    “把门打开。”

    “是。”手下轻轻将门锁打开，退开两步，恭敬的守在一旁。

    随着歌声藏少伸手推开门，入眼的便是熊冉冉侧躺在床上，苍白的嘴唇一闭一合，像个脆弱的瓷娃娃，一碰就碎。

    静静地坐在床边，也不打扰她，听着她的歌声思绪不知飘到哪儿去了。

    “我要，美丽的衣裳，为你，对镜贴花黄，这夜色太紧张，时间太漫长我的情郎，我在他乡，望着月亮。”