
    楚燕觉得自己似乎陷入了一个怪圈，身边的人都不赞成自己和褚析程在一起，想不明白，但自己的性格越是得不到越想得到，这么多年的反对自己都坚持过来了，身边的人也渐渐沉默，但沉默并不代表认同，只是懒得去劝，反正结果都一样。

    一直在苦苦挣扎，哪怕褚析程有一点点反应也行，可他却像一座冰山，怎么也融化不了。可气的是，一没竞争对手二没门第关系，除了皮肤不是很白皙，长得也算是对得起老爸老妈了，自己哪里入不了他的眼！

    想到褚析程，她无奈的启动发动机，难道真的要转移注意力吗？可自己这止不住的思念无处安放啊。

    融入车流，世事两难全，记得当初奋不顾身选择当兵时父亲说的话：‘我不管你出于什么目的而当兵，只要你这身衣服穿在身上一天，你所做的选择都必须以国家利益在前，个人利益在后，不得徇私。’紧了紧手中方向盘，看来自己还是太闲了，得好好练一练了。

    越野车流行一转，朝部队方向开去。

    转眼时间过去了三天，苏小贝对着电脑屏幕发呆，屏幕暗了又点亮一直循环，看着稿子终于敲下一行字：你可能想象不到，那个令人敬畏的野狼团团长，给人外表冷酷生人勿近的男人，他的笑简直惊刹了时光，阳刚之美又带着孩子般的纯真。

    小手停顿，苏小贝不经意间想到了他那英气的眉毛还有那道疤痕，竟有一丝邪魅。

    “小贝，下班了，不走吗？”

    回过神来，是同事梅梅：“嗯，走的。”

    “好呀，一起，我正想回学校吃吃食堂的糖醋排骨。”

    “那我请你吃。”

    “行，我还要吃黄焖鸡。”

    梅梅是前两届新闻系的学姐，有过几面之缘，苏小贝见识过梅梅的演讲比赛，可谓是一枝独秀，思维敏捷想法独特却不失幽默，说的对方不得不甘拜下风。听说赛后那个男生虚心求教，每日蹲点，把牛皮糖精神发挥到了极致，有人说男生是心里不服气想找女生私下PK，也有人说男生在比赛时对女生一见钟情，故意输给女生，但不管怎么样，俩人时不时一起出现在学校风景路上已成为一段佳话。

    “梅梅姐，我能问你个问题吗？”

    “什么问题啊！”

    苏小贝靠近梅梅耳边：“就是你和比赛的那男生最后怎么样了？”

    “哎，你这小妮子，怎么也八卦起来啦？”敲了敲苏小贝的脑袋。

    “我不是好奇嘛。”

    “嗯～你知道以前有个女学生好奇撞见了语文老师和校长见不得人的丑事最后怎么样了吗？”梅梅轻悠悠的说着。

    “被退学了？”

    “错。”

    “那怎么样？”

    梅梅停下脚步，转过身看着苏小贝，伸手用中指推了推眼镜框架，眼底划过一抹狡黠：“那个女学生相安无事的过了三天，有天放学后在书桌里面发现一张信封，打开后是校长写的，约她在学校老校区见面谈一谈，说如果不去的话就对她通告批评直到退学，恰好这个女学生家境不好，性子软，害怕被退学便去了老校区。”

    “就这么去了？”

    “是啊，她一个人去老校区，在一排排枯黄的老槐树下见到校长，校长把她带进了办公室，女孩胆战心惊，心里后悔极了，看着校长猥琐着脸靠近自己，对自己上下其手，女孩的挣扎换来了校长的毒打，女孩被校长强奸虐待，最后饿死了。”

    “难道就没人发现女孩失踪了吗？”

    “有啊，只不过是几天之后发现的，女孩在班上没有朋友，一两天不上学别人可能认为家里有事或是其他原因吧。”

    苏小贝叹了叹气：“不管什么原因家长和老师都有责任，好好的一个人失踪几天应该有所警觉。”

    梅梅看了看苏小贝的细眉，转身走去：“嗯，也许吧。”

    苏小贝疑忽的跟上去：“梅梅姐，你不会忽悠我的吧。”

    “我可没有噢，这是09年的一则新闻，有空你可以去找找。”

    “这么久咯，梅梅姐你怎么记得这么清楚。”

    “当时印象比较深刻吧，导致我在学校特别害怕老师。”梅梅想起了当年班主任一筹莫展的样子就特别有趣。

    “看来当时你肯定特别努力读书。”

    “怎么说？”

    “为了摆脱老师的魔掌啊。”苏小贝举着小拳头笑着在梅梅眼前晃了晃。

    梅梅伸手握住了苏小贝的手，掌心温温的：“好了，就你聪明，吃饭去吧，很饿。”

    苏小贝和梅梅用完餐之后便分开了，走之前梅梅说男孩还在，一如从前。看来那男生还挺厉害啊！

    悠哉悠哉回到宿舍，屁股还没坐热乎便又给姐姐和朱珠拉出去，说是单身狂欢夜，要尽情享受黑夜，享受上帝所赋予的一切。

    苏小贝好说歹说硬是没有足够的理由说服姐姐不去的理由，按照姐姐的想法：除非你有男人了，不然女人可以享受和男人同样的娱乐。

    朱珠一脸兴奋，没吃过猪肉，但见过猪跑，这回自己去吃猪肉想想就高兴。