
    盛夏，知了在响，蚊虫在飞，闷热的空气，毒辣的太阳，大树底下并不是好乘凉，没有树荫，阳光不放过任何一个角落。

    苏小贝已是汗流浃背，她是既怕热也怕冷的人，唯有三四月和九十月份的天气让人喜爱。

    擦了擦汗水，今天真是折腾。

    训练在进行，褚析程的到来，似乎给这些兵带来了噩梦，每个人的对方都是敌人，只有战胜对方，才有机会休息，并进行团战挑战褚析程。

    人只有在绝境才能爆发。

    如今的处境超过苏小贝的预想，原本以为只是简简单单的采访军人部队生活，完成后心满意足回去交差，可谁想得罪了褚析程，使自己进退两难。

    自己并非强势之人，可面对褚析程的臭脾气，自己怎么就是不知变通，我这榆木脑袋。

    时间一晃，太阳已经落山，训练也已结束。

    苏小贝竟站在原地哪里也没去。

    一行人准备回去，褚析程走近，看着苏小贝，一副倔强的小脸儿晒得通红，竟是站在这里三四个小时，平常人该是受不了的：“怎么不回帐篷待着。”想起来的时候还晕车来着。

    抬眼看着褚析程阳刚的脸庞，男性气息扑在脸上：“我不是你的跟班么。”

    定定的看着苏小贝，半饷，低头浅笑：“行，走吧。”越过向前走去。

    看着他们走过，那一笑晃了她的眼，刚刚说的话没毛病吧。

    慢慢跟上，站久了腿有些僵硬。

    回去的很快，俩人并没有发生不愉快的事情，直到下车后，褚析程提醒苏小贝记得做晚饭，便去了办公室。

    揉了揉酸痛的双腿，心里百般不愿意，但又奈何不了。

    在厨房捣鼓了很久才将饭菜做好，苏小贝虽然炒菜味道还不错，但是速度很慢，等送过去的时候，褚析程已经饿的不行了。

    一一将饭菜布好，褚析程便吃了起来，虽然饿了，但吃相斯文优雅。

    吃完后，收拾碗筷，苏小贝准备走人。

    “苏小贝。”

    “什么事。”

    “你知道做我得跟班意味着什么吗？”褚析程坐在沙发上，看着站在茶几边的苏小贝，深沉的眼眸没有人能看懂。

    “嗯？”又发什么疯，犹疑的开口：“就是不管你去哪里，不管你做什么都跟着你。”

    褚析程站起来走到苏小贝身前，居高临下的看着她，命令的口吻：“记住你今天说的话。”

    迷迷糊糊的走出办公室，迷迷糊糊的洗碗，迷迷糊糊的走回寝室，躺在床上，潜意识里觉得今后的路并不好走。

    是不是每个人都有自己的克星，在你得意的时候，提醒你别太猖狂。

    ＊＊＊

    第二天一早，同样的训练，苏小贝没敢迟到，跟着大队伍屁股后边儿，不紧不慢地跟着；奇怪的是，褚析程今天还在，而且同样跟在大队伍后边儿，悠然自得，完全不知道，他的参与，给多少人带来压力，带来猜测。

    晨练结束后，苏小贝屁颠儿屁颠儿跑去给褚析程拿早餐，真是难伺候，馅饼肉不能太多，粥不要太稠，不吃葱不吃蒜不吃胡萝卜，真当食堂是他家开的。

    屁颠儿送给褚析程早餐，看着他骨节分明地手拿着肉馅饼，挑着粥，张开矜贵的嘴，竟是这么和谐。

    越发的相处就会发现褚析程骨子里有一丝矜贵，并不像其他军人不在乎这些细节方面，应该是家庭习惯吧。

    等褚析程吃完，苏小贝才回宿舍整理自己，早餐赵姐已经打包好放在宿舍，想想来部队也快一周了，得尽快完成任务。

    回到办公室已经十点多，屁股还没坐热乎，褚析程就打来电话说陪他健身。

    部队会有一定的健身器材供军人健身，此时褚析程已经做完十组俯卧撑、十组仰卧起坐、一个小时的跑步；衣服湿透，褚析程不舒服的脱下上衣，肩宽腰窄，标准的八块腹肌下是好看的人鱼线，身材简直好到爆，男性荷尔蒙强烈到站的远远的苏小贝都能感觉到。

    下意识别过脸，要不要这么豪放啊，你练就练，脱什么衣服。

    野狼团大门口，一辆越野车帅气地开进来，车停，纤细有力地双腿从车内下来，175的身高，黑亮的短发，背影干净利落。

    猛地关上车门，往办公室走去。

    安静的走廊里发出皮鞋蹬蹬蹬的响，小孙出门，便看见俏丽的身影走过来，马上笑容相迎。

    军礼敬上：“楚长官，大驾光临啊！”

    “别废话，褚析程呢？”傲气的口吻，目中无人。

    “首长他现在在健身房呢，他..”还没说完，人就已经走了，看着这速度，简直就是捉奸的速度啊！

    没一会儿，楚燕走进健身房，怒气冲冲：“褚析程。”娇柔一唤，这还是刚才生气的人儿吗？

    本来生气的她，在听到最近褚析程跟一个认识几天的女人接触频繁，甚至还陪她晨跑，她都还没有这种待遇，怎能不让她生气，

    可一进来就见到褚析程裸着上身在跑步，热烫的汗水随着肌肤纹理滴在跑步机上，很好的身材令她心神一荡，什么气都没了。