
    熊冉冉踩着高跟鞋走到张峰跟前，敲了敲他的办工桌。

    五秒后，张峰才从电脑前缓缓的抬起脑袋看着熊冉冉，嘴唇干裂，两眼因为常年熬夜写作变得憔悴无神。

    就这么一直望着，无声的询问熊冉冉，你有事儿吗？

    好吧，我说！

    “张大哥啊，我已经在那椅子上坐了快两个星期了，我这人吧，什么都行，就是坐不住，寻思着还是出去跑跑新闻适合我，跟你说声。”

    人家都是跟你说声了，想必只是通知你，张峰虽然动作有点迟缓，但脑瓜子并不慢，而且上面说了，要好好待这位，哼，张峰心里还是有些疙瘩的。

    熊冉冉哪里晓得张峰的心里活动，她现在只想马上离开这压抑的办公室。

    只听张峰说“可以，只是”熊冉冉便马不停蹄的拿着包包飞快的跑出办公室，留给张峰一句谢谢和一阵风。

    只是你要注意安全，张峰对着被熊冉冉弄得啪啪响的玻璃门轻声说着。

    耶，解放咯！熊冉冉就像脱缰的野马，毫无形象的奔跑在街道上。

    夜晚，暗香会所顶级包厢里，烟雾妖娆，美女环坐。

    “来，刘总，小玲请您喝一杯，您可是好些日子没来找人家了，想死人家了。”

    刘老板肥腻的手揩着油，挑起小玲的下巴，“你是想我，还是想我口袋里的钱？”

    “刘总，看您说的，人家思思念念的全是您呢，看人家都瘦了好些。”小玲知道刘老板就喜欢听这嗲嗲的声音。

    刘老板开心的狠狠的亲了下小玲。

    “刘总，您说唐泽含是不是爽约了，都这个时候了。”

    一旁的男人左拥右抱，好不快乐。

    “他说会来那肯定就会来的。”只是没说什么时候来而已。

    是的，虽说明面上他把合作项目进行了推脱，但实质上能与千羽合作，那是稳赚不亏的买卖，今日一续，只是试探虚实而已。

    暗香大厅，音乐澎湃，年轻的肉体随着音乐摇摆着，这时，门被拉开，唐泽含进来。

    不作停留，朝着包厢走去。

    秘书为唐泽含推开，看着包厢里的男女们，有些人甚至已经做些不雅之事。

    “唐总，可算来了，你看这些美女们，今日听说千羽唐总要来，都迫不及待想目睹你的容颜呢，哈哈。”刘老板浑厚的嗓音贯彻入耳。

    一排的美女们心动的看着眼前的美男子，忍不住跃跃欲试，其他人也因唐泽含的到来而停止了动作。

    唐泽含也是见惯这些场合，毫不拘束，顺势坐了下来。

    “刘总，我就开门见山了，无果您不满足之前谈的合约，您可以尽早说，大家不必浪费各自的时间，寻找合适自己的，如果今天您只是想试探我们的诚意，那您就多费心思了，之前的条件是不会变的，我们给出的条件，我想别家是出不起的。”

    唐泽含说出自己的来意，气定神闲，良好的西装剪裁穿在唐泽含身上显得优雅华贵。

    “是的，唐总，我知道贵公司给的条件是相当的诱人，但这做生意嘛，图个心里踏实。”

    “好吧，刘总，不如我们来做个游戏怎么样？”唐泽含建议道。

    “噢？什么游戏。”

    “待会儿十点，我们来猜，暗香门口进来的是女人还是男人。”

    “怎么个猜法。”

    “猜女人，保持原定的条件，猜男人，在原定的条件上再加上2%个点。”

    “那如果没有人进来呢。”其中一个男人问。

    “如果没有人进来，那我将会从这个项目中退出2%个点。”

    无论是哪个结论，对于刘老板来说都是没有影响的。

    这得有多大的自信。

    “刘总，想好了没。”

    “行，可以，那我就猜待会儿进来的是男人。”刘老板自然是想和千羽合作的，而且唐泽含的提议对他并没有什么损失。

    “那我就猜女人了，请吧，距离十点，还有十分钟左右。”唐泽含优雅的看了眼手表。

    一行人移驾往外走去。

    现在是21:50，还有十分钟，以唐泽含为首，站在暗香顶级包厢外，俯视整个一楼舞厅。

    就在这个时候，暗香门外，苏小花正焦急的看着手表，心里暗骂不靠谱的朋友，再不来就赶不上暗香一年一度的盛大派对了。

    再等等吧，十点，十点再不来就别怪姐妹儿不等你了。

    时间一分分流走。

    十点了，秘书看着手表，这个关键点，还没有人进来。

    刘老板暼了眼唐泽含，又看向门口。

    苏小花看着时间，不管了，我自己耍去。

    转身，推门进去。

    就这样，苏小花进入唐泽含的视野，深谙的眸子因苏小花的进入泛起涟漪。

    同样的，其他好几双眼睛就直勾勾的看着苏小花走进暗香，结果不言而喻。

    苏小花自然不知道她的推门，决定了他们游戏的结果，也不知道她同时被好几双眼睛注视着。

    今夜，注定值得回味。

    某大宅内。

    熊冉冉赤脚走在走廊边，左瞧瞧，右瞧瞧，小心翼翼的打开书房走进去。

    电脑边有份很不起眼的文件，熊冉冉打开拿着的手机迅速拍下，放好后悄无声息的离开。

    回到房间，摸摸额头，呼，原来偷偷摸摸是这种感觉。