
    浑浑噩噩，头晕脑胀，这是苏小贝的感受，看什么都是模糊的，趴在吧台上拿着手中暗沉的酒杯仰头喝下去。

    “嘿，小美人儿，你知道蔷薇为什么艳不过玫瑰吗？”

    苏小贝恍惚间听见有人说话，懒懒的支起脑袋看着模糊不清的身影。

    “怎么一个人喝闷酒，你朋友呢？”男人轻轻碰了苏小贝的酒杯，杯中红色液体流入玻璃唇中，咕噜，滑过性感的喉结颤动。

    苏小贝唇干口燥，努力眨巴眼睛，终于看清眼前的男人。白色衬衫良好的贴在身上，露出性感的锁骨，袖口随意卷上，骚气的是穿了一条大红色紧身裤，金色的卷毛如稻草般乱蓬蓬的，五官很立体，随着律动的音乐身体轻轻摇晃。

    这就是传说中的搭讪吗？除了人很帅其他都很俗套嘛，苏小贝假装没听见，继续趴在吧台上。

    那男人也不恼，倾身下来靠近苏小贝耳畔，圈住她：“怎么，不想去玩玩，你的两个姐妹貌似玩的很嗨呀！”

    苏小贝推开靠近过来的身体，打量这个人，不会自己一进来他就留意着吧，无聊！

    五彩斑斓的灯光随着震耳的音乐任意闪烁，DJ和舞娘带领着舞池的男女狂欢，调酒师在抛和接两个动作上炫技引来女孩子的热捧。

    难怪姐姐喜欢来酒吧玩，这里是一个能让人忘记烦恼的地方。

    喝完杯中的酒，拿起手机给姐姐发个短信后苏小贝便起身离开，脑袋迷糊糊的，她需要休息。

    男人稍微用力把苏小贝拉近身侧，拿过她的酒杯倒了点酒放在唇边：“这酒喝了会很舒服，喝点。”

    苏小贝迷糊间被这个奇怪的男人抓住手臂，还逼自己喝酒，真是出门怪事多！

    挣开他的手，退开几步：“不好意思，从小妈妈就教育过不能拿陌生人的东西。”说完便匆匆跑开酒吧。

    男人看着仓皇的身影，好笑的勾了勾性感的嘴角，真是妈妈眼中的好女孩！放下酒杯，跟了出去。

    景象模糊，脑袋里面似是浆糊，貌似应该找个站台，对！

    脚步虚浮的走着，仰着头看着天空：“哎~有星星，呵呵。”

    苏小贝朝星星挥着手，大声喊道：“星星，你们怎么半夜跑出来了，还不快回家。”

    路过的行人停下奇怪的看着这个女生，又莫名其妙的走开。

    “小心你妈妈打屁股。”

    苏小贝继续走着，看着灯火阑珊的街道，忽然唱起歌来：“马桑树儿，搭灯台哟，马桑树儿搭灯台哟喂，写封书信给郎带..带。”

    苏小贝停下脚步嘟囔：“恩？带什么来着，对，带书信来着。”

    又开心唱起来：“写封书信给郎带，给郎带哟喂.......”

    男人看着苏小贝轻快的背影，断断续续的歌声，虽然没听过这首歌，唱的也难听，但心情莫名好了起来。加快脚步，她这么疯疯的走不知道走到什么时候去，忽然，敏锐地察觉到前面的人，快速的隐身到黑暗中。

    “苏小贝，你在这里做什么。”

    苏小贝看了看周围，又转了一圈，并没有看到有人在叫她，心想肯定是酒喝多了，出现幻听了，又继续往前走。

    褚析程好气的看着苏小贝，朝她走去。

    “褚析程！你怎么，怎么突然咻的一下就出现在我面前了。”

    “你，你是不是有无影腿啊？”说着还在褚析程身边低着头饶了一圈，想看看他的腿有什么特别之处。

    唐泽含捂着嘴笑出了声，苏小贝挺逗！

    褚析程一把拧起苏小贝放在跟前，很明显喝了很多酒，醉了顺带耍酒疯。小脸红润，双眼迷离，嘟囔的小嘴不知道在说些什么，心想，她这个样子不知道会勾去多少男人的魂儿。

    苏小贝眨巴着双眼，在眼前挥了挥小手，发现褚析程还站在自己面前，抓着自己的胳膊：“褚析程，真的是你啊，呵呵，你怎么找到我的。”

    褚析程皱了浓眉，已经神志不清了吗？

    “喝了多少酒。”

    “喝了这么多，这么多的酒~”用手比划后，对着褚析程打了个酒嗝。

    褚析程额头青筋微跳，深谙的眸子看着这个疯女人。

    “好了，析程，她一个人回去肯定是不可能的了，你送她回去吧。”

    “恩，先走了。”语落便拉着苏小贝走向自己的车。

    “你别拉着我，自己能走。”想挣开却被褚析程粗鲁的扔进副驾驶，气的苏小贝立马跳起来，不想撞着车顶，痛的哇哇直叫。

    褚析程上车后看着苏小贝捂着头顶默默靠在椅背上，心里冷哼，俯身给她系安全带。却引来苏小贝的连环拳，抗议的手乱挥，脚也不听话的蹬来蹬去。

    褚析程腾出手抓住苏小贝不听话的小手，把安全带系上，却没急着放开，等她渐渐安静下来，挑起她精致的下巴：“没想到你酒后挺闹腾的。”

    苏小贝皱着眉烦躁的很，看着自己被握住的双手说道：“你，快开车。”

    “哼，还挺会下命令的。”放开她的手，发动汽车汇入车流。

    得到放松的苏小贝找个舒适的位置一会儿就睡了。

    暗中的人待他们离开后走了出来，低头看着路灯下倒影出来的影子，笑了笑，暗淡的眼眸流连一转，便回身往酒吧方向走去。