
    “再多坐一会嘛。”奶奶看着门口的几人，握紧褚析程的手不放，心里万般不舍。

    “奶奶，别家还有需要帮忙的，我明天再来看您，好吗？”褚析程如哄孩子般哄着老奶奶。

    见状，奶奶也不敢耽搁，只好松开手牵着两个小娃娃：“好好，那快去吧，别耽搁救人了。”

    “再见。”微微颔首，转头戴上军帽领先走去。

    “叔叔阿姨再见。”两个别扭的普通话响起，就知道是两个小娃娃了。

    苏小贝笑着挥挥手，说了句再见，便跟着离开了。

    老人牵着两个小娃娃望着他们的身影直到消失不见，才回头往屋里走去。

    走到分叉路口，褚析程他们往另一个方向走去，李哥看了一眼苏小贝见她一直沉默着。

    “首长，你们这是要去哪儿？”

    走在前头的褚析程转过身看着他们，抬腿走近，说道：“像刚刚那户人家的情况，其他山头还有很多，家里的年轻人出门打工，留下年迈的老母亲和弱小的孩子，俗称留守儿童，现在发生雪灾，想出去的出不去，想回来的回不来，而且他们家里的粮食不多了，我们必须赶在天黑之前解决问题，把供应的物资送上门。”

    “那我们也去，虽然..我们不是军人，但出一份微薄之力，哄老人孩子开心还是可以的。”

    褚析程看了眼一直没说话的苏小贝，点点头说了句“随意”，便回身走了。

    望着已经走远了的身影，苏小贝只觉得恍惚。

    “小贝，回神了。”

    李哥的手在她眼前晃了晃，真不晓得这丫头怎么了。

    “呃，李哥，对不起，我刚才走神了。”她抱歉的看着李哥。

    “我知道，一眼就看出来了，真是服了你了，走路都能走神，别摔了。”

    “呵呵，对不起。”

    “没事儿，我不怕麻烦，只要首长大人不嫌麻烦就行了。”

    “他不会的。”

    “噢？你知道？”行走间李哥好奇的将脑袋靠近苏小贝想一探究竟。

    苏小贝被李哥的好奇心给折服了只好硬着脖子回答：“因为他是军人。”

    又到了另一户人家，褚析程他们给牧民们检查电路和用水情况，带上来的物资基本上能吃上两个星期左右，这一家只有两个花甲夫妻和不到三岁的男孩，家里的男人和媳妇儿出去广东打工，已经一年没回来了，看着年岁沧桑的脸庞，苏小贝心里泛起一阵涟漪。

    男孩有些认生，大大的眼睛不停地看这看那，李哥想伸手去抱他，却又躲进奶奶的怀里不出来，一会儿后又悄悄的抬起头看着这些陌生人，李哥按耐不住，把男孩抱进怀里。

    可男孩实在是不给面子，扯着嗓子小嘴一瞥立马嗷嗷嗷的哭了起来，身体像按了开关一样使劲扭动，不满的、害怕的都发泄出来。

    李哥连忙哄着孩子，嘴里嚷嚷道：“乖啊乖啊，哥哥唱歌给你听，小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说，这里的春天最美丽~”

    李哥挤着媚眼唱完一曲经典的儿歌，可男孩还是不停的哭喊，小手挥动着。

    苏小贝笑看这一幕，举着相机咔擦咔擦连拍好几张，看着镜头内李哥的囧样，绝对不能让他看见。

    “苏小贝，你有没有良心，还不快帮忙。”李哥实在招架不住了，这小屁孩劲儿还挺大，他已经挨了好几个巴掌了。

    “来了来了。”放好相机走过去。

    “李哥，谁让你没经过他的同意就抱他的。”

    李哥打哈哈的说道：“我错了还不行吗，快点想办法吧，人爷爷奶奶还看着呢。”

    苏小贝挑挑烟眉，从口袋里拿出巧克力，在已经哭成泪人儿的小脸面前晃了晃，诱惑的口吻说道：“小宝宝，快看这是糖果噢，想不想吃呀，好好吃的。”

    本还是大声哭喊的小脸马上停止哭喊，小小的身体一抽一抽的，扭着脑袋看着她手里的巧克力。

    “有你的啊，小贝。”

    “那是当然。”

    见男孩已经不哭了，又接着问：“想不想吃？”

    男孩点点头，眼神一直停在巧克力上。

    “那吃了就不哭好吧。”

    男孩又点点头。

    “那好，姐姐给你剥开，宝宝真棒。”男孩听了嘴笑颜开，可爱极了。

    褚析程一进门就看见苏小贝腿上坐着一个小屁孩，她手里拿着巧克力正慢慢喂他，小屁孩靠在她怀里吃的极其满足。

    毫无预警的眼皮跳动了几下。

    苏小贝抬头看着走进来表情奇怪的褚析程，忽然手被拉扯一下，又低头认真喂着男孩巧克力。

    从这家出来又返程拿物资去下一家，再加上路程较远又难走，走出最后一家的时候天已暮色，空中大雪纷飞，着实有种你看不惯我又干不掉我的骄傲样。

    她和李哥没拿手电，走在这些军人的中间，有被保护的意思。

    走在前面的士兵手中拿着工具铲，边走边铲去堆积上来的雪，原先的路显现出来，并不是先进的水泥路，而是坑坑洼洼的土路。

    苏小贝小心翼翼的走好每一步，踩上前面褚析程的大脚印上面，可是她的雪地靴本就不是很防滑的，再加上这一天在雪地里走来走去，已经脆弱不堪，脚也冻得没有知觉了。

    再坚持一下吧，这条小路走完就好了。

    天色已经全黑，白色的雪在地上倒是看的清楚，苏小贝低着头仔细看着路，一只手就这么出现在她的眼中，是一只戴着军手套的大手。

    愣愣的看着褚析程，不明白她的意思。

    褚析程瞧着苏小贝傻不拉几的模样，也懒得跟她解释，俯身拉过她戴着手套依然小巧的手，握在他的手心确实小巧，转身继续走着，只是会顾着后面的速度。

    当褚析程俯身下来呼出的热气萦绕在她脸颊上时，周围好像都是属于他男性的气息，久久不散，脑中成了糊浆，心率上升，看着相握的两只手时，她只觉得，乱了乱了，她的心乱了。

    其实从昨天匆匆一见，再到今天一整天的相处，他们俩人都没说过一句话，就像不认识一样，可现在褚析程牵着她的手，之前俩人发生的不愉快又像没发生过，难不成他不计前嫌了？

    苏小贝想挣开他的牵制，刚动了动手，不但没有松开，反而握的更紧，这让她原本皱着的烟眉皱的更紧了，小脸很是纠结。

    李哥像发现新大陆一样好奇的看着前面两个别扭的人，有事儿，里面肯定有事儿。

    直到乡镇府聚集地，褚析程还没有松开她的手，期间苏小贝好几次想把手抽出来，还没等她动作，他就把她拉的近一点，一拉近一点她越想挣开，褚析程干脆牵着她的手放进自己的口袋里，口袋够大，两只手放进去还有空间。

    苏小贝懊恼死了，置气的瞅着这个人的侧颜，碍于他的身份不敢发作，看着其他人一脸我懂得的表情她就想钻地缝。

    “小贝，你们回来啦。”熊冉冉高兴的跑出来，还没站定脚步，看着眼前的情形尴尬的收回笑容，抬头望望天，打着哈哈：“哎呀，天都黑了，怎么这么快呀。”

    苏小贝见熊冉冉想笑不敢笑强忍的模样就来火，猛地把手收回来，退开两步远，清澈的双眸此刻瞪着这个若无其事的男人，真是脸皮厚的跟城墙一样。

    褚析程袋中的手抓了抓空空的口袋，侧身看着苏小贝。她立马跟防狼一样的看着他。

    看了眼已经湿透了的雪地靴，又看着她的眼睛说道：“待会儿记得用热水泡脚。”

    没等她回答，便迈着长腿进屋了，剩下的苏小贝尴尬的看着这些意味不明的人。