
    看见那块‘界碑’后，一切的弯弯绕绕已经不是问题，紧急情况紧急处理，到了根据地之后，没寻到褚析程等人，只见楚燕一脸严肃叫来执勤兵，得知他们去训练后，又让人带路开车去寻。

    小贝坐在后座，被颠的厉害，这女军官开车挺猛的哈！

    远远的看见褚析程和顾长平站在敞篷军用车内，双臂环胸，气场强势的看着前面空地上匍匐前进跨越障碍的作训兵，听到车声，褚析程侧头看向她们，随即开门下车向她们走来。

    车停下，在小贝撞在前副驾驶的后背上时，前面俩个人早已下车。

    反正她浑身快散架了，这么折腾早就承受不住，虚弱地开车门下车，站在车门边看楚燕跟褚析程说事情，事情的严重性不知，但从褚析程脸上的表情观察，似乎是极具严峻的情况。

    四周还是雄性荷尔蒙爆棚的吼声和训斥声，训练焦灼的进行着。

    过了一会儿，褚析程领着跟过来的执勤兵向她走来。

    他这个人还真是不分场合，他的下属和仰慕者都在呢，当着他们的面拢了拢她有些敞开的大衣，拍拍头顶又抚摸着她的脸，深邃的眼眸定定的看着她。

    小贝微微错开头，带着询问的眼神注视着他。

    摸着了才作罢，这才刚亲密的人呐，真想抱着耳鬓厮磨一番。他深深的想。

    “小贝，现在跟着勤务兵回根据地，这几天不要到外面跑，有什么情况或是需要什么让小孙打点，知道吗？”

    她点点头，眼睛看着他的眼睛，而他也看着自己的眼睛。这个时刻她不会问为什么，十有八九他是要去执行任务，个把星期回不来也是常有的事，别问她为什么知道，想想她的职业，军报部门的记者，大部分的工作都是跟军事有关的采访和勘察。

    “嗯，我出去几天，等我回来。”他交代着。

    她这段时间听惯了他沉沉的嗓音，军人气质的他独有男性魅力味道，没有古龙水，没有城市里喧闹世界的奢靡。嗅了嗅，这是太阳的味道，热烈而又温暖啊！

    “你，你小心。”她说，心里是有点担心的。

    褚析程抚摸脸的动作停顿，心下坦然，小妞心中是聪慧的，真叫人心疼。

    “走吧。”他打开车门让小贝上车，吩咐着勤务兵，“路上开稳当点。”

    “是，首长。”

    “走吧。”

    发动机启动，小贝摇下车窗探出头看着他，不说话。心中是有委屈，一路跟过来委屈很多，但这些情绪此刻竟也无从说起，心中一抹复杂的感情冲上眼眶，无法辨认的感情，但其中的不舍竟如此明显，面临分别，人人都会有的不舍。

    勤务兵一时不知是开车还是不开车，尴尬地看着前方。

    褚析程小腹有一团火不上不下，伸手捧着小贝的脸庞，以他的身高轻松吻住嫣红诱人的唇瓣。

    轻浅即可，不敢深吻。

    “你这是要心疼死我。”隐忍着沙哑声，摸摸她绯红的眼角，“坏家伙。”

    小贝嗔叱：“你才坏。”最坏的就是你。

    呵呵！他低沉的笑声让小贝耳朵迅速蹿红，嗔怪了他一眼。

    “开车。”

    得到号令，勤务员不敢耽搁，一溜烟儿开走了。

    小贝看着后视镜里的他，一点点变小直至消失，脸上的火热才渐渐散去，心中涌上一股甜蜜。

    褚析程深墨色眼眸看着车尾消失在视野，转身走向队伍，温润的脸色早已被冷峻肃杀所替代，眉上的疤痕毫无预兆地疼痛，他嘴角扬起一抹冷笑，最近频繁发作，看来这段时间是不得安宁了。

    “黑猫听令，迅速整理队伍，执行任务。”

    “是。”小四立正，指挥队伍。

    “水牛听令，回基地清点装备，半小时后集合。”

    “是。”怀盛立正，撤离训练场地驱车离开。

    “猫头鹰，请示上级，制定作战计划。”

    “是。”顾长平敬礼，回到车上捣鼓通讯设备。

    “报告，飞燕申请入队。”楚燕敬礼打报告，她必须参与这次行动。

    褚析程冷眼看着她，审视着。

    “报告，我是上校女指挥官，有资格申请这次行动指挥，请批准！”无视他的冷眼，她有她的执着。

    “准。”一声令下。

    “是。”楚燕眼中划过一抹兴奋。

    半个时辰，所有人整装待发，为这一刻，他们等了几个月。坐在车内武装过的军人，一个个都在用手帕擦着抢，玩着手中的子弹，一个一个装进去，眼中一片肃然。

    三辆车行驶在国道上，目标，边境野区林。

    夜已深，小贝在床上又翻身侧睡，怎么都睡不好。这个根据地留下的人不多，显得空荡荡的，吃晚饭时就认识小孙和勤务兵，还有另外五个人。

    闻着床上留有褚析程的气息，心里不由自主地就会想起他，吃饭的时候也会想他们吃饭没，现在这么晚了，会想他们睡觉没，有地方睡吗？

    思想就是不听话地想着褚析程，实在是中毒太深了，这个男人还真是无时无刻的提醒着她，要想他。

    翌日清晨，小贝起了个大早，小四也跟着出任务，现在厨房由小贝一人霸占着，因为昨晚的晚饭实在是，难吃，小孙自己也说，锅碗瓢盆什么的，他实在不在行。

    人少了一大半，她决定做个丰盛的早餐。

    取了点瘦肉和青椒剁碎，将锅烧烫，倒入花生油，等个三十秒把碎肉放进锅里翻炒，‘滋滋’油声在作响，待瘦肉半熟时将青椒放进一起翻炒加盐，一股呛鼻的辣椒味刺入鼻腔，最后倒点酱油呵陈醋翻炒后装盘。

    见时间差不多了，在锅里倒入半锅水烧开，开始下面。她做的是青椒炒肉盖浇面，再搭配肉包子，完美。

    时间一到，他们准时来到厨房。

    “哇，嫂子，您做了什么好吃的这么香，大家说是不是。”小孙声到人未到。

    其他人随声应和，连连称是。

    她小脸一囧，这人说话也忒不正经了吧，她算是明白了，小孙是那种见人说人话见鬼说鬼话的，先前还谦卑恭敬的称呼她为‘苏小姐’，这才几天，称呼立马改口‘嫂子，嫂子’的叫个不停，别人都是跟着他学的。

    人情世故，鬼马精灵，没有些本事也别想在褚析程身边待下去，就算是个跟班，那也得是质量上乘的。她想。

    “小孙，这面好了，你们吃吧，我看看包子。”

    “欸，等等，您坐着吃，这个我来。”小孙赶紧接住她手里的东西，端了一碗面放在桌上，让她吃。

    无奈的看着眼前热气腾腾的面条，随他吧。

    “唔，嫂子您做的面真好吃，辣椒辣的够味，肉也嫩，真香。”

    “是吧，你们几个小子这几天有口福了，咱嫂子那是上的了厅房，下的了厨房， 温柔又贤惠，找媳妇儿就要找嫂子这样的。”

    小贝还没接话，就被小孙接去了，这话说得，还挺美。

    “没错，俺相信首长的眼光，嫂子您一看就特贤惠，肯定能好好的相夫教子，为首长生一个大胖小子。”

    “噗...”她差点把嘴里的面当众吐出来，相夫教子？生个大胖小子？我的天，这些人脑洞挺大的昂，什么都想到了。

    “嫂子您没事儿吧，俺这人嘴笨，心直嘴快，您别往心里去。”

    这里当兵的人没有一个胖子，只有大块头，眼前的这个人给她的感觉憨憨的，实在，没啥心眼儿。

    “没事，我喝点水就好了。”拿着水杯喝几口，喉咙呛了一股辣味，难受。

    “好咯，上包子！”

    似乎没有褚析程在这里的日子，时间是数着过的，虽然先前也是一天碰不上几面，但最起码还知道有个熟悉的人在这里。可现在，她感觉到的是有清冷。

    她想，她可能生病了，一个不知道病因的病，这该怎么治？

    大半天，她一直在根据地左右转悠，褚析程的话太管用了，一句不能到处乱跑就被勤务兵当做命令，硬是不能踏出根据地半步。

    也只能作罢。

    “小孙！”

    小贝见小孙穿件日常衣服，垮了个背包，看样子是要出门。

    “小孙，你去哪儿？”

    “诶嫂子，我准备去集镇上采购一些日常吃的用的，恐怕得要晚上才能回来。”

    “我可以去吗？待在这里很闷，也没个人说话，想出去走走，可是你看勤务兵固执的要命。”她说，用期盼的眼神盯着小孙。

    小孙也很为难，毕竟是首长的命令，要是嫂子哪里磕着碰着了，回来一看，生气了最后倒霉的还是他。

    “嫂子您看，现在太阳正午了，我要是还不出发晚上都回不来，您就放过我。”

    小孙说着说着拔腿跑上驾驶座，刚坐好，就见嫂子以神一般的速度开门坐上副驾驶，还挑衅的看着他 ，系好安全带。

    “行行好昂，小孙，我绝对不会乱走的。”

    小孙脸皱成一团，怎么也没想到平时温顺听话的嫂子也这么~调皮。

    “拜托，只是去透透气，就这一次。”她真的没想为难小孙，只是今天褚析程没在她不适应，需要换换空间调节一下自己。

    小孙在心中盘算一下，最后答应她的请求。

    “谢谢你小孙，你以后一定能取个好老婆。”

    “那就先谢嫂子吉言。”

    说完发动机动车，和勤务兵交代几句后，勤务兵终于纠结的放行。

    小贝忍不住吐槽：“你们首长真是的，出任务还禁我足。”

    “嫂子，首长也是放心不下你，这荒山野岭的，他不在身边，您要是有个好歹他还不得后悔一辈子。”

    “一辈子。”她喃喃的念着这三个字。

    小孙专心开着车，抽空瞟一眼出神的小贝，“是啊，咱首长还真是一痴情人。”就没见首长对谁这么上心过。

    “小孙，跟我讲讲你们首长吧。”

    “啊！讲什么？”

    “就说你们首长，呃...”她停顿想了想，他的风光伟绩报纸特刊她都已经看过了，有的没有的也都听办公室里的妇女们叽里呱啦说了个遍。

    “就从你跟在他身边开始说起吧，我就想听听。”

    小孙“噗嗤”笑出声，“嫂子，您不会是想首长了吧！”

    “你这人，说不说。”她温怒。

    小孙连连点头：“我说我说。”

    他想了想，思绪飘远，想到了第一次见首长的场景，不由得皱眉。

    “那年我十六岁，因为在军队太调皮，惹了不少祸，本来是保不住了，军队要开除我，我爸知道后就找了在副司令助手身边当差的亲戚，他托了层层关系才保住我。不过要调走，给一个少校做跟班，当时吓怕的我哪有什么要求，一听能留在军队马上就答应了。”他顿了顿，屡屡思路。

    “当时就背个书袋跟着中校级别的军官，本以为是要去部队，没想到一路载着我进了医院，那是我第一次见首长，他就躺在病房里，全身包的像个木乃伊，虚弱的犹如一手能捏死的蚂蚁，首长脸上还有没清掉的血渣，他眉上的疤痕就是那次留下的......”