
    事情为什么会发展成这样，这才第一天，第一天呐，她就遭受这么恐怖的精神加肉体的侵略，往后的日子可还怎么过，工作该怎么完成，一想到张经理说要务必完成任务她就想哭，然后就越哭越伤心。

    褚析程没想到小贝这么能哭，手心接的眼泪已经沿着指缝往手背流进衣袖，细想，他褚析程何时为了一个女人这么低过头，苏小贝就是第一个了，这么一个女人还真是难搞。

    试下软了自己的嗓音，褚析程哄道：“别哭了，刚才是我没控制好自己。”

    “你想怎么样。”

    小贝的哭声渐小，瞧着他商量的口吻，轻声道：“你把我放下来。”

    褚析程意味的看着小贝这个二丈摸不着边儿的人，眼角已经哭成绯红，像个小花猫。拉着她的手放在自己的手心，认真抚摸着，感受着她的颤抖和惊措，慢慢和她阐述着。

    “我是个目的性很强的人，不会在已经知道的结果左右徘徊不定，有些事情和人，出现在生命里是要留下一些东西的，好的坏的我都接受，我承受，你是我看中的人，我希望你能和我一起走往后的日子，陪着我也好，我需要你陪着。”

    小贝已经停止了哭泣，愣愣地看着他，他的话很难消化。任由着他的大手在她的手中游走，轻轻的捏着她手心，描摹着指腹，然后十指相扣，这只有情侣才有的小动作竟然发生在他们两个人身上，实在难以相信。

    “你以为我带你来这里只是为了工作需要？”

    视线相撞，她再也不逃避，望进他的眼里，看那个无措的自己。

    “难道不是么。”

    褚析程叹了一口气，圈着她的腰的手把她压在怀里抱紧她，不让她有任何逃避的机会，身体亲密相贴，脸挨着脸。

    褚析程浓厚的气息围绕着她，更甚的是脖子，他的吐气吸气扑在脖子上，痒极了，忍不住缩着脖子推开他，却换来他从胸腔发出的沉沉笑意，震得她的胸酥麻无比，一下子身子软了，靠在他的怀里，任由他处置的样子惹得褚析程亲密的蹭了蹭她的脸颊。

    有下没下的用空着的手顺着小贝的头发，待乱糟糟的发丝被打理的顺溜溜的时候，说：“自从在那晚见到你，我便知道，我们俩是分不开了的。”

    那晚？去巴彦查干镇的那晚么，她还以为他没看见呢。

    “是孽缘么。”

    “好的坏的我都受着，但是我需要你和我肩并肩陪着我，一起走以后的路。”

    “为什么是我。”对啊，为什么是我。

    “你适合。”

    褚析程就像抱个孩子一样抱着小贝在腿上坐了一个多小时，期间小贝又哭了一次，他问她为什么哭，她说没有理由的，只是想哭；好吧，他又慢慢的顺着她的背，他知道她一时接受不了。

    小贝也不知原来自己这么能哭，在他面前就像没有故事像个小透明那般，但她不知道他经历了什么，会有今天这番言论，还有自己，褚析程到底看上她什么了。

    最后，她问他：“我可以不答应么。”

    他思考片刻，说道：“你可以考虑一下，但结果都是一样。”

    “但是...”

    小贝刚要反论，褚析程就扶着她的腰站了起来，揽着她往外走去，“饭点已经过了，走去看看厨房有什么吃的。”

    小贝心里复议：还不是因为你。

    “对了，我要跟你说个事情。”

    他停下来看着她，点头示意。

    “就是你们这里都是军事要地，我一个记者住在这里不太好，你给我安排一个离这里不太远的地方住下，这样也不会看见不该看的东西。”到时候小命不保可就惨了。

    褚析程看着她担忧小脸，烟眉撅着，这小傻妞，“没有什么不该看的东西，这里都是我的人，我住在哪里你就在哪里，嗯，倒是有一个东西你不该看。”

    “什么，你快说说。”

    褚析程抚摸着她的指尖，缓缓道：“除了我，不能看别的男人的身体。”

    忽的脸颊一热，瞪着眼前这个男人，娇嗔道：“谁无缘无故偷看别人的身体啊，真是的。”

    “今后，你就是我的人。”褚析程牵着她往厨房走去。

    莫名其妙。

    一路上小贝沉寂在这句话中，迟迟反应不过来，‘今后，你就是我的人’，这话说的，你的兵、下属、跟班都是你的人，那她是属于那个范畴内的呢，跟班吧，还是女朋友，这话说的太模棱两可。

    她不能这么没主见，他们是两个世界的人，性格也差距太大，家庭情况都不了解，这么匆匆的确定关系太不实际了。

    拉拉他的手，他停下等她。

    “褚析程，我还没答应，你不能就这么自作主张。”

    “那等你慢慢适应。”

    什么嘛，牛头不对马嘴，根本就是敷衍她。

    刚要反驳，却被一阵铿锵有力的声音震住了脚步，硬是不敢再踏出一步，这称呼，实在是太重了。

    “首长好，嫂子好。”餐桌边是站得整齐的军官，各个军衔还不低，更要命的是他们一改往日严肃的风格，咧着嘴笑的及其灿烂，搞得他们首长谈恋爱是天大的好事一样。

    “怎么，这就怕了。”真是看热闹不嫌事大。

    褚析程拉着她走在队伍面前，小贝心虚的连鞠躬好几次，最后被他拦住挺直了腰板看着这些人。

    “大家好，我叫苏小贝，是军报部门的记者，以后还请多多关照。”

    “是，嫂子。”

    又一声嫂子，这剧情不对啊，难道她在做梦？

    褚析程知道她脸皮薄，害羞了，便出声训斥：“好了，该干嘛干嘛去，一群大老爷们儿围在这里像什么样子，散了。”

    “是，首长。”

    人都散了，厨房就剩下他们俩人，褚析程把锅打开，里面有厨子留下的饭菜，一一端上桌，小贝已经饿了，他见她馋的那样，便说：“吃吧。”

    她也不客气，哭了那么久，又累又饿，不等他拿起筷子吃了起来。

    她吃饭是快而斯文的，只是看起来像饿了很久一样，瞅一眼对面细细咀嚼慢条斯理的男人，就算眼前是两菜一汤粗茶淡饭，也被他吃的像山珍海味，再看看她，果然不是一个世界的人。

    “收起你那乱七八糟的想法。”

    “咦...你知道我在想什么？”

    “情绪都写在脸上，有点道行的人都能看明白。”

    这下小贝更不乐意了，撅着眉头说：“那我在你面前岂不是是个透明人了，可我对你一无所知，不公平。”

    听完，褚析程笑笑，拿起她握着拳头的手，轻轻舒展开，“慢慢吃，想问什么待会慢慢问。”

    小贝像看怪物似的看着他，把手收回后低着头吃饭，觉着褚析程太奇怪了，是不是之前西城越狱事件对他打击太大了，人转性了，决定做个好人。

    如果他真的哪里不正常，那自己是不是在某些地方包容一下他，在不碰触原则性的事情上。

    嗯，她决定做一次好人，陪他演一场戏。