
    行走在白雪皑皑的空地上，蓬松的雪壤瞬间被踩得渣渣作响，形成几条参差不齐的脚印。周围都是军绿色搭建起来的四方形帐篷，围成了一圈又一圈，像极了部落。里面一圈帐篷是供给受灾群众住的，一些受伤的老百姓此时躺在帐篷内，三三两两的几个人在帐篷外闲聊，见到他们走进来都好奇的看着。

    大鼻子陆帆撩开尽头的一间帐篷，走进去说道：“这里还有隔壁就是你们住的帐篷，被子和生活用品在进来左转第三间帐篷后勤处领取，另外每间帐篷内都有一个小火炉，别冻着了，我就在门口执勤，有什么问题只管找我。”

    苏小贝环视一圈简朴的帐篷，没有桌椅，只有一个床铺，比想象中的要好很多：“谢谢你了，陆班长。”

    “不用客气，这是我应该做的。”

    “放心昂，兵哥哥，我一定会找你的。”李哥靠在行李箱上，弹了弹帽子上的雪花，眼眸笑眯眯的看着陆帆。

    “为人民服务是我们的职责，没什么事的话我就去执勤了。”说完又对他们敬了军礼便才离开。

    “你们睡这间帐篷吧，我和小李去隔壁。”张峰许久没说话的嗓子始终带着点沙哑，直到最后几个字才渐渐清晰。

    “可以啊，那冉冉，我们去领生活用品吧。”

    “好，我现在真想睡在被窝里永远不出来。”熊冉冉拉着她往外走着，期许被窝能带给她温暖。

    “冉冉啊，这么冷的天不知道要睡多久才能暖和起来。”

    “咱俩待在一个被窝里，互相取暖肯定很快就会暖和起来啊。”

    “是噢，那赶快，坐了两天车真要命。”

    “真是笨蛋！”

    俩人把领的被子洗脸盆热水壶碗筷收拾好后，便躺进被窝里，说着悄悄话，缓缓睡去。

    空旷安静的平地，从远处看像是安营扎寨的部落，人们抱着暖气坐在自家屋里喝着热气腾腾的羊奶安然过冬，条件好的还会有电视机看，瓜果零食备上是再好不过的。这在前不久还是每家每户的幸福日子，可是现在不过只有奢盼，能安然度过这个冬季已是上天的恩惠。

    畏惧，是的，人们畏惧这个无法抗衡的自然灾害，他们不是英雄，他们畏惧死亡，害怕阴阳两隔。这世上没有救世主，那些所谓的英雄，只不过是在用自己的命拯救别人的生命罢了。

    冬天，黑夜来的比以往快些，更何况是这极致寒冷的内蒙古，五点刚过，天边的白光终是离开了天际，黑夜降临。帐篷外的冷风刮得沙沙作响，有生命般似得极具规律，唔~呼~唔，最终拍打在帐篷上。

    “小贝，小贝？”熊冉冉轻轻推了推苏小贝。

    过了一小会儿，苏小贝慢慢的转过身子，对着熊冉冉，见她睁着双眼似是早就醒了：“怎么了，几点了？”

    “快五点半了，小贝你听，这外面的风吹得好恐怖啊，像有鬼似得。”熊冉冉说着往她身边靠了靠，顺便把腿搭在她的腿上。

    苏小贝顿时来了劲儿，眨了眨眼：“恩？冉冉，你不会是害怕了吧，这种风声以往一变天的时候就会刮得特别大，难不成今晚要变天？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，这可不能乱说。”熊冉冉厉色的打断她。

    “噢，知道了。”苏小贝鼓了鼓脸颊。

    “哎，我只是被这风声吵醒了，而且这里又荒山野岭的，睡不着了。”

    “唔，那要不起床吧，去看看有什么需要帮忙的。”

    “也行，就等你这句话呢，我一个人可不想起来。”

    “无赖。”

    “呀，就对你无赖。”

    其实就算正面临雪灾的内蒙古，天也是碧蓝碧蓝的，比A市那灰沉沉的天空好看多了，空气也非常好，如果不是雪灾的话，苏小贝会很开心在这里玩上几天。

    苏小贝和熊冉冉出来便是这幅场景，麻黑麻黑的夜色衬得天空黑蓝黑蓝的，仰着脖子看过去，无数个白点从天上飘下来，渐渐变大，直到落在土地上。她伸出手接住一片雪花，很大很凉，凑近了看能看出它的形状，随着手心的温度，慢慢融化成雪水从手心滴落在脚背。

    “好美啊。”熊冉冉出神的望着天空。

    “是啊，这里的雪景竟然如此美丽。”手心的凉意随着神经刺入内心，令人心颤。

    “越是美丽的东西越是危险。”

    “咦？张大，您也出来了。”苏小贝瞅着身边出现的黑影。

    “恩，帮小李拿连接线。”张峰惦着手中的一把黑色线圈。

    “连接线？做什么的？”

    “链接摄影机的，先去帮忙吧。”话音还未落，腿先行跨出去，走进雪景中。

    苏小贝拉着熊冉冉，赶紧跟上。

    李哥在后勤处捣鼓着摄影设备，见张峰拿着东西回来，说道：“张大，把线插在排插上。”

    “李哥，忙活什么呢？”熊冉冉好奇的凑近看了看。

    “待会你就知道了。”李哥把连接线从张峰手里接过，沿着帐篷边角慢慢布开，还算够长，把线牵到外边刚好够。

    他把连接线的另一头接在摄影机上，打开电源，摄影机进入了工作状态，把摄影机放在一个不显眼的位置，调整好角度正好看到门口的进进出出，频幕右上角有一个四方小框框，此位置正是前置摄像头的小频，恩，搞定。

    苏小贝和熊冉冉也跟着出来瞧瞧，这一瞧便看见镜头内陆班长在站岗执勤，那军姿站的可精神了。

    “我说，李哥你该不会是想偷窥别人吧，我怎么瞧着不对劲儿呢？”

    苏小贝伸手摸着小巧的下吧，若有所思道：“你这么一说倒也有迹可循，刚一见面就调戏人家呢，是不是。”

    不是询问，是肯定，所有人都见到了。

    “恩，小贝好眼力。”熊冉冉配合着点点头。

    走进帐篷的李哥回身对两个还在雪中洽谈的妹子喊道：“我刚刚见厨房炖的土豆汤，再不去没得吃了。”

    “土豆汤好吃吗？小贝。”

    “如果配上腊肉就好吃。”

    “没有腊肉呢？”

    “凑合吧。”