
    走到厨房苏小贝就已经后悔了，干嘛给褚析程脸色看，自己明明有求于他，怎么就低不下头来，懊恼不已，打开水龙头捧着水扑在脸上，揉揉眼睛。

    收拾好后直接回到自己的办公室，暂时还不想面对褚析程，趴在办公桌上，睡一会。

    叮铃铃，叮铃铃。

    慵懒地拿起一旁的座机：“喂~”

    “醒了没？”电话里的声音慵懒又有磁性，听着是一种享受。

    “恩，醒了。”

    “醒了就出来。”嘟~嘟，苏小贝明亮的眼睛眨巴眨巴，原谅她是个声控。

    快速起身戴好军帽整理着装，跟班就要有跟班的样子。

    走到首长办公室，敲了门，褚析程便出来了，还是之前的样子，褚析程走的非常快，人本来就很高，不过比例很好，有一双大长腿，苏小贝要走很快才能跟上。

    还没走多远苏小贝就已经出了细汗，下午两点正是太阳毒辣的时候，跟着褚析程来到停车场，见他上前坐上一辆军绿色拉风的越野车，启动发动机，还没看清，就已经停在苏小贝跟前。

    褚析程俯视着苏小贝，像个骄傲的将军，傲视群臣，看的苏小贝心怦怦直跳。

    上前打开车门，坐在副驾驶，扣好安全带；一系列动作做完，直视前方，俩人没有任何交流。

    褚析程戏谑看了眼坐在身边的苏小贝，油门猛地一踩，车子疯了似得彪了出去。

    吓得苏小贝尖叫，双手紧张的抓住门把，闭上眼睛不敢睁开。

    “啊！褚析程你有病啊，开这么快送命去吗！”慢慢睁开双眼，车速快的看不清景色，只觉得反胃。

    “褚析程，你开慢一点，我头晕。”小脸儿渐渐苍白，皱着细眉，弱弱的。

    见她不舒服，慢慢把车速减下来。

    “苏小贝，谁给你胆子甩我脸子看。”褚析程现在心中有团火，眼前这个不知好歹的女人一而再再而三地挑战他，自小的优越感，平时都是别人追着他讨好他，还没有像苏小贝这样甩脸给他看的。

    想着便又把车速提起来。

    车速加快，苏小贝紧张又难受的抓紧安全带，闭上眼睛不想说话。

    突然车子来个急转弯，苏小贝被转得晕头转向，胃里翻江倒海似的，很难受。

    “停车，停车。”用手拍打着车窗，有病啊，真的是。

    看向褚析程：“快停车啊，我要吐你车上了。”

    车刚停下，苏小贝马上下车在路边呕吐起来，弯着腰，非常难受。

    看吐的差不多了，褚析程上前递上矿泉水。

    看着褚析程手上得矿泉水，下意识得不想接，谁知道又发什么疯。

    “清理干净，我可不想车里得空气受到污染。”塞进苏小贝怀里，越过她上了车。

    “你真是，什么人啊。”气死我了，这人怎么可以一天一个样，不可理喻，神经病。

    漱漱口，清理干净之后便上车，一路无话。

    现在知道只要他褚析程一点点不高兴，身边的人就得跟着遭殃，简直是官大一级压死人，更何况他还是团长，苏小贝弄不清楚他是怎么当上团长的，心里为自己默哀。

    到了目的地，苏小贝不知道怎么形容这个地方，怎么训练基地在树林里，难道是为了更方便的战斗？

    跟着褚析程走到不远处的帐篷外，还有兵站岗巡逻，顾长平走了出来，给褚析程军礼敬上。

    “首长，您过来了。”

    “嗯，这几天训练怎么样？”

    “这人嘛，就是欠训，欠虐，现在已经训的服服帖帖了。”说的相当自信。

    “嗯，看看去。”

    “呃，这..”顾长平看了眼团长身后的苏小贝。

    苏小贝倒是无所谓，她是褚析程带来的，走得时候捎上她就行了，绝对对军事机密不感兴趣，也不敢。

    “她现在是我的跟班。”

    “啊？跟班，就她！”不可思议地看着苏小贝，看的她尴尬极了。

    褚析程没兴趣跟他解释，现在只想看看他的兵。

    苏小贝跟着褚析程和顾长平后面，来的时候树很多，走着走着渐渐稀少起来，只有一条小路，视野开阔起来。

    走近看见空旷的草地上停了一辆霸气的越野车，为首的有两个人，正在练兵，看见我们过来，便走过来一一军礼敬上。

    俩人都长得黝黑，应该是长期训练的效果，不过不同的是其中一人身材魁梧，面相粗旷，一人中等身材，长相帅气些，不是那么凶猛类型的。

    注意到首长身后的女人，俩人心中微微惊讶，首长常年不近女色，今天怎么带了个女人过来，发生了什么他们不知道的事？

    一行人向前走去，他们的兵正在接受训练，苏小贝不好意思跟上去，觉得不太好，就站在树底下等他们。

    见苏小贝没跟上来，褚析程微微皱眉，但也没管她。

    看着这八个精心挑选的兵正在地上仰卧，勾了勾唇，训练才刚刚开始。