
    今天是周一，报到的日子。

    苏小贝和熊冉冉站在军报部门楼下，抬头望向这栋建筑，气势雄伟。

    “你们两个就是苏小贝和熊冉冉？”张美丽瞟了眼前的两个人。

    “是的”苏小贝感觉就像被人任宰的小羔羊。

    张美丽拨了内线，马上就有位美女进来了。

    “张经理，您找我？”美女询问。

    “是这样的，你把她们两个随便安排个地方好好实习下，出去吧。”张美丽交代。

    “好的，你们俩跟我来吧。”

    跟着她来到了采访部：“大家停一下，这两位是新来的实习生，熊冉冉跟着张峰，苏小贝跟着赵姐，你们两个好好工作吧。”说完，踩着恨高跟挺胸走了。

    “这里的人看着好严肃啊”熊冉冉小声的说着。

    “苏小贝你过来一下。”

    “哦，好的，马上。”苏小贝应声“冉冉，下午一起走啊。”

    “好的好的，你去吧。”

    苏小贝走到赵姐跟前：“赵姐，你好。”

    “你把这些资料拿去看吧，今天上午看完，去旁边空位置。”赵姐看了眼苏小贝，水灵的姑娘。

    “哦。”看着这一大叠资料，搬起来走到旁边办公桌。

    公司规章、采访资料、名人事迹、采访技巧还挺多挺有趣的，中午之前应该能看完。

    森林中，太阳不留余地的发挥自己的功能，如刀刃般洒向大地。

    “唔～唔..”Z愤恨的看着眼前英姿挺拔的男人，阳光透过树叶打在男人的脸上，有些看不清他的脸。

    “嘿～团长，你说我们这次完成了这么重要的任务，还把敌人的头目活捉，上面会不会给咱们休假啊。”顾长平狠踢了Z的伤口，可是Z跟没事人一样，一直盯着男人。

    嘶，有种，老子就不信回部队你还能如此，顾长平心里想着。

    一直沉默的男人突然蹲下来看着Z，两人互相审视般：“带走，别让他死掉。”说完便起身。

    “是，团长。”顾长平敬了个军礼，一行人把尸体解决，现场清理干净，匆匆离开。

    军报部门，每个人无限循环的忙碌着，唯有苏小贝来来回回忙碌着。

    打扫卫生，整理资料，端茶倒水，一些杂物活苏小贝陆陆续续做了一大堆了，办公室来了新人，一些有资历的忍不住说这说那，顺便叫苏小贝忙些体力活，赵姐也没拦着。

    在苏小贝心里，这份工作来之不易，这些年在学校不断充实自己，练习文笔功，学习各项采访技巧，只为能在毕业后进入军报部门工作。

    说道为什么这么青睐军报部门，这是跟小时候的一句童言无忌相关，当初填志愿的时候，没人为自己作参考，犹豫不决，脑海里浮现出夏瑞琛曾说长大后要当兵，要保护家人，当然还要保护苏小贝。

    苏小贝心里是有些文艺的，但没有艺术细胞，独独钟爱文字，在她看来，中华文字博大精深，在无法用语言表达的情况下，文字起到了很大的作用。

    而且现在的人越来越不爱写字，在妈妈他们的年代，是经常用书信交流感情的，家里还保留的有曾写的书信，苏小贝可能是受到的妈妈影响，极爱文字吧。

    机缘巧合，苏小贝心里是有些小心思的，希望以后能看看他吧，看看长大后的他是什么样，是否真是当兵去了。

    某知名摄影棚内，一群人正围绕在当红小生叶子然身边。

    “灯光打光，道具道具，再补补妆。”

    某导演拿着喇叭对着工作人员吼道，要知道叶子然的时间很宝贵的，今天能约上他，片酬不说，光是影响力，也是够够的。

    灯光师、道具师就位，化妆师上前给这位大明星补补妆，整理衣服。

    哇，皮肤好好噢，近看真是太帅了，我真是幸运..

    叶子然微笑的看着眼前的化妆师，口水都快流出来了，犯花痴了，哎，谁叫我这么帅呢！！

    心里骄傲着，待会工作要更努力才行呢。

    “好，开始，摄像机就位。”

    好几个摄像机对准这个现在红遍大江南北的年轻小鲜肉，有颜又有实力的年轻演员，实力优质偶像的代名词，想必明天的新闻绝对又是头条了。