
    苏小贝和李哥跟着一班进行救灾，虽然他们在一旁只能帮一些小忙，拿东西，跑跑路什么的。

    取下帽子使劲儿拍下已经结冰了雪，眼前恍恍惚惚一片雪白，苏小贝伸手揉了揉眼睛，没想到揉出一团冰凉的水渍，和还有没来得及消化的雪粒，脸上都结冰了？

    搓了搓双手又在脸上摩擦小会儿，刚暖和一点儿，却又被刮过来夹杂着雪粒的大风吹得脸颊疼的厉害，这身上的肉已经冷的快没知觉了，她想哭，真的。

    跟着前面小队人在寻找被困住的人员，这里是一个村庄，基本上镇上困难的群众已被转移，但由于积雪深厚，没能及时解救的牧民们只能待在家里，等待军队士兵上门救援，或是不愿离开家的，就送上能解决温饱的物资，毕竟还有一个月就到年三十了，谁也不愿离开家里。

    现在的主要工作是疏通公路，查出断电原因，提供用水等生活上的一些供给和慰问了。

    “小贝，走，我们跟着他们上去看看。”李哥给苏小贝指了前面几个士兵去的方向。

    顺眼望过去，是一个极高的山坡，山坡后面弯沿着一条不见尽头的小路。

    “嗯好，李哥，你走前面。”

    “不行，你走后面摔到悬崖下面去了我都不知道，你走前面。”

    “那好吧。”苏小贝迈着小步子跟着那行人走去。

    他们没有穿防滑鞋，在路上还真不好走，苏小贝看着几个穿着军大衣的高大背影，飘雪做背景，还真有一种老时候行军打仗的感觉，想到这一幕她便拿起挂在胸前的照相机举在眼前，咔擦一声，照片形成。

    艰难的行走半个多小时，在几座简陋的房子门口停了下来，一层平楼，每间两个面子，三间隔着不宽的间隙成排的修建在一起，在苏小贝的家乡，这样修房子的要么是兄弟姐妹要么是关系很好的邻居。

    大雪纷飞，一路走来长靴小腿肚以下都已经深埋在雪层里，而这几座房屋前的雪已被打理的很好，精心的堆了个又高又大的雪人，正面向着屋外，长长的胡萝卜被当做鼻子插在圆圆的脑袋上，用几片毫无水分的蔬菜叶用作头发披在头顶，一把已经用坏的扫把插在雪人的身体里，这是一个不完整雪人，苏小贝心里想着。

    门被一个小女孩打开，那女孩小声的叫声叔叔阿姨好后迅速的跑回屋内，紧接着一阵孩子嬉戏声小声传了出来，领头的士兵笑着走进去。

    “奶奶，我们过来了，给你们带了些大米面条还有一段时间吃的蔬菜。”

    行走间从里屋走出来一个穿着大棉袄满脸皱纹发髻若白的老人，步子健硕，还没走近，便伸出手想要握住对方的手。

    待握住他的手，老人感激的拍了两下：“快进来坐，屋里有火，都快进来。”

    “欸，好的。”领头的士兵应声道，回身对着苏小贝和李哥说：“两位请进。”

    老人招待他们坐在有火炉房间内，那三个士兵屁股还没坐热就站起来说要去帮忙，老人忙说不着急暖和身子再说，那几人却以首长正在忙着他们怎敢怠慢为由去旁屋帮忙去了。

    等他们不见身影，李哥问道：“奶奶，是哪位首长在这里啊？”

    老奶奶一听别人问起这位首长，就赞扬的竖起大拇指，满嘴夸赞：“这位首长简直不得了，长得真俊不说，为人那真叫一个热心，那身板一个顶两，那脑瓜子...”老人想了半拍，还保持竖着拇指呃模样，煞有其事的紧接道：“灵光！”

    两个小娃娃笑嘻嘻的围着老奶奶糯糯的说着蒙语，眼中如璀璨的星光闪烁，小巧的五官灵气极了。

    苏小贝一边听着老奶奶的夸赞一边逗弄着小孩，见她们藏在老奶奶身后探着小脑袋望好奇的着她。忽然想起出来时冉冉给她塞了几颗巧克力，说是冷及的时候吃个巧克力暖暖身，伸手在口袋里把巧克力掏了出来，递给两个小娃娃，她们见有吃的想吃又不敢拿犹豫的望着奶奶。

    “没事，拿着吃吧，很好吃噢！”她诱惑着拿起一颗撕掉包装纸含在嘴里，若有其事的点点头。

    两个小娃娃不受控制的咽下唾沫，紧张的看着她。她伸手乖巧的摸摸两个小娃娃的脸，把德芙巧克力塞进俩人手中。

    老奶奶笑着在小娃娃耳边说着蒙语，不一会儿，两个小娃娃笑着小跑在她的跟前，笑眯眯的用别扭的普通话说着“谢谢美丽的姐姐。”

    苏小贝顿时心里冒开了花儿，捧着她们的脸吧唧两声，随后说一声“去玩吧”，小娃娃便立马跑的不见踪影。

    李哥笑着接话：“被奶奶这么夸赞的人，肯定是个了不得的人物，我还真想见见。”

    “他在旁屋修电线路呢。”

    “噢？那我更好奇了。”李哥说着就用手摸着下颚，眉毛跳动，唇角上扬，一看就不知道再打什么鬼主意。

    苏小贝一见李哥这个表情就一阵恶寒。

    “欸，来了，首长过来了。”奶奶激动的给他们指着门口。

    闻声苏小贝和李哥一同向着门口望过去，及其安静的屋里只听见一双沉稳的脚步声询询渐近，慢慢的门口出现一个人影，随着黑色皮靴的出现，她的眼睛便看见一双大长腿走进视野，视线上移，看清来人后，她惊得赫然从椅子上站了起来。

    就像学生见着班主任一样，她的背自觉的挺直，两个无处安放的手硬是被她挪至腰后，直愣愣的看着这个器宇轩昂的男人走进，站在离她两步远的位置。

    李哥不解的看着行为反常的小贝，瞧这紧张样，就像做错事了似得，拍拍她的手，示意她坐下，反应太大了。

    苏小贝低下头看着李哥不停眨眼睛，回过神来的她意识到自己太过反常，顿时脸颊热气直冒，透不过气来了，只好狼狈的坐下来若无其事的拿出手机翻来翻去。

    褚析程瞅了瞅低头玩手机的苏小贝，心里想着几个月没见心眼没长胆子渐长。

    老奶奶起身连忙拉着褚析程坐下，嘴里念叨着：“辛苦我们小首长了，快来烤烤火，一来就让你忙活，我真过意不去。”

    “奶奶这是说的什么话，有什么事尽管吩咐就是，定能帮您 办妥。”褚析程顺着老奶奶，伸手搭在她的肩上，先就着奶奶坐上后他才坐在旁边，听话的把手放进充满热浪的被子内。

    苏小贝惊讶的抬起头看着坐在对面褚析程笑意满满的样子，怀疑她是不是认错人了，这个是她认识的脾气阴晴不定有少爷架子的褚析程么？现在正满脸柔和的回答奶奶的每一个问题，耐心极好。

    这时，褚析程的眼神若无其事的晃了一眼苏小贝，立马让她连忙假装玩起手机，他那柔和的脸上笑容加深了些许。