
    身体得到松绑，疲惫地躺在硬邦邦的床上，这绝对是她睡过最硬的床了。

    看着洁白的天花板，想着藏少欠扁的脸，他这种人，应该怎样应对他呢？女人肯定是见多了，那就只能和他做交易了，可自己又有什么值得交易的，哎～烦死人了！

    不想了不想了，睡觉。

    此时，野狼团。

    苏小贝整理了打印资料，拿起录音笔往首长办公室走去。

    叩叩叩

    “进。”深呼了一口气，微笑的走了进去。

    “首长，请问您现在有空可以采访吗？”站定在办公桌边，见褚析程对着电脑屏幕看的认真，最终还是开口打扰他。

    “嗯。”应了声苏小贝，大概过了十分钟，褚析程敲完最后一个字后，关掉电脑，看着苏小贝：“坐吧。”

    点头从容的坐在褚析程对面，面带微笑：“首长大人，请问我可以用录音笔吗？”

    褚析程看了眼她手上的录音笔，微微点头：“可以。“

    “谢谢。”微笑的看着褚析程，露出洁白皓齿：“那我们开始了噢。”打开录音笔。

    “首长大人，在这次采访中我就这么称呼您吧！我作为军报部门的实习生很荣幸能有这个机会采访到您。在这之前，外界一直有个说法，说您是一位冷血、孤傲的首长，您对这一传言有什么想法？”苏小贝糯糯的声音清亮动听，潺潺提出所想。

    “别人怎么想我管不着，而且我是不是冷血、孤傲，苏小姐这几天相处下来应该深有体会吧。”墨色的眸子饶有兴趣的看着苏小贝，最终停在一开一合唇形好看的粉唇上。

    苏小贝莞尔一笑：“是啊，这几天相处下来确实深有体会，首长大人确实不像外界传言那般呢！”

    “噢～那我倒是有兴趣听一听你的说法。”

    “唔，在我看来，首长大人是一个对自己非常严格的人，而且对下属要求也是严格要求。做事明确果断，要说孤傲的话，首长大人您只是不善于表达自己的感情罢了，只要多和下属接触接触，我想别人对您会有改观的。”

    “是吗，看来你还是了解的够透彻。”玩味的挑了挑眉。

    “呃，我想在接下来的采访中我会了解的更透彻。”双眼明媚：“首长大人，据了解您初中毕业就被送到军校，想必那个年纪的孩子自是不愿意被束缚的，请问当时是什么让您坚持下来的呢？”

    什么让我坚持下来的？眼神飘远，似是回想：“是一个人。”

    “噢？那能说说是什么人吗？”见他渐入状态，眼神微暗。

    闻声，眼眸飘向苏小贝：“是一个很重要的朋友。”

    想必这个朋友对他分量极大，点头肯定：“嗯，在一个人的成长过程中，朋友的帮助和肯定是一种莫大的激励，友情的羁绊是幸福的，您思恋他，想必此时，他也思恋您。”不知道她对友情的理解和他是否一样，但在她的生活中友情给了她很大的动力，冯倩、熊冉冉、朱珠都是她最好的朋友；不禁想到了冉冉，俩人好几天都没有联系了。

    “他此时也在思恋我？”低头苦笑。

    不知是否看错，苏小贝在他眼中看出一丝悲伤。

    “当然了，他现在肯定在某个地方思恋你的。”有人思恋你的地方，就是你得归处。

    “苏小贝，我发现你很能胡扯。”

    “那我们来进行下一个话题。”眼睛笑眯眯的看着褚析程，见他一扫刚才的悲伤，跟自己斗嘴，又恢复了之前的褚析程。

    褚析程靠在椅背上，双臂环胸，一副随你问的架势，苏小贝看着可爱。

    “首长大人，如今您取得了如此大的成就和军功，在年纪相仿的同辈当中是佼佼者，现在即将年过而立之年，对自己的另一半有什么要求呢？您幻想的另一半是什么样子的呢？”这个问题可谓是问出了广大女性同志的心声，苏小贝也甚是好奇，如此极品男人，那他的另一半肯定也是要非常出色才是。

    眼中淡淡笑意，审视着苏小贝，半饷，张开尊贵的嘴唇：“我得另一半吧，她要。”叮铃铃～叮铃铃～桌子上的手机想起，伸手接过电话：“喂？”

    “首长，出事了，Z越狱，炸了牢房，三人遇难，五人受伤，您快过来吧。”电话那边急冲冲的说道。

    “我马上过来。”说完挂掉电话。

    苏小贝见褚析程脸色凝重，眼神凌厉，拿起军帽就要走，立马站起来跟着：“怎么了，发生什么事了？”

    褚析程两条大长腿三两步走到门边，才想起来苏小贝还在，便转身握住她的双肩：“苏小贝你给我听着，现在立刻离开这里，不要再来了，还有刚才那个问题。”凌厉的双眸看着眼前因为慌张而苍白的小脸，伸手用指腹怜惜的抚了抚，心定：“下次回答你。”说完便不再看苏小贝，转身打开门，小孙已经在等着，俩人匆匆走去。

    苏小贝跟着出门，只看到了俩人急忙的背影，细眉皱紧，双手握紧拳头捂住胸口，千万别发生什么事，千万。