
    小贝的日子过的及其舒坦，吃吃喝喝睡睡，早上晨跑，上午拿着从集镇上买的刺绣绣花玩，下午写稿子做采访，拍摄部分需要的照片。有一瞬间让她觉得过上了悠然娴静的世外生活，做自己想做的事，过自己理想的生活。

    这样舒坦的日子过了两天，在漆黑的夜晚打破了这份平静。

    车子的急刹声在寂静的夜晚格外刺耳，伴随着沉重的脚步声楼下大门打开，蹬蹬蹬上楼声在她门口停下，浅眠的她睁开眼盯着漆黑的门板。

    “叩叩叩。”敲门声从门外响起。

    “是谁？”

    “顾长平。”

    顾长平？她顾不上惊讶，开了灯起身穿好衣服下床。

    打开门后她看见的是一身狼狈脸上挂彩和看似匆忙缠上绷带的手臂，空气中还能闻到淡淡血腥味。

    不知所措地看着顾长平，想在他脸上看出点什么，却又不敢听他可能说出的话。

    “首长在等你，跟我来。”顾长平侧过身体往楼下走，示意她跟上。

    褚析程他怎么了，为什么不自己上来，难道受伤了？

    脑子里漫无边际地想着各种褚析程受伤的画面，倒在血泊中、中枪或者被刺伤，一想到这种可能，心里头就像被针扎难受的要命，脑子完全没了方向一个劲的往外跑，扎进夜色中。

    而顾长平脑门儿猛烈跳动，靠之，跳进车内脚踩油。

    很快看见夜色中奔跑的女人，按响车喇叭，停在她身侧，扯着嗓子说：“跑什么跑，上车。”

    小贝也是慌了，现在想想她可笑的行为，懊恼地坐上车关上车门，车立马飞奔出去。

    夜色向后移动，车上的小贝很想抚平心中的忐忑，可还是忍不住瞎想，执行任务受伤是军人的家常便饭，往往这样的新闻带给她的只有敬佩和尊敬，如果不是亲身经历，她想，她一辈子都体会不到这种心尖疼的感觉，放佛整个人的灵魂已经飞奔到千思万想的人身边，想为他抚平伤痛。

    “顾团，褚析程受伤了吗？”她感受到自己声带的颤抖和哽咽。

    顾长平瞟一眼小贝，点点头：“嗯，挺重的。”

    挺重的？那是不是很痛，有人照顾他吗，看医生了没，睡得好不好。一系列问题浮上心头，让她快要喘不过气来，只好催促着顾长平开快些。

    到了山下国道上，车子停稳，小贝迫不及待地下车寻找褚析程，只见两辆军绿色越野车停靠在路边，四五名军官坚守在车旁。

    “褚析程呢，在哪里？”眼尖认出车门边的小四，上前询问。

    “嫂子，在车里。”小四应声，伸手拉开车门。

    她一路想过很多褚析程受伤的画面，各种悲惨戚戚，只是车门拉开后见着的是他闭眼靠在椅背上，衣服领口敞开，一手捂着肚子，脸色稍有苍白，气息清浅的在车内流转。

    听见动静的他挣开眼，半瞌着眼帘眼中浮上温柔，抬手唤她：“过来。”

    见他还能和她说话，心里顿时松了口气，焦急的情绪转化为娇怒，杏眸含秋瞪着他走上车内，车门随即被小四关上。

    车内只有车顶上的小黄灯亮着，褚析程枕在椅背上静静的看着小贝，深情而又温柔，他拉着她手握在手心，掌心冰凉的触感让他皱眉，捏捏手心的嫩肉，不过瘾又放在嘴边亲了亲。

    小贝受不了他的目光，低着头眼神不知道放在哪里，指尖灼热的触感太撩人，唇肉温润。

    “你找我什么事。”明明刚才着急的要死，可现在却强装没事，她自己都佩服自己态度的转变，女人实在是难以捉摸。

    褚析程眼含笑意，看着小妞妞口不对心的模样，他都看见了，明明那么着急他，竟还犟着性子，真是不乖，惩罚地咬上粉色的指腹，见有牙印了才松开。

    “呀！褚析程你属狗的啊。”杏眸对上他的，满眼的笑意她都要溺下去，这男人笑起来真好看，还有男人味！

    褚析程摇摇头，一手把她带进怀里，说：“不，我属狼，还是一头饿狼。”

    她受不了褚析程低沉的嗓音，耳朵会怀孕，心率会上升，脸色会上红，她怕她会就范。

    用手抵住他要亲下来的唇，看着他用手捂住的肚子，撅着烟眉说：“让我看看受伤的地方。”

    “不碍事，让爷亲口，想死了。”他扒开阻扰，深谙的眸火色一片，锁定红唇一吻天荒地老。

    这人，受伤了还想着这事儿，还爷，我去你大爷哟！

    褚析程像小别胜新婚，怎么吻都觉得不够，又是啃又是咬的，很想将小妞揉在身下狠狠蹂躏一番，大手随着本能自然向下，捏捏柔软的屁屁，却不想招来她的猛打，才作罢，还是先解渴。

    得不到满足的他惩罚的咬住香舌，看到她吃痛又抚慰吸允，惩罚又讨好。

    小贝快要窒息了，他是有多饥渴，就不能考虑下她的感受吗？用力推开他，可他却毫无防备撞在车门上，手捂住肚子，冷汗淋淋。

    惊慌，想去扶他手却不知道放在哪里，要是碰着受伤的地方就不好了。

    “褚析程你怎么了，你不要吓我。”

    见他脸色更加苍白，闭着眼睛静静的一动不动，急的她眼眶发红，大声喊着：“褚析程，褚析程你别睡，你看看我。”

    褚析程动了动眼皮，睁开眼看着她，眼中有些无奈。

    “你怎么样。”

    他抬起手搭在小贝肩上，气息虚弱，缓缓道：“没事，刚刚不小心碰到伤口了。”说罢，撑起身体想要坐起来。

    小贝扶住他手臂，帮助他坐好.

    “让我看看。”动手就要去解开他的衣服。

    褚析程佛开她的手，一脸无所谓：“不用了，小伤。”

    “小伤？刚刚你都要晕过去了，哪里还是小伤，快点让我看看。”

    “我不是没晕么。”

    小贝冷眼瞪着他，褚析程太自以为是了，不好好休息在这里瞎折腾，他不知道别人关心他么。

    “好，给你看行了吧。”

    “自己解开。”冷声叱喝，老虎不发威把她当病猫呢这是。

    “行，你说什么就是什么，让我暖床我也马不停蹄的给你当暖宝宝。”

    “你少讨好我，再不脱我回去了，懒得看你。”

    褚析程扬眉，意味的瞅着小妞，动手解开扣子，袒露的小腹暴露在空气中，绷带被鲜红的血液染红，可他一声没哼，还在这里和她耍嘴皮子，他怎么这么能忍，不知道疼吗？

    小贝指尖轻轻碰触他受伤的腹部，每碰一下手就会黏上血色，“疼吗？怎么会流这么多血，快去看医生好不好，快去...”她嗓音颤抖，眼泪滑落滴在他受伤的腹部，散开。

    “怎么哭了，我又没死，你应该感到庆幸。”褚析程心疼，擦掉眼泪。

    “有什么好庆幸的，难道要放烟花吗！混蛋。”

    他语噎，默默地扣上衣服，将她抱在怀里。

    小贝流了会儿眼泪，想起正事。

    “什么时候去看医生？”

    “现在就去，接你过来和我一起。”

    “我陪着你？”

    褚析程低眸看她，“是的，想去得去，不想去也得去，没有别的选择。”

    小贝埋在他怀里，闷闷的投诉：“强势。”

    小四开车，漆黑的夜色，晕黄的几盏灯在弯沿前行。褚析程亲昵的靠在小贝肩上，身体一热一冷，这会儿体温上升的厉害，没多久便沉沉睡去。

    小贝探他额头，有点发烧，把身上的大衣裹紧，叮嘱着：“小四，他发烧了，能开快点吗？”

    “好的，嫂子。”

    出来一趟不容易，到了集镇最好一家医院已是凌晨三点半。

    这家医院守夜的人不多，医院门口几盏白炽灯管孤零零，门卫大爷扶着老花眼镜盯着行驶过来的几辆车，一旁的年轻保安目瞪口呆，看着这一般瞧不见的军用汽车驶进门口。

    窗口探出一人，命令着：“快开门，我们有人受伤了。”

    保安机灵着，连忙按按钮，让他们进去。

    “医生，医生！”

    顾长平背着褚析程跑进抢救室，大声叫着医护人员。

    一个看起来年轻的小护士裹着棉衣，推着单床跑过来。

    “快，放在上面，推进手术室。”

    眼见着就要进手术室，顾长平拦住护士，盯着她说：“让你们医院最好的医生来做手术。”

    那护士不理他，低头写着手上的单子说：“先生，如果你不相信我们，就请换家医院，病人的病情要紧，要是耽误了，可别怪在我们医院头上。”

    “注意你的说辞，你们医院要是有任何失误，担待不起。”

    护士写完手里的单据，皱着眉看顾长平，说道：“先生，还做不做的。”

    小贝像热锅里的蚂蚁，哪里听的进去这两个人争论，不论医术，先检查检查，解解疼痛也好啊！

    她推开顾长平，好生跟护士说道：“不好意思，护士，麻烦您赶紧联系医生看看吧，他现在很难受，拜托你们了。”

    “嗯，医生已经准备好了，你们在这里候着吧。”

    手术灯亮起，时间仿佛静止，她蹲在门边痴痴等着，顾长平和他的下属整齐的军姿候在一旁。走廊上刺眼的反射光线看的她瞳孔酸麻，只好埋在膝盖处，可外间时有的说话声和儿童啼哭声脚步声清晰传进耳里，让她心慌的很。

    她回想，回想着二十二岁之前的生活，从小到大活的还算惬意，不用担心吃不饱穿不暖，有书读有玩具玩。她是家里最小的，妈妈在她读小学的时候在外打工，爸爸平时忙着工作，她几乎是姐姐一手带大，从小跟着大孩子屁股后面跑。

    有一次，村里的大哥哥大姐姐们组织野炊，分配好工作，各自从自己家里带煮饭炒菜的工具，然后瞒着家里人在村前的河滩上搭火灶，点柴火煮饭炒菜。那次她跟着姐姐一起，总想炒炒菜，因为她觉得自己是大人了，她还给爸爸热过午餐，所以趁他们不注意拿起菜刀切菜，可她太过稚嫩，还没切上菜就被同村的苏丹拿走。

    苏丹塞给她一盆蔬菜给她，让她在浅水河边洗洗菜就好。她只好郁闷的拿着菜去河边洗菜，走到河边，她看见河中央有只鸭子在游泳，好奇的她放下蔬菜轻手轻脚走进河里，在河水盖过膝盖时，她看见鸭子从屁股里生出一颗蛋，惊讶的她赶紧走上前想要接住不让蛋沉入水底，可她的速度过快，踩在了一个滑溜溜的石头上，一头栽进水里。

    扑通声引来了他们的关注，发现是她掉进河里，大哥哥大姐姐们吓得手足无措，姐姐哭着跑进河里却抓不到她的手，她不会游泳，手脚乱蹬，把自己滑向了更深处。姐姐哭嚎着找人，其他人也明白起来，这是要人命的。

    大概是姐姐哭的感动上天，一个男人跳进河里，矫健的身姿几下就把她捞起来，她喝了不少别人的洗脚水，在最后有意识的时候，朦胧间看见了那个男人领上的五角心，红亮红亮的。

    ‘啪’！手术室的灯暗下，小贝收回思绪，撑起僵硬的身子，看着被推出来的褚析程，脸色很不好，眉头一直皱着，是不是很难受。

    “医生怎么样？”顾长平问。

    “缝了七针，切记不要碰水，每天换一次药，打了退烧针，晚上要仔细照顾着。”

    “谢谢您。”

    “不用谢。”

    小贝坐在床边用温热的毛巾仔细擦他的手，这矜贵的手现在摸起来有些粗糙，手心手背上有些破皮，军人，他是军人呐。

    看着他沉睡的面容，吹吹他手心，握着手枕在床沿休息。