
    回到宿舍，雀跃地躺在床上，虽然不明白褚析程怎么就突然答应自己，但想想马上就能完成任务，真希望明天快点到来。

    起身整理资料，褚析程的采访，马虎不得。

    B城，暗香。

    熊冉冉扭着*脚踩十寸高跟鞋抚媚的走进暗香，男人都爱女人，尤其是妖娆多姿的女人，今天熊冉冉一改往日学生风格，穿着一袭紧身红长裙，大波浪卷发随意落在肩后；来到暗香会所，这不，马上就有男人投来惊艳的目光。

    漂亮的脸蛋儿微微勾起唇角，男人啊！

    抬腿走近吧台要了杯鸡尾酒，漫无目的地观望，酒吧就酒吧，取这么文艺的名字做什么，哼！披着羊皮的狼一样。

    摇滚的音乐震耳欲聋，年轻的肉体在舞池摇摆，像是吃了*似的忘我沉醉；女人负责搔首弄姿，男人负责猎艳。

    随着人潮，熊冉冉悠然的走近酒水厅，服务员井然有序的忙碌着，停在门口。

    “快点，手脚麻利儿地，顾客就是上帝，任何人担待不起。”里面长相圆滑老成的男人似是领班，指点着工作人员。

    “那个，你你，38号包厢的酒水，别出岔子啊，快去。”

    领班满意的看着这些工作人员，忽然见小刘端着40号包厢的酒水，立马叫住。

    “小刘。”

    被叫住的小刘停在原地，紧张的看着领班：“是，领班。”

    “这40号包厢里是大人物，你给我千万平平安安的送到，听到没。”

    小刘立马点头：“是是是。”

    门口的熊冉冉勾了勾唇，眼神异彩，40号包厢；漫步朝前走去，看了眼正点头哈腰的小刘，在对面经过的服务员托盘上换了杯酒。

    二楼，熊冉冉腿脚轻浮，双眼迷离，高举着酒杯把酒送进嘴里；看着前方小刘双手拖着酒杯，走过来，不经意般向他走去。

    在离他一米左右的时候，喝完酒杯中酒，扑向他：“嗯～帅哥，给我杯酒。”右手搀扶着他的手臂，左手轻轻的将监听器黏在托盘底下边缘。

    小刘马上躲避，护住托盘：“对不起，小姐，这酒是送去包厢的，您可以去吧台拿酒。”弯着腰说着。

    熊冉冉无趣的说道：“哎～走吧走吧，真是的。”厌烦的甩了甩手。

    小刘边道歉边走，心里不禁松口气。

    回头，熊冉冉面无表情的下楼，打算找个安静的地方。

    40号包厢，小刘走到门口，便有俩人将他拦下，检查了酒杯和酒后，让他进去。

    小刘低头走进去，没敢乱看，将托盘放在桌子上，把酒瓶打开，倒好酒，一一送给每一位客人；一系列做完，便把托盘放在一旁，拿着酒瓶站在一侧。

    “哈哈哈～藏少，尝尝我存在这里的红酒，一定会让您满意。”此人大腹便便，油光满面。

    熊冉冉揉了揉耳朵，心里复议，声音真难听。

    紧接着再无下文，过了好一会儿，耳机里才缓缓听出一个男人的声音：“嗯，好酒是好酒，如果好酒配上美人儿就更好了。”

    呸，色狼。

    “瞧你说的，这身边不还坐着靖姑娘吗？”

    呸，流氓。

    “你有所不知，靖儿她是我的妹妹。”

    “噢～难怪长得这么标志可人，原来是藏少的妹妹。”

    紧接着一个女人的声音传进来。

    “哎呀～晟哥哥，别拿人家说笑了。”

    “哈哈，靖姑娘害羞了啊！如不嫌弃，吴某人敬你一杯。”

    紧接着碰杯的声音。

    熊冉冉无奈的听着耳机里面的闲言碎语，你来我往，不禁怀疑自己找的信息是否有误，还是老爹玩玩自己？可这内容简直就是哥哥带妹妹赴宴，富豪看上妹妹的桥段啊，哪里出错了？

    “藏少，那些东西你真有办法？”

    咦，什么东西？

    “在我这儿你还不放心吗？”

    “没没，交给藏少，我放一百二十个心。”

    这时，有开门的声音。

    一个身材高大的男人走近藏少，俯身在他耳边细语，语毕。

    “是这样的，藏某家中出了点事情，今天就不多待了，下次再聚。”

    “噢～可惜了，那靖姑娘你？”

    藏靖看了眼藏少，得他允许后：“吴哥，我送送您吧。”

    “好好好，那走吧。”

    藏靖一行人离开后，有两个保镖抓住站在站在一旁的酒水员小刘，捂住他的嘴巴；小刘不知道发生了什么事情，无助地挣扎，被他们带离了包厢。

    藏少走在最前，身后跟着六个身穿黑色西装的保镖，小刘被压住后背，艰难的跟着。

    “藏少，人在卫生间。”

    “恩。”

    熊冉冉坐在马桶上，疑惑怎么刚说到点上就不说了，小手撑着下吧，左思右想；难道他们发现了什么?不行，得马上离开了。

    把耳机冲进马桶后，整理着装，打开门走了出去。

    熊冉冉刚走出厕所便看见几个黑衣人气势汹汹的走过来，镇定微笑，优雅的转身离开。

    可这些人并不让她如意，见她离开，马上有俩人跑过来扣住她的手臂锁在身后，逼不得已看向眼前走过来的人。

    这些人来势汹汹，非常霸道，就像黑社会老大一样；熊冉冉知道脱身不易，她看到后面被抓住的小刘，而他也正看着自己，眼神惊恐。

    心里吐槽，女主角还没出场就被抓住了，有谁比她更悲催，苍天！