
    是夜，苏小贝躺在床上辗转反侧，她在为自己想对策，如果那人刁难他，出难题怎么办？得想好应对办法。

    但左右一想自己似乎是想多了，自己正常工作，他凭什么不配合呢。

    于是想通了的苏小贝安然的睡了个安稳觉。

    一个晚上可以发生很多事，很多人的命运在不知不觉中发生了改变。

    第二天，早上九点钟，苏小贝站在团长办公室门口，三分钟过去了，五分钟，其实苏小贝在找一个不尴尬的开场白，最终坚定的抬起手，敲了门。

    “进来”磁性有力的声音。

    推门走进，便看见褚析程正在看文件，桌子上放着两小堆的文件正等着他审阅，原来团长还有这么多文件要看，并不是整日训练。

    苏小贝走近站定，看着褚析程一点抬头看她的意思都没有，认真的审阅文件。

    “你好，我是军报部门的实习记者，今天过来是想对首长大人您进行采访。”

    无声

    “不知道您什么时候有时间，能方便与我说一下吗？”

    无声

    “如果您现在没有时间的话，那我下次再来采访您吧，打扰了。”

    苏小贝嘟了嘟嘴，好吧，是我自作多情了，超级尴尬啊！

    还是走吧。

    “我以为你会在外面待一个小时。”

    褚析程终于从文件里抬起头，看着苏小贝。

    “嗯？”呃呃，原来刚才她在外面一直没进来被发现了呢。

    无敌尴尬。

    褚析程看着苏小贝，拿着相机，穿着简单的休闲服，头发编着蓬松的马尾，像极了一个没毕业的学生，然而她确实没毕业。

    褚析程抬了抬下巴，苏小贝顺着方向看向沙发，只听他说：“你先坐一会吧。”

    说完便又低头审阅文件。

    自顾自地坐在真皮沙发上，没过一会儿便有一个穿着迷彩服的小伙子端着茶水进来。

    “苏小姐，您请喝茶。”

    “谢谢”接过茶小伙子就出去了。

    苏小贝看着办公室的陈设，就如褚析程这个人般深沉、冷冽，只有黑白两种颜色，靠近落地窗摆放着大大的真皮沙发和茶几，旁边立着一个书柜，里面除了书之外还有很多证书和勋章奖杯。

    忍不住好奇心，便起身走近看看。

    从小时候到长大的各种各样的奖杯，拳击、射击、长跑、滑翔、军事演习、等等单人的和团队的，会的真多。

    忽然看到一张照片，里面有俩个年轻的小伙子，其中一个就是褚析程，看着有些可爱和青涩，大概十七八岁左右，皮肤黝黑，咧嘴笑的很开心，俩人手搭肩，应该是很好的朋友吧。

    褚析程抬起头，便看见苏小贝正看着照片笑的投入。

    幽深眸子看了苏小贝半饷。

    苏小贝看完了，便回到沙发上乖乖的坐着，过了一会儿刚才的小伙子又进来给苏小贝来了个续杯。

    等待是煎熬的。

    暗香某豪华房间内，大床上的人儿不舒服的动了几下，阳光照射进来，非常刺眼，

    洁白的手把被子盖住头顶，继续睡。

    过了半饷，似是抵不住饿意，苏小花终于坐了起来，迷离的双眼，糟乱的头发，还有*的身躯。

    苏小花意识到不对劲，渐渐清醒，缓慢的看着被子里自己不着寸缕，凹凸有致的身体泛着微红，心里咯噔一声，惊讶了。

    是的，苏小花惊讶了，想她在夜场混了这么久，还没有一次栽过，没想到这次就，哎！失策啊失策。

    可是房间里怎么就她一个人，这房间谁开的，衣服谁脱的，还有好多疑问，难道我把人给睡了？我有这么强悍？

    不管了，自己的衣服不能穿了，随手拿起旁边的西装套在身上。

    这房间挺好的，冰箱厨房吧台应有尽有，溜达一圈，一点食物都没找到。

    看来得打电话叫我那不靠谱得朋友来了。

    刚拿起手机，就听到刷卡进门得声音。

    苏小花闻声望去，就见一男子提着一碗粥优雅的走进来。一身黑西装，蹭亮的皮鞋，五官可以算上是妖孽级别的，一双桃花眼非常好看。

    苏小贝挑了挑眉，淡然的看着他走过来。

    “你醒了，吃点东西吧。”

    唐泽含把食物搁在苏小花眼前，看了眼她穿在身上的西装：“穿着挺适合的嘛。”

    “咳咳，昨天晚上，是你？”苏小花尴尬的看着他。

    “昨天晚上啊！是我啊。”唐泽含给了一个不可置否的眼神。

    好吧，我就知道。

    “你放心，我是不会负责的，大家都是成年人，你懂得。”

    “我懂得？我懂什么？”唐泽含假装不明不白。

    “就是不管昨晚发生了什么，就当没发生明白吗？”苏小花想他应该不会不明白吧，而且这个人好像也不差钱。

    唐泽含当然知道昨晚发生得一切，而且她说当作什么都没发生，他可舍不得呢，我的幸运女神。

    随即，优雅得坐在一旁的沙发上：“唔，昨晚可真是把我累坏了，我本想推开你，可你硬是抱着我不放，怎么推也推不开，没想到你这么饥渴，那我也只好牺牲一下了。”

    “什么？你说我真的把你给睡了？”苏小花不敢相信，自己有这么饥渴到见到男人就抱？

    呵呵，真是有趣。

    “貌似是这么回事呢，你得对我负责噢～我很吃亏的。”

    唐泽含自信的勾唇。