
    苏小贝纳闷儿了，这都什么事儿啊！

    天还没亮，路边有几个路灯亮着，显得特别凄凉。

    “你们都是什么？”

    “菜鸟，菜鸟，菜鸟。”

    “你们都想成为什么？”

    “狼，狼，狼。”

    声音震耳欲聋，也吓到了苏小贝。

    苏小贝忽然想到了一句话：狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。

    训练开始，苏小贝跟在队伍后边儿，整齐有划，各各顿时精神抖擞，一二一，一二一，空旷的场地，似乎一只只弱小的狼，正在成长。

    一连排长操练，新兵训练首长根本不需要看着，也不知道什么事，今天怎么就过来了，新兵们只好精力更加集中，别犯了什么岔子。

    其实有些人心中似乎猜到点什么，比如楚羽翔心里在想：这个记者怎么也跟过来训练，她跟首长有什么关系，他们俩在办公室都做什么了。问题在心中只停留一瞬，便集中精力训练了。

    将近七点，晨练结束，队伍停下来军姿站好，每个人的衣服都已汗湿，队伍中弥漫着汗臭味和泥土的味道。

    苏小贝已经是气喘吁吁了，这已经超过了她平时晨练的程度，现在已是两腿发软，恨不得来个葛优瘫就此结束。

    “一连一班，全体解散。”

    队伍依次离开，等走得差不多的时候，苏小贝想问可不可以走，褚析程便走过来：“苏小贝，你还有三千米。”

    苏小贝双腿顿时软的厉害，这人记性怎么这么好：“首长大人，您能不能通融一下，我现在跑不动了。”

    “军中无儿戏，苏小贝，你难道想违背军令。”褚析程挑了挑眉。

    “当然不是，首长。”心里打着小九九。

    “那如果我跑了这三千米，我的采访您看能行吗？”

    “还谈条件？苏小贝，跑了，还有机会，不跑什么都没有，趁早离开这里。”这点小心思，瞒不过他的双眼。

    苏小贝心里无奈，已经没有多余的力气来生气了，原以为不会刁难自己，原来只是时候未到。

    这人怎么还记仇呢。

    “首长，我是不会轻易放弃采访机会的。”坚定的看着眼前这位骄傲的男人。

    转身便跑了起来，三千米就三千米，我苏小贝就算是爬也要爬完。

    太阳渐渐升起，苏小贝还在跑，跑的很慢，几乎是本能驱使着她。

    直到最后，苏小贝跑完，双手撑着膝盖，不让自己倒下去，潜意识里不想让褚析程看低。

    呼气，吸气，只想尽快调整呼吸。

    眼前出现一双黑色军靴，太阳光照射下来，映在皮鞋上反光，显得高不可攀，用手挡了挡眼睛。

    “恭喜你，苏小贝。”好听的嗓音，像是王者般宣布你的胜利；黑亮的皮鞋走了，苏小贝抬眼望向走得越远的背影，眼神一晃渐渐模糊。

    “苏小贝？苏小贝？”小孙用手在她眼前晃了晃。

    意识渐渐清醒，不再撑着膝盖，疑问的看着小孙。

    “苏小贝，首长说了，给你一个小时吃饭休息的时间，九点半首长办公室。”

    “好，我知道了。”

    ＊＊＊

    一个人慢悠悠地走进宿舍，累到虚脱，直接躺在床上，恨不得睡个天荒地老。

    “小贝？回来了吗？”听到声音，是赵姐。

    “赵姐，进来坐吧。”起身给赵姐开门，又躺在床上。

    “我给你带了早餐，怎么样，很累吗？”

    “是有点累，不过我躺一会就好了。”感受到赵姐的好意，现在有人嘘寒问暖的感觉真好。

    “赵姐，我相信只要我们努力，一定会采访到褚析程的。”微笑的看着赵姐。

    “嗯，赵姐相信你，休息好了就吃点早餐，别饿着了。”叮嘱着苏小贝，其实赵姐并不会故意欺负谁，为难新人，谁不是这样过来的，明白新人的不容易。

    赵姐和苏小贝说了会儿话，便走了，让她好好休息。

    望着桌子上的保温瓶，心里感动，苏小贝是个容易满足的人。

    收拾好自己，吃完早餐，时间也差不多了，看着镜子中的自己，英姿飒爽。

    屋外热了起来，这个燥热的天气，有点相恋下雨天了，三四月的雨天，舒服的。

    “咚咚咚。”

    “进来。”走进办公室，小孙也在。

    等了一会儿，褚析程和小孙交代事情之后，就被小孙带到隔壁办公室。

    “苏小贝，你暂时先在这里工作，桌子上有些文件需要整理，这部分需要录入电脑，这部分需要翻译，你就先做这些吧。”小孙一本正经安排着。

    怎么还有翻译？

    见苏小贝沉默：“苏小贝，有什么问题吗？”

    “没有，你忙吧，我会做完这些工作的。”

    “好的，有什么问题就拨打内线。”

    送走小孙，坐到办公椅上，心里感慨：人在屋檐下，不得不低头。

    加油吧，苏小贝。

    这些工作还难不倒她，以前读书的时候经常兼职类似的工作，性质差不多，万变不离其宗。