
    苏小花看她他一副委屈得脸，嫌弃得暼了暼嘴，真是无耻之徒。

    虽然有一句话说过，男人和女人上床，吃亏得不一定是女人，但再怎么说男人也不应该要女人负责吧。

    苏小花生气的鼓着腮帮子。

    唐泽含见她不理他，就不逗她了。

    “好了，先吃东西吧，我叫人送了衣服过来，吃完送你回家。”

    苏小花拿起粥吃了起来，再怎么样也不能跟自己过不去，办法多的是。

    ＊＊＊

    这已经是苏小贝不知多少次看手表了，从她进来到现在，已经续了第五杯茶，跑了三次厕所，午饭也是送到办公室吃的，可褚析程完全没有停下得意思，也不给个准话，就这么把她吊在这里。

    不行又想上厕所了，看了眼褚析程，走了出去。

    现在正是最热得时候，苏小贝一出门就像走进了蒸笼一样。

    迅速上完厕所，往回走，忽然看到有一个人鬼鬼祟祟的在首长办公室附近，实在可疑。

    难道有人想要偷窥首长大人容颜，苏小贝得脑袋里马上浮想出一系列男追男得场面，嘿嘿，小心翼翼得走近。

    待苏小贝走近这人身后，伸出手轻轻得放在他的肩上。

    立马，这人以迅雷不及掩耳之势唔住自己得嘴把她拖到楼梯口。

    “唔～唔。”苏小贝瞪着眼挣扎着。

    这人见没有惊动别人便放开了苏小贝。

    得到自由得苏小贝大口呼吸新鲜空气。

    苏小贝认出这个人了，这不是上次和褚析程比试士兵吗？

    “你叫什么名字？鬼鬼祟祟得在这里做什么？”

    “你不用知道。”楚羽翔没好气的看着她。

    “我问你，你和首长在办公室里这么久都做了什么？”

    “你不用知道。”原话奉回。

    “你。”楚羽翔气结。

    “我怎么，凭什么回答你。”难不成真如她所想，呃呃，真恶心。

    “对了，我记得你不是被褚析程惩罚了么，怎么出现在这里，难道你？违背军令。”

    “够了，我不和你计较。”说完越过苏小贝走了。

    真不愧是记者，伶牙俐齿。

    苏小贝看着他消失的背影，喊道：“小心我告发你。”哼哼。

    褚析程，没想到有男人偷窥你，咦～苏小贝抖了抖身上得鸡皮疙瘩。

    褚析程完全没想到就苏小贝上厕所的间隙，自己的形象在苏小贝得心里完全变了样。

    就这样，苏小贝走进办公室，时不时的看几眼褚析程，眼神变幻莫测，因为实在无聊，就脑补了一番褚析程和另一个男人在一起的场景，终是忍不住笑出声来。

    “哈哈，哈哈～”苏小贝捂着肚子。

    褚析程合上文件，看着笑的不行的苏小贝，从她刚才进门就不对劲，难道发生了什么？

    苏小贝见他看着自己，笑着说道：“首长，您不用管我，我就自己笑会儿。”

    “苏小姐，我想我有必要提醒你，这里是部队，不是你想做什么就能做什么的地方。”

    褚析程脸上毫无波澜，语调冷硬。

    马上收起笑容，真是个严肃的人。

    褚析程看了下时间，不早了，便起身往外走去。

    苏小贝见他走了，马上跟上去：“首长大人，您去哪？”

    “出去”

    废话，我当然知道你是要出去。

    当然这是不能说出来的，现在最重要的是讨好他，大丈夫能屈能伸。

    “能不能带上我吖，带我看风景啊！”

    “哎，您能不能走慢一点。”

    “要不，我做你跟班也行啊？”

    忽然，褚析程停了下来，一下没刹住，苏小贝撞向了他的后背。

    “啊！疼死了，我的鼻子。”揉了揉自己可怜的鼻子。

    “你的提议不错，那么从现在起，你就是我的跟班了。”说完便走了。

    “不是吧，我开玩笑而已。”

    “君无戏言。”

    他这人怎么这么专捡好听的。

    一路跟着他来到训练场，训练场上，士兵们正艰苦战斗着，因为之前的比试，训练程度加倍。

    来到这里，苏小贝的心情变得不同，有着崇尚和尊敬。

    这时，给她倒茶的小伙子走了过来。

    “报告首长，车已准备好，随时准备出发。”

    “嗯，从现在起苏小贝是我的跟班，有什么事情就交给她。”褚析程吩咐着。

    “什么？她。”小孙不可置信的看着苏小贝。

    褚析程给了他一个就是这样的表情便走了。

    毕竟是首长身边的人，迅速反应过来。

    “你好，我叫孙志坚，叫我小孙便可，是首长的司机兼跟班，以后有什么事我会交给你的。”

    “好的好的，以后有什么事就交给我吧！”为了采访，只能这样了。

    跟着他们上车，虽然不知道去哪里，但跟着首长还能少了她饭吃不成。

    好些天没有出去，苏小贝已经好久没有待在一个地方这么久了，住在军营，看见了从前没有见过的，心里的震撼挺大的。