
    苏小贝揉了揉酸痛的脖子，今天第一天工作，确实给了个下马威呀，不过我苏小贝可不是会轻易放弃的人呢，放弃这两个字我的字典里没有。

    “小贝小贝”冉冉走过来看着我：“你今天怎么样啊 ，累不累呀？”

    “还行，承受的住，你呢，应该不会为难你吧。”熊冉冉家是有一定的实力的。

    “我？哼，那个张峰还没有本事找我茬。”冉冉用手抚了抚长发。

    “呵呵，就知道没人能欺了你，走吧回学校。”苏小贝还挺想寝室里那张床的。

    夜晚，苏小贝在阳台和姐姐通话。

    “喂，贝贝啊，我下个月来你那城市，到时候记得请我吃饭呀。”苏小贝努力听着手机那边的声音，那聒噪的音乐，淫秽的气息仿佛通过手机屏幕都能闻到。

    “姐啊，你又去哪里混去了啊，你能好好过日子不？”苏小贝心里很是惆怅，这个不让人省心的姐姐。

    “你，你别担心我，你今天不是去上班了不，好好干啊，姐~姐姐支持你。”苏小花拿着酒杯，话都说不利索了，眼神朦胧。

    “我会好好工作的，你别担心我，你少去那些地方，好好找个人过日子吧。”真心的。

    “好了好了，记得打电话给爸妈，挂了。”哼，你以为过日子那么容易：“来，喝酒，今夜不醉不归，哇哦！！”小花拿着酒瓶摇摇晃晃走向舞池。

    看着电话被挂掉，慢慢变暗，今天还蛮多星星的啊，真漂亮，不知在阳台看了多久，突然，一个流星雨悄然划过。

    “哇，流星雨，我会遇见他吧。”双手合十，睁开眼，刚好看到流星雨的尾巴。

    我想，今天会有个好梦。

    一周后，采访部办公室。

    “今天有个很重要的任务，野狼团，想必从事军事工作的大家没人会不知道吧，这次我们能有幸采访野狼团大家一定要引起重视，这是一个独立军事部队，其团长也是名气胜旺，传言冷血、孤傲，任务严峻，我不强求一定要采访到团长，尽力而为，我想问，有没有人自愿加入这次采访。”张美丽一口气说完今天的主要目的。

    办公室一片静然，身边都是冷空气，都起鸡皮疙瘩了。

    “哎，小贝，你有听说过这个人么？”熊冉冉小声的问苏小贝。

    “我也不太清楚，很少在新闻里看到野狼团，更何况这个团长了。”苏小贝心里也很疑惑。

    张美丽冷眼看着苏小贝和熊冉冉的小动作，嗯，很好。

    “苏小贝，你。”张美丽的声音很淡然。

    “啊！我？”苏小贝不确定的用手指了指自己，蹭的一下，所有人的眼神都落在了她的身上。

    “没错，看你挺积极的，这次的任务就交给你了，还有赵姐，你和她一起，看着点，别犯错了。”张美丽挑了挑眉。

    “好的，经理。”赵姐虽然不是自愿的，但摊上事了只能挡着了，毕竟自己也是公司元老了。

    “那没事了散会。”说完便回办公室了，张美丽一走，所有人都松了一口气，看苏小贝的眼神都是，你自求多福吧。

    苏小贝感觉很无辜。

    “小贝啊，没事吧。”熊冉冉有些担心。

    “没事啊，不就是一个采访，就当学习了，嘻嘻。”苏小贝安慰着。

    “有那么容易就好咯，妹妹。”李哥安慰的看向苏小贝，拍拍她的肩走过。

    “不会吧，真有这么恐怖。”熊冉冉正在胡思乱想，苏小贝看着她就知道她在想什么了，拍了下她脑袋：“别想了，你快去工作。”

    “那好吧，你回来时我要看到你好好的。”撅着嘴。

    “好了好了，真是服了你了。”觉得她大惊小怪了。

    “赵姐，我们什么时候去啊。”苏小贝觉得需要准备些什么，有可能还要去几天。

    “你先回去收拾些衣物洗漱用品，带上相机录音笔就行了，十点的时候在公司楼下集合。”赵姐吩咐着，打量着苏小贝这小身板，不知道能不能坚持。

    “好的，那我现在就去收拾东西。”原来还真的要住上一段时间了。

    十点，苏小贝和赵姐坐上了去往部队的大巴车里，听说还挺远，苏小贝决定休养生息一下，因为不知道待会儿面对的会是什么。

    不知睡了多久，苏小贝被车子的颠簸给吵醒了，睁眼便是无尽的大山和树木，简直是原始森林，幸好熊冉冉没来，不然又得哭天喊地了。

    看了眼赵姐，她还在睡觉：“师傅，大概还有多久到啊。”

    小声的问了师傅。

    “噢，大概还有半个小时的路程吧”快到了，心情莫名的有点激动，毕竟第一次去部队。

    沿途的风景还挺不错的，苏小贝没忍住拿起相机拍了几张。

    路渐渐平稳，缓缓的开到了目的地，车被拦下，有个门卫前来询问，司机师傅出示证件说明我们的来意后便放我们进去了，赵姐也在这个时候醒了。

    “赵姐，这里就是野狼团了啊？”我看着那标志性的岩石，上面赫然印着‘野狼团’三个大字。

    “是吧，没想到我竟然有一天也会来到这里。”赵姐心里肃然起敬。

    这时有个中年男人走过来，对我们行了军礼：“你们好，我是宣传组的组长程浩，欢迎你们来野狼团做客，在以后的这段时间里，有什么问题可以问我，现在我来带你们去宿舍吧，请。“

    军队真是不一样呢，听着程浩组长的介绍，这里时不时的还有一两队士兵走过，言行律己。

    一二一、一二一、一二三四、一二三四，今天温度非常高，我望向训练场那四方块队，整齐有划，但脸上的表情是倔强而不服输的；离方队不远处站着一抹身影，身形高大，硬朗，我望向那抹身影，阳光有些刺眼，意外的非常好看。

    拿起手中的相机，立即拍下，那人貌似是听到了声音，他看过来，眉头皱了一下，抬腿便向我走了过来，看着越来越近的身影，我的心莫名的跳的很快。

    越来越近，怦怦，怦怦，我能很清楚的听到我的心跳，他站在我面前，从头到脚，就像扫描仪一样扫遍我全身，过了好一会儿，在我以为他不会说话的时候：“你，是哪里来的臭丫头，嗯？”这句话从他嘴里吐了出来。