
    两天的时间，上百人劳动力，轰轰烈烈的大工程告一段落，天空依然飘着大雪，丝毫没有停止的迹象。

    苏小贝四人裹着大衣戴着绿军帽，双手缩进两袖中，颤颤巍巍的站在哨岗处，抬头看着这片飘着雪花的天空。

    这片辽阔望不见边际的天空，有城市里没有的浩瀚蓝天，纯洁的白云，这片天空下的土地之上孕育了无数个内蒙古牧民，他们的热情纯真，憨厚老实，民族文化，都是这片土地赋予他们的，这是他们的家园啊！

    “哎....”

    不知是谁叹了一口气，一股悲凉萦绕而身。

    “三天了，已经连续下了三天的雪了。”

    熊冉冉愣头看着一旁的李哥：“不是两天么？”

    “我们来的那天也在下雪。”

    “呃....好吧。”

    苏小贝动了动僵硬的脖颈，骨头发出清脆的声响，终于舒服了。

    “在国家大事面前，咱们中国人呐，往往都能够共同抗敌，解决困难，排除威患，我很荣幸，能跟着党的步伐，参与抗雪救灾，见证历史。”

    声音还是糯糯的，但在这寒冷的雪地中，异常坚定。

    熊冉冉感同身受，心中的热血激荡，眼神澎湃的看着小贝：“小贝，说的真好，简直说出了我的心声，放心吧，这场大雪很快就能过去，迎接我们的是明媚的明天。”

    说完看着逐渐暗下的天空，伸出双手放在嘴边大声喊道：“中国，我爱你。中国，我，爱，你。”

    苏小贝的心情大好，也跟着冉冉一起呐喊，两个好听年轻的女声回荡在广阔的空气中，流传进人们的耳里。

    几人又看着天空愣神。

    “快点，列队站好。”

    陆帆跑到外面命令连队士兵。

    一分钟不到，整个连队已经站好列队，神色肃穆的看着陆班长。

    “同志们，接到命令，巴彦查干镇雪灾严重，人手不足，现在急需从连队里派人过去，我命令，一班和二班去救灾，其余人留在这里保护受灾群众，一切事宜将由三班班长待命，完毕，立正。”

    “是，服从命令。”

    “好，立马收拾物资，准备装车。”

    这个命令一出，惹得很多人探头探脑的出来询问，苏小贝几人也立马上前追问。

    “陆班长，我们也要去。”

    “不行，那边太危险了，我们没时间顾你们。”陆帆想都没想就拒绝了。

    苏小贝没想到陆帆会拒绝他们，但又可以理解。

    李哥揽住陆帆的肩，拍了两下，说道：“哥们儿，你也太不厚道了吧，我们的工作就是收集雪灾资料，实时报道，这是要播放到电视里面去的，而且你们营救的过程我们是要跟进的，您不能让我们空手回去吧？”

    “你们采访是一回事，跟着救人是另一回事儿，到时候...”陆帆还没说完便被李哥打断。

    “什么到时候，现在时间紧急，我们不会拖后腿的。”李哥斜眼看着陆帆，一本正经的说。

    熊冉冉瞧准时机 ，连忙接话：“哎呀陆班长，您就行行好，我们一定不会添麻烦的。”

    苏小贝和张峰看着陆帆点点头。

    陆帆看着这四人的脸，一个个的诚恳的看着自己，突然感觉压力很大。

    “行，可是去了之后千万别乱跑，一切听从指挥，听到没。”

    几人欣喜的军姿站好，正色道：“是的，长官。”

    不等陆帆搭话，便匆匆回帐篷收拾东西去了，留陆帆一个人在雪中吹风。

    因为已是夜色萦绕，又是冰天雪地，他们这两辆车行走的极慢，等到了巴彦查干镇已经晚上十点左右。

    “来，小心点。”张峰扶着苏小贝和熊冉冉从车后面下来。

    李哥把背包递给几人，又把单反拿出来拍了几张照片。

    “哎来来来，给我和小贝拍一张，留作纪念。”熊冉冉拉着苏小贝站在车旁。

    “这，不好吧，这么多人呢。”

    “那有什么，拍个照片而已，这是我们的工作。”熊冉冉不以为意。

    李哥微笑的举着照相机，对准两个娇人儿：“来，看镜头。”

    “快，微笑。”

    苏小贝马上站好，双手紧张的攥着衣扣，咔，时间定格在照片里，两个娇美如花的青春少女在巴彦查干镇的雪灾救护中是她们人生难忘的回忆，也是这里所有人的难忘回忆。

    “列队，快点儿。”

    “走走走，陆班长说话了。”熊冉冉牵着苏小贝的手，小步跑过去。

    “听好了，我们现在已经到达了巴彦查干镇，但是距离灾区还有一段距离，大家也看到了，这雪只见大不见小，前面的路也未除冰，如果强行开车过去，怕是有危险，所以后面的路我们走过去，大家互相搀扶，不要受伤摔倒了，听到了吗？”

    “听到了。”

    “好，一班在前面，几位记者走在中间，二班垫后，拿好手电。”

    两个班再加上他们四个人将近三十人，荒山野岭的也并不那么害怕了。

    熊冉冉凑近苏小贝耳边，说着悄悄话：“哎，你看，这陆帆还挺细心的。”

    “再怎么说咱们在他们眼中也就是个文弱书生，万一磕着碰着了，也是拖累他们了吧。”

    “嘶....”熊冉冉意外的打量着苏小贝，若有其事的点点头。

    苏小贝被她看的奇怪，自己说的不对么？

    “怎么啦，你有什么见解。”

    熊冉冉摇摇头：“没有，只是觉得最近你的脑袋瓜机灵了，啥时候长大了，我咋没见证到。”

    “我去~我本来就很聪明好吧。”这还得了，竟然熊冉冉认为她以前不聪明么，她怎么没发现。

    “比起我嘛，还差那么一丢丢。”说完还用手调皮的笔画一下。

    “嘿，要不咱笔试笔试。”

    “你们两个，安静一点。”

    走在俩人前面的官兵忍不住出声教育了她俩，始终是规矩惯了的人，突然军队里多了两个聒噪的嘴巴，怎么听着也不舒服。

    “喔，对不起。”

    俩人连忙低头认错，顺便在他看不见的地方给他一个鬼脸。

    行走了一个多小时，连队终于走到连长在巴彦查干镇扎营的地方，陆帆让他们在外等候，想进去叫连长出来，却不料连长刚从外面回来，立即军礼敬上。

    “报告连长，一班和二班已顺利到达，随时待命。”

    “好，一路上辛苦了，我和褚队长刚从外面回来，你们先休息，天一亮你们就和他们换班，继续探查存活生命体 ，千万要仔细了。”

    被称作连长的人从队伍后面走过来，和他一行的还有一人。

    “是，连长。”

    连长看着这些风尘仆仆赶过来的兵，忽然看见几个面生的面孔，询问道。

    “那几个人怎么回事。”

    “报告连长，这几人是军报部门派过来的记者，特地来此处进行新闻报道。”

    “噢，那另外腾出几个地方让人住下，好了，散了吧。”

    “是。”

    苏小贝下意识的咽了咽唾沫，看着灯光下那不言自威的男人，他也是来救灾的吧，对啊，他先前被调派到内蒙古来了，这也有两个多月了。

    小心翼翼的打量褚析程，几个月没见，他好像更加沉默了，帽檐下的眼神更是毫无波澜。

    苏小贝忽然见褚析程的眼神朝这边看过来，连忙低下头假装整理头发。

    而熊冉冉也低下头用手挡着脸，心里吐槽着：这不是几年前阿烈带给他看的好哥们儿吗？怎么好巧不巧在这里碰见了，到时候会不会告诉阿烈她跑到这里来了？咦，虽然当初因为这人很帅她一眼就记住了他，但过了这么久，他肯定把自己忘了。想通了的熊冉冉又自然的放下手抬起头来。

    一解散，苏小贝和熊冉冉不约而合的立马去找住处，谁都没理。