
    阴森的看了眼苏小贝：“她是我的跟班。”似是解释似是提醒。

    面对褚析程的眼神，表示不解，她什么时候惹到他了？

    褚析程的介绍，唐泽含则是玩味一笑，而楚燕则是吃惊。

    用力把高脚杯放在玻璃桌上，眼神凌厉的看着苏小贝：“析程，不是有小孙了么，还要这个女人做你跟班干什么？”

    优雅地坐在沙发上：“我想让谁做我跟班就让谁做。”晃了晃红酒杯，抬起矜贵的手轻呡。

    气不过，站起来怒视他：“然后呢，她又不是军人，以什么身份待在部队？”

    深沉的眼眸凝视红酒杯，右手食指不经意般轻敲，暗沉的灯光照在脸上，深不可测，那条清浅的疤痕如此一看甚是邪魅。

    见他不说话轻笑：“呵，是想把她留在身边么？”

    闻言，抬眸看着楚燕：“你逾越了。”

    冰冷的眼神浇熄她炽热的心，浑身发冷，他不需要她的感情，不接受她的爱；十年的追随，不顾家人反对毅然决定参军，只为能够离他近一些，追随他的脚步，看同样的风景，有同样的信仰，为什么？为什么他就是看不到。

    呵，是啊，是她逾越了！

    昂首挺胸，忍住心里的不甘，抬起右手至太阳穴，军礼敬上：“是，首长。”话落，干脆利落朝门口走去，开门，关门，皮鞋声消失在尽头。

    苏小贝尴尬的站在一旁，眉头皱紧，攥着小手，刚才的话题看似围绕的她，实则！呵，她怎么就这么倒霉，果然跟过来没好事。

    “析程，会不会过了。”唐泽含有点担心。

    而褚析程则是漫不经心，好像刚才的事跟他无关一样：“没事，就这点小事给打倒了还怎么当特种兵。”

    唐泽含无奈，伸手扶额，他这个兄弟真是不懂女人心，一个女人再强再女汉子，面对深爱男人的绝情，也是会受伤的。

    苏小贝扯了扯嘴角，心里鄙视，果然爱上褚析程这样的男人是很危险的。

    看到苏小贝的小动作，唐泽含勾了勾唇：“小贝，我能这么叫你吗？”

    “呃，可以的。”听到唐泽含叫自己，回了思绪。

    “别站着了，坐吧，刚才的话别往心里去。”给苏小贝倒了杯红酒。

    接过，虽然不喝酒：“谢谢，我就当左耳朵进右耳朵出了。”坐在褚析程对面。

    褚析程见苏小贝和唐泽含又说又笑的，看的碍眼：“你很自来熟？”早知道就不应该带她过来，对自己脾气这么臭，对别人笑脸相迎。

    唐泽含看褚析程心里吃味，心里明了。

    苏小贝心里气愤，这人根本就不知道礼貌二字怎么写。

    “没有，只是基本礼貌而已。”

    “你是说我没有基本礼貌？”回绝。

    苏小贝别过身子面向门口，不想跟疯子讲话。

    见苏小贝没理自己，生气地将高脚杯随手仍在桌子上，动作优雅，声碎，吓得苏小贝一抖。

    “泽含，今天不早了，下次找时间再聚。”说完起身离开。

    唐泽含对于自家兄弟的脾气也是知道的，不多留：“行，下次再聚。”

    走到门口，见苏小贝没跟上来，紧握门把：“怎么，你想让别人送你回去不成？”

    小手握紧了又松开又握紧，起身抱歉的看了眼唐泽含便跟着褚析程离开。

    车疯了似狂飙，心里紧张的很，打开窗户，风猛烈的吹在没有血色的脸上。

    知道他生气了，车开的有多快他就有多生气，俩人都这么固执，总有一方选择低头；那就道歉好了，刚才是伤了他的自尊心了吧。

    “对不起，刚才是我不对。”看着眼前帅气硬朗的侧脸，糯糯的开口，心里那根弦紧绷着。

    苏小贝软软的声音在安静的空间里面好似沙漠中的旅人遇到了绿洲，沁人心脾；车子开进山区，猛踩刹车，停住。

    苏小贝被甩了一下，差点撞到前面的玻璃，幸好有安全带，心有余悸。

    半饷

    “苏小贝，怎么？惹恼了我又讨好我，你现在是不是特得意。”

    得意什么“没有，如果是刚才没有回答你伤了你的自尊心，我道歉。”

    “你还会在乎我得自尊心？苏小贝，你..”你不懂，看着苏小贝毫无血色的脸，小手紧紧的抓住胸前的安全带，手指泛白。

    呵，我这是怎么了，怎么就控制不了自己的情绪。原本只是想考验一下她的诚意而已，自己并不热衷什么采访，军人本该默默无闻，守护国家；可这丫头闯进自己的世界，扬言一定要采访自己，有什么好采访的，都是些黑暗的过去而已，只是个小丫头，不能也不可以影响自己，罢了。

    随即，启动发动机，平稳地开车。

    苏小贝不明白，刚刚很生气的他怎么突然平静了，还有刚刚的对话，是什么意思。

    歪着头看着他的侧脸半饷，见他跟没事人一样开着车，便作罢，只要没吵架就行了。

    回到野狼团，苏小贝准备下车，便被褚析程叫住。

    “我接受你的采访。”

    苏小贝闻言，吃惊地看着褚析程，嘴角慢慢上扬，眼睛微笑：“真的吗？”不确定地再问。

    看她脸色已经好转：“怎么，想反悔。”

    “没有没有，明天我一定准时到。”双手摇摆，生怕他改主意。

    “嗯，下车吧。”