
    晚上，小贝在厨房内走来走去，一想到要和褚析程同睡一张床就抓狂，这样暧昧不清的，实在是对自己不负责任。

    想不通，也懒得想，混过一晚算一晚吧，枕在餐桌上强迫自己入睡，冷静冷静，排除一切杂物，让自己沉浸在自己的世界里。

    思绪飘远，回到小时候，那个爱玩过家家的她，总是喜欢在小村门前的河水边上捡一些红色白色灰色的石头，拿回家，在门前的石板上用大石头把捡回来的小石头砸烂，然后磨成细粉末，掺和在一起，几种颜色很好看。

    把粉末装进一次性杯子里，装满清水，瞬间水质变成灰色，上面浮上一层细沙，为了更好看，柚子树下开满了很多很小很小的蓝色花朵，花朵底部是白色，她端着杯子，蹲下身把花朵一朵一朵摘下，放进杯子里，飘在水面上，因为花朵实在太小了，需要摘很多才能放满。

    “你在玩什么啊？”

    一个声音转移了她的目光，小贝看见一个逆着阳光的男孩子站在柚子树下，身上穿了一件印有蜘蛛网的白色短袖和刚过膝盖的牛仔七分裤，漏出嫩白嫩白的小腿肉，脚上一双白色球鞋踩在脏脏的泥土上，鞋底已经沾了泥土，破坏了这份一尘不染的美感。

    小贝咧着嘴笑着说道：“我在摘这些花放在杯子里，我要做一杯果汁。”而后又问：“你要不要玩。”

    “好啊。”男孩跑过来蹲下，学着小贝摘这些小小的花。

    “你叫什么名字啊。”

    “夏瑞琛。”

    小贝摘花的手顿了顿，“夏瑞琛，我怎么从没见过你。”

    “我今天来奶奶家玩。”

    “哪家的奶奶？”

    “南家。”

    “噢，原来你不是我们村的。”

    “是啊，我只是很久才来一次。”

    待水面上浮上厚厚一层花朵，原本浑浊的水质已经逐渐清澈，细沙沉在杯底，小贝拿着水杯凑近看了看，杯中分为三层颜色，黑、青绿、蓝，简直就是一杯完美的成品，透过杯子看过对面也在看这杯子的夏瑞琛，递给他。

    “给你，见面礼。”

    “见面礼？”

    “是啊，第一次见面的见面礼，你好，我叫苏小贝。”上扬着嘴角，笑着看着这个白的过分的男孩。

    男孩端着手中还有体温的水杯，最中默默重复着：“小贝、小贝。”

    忽的，眼中闪过一丝光芒，看着她说：“小贝，我可以叫你贝儿吗？”

    “贝儿、贝儿...”一声声遥远的声音在脑海中回荡，想听的真却一点又飘摇不见，想甩掉这个声音又在耳边紧咬不放，真是讨厌死了。

    “小贝、小贝，醒醒。”

    睡梦中的她正在和周公下棋下的正欢，也不知道是谁这么没眼力，太不厚道了，她反手就是一巴掌，打到之后翻过身，嘴还吧唧几下，嘟嚷着：“讨厌。”

    褚析程的手僵在半空中，忍着额头上的青筋跳动，苏小贝，今天暂且饶过你。弯下腰把她抱在怀里，她很轻，骨骼轻巧。

    看着她在自己的臂弯里找个舒服的位置，靠在胸前睡得很香，嘴中还在呓语，两只手安静的搁在胸前。

    顾忌着怀里的人，上楼梯的时候放轻了脚步，生怕把她吵醒，这么小心翼翼连褚析程自己都没有发觉。

    转动门把，准备进门时，怀中的人突然激动的颤抖一下，最中赫然吐出一句：“别抢我的包子。”褚析程足足愣了一分钟，垂下眼眸暗沉的眼底不见情绪，待小贝“别抢我的包子，别抢我包子”说了四五遍后又安静下来，似是没吃够般，吧唧的舔了舔嘴唇。

    寂静的空气中，褚析程无奈的轻笑，瞧着小贝的脸，那烟眉拧着，可能在梦中有人在和她抢包子吃，而且她还是弱势的那一个。

    推门进去，将她放在床里侧，盖好被子，便拿着睡衣去浴室洗漱。

    隔壁房，门从里面轻轻拉开，两颗两袋从门内探出来，黑暗中，两双眼睛犹如黑暗中的猫头鹰，轱辘着左瞧右看。

    小四用背顶了顶俯在他身上的怀盛，喃喃道：“还不信，快给钱，别想赖账。”

    怀盛给他就是一个暴戾，一巴掌拍在头顶上，叱喝着：“你小子掉钱眼儿里去了，我有说过那女人不是首长的人么，你脑子有坑。”

    “你刚明明就说首长不可能近女色，现在还不认账。”小四不服，每次打赌都只有他一个人认真，太不公平了。

    “哼，有人给你作证么，还不是干不掉爷爷我。”

    小四最见不得怀盛一脸猖狂样，搞得像全世界就他一人拽上天了，想当初可是他把怀盛从死人堆里救出来的，没想到救出来一白眼狼，成天和他过不去，好吧，新仇旧账一起算，看你能牛逼到哪里去。

    趁他没注意，右手一勾往他脸上推去，可还没碰上，被他躲过，身体迅速拉开一个安全距离。

    怀盛两眼一咪，两臂防备的摆在身前，嘴中说着：“小四，不行啊，现在都碰不到我的头发丝了，这些年怎么练的，要不爷今晚陪你练练。”

    小四在心里轻哼，这些年你倒是成长的挺快，“那你可小心的我拳头了。”

    “先打着我再说。”

    不等他反应，小四一个高璇踢踹向怀盛脑部，腿部带着一阵风，在距离他脸颊两公分时，怀盛后仰躲开，小四本定在空中的腿被他的向上一踹，砸在门板上，发出‘哐当’声响。

    小四撤回腿，暗中，俩人就这么你一拳我一拳，你击我挡从门口打到走廊上，动静儿不小，其他宿舍的人都亮起灯，以为是有外敌侵入，迅速穿好迷彩，出门一看，竟是小四和怀盛这对冤家在打过家家，浪费感情，还浪费表情。

    这会儿小四和怀盛在地上打滚，牵制着对方的腿，小四手肘低着怀盛的肩，另一支手死死的抓紧他的手；怀盛也不例外，空出的手抓着小四的下颚，俩人咬牙切齿的瞪着对方，脸被憋得通红。

    怀盛找准下手时机，一个用力扭着身体翻上身坐在小四身上，快速朝他脸上挥拳。

    小四不甘示弱，抬腿踢向怀盛后背，腹部用劲儿，把他踢翻在地。

    其他人也没上前劝阻，这样的打架一个月总得发生几次，休息时、吃饭时，或是洗澡，反正只要他们俩人不对头就要开打，挣个你死我活，打完后又跟好兄弟一样搭肩摸屁股睡同一间房，见怪不怪。

    有人想看个胜负，也有人急忙换衣睡觉。

    俩人从地上爬起来，眼神凶狠的看着对方，胜负欲明显的在俩人眼中流转，正准备大干一场的时候，隔壁的门‘刺啦’被打开，原本凶狠的脸上立马僵硬，怀盛眼皮子猛烈的跳动几下。

    “小四，怀盛，目无军规，无中滋事，扰人睡眠，罚，明日所有项目为所有人的一倍，守夜一个星期，另上交两万字报告。”

    冰冷的声音比这寒冷的深夜还要冷上几分，在场的人各个军姿站好，目视前方，但极少有人敢正眼对视褚析程，军纪，是军人值守的原则和使命，虽然是在休息时间，但如此张扬的打架，亏心的还是他们。

    褚析程冷冷的看着走廊上打的鼻青脸肿的两个人，刚洗完澡就听见外面一阵打斗声，想也没想迅速套上睡衣出门，却不料是他的好部下在一群人的目光下毫无原则的打架斗殴，平时在正式的较量下比试也不是没有过，但是再放任这两个人时不时的话语挑衅上升到肢体接触的话，军纪难道是摆设？

    随即横目扫过众人，叱喝道：“还有你们，围在外面做什么，一个个精神很好是吧，需不需要现在加班训练。”

    “还不滚回去。”

    众人的心肝儿被吼得一颤一颤的，挺着胸脯手贴着裤缝，生怕自己的军姿站得不标准就是一顿骂，空气中紧张氛围在首长的一句‘还不滚回去’消失的无影无踪，他们一溜烟儿往宿舍跑，生怕首长反悔，悔不当初。

    褚析程深深的看着空荡荡的走廊，走至走廊尽头，打开窗户，黑暗中，他穿着一身黑色单衣，与夜色融为一体，看着窗外守夜几人在岗值守。

    听到声音，其中一人往他的方向望过来，见是首长，军礼敬上。

    褚析程朝他点点头，便关了窗户走回房间。

    房内，小贝一脸迷茫看着自己身处的环境，揉了揉眼睛，又看见褚析程走进来，一身冷气，脸色沉默的要命，黑色棉质单衣穿在他宽厚的身上撑得很有型，跟衣服架子似的，凹显出来的锁骨吸引了她的目光，直直的延伸至肩处，很好看。

    目光随着他的走动一直没移开过锁骨，真的很吸引人，直到褚析程坐在床边，她才慢慢将目光上移，看着他的脸，脸也很帅，就是脸色阴沉沉的。

    “看够了么。”褚析程手撑在她身两侧，欣赏着她呆呆看他的模样。

    小贝一下子清醒过来，脸颊猛地冲红，热气燃烧，天啦，她刚刚被美色迷惑了头脑，竟然会看他的锁骨入了迷，简直是羞死人了。

    拉开俩人的距离，小心的看着他，说道：“噢，褚析程啊，你..是你抱我过来的？”

    低眸瞅着脸红的人，鼻腔“嗯”了一声，继而又低下头拉进距离。

    沉迷的嗓音快要迷乱了她的思绪，慌乱中用手抵住将要靠近的身体，白嫩的小手下温度可人，灼的她温度也跟着上升。

    “你要做什么？”

    “睡觉。”

    “啊？不行，我们不能睡同一张床，要不，你和顾长平挤一挤吧，褚析程，喂？”

    “褚析程，你别睡，你起来。”

    “快起来。”

    褚析程哪还理她，早就掀开被子睡进去，顺便关了灯，平躺在外侧，任小贝一人在身旁叫他扯他的衣服也没理，就跟睡着了般。

    小贝瘪着嘴看着黑暗中睡着的人，一点要搭理她的意思都没有，这人怎么还耍赖皮，这是一个首长的作风吗，这简直上升到了人品问题了，哪有这样的。

    泄了气，睡进被子里，床不是很大，勉强能容纳她和褚析程俩人，她小心挪至墙边上，扯了扯被子盖好，既来之则安之，随着褚析程有序的呼吸声，渐渐进入梦乡。

    暗中，褚析程睁开眼，侧身看着墙边蜷缩在一小块地方的她，长臂一揽，将她抱在怀中，让她枕在自己的手臂上，调整好睡姿，才沉稳的睡去。