
    铲雪车的嗡嗡声千米之外依然响亮，在这几天的狂风暴雪之后，天气终于见晴，普天之下名叫阳光的小姑娘撒欢的在大地上跳舞，在冷酷的冰雪表面上衬得反光刺眼。

    阵阵有声，齐心协作，到处都是士兵们奋斗的身影，一眼望过去是不着边际的条条大路。

    难道要走过去？少说也得几公里吧。

    小贝和李哥瑟瑟着脑袋在风中行走，忽然两辆白色猛士越野车‘哧啦’停在俩人身侧，车窗摇下，小孙那张谦卑恭敬的脸出现在视野里，恰到好处的微笑，看着他俩说道：“苏小姐，李先生，请上车吧。”

    俩人相视一眼，默契在眼中形成。

    “李先生请上副驾驶。”

    小贝搭在门把上的手顿了下，打开车门，果然，褚析程坐在车内，这个男人的气场是强大的，绿色衬衫外套着军外套一丝不苟的穿着，没有任何一块皱褶，领口系了一条精致领带，相较于平常的那种野性，穿正装的他有一种禁欲的味道。随意的坐姿却是让人自然而然的想要尊敬他。

    上车关门，外面的声音断开，隔音很好，不愧是首长的战车，真皮质感很棒的沙发，后座宽敞舒服，吃饭睡觉打豆豆都没问题，而且更好的是不管外面的路怎样崎岖，在车内一点也感觉不到。

    “首长好，长官你好。”

    李哥这么调皮的人如今也用正儿八经的语调打招呼，听着怪腻歪的。

    “嗯。”

    沉稳的嗓音流转在车内，一阵酥麻的感觉刺激着小贝的神经，奇怪这是怎么了？太敏感了吧。

    “李先生叫我小孙就行了。”

    “好的。”难得李哥这么拘谨。

    “苏小姐倒是与以往有些不一样。”小孙打量了下后视镜里安静的人。

    “哪里不一样。”人往往对于别人的评价和赞美都有些执着，苏小贝也不另外，前后也就两个多月没见，还能有啥变化。

    “嗯....巧笑倩兮，美目盼兮，较于之前苏小姐的灵动，和现在的静雅，这句诗再符合不过了。”

    被如此赞美，还是头一次，她很不好意思的偷乐了，这小孙太会说话了。

    “小孙，真的吗？你真的这么认为。”此刻的小孙在她眼里是无比的顺眼，而且自带光芒。

    欢快喜悦的心情透过语调传达给车内的人，在座的人心情也跟着愉悦起来，唇角上扬。

    小孙还没回答，身边的人却作了声：“小孙也就这么一说，你听听就行。”

    这话怎么听着这么别扭，小贝明眸一瞪，侧着脸看他，“首长大人说话怎么这么不顺耳，还是小孙说话招人喜欢。”眉目一转，嘴角浅笑梨涡微现。

    侧目，看着身边笑意冉冉的女人，眼底深沉不觉，心情很好。

    小孙惶恐，连说着“不敢不敢。”如果不是在开车的话，肯定是在点头哈腰。

    “忠言逆耳。”指尖一动，翻页看着另一面的报纸。

    “哼，老古董。”这闹雪灾的，他从哪儿弄来的报纸，搞得像个大老爷似得，着实不像去接人的。

    “那你是老古董的跟班？”

    “你少得意，一失足成千古恨，我迟早会赎回我的自由身。”

    “拭目以待。”

    “哼。”扭过头看着窗外的风景，懒得理他。

    小孙瞧了眼后座的两个人，一个悠然自得的看报，一个闹别扭嘟着嘴唇看风景，一个气场强大成熟内敛，一个灵动柔和温软，两个边缘的极差看久了慢慢的也就顺眼了。而且自从苏小姐来了，首长的话也多了，心情，似乎也好了许多。

    而李哥则是心肝儿颤抖，虽是不明白几人的关系，但也从你来我往的话语中嗅到了不寻常的气息。

    在那辆豪华厚重型的奥迪A8出现在几人的视野中时，几人都不敢相信自己的眼睛，厚厚的积雪已经把车身的颜色掩盖，隐约能看见车型，隔远看以为是个不知名的庞然大物，而后面的那辆别克也是惨不忍睹。再好的车在这了无人烟信号极差疯狂暴雪的摧残下也是无能为力，还是首长的战车给力，点个赞。

    李哥下车前和小贝打个照面，点头表示明白。

    下来的两个身高马大的军官在车型身侧立正站好，褚析程走近那辆奥迪驾驶坐车门边儿，把玻璃窗上的雪擦干净，然后敲着车窗。

    一小会，车窗被摇下，一个面露菜色的年轻人热切的看着褚析程，放佛看见救世主那般，两眼放光。

    “纪委可还好。”

    “纪委有些不舒服，在后座休息。”

    褚析程往后座看了看，说道：“把他扶到我们车上去。”

    “是，首长。”

    褚析程向站在车旁的两位军官摆摆手，接到命令的俩人便上前打开车门把车内的人搀扶起来。

    “是小褚吗？”一个虚弱的声音从车内响起，褚析程便上前亲手打开车门。

    “是我，刘叔。”

    “好，那我便放心了。”

    可能是在车上待久了再加上这么寒冷的天气，又没有暖胃的食物，此人看上去很是沧桑，倒是意识还是很清楚的。

    这不，看见小贝和李哥这两个穿着军大衣又不是军人模样的年轻人在这冰天雪地的寒风里，又是和褚析程一起来的，不免好奇一问：“这两位是？”

    “您好，我叫李成铭，这位是苏小贝，我们是军报部门的记者，来内蒙古是进行雪灾情况跟进报道的。”

    “您好。”

    刘纪委员在脑海里思索了一遍，恍然道：“噢~你们是老王手下的人，辛苦你们了，这么寒冷的天。”

    “不辛苦不辛苦，想必您是受冻了，赶紧上车吧。”

    “好好好，年轻人真好，身体好呀。”

    刘纪委被送进另一辆猛士战车，他的下属依然留在车内，在车轮上固定防滑链，用两辆战车拉着走。

    “小贝，你先上车，我拍几张照片。”

    “好，那你快点儿啊。”

    “嗯。”

    一路上走走停停，不免废了很多时间，等到了乡镇府聚集地，这位刘纪委员已经难受的冒冷汗了，不过自身素养很好，一直隐忍的不舒服，由随行的志愿者医生进行治疗，非常配合。

    没有官架子，倒是亲和不少。

    雪灾重区，困了一个中央纪委，着实是件大事，先不说纪委是去哪里搞突查，但这么大个官，只要途径任何地方，当地的警察都是要提紧裤腰带儿，打起十二分精神，绿化、卫生、民情、饮食都是要过关的；可现在，这个委员可能真打算搞个地下突击，知道的人这么少，保密性很强，这新闻可能歇菜了，他们是军报记者，一切行动听指挥。

    不过老人告诉我们，善于做笔记是个好孩子，写写画画就交给小贝这样的文案工作者了。

    大人物接到了，该干嘛干嘛，小贝和李哥一人背着摄影机一人拿着话筒往人多难度大的地方挨个采访录影，不畏严寒，爱岗敬业。

    这些保卫祖国保卫人民的爱国战士们已经这么辛苦了，他们几个文弱书生吹个风，受个冻又能有什么，虽然各自的岗位职责任务不同，但大家的心里所向，心中所爱，心里所想都是一样的，都希望祖国的每一寸土地，不受严寒，不畏酷暑。