
    军绿色的越野车奔跑在山间大道上，苏小贝看着褚析程的后脑勺，始终带着军帽，稍把座位后背往下调一下，慵懒的靠着，应该是在闭目养神。

    第一次来军营，第一次接触军人，第一次在部队生活，苏小贝觉得得在基层磨练一段时间才有机会参与采访工作，更何况是部队采访，神圣而向往。

    看着褚析程，心里更加坚定要采访到他，因为很珍惜这次机会。

    把窗户打开，风顺势吹在了脸上，吹乱了头发，吹清醒了心；已经是下午了，太阳慢慢斜下山去，留下一片火烧云，很是好看。

    拿起相机拍下，想留下在这里的风景。

    褚析程在苏小贝拍照片的时候睁开了眼，微微看着这片火烧云，像火一样，马上要烧尽那天边的树木干草。

    两个小时后，到达目的地。

    苏小贝看着眼前的建筑，是空军部队。

    和小孙随着褚析程往里走去，临近办公楼，走来一位身穿蓝色军装干部出来迎接。

    那人招待我和小孙在会客室，褚析程便和那人去了另外一个地方。

    等待。

    ＊＊＊

    机场候机室。

    熊冉冉戴着墨镜，拿着行李箱坐在候机室里，她正准备去B城，眼中写满了激动。

    并没有人管着她，公司没敢管，家人没时间管，从小到大基本是放养状态，她现在很庆幸自己的自由之身。

    小贝家在B城，但她并不打算告诉小贝，因为她要去做一件大事，事成之后再和小贝分享，到时候小贝可能也从军营回来了。

    熊冉冉觉得可行，为自己的机智点赞。

    ＊＊＊

    华灯初上。

    某活动场内，叶子然跟热情的粉丝告别，温暖的叮嘱粉丝们晚上回家注意安全，结伴而行，粉丝们非常不舍；马上就要和心爱的男神分开，伤心之余还是叮嘱叶子然能够注意休息，工作别太累，按时吃饭。

    灯光微闪，粉丝尖叫，叶子然微笑的回应粉丝，渐渐走远。

    回到车上，叶子然坐靠在座位上，用手揉了揉眉宇间，略显疲惫。

    车子启动，融入车流中。

    “子然，有个综艺节目想不想接？”经纪人姚曦询问。

    “什么节目。”

    “真正男子汉，是第二季，之前的第一季播出后非常火，效果不错，今天邀请我们了，要不考虑下。”姚曦觉得这个节目还可以，能体现一个明星光环之下的付出和努力，也能让粉丝们更加了解她们的爱豆。

    半饷，叶子然缓缓睁开眼，好看的眼睛里有一丝异彩：“可以，去吧。”

    姚曦淡然一笑，如她所想，叶子然并不会拒决，而且他的身体素质不错，阳光男孩，平时很热爱运动，有空闲时间都会健身，所以这方面不是太大的问题。

    而且军营是男孩子向往的圣地。

    ＊＊＊

    将近8点，苏小贝三人才准备回程，她觉得虽然褚析程并没有想象中为难自己，但这一天都是煎熬的，这种煎熬来自褚析程的低气压。

    回程途中，苏小贝望着褚析程的后脑勺，突然有点难为情，这种难为情实在是不好说出口，尤其是在俩个男人面前。

    是的，说的文雅一点她想去卫生间，说的粗俗一点她想上厕所，再粗俗一点就是想尿尿了，快憋不住了。

    都怪自己，从野狼团辗转到空军部队，一路上和褚析程在一起，他气场强大，自己不自觉的就紧张，所以到空军部队就不停的喝水，今天不知道喝了多少水了。

    人有三急，情有可原。

    苏小贝终于鼓起勇气轻声道：“那个，首长大人。”打破了车里的安静。

    听着苏小贝软软糯糯的声音，褚析程感觉到心里的某一处仿佛一丝羽毛划过痒痒的：“嗯？”

    “首长，我想上厕所，好急好急的。”苏小贝靠在褚析程座椅后背上，可怜兮兮的求着他。

    褚析程感觉她的靠近，没了之前的凌厉，可能是真的急了。

    小孙开着车，看了眼首长询问。

    “前面找个地方停下。”低沉的嗓音，很好听很性感。

    苏小贝脸红了，害臊了，她要在荒山野岭上厕所了。

    车停，苏小贝下车，褚析程也下来了，看着苏小贝捂着肚子：“去吧，前面树林很隐蔽。”

    苏小贝看着前面的树林，幽深的树林有丝丝月光洒下来，望向天空，星光璀璨，轻叹了一口气，山里的月色真美，可是自己无心欣赏。

    踌躇地往前走，走了几步，缓慢地转身悠悠看着褚析程，皱着细眉，白皙的皮肤透着害羞红润，她有些害怕；这要走多远才能小解，这么热的天会不会有蛇，尿意袭来，管不了那么多了，又转身走去。

    刚刚苏小贝转身的那一眼看的褚析程一身酥麻，借着月光他能看出苏小贝害怕又害羞的心思，看在他的眼里还多出一丝抚媚。

    抬腿朝着苏小贝的方向走去：“我带你过去。”很快就走在苏小贝身前。

    苏小贝惊讶的看着眼前高大的背影，似是天神般耀眼，快步跟上去，放松了不少。

    小孙讶异的看着他们首长大人，啥时候这么热情了。