
    上尉把情况报告给上级之后，直接被带进副司令办公室。

    “你说冉冉已经四天没打电话回家了？你怎么不汇报上来？她的话重要还是我的话重要，好了。”熊天浩猛地挂掉电话，靠在背椅上，一瞬间显得特别沧桑。

    “副司令，冉冉吉人自有天相，现在最重要的是找到冉冉要紧。”熊天浩身边的助手老陈说道。

    “老陈，秘密派一个小队尽快把人给我找出来。”自家女儿的性子自是了解，但这次四天没有联系怕是出了什么事，不免想起当年的事情，心有余悸：“不管用什么办法，把冉冉带到我面前来。”

    “是，我这就去安排。”

    西城。

    警戒外围堵了不少新闻记者，一些娱乐记者也都过来了，摄像机灯光闪烁，各家报社正在报道；丝丝硝烟弥漫，空气中还能闻到淡淡*味，逃逸者傲慢猖狂，无视人命，新闻报道出来，必定言论四起，人心惶惶。

    这时，褚析程走出来，后面跟着顾长平和小孙：“小孙，通知下去，做好新闻这方面工作，不能让别人有机可趁。”

    “还有”褚析程顿了顿：“牺牲的同志以最高荣誉入葬，先派人把家属接过来，到时候我亲自接待。”

    “是，首长。”

    “猫头鹰，你随我去司令那里。”说完走进车内，顾长平跟上，猫头鹰是他的代号。

    新闻记者在褚析程出来就一窝蜂想上去采访，但一一被士兵拦住，胆子大的直接大喊道“长官，你怎么对这件事情负责，你怎么对牺牲的烈士负责。”有了第一个人就有了第二个人，接二连三的都询问起来“长官，请你们一定要抓住逃犯，不能让我国军人白白牺牲。”“长官，我国军人不能惨死，请讨回公道。”好的，不好的，声音漫过人潮，依稀听见有人哽咽。

    褚析程坐在车内，透过后视镜看着记者们脸上的愤怒和不甘，狠狠的皱眉；他也愤怒，也不甘，牺牲的同志都是野狼团的兄弟，脑海中浮现出他们稚嫩的笑脸“首长，我以后也要像你一样，保家卫国。”“首长，我保证完成这次任务。”“首长，首长。”他们仰慕的眼神依稀还在眼前，忍下心中的痛，开车离开。

    网络言论一向是自由的，西城逃犯越狱这事一发生，直接上了微博热搜第一，大多数人哀叹逝者走好，天堂没有子弹，明星公众人物也一一表态；但也有一些好事者，俗称键盘侠，无三观者攻击国家，攻击政府，攻击军人，吃瓜群众两边倒，到底不是自己的亲朋好友。

    总参谋部司令办公室内，褚析程和顾长平军姿站立在司令面前，接受着司令的教诲。

    “司令，这件事我一人受罚就行。”

    “不行，司令，人是我和团长一起带回来的，现在人犯逃走，我理应接受处罚。”顾长平不同意，知道团长爱护手下的兵，但是兄弟有福同享，有难同当，这次的处罚一起承担还好，如果团长一人承担的话，他不敢想。

    “好了，你们下命令还是我下命令。”“这个案子现在交给别人接手，你们以后不用再管了，至于你们两个，撤去团长及副团长职位，与这件事有关的人都给我去蒙古边境好好反省，什么时候反省好了什么时候再回来。”国家的军人，手心手背都是肉，司令再不忍也得狠下心。

    “是，司令。”俩人军礼敬上，离开了司令部。

    沉重的一天，整个空气都压抑的不行，老天似乎也在怜惜逝去得生命，嘀嗒嘀嗒，慢慢下起了漂泊大雨。似是要把这污秽的城市边角清洗干净。

    褚析程站在野狼团岩石下，望着鲜红的刻字，雨水沿着帽檐缓缓滴落；黑暗的气息围绕在周身，不一会儿，褚析程便走开了，他不是拖拖拉拉的人，军衔没了可以再努力，但人命！他绝对不会让他们白白牺牲。

    而另一边，苏小贝望着窗外，焦虑不安的情绪萦绕在身，烟眉从回到宿舍就没舒展过；她喜欢下雨天，但是今天不喜欢，因为不管这雨下得多大，她心里得烦闷都没有消失，反而越积越深。

    刚刚又和朱珠通过电话，她说在西城有见到几个长官匆匆离开，现场还有士兵巡逻站岗，至于事后处分和牺牲受伤人员的安排，要看晚上的新闻才会知道；朱珠说明天过来陪她，因为还是没有冉冉的消息，俩人心中非常着急，决定明天再没有消息的话就报警算了。

    ‘多幸运在最美的年纪，遇见你没有遗憾和可惜，抱紧你用尽全部力气，不让幸福逃离。’手机铃声响起，紧张的拿起手机，会不会是冉冉？

    是姐姐，失落的接起电话“喂，姐。”