
    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂，您好。”

    “给我泡一杯普洱茶。”挂断。

    苏小贝看着座机，一时没反应过来，慢半拍地起身给首长大人泡茶。

    茶水间，苏小贝泡好茶走去办公室。

    扣扣扣

    “进来”走进之后，苏小贝愣了，褚析程没戴帽子，一时看呆了。

    都说衡量一个男人帅的标准，就要看这个男人剪平头，褚析程简直了，戴着军帽的时候显得深不可测，看不清情绪；把帽子取下之后更甚，头发虽短但有型，双眼皮下的眸子墨色幽深像是能把人看透，高挺的鼻梁，双唇紧泯着，小麦色的皮肤，还有那剑眉上那短短的疤痕，邪性！

    冷酷的气息显示着生人勿近，这一刻苏小贝觉得褚析程是个危险的男人，不管是爱他的还是被他爱上的。

    褚析程看着走了一半停下来的苏小贝，发什么呆：“怎么，早上的训练太重了，要我抱你过来？”

    回过神来，知道自己被调侃了：“没呢，只是觉得首长大人您很帅而已。”

    “讨好我？”

    心里吐槽，这说的大实话，绝对没讨好。

    “首长大人，您的普洱茶。”

    褚析程眉头微皱，略显嫌弃。

    苏小贝尴尬地看着手中的茶，怎么了？没泡错茶啊。

    “这不是我的茶杯，重新泡一杯。”清清冷冷的声音。

    看着手中白色的茶杯，刚才随手拿的一个。

    “那您的茶杯是哪一个啊？”

    褚析程随手翻着文件，没听到似的。

    回到茶水间，打电话问小孙才知道褚析程不喜欢用别人用过的东西，让她隔一个小时给褚析程加一次水，而且水温不要太烫。

    这是丫鬟命吗？

    走进办公室重新给褚析程奉上茶，接过，看着他轻轻抿了一口茶，心里松了一口气。

    “味道一般。”淡漠的吐出四个字。

    尴尬的笑了笑，您真的不用认真评价的。

    “首长我先出去了。”

    “等会儿。”

    “待会儿我要去练兵，你随我去。”

    “噢，好的。”愣愣的点头，我一个女生去看他们训练合适吗？

    “你是我的跟班。”意味深长的看了眼苏小贝，似是知道她心里想什么。

    所以他去哪里我就要去哪里咯？

    等褚析程看完邮件喝完茶已经是中午了，褚析程关掉电脑，走到窗户边：“苏小贝，你去做饭，做完了送过来一起吃。”

    “啊？我做饭，食堂不是有饭吗？”怎么又要我做饭呢。

    “我得知道我得跟班有什么技能，怎么，不愿意？”居高临下地看着苏小贝，似是在用鼻孔说话。

    “哪敢呢，我这就去做，只要您吃的下去就行。”苏小贝现在不想和他对着干，提的要求尽可能的满足他。

    褚析程看着苏小贝纤瘦的背影离开，幽深的眸子微光闪闪。

    手机铃声响动，拿起接过电话“喂。”

    “析程，我回A市了，什么时候有空聚一下？”

    “可以，等我有空了联系你。”脑海里迅速思索着这几天的行程。

    “好，你立了大功，兄弟我要好好庆祝你。”

    “嗯，你请客。”

    “呵呵，好好，我请客，知道你工资少。”

    褚析程不禁莞尔：“那行，还有事，挂了。”收起手机躺在沙发上。

    等苏小贝端着饭菜进来的时候，就看到褚析程在沙发上睡着了，轻手轻脚地走过去，把饭菜布好，纠结要不要叫醒他。

    “首长，首长。”

    “首长，吃饭了。”怎么还不醒。

    苏小贝慢慢地蹲下来看着褚析程的睡颜，慢慢靠近，清晰看见他的睫毛长长的，还有那条疤痕，斜在右边眉毛中间，是怎么伤的呢？睡着的褚析程少了些冷酷的气息，不是那么臭屁。

    不禁微笑，人在睡着了都会卸下防备。

    忽然，褚析程睁开眼睛，看着眼前有些花痴的女人，似是要把她看透。

    褚析程睁开眼睛的同时，苏小贝的瞳孔猛然增大下意识的别过脸，怎么办？怎么办？偷窥被发现了，丢死人了，假装整理衣服，对，他可能什么都没发现，放松心情，呼呼。

    微笑的看着褚析程坐了起来：“首长，您醒啦，饭做好了，可以吃了。”起身坐在旁边的沙发上。

    “嗯。”褚析程拿起 碗筷便吃了起来。

    坐在一旁的苏小贝紧张的吃着饭，尽量降低自己的存在感。

    “其实从你进来的时候我就已经醒了。”褚析程吃着饭，平淡无奇的说。

    “咳咳，咳咳。”苏小贝呛着了，快速的喝了口水。

    “首长，我，我什么都没做，真的。”眨了眨眼睛，表示自己的真诚。

    “嗯，做了什么我都知道。”

    “呃，好吧。”垂头吃饭。

    吃完午饭，苏小贝收拾碗筷准备拿走。

    “饭菜做得还不错，这段时间你就负责我得饮食。”

    “可是首长，那我的采访工作。”

    “什么时候我满意了，就答应你。”恢复了原先的臭屁脸，一点都不可爱。

    苏小贝发誓，等采访结束，她要拿鼻孔对着褚析程。沉默着脸，看都懒得看他，直接摔门出去。