
    暗中一行人挨着墙边轻手轻脚地走向门口，为首的人蹲下在晕倒的保镖身上摸索，果然，一阵金属碰撞的声音出现在骨节分明的手中，此人迅速拿着钥匙把门打开。

    见熊冉冉朝自己走过来，心里顿时松了一口气。

    “阿烈，你来了。”听见动静熊冉冉就知道该来的人已经来了。

    “恩，时间不多，快走。”说完拉着熊冉冉的手臂往门外走去。

    一出门便见倒在地上的人，惊恐的看着阿烈。

    “他只是晕过去了。”知道她的担忧，解释道。

    点点头，紧张地攥着阿烈的手：“走吧。”

    匆匆跟在几个穿着紧身黑衣制服的人后面，逃亡一样不敢停留，这次阿烈这么久才找到她，想必藏少是个不简单的人物，不敢想象被发现的话等待自己的将会是什么。

    想到这里腿脚不由得加快速度，可是身体跟不上精神所想，七拐八绕竟发现还有看不到尽头的走廊，这到底是个什么地方？后背生寒，一下子没跑利索，差点绊倒，幸好阿烈眼快手更快，才能幸免。

    “别怕，这里的监视器警报系统我们的人已经侵入了，如果他们现在才发现的话已经来不及了。”阿烈说完回头朝熊冉冉咧嘴笑的得意。

    熊冉冉还没看清阿烈那欠扁的笑脸，一行人停下来，就见阿烈松开她的手走到走廊边一长条花盆旁捣鼓着，其他人则防守者周围。

    奇怪阿烈的举止，走到他身边，皱眉看着四周：“怎么不跑了？”

    “嘘！”阿烈做了个噤声的动作。

    熊冉冉也就没再说话，已经累得不行了，几天没吃饭，体力实在跟不上。

    忽然，’咔擦’一声响，本是封闭的墙壁此时就像一扇扇门被机关打开，一间隔着一间，蹭蹭蹭地呈现一条’救命之路’。

    阿烈看着熊冉冉惊讶的表情，右边嘴角上扬，上前弯腰把熊冉冉抱在臂弯里，嘴上却说些欠扁的话：“要夸小爷的话出去后，慢慢夸、细细的夸，现在他们可能已经来咯，抓紧了。”

    还没等熊冉冉反应过来，阿烈就已经抱着她跑了起来，其他人依次跟在旁边和身后。

    砰…砰砰

    枪声传进了耳朵，熊冉冉的心突突突地跳动，紧了紧阿烈的脖颈。

    “哼，伪小日本。”阿烈嘴里不屑。

    紧张的气息在空气中凝结，身后的人并没有落下，反而追上了几分。

    “站住。”紧接着又是枪声。

    “细尾蛇、蓝鹰你们俩垫后，”

    “是。”俩人慢下来用手枪朝后面开枪。

    熊冉冉看着落下脚步的两个人心里酸涩无比，都是因为她，才惹这么多麻烦：“他们会没事吧。”

    “当然，相信他们。”

    说完只感觉眼前景色一换，他们已经跑了出来，古色古香的院门口稀稀拉拉的倒了一些人，全是脖子上插着针管被麻醉过去了。

    出了院子，不远处停了两辆越野车，当熊冉冉坐在车内才意识到自己已经逃出来了，实在不可思议。

    “傻愣什么，吓坏了？”阿烈嬉皮笑脸的声音把她拉近现实。

    “….哇..呜呜”哭着扑进阿烈的怀里，眼泪唰唰不要钱似得流了出来。

    “哎哎，男女受受不亲呐，想占我便宜啊。”阿烈嘴上耍着贱，手却安抚着熊冉冉的背，满眼心疼。

    “呜呜，谁占你便宜，谁占你便宜了，我..难受啊我。”泄恨的往他胸口抹眼泪擦鼻涕。

    “好好好，姑奶奶，哭成小花猫了都。”

    “开车。”

    熊冉冉立马推开阿烈，瞪着他：“他们呢？”

    “不用担心他们，一会儿会跟上来的。”

    “可是…”

    “没有可是，现在先把你送回去。”阿烈目不转睛地盯着前方，语气中没有半点商量。

    司机发动车子，绝尘而去。

    熊冉冉怎么也没想到，在单位和小贝说要看到她好好的回来，到头来自己却是弄的身心疲惫，还招惹了厉害人物，真是亏死了，出门没看黄历。

    其实，俩人二斤八两。

    藏少望着凌乱的走廊和房间，心中了然大于震惊，吩咐张助理把现场收拾好便走了。

    空气中的硝烟被微风吹散，顺便带走了来过人的气息。夜，已平静。

    此刻有谁在世上某处走，无缘无故在世上走，走向我。

    次日醒来，熊冉冉见到守在床边的老爹时，酸了眼眶，瞥嘴翻身背对着老爹，半响，直到老爹的手抚摸着她的背说句‘对不起’，熊冉冉愣是没忍住，咬着手指哭了起来。

    抖动着双肩，一开始小声呜咽变成嚎嚎大哭，像个孩子。

    “没事了，都过去了，过去了。”苍老的声音完全不像五十左右人的嗓音却极好的安抚着熊冉冉，一直重复着，直到熊冉冉再次睡过去，他才为女儿盖好被子，轻手轻脚的离开。

    门口阿烈见副司令出来，军礼敬上：“副司令。”

    熊天浩抬手示意一下，便往客厅走去，阿烈自然地跟上。

    “这次多亏你了，小烈。”

    “您见外了，冉冉出事，就算搭上我的性命也得救回来。”阿烈最是心疼冉冉的，见不得人欺负去。

    熊天浩胸腔发出沉沉的笑声，指了指阿烈的鼻尖：“都是你平常给惯的，看现在任性的，哪像个姑娘家。”

    “您放心，有我在出不了大问题。”

    熊天浩欣慰的点点头，拿起沙发上的军帽往门口走去。

    “您这就走了？冉冉她…”阿烈终究没说出口。

    “冉冉那边你就帮我解释一下吧，军中还有一大堆麻烦事，析程那小子降职后野狼团缺个团长呢。”熊天浩拉着门把侧身说道。

    “是么，那臭小子真说丢掉那么容易。”阿烈紧了紧手心，暗下眼眸。

    “谁知道你们年轻人怎么想的。”说罢便关门走了出去。

    偌大的客厅里只剩下阿烈无奈的笑容，转身走进厨房打开冰箱拿出一瓶矿泉水喝下，咕噜..顺着喉结下肚，清爽了一身。随之眉角上挑，似是想到什么好玩的，嘴中的笑意不减。