
    “嗯，好的，马冯三同志您好，那您是什么时候入伍当兵的呢，是什么契机让您有当兵的想法。”

    “我是13年入伍的，也没啥契机，就是觉得穿上军装很是帅气，非常憧憬，向往，所以就参军了。”

    “嗯，绿军装是大部分人所向往而神圣的的一件衣服，那您的梦想是什么呢？”

    “我的梦想就是想成为像首长一样的军人，保卫祖国，保护家人，也是我们军人的职责。”话语中的严肃和认真，苏小贝感受的真真切切。

    直到下午，采访结束。

    收拾好东西，今天大概把代表性的士兵采访完了，明天的安排是体验部队生活。

    第二天微微亮苏小贝起床，和赵姐一起晨练。

    山里的早晨丝丝凉意，操场上的士兵挥汗如水，个个精神抖擞。

    一二一、一二一，跟随着部队的步伐，两人不紧不慢的跟着。

    突然多了两个女人来跑步，还细皮嫩肉的，一些年轻刚入伍的士兵忍不住瞟了几眼，心思有些飘了。

    “你们几个菜鸟，眼睛看哪儿呢？没见过女人是吧，全部都有，给我负重跑。”

    有人在心中哀嚎，他可没看呢，怎么惩罚全部人。

    一个个小屁崽子，这点诱惑都经不住，顾长平觉得他不应该在这里浪费时间。

    “快点，一个个的没睡醒是吧。”

    恶魔的声音，在新兵眼里，这些人都是恶魔。

    跑完步已经七点半了，吃完早餐，接受程浩的邀请，苏小贝和赵姐现在正在打靶基地。

    今天他们团的团长在距离上次任务结束后回到部队正好赶上新兵入伍，那些新兵早就对野狼团团长的实力有所耳闻，正好昨天正面交锋，新兵不服，按耐不住，硬是要和团长比试比试。

    苏小贝他们刚来，看到空旷的草地上，一群人方块队站好，看着前方趴着两个人，双手执抢。

    走上前，看见顾长平，今天早上见过，军衔是副团长。

    四周很安静，所有人在静静等待着，谁先会开枪。

    忽然前方几只鸟飞过，只听抨了一声，开枪了！紧接的一声又一声，直到俩人的子弹用完。

    俩人收好抢，站了起来。

    “去，看看结果。”顾长平吩咐着记分员。

    有些人紧张了，他们希望这个新兵代表能超过这个首长，那他们就能实现他们的要求，但想想又不可能。

    有些人暗自嘲笑，真不知道那人哪里来的自信，竟敢挑战首长，真是闲日子过得太舒服了。

    “报告，结果已经出来了。”

    “说”顾长平已经等的不耐烦了。

    “楚羽翔五发子弹，依次是9环、9环、9.5环、9环、8.5环，首长五发子弹，依次是10环、10环、10环、10环、9.5环，平均。”

    “够了。”

    “记住你们的承诺，这几天，我要在拉练场上看到你们的身影！”说完，便转过身来。

    是他！那天在训练场上说话狂妄、会释放冷气的男人！

    苏小贝只感觉脑袋懵懵的，头顶上正放着烟花，砰地一声，绽放了。

    褚析程凝视着这些新兵，一盘散沙，虽说能来到野狼团都是从其它部队测试筛选出来的，但各视清高，觉得自己无人能比，那不好意思，在我这里，你就是新兵，就是菜鸟。

    “在这里，你们没有什么不同，别妄想有什么特殊待遇，唯有服从，没有下次。”一双凌厉的双眼看着这群年轻人。

    说罢，便走了。

    楚羽翔见褚析程要走，张嘴想说什么，可终究没说出口。

    是啊！是他太自骄自傲了，握紧拳头，下次，等我练好我自己。

    “一连连长，带走训练。”

    “是，首长。”

    苏小贝看着他从身边走过，步伐稳健，目中无人。

    “程组长，您怎么没和我说他就是你们首长呢。”

    “额，这，我们首长不喜欢他人说些废话。”

    好吧，废话！

    赵姐心中担忧着，第一次见面不太美好，这后续的采访必然有些艰难。

    一行人匆匆离开打靶场。

    一天的时光匆匆溜走，苏小贝看着手上的名单，今天的照片、资料采集做好了，现在就只剩下这个首长的采访了，呼～试一下。

    B城，唐泽含刚下飞机，听着秘书的报告，越往下说，男人的眉头皱得越深。

    “唐总，刘老板说如果有诚意的话，请您今晚暗香一聚。”

    呵，是吗，如此那他便只好会一会了。

    “告诉刘总，我会去的。”

    “是”秘书心中松了一口气。

    另一边。

    熊冉冉百般无聊的坐在办公室里，哎，工作也太轻松了吧，每天不是整理下资料就是整理下资料，把我这个大活人当成什么啦？

    她自然不知道，别人当然把她当大小姐一样供着了。

    好想出去发现新闻吖！

    熊冉冉黑白分明的眼睛左看右看，小嘴嘟噜着，小手很有节奏的敲着办公桌。

    宾果，有了，嘿嘿！

    贼笑贼笑。

    张峰突然打了个喷嚏，空调开的太大了吗？

    果然是上了年纪了啊。