
    “苏小贝，你就这么不愿意接我的电话吗？”苏小花不满妹妹接自己的电话这么懒洋洋没力气。

    苏小贝立马直起后背，认真的点头：“没有阿，只是下雨了有点闷而已，姐，有什么事吗？”

    “我啊，明天被公司调来A市负责一个节目策划，有可能会待上几个月，先在你宿舍挤两天，等我租了房子再离开。”

    “好啊，姐，明天我过来接你，刚好明天不用上班。”

    “好，对了，谈男朋友要第一个知会我哟～”

    苏小贝听着手机里面的笑声，小脸一红，我姐的思维要不要这么跳跃阿：“姐，你说哪儿去了阿，都还没有呢。”玲珑小巧的鼻尖微微渗出细汗，可能真是太闷了。

    苏小花不以为然，坐在办公椅上悠然自得的调侃自家小妹：“那可说不定，我妹妹生的这么标志动人，明眸皓齿，肯定会有男人欣赏你的。”

    “哎呀，哪会有，你就别说了。”苏小贝从来都不喜欢和姐姐讨论这个话题。

    见妹妹害羞了就不调戏了：“好了好了，我要下班了，回家还要收拾东西，对了，爸妈还让我给你稍点吃的，看他们多疼你。”

    沉闷的小脸终于笑开：“当然最疼我。”

    苏小花骂她不知道疼姐姐，嬉闹中结束通话。

    晚上七点，苏小贝守着新闻联播，今天发生的事情国家政府格外关注，报道了现场各个情况，牺牲的烈士以最高荣誉入葬，受伤人员还在医院就诊，相关人员撤去其职位，军事相关部门高度警戒，绝对不能让逃犯逍遥法外。

    苏小贝想到了褚析程，他现在心里肯定不好受吧。

    第二天，苏小贝朦胧中被朱珠吵醒，掀开被子起床梳洗。

    “小贝，洗好了过来吃早餐，给你买了你最喜欢吃的叉烧包。”朱珠摆放好了早餐，走近窗边推开窗户，屋里太潮湿了。

    “唔，知道了，谢谢亲爱的猪猪。”苏小贝从小吃不腻的食物之一就是包子了，有时候只要吃到了可口的肉包子就满满的幸福感。

    整理好自己后坐在桌子边吃着包子，还是原来的味道，满足的微眯双眼：“这里还有皮蛋瘦肉粥，有点烫。”朱珠好心的打开饭盒。

    “嗯，你吃了吗？”

    “吃过了，对了，还没有冉冉的消息吗？”

    说道这个，苏小贝放下手中的勺子，食之无味：“还没有，不过我想到一个事，我们可以打她家里人电话问一问。”

    “可是你有她家人的号码吗？”

    “没有，不过我们可以找班主任要啊！”

    “对哦，小贝你真是太棒了。”朱珠激动的拍响双手，眼睛笑开。

    “因为你是小猪猪啊！猪八戒的猪～”调皮地吐了吐舌头。

    “吃你的早餐，哼～”朱珠扭过头，表示生气了。

    吃完早餐，找班主任要来熊冉冉家人的号码后，立马拨过去，响了三声电话通了：“喂，哪位？”电话那边是位男士。

    “您好，我是熊冉冉的室友，是这样的，我已经好几天没联系上冉冉了，有些担心，想问一下她现在在哪里。”

    “冉冉她现在在国外探亲，可能暂时联系不上你，到时候我会告诉冉冉，给你报平安。”沉稳的声音传进苏小贝的耳朵，让她安心不少。

    “是这样啊，那真是太好了，没事就好。”

    “嗯，那就先这样，我这边还有点忙。”男人想，确实很忙，忙着救熊冉冉。

    “好的，打扰了。”挂断电话，心里长舒一口气。

    一旁的朱珠心急问道：“怎么说怎么说？”

    “对方说冉冉出国探亲去了，暂时联系不上。”

    “这个臭丫头，真是急死我了，没想到竟然在国外潇洒，等她回来后，好好坑她一笔。”用手揉了揉短发，心里打着如意算盘。

    苏小贝点头认同，拦着朱珠的香肩说：“可以，不过在这之前，你得陪我去一个地方。”

    “嗯？去哪里。”

    “去机场，接我姐。”拿起包包准备出发。

    “真的啊，小花姐要过来啦！”朱珠高兴的跳起来牵住小贝的手：“我上次找小花姐要叶子然的签名还没给我呢，小花姐这次来是有什么节目吗？哇～幸福来的太突然了。”

    看着朱珠已经兴奋过头的样子，提醒道：“我警告你，别在我姐面前叫她小花姐，她会抓狂的。”

    “知道了，绝对不在她面前叫。”好看的眼睛贼贼的，靠近苏小贝耳旁：“我就在背后叫小花姐。”说完跑开。

    “你！欠打。”立马关上门，小跑跟上去。

    机场，苏小花下飞机后，漂亮的眼眸快速搜索着自家小妹的身影，不一会儿便看见了妹妹，微笑走过去。

    苏小贝也看见了姐姐，只见姐姐身穿浅蓝色琉璃长裙，大波浪长发性感的垂在背后，戴着墨镜遮盖住本就不大的脸蛋儿，但还是一眼就认出她来。

    心里欢喜，还离几步远，苏小贝上前抱住姐姐的细腰，依靠在姐姐的肩上，增了增小脸，糯糯的叫了声“姐姐”。她很喜欢姐姐身上淡淡的茉莉花香味，好闻让人沉醉。