
    一觉醒来，早已不见褚析程，摸了摸被褥，冰凉一片。

    撑起身子，坐在床上清醒一会儿后才悠悠起床穿衣洗漱，进了浴室，拿起牙刷挤了薄薄一层牙膏放进嘴里，木讷的动着手臂，待一嘴泡沫后拿起水杯倒在嘴里，‘咕噜咕噜’动着舌头，把水吐进厕所。

    将牙刷放进杯里，低头洗脸，温度刚好的热水敷在脸上很舒服，透过镜子看着自己，乱糟糟的头发，淡淡的黑眼圈，皮肤也很干燥，这幅鬼样子自己都不认识。余光瞟过放在洗手台上的杯子，里面放着一个纯黑色的牙刷和牙膏，情不自禁的拿起来瞧瞧，牙刷毛已经用的很旧了，微微向两侧分开，里面还有水泽，脑海里浮现出褚析程刷牙的样子，一手插进裤子口袋，慵懒的举着牙刷在嘴中摩擦，白色泡沫慢慢从嘴中溢出，嗯，刷牙的样子很帅。

    把牙刷放进他的杯中，想想又把牙刷头向右摆放着，军人可精明着。

    今早还算起的早，去到厨房，早餐还没做好，环视一圈，就只看见一个人在做饭。

    “嘿，早上好，需要帮忙吗？”小贝瞧着这位厨师，黝黑的脸庞五官俊朗，身材也不是肌肉型，作训服穿在身上衬得精瘦。

    那人停顿，看清是谁后挠着后脑勺，露出白亮的牙齿笑弯了眼睛，说道：“不用不用，嫂子您坐着就好，我一会儿就做完了。”

    这一声“嫂子”叫的她怪不好意思的，摆手推脱，“你别这么叫我，我不是你们嫂子。”

    他继续笑着，右手不停转动着锅里的面条，“跟了首长这么久，我还从没见过首长这么对待一个女人，首长能允许您在身边，那便是最大的特殊了。”如果她不是未来的嫂子，那还真不可能会是别人。

    “咦，他这么认真？”

    “苏小姐，我们首长是极不易待他人好的，请您好好珍惜。”他停下，认真的看着她说完这句话后继续盯着锅里的面条。

    小贝在脑海里过了一遍和褚析程的相处，确实不容易，俩人能以这样的方式相处，是他，把她拉进了他的生活，带她看他正经历的风景。她本该是安安静静的过她朝九晚五的职业生涯，交交朋友，旅旅行，这样的日子是再好不过，没想到一次采访，竟让她走向了一个完全想象不到的生活中去。

    而他，并没有征求她的同意。

    “嫂子，您看看包子好了没？”

    小贝再就没纠正他的称呼了，这些人只会听褚析程的话，走上前，拿着抹布把蒸笼打开，香喷喷的水蒸气扑面而来，待水雾散去后，她看见又大又肥的包子软蓬蓬的在蒸笼里，白嫩嫩水油油，看的她口水都要流出来了。

    “这些都是你做的？太厉害了。”一个男人把包子做的这么精致，褚析程的连队里还真是人才辈出。

    “是啊，嫂子您待会多吃点，尝尝我的手艺。”他心里想着，如果把嫂子讨好了，那首长会不会减轻对自己的处罚。

    “行啊，我最爱吃包子了，唔，对了，该怎么称呼你呢。”

    “他们都叫我小四。”

    “小四，你可以叫我小贝。”

    “我还是叫嫂子吧。”

    七点半，在外晨跑的兵都陆陆续续回来吃早饭，小贝忙着帮小四把盛着面条的碗放在桌子上，依次摆好，在部队也是生活了些日子，知道些规矩，人没来齐时每一个人都不会动筷子的，不管是谁，只能端端正正的坐在凳子上等待。

    褚析程和顾长平进来时，在座的所有人都立刻起身，军姿站好，小贝也随着大众挺直腰杆儿目视前方。

    褚析程目光环视一圈，看见那抹身影后直径走过去，站在她对面，说道：“吃饭。”

    “是。”得到命令，所有人整齐坐下，随后便有说有笑的吃起早餐。

    忽然觉得，他矜贵的外表之下，也不是那么难相处，只是自己太过于把想象中的影子强加在他的人格之上，导致于不管他怎么接近怎么碰触，自己都太过敏感。

    是吧，他也是个平凡人，不平凡的是他的身份，为什么不将这些抛开，正确的看待俩人的关系呢？

    这么一想，褚析程在她心中的形象提升了一个阶层，光是看他吃饭的样子也顺眼许多。

    “苏小贝，你发什么愣。”褚析程不得不提醒她，眼见着其他人都吃完了，她还一粒米没动。

    “呃..我只是觉得你今天有些不同。”

    “说重点。”

    “唔。”这话说出来还是有些害臊，女孩子家家的，当着么多人面多不好意思，可他又看着自己，等着接下来的话。

    小贝盯着碗中一圈一圈的面条复杂缠绕，因为一直没动筷子，已经有些发涨，她低了低下颚，“就是，虽然之前你的所作所为不符合你的身份，但想想你应该是有你的顾虑，不知道为何要把我放在身边，就算我认为是不妥当的，是不是也无法反抗，你的权利究竟有多厉害我无法揣测，但只要不是杀人放火偷杀抢劫违人原则之事，我想，我是想知晓的，经过这段时间的相处，觉得你比以前有那么点人情味儿，会顾忌别人的感受，没有那么凶了，还有点...有些帅气。”

    说完小贝头都快钻进桌子底下，脸颊烧的火热，这么冷的冬天竟一丝也感觉不到冷，心底的忐忑无人诉说，这张嘴怎么也不过过脑子，想什么就说什么，说完就后悔，虽然这是心里刚刚总结的话。

    “噗嗤...”一个隐忍的笑声憋在胸口，在极力的隐忍下转为咳嗽。

    褚析程冷记一眼旁边咳嗽不止的顾长平，待他接收到信息停止后转眸看向对面的小贝，这小妞这么直接还真是符合她的性子，要什么讨厌什么喜欢什么都不会憋在心里，想不通的不想，想明白了也不掩饰，还真是，有些味道。

    他放下筷子，取张餐巾纸轻轻擦嘴，随后长臂越过餐桌，食指挑起她的下颚，让她看着他的眼睛，戏谑道：“怎么？现在不控诉没给你床睡。”

    小贝哪里知道他会接这么不着调的话，脸红的要命，往后仰却又被牵制住下巴，不得已看着他，“哼，就这点差强人意，人民的民意得不到解决，这是当官的失责。”

    “噢，那今晚倒是要好好尽尽责了。”

    餐桌上其他人吃完都走了，没吃完的也匆匆吞咽，生怕打扰了首长谈恋爱。

    小贝讨厌死他这个样子了，转移别人的话题倒是轻松熟路。

    “你到底有没有听清我说的话，我绝不说第二遍。”

    褚析程深深的看着她，嫣红的嘴唇因不满而嘟嚷着，烟眉随着眼神流转轻拧，拇指抚上唇角，沿着唇形抚摸，滑进微张唇中，一股温热感袭来，感觉很好，很想吻。

    “唔...呸”小贝一掌拍开他侵犯的手，用衣袖狠狠的擦 嘴唇，“褚析程，你有毛病啊，夸你一句还嘚瑟上了是吧。”

    竟然把手指头伸进她嘴里，我的天，她俩关系还没那么好行吧，脏不脏啊。

    褚析程左手撑着桌子站起来，看着还在擦嘴的她，眼中一抹察觉不到的喜悦一闪而过，右手捧着她的后脑勺，用力一带，盯着嫣红的双唇，吻下。

    唇瓣相接，他冰冷的唇吻上她温热的唇，亲上就不想分开，不顾她的推搡，抓住她的手放在胸前，继而辗转的吸允，看着她惊慌的眼眸，扶着脑袋的手转移至耳部轻轻摩擦她的耳垂，加深这个吻。

    小贝被迫挺直身子仰着脖颈接受他突如其来的吻，这可是她的初吻呀，没有准备没有提醒没有闭眼，竟然就吻上了，这这这，她和褚析程接吻了？特大新闻，爆炸新闻。

    “唔..疼。”他还咬她，简直，好羞涩。

    没有一丝防备，脑子翁的一下炸开了，一个异物撬开她的牙齿，偷袭她的湿润，勾画她的唇形，在她的嘴里占领阵地。

    “等等...等一...下，你...唔。”说不完整一句话，急得她一下子用力站起来，嘴唇划过他的脸颊，气息缠绕。

    “你这个坏蛋，你不能这么对...唔。”还没说完，又被他捧着脸颊吻住，其他人早已散去，这个厨房只剩下他们两个人和粗重的呼吸声娇嗔声。

    褚析程不满意这个距离，垂眸瞅着已经双眼迷离的小妞，扬起嘴角，手臂划过背，托着臀部，两手用力把人提上来越过餐桌放在自己腿上，这样，可以好好亲亲她了。

    小贝已经不知自己在何处在现实还是做梦，只知道一个惊呼已经在褚析程的腿上，然后被吻得七荤八素，现在肯定是脸色潮红，浑身瘫软，安静的厨房中时不时想起羞涩的接吻声和吞咽声。

    褚析程紧紧的搂着小妞妞，在她极致缺氧的情况下终于结束了这个好到极致的吻，没想到这个吻是这么的美妙，有隐似的轻啄红肿的红唇，鼻尖，还有哭红的眼角，被他欺负哭了。

    小贝一嗒一嗒抖动着双肩，眼眸水光莹莹，靠在他的肩上，双手紧紧地攥着他的衣领，恨不得将他揉碎。

    “听清楚了，我很喜欢。”他说，顺着她的长发，拍拍颤抖肩。

    “我，我们接吻了。”用手把他的衣领揉成皱，看着他硬朗的侧颜。

    谁知他笑意冉冉的靠在她头顶，磨蹭着发丝，从喉咙里“嗯”了一声。

    “是你主动吻的我。”

    “是。”

    “你吻了很久。”

    “是。”

    “你只会说是吗？”

    “不是。”

    她不死心，坐起来揪着衣领正色道：“以后不准不经过我的同意。”

    男人点点头，将她抱紧怀中，才感觉舒服。

    “你还没吃饭。”

    “还不都是你害的。”

    他将碗中还温热的包子递在小妞的嘴边，起先还不乐意，最后好生哄着才开口。

    她没好意思让他喂自己，离开他的腿坐在一旁，包子吃在嘴里也全是他的味道，嘴都亲肿了，嗷呜，苏小贝你怎么就这样被搞定了，太怂了了。