
    日子渐渐走向正轨，苏小贝每天重复着繁忙的工作，冷清的办公室时不时会有敲打键盘的声音。看着频幕里的新闻，此前的越狱事件热度不下，各家报社跟进政府进度，实时报道，在经过筛选出来的照片中，苏小贝还是一眼认出了那个身影，一身军装穿的格外整齐庄重，只是一个侧面，也能看出比平时更为严肃的面孔。

    几张烈士园内的照片，站满了军官士兵，还有逝者家属，悲痛的氛围隔着频幕都能感觉出来，苏小贝望向窗外阴冷的天气，原来，老天也难过了么。

    “嘿，你的咖啡。”

    看着眼前的人，起身接过：“谢谢梅梅姐。”

    郝梅不在意地耸耸肩，靠在桌子旁，小抿一口咖啡：“那个团长被撤职了呢，按照老话说就是被‘发配边疆’了，若再想被朝廷重用，得立大功。”

    苏小贝漫不经心地喝着手中的咖啡，撅着眉，实在喝不来这苦味，还是苦瓜比较好吃，恩。

    见苏小贝没说话，郝梅又说道：“小贝，上次你采访到他了吧？”

    “恩，只采访到一丢丢，就发生那事了，之后就再没有机会了。”说完又喝了口咖啡。

    “那可惜了。”报以遗憾的低叹：“对了，我这边有个采访，正好缺个助手，要不你和我一起去吧。”

    苏小贝惊讶地看着郝梅，不确定道：“我可以吗？是采访什么人啊，这边怎么交代呢？”

    “当然可以啊，赵姐那边我去说，至于采访的人物是一位商业大亨，近几年来资助过不少政府公共事业，建设爱心小学，尤其是支持年轻人创业这一方面，在业界内影响不小呢，所以这次虽是采访，但去见见商业帝国大厦和衣装革履的绅士淑女们也不枉此生了。”

    郝梅说话语气中常常带着与生俱来的自信，眼神中有着不容置疑的坚定，这种自信往往能感染身边的人，苏小贝透过镜片直达她的眼底，似乎除了自信外还有一股振奋。

    次日，苏小贝如约和郝梅前往目的地，在这座看不见顶点的楼盘之下，她们俩人的身影和其他行色匆匆的行人一样如同瘦弱的蚂蚁，艰难前行，高楼之上可能是很多人这辈子都接触不到的人物。

    进入大厅，迎接她们的是两位漂亮前台，出示身份证登记后方能刷卡上楼，一切都是新鲜的，却又遥远。不同楼层的电梯，进进出出的工作人员，看的苏小贝眼花缭乱，如果不是郝梅在，她可能要迷路了。

    感叹的同时紧跟着郝梅进入电梯，面色紧张地看着眼前。

    郝梅感觉到苏小贝的紧张，投来一个抱歉的笑容：“对不起，小贝，我昨天可能没说清楚，这种传统上的商业帝国大厦并不是电视里出现的那种高楼大厦，这里的每一个人随时都处于紧张的精神状态，就像刚刚从我们身边经过的每一个人，虽说外表光鲜亮丽，但内里可能饱受上司、老板、客户的各种压力导致精神面临崩溃，他们恨不得榨干员工身上最后一滴血，所以！这也是为什么现在越来越多人患上抑郁症的原因，进而整栋楼的空气中弥漫着冷峻的氛围，你紧张也实属正常。”

    听完郝梅的话，苏小贝心里冷颤，这样没有人情味的公司还是会有人纷纷投身进来，为名利、金钱、欲望她不得而知，但有一点很奇怪。

    “那这家公司怎么会投入这么多慈善事业？他们榨干自家员工的血液却又鼓励另一群年轻人创业，多么矛盾啊。”这正是苏小贝所疑惑的。

    “是啊，越是矛盾的个体，越是迷惑重重，这不正是我们新闻工作人员的所在价值么。”

    “梅梅姐，我越来越佩服你了。”两眼放光的看着身旁的郝梅，说话间反而一点也不紧张了。

    郝梅伸手揽着苏小贝的肩，不客气道：“恩，接受你的仰慕，下次记得请我吃糖醋排骨就行。”

    苏小贝连忙点头。

    语毕，电梯已经到了楼层，郝梅松开苏小贝，一起走出电梯。

    “您好，俩位，请问有预约吗？”

    “你好，我们军报部门的记者，预约过今天来采访闵总的。”说完，郝梅和苏小贝出示了身份证和工作证。

    美女看过后微笑带着她们穿过长长的走廊，来到会客室。

    “二位请稍等，闵总正在开会，结束后我会带你们去见闵总的。”美女端着茶杯放在她们面前，微笑说道。

    “好的，麻烦你了。”郝梅客气应声。

    等美女出去后苏小贝才开始打量起这间比她们办公室还大的会客室，豪华是不用说的，色彩带着点暖黄色，墙壁上挂着一幅简单的插画，与这会客室的装恒形成一个强烈对比。

    郝梅和苏小贝有一搭没一搭的说着话，这么大的房间就她俩人，怪冷清的。

    大概过了半个小时，美女带她们离开会客室，走在毛茸茸的地毯上，发出唰唰的摩擦声，苏小贝发现这一层楼工作的人并不是很多。

    停下脚步，美女敲门得到允许后推门进去，苏小贝俩人跟上。

    一进门，苏小贝的视觉便发生了很大的变化，不似会客室办公室走廊统一的暖黄色装恒，这间总经理办公室反而给了她很奇葩的感觉。

    老板办公室霸气是很霸气，黑白色交替的装恒，办公桌、书柜、沙发都是很正经的黑紫檀和黑色真皮，但那办公椅后面墙壁上的巨大一副画是怎么回事？这老板的爱好挺特别的，不知道是什么花，没有花叶，花径上有很多细小的刺，每个色系为一朵花瓣，每片花瓣可能融入了几种颜色，说是红色但又叫不出是哪种红，其它花瓣也是一样，这种视角给人一种偏激的感觉。

    “闵总，俩位记者已经过来了。”

    苏小贝眨了眨酸涩的眼睛，视线慢慢随着画框往下移，便见一个面向俊俏的男人坐在偌大的办公桌前，这就是梅梅姐说的商业大亨？这么年轻还真不多见。

    “请坐。”那人抬了下眼睛看了眼苏小贝和郝梅，便又低头翻阅文件。

    这一幕似曾相识，苏小贝恶狠狠的想到了褚析程。