
    此时的帐篷内灯火通明，虽然住的帐篷，但这块地方是安全地带，前面一公里是个小电站，电线互通，能供应这里的用电问题，没到山穷水尽的地步，现在的灾情还没上升到中度雪灾，只要政府加大力度，军队解救及时，一切还能挽救。

    只是这雪下的很大，照这样下去，明天的积雪一定非常深。

    在这个帐篷内临时搭建了厨房，迷雾缭绕，看不清掌勺的人，只见他动作极大的拉动着面团，几经揉搓怕打后拉成细细的面条，下至锅内，小半会儿后浮至水面，用漏勺盛进碗中。

    “好勒，下一个。”中气十足的吆喝声仿佛不用看就能想象出这人的体态，忠厚憨实的暖心大厨形象就此出现在苏小贝的脑海里。

    难道把军队的大厨也请来了么？

    长长的队伍慢慢递进着，等他们排上号已经将近七点，其他人都已经走了一波又一波，熙熙攘攘的剩下几个帮忙的士兵和医护人员。

    等端着热乎乎的面条上桌苏小贝的肚子已经饿的咕噜咕噜响。

    再冷也要吃饭，虽然拿着筷子的手在冷颤，但咬了一口面条下肚，胃顿时温暖起来，好了许多。

    陆帆端着碗和他们坐在一桌，大口吃面条：“现在条件苦了些，明天政府会集些物资过来，只是今晚这么大的雪，明天恐怕会积很深的雪了。”

    “会被困在这里么？”李哥问了关心的话题。

    “那倒不至于，这么多人在，等天气好一点了，会派车将他们送出去。”

    “现在的灾情怎么样了？”

    “现在勉强控制住了，但这天气，估计还得下几天雪。”陆帆也很担心。

    “陆班长，听说你们连长现在还在巴彦查干镇抗灾，那边很严重么？”苏小贝想起刚才听到的话。

    “是的，连长在巴彦查干镇和另一支连队进行支援，救下来的人都会送到这里。”

    几人心中了然，不再聊这个话题，只有轻轻嗦面的声音和其他谈话声。

    一碗面刚吃完最后几根，碗中的油汤便瞬间冷却，凝固起来。

    ****

    苏小贝和李哥跟着一小队官兵开着车进行人工铲雪，经过昨晚的大降雪，外面的雪已经积了很深，漫过小腿肚了。刚出门之前就已经撒盐水化雪，不过雪化的速度赶不上下雪的速度，便早早提前出门进行公路抢救，这条公路很重要，如果不及时通路，连长他们也很难回来。

    经过两个小时的铲除工作，由于安全区的积雪比较深厚，并没有行走太远，依然能看见不少的受灾百姓在刚刚铲雪的路边进行简单的善后工作，有他们齐心协力，比预计的时间快了很多。

    “小贝，准备好了吗？”李哥把摄像机托在肩上双手举着，脸颊挨着镜头看着屏幕里的苏小贝，正整理着有些凌乱的头发，飘雪不断落在她的发丝和黑色羽绒衣上，而又慢慢消失，包臀的羽绒衣裹着她纤细的身子，冻得鼻尖通红。

    苏小贝紧了紧脖子上的围巾，想让自己看上去自然一些，脑海中播放着无数个学校学的，实习现场采访的画面，深呼了一口气，叹出一团白色雾气，看着眼前的镜头说道：“准备好了。”

    “OK，现在开始那仁宝拉格苏木雪灾实时报道，3、2、1、开始。”李哥点开摄影设备，进行录制。

    苏小贝早已准备好自然的公式化微笑，这一刻她是一名记者。

    “电视机前的观众朋友们大家好，我是军报实习记者苏小贝，现在正在为您播报那仁宝拉格雪灾抢救的进程与报道，此刻已经是北京时间上午十点，在我身后大家可以看到，白雪皑皑的一片雪地，此刻我们的军官士兵们正在利用工铲和专用的机器进行凿冰融雪，从早上八点到现在差不多已经成功的凿冰两公里，足以见得这个冰雪很厚很坚固，现在跟着我一起看看现场。”

    “大家可以看到，这一边是还没有凿开的冰，上面还有大概一公分的积雪，，昨天晚上的强降雨雪已经导致了这条公路的阻塞，完全无法通行，虽然现在降雪量减少，但还是能够看到雪花依然在空中飞舞，我们来采访一下我身边这位大哥。”

    苏小贝拿着话筒询问着身边这位年轻的大哥：“大哥请问您贵姓？”

    “我姓刘。”

    “刘大哥，您预计这条路通的话需要多长时间？”

    “呃...如果降雪量小的话明天就能够通路，现在科技发达，人员足够，应该不会太久，而且这条路是通往巴彦查干镇唯一一条公路，我们一定会竭尽全力。”

    “恩对，就像刘大哥说的，科技发达，大家齐心协力，一定能够度过这个难关，还仁宝拉格苏木一个美好的家园。这条公路是通往巴彦查干镇唯一的公路，在那边还有很多牧民等着我们去接他们。”

    “为什么说很快就会通路，因为除了这里正在施工外，公路的另一个方向也正在施工，待会会连线我们的同事，在这冰冷的雪地中，我们的心似乎一下并不是那么的冰凉，暂住在安全区的牧民们也正在力所能及的凿冰化雪，在此刻，我们是一家人，我们共同守护着这片家园，大家心中有了共同的羁绊，相信，春意盎然的那一天不会很远，军事报道，谢谢。”

    李哥看着镜头里的女孩，弯弯的眼中充满希望，仿佛在诉说着充满无限美好的明天，嘴角的梨涡浅浅，零碎的雪花晃在眼前，有点唯美，伸手按了保存。

    “行啊，竟然没有卡壳，潜力股啊。”

    “您就别取笑我了，我现在不知道是冷的还是紧张，抖得厉害。”说完不受控制的牙齿打颤。

    “得呢，我看八成是冷的，紧张的那部分早就消化掉了。”

    “真的好冷，鼻涕都要流出来了。”

    “好吧，看来哥哥我要带你干件大事了。”

    “什么大事？”

    “积极响应国家号召，参与抢险救灾，成为其中一份子。咯，给你。”收拾好设备的李哥扔给她一把铲子，调皮的眨了眨眼。

    “欸，刘大哥，我来帮你。”李哥屁颠屁颠的跑去帮忙了。

    “你这细皮嫩肉的，能行吗？”刘大哥怀疑的看着李哥。

    李哥一听不乐意了，虽说他说话调皮了一点，但再怎么说也是铁血男子汉啊，怎么能让他小瞧了：“那您可瞧错眼了，本大爷三岁玩泥巴，五岁学跆拳道，十岁打群架，十五岁单挑黑道老大，可不是盖的，接下来您看好咯。”

    “噗.....哈哈，李哥，你好搞笑噢。”苏小贝见他耍嘴皮子就好笑，生活中有李哥这样的人也不无聊了。

    “苏小贝，您能不拆台么？”李哥阴测测道。

    “行行，您继续，我要响应国家号召了。”

    “哈哈，李小弟，那我要刮目相看了。”

    “谁给我取得名字？”李哥不解的看着这位年轻的刘大哥。

    “呃.....这....”

    “噗....”苏小贝还是没忍住。