
    一夜无梦，挣开沉重的眼帘，伸个大大的懒腰，脑回路断开几秒，昨晚的缠绵一下涌进脑中。

    “嗷呜~死了死了，还怎么见人啊！”无法接受现实的她在床上打滚，她来这儿才几天，就被吃干抹净，真被冉冉那家伙说中了，褚析程的心思太明显，她怎么就假装看不见呢。

    双手摩擦着胸前深黑色的睡衣，要哭了，衣服不是她的，身上全是他的味道。

    什么时候穿的，她怎么不知道。

    房间门推开，惊的她坐起来，一脸警惕的看着来人。

    褚析程扬眉瞧着小妞一脸绯红，杏眸饱含情愫，凌乱的秀发洒在肩上，穿着他的睡衣，就像，被他包围着，这种感觉很好。

    将早餐放在桌上，坐在床边，俯身自然亲吻这个刚刚成为女人的她，一夜之间，身上脱去了些稚嫩，在她身上竟有一些妩媚。

    蹭蹭她的耳垂，说道：“吃早饭，累不累。”

    小贝脸上红透了，害羞的要命，靠在他肩上，糯糯道：“你别说话，别动。”

    他拿碗的手顿了顿，轻笑，边拍着她的背边吹着碗里的粥，安安静静，空气中飘散着青菜粥淡淡香味，让人很享受。

    “好了，再不吃就凉了，重新再热的话又得让小四开火，嗯？”

    “噢！”接过他手中的碗，低头吃着，眉眼在褚析程的衣服上上下细看，待视线移至裤头时，目光涣散，太阳穴突突地跳，连忙侧过身大口吃着，最后一口气喝完，将碗搁在桌上。

    “我吃完了，你出去吧。”

    褚析程思量，端着碗走出去带上门。

    “你，真走了。”小贝望着沉默的门嘟嚷，拿上衣服起床。

    楼下，一辆绿色越野车‘刺啦’稳稳停在空旷处，楚燕关上车门，打量着这栋军事重地，一阵凉风带起她利落的短发，小麦色皮肤在冰冷的天气里冻得鸡皮疙瘩都起来了。

    走近，出示军官证，站岗的军官随即放她进入，刚走两步，便被一个声音打断。

    “上校大人，稀客稀客啊。”小孙眼睛灵光，一眼确定这位英姿飒爽的女军官是何人也，麻溜地上前打招呼。

    敬礼，回礼。

    “小孙，为什么我每次来找褚析程，先见到的都是你。”无奈看着这位中国好跟班，没人比他更敬业。

    “嘿嘿，少校，这还不是咱们缘分到了。”见她冷眼扫过来，又连忙摆手，“不不不，我这不是首长的门面么，肯定要好好招待首长的每一位客人，来，您这边请。”

    “门面？就你这样的，还是算了吧。”

    “是是是。”

    小孙领着褚燕进屋，面子到了，人送到，便退了下去。

    走进大堂，朝思暮想的人此时就在离自己不远的位置指挥者别人作业，一挥手一投足依然是那么成熟富有魅力，意见不统一时的皱眉，被困扰时会抿嘴，思考时食指习惯性的轻敲桌面，每一个行为都曾这么熟悉，都曾无数次在她眼前重复。

    “哟，小燕子，你怎么来了。”顾长平惊叹，大堂里的人目光都转向这个突然出现的人。

    褚析程扭过头看着她，良久，剑眉还是皱着不散。

    楚燕丝毫没有觉得不妥，干练的身姿昂首挺胸往褚析程走去，仰着脑袋看着英俊的脸庞，“怎么，这么久没见，不认识我了？”

    褚析程放下手中的作训计划，两臂环胸，靠在桌旁，凉凉道：“任务还是私事。”

    “怎么。不是任务就不能来了。”

    “不是任务待会让老顾送你回去。”褚析程望着楼梯口，心想着小妞起床没，昨晚折腾她很久，不知今天会不会不舒服。

    楚燕知道如果没点任务的话，立马会被送回原地，她可不会一点准备都没有。

    伸手将碎发抚至耳后，爽朗一笑：“当然，没有任务我怎敢来，接司令命令，褚析程野狼小队完成这边任务后于年后立马归队，有重大任务相讨 ，不得耽搁。”

    “哟，小燕子，就这任务你也专程跑过来，你有何居心呐，该不会是窥视咱首长的相貌？那你可来晚了，咱们首长啊....啊哟。”顾长平挨了一屁股墩儿，自认嘴欠，却还是嚷嚷：“小燕子，你下手也忒很了，淑女淑女行不。”说完还一副恨铁不成钢的痛苦捶胸。

    一旁的怀盛也咧嘴笑，一点都没给她面子，说着浑话：“燕子儿还用你教训，人自己都不害臊，屁颠屁颠贴冷屁股，人愿意。”

    一脸坏笑，挤弄小眼睛。

    楚燕是在男人堆里长大的，什么样的话没听过，别的男人任他们说，她不在意。

    “哼，也不知道是谁，都三十好几了，至今还是个处男，难怪人小姑娘不愿意嫁给你，嫌老哟！”灵动的眼睛见老顾吃瘪，得逞后喜色飞扬。

    “噗，顾团，你还是处男啊，这么纯洁的。”小四调侃。

    怀盛一巴掌拍上他后脑勺：“会不会看脸色，没见顾团已经脸色阴沉了，周围低气压围绕么。”

    小四揉揉脑袋，走到顾长平身旁，无声的控诉：搞得好像你很会看脸色。

    “去去去，都杵在这里做什么该干啥干啥。”顾长平不耐烦挥手。

    看热闹的人有秩序地走出屋内，大堂内就只剩几个人还在那里干瞪眼。

    怀盛和小四在一旁斗嘴，顾长平则抑郁的看着自己的手掌，不知在想什么。

    楚燕张了张嘴，亦不知要说什么，她细细的感受到了褚析程眉宇间的欣喜，往常有什么开心事他很少表现在脸上，要么找好兄弟喝酒要么飙车享受刺激，虽然爱慕他，但参与他的成长少之又少。为了跟上他的脚步，生日、晋升、受伤、获奖貌似她都在军队里或是任务缠身，唯一几次争取来的机会，也都渺渺。

    可还是知晓他的习惯，喜好，就像知道他一直都不会爱上她一样。

    不撞南墙不死心，这性格也是染上他的秉性了。

    沉默了许久，看，他连一句话也没有要与她说，没有嘘寒问暖，多么冷淡。

    “哐当”楼上发出门板碰撞的声音。

    楚燕发现沉默的褚析程微不可见的动了嘴角，毫无波澜的眼睛一下子揉了许多，在听到地板发出哒哒声时，抬头望着楼梯口，等着什么。

    出于好奇，楚燕目光盯着上方，听着轻巧的脚步声，不似军队的人，那会是谁？

    那人出现在楚燕的视野中，女人？不对，在哪里见过。

    看着她踩着楼梯下来，步伐虚弱，走到一半时惊讶的看着大堂中的他们，有些紧张的眼神躲避，手抚平了衣皱又顺顺头发，在那里不知该作何。

    “怎么了，不舒服？”褚析程毫不掩饰的担忧刺痛的楚燕的双眼，他加大步伐走到那女人面前，仔细端详。

    小贝连连摆手，“没有没有，你别上来，我自己下去。”

    “真没事？”褚析程再次确认。

    “真的。”小贝哪敢说什么，大堂这么多人，她恨不得重新走回房间不再出来就好。

    越过他下楼，这些人的目光还真是*裸。

    “苏小贝。”

    小贝对上那探究的目光，挺直腰板儿面向步伐强势的女人，是不是军靴都有一种直击人心的压迫感。

    “楚小姐。”

    楚燕上下打量着苏小贝，心里想着一万种她在这里的理由，但千万别是另外一种可能。瞧着苏小贝丝毫不怯懦迎视自己目光，倒是有那么点意思。

    “这儿天寒地冻，苏小姐出现在这里，想必是为了工作吧。”

    小贝知道她的意思，心里是个明白人：“没错，正是因为工作。”

    “那正巧，这里也没别的女人，我对这里不熟悉，你带我到处转转吧。”

    让她带路？她也不熟好吧。

    “楚燕。”褚析程出声，“你想去哪让老顾捎着，她身体不舒服，再是，你的任务已经送到，最迟明早。”

    楚燕不满，“一天都不行？褚析程，现在咱俩的军衔一个等级，我不觉得你可以命令我做任何事情。”

    怀盛和小四吃惊的看着楚燕口出狂言，心里鼓掌，快哉快哉！

    褚析程意外地挑眉，原来自己降了军衔到是让她钻了级别的空子。

    “你可以试试，我不介意让楚伯知道他的乖女儿在外面是如何的不守军规，还有，一个军人和明星传出绯闻，有时间不解决这件事情，难道是要等到上面下通知才罢休么。”

    楚燕不怒反笑，那件事情她到是差点忘记了，看来什么事情都躲不过他的眼睛，只要他想知道的，不管多隐晦的情报，花多少时间都能弄到手，而她的事情恐怕只是日常必看的情报内容之一吧。

    看了眼苏小贝，说：“你还真是无情，呵！放心我不会拐跑她的。”

    不顾他的眼神警告，直接拉着苏小贝的手出门，触碰到的是细皮嫩肉的肉感，这样细腻的指腹她还是小学之前才有的，后来的日子都与枪支弹药为伴，天是被地是床，没有疼爱只有无尽的服从。

    小贝虚弱的身体哪里跟的上健步如飞的楚燕，尽管被拉着跑，还是拖后腿降低了楚燕的基本速度，这让楚燕不得不对她另眼相看。

    如此弱的身体素质，相貌也就一般，褚析程到底看上她哪里了，抛开情情爱爱，以他殷厚的家庭，一个与之相匹配、相互依靠的女人才是合适他的。

    终究是只能望着了。

    （上一章被锁了，某些画面还请自行脑补，嘤嘤婴~有空了我再改的隐晦一些。）