
    老话说一山容不得‘二虎’，若‘二虎’真的水火不容了，先将火熄灭，再把水放走，有多远走多远。怀盛拉着小四在褚析程身边唠叨，暗指老大不懂女人，这女人之间哪有心平气和的友谊，尤其是在这么利害关系的事情上，万一拼个你死我活，旁边没个人加油打气，得多没劲儿。

    褚析程秉承自己的事情自己解决，若实在解决不了他再出面，或是关键时刻指点一二也是可以的。夹在两个女人身边那算哪门子的事儿，这不是他的作风，他只需要夹在小妞一个女人身上就可以。女人之间的事情自己解决，小妞还嫩，这到也是个成长的机会。

    他冷眼瞧着这三人，留下两个字便先一步出门。

    “训练！”怀盛不可思议的看着老大的背影，说：“老大果然心大。”

    小四哼哼：“说不定嫂子武力值异于常人，老大心宽。”

    顾长平赏他们一人一个后脑勺，“就你俩聪明，信不信老子让你俩生吃五斤牛肉，裸跑两公里，五十组俯卧撑，一百组青蛙跳......”

    俩人不干，好哥俩一人抱一大腿，苦苦求饶。

    其实别看怀盛和小四这俩逗逼，无非就是在军营待久了，成天睁眼闭眼除了男人就是男人，现在又在这荒无人烟的山丘上，寂寞无奈之下只得自寻乐子，没办法，爆棚的男性荷尔蒙无处发泄啊！

    而小贝和楚燕果真真的迷路了，方向感还不错的小贝被她带着一通乱跑，想不迷路都难，这下好了，什么‘我对这儿不熟悉，你带我到处转转吧’这种借口不要轻易说出口，一个不小心就会演变成‘我们迷路了，你不是对这里熟悉么，快带我出去吧’。有那么容易就好了，这身体还不舒服呢。

    但楚燕似乎并没有因为迷路了而着急，向她这样级别的女军官应该懂得如何野外求生吧!

    楚燕望着一揽边际，高低不平的丘原就像弯沿的地平线，在心底生出荒凉的挫盾感，虽然她现在是上校级别的女军官，但女人在迷路这件事情上有一种说不出的执着。想当初第一次执行任务，俩人一小组在满山丛林中乱蹿，果不其然，意料之中和队友走散，但没想到误打误撞遇见了正在转移的对方首脑，她以出其不意和踊跃狡猾的头脑顺利完成了任务，可这种事情的背后真相，还是不说的好。

    她捂着嘴角咳嗽，望着边际说：“苏小贝，我们往回走吧，走着走着就会找回原来的路，相信我。”

    笑话，人是她带出来的，而她又是正儿八经的军人，保护老百姓是她的职责，就算可能是情敌，也不能在这种地方挣个我第一你第二这种现实出来。

    余光偷瞄着身旁水嫩嫩的女人，还真是，嘶~男人都喜欢这一款么？

    小贝也在瞧着这军队里出来的女人到底和社会上的女人有啥不一样，瞧这英姿飒爽的身段，站姿绝对是军队里的模范，整个人的精、气、神鲜活灵动，规矩却又俏皮的表情让人想要一探究竟。而且，根据前后几次的接触来看，她也是一个对感情执着细心勇敢的女人，稍微一细想，虽然尴尬，但也不为是个交好的对象。

    “嗯，行啊，幸好不是走的太远，现在返回，隐约还有些印象。”她想着暂时还能回想起从哪个弯弯绕绕里走出来的，再拖延的话就真忘记了。

    而且，她选择相信她，对于军人，有一种无条件的信任，这是一种无法言说的感情，相信每个中国人只要是思想端正的中国人都有这样的信任感。

    “走吧，我相信你。”

    楚燕舔了舔干涩的嘴唇，看着这位相信她的女人，心想：我擦，千万不能露馅儿，面前这位可是情敌啊，虽然实力不明，但好歹她是下了海口，可不能给军人丢脸。

    “你上前，我垫后。”

    “啊？这样啊，好吧，那我们就原路返回。”小贝嫣然一笑，转身就往回走。

    小贝实在是佩服军人的精神和体力，走了五个上坡四个下坡都不带喘气，悠闲自得，犹如在逛街看风景，还时不时踢着脚下的石子，有可能真的是来逛逛的。

    虽然小贝走在前面，但指挥的人却是楚燕，一到分路口，她就犹豫个几秒，然后以军人的直觉来判断方向，而小贝虽然提了几个地方是有印象的，但还是决定听从军人的安排准没错。可眼看着越走越远却连房子的影子也没见着就有点蒙了，记得出来时并没有走这么远。

    楚燕一脸正义泯然，双手背在身后，看看天看看地，看看雪再看看她，好家伙，这情敌果然不是吃素的。看起来软弱无能，娇弱病态，实则能吃苦有耐心，而且也不像外面那些歪瓜裂枣，要么聒噪讨好，要么装柔弱求同情。她楚燕这辈子最讨厌表里不一的女性同志，有事说事，没事闭嘴，别整天一哭二闹三自杀，没想到苏小贝没沾一点这些毛病。

    不过楚燕心里暂时先打个问号？还得再观察观察。

    小贝回头询问楚燕：“楚小姐，我们是不是走错了，有点不对劲啊！”

    不对劲儿，肯定不对劲，她早就发现了。

    “别一会楚小姐楚小姐叫的，我不适合这么文雅的称呼，直接叫我名字。”她说：“你带手机没？”

    小贝摇摇头，带了也没信号，在这里基本上过着改革开放以前的日子。

    小贝犹疑的看着楚燕，向来想什么说什么的她觉着紧要关头，不用扭扭捏捏。

    “楚燕，要不我们返回到刚才那里，往另一个方向走，我记得有个地方的标志，只要找到那里，就能回去了。”

    楚燕走近，看着这个比自己矮一截的女人，就面向来看还是过得去的，长得一副南方女人的特质，细眉红唇瘦胳膊，从细微的毛孔再到飘柔的秀发，清爽又妩媚。

    “你喜欢褚析程。”不是询问而是肯定。

    “啊？你..你怎么问这个。”小贝被她问傻了，难道电视里演的情敌相见，分外眼红的戏码即将上演？而且自己还是主角。

    “你就说是还是不是。”她定定的看着小贝，不放过她任何细微的表情。

    是还是不是，喜欢吗？都已经发生关系了。不喜欢吗？和他相处下来，慢慢体会到他冷酷外表下炽热的心，还有他与之坦言的那份信任，那份沉重的认可，那份敞开的心思。心里似乎有只手在饶痒痒，褚析程撩拨一下，心就痒一下，乐此不疲，那只手真是坏透了。

    褚析程，褚析程啊！这三个字已经在她的生命里烙下了深深的印记，也许时间会将一切洗礼，但记忆会一直停留在深刻的情感中。

    这个男人怎么这么可恨，无缘无故把她拉进他的生活里，给了她没有选项的选择题，任她发挥还是牵着一根线推一步走一步，这每一步有多难，他门儿清就是不知会她，真是可恨，就知道欺负她。

    楚燕看着苏小贝脸上的表情由害羞转变为愁容再是怒气，暗恋的心酸与苦涩在她心中溢开，喜欢一个人的感觉她再清楚不过了。

    这个男人好的时候浑身上下都散发着雄性荷尔蒙的气息，这是你刚刚被迷住的感觉。等再细细了解，这个男人的品质、作风、魅力还有容颜完全征服了你的男友准则，你会认为自己将是他的收服者，他最后一个女人。可等你追着屁股贴上去，这个男人却说‘对不起，你不是我的菜’，最可恨的还是你长得也不耐家庭事业样样不比他差，他却永远冷眼相待，这个时候你恨不得撕了他，把他干掉，KO。

    “不用说了，我知道了。”楚燕忍着心里一股酸涩，她哪里比这女人差，褚析程是瞎了还是有青光眼。

    这女人这么弱，心思全在脸上，气场温润，将来怎么和他携手。

    小贝搞不懂楚燕，刚还强势的追问，现在却又一筹莫展，女人的心思真难懂。她连自己的都还没弄懂呢！

    “楚燕，我和褚析程..”

    “别说了，赶路吧。”楚燕没兴趣听她说她和褚析程怎么样，听了难受的还是自己，随即转身又原路返回。

    我和褚析程会携手走下去。她是这么想的，虽然没有说出口，但心中忽然明朗了许多，想开了就顺了，恋爱中的小心思还是挺有味道的。

    只是...追上楚燕在她身后一米处跟着，她跟她的气场不符，可以说她和军人的气场不符吧，怎么看怎么不搭调，和褚析程站在一起的时候，就像，就像一个大哥哥带着小妹的感觉，不知道褚析程知道了咋想。

    一想到他臭臭的脸和这两天自己莫名其妙的生气，就像一场闹剧，没想到他肚量还挺大。

    这丘原上的天气冰冷刺骨，但每天还是有微弱的阳光洒向大地，虽没起到温暖的作用，可阳光是希望的开始，是心灵的寄慰，她喜欢太阳的味道。

    小贝觉得这地方一般是没人来的，除非是身兼特殊职务或是特意来此地旅游？

    因为她们走在高高的山坡上，没有杉树的山，而在远处的大道上有两辆黑色吉普车绝尘而来，不知去往何方，从车屁股后面飞扬的灰尘来看，呃，也看不出什么，实在有些远。

    “呐，楚燕，你看下边儿竟然有两辆车开进来了。”她视力不太好，那军人的视力应该不错的。

    楚燕停下，侧目用标准的视力盯着那两辆车，深黑色吉普车看上去有些旧，车窗紧闭，从车速来看有些慌乱，冰雪天气正常人往往都会把车开的平缓尽量减少车的磨损，虽然是吉普车，但也开的太放肆了，除非是为了寻求刺激。

    定下来观察，再近点，呵！没有车牌就是黑车咯，那车上的人非奸即盗。

    小贝靠近她身边，好奇心被勾出来了：“怎么了，发现什么了吗？”

    “嘘！”她做了禁声的动作示意别说话。

    小贝虽然觉得离这么远说话他们也听不到，但还是听话的闭嘴，谁叫她是军人呢，对军人小贝有一种难以言说的信任。

    俩人看着车辆以飞快的速度将要经过她们所站得位置，但没想到开头的那辆车猛地停下来，跟着的那辆踩了个急刹才得以挺稳。

    忽然，小贝感觉肩膀被按下，瞬间被楚燕带着藏在山后头，有种，偷窥的感觉，紧张。

    小贝学着楚燕小心地探出脑袋，望着山下。

    就见副驾驶下来一个外国男人，满脸胡子，头上带着黑色绒帽，这人下车左右观望后，有些急不可耐地拉开裤子拉链，抖抖身体然后开始小便。

    小贝连忙缩回脑袋揉眼睛，这是要长针眼的节奏啊！

    不得不佩服楚燕，那男人小便的过程她一眼不眨的全部看完，等小贝再次探出头，那人已经坐进车内，车辆绝尘而去。

    楚燕抓住苏小贝的手腕，厉声道：“还记得回去的路吗？”

    她条件反应的回应：“找到那块界碑就知道。”

    “好，快走。”

    她只觉得这次的速度比刚才还快，她完全是凭本能在跑，隐隐觉得楚燕发现了什么了不起的大事情！

    悄悄话：话说写到“我和褚析程会携手走下去”的时候，心里莫名想到了，携程在手，说走就走。噗...周末愉快，希望大家喜欢。