
    下午，小贝自己在周围转悠了一会儿，这片丘原上，树少的可怜，土壤上是还没有化的冰雪，方圆百里也没有人家，没有烟火，好比与世隔绝了一样，无人问津。

    走了好半天，终于在一个小山坡之上看见了信号铁塔，举起手机看着频幕上的信号灯依次亮了，然后停在了第三格。

    调好照相机镜头对准自己，在信号铁塔下举着剪刀手，点击频幕，耶，合影完成。

    随即又给爸爸妈妈打电话报平安，电话刚接通，一声愉悦的声音夹杂着熙熙攘攘的说话声传了进来。

    “贝贝呀，今天怎么打电话过来了。”

    “怎么，今天就不能打电话啦。”

    “那倒不是，在干吗呢，你那边情况好些了没？”

    “好些了，灾情得到控制了。”

    “好好好，控制了就好。”

    电话那头又传来一阵催促声，“碰，杨大姐，您今儿个手气一般呢。”

    “妈，在玩麻将呢。”

    “是啊，你还有事儿吗？”

    “那你和爸爸身体好吗？”

    “好着呢，你在外头不用担心我们，好好上班，自己照顾好自己就行了。”

    “嗯。”

    “哎呀，贝贝啊，妈妈这边有急事，就不和你说了啊，乖啊。”

    “好的，妈妈。”

    电话那边依稀传来妈妈的兴奋声“糊了，给钱给钱，刚才谁说我手气差来着....”

    挂了电话又和冉冉朱珠聊了一会儿，一看时间，竟然四点半了，匆匆挂了电话就往回赶，来的时候闲心散步，竟没想到路这么远，幸好她记得来时的路，不然不知道被这弯弯绕绕拐去哪儿了。

    眼见着天色越来越暗，小贝走的越来越急，凉凉的冷风唰唰的响，一个人又有点害怕，打开手机把音乐放上，才渐渐减轻紧张感。

    弯沿的上坡路无奇之多，在走了不知第几个上坡路之后，小贝看见坡下方有个人影在移动，一时间竟一动不敢动，只希望这个人赶紧离开。

    可这人往她的方向走来，夜色下的身影渐渐清晰，待看清他的脸时，已经被他拉进怀里，靠在那宽厚的肩膀上。

    这人真是，一点都不觉得男女授受不亲，动不动就来个肢体接触，要挣开，却又被勒的更紧。

    “你放开我，听到没。”

    温热的气息在脖子以内萦绕，小贝忍不住哆嗦。

    “这么晚了还不回去，你知道我有多着急吗？”是着急，这个小妞还真是了不起。

    小贝还真是受宠若惊，在以往的二十二个年头里，第一次爸爸以外的男人说着急她，褚析程这个贵门子弟，脑子里到底在想些什么。

    “我只是忘记时间了。”想了想又继续道：“下次不会了，你先放开我。”

    褚析程拉开和她的距离，望进她的眼里，“这里不比城市，要是在外面遇到了惹不起的东西，你的小命都要交代在这儿了。”一丝邪魅的笑容扬在脸上。

    “啊，不会吧，这里有狼吗？”她可是最害怕那种很小或者很大的东西，怪渗人的。

    他点点头，其它的不敢确定，狼的话还是有的。

    小贝连忙拉着褚析程的手臂就走，边走还边嚷嚷道：“早说啊，我就不在外面溜达这么久了，这地方真邪门儿，欸，我们住的地方安全么，会不会有不干净的东西。”

    褚析程任小贝拉着他的手臂，难得她主动一次，虽然是在这样的情况下，但感觉还是不错的。

    “首长，首长。”一个沙哑的声音从褚析程身上传出来。

    小贝好奇的回头看他一眼。

    “嗯，找到了，归队。”

    “是。”

    这下小贝窘迫了，没想到他竟然让他的部下一起找自己，这让她感觉太大费周章了。

    走了一会儿，终是忍不住，小声嘟嚷着：“你不用这样的。”

    “不管是谁，这么晚还没回来都是要找的，更何况是你。”

    是噢，小贝觉得自己想多了，但还是客气道：“谢谢。”

    “你我之间，就不用说谢了。”

    “....”沉默是金，是小贝一贯遵守的原则。

    顶着各种暧昧的笑容依次道过谢后，她匆匆跑上楼梯关上门，倚在门板上懊恼的拍拍脑袋，今天真是倒霉！倒霉！

    走到一个简陋的桌子前坐下，从背包里拿出她的日记本，转动着圆珠笔，思考片刻之后，便在纸上记录。

    一月七日   小雪

    这里是乌揽山，今日凌晨两点多到达此地，在一觉醒来之后，发生了一些不是太大的事，想必你也猜到了吧，就是褚析程那个混蛋，竟然一改往日说话风格，印象中他是一个脾气不定话不多的人，但是今天他和我说了好多话，人也耐心了许多，一想到之前的不愉快，就觉得好笑。

    你其实是最了解我的吧，我并不是什么都不懂，只是有些事情并不会去深想，所以就不会有那么多烦恼，活的自在。可是这次的事情貌似不能任由我自己了，他很强势，他身上的气息很重，他的话不容拒绝，其实在他身边我并没有那么镇定自若，也会心跳，会彷徨，会感到窒息，他说的话太震撼了。

    不用担心我，我会简简单单的随着自己的心走，爱就爱，不爱就不爱，在这个恋爱自由的社会，我不会和自己过不去，你会支持我的吧。

    恩，好了要洗香香了，晚安，日记本。

    合上日记本放回背包里，拿起睡衣去浴室洗澡，这是她的一个习惯，每次遇到心情复杂的事情都会和日记本倾诉倾诉，这样会好过一点。

    开开心心的洗完之后，开门哒哒哒跑出来把大棉袄穿上，待看见斜靠在床上的男人时，不可置信的揉揉眼睛，完了，他怎么进来的。

    走上去把他拉起来，质问道：“褚析程，你怎么进来的，我明明锁上门了。”

    他耸耸肩，表情及其无畏，“有钥匙，而且这是我的房间，为什么不能进来。”

    “你的房间？”

    对方点点头。

    “今天凌晨你也睡在这里？”

    对方再点点头。

    “你你你...你怎么不早说，你这个混蛋。”

    “你又没问我。”

    “那还怪我咯。”真没想到，他竟然是个趁人之危的人，见他一副欠扁的样子小贝心里就来火，此处不留爷，自有留爷处，她就不信了，这里就没有一间空房。

    拿起床上的枕头就往外走，还没走出三步，手就被拉住。

    “干嘛啊。”回头就是一声怒吼，清白都没了，他还想怎么样。

    “如果你想看到不该看的，你就出去吧，而且，外面已经没有空房了。”褚析程觉得他真没有威胁她。

    “就算睡厨房也不和你睡在一个房间。”挣开他的手负气的走出去，留下褚析程一个人望着门口发呆。

    出来后，楼道静静地，楼梯口有一盏微弱的黄色灯泡，顺着楼道一间房一间房的看，都是写有名字的宿舍，的确二楼没有一间空房，那就去一楼看看。下了楼，晃了一圈还是一无所获，不是杂物间就是重要机械放置处或是写着严谨外人入内，天要亡她啊。

    抱着枕头的手臂紧了紧，望着厨房方向，至少那里还有坐位坐吧，认命的往厨房走去，嘴里念叨着：“可恶的褚析程，你最好别让我抓到你的狐狸尾巴，要不然到时候有你好看，哼，臭男人，一点都不懂得怜香惜玉。”

    小贝趴在餐桌上，冷的发抖，晚上的温度比白天还要低上几度，而且出来时又没穿多少衣服，两条腿冻得直哆嗦，心里不免觉得委屈，嘴上又想出出气：“哼，还说什么我是你看中的人，一起走往后的日子，我看根本就是骗人的，根本就不值得相信。”

    “好冷啊，怎么这么冷。”站起身来回走动，搓搓手跺跺脚，想暖和一点，可一点也没有用。

    啪，灯被打开，小贝看着门口的人，想也没想就转过身背对着他，硬声道：“你过来做什么，这里不欢迎你。”

    褚析程走近，环视着厨房又看向小贝，“我在床上铺了毛毯，放了两袋热水袋，脚上放一个，肚子上捂一个，正好，如果还嫌冷，就抱着我，我身上的热源是源源不断的。”

    “谁要和你睡啊，别做梦了。”她无情回绝。

    “哦，那可惜了，我回房把水倒了，反正不需要，顺便把毛毯扔了，睡着太咯肉了。”

    闻声，小贝回身看着冷哼道：“褚析程，没想到你是这样的人，你就不配做首长。”

    哪知，褚析程气场一变，原本谦和的脸孔有些僵硬，眼神冰冷，一下子转变的她有些反应不过来，就听到他说：“苏小贝，我看你是日子过得太舒服了，既然你软的不吃就只能来硬的了。”

    “啊！”天地摇晃，她被他抗在肩上，健硕的腿很快走到房中，紧接着她被仍在床上，摔得七荤八素的。

    “你要做什么。”

    “睡觉。”

    “我不要和你睡在同一张床上。”

    “你听到没。”

    他关了灯，不管她的挣扎，把她禁锢在怀中，单腿跨在她的腰上，俩人鼻子瞪眼的，一时间都没说话。

    “褚析程，你勒的太紧了。”

    “你放开我。”

    他终是不耐烦了，看着怀中不安分的女人说道：“再不闭嘴，我不保证会对你做什么。”

    “法西斯。”瞪了一眼褚析程，便闭上眼睡觉，眼不见为净。

    被窝里很暖和，果然如他所说，被他抱着热源源源不断，整个身子慢慢软下来，就在她被周公邀请之际，有两个热水袋放在她的脚底和肚子上，脚抵着脚，肚贴着肚，就这样，缓缓睡去。