
    “析程。”走上前，站定在褚析程一米之外，痴迷的看着他。

    眼中只有他，心里窃喜自己的眼光真好。

    褚析程关掉跑步机，走下来拿起衣服穿上，用毛巾擦汗。

    只是很简单的几个动作，在楚燕的眼里那么性感那么撩人，控制不住自己的心。

    “你过来做什么。”擦擦汗湿的头发，身上黏糊，不舒服想洗澡。

    “额，中午了，想和你一起吃午饭。”

    “你很闲吗？”终于看了眼楚燕。

    “没有，唐泽含不是回来了，今晚我们聚一聚。”期望的眼神，只希望他能点头。

    “有时间我会过去。”

    “好，等你，那我先走了。”知道褚析程爱干净，便不打扰。

    从小在大院长大，在部队生活，家庭的熏陶，做事说话都是简明果断，不脱离带水，楚燕才是实实在在巾帼不让须眉，国家栋梁。

    也只有在褚析程面前尽显女人心态。

    走的时候才见到站在门口的女人，穿着合身的军装，身材娇小白嫩，眉清目秀，感觉弱弱的，意外地挑了挑眉。

    皮鞋声蹬蹬蹬消失在尽头，已不似刚才的急切。

    等褚析程出来，美男出浴，一身清爽，身上有淡淡的沐浴露香味。

    “走吧。”

    厨房，苏小贝捣鼓的时间比前两次更久，别人吃饭都吃完了她才慢悠悠地走出来，有些费力的端着饭菜。

    褚析程看着茶几上丰盛的饭菜，红烧鱼、土豆丝、西红柿炒鸡蛋、冬瓜排骨汤，迟迟不动筷子。

    “怎么，饿了我这么久，想收买我？”靠坐在真皮沙发上，矜贵的像个王爷。

    “如果是的，你愿意被收买吗？”漂亮的眼睛盯着褚析程，不放过他任何情绪。

    “看你表现。”

    又是这句话：“要怎么表现。”

    半饷

    “今晚陪我去个地方。”

    “去哪里。”

    褚析程已经拿起碗筷夹了一块鱼肉吃了起来，似是不错的点了点头：“去了就知道了。”

    坐在一旁的沙发上，看着认真吃饭的男人，就相信他这一次吧：“好，我去。”

    再不解决这件事情，什么时候才是个头，不可能一直给他当跟班，她还有自己的工作，她还要回归到正常生活中，这段时间的经历只能成为过去。

    还有几天就月底了，不管今晚的结果怎么样，她和赵姐都得回去了。

    光阴总是偷走青春，青春总被拿来纪念。

    落笔，墨汁的气味散开，晕染了纸张。

    无聊的趴在办公桌上，在这里并没有实质性的工作，她的工作主要是听从褚析程的差遣，真是丫鬟命吗？丫鬟可以翻身做地主不。

    下午，苏小贝换了一身便装，在部队外等褚析程，九月份快过了，天气渐渐转凉，尤其是早晚，特别明显。

    隐隐听见发动机的声音，转身看过去，就见褚析程开车出来，停在苏小贝跟前。

    苏小贝坐上副驾驶，心里在想怎么不换辆车，这军车多扎眼。

    这里离市区要好几个小时，一来一回都不知道什么时候了，决定在车中睡一会儿。

    等到了地方天已经黑了，一路上平平稳稳，苏小贝睡的很舒服，被褚析程叫醒，便随他一起下车。

    走进一家高级会所，苏小贝从来没有来过这种地方，她姐倒是经常来，忐忑的跟着褚析程。

    走进一间古色古香的包间，空气中有一丝檀香的香味，优质的沙发上坐着一对俊男靓女。

    女人便是今天来找褚析程的女长官，男人没见过，不知道是谁，不过看气场，这几人都是不容忽视，存在感超强的人。

    “析程，你来了。”楚燕走上前来，明亮的眼中只有这个男人，想靠近一点，却又不能靠近。

    “嗯。”算是打了招呼，朝自己的兄弟走过去。

    唐泽含站起来重重的拍了拍褚析程的肩膀，递上一杯酒，俩人碰杯：“你小子，怎么又黑了些。”

    小呡一口酒：“不是灯光问题就是你眼睛问题。”不客气回道。

    “去，我眼睛好的很。”锤一拳褚析程的背。

    楚燕撅着嘴走过来，因褚析程对自己的态度不满，给自己倒了杯酒。

    “不介绍一下这位？”褚析程一进门，唐泽含便注意到了他身边的小姑娘，身子娇小，长得清秀而且还耐看，皮肤白皙，并不是一眼惊艳的类型，眉眼间似乎有些熟悉，确实有些熟悉，不由得多看几眼。

    褚析程看唐泽含看苏小贝看的热络，微微皱眉：“怎么，似曾相识？”

    闻声，楚燕也看过来，打量苏小贝。

    站在褚析程身边，三人都看着她，怪不好意思的，尴尬的笑了笑。

    “呵，不好意思，只是觉得这位小美女和我朋友眉眼有些相似，不知能否知道闺名。”好看的桃花眼，帅气的脸庞，说话举手投足间都透露着绅士。

    苏小贝不得不感叹褚析程身边的人基因都是这么好吗？

    “你好，我姓苏，名字小贝。”微笑颔首，不至于觉得不礼貌。

    苏小贝？苏小花？花贝花贝，会不会那么巧呢，呵。

    褚析程看着俩人你来我往的，心里不耐，谁让她对别的男人微笑的。