
    苏小花张开手臂紧紧的抱着妹妹，嘴上不客气说道：“都多大人了，还赖在姐姐怀里撒娇，羞不羞啊，苏小贝。”

    “哪有，不是想你了嘛，真是的。”松开怀抱，拦着姐姐的腰撒娇说道。

    苏小花满意的摸摸妹妹的头顶：“嗯，没白带你那么多年。”

    朱珠上前拿过苏小花的行李：“好啦你们俩就别相爱相杀了，看的我好酸啊～”摸了摸手臂。

    “行，咱俩就别让朱珠吃醋了，她是独生子女。”

    “好听姐姐的。”

    “哎你们俩个，我百毒不侵好嘛。”跟上俩人的脚步，挽住苏小贝的胳膊，三人有说有笑的离开。

    回到宿舍，苏小花没形象的睡在床上，床简直就是上帝在人间开的分店，太舒服了，而且宿舍的床硬硬的，更适合她这种患有颈椎病的人睡。

    “小贝，熊冉冉呢？怎么没见她。”

    “她去国外了。”苏小贝正帮姐姐收拾衣服，别看姐姐把自己收拾的光鲜亮丽，其实极其懒得整理家务。

    “噢，那叶子然的签名就拜托你给她了。”

    “真的吗？签名在哪里，在哪里啊！”朱珠兴奋的摇苏小花的手臂。

    “在我包包里，自己拿去吧。”

    “谢谢姐。”朱珠拿到签名照之后又是亲吻又是拍照的，好像见到真人似的，疯狂啊～

    苏小花很理解粉丝的心情，爱到极致看什么都是好的，喜欢他的一切，喜欢他喜欢的人，为他成长只为离他更近一点，甘愿做他的提款机，无可厚非，开心就好。

    年轻真好，可以不顾一切。

    “姐，你怎么没带厚些的衣服啊，天已经冷了。”

    “嗯？箱子装不下了，到时候在买。”

    “就你这么把衣服随意塞在箱子里，再好的衣服也会变成皱巴巴的。”

    “嗯，所以啊，交给你了。”她现在实在是，不愿意动。

    苏小贝只能认命了，心里希望将来的姐夫勤快一些。

    朱珠花痴完，决定邀请苏小贝姐妹俩去吃大餐，她请客。

    大餐？苏小花纠结了一会儿慢悠悠的起床，吃饭要紧。

    三人来到一个装横高大上服务一流菜色正宗的湘菜馆，都能吃辣，没什么顾忌，放开了吃。

    一个小时后，三人摸着圆滚滚的肚子靠在椅子上，吃撑了；再看看餐桌上简直就是光盘行动的贯彻者，大扫荡。

    “姐，都怪你，点这么多菜。”

    “朱珠，都怪你，带我们来吃这么好吃的饭店。”

    “小贝，都怪你，舍不得浪费粮食。”

    莞尔，三人相视大笑，笑后又捂着肚子，眼泪都要出来了。

    旁边桌的人都投来目光，好奇是什么让三个女子笑的如此开心；唐泽含闻声看过来，一眼相中那个让他又气又脑的女人，上次不告而别便再也不见，一副与她何干的态度，怎么会有这么没心没肺的女人，实在欠虐，不过，这次是你自己找上门来的，就怪不得他了。

    “唐泽含，怎么了。”

    “嗯，没事，看见一个熟人。”

    楚燕随着他的目光看过去，却只见几个人的背影，不做他想。

    “唐泽含，我想去蒙古。”眼神询问他的意见。

    “因为析程？”

    “是的，我想跟随他，哪怕只是在身后看他一眼。”

    唐泽含沉思，析程对楚燕并没有男女方面的意思，反而对上次那丫头有琢磨不透的意味，如果放任楚燕跟去蒙古，对于俩人来说都是伤害，不是他不偏向楚燕，如果注定是伤害的话还不如尽早结束这段感情。

    斟酌着开口：“楚燕，首先你是一名军人，再是一个人，你在做任何事情的时候都要把国家部队的事情放在第一位，你现在肯定也有任务在身，你的生活不可能只有析程，你还有你的军旅生涯，你的女子特种兵呢？不在乎了吗？”

    楚燕猛地握紧双手，皱眉，似是在考量：“你不支持我？部队的话不是缺了我就不行的，还有其他人可以上，而褚析程只有一个。”

    “是，褚析程只有一个，但你也只有一个，楚燕，冷静想清楚，你不妨给俩人一点时间，给自己一个空间，去尝试着接纳别人或是转移注意力，如果他有心的话自然会知道你的好。”

    “我不可能接受别人，想都别想。”楚燕无法想象俩人越走越远最后成了两条平行线，难道自己的一厢情愿热乎乎的心这么多年来都感化不了他吗？他的心到底是什么做的。

    “有些爱情不是靠感动就能得到的，更何况对方根本就不会感动。”唐泽含不得不说出事实，不把话说绝一点，楚燕根本就意识不到。

    “够了，没必要再谈下去了。”两眼死死的盯住唐泽含，双眼染了湿气，拿起军帽起身离开。

    揉了揉眉心，他这是什么命，为他们操碎了心还不得人心，谁考虑考虑他的感受啊，唐泽含无奈微笑，还是找小花解决他的感情问题吧。