
    两个月后。

    此时办公室的氛围只能用焦头烂额来形容，桌案的电话时不时想起来，今天貌似是个不寻常的一天，办公室不停的有记者拿着装备去往案发现场或是人物采访，苏小贝体验了一把实习以来最忙的一天。

    在接了不知第几个电话后，苏小贝靠在椅子上看着天花板，觉着这文案是写不下去了，太闹心。

    张经理推门进来：“哈喽，帅哥美女们，有任务了。”

    一行人立马往会议室走去。

    张经理看着还在办公室的渺渺几人，意外的扬起眉角，真是不赶巧啊。

    “那我就长话短说了，现在可谓是满城风雪，已经持续两个星期的雨雪天气，就在刚刚接到通知，内蒙古大部分区域出现雪灾，甚至有可能出现雪崩，就现在的情况单位需要派两位记者和一名摄影去进行实时报道，并且下午立刻就出发，但就现在在场的各位，有谁手头上没有采访的么？”

    “我没有，张经理我去。”熊冉冉举起手踊跃报名。

    “我也去。”苏小贝看着熊冉冉相视一笑。

    “哦~感谢你们的自荐，可是你们俩经验不足，面对突发自然灾害情况会出现慌乱，不适合。”

    “张经理请相信我们，这三个月来我跟着赵姐大大小小的采访走过不少，希望这次您能给我们一次机会，而且现在单位能调动的记者不多，总不能把其他资深记者派出去，万一城里出现什么紧急情况那可就乱了。”苏小贝说出自己的想法，殷切的望着张经理。

    见状，熊冉冉连忙应和：“是的，我们绝对不畏艰难，能吃苦，不给单位添麻烦，张经理您放心吧。”

    “这...你们俩资历尚且不够，如果坚持的话，那只能再派一位资历尚可的记者了。”张经理伸手扶着下颚，想着哪位记者合适。

    苏小贝和熊冉冉见张经理犹豫，俩人互相抛了个媚眼又继续看着张经理，等待答复。

    这时一个沙哑的声音打破这份平静，他轻咳了一声，缓缓道：“我去吧，以我的资历应该能够胜任。”

    张峰？对呀，她怎么把这个人忘记了，此人这十年以来虽然沉默低调，存在感极低，但无论如何也是抹不掉他头五年的光辉业绩，直到那件事后，才隐退幕后，做一个文案工作者，朝九晚五的生活也匆匆流逝了五年。

    张经理轻轻呼出一口气，既然他自己提出来，那应该就没事了吧。

    “行，张峰就由你带着苏小贝和熊冉冉进行新闻采集，另外由小李摄影，你们两位男士就好好照顾女士们，别出了什么差错。”

    “好的。老大。”

    “恩，散会。”

    散会之后，李哥笑着上前打招呼：“俩位妹妹，后面一段时间多多关照咯。”

    “李哥，互相关照啦，您可是前辈。”熊冉冉应声。

    “不敢当，张大可是我们单位太多人的前辈了，单位来来去去这么多人，能一直坚守岗位的也就那么几个，他可是我心目中的男...神经啊！哈哈~”说完李哥自顾地笑了起来。

    “呵呵呵呵...”

    “没想到啊，张峰，藏得够深的啊。”熊冉冉斜眸挑逗的看向低头清理文件的张峰。

    张峰貌似并没有打算搭理熊冉冉，拿起文件留下一句“下午三点单位门口集合”就匆匆离开了。

    “欸，这个闷葫芦。”熊冉冉不满的嘟起嘴。

    李哥凑近俩人悄悄说道：“没准儿是害羞了，这人就这样，别见怪。”说完拍拍熊冉冉的肩便跑开追上去：“张大...张大...等等奴家...”

    见状苏小贝捧腹大笑：“诶哟...冉冉，奴家肚子疼，快扶我。”

    熊冉冉狗腿弯着腰扶起苏小贝，嘴里念叨着：“小贝，小贝贝，快，大爷扶你回寝宫。”

    “好勒！”

    一唱一和，俩人匆匆忙忙回到宿舍， 各自和家里人报备后便开始收拾行李。

    上了车，苏小贝后知后觉地回神，内蒙古是她目前为止去的最远的地方，那里神秘而又遥远，但此时正饱受自然灾害的摧残。风雪本是供人欣赏品鉴，但更多时候却是发挥它强悍的本领，使得地球上的生命面临严峻的考验，08年的那场雪灾至今还印象深刻。

    两天的车程，终于抵达安全区，刚走出车门，便被冰裂的冷风吹个措手不及，风中夹杂着雪粒，呼呼的风在耳边沙沙作响。

    “啊！天啦。”熊冉冉着急的整理发型，刚才那被风吹竖起来的头发绝逼不是她的，慌乱用围巾遮住脑袋。

    苏小贝记得小时候老师要求用“雪”这个景来写作文，那时印象中并没有见过太大的雪，但学过描写雪景的诗词，然后她灵光乍现的引用了来自纳兰性德的诗词《长相思》应景写了一篇作文，最后竟还获得了老师的表扬。

    如今见了这么大的雪，除了震撼之外，还有深深的担忧，自己的雪地靴踩在雪地里，雪竟然漫过了脚踝快到小腿了，幸好她穿的是长筒雪地靴，不然就惨了。紧了紧身上算是她最厚的大棉袄，整个人都已经弓着腰背，不自觉的发抖，牙齿打颤，不到十分钟，几人身上就已经浮上白色雪花。

    “嘿，同志们。”不远处的帐篷外跑来一个穿着军大衣戴着厚军帽的年轻人，隔远看犹如移动的绿化带和被冻红了的大鼻子。

    “你们就是军报部门派过来的记者吧？”大鼻子一张口雾气就从嘴里飘出来，绕过脸颊消失在冷风中。

    “是啊，军哥哥，您赶紧领走我们吧。”李哥一见军人就忍不住调戏。

    大鼻子不好意思的笑了笑，身体站得笔直朝他们敬了一个军礼：“陆帆代表内蒙古红色英雄营三连热烈欢迎你们，在后续的营救工作中希望你们紧跟党的步伐，积极营救被困人员，帮助受灾群众，做好心理建设，齐心协力克服困难，完毕。”

    他们听着大鼻子突如其来的一段话，双手不由自主地鼓掌。

    “接下来就由我带你们去住的地方，拿好你们的行李。”

    完毕，李哥和张峰已经走到车后备箱取行李，苏小贝和熊冉冉慢半拍的跟了上去。