
    一身绿军装，目测身高一米八加，长剑眉，眼眸如琥珀一样深邃，五官俊朗，周边空气凝结，天神般站定在苏小贝身前。

    压力，深深的压力，仰着头看着身前的男人，军帽压低戴在头上，让人看不清他的情绪。

    真是见鬼了，如此帅的男人竟然活在部队里，帅就了不起吗？哼，仰起头眼神直视他：“身为军人，这就是你的待客之道吗？”

    褚析程挑了挑眉，伶牙俐齿。

    “删掉。”褚析程看了眼她手中的相机。

    “不好意思，这是我的东西，里面是我的财产，我有权利处理我的所有物，当然，也包括刚才那张照片。”苏小贝才不会听他的，一看就很臭屁。

    东西、财产、所有物，哼，很好，褚析程定定的看着眼前不知好歹的女人。

    程浩看这状况，赶紧跟褚析程解释：“析程啊，这两位是军报部门派过来的记者，专门负责咱部队的采访工作，之前旅长也跟您提过的，您看？”汗颜。

    赵姐心中复议，看着来头不小啊，苏小贝原来还有惹事的本事。

    记者啊，那就让她过个一天的舒服日子：“去吧。”语毕，转身走去。

    “是”程浩军礼敬上。“俩位，跟我来吧。”

    什么情况啊，这中年大叔怎么还给他敬礼，军衔也不戴，什么级别的啊！

    宿舍是单人间的，和赵姐分开，里面朴素大方，简单整洁。

    苏小贝把东西收拾好，躺在床上看着手中的相机，这是个什么样的人呢。

    军报部门。

    “张经理，您就放心那苏小贝去采访野狼团啊，再怎么说她也才来几天呢！”美女李绾儿在一旁说道。

    “怎么，你也想去不成。”张美丽看了眼她。

    “不是不是，我只是觉得这次任务重大，能成当然是好的，不成的话..传言那地方可是吃人不吐骨头的地方。”李绾儿当然巴不得不成。

    “好了，做好你自己的事，出去吧。”张美丽怎会不知道她的想法，培养新人是公司所注重的，更何况有赵姐在，出了状况自然有她的解决方法。

    我怎么就睡着了，唔，看了下时间都快到五点了，去找赵姐吧。

    “赵姐，我们出门走走吧。”敲了敲赵姐的房门。

    “好的，你等一下。”听见赵姐的声音后，打算去楼下等他。

    山里的空气真好，夕阳也这么美，路上熙熙攘攘的一些士兵走过。

    “真是倒霉，竟然有这么个恶魔首长。”

    “那可不是，屈身来训我们这些新兵，还来个出其不意，诶哟，今天可掉了层皮咯。”

    “MD，老子可不服，有机会可要和他比一比。”其中一个新兵貌似心里的恶魔因子冒出来，忍不住伸拳展脚。

    恶魔首长？那个冷血、孤傲的野狼团团长？嘶～

    “小贝，走吧，吃饭时间到了，去饭堂吧。”赵姐拍了拍苏小贝的肩膀。

    “嗯，赵姐，走吧。”确实有点饿了。

    饭堂井然有序的排着队，打好饭，找了个空位坐下。

    “唔，没想到部队的伙食还不错嘛，是吧，赵姐。”在苏小贝的记忆里还是往前电视里的那种军队，很辛苦的那种。

    “这是当然的，军人保家卫国，平时在吃的上面也是要健康饮食的。”赵姐之前经常采访部队生活这方面的主题，知道很多。

    粮食来之不易，在军队更是。

    这时，门口走过来几个人，原本熙熙攘攘的饭堂变得渐渐安静。

    这不，其中一个人不就是今天中午语气狂妄的那个男人么，还是那张臭屁脸。

    朝她们方向走过来，苏小贝低头吃饭，经过苏小贝她们的时候，褚析程不经意的瞟了眼苏小贝。

    冷嗖嗖的，苏小贝觉得那男人是妖么，还能随时释放冷气。

    大口吃饭。

    第二天一早，苏小贝和赵姐坐在宣传组的办公室。

    “是这样的，程组长，苏小贝呢负责主要的采访编辑工作，我负责协助她。”赵姐说道。

    “是的，程组长，这次任务艰巨，还希望能与您有个愉快的合作。”苏小贝的第一次采访工作就奉献给了野狼团。

    “噢～是吗？真是太好了，现在啊年轻人想法新颖点子多，我们老一辈啊都快赶不上咯，哈哈。”

    “程组长您太谦虚了，我还得好好像您学习呢。”苏小贝调皮的说。

    “呵呵，小贝啊，有什么需要尽管说，我们会尽量配合你们的，通知我已经下发下去了，采访名单和时间表在这里，你们直接去就可以了。“程浩觉得除了他们的首长大人，其他人的采访都没问题。

    “好的，那就谢谢您了，程组长。”

    从办公室出来，天气还是非常炎热。

    和赵姐分配好工作后，决定先采访名单上入伍一两年的士兵。

    找了个安静上课的地方，开始第一次采访。

    “你好，我叫马冯三，我爸爸姓马，我妈妈姓冯，我在家排行老三，所以我爸给我取名叫马冯三，嘿嘿。”马冯三不好意的摸了摸头发。