
    走了一会儿，离路边有一段距离，还好有月光照路，不至于什么都看不见。

    “就在这里吧，前面有个土堆。”说完走近转一圈，看向苏小贝。

    走过去看看，确实是个好地方。

    不等苏小贝作何反应便往前走去，在不远处站定背对着她。

    苏小贝又羞红了脸，管不了那么多了，先解决要紧。走到土堆后面，窸窸窣窣脱下裤子，解决完后，舒服地哼唧了一声，终于舒服了。

    收拾好后，走到褚析程身边：“首长大人，我好了。”

    褚析程看着苏小贝，月光透过树林洒在各自的身上，隐约看见她的小脸儿羞红，柔的出水的眼睛看着自己，薄薄的粉唇紧泯着，有些不自然，有些紧张吗？只觉得口舌干燥：“原来你上厕所还哼唧一声！”邪魅一笑便移开目光，抬腿往回走。

    呃呃，啥？我听见了什么？谁能告诉我。

    怎么这个首长大人平时话不多，一说话便语出惊人啊。

    “哎，首长大人，您等等我。”跑向褚析程，这人怎么走得这么快。

    苏小贝是看着褚析程的背影跑的，一下子没注意，不小心绊了地上的树根，眼看着就要摔了，想抓住褚析程：“哎哟”

    没摔在地上，摔进他怀里了。

    褚析程听见声音，便转过身，没想到苏小贝便撞进了怀里，撞的心脏一震一震的，用手扶着她的肩膀，骨骼很细，低头看着她的头顶：“就这么投怀送抱，嗯？”

    脸就贴在褚析程的心脏处，他说话的时候能感觉到低沉性感的声音和有力的心跳，心里懊悔，怎么就这么不小心呢，他不会觉得我另有所图吧。

    慢慢拉开俩人的距离，不敢看他，低头盯着他的军鞋：“我不是故意的。”

    “我知道。”

    “嗯？”抬起头看着他。

    “你是有意的。”褚析程看着她白白嫩嫩的脸，意味深长的说道。

    看着她微微皱起眉头，纠结的小脸都快挤在一起去了，褚析程心情不错，提醒道：“好好看路。”

    苏小贝心里微微叹气，今天是怎么了！

    俩人不紧不慢一前一后的走着，苏小贝踩着褚析程走过的地方，走着他的脚印，没一会儿，小孙便看见首长大人走出来，给他开门。

    一路无话，就让风吹走我的尴尬吧。

    回到野狼团，褚析程先走了，小孙去停车，我回宿舍。

    走到宿舍，便看见赵姐站在门口，焦急的走来走去。

    “赵姐，怎么了？”

    “你去哪儿了？怎么现在才回来。”

    “我今天去找首长采访去了。”

    “噢，那怎么样，采访到了吗？”

    “这个嘛，暂时还没有，不过首长说让我做他的跟班，可能会有机会采访到的。”

    “做他跟班？没事儿吧？”赵姐心中疑惑，首长有这么好说话吗？

    “不清楚吖，努力一下吧。”苏小贝现在不好保证。

    “那好，有什么问题就跟我说，先休息吧。”

    “好的，赵姐晚安。”

    “晚安。”说完赵姐便走回自己的房间。

    走近房间，疲惫地躺在床上，什么事都没有做，为什么还这么累。

    迷迷糊糊好像有人敲门，时不时的，每次敲三下。

    清醒了，起身去开门。

    门外是小孙：“苏小姐，打扰了。”

    “小孙，有什么事吗？”淡淡的看着他。

    “苏小姐，这里是几套女士军装，首长说，明天早上五点半训练场集合进行训练，务必到场。”

    “训练？我怎么还要训练呢。”不可思议用食指指向自己。

    “是的，我们虽然是首长的跟班，但我们也是一名军人，职责在，学本领保国家义不容辞。”

    苏小贝内心挣扎，话已经说出口，收不回来了，心一横，那就接受吧！

    接过小孙手中的衣服，沉甸甸的：“小孙，衣服我收下了，明天我会去的。”

    小孙心里松了一口气：“那我先回去了。”

    目送小孙离开，拿着衣服坐在床边，这身绿军装，多么耀眼，呵！心情似乎没有那么纠结了，既来之，则安之。

    第二天清早，苏小贝被部队的铃声吵醒，翻了翻身，唔住耳朵，可心里有个声音在说：快起床，快起床，再不起床你就惨了。

    慢慢坐起来，极不情愿地起床梳洗。

    训练场上，天还没亮，但所有队伍已经集合，为首的是首长大人，一身军装，戴着军帽压低，一身气场非常强大。

    褚析程看着这群新兵，一个个满眼没睡醒的样子，欠训。

    “还有没到的吗？”

    小孙看了眼宿舍方向：“报告，首长，苏小贝还没来。”

    “嗯？是吗？”清冷的声音。

    “等一下，等一下。”苏小贝大老远便看见首长他们，以为要走了，气喘吁吁的跑过来。

    “首长大人，我过来了。”有点微喘。

    苏小贝一身军装刚好合身，站定在褚析程身边有一种巾帼不让须眉的气质，165的身高，纤细的身材，稚嫩的小脸，别有一番风味。

    褚析程比他高出许多，每次都要仰着头看他。

    “你晚了三分钟，待会儿训练在他们的基础上增加三千米。”冷硬的有力而又无情。