
    唔...好吵啊！

    小贝在厚重的被子里像个小虫拱了拱，露出半个脑袋出来，大大的呼吸了一下清冷的空气，忍不住打了个哆嗦。

    惺忪的眼皮眨了眨，好半天才缓过劲儿来，待打量完房间后，才终于接受自己已经到了这个不知道地名的丘原之上，凌晨两点多到的，困到不行的她在车上赖皮，一根手指都不想动，没想到褚析程二话不说抱着她进屋，还替她脱鞋子，不过幸好她反应快，阻止了他的动作，不然是有理也说不清了。

    嗷嗷~一想到昨天的场景真是脸红死了，孤男寡女共处一室，晕黄的灯光洒在气息焦灼的空气里，尽显暧昧，怎么办，都不想起床了。

    可是现实给了她狠狠地一棒，外面男性吼声和爆棚的荷尔蒙无不昭示着她，已经无可挽回了，抬头不见低头见，在身高上绝对弱势。

    掀开被子穿好衣服随便套了一件军大衣就往门外走去，踏踏踏走下楼梯，看了一眼军事化的大厅，每一个角落都显示着一个信息，军事要地，真是要死了要死了！

    小命很珍贵，有些事情还是需要协商好，如果能牵个合同那就更好了。

    刚到门口，她就停住了，外头的那些兵穿着透心凉的作训服，趴在雪地里做俯卧撑，手都冻红了，可脸上各个都是不服输的表情，一声声数着数字。

    “苏小姐，您休息好了？”

    小贝回神看着突然出现的小孙，吓得小心脏突突突的跳，那副谦卑恭敬的笑依然挂在脸上。

    “哦小孙啊，现在几点了？”

    这边褚析程听见门口的动静，望过去，便看见苏小贝顶着一头乱糟糟的头发和一副刚睡醒的脸，在和他的下属聊天，想都没想，皱着眉头举步走去。

    “十一点了，我睡了这么久？”心里想着会不会留下不好的印象啊，第一天来这里就睡过头了，如果是她个人也就算了，可现在是代表的军报部门，现在她的形象就是单位的形象，这可是要不得的。

    小孙见苏小贝沉寂在自己的世界里，便也就不打扰她，准备去厨房看看食材准备好了没，就见着他家首长臭着脸往这边走来，而且看他的眼神阴测测的，想也没想敬个礼，脚底抹油，三十六计走为上策。

    “你就这样出来，不觉得影响市容吗？”

    闻声，她抬头迷茫的看着褚析程，猛地清醒过来，说道：“对哦，谢谢你的提醒，我得注意我得形象，我现在马上回去捯饬自己。”

    说完又蹬蹬蹬跑上楼梯，刚要关上房门，却被一双骨节分明的大手抵住，还没反应过来，这人就侧着身进了房间，大刺啦啦的拉过一旁的椅子放在床边坐下，拍拍床铺说道：“小贝，过来。”

    小贝，过来。我的妈呀，听着鸡皮疙瘩都起来了，在那*裸的目光下，虽然极不情愿，却还是走了过去，坐在他的侧边，才不会真傻乎乎的坐在他对面。

    “坐这里。”褚析程提醒着她。

    真要命，这人怎么就不懂得看脸色，人家分明就不想坐在那里，“你要说什么就说吧，我坐在这里也能听见。”小贝用非常真挚的眼神告诉他，她能听见，不需要离那么近。

    “过来。”

    褚析程不容拒绝的声音在耳边来回穿梭，折磨着她的神经，抬眸迎视他的目光，那深沉的眼底，是一片火色，几秒的时间，已经被他灼的坐立难安，终是受不了了，反抗对她没好处，在床边撑着手臂挪了过去，停在他对面，低着脑袋不敢看她。

    看着她可爱的动作，倔强却又知服软，这小妞，怎么这么让人满意。

    褚析程拉着椅子又坐近了些，分开两膝两手撑在床沿将她整个人圈在范围内，强势的男人加上弱势的女人，这姿势一时间直叫她羞愤难堪。

    他上半身离近一点，她便往后退一点，她退他近，她守他攻，她的鸵鸟态度他不喜欢，他要她直视他，欣赏他，抚摸他。褚析程喜欢这个女人，现在，很确定。

    一步步的逼近，让小贝这时而聪明时而是笨拙的小脑袋很是慌乱，她只知道这里的空气太稀薄，空间太小，他们的姿势太奇怪，不行了，她撑不住了，她要离开这里，形象什么的也不管了，去TM 的形象，小命已经不保了。

    年轻天真的苏小贝不敌成熟稳重的褚析程，她想推开他的手臂然后落荒而逃，她也这么做了，可是她连他的汗毛都还没碰着，就被他拦腰抱起；等反应过来，她整个人已经跨坐在褚析程的腿上，大腿肉贴着他的腰腹，小手抵在他胸前，虽然大冬天他穿着凉薄的作训服，可手下的触感却是火热难熬。

    真要命了，俊男在手，不敢下手啊。

    好害羞啊，从小到大从没和任何男人这么亲密过，而且这姿势，真让人浮想联翩，咦...不行不行，如此危难时刻，怎能胡思乱想，应该好好谈判一下。

    “你..你有话好好说，动手动脚不应该是一个首长的所作所为，你要..你要注意形象，传出去影响不好，不然哪还有威信可言。”恩，她都已经为他权衡利弊了，他这么聪明的人应该知道轻重的。

    谁知，圈在腰上的手越来越紧，和他的距离越来越近，急的她要挣开他的束缚，几番挣扎，军大衣都已经凌乱了，却只换来他的一句“别动。”

    重重的粗声在耳边喘息，身下的触感无比清晰，小贝僵硬着身子不敢再有任何动作，只是看着褚析程隐晦的脸，哭嚷着嗓子说道：“你怎么这样啊，怎么这样欺负我。”

    褚析程听着她软糯糯的倾诉，心神一荡，心中懊恼，怎么就把她抱在怀里了，自己对她这么有感觉，是他没有想到的，这该死的荷尔蒙作祟。

    “你快放我下来。”见他不作反应，便知道刚才的话他根本就没有听进去，再这么下去后果不堪设想，急的她眼泪都飚出来了。

    眼泪唰唰的流，随后便是她的呜咽声。

    褚析程顿感慌乱，从没见过这阵仗，怀中的娇人儿泪水如下雨般‘在他看来’直流，皱着眉用手擦着小贝脸上的眼泪，硬着嗓子道：“别哭了，难看死了。”

    抽噎声停顿一下，原本明亮好看的眼睛此时红彤彤的看着他，更是大声的哭道：“你还骂我丑，褚析程...”哽咽两声又道：“褚析程，我讨厌你，呜呜...”

    没想到自己的劝阻竟然没效果，褚析程的眉皱的更深了，什么荷尔蒙早就烟消云散，现在更大的难题在眼前需要解决。

    一手禁锢她的腰，一手擦着她的眼泪，可刚要动作，怀中的人反抗嚷嚷道：“别碰我，别碰我，你这个禽兽。”

    人在愤怒时对于自己说的话都是不经大脑，毫无辨别的，褚析程决定现在不跟她计较，等她安静下来了再好好教育。

    于是房中就出现了这样一幕，娇美的女人在男人的腿上低呤哭诉，而男人则是单手手心向上放在女人的下巴边，好让女人留下的眼泪滴在手心，顺便感受着滚烫的热度，至少不会浪费掉，而另一只手臂则紧紧的圈着女人的腰，不让她逃开。