
    看着苏小贝睡的像猫儿一样安顺，红彤彤的小嘴如果冻般滑嫩，时不时的嘟囔几句，好想一亲芳泽，然而，褚析程也这么做了。

    红灯停，褚析程俯身靠近苏小贝，唇瓣紧贴，鼻翼间萦绕着她身上散发出的体香，可爱的睫毛如猫爪一样抓绕着心房，嘴中淡淡的酒香味让他想要更深入一些，味道貌似还不错...

    “滴滴..滴滴...”后面的小车催促着褚析程，深谙的眼眸如红酒般迷醉，重重吸允苏小贝娇艳的唇瓣，见嘴唇红肿了才作罢，慢悠悠地发动车子。

    苏小贝恍惚间看见一个轮廓帅气的侧脸，半懵了一下，哼唧着四下看了看，发现自己被这个陌生人抱着移动中，随即小手扬了下去。

    “啪”清脆一声，打在了褚析程脸上，在安静的楼道中格外清晰。

    “你是谁，干嘛抱着我。”闹腾着身体想要下来。

    褚析程咬了咬牙，太阳穴猛地跳动几下，双手一松，没有防备地，苏小贝摔倒在地上。

    “啊！！”屁股的刺痛感让苏小贝酒醒了大半，揉着屁股看着眼前的男人。

    “褚析程，你干嘛把我仍在地上！”仰着头大声质问。

    褚析程蹲下身捏住苏小贝的下巴，眼底略过她的不满，冷声道：“怎么，现在知道我是谁了？”

    “我...这里是哪里。”选择性的遗忘，选择性的回答问题，苏小贝觉得还能保身。

    “我家。”松开苏小贝，起身往门口走去。

    “你家？你把我带来你家做什么？”顾不上屁股的疼痛，迅速起身问他。

    褚析程侧身打量着苏小贝，眼神扫过她的上围和臀部，心下了然：“放心，就你这干瘪的身材，我没那么急不可耐。”

    然而他完全忘记刚才津津有味的吃苏小贝嘴唇的事了。

    苏小贝立马捂住胸口，防贼似得看着褚析程，大爷的！什么叫“就你这干瘪的身材”，我还有有点料的。

    “哼，首长大人记住这句话就行。”说完头也不回的离开。

    褚析程淡淡的输入密码进门，拿出一瓶红酒倒入杯中，轻轻摇晃走到落地窗前，刚好看见苏小贝跑出去，摸了摸口袋，拿出手机按了几下又放回口袋，慢悠悠的品尝红酒。

    苏小贝刚出小区门口就打了的士回学校，运气还不错，这么晚了还能打到车。

    回到宿舍，苏小贝已经很累了，匆匆地洗完澡和头发就躺在床上，回忆着自己是怎么遇到褚析程的。

    貌似自己从酒吧出来后就一直走，走着走着听见有人叫自己，难道这个人就是褚析程？他有这么好心送自己回来？苏小贝心里是说不的，他不是把自己送回他自己家去了吗！说话还那么难听，还真是几天没见，一点都没变。

    翻了翻身，困意袭来，模模糊糊睡了过去。

    突然，门被大力推开，朱珠风风火火的跑到苏小贝床边把她拉起来，风言风语道：“苏小贝，你这小妮子，怎么不说一声就回来了呢，你知不知道我没看见你可着急了，以为你被哪个没眼力的给骗走了，你知不知道酒吧什么人都有，你知不知道...”

    “停。”苏小贝大声打断朱珠的语言炮弹，硬是把朱珠要说出来的话给憋了回去。

    “听我说，我有给姐姐发短信才回来的，并没有遇到不三不四的人我也没那么傻乎乎的被别人骗，你们玩的那么嗨我也不想去叫你们了，我现在不是好好的在这里嘛，然后，最重要的是我才刚刚睡着就被你们吵醒了，真是的！！”苏小贝一口气说完，眼皮都快合上了。

    “对不起，对不起，我们也是看到信息才赶回来的，噢~摸摸头，快睡吧。”

    “嗯哼，你们也快洗漱吧。”说完便倒在床上。

    “那，苏姐姐，我先去洗了。”

    “好，去吧。”

    苏小花拿起吹风机坐在床边给苏小贝吹头发，眼里有些责备。

    “都这么大的人了，洗了头发都不知道吹干，你想以后得头痛病吗？”

    苏小贝往床边靠了靠，方便姐姐吹头发，悠悠说道：“不是太累了嘛，我有拿干毛巾擦过。”

    “你有理，下次在外面玩记得结伴回家，女孩子很容易吃亏知道吗？”指尖拂过妹妹柔软的秀发，暖风慢慢吹过。

    苏小贝舒服的哼唧一下：“知道了姐。”

    没一会儿，苏小贝便沉睡过去。

    头发吹干，收起吹风机，苏小花轻轻地给妹妹盖好被子，看着妹妹憨憨的睡姿，不由得莞尔，还是和小时候一样。

    随即去浴室洗漱，明天还有一大堆工作要做，最重要的是《真正男子汉》第二季要开拍了，以后有的忙了。

    这几个丫头以后肯定又要吵着见叶子然，可以想到那个场景。