
    采访期间苏小贝一直低着头做记录，这本不是她自己的采访，做个小助理也就不需要她发言了。

    时间一晃就已经过了两个小时，天边的暖阳透过落地窗照射在屋内，苏小贝坐的位置已被晒的微烫，一个不经意的眼神，坐在落地窗正对面长形沙发上的男人调整了下坐姿，慵懒的靠在沙发上，正好，苏小贝的目光对上那几缕打理整齐金黄卷发上，瞳孔忽的目光涣散一下，紧接着又慢慢清晰起来，心下调侃自己，难道坐两个小时就已经坐不住了？无奈地扬起嘴角。

    沙发上的闵歌把这个一进门除了自我介绍就再未出声的女生的小动作尽收眼底，似乎是原本的模样，又似乎不是。

    寒暄几句，采访完美收尾，郝梅起身同闵歌握手：“闵总，今天的采访很愉快，谢谢您的配合。”

    “哪里，和郝小姐聊天很愉快。”闵歌左手缓慢将解开的西装扣子扣紧，动作优雅。

    “快到12点了，不如一起吃午餐吧，如何？”

    郝梅瞟了眼苏小贝，见她低头收拾东西，不做她想：“乐意之极。”说完松开握住的手。

    等苏小贝收拾好东西三人便就出了大楼，坐上闵歌的豪车去了饭店。

    席间也就听见郝梅和闵歌的说话声，苏小贝只是偶尔应声几句，乖乖吃饭，心想：梅梅姐除了是一个最佳辩手，还是一个聊天能手，瞧把这位大老板哄得开开心心的，厉害厉害。自己还是多听少说吧。

    “苏小姐不知是哪里人，听口音不像是A市人。”

    正在吃肉骨头的苏小贝听见闵歌问自己，赶紧咽下嘴中的肉末，看着闵歌说道：“我家住在B城，在A市军事经济学院读大学，现在是军报社的实习记者。”

    “噢~苏小姐还是学生，真年轻。”

    苏小贝笑了笑，点了点头。

    见她点头，闵歌夹菜的动作稍微停顿，便忽地笑出声来，声音不大，但很愉悦。

    苏小贝好奇，这位大老板是有什么很开心的事情吗？转头见郝梅，她也在抿嘴微笑，心下疑惑，什么情况？

    眼神示意梅梅姐，不知情真的很痛苦。

    “好了，快吃你的肉骨头吧。”

    既然梅梅姐这么说，那她就不客气了，管他大老板开心什么，只要他开心就好。

    闵歌笑意盎然，视线时不时的停留在苏小贝身上。

    午餐结束，闵歌提议送她们回单位，俩人也没拒绝，有绅士服务，人生难得。

    直到目送闵歌的豪车离开视线，苏小贝终是迫不及待的问梅梅姐，刚才为什么大老板突然笑起来。

    郝梅敲了敲她的榆木脑袋：“傻啊，许是人闵歌受人阿谀奉承的多了，忽见你这么直白不掩饰，有些意外罢了。”

    “这样啊，那我到明白些了。”

    “恩，你好像有点天然呆，不过挺可爱的。”行走间郝梅留下这么一句话。

    苏小贝停下脚步，看了看蓝天，轻言自语问自己：“我...天然呆？”

    “愣着做什么，不走吗？”

    苏小贝回神看着楼梯上的梅梅姐，连忙跟了上去。

    刚走进办公室，苏小贝便被扑了个满怀，险些没站稳，顾不上其它，紧了紧怀中的人：“臭丫头，你还知道回来啊。”

    “小贝贝，我好想你。”熊冉冉俯在小贝肩上，感受朋友的温暖。

    “你想我也不知道打个电话，狠心的女人。”

    熊冉冉连忙松开，对着小贝诚恳请求道：“我错了我错了，真不是故意的，我是有原因的。”

    苏小贝这才看清好些天没见的好友，整个人瘦了一圈，脸色也不是太好，拉着她去了茶水间：“好了，瞧你瘦的，就算是吃不惯国外的西餐也不能虐待自己啊。”

    熊冉冉尴尬地笑了笑：“也...没有，就是水土不服而已，所以伊人消瘦啊！”

    俩人相视而笑。

    “先上班，回去给你补补，朱珠很担心你。”

    “那可惨了，你得保护我。”

    “好，我保护你。”

    下班后，俩人便出发去学校外的鸡公煲点餐，当然以朱珠爱吃的为主，贿赂朱珠，得对症下药。

    当朱珠风风火火的赶来时，熊冉冉不自觉的咽了咽口水。

    朱珠生气地将背包仍在沙发上，拿起果粒橙猛喝两口，眼神冷冷的盯着熊冉冉。

    “我错了，我不该一声不响的就离开，我不该毫无音讯，我不该离开这么久，害你们担心，我不该....”

    “停停停，熊冉冉，说说吧，国外到底有啥好玩的啊，让我也想想。”

    “嗨，没啥好玩的，人生地不熟，全是英发碧眼，吃的也不合胃口，还不如鸡公煲好吃呢，朱珠，我都瘦了....”熊冉冉可怜兮兮的看着朱珠，媚眼眨了眨。

    朱珠心头微颤，摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，嫌弃道：“熊冉冉，赶快收起你的眼神，我受不了了。”

    “那你原谅我了吗？”

    “是啊，朱珠饭菜都快凉了，你就原谅冉冉吧。”

    熊冉冉随即点头。

    “哼，你们俩这一唱一和的，到像我是恶人似得。”

    熊冉冉连忙坐在朱珠身边，环住她的腰：“二老婆，你还不懂我的心么，怎么舍得你难过，这顿我全包了，想买什么想吃什么尽管说。”

    “哼，那...今天我们就海吃海喝了。”脸上笑意掩不住。

    “耶，开吃。”

    三人其乐融融的吃了起来。

    一餐下来，三人吃饱喝足了，又去万达广场逛街，直到10点左右，才悠哉悠哉回到宿舍。

    “美女们，回来啦。”

    “哇，小花姐，你来啦。”熊冉冉给了苏小花大大的拥抱。

    “熊冉冉，你要是再叫我小花姐以后别找我要签名。”

    “遵命，小花姐。”说完捂住嘴巴，歉意笑了笑。

    “诶，算了。”心下无奈。

    苏小贝躺在床上拿起手机，发现有个未接电话，一串很吉利的数字，显示时间是九点钟打的，想了想那时正在逛街，可能就没听到，犹豫了一下还是打回去吧。

    “小贝贝，有没有姨妈巾啊，流血啦！”

    “啊！有，马上来。”放下手机立马拿一个姨妈巾冲向厕所。

    “熊冉冉，开门。”

    “欸，你从门底下塞进来。”

    “好吧，害羞啥啊。”

    “恩？你说什么？”

    ......

    一来一往苏小贝完全忘记要回电话这回事儿了。