
    熊冉冉把苏小贝拉进房里关上门，转身似笑非笑的看着她。

    假装没看见冉冉的眼神，走到床边把鞋子脱下来，不脱不知道，一脱吓一跳，脚底板浮肿发白，一股不明气味儿钻进鼻孔，难闻。

    甩了甩湿哒哒的棉袜，又看看这湿透了的鞋子，心里很是伤心，明天穿什么？

    “嘿，你们俩有事儿？”冉冉凑近了看着小贝的脸，想看清她的微表情。

    “什么事儿？”抽出几张卫生纸擦擦脚上的渣粒，今天走路的时候一直觉得搁脚，原来是这些东西作怪，还真是顽强。

    见小贝一副事不关己高高挂起的模样，她就一阵着急，褚析程是谁呀，阿烈交好的哥们儿，红三代老褚家的独生子，军区大院的刺头儿，野狼团的首长，国家之栋梁，未来的军事领头人物，这小妮子知不知道刚才牵着她的手的人是多么矜贵，老司令看中的人啊，虽然这个人物以前只听说过，但现在见到了着实吓得不轻。

    “就是你和褚析程两个啊，怎么牵手啦！”

    就知道，冉冉不会放过她的，看着一脸着急的冉冉，吞吞吐吐的将今天的经过说给她听。

    “就这样？你们俩一句话都没说，就牵个小手！”冉冉觉得不可思议。

    “呃...”小贝回想着今天唯一说过的一句话，看着冉冉说道：“待会儿记得用热水泡脚，这句算不算。”

    “我去~不算。”冉冉翻个白眼表示无语，想想褚析程一副生人勿进的样子就觉得太阳打西边儿出来了，又看看一旁脸色菜菜的小贝，觉着这种可能不是不会发生。

    “他...会不会对你有意思。”

    “嗯？”看着冉冉的认真脸，想着之前的不愉快觉得不可能，否定道：“疯了吧，他是首长耶。”

    “首长怎么了，就不许首长喜欢人了，迂腐。”

    “我才不是迂腐，他是我之前去野狼团采访的首长，我们之间还发生过不愉快，他怎么会对我有意思。”

    冉冉听完她的见解，表示这小妮子反应真迟钝：“总之，他是万人之上的首长大人，虽说女人心海底针，但这男人心啊，有时候比女人还复杂，你好自为之吧。”

    “你是不是想太多？”看了一眼语重心长的冉冉，又低头摸摸她的脚心，皮都泡起开了。

    熊冉冉那个恨铁不成钢啊，等她想到了，到时候被吃入腹中了还在问你怎么会喜欢我这种傻瓜问题。

    小贝踢了一下冉冉在床边晃动的小腿，说道：“帮我个忙呗。”

    “什么？”

    “帮我打盆热水来，泡脚~”

    阴测测的看着一脸笑嘻嘻的小贝，无可救药了，起身往门口走去。

    “你最好了。”对着门口用冉冉能听到的声音喊道。

    第二天一大早，苏小贝在当地牧民那里借了一双防水勉强能穿进去的加绒雨靴，走回房间便看见褚析程和冉冉在门口说着什么，而冉冉一脸讨好的样子，像是有是有求于他。

    这边冉冉见着小贝回来了，欢快的招手说道：“小贝，过来。”

    “首长来看你了。”

    “啊！”听冉冉这么说她受宠若惊的看着褚析程，凌冽的眼神看过来，惊的她点头哈腰的出声：“首长早上好。”

    褚析程点点头，把手上的东西递给她：“这个你拿着，鞋码找的是队里最小号的。”

    看着他手上被折叠好的军大衣和黑色军皮靴，心里犯难，想想还是拒绝：“首长，现在物资紧缺，还是留给别人用吧，我已经借了别人的鞋子了。”

    “物资紧缺也不能用牧民的东西。”

    “.....”

    冉冉见她还在犹豫，接过褚析程的手一把塞进她的怀里，顺着首长的话说着：“首长说的没错，小贝你就收着吧，首长这是关心你嘛~”说完还意味深长的看着俩人。

    “苏小贝，还记得之前说过的话么？”军帽下的脸庞俊冷成熟，说出来的话让人浮想联翩。

    她立马感到局促，脑海里思索着与他有关的记忆，发现，和他说过的话这两个月下来印象还不浅，连忙点头，生怕晚了几秒首长大人就生气了。

    “十分钟后门口集合。”总是这样下达命令之后没给她反悔的时间就已经走的远远的了。

    冉冉看着小贝望着走远的背影，双手揣兜，走到她身侧，悠悠出声：“还记得之前说过的话么~”

    “去，说吧，你们俩刚才说什么了。”没理会冉冉的调侃，随便找个话题塞给她，便进屋了。

    “哟，吃醋了。”冉冉像发现秘密一样看着小贝的侧脸，见她的耳朵渲染了红色，才笑笑。

    “还能说什么，就说让他好好照顾我们小贝啊，凡事多包容，多体谅，多爱你，多想...”

    “哎呀，你说这些做什么？”小贝立马跳脚，小嘴撅着不满的看着她。

    “好了，骗你的。”

    “你，真是的，如果你真的跟他说这个，那得多难为情啊。”弯着腰把脚塞进长靴里，马上被暖洋洋的绒毛包裹着，很舒服很软，起身走两步就像踩在云端上一样。

    冉冉拿起军大衣给小贝披上，观察她的表情，又问道：“那你对他有没有感觉。”

    “不知道。”

    “怎么会不知道，你摸摸你的心。”

    “欸，不摸了，十分钟快到了。”拿着围巾裹在脖子上，匆匆往门口走去。“走了啊，拜拜，对了，采访的时候记得录音一份给我。”

    “知道了。”真是皇上不急太监急。

    “小贝，站这里。”李哥对她招手。

    小贝看着这阵仗，好奇的问全副武装的李哥：“待会去干嘛啊？”

    “还是那句话，响应国家号召，跟着党的步伐，干起来。”

    “凿雪啊。”

    李哥看了看周围，靠近小贝的耳边轻声说道：“据可靠消息，前天上头有人来视察，可这老天爷不给面儿，硬是把人逼得进退不得，好在离这里不是太远，所以就有了这大阵仗了。”

    小贝听了兴奋起来，小手抓住李哥的手臂，说道：“还有这样的事，那肯定上新闻啦。”

    “是啊，咱们的第一手新闻一定得抢到。”李哥笑着拍了拍胸前的相机。

    “我忘了拿话筒。”

    “哥有，微型的。”

    小贝默默的点个赞。

    “立正，稍息。”

    一声成熟洪亮的声音环绕在空荡的雪地中，严谨的队列中士兵们看着这个身形高大的首领，等待宣布命令。

    “报告首长，队伍整顿完毕，应到四十五人，实到四十五人，请首长指示，完毕。”

    “入列。”

    “是。”

    “今天的任务是利用手中的工具和车队疏通公路的冰雪，过程中保证自身安全，知道了吗。”

    “服从命令。”

    浩瀚正气的嗓音震得苏小贝耳膜嗡嗡的响。

    “各队班长准备出发。”

    “立正，一班，齐步走。”

    “二班，齐步走.....”

    整齐有划，一恍惚，平地上的士兵们早已走出众人的视野，苏小贝和李哥举步跟上队伍。