
    久违的办公室，熟悉的同事，小贝回到单位才觉着亲切的很，在荒芜的高原上待久了看见人就暖心。

    “哟，回来啦，在内蒙古好玩吗？哦对了，每天和那些男人在一起，肯定好玩。”李绾儿扭着腰手抱文件走到她面前，办公室开着暖气，李绾儿只穿了身单薄的黑色标准西装，将她玲珑有致的身材包裹的完美无缺，一双美目大眼无辜的看着小贝。

    小贝不是傻子，听出了话语中的酸味儿，低眉轻笑，“李绾儿，内蒙古那边的工作基地依然有人镇守，如果你有兴趣，可以向上头请示，我想，上头是不会推辞的。”友好的建议，友好的微笑。

    李绾儿两眼一番，扭头就走，“哼，谁乐意谁去。”

    哎，这样娇滴滴的女人，怎么会留在军报部门了。

    走进采访部，第一个发现她的是冉冉，俩人抱了个满怀，办公室其他人也笑语地看着她俩。

    “苏小贝，欢迎你光荣回归。”

    “大家，我回来了。”

    李哥打趣道：“小贝，那位首长没为难你吧！”两根眉毛戏谑地往上拱，眼珠子都快掉出来。

    冉冉手一挥，揽着她的肩：“怎么会，咱首长大人和蔼可亲，为人民服务，哪儿说的为难呢！”

    “是吧，小贝。”

    她乖乖的站在一旁，点头称是，冉冉真是太会闹了。

    “对了，我给大家带了礼物。”小贝打开双肩包。

    “耶，小贝贝给大家带礼物咯，快来快来。”冉冉招揽着，有些兴奋。

    同事们相继放下手头上的事围着小贝，她取出收纳袋，从里面拿出钥匙扣、平安符，都是些带有内蒙民族风格的调调，同事们拿到了也表示喜欢，纷纷说谢谢后回到办公桌。

    小贝拿着平安符走到赵姐跟前，双手递给她：“赵姐，这个平安符东给您，小小心意，谢谢您之前的栽培。”

    赵姐起身接过，拿着平安符看了看，满心笑意的放进抽屉：“你费心了，在内蒙吃了不少苦头吧，年轻人就该磨练磨练才能成大器。”

    “是，我会记住的，那您先忙。”

    和冉冉说了几句悄悄话后，回到自己办公桌，桌上干净整洁，她的同事们还真是可爱呢。

    拿出自己的电脑链接上网，开始了时隔一个多月的工作。

    临近下班，小贝揉着酸痛的脖子，这才一个多月没坐办公室，身体就受不了了，习惯成病啊！

    “小贝走，我组织了趴，嗨去！”冉冉早早的收拾好东西，眼见到了五点半半秒钟都坐不住。

    “啊？去哪儿。”

    冉冉见小贝慢吞吞收拾包包，忍不住帮她捡拾，“快快，去了就知道了。”

    匆忙跑出单位，拦了辆的士，冉冉报了天上人间的地名后，司机师傅驱车前往。

    “怎么去酒吧啊？”

    “出去嗨当然是要去酒吧呐，放心，我不会抛弃你不管的。”冉冉给了小贝一个放心的眼神。

    “可是我嗨不起来。”她这个人平时安静惯了，如果有一本书，她能看上一天不带出门的，小时候姐姐还时常担心她这性格会不会落下孤僻症，直到健康长大后姐姐才放下这颗心。

    一个人很安静不代表他就很孤僻，他有自己的点，会与自己对话，思考自身，思考世界。经过孤独洗礼的人，他的内心是丰满有内容的，不再害怕和畏惧，强大是自身所给予的。

    天上人间，刚推门而入，震耳的咆哮声震得整栋房子摇摇欲坠，舞台上的喊麦者画着妖艳浓妆扭动着舞姿。

    “哇哦，门口来了两位小妹妹，各位，快把她们拉~进来！”喊麦者苏骨的声音响彻整个舞厅，黑白分明的媚眼抛向给观众。

    舞厅中的人还真是听话，一窝蜂地跑向门口把她们俩推向人潮中央，各个兴奋至极。

    小贝手脚都不知道往哪里放，只能以保护自己的姿势被人潮拥挤着，冉冉倒是放得开，嬉闹着跟着音乐跳起来。

    跳了几分钟，冉冉拉着她的手臂散出人群，乘电梯进入包厢。

    她本以为包厢也会有很多不认识的人，没想到都是同学，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，摇色子的摇色子，看见她们都起哄迟到必须自罚三杯，而且得是白的。

    小贝噙着笑看冉冉，这丫头一声不响就弄个同学聚会。

    “别这么看着我，我怎么会带你去那种你谁都不认识的趴呢，你太小瞧我了。”

    “嗯，熊冉冉做事，必定惊天地泣鬼神。”

    “哼，实在！”

    冉冉扭头就接过男同学递过来的白酒，仰头三杯下肚，面不改色！

    同学们拍手叫好，一些已经酒过三巡的男同学已经脸色上红，步伐不稳。

    班长李学正重新拿个杯子倒满酒，看着大家说道：“接下来三杯，是咱们班学习委员苏小贝的了，这苏小贝呐，刚完成任务回来，受上级器重，咱们为她接接风洗洗尘大家说好不好！”

    班长一嗓子吼，整个班的同学都兴奋了，跟着班长的嘴型叫着‘苏小贝，苏小贝。’朱珠也跟上来，和冉冉不嫌热闹大，领着大家一起。

    小贝头皮发麻，弄不清此刻的状况，几个月没见的同学，怎么大家的注意力都集中在她身上来了，以前聚会不带这样的，虽然喝酒也挺猛，但根本不会注意到她。

    硬着头皮接过班长手中的酒杯，在他们赤果果的注视下喝下第一杯，火辣的刺痛感从喉咙穿过肚皮，太烧了！

    同学们又接着叫嚣第二杯，班长满上。

    三杯白酒下肚，小贝感觉全身发烧了似的，眼前恍恍惚惚。接下来还没完一场欢腾的迎接酒后，同学们带着她又是唱歌又是跳舞，忙都忙不过来。

    一巡欢闹结束，她靠在朱珠肩上，眼皮子像黏住似的怎么也睁不开，但嘴里还嘟嚷着：“这些人今天怎么，跟吃了兴奋剂似的，还不绕过我，见鬼了！”

    朱珠扔一粒开心果在嘴里，接着告诉了她原因：“大家都知道你带着任务跟着野狼团首长去内蒙基地，兴奋着呢，用他们的话说，咱们这群人里面，总算有个同学的事迹能拿出去吹牛逼，同学的荣耀就是自己荣耀。野狼团的兵，那可是咱做军事记者的重点考察对象。”

    朱珠点了下小贝的浆糊脑袋：“你懂不懂呐你。”

    她似懂非懂地点着头，对于自己事迹她没什么好说的，都是泪！

    十一点五十分，踩着点儿，她们三个晚归女生虚着步子从一楼走到五楼宿舍，她和冉冉靠在门边静等朱珠在包里翻着钥匙，在朱珠‘不可能啊，我明明记得带了的’一声声不可思议中，缓缓等待。

    几个人都已经是不清楚的主儿，她推了推冉冉，说：“你带钥匙没？”

    冉冉摸摸口袋转了一圈，愣了半分钟，傻笑着：“嘿嘿，我包落在包厢了！”

    她闭上眼，不再看她。

    一串钥匙碰撞声响，朱珠惊喜的拿出来，开心喊道：“找到啦。”

    冉冉也开心抱住朱珠，嚷嚷着：“耶，进去咯进去咯。”

    走进宿舍，三人同时躺在床上动都不想动，小贝的床没铺床单，她挤在冉冉床上。

    “谁先去洗澡！”小贝懒懒的喊了句。

    冉冉右腿搭在墙上，表示拒绝，“你们先洗。”

    “我现在不想洗。”朱珠也懒得动。

    宿舍突然安静几分钟，小贝在快要沉睡过去时，睁开眼扒了下头发说：“那我去洗吧。”

    站在淋浴下，小贝的脑袋才渐渐清醒过来，想着今天的放纵，同学们欢乐的表情，一切都那么真实，还有半年就要毕业了呢。

    隐隐约约听见冉冉再叫她的名字，于是拉开门缝，问：“啥事？”

    “你电话响了，现在又挂了。”

    “噢，等我洗完澡先。”

    这么晚了也不知道是谁。

    洗完澡拿着毛巾出来，手机又在响，她走到床边打开包包翻手机，冉冉不耐烦地在被子里蹭来蹭去，刚要去接电话被挂掉了，显示梅梅姐两个未接，褚析程一个未接，犹豫片刻，点了梅梅姐的号码拨通过去。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请您稍后再拨。”

    奇怪，刚刚才打过来的，她又拨过去还是如此。频幕刚熄灭接着又亮起，是褚析程的。

    “在哪儿？”

    把手机放在耳边，听到他的询问不自觉得吐露舌头，“我在宿舍呢。”

    “呃，那个今天同学聚会，闹得晚了些，所以就回宿舍了。”

    手机那边良久没出声，她有些忐忑，他在想什么呢？

    “喝酒了？”

    小贝走去阳台，外面很黑很冷，认真回答道：“喝了几杯，都怪你。”

    “怪我？我参与了什么？”

    手机里发出一声电脑关机的声音，轻若的脚步声有节奏地传进来。

    “还不都是你带我去内蒙，您的名气太大，害我今晚被同学们整的很惨。”她稍微夸大一点说。

    褚析程轻笑，拉开卧室门，走到床边坐下，说：“是谁，我帮你教训他。”

    “啊！不用不用，不劳烦您。”她那群可爱的同学，经不起折腾。

    俩人甜蜜的包了会儿电话粥，褚析程叮嘱她必须住在南苑，让她这两天把宿舍的东西整理好，小四后天帮她搬家。小贝控诉褚析程：“我是不是被你包养了，做什么还要搬家，你别跟我说是。”

    “你见过哪个被包养的情妇长你这样，不是风骚就是妩媚，你低头看一眼自己的身材。”褚析程没好气的怼她，这小妞！

    小贝下意识的垂眸，睡衣下要胸没胸，要屁股没屁股，就皮肤好点儿，要不要这么直接啊，很伤人的好嘛。

    “我错了。”主动承认错误是好团员，党还是需要你的。

    “错哪儿了。”

    她没好气的哼哼，还蹬鼻子上脸了。

    “你什么时候回来？”

    “想我了。”

    “没有，你想多了。”

    “那等你想我了再回来。”

    好吧，褚析程，别到时候等我忘了你。

    “很晚了，休息吧。”褚析程看了眼时间。

    “晚安。”

    收起手机，看了眼漆黑的夜色，转身回到房间钻进冉冉早已暖好的被窝，扎扎实实的沾床就睡。

    第二天一大早，四五个闹铃才把她们三懒猪叫醒，小贝闭着眼睛上完厕所，只听见冉冉一声尖叫：“啊!我梦见我包不见了。”

    “不是梦见，是事实。”

    “什么事实。”

    小贝从厕所出来，瞅了眼冉冉惊慌的表情，说：“你昨天说包落在天上人间了。”

    冉冉身子轻飘飘，闭眼躺在被子里，说着：“惨了惨了。”