
    “小贝，你还记得当年许下的愿望么？”

    “记得啊！印象深刻呢。”

    “呵呵，当时我俩还将凉竹席搬到阳台，想想就挺傻的。”

    “可是你实现愿望了啊！”

    “那你呢？”

    冯倩看着身旁的小贝，想起了印象中小时候的她，傻傻的乖乖的。

    小贝想了想，翻身将脑袋靠在冯倩的肩上，甜蜜的笑着：“我记得那晚睡着后梦见一个穿着军装的男人朝我走来，手上捧着鲜花，可香了。”

    “你可没跟我说。”冯倩点一记小贝额头，责怪道。

    “第二天忘了嘛，不过后来又想起来，隔了那么久就没和你说了。”

    “呐，你说，如果我们再做这种傻事还会不会等到流星雨。”

    小贝想都没想就摇头说：“不要，大冬天哪有什么流星雨。”

    “又没说现在就等，你怎么还是这么实在。”

    床头电话声响，小贝拿起电话，看是褚析程开心的接听：“喂，有空啦？”

    “嗯，睡了？”

    “是啊，在家里睡得早，家里太舒服了，真想一直待在家里。”

    “小懒虫，是不想工作吧。”

    “没~有，只是一回到家里就稍微懒那么一下下嘛。”

    冯倩听着小贝打电话，听她说话这么撒娇温柔，不由得从被窝里支起身体凑近她耳边，听声音是个男的。

    小贝一回头看见冯倩放大的脸，呀了一声，受到了惊吓。

    褚析程听出了不对劲，问道：“怎么，旁边有人？”

    小贝拍拍胸口说：“是的，我闺蜜，从小一起长大的。”

    “从小和你一起长大的就要和你一起睡？”

    冯倩瞪着眼睛不可置信的指着她手机无声的问道：他这是什么意思，管太宽了吧！

    小贝先安抚冯倩，对着手机那边的他说：“拜托了，你可能不太了解女孩子之间的友谊，我们从小到大没少睡过，没什么奇怪的。”

    褚析程自行领会几秒，“那她电灯泡当得很自然。”

    “啊？”小贝没想到他这么说，尴尬的看了眼冯倩询问道：“要不我出去和你说。”

    “没事，出去冷，乖乖睡在被窝里，我明天再回你电话。”

    “好的，那晚安。”

    “晚安。”

    结束了电话，对冯倩报以微笑。

    冯倩不以为意，只是说：“怎么，不是嫌我这个电灯泡么，怎么不出去打？”

    “他怕我冷。”小贝可怜兮兮的说。

    “咦~真肉麻。”冯倩抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    “男朋友吗？”

    “是的。”

    “军人？”

    她暮然抬头：“你怎么知道！”

    “你不是就好这一口嘛”冯倩露出一副很了解她的样子。

    好吧，被看穿了，小贝怀着小心思抱着冯倩入眠，一夜无梦。

    村里过节前期是比较热闹的，而且她们这里过的是早年，大城市是年三十晚上吃团圆饭，因为节日的习俗不同。每家看的是谁家先放花炮，越早越好，寓意吉祥。

    腊月二十九下午，苏妈妈从二伯伯家里拿回来一盆白豆腐和一盆芋头，招呼着两姐妹，洗好锅倒上水将芋头放进去煮熟，火一定要烧旺，这个任务就交给她俩了。

    小贝和小花在火房里沉默不语，机械地将柴火放进火堆，然后又慢慢看着火旺起来又熄灭再放柴火。

    小花又打了个哈欠，整个上半身趴在腿上精神不好，一头卷发乱糟糟地完全与平时光鲜亮丽的形象颠倒，整个人透露着乡村气息。

    “姐，你昨晚干嘛去了？”

    “看电视，在追韩国那个都敏俊欧巴，看到四点多，人老了熬个夜身体就不行了。”

    “那您可真行，非要一次性看完吗？还有以后多锻炼身体，素质就上来了。”

    “嗯嗯。”小花闷闷地应两声又眯着眼睡了。

    小贝无聊拿着手机边刷微博边将火炭放进磁坛里，优哉游哉。

    等苏妈妈过来检查，推推大女儿让她去床上睡，看着芋头已经煮透了便将锅端出门把芋头倒进冷水里，冷却一会后拿起芋头进行剥皮。

    小贝学着妈妈的样子将皮撕掉，而且很容易，这样她兴趣大增。

    “可以吃，你试试。”苏妈妈剥开一个放进嘴里吃掉，津津有味的看着小贝。

    小贝吃一个觉着就跟吃煮熟的土豆一样绵绵的，还不错，就这样母女两剥几个吃一个剥几个吃一个，结果是晚饭不用吃了，吃撑了。

    苏爸爸回来后忍不住叨叨几句，接着去厨房煮饭。

    第二天就是腊月三十了，因为要早起，每个人都睡得挺早，小贝在被窝里看电视，剧情很无聊，无聊到看了第一集就已经能猜到过程和结尾。她强撑着睡意，等褚析程的电话，昨天没说几句有些想他了。

    将近十点电话来了，她很快滑动，等着他说话。

    “还没睡？”他记得昨天说在家睡的挺早。

    她认为没什么好遮掩的，直接了当承认自己想他，很想他。

    褚析程捏紧手机，听着小妞的思念，心里的蜜罐被打翻，甜死了。

    他笑出声，沉沉的嗓音隔着手机震动着小贝的心脏，就算他不在身边看不见，脸蛋儿也红了。

    “你在哪里过年？”

    “在部队。”

    “不回家么，你家不是大家族吗？”他现在是家族长孙，不回去过年却待在部队可以吗？

    “家族有爷爷奶奶在没关系，部队需要我，爷爷知道情况。”

    “这样啊，我们这里明天四点多就要吃团圆饭了，所以要早睡。”

    褚析程惊讶，好奇道：“这么早过年，习俗？”

    “是啊，我们过的是赶年，少数名族的习俗，也有下午吃团圆饭的，不过我们这边是早上吃，还要放鞭炮，过完年之后上午不能出门，下午还要送亮，规矩挺多的。”

    这些规矩都是老一辈传下来的，以前规矩还多一些，在吃的上面有很多讲究，但现在新时代发展，人们越来越潮，留下来的规矩渐渐也没有那么严厉了。

    “送亮？”他没听懂这个词。

    “就是上坟，总共送四次每天一次，赶在天黑之前送完，所以土话叫送亮，求祖先保佑什么的。”她记得每次爸爸和二伯伯送亮的时候都会说：爷爷保佑孙子孙女们发大财啊！保佑他们学业有成工作顺利。

    图个吉利。

    “那下次我去你家过年。”

    “啊？”小贝怀疑自己听错了。

    “啊什么，没听见么。”

    “没听见。”她装傻行了吧。

    “下次我去你家过年。”他手上拿着小妞买的小盆栽，已经发芽了，按照这个速度等开花的时候，说不定他俩已经走到结婚的地步。

    “这个这个，那个...下次过年...呃..”小贝想说如果带他回家过年爸爸妈妈还不得攻击她，再加上姐姐的连环攻击她怎么受得了。

    “小贝，下次过年我们就是一家人了，有些事你担心害怕没关系，但一定要告诉我我们一起承担，从你答应我那一刻起我们就是一体的，有事不要心里藏着。”成为他的妻子必定要承受比一般军嫂更大的责任，军嫂要照顾整个家庭孩子，丈夫不在家物业人情社交都是她一人顶着。而小贝要面对的将是整个褚家，奶奶那关是要过的，将来的事情再慢慢教。

    小贝挣扎了许久，糯糯的叫他：“褚析程我还没准备好。”这是她第一次谈恋爱，勇敢的表达爱意是她的性格，但要谈婚论嫁带男朋友回家真是她没想过的，发展真的好快啊。

    褚析程顿了顿，说：“我上次跟你说的事情想的怎么样了。”

    “啊？什么事？”

    “带你去北京。”

    她想起来了，是有这么回事，不过被她忘记了。

    “我再想想。”

    “好，在部队过完年我得去趟北京，你回A市我赶回来接你，还有，有时间带我见见伯父伯母。”

    她一阵温馨一阵窘迫，褚析程总是这样强势之下又包含着理解和宽容，这就是他的策略，让她内心不忍拒绝还抱有一丝愧疚，哪有见女方家长是男生自己主动要求的，他真是的！

    “噢，知道了。”虽然有一点点一点点不情愿，但心里还是甜蜜的，有种被在意的感觉。

    忽然想到什么她激动地叫住褚析程：“褚析程，你刚才实在跟我求婚吗？”

    褚析程捏捏眉宇，脑子里想着此刻小妞可能激动地小脸，嘴不自觉的笑开：“这个不算是，我是在陈述一个事实，毕竟。求婚的话，我会好好求的。”

    小贝嘟着嘴哼哼，算他识相:“你不求婚我不嫁给你。”

    “好，到时候让你哭着在床上求我。”

    小贝一囧，立马想到，忍不住骂他坏人，他却哈哈的笑，无可奈何只能说：“你怎么这么痞啊，痞子兵痞子兵！”

    褚析程此时正在办公室坐在转椅上，心情很好，部队的环境在这两天布置地很喜庆，有过年的氛围，可他很想见小妞。

    “痞子兵被你收服了。”

    这话挺讨女人欢喜，小贝就挺喜欢，偷偷地笑了。

    “要睡了吗？明天还要早起你。”

    “要睡了，可是我不想挂电话，褚析程我们视频吧。”好想看他。

    “好，微信。”

    挂了电话打开微信褚析程的视频邀请已经发送过来，他俩像读书时代谈恋爱一样躲在被子里煲电话粥对视频，深深的想念对方。这个时刻他不是一团之长，她也不是刚入职的小白，是一个男人和一个女人。

    看着视频中依然在办公室里穿着军装的褚析程，她感动的差点哭出来，刚毅的下吧长出青色胡渣，精神看着不错，眼含温柔的看着她。

    “睡吧，我看着你睡。”

    “那你呢？”

    “不着急，我看看你。”

    “我也想你，先不睡了。”

    褚析程失笑，看着小妞硬撑，就陪她说说话，可爱的脸蛋时不时就来个哈欠，泪水都流出来了还是不舍得睡，他说：明天再视频。她回：不行，明天你肯定很忙，晚上更忙。

    红红的眼角看的他都心疼，却舍不得关掉视频，只能等她自己慢慢睡着。

    这可爱的犟脾气也是没谁了。

    时针敲响十二点，褚析程看着小妞的睡颜，憨憨的。关了视频拿起大衣关灯走出办公大楼。

    夜深人静，部队除了巡查兵就只剩他没睡了，还在不紧不慢地走去宿舍。

    他手里拿着一封信件，黑色信纸所写，内容是新年快乐没有署名，但就这字体而言，褚析程还是认了出来，文绉绉的字一点也不大气，除了他还能有谁。

    随手仍在桌上进浴室洗澡，一些不干净混乱的场面在眼前晃过，侵袭着他的大脑，爸爸妈妈冰冷的尸体，闵歌狰狞的脸，背后想要把他推下悬崖的手，看他笑话的人。脑袋快要炸裂，匆匆洗完澡躺在床上，静静平复心里的躁动，想点快乐的事情，快乐的，快乐的。

    小妞的睡颜出现在脑海里，笑的，哭的，纠结的每一个细微表情他记得清清楚楚，她是他快乐的部分。褚析程平复了，他已经清楚自己的心，爱上小妞是他没法控制的，现在他很快乐，老天赐给他最好的礼物，他恨不得马上对她说“我爱你”但是不行，明天再说吧，忍一下。