
    对于郝梅年少时的遭遇小贝无声安慰，在此刻的环境下她也只能这样，绕过之前的欺骗，小贝尽量去理解郝梅可能是受制于人，本无此心，但她还是实质上的选择伤害俩人建立起的友谊。

    而且，她也有私心，郝梅绑架她，那闵歌是要对付褚析程了。

    凌晨三点半了，小贝看时间这晚真是难熬，郝梅沉寂在自己的世界里一会儿笑一会儿哭，倒是她自己，没了刚开始的而害怕，脑子清醒的可怕。

    褚析程曾对她说过，褚家的女人都有一颗强大的心和不惧何人的魄力，褚家的男人世代参军，男主外女主内，必要时在男人出任务后内外兼顾。

    那么一大家子人，想想也够呛。

    对于自己的心里素质，小贝心里有个底，至少现在她还能冷静的思考问题了。

    小贝打开郝梅的包包，翻了一遍并没有发现手机，除了她拿出来的东西之外没其他的了，难道郝梅不跟闵歌联系吗？

    小贝叹口气，看着郝梅独自趴在桌子上两眼无神的，真怕出什么事，现在倒好，她这个被绑架者担心起了绑架者。

    她起身走到门口拉开门，黑黝黝的两道走廊，没看见闵歌的人，透着股阴冷的凄凉。小贝冷的抖着身体，思考着是一个人走还是带着郝梅一起。

    在门口徘徊的走来走去，最终决定带着郝梅一起走，她回身正要开门，却不想门自己打开，这吓坏了本就神经紧绷的她，小碎步的往后退。

    门口一颗黑黑的脑袋探进来，待看清模样时那人正咧着嘴笑，白晃晃的牙齿特别耀眼。

    小贝快要吓出病来，拍着胸口看着小四，穿的像夜行衣似的一点也不像救人来的。

    “嫂子，你没事吧，有没有受伤？”小四走进门，后面跟着一个跟他身形差不多的男人。

    小贝摇头，“差点被你吓出事来。”说完又往门口看看，“你们首长呢？”

    “首长他去见闵歌，让我们过来救你出去，不过看情况，嫂子这次绑架并不是针对你的。”小四将视线移至趴在桌上喃喃自语的人。

    小贝也是了解了一些，眼下并不是矫情的时候，得快些离开这里。

    “小四，我们快走吧。”小贝看着郝梅，“还有，能帮我也把她带走吗，她刚才情绪有些失控，我怕她做出什么事情来。”

    “行，不过她触犯了法律，我会将她送进警局。”

    “警局？会不会太严重了。”

    “嫂子，你不该心软。”小四走到郝梅身后，动手在她脖子上用力一敲，原本喃喃自语的郝梅昏迷过去。

    小贝看着另一人背着郝梅，跟着小四走出办公室，她想到闵歌的人可能在这里便紧张的攥着小四的手臂，“小心点，闵歌的人在这里。”

    小四听后回头对小贝揶揄一笑：“他们的人早就撤走了。”准备好一切的他们在学校周围布下人员，等着郝梅进去后便小心的跟上，谁料整栋大楼里没有任何防守，也就是说小贝在苏醒后独自一人在楼里，傻傻的害怕了几个小时。

    小贝语咽，一想到她一个人在墙壁角落里瑟瑟发抖，流尽眼泪就觉得特傻，怎么就乖乖的不晓得找机会溜走呢！真是笨到家了。

    出了大楼小贝跑的比谁都快，再也不想留在这里一秒。

    破晓！褚析程开着猛士在笔直的高架上穿行，一旁的手机滴滴一声，他划过屏幕看见信息，严峻的嘴角轻松不少。

    小把戏，褚析程没多少耐心和他玩，今天就将话说清楚免得日后再生事端。

    继续行驶二十分钟后，在一处郊区住宅内，褚析程将车停在一处名为嵩华府的别院外，冷着脸按响门铃，没多会儿房子亮了灯，里面走出一个穿着中山装的老者，面向和蔼也并没有深夜被打扰的情绪，从笑容来看，早就等着了。

    褚析程朝老者点点头，说声打扰了，老者拉开铁门让他进门。

    “他来了么。”褚析程迈着步子也不管老者跟不跟的上。

    “早就等着了，在老地方。”

    褚析程沉眸，点头表示知道，便往里间竹林小房走去。

    屋子里点着檀香，木板发出吱——的响声，褚析程拉开木门，走进便是闵歌穿着睡袍坐在坐席上煮着茶水，低着头认真的样子像是什么也没发生。

    褚析程盘腿坐在坐席上，看着对面的闵歌默不作声，男人有和男人之间的较量，事业、女人、魅力，但他和闵歌并没有这些较量，至少褚析程这么认为。

    没什么可比较的，因为是两种完全不同的人却在生活中有了交集，偶尔见面不为之，男人之间少搞些细绰绰的事。

    一杯泡好的上好大红袍落在褚析程眼前，飘着水汽，褚析程看一眼并不着急喝，只是凉凉的看着闵歌说：“结束了吧，别在执迷不悟。”

    闵歌反之一笑，将茶杯放在唇边轻呡一口，说：“好茶，你喜欢的，尝尝。”

    褚析程眉眼冷了几分，对于闵歌这种幼稚的做法忍不了多久，简直越活越回去了，“既然你没话说，那我也没待在这里的必要了。”

    闵歌将茶杯放下，慵懒的靠在背后的靠椅上，胸前浴袍敞开漏出雪白紧致的胸膛，也不忌讳的让褚析程看，反而饶有兴味的期待褚析程的反应。

    但结果让闵歌失望了，褚析程毫无波澜的与他对视，但他眼神里除了冷意并没有别的情愫，连一丝愧疚也荡然无存。

    这让闵歌心惊。

    不是这样的，褚析程应该对他抱有愧疚的，应该的。

    “做什么用这眼神望着我，老朋友相见不应该热络的聊上几句么。”

    “那就说说，你要恨我到何时。”褚析程深谙的眸散发着不可拒绝的忽视，身上有着经年累计的阅历和成熟，情绪不会轻易泄漏。

    纵然闵歌这些年来生活的磨砺和成长，在褚析程面前，还是差了些，心灵上并没有褚析程坚强。

    闵歌别过发丝，仰着头在忽明忽暗的灯光下显出性感的脸型轮廓，从饱满的额头、鼻梁、嘴唇往下再是明显的喉结，闵歌有着女人羡慕的好皮肤。

    “我没有恨你呀，你知道的，我只是放不下你，这个羁绊而已。”

    褚析程明显的皱眉不悦，冷不丁的看着闵歌，眼角有一丝不明显的细纹透露出他们已不再是二十出头的小伙子，年轻气盛盲打莽撞的年纪早已过去。

    闵歌用指腹摸着指甲，修长的手指有股子阴柔，“你知道的，我只是心无所依，你连这点纵容也不给我吗？见你一面也这么难...”

    “还是那句话，如果你能摆正自己的态度，我们不至于会是这样。”机会已经给过他，只是他不珍惜，褚析程岂是任何人能算计的了地，放在之前年少岁月里，那一踏踏黑色信封被褚析程放进军绿色抽屉，看了四五封褚析程终是没再看下去，那字字句句怎能瞒过聪明的他，只是没拆穿。

    褚析程十四岁年纪猴野猴野，但也还是顾忌了跟在后面闵歌的情绪，男孩子打打闹闹常有的事，但在闵歌身上却从未发生过。闵歌性格带刺但不满有时会藏在眼睛里，以他的洞察力早就发现了不可告人的心事，毕竟褚析程年龄大，认为这是暂时对于强者的仰慕，却不想因为他没有阻断这件事情，反观种子发芽生长，他是有责任的。

    “态度...”闵歌细细咀嚼这个词，他们军人必须得这样一板一眼么，“我又不会打扰你的生活，只是能让我光明正大的像个朋友一样跟你喝喝酒聊聊天我心里会好受一些，你不知道我这些年是怎么过来的。”

    褚析程拧着眉眼角余光扫过闵歌那不安分的手，“你态度不端正，我心里膈应。”

    闵歌身体僵硬，随即笑了笑。

    其实无非是一个正直阳刚的直男膈应着对面被他无意识掰弯小青年，而且还执迷不悟好些年，纠结在此。车祸那些事也无人再提，各自心里明了提了无非是剥开伤疤往上撒盐而已，没人不伤心难受。心里的疼痛深入骨髓，谁也讨不了好，闵歌自是不会在这上面追问，世上没那么 些拐弯抹角。

    室内一阵沉默，窗外吹进一丝凉风，晕黄的灯泡一晃一晃，将俩人轮廓映地忽暗忽明，桌上茶水沸腾起来，飘忽的水雾将俩人的视线拉开模糊不清。

    好一会儿后，闵歌说：“苏小贝那丫头天真的紧，认定她了？”闵歌打破安静，总得找个话题说说。

    “天真也聪明，她心里通透着，你算计她往后别想有好脸色。”褚析程眉色这才舒展开，眼角闪过一瞬笑意。

    听后闵歌沉沉笑出声来，往后...“往后平淡的日子，总得有人来打破，你不应我，那我只好去找你的心上人，不怪我。”

    褚析程鼻翼轻哼，“小把戏。”

    “小把戏你不还是来了。”说着给自己杯里添了茶，又将褚析程杯里冷却的倒掉再添上一杯，拂手示意他喝。

    褚析程转动着茶杯，浮面上漾起水纹，杯底有几粒沉下的茶粒，小呡一口浓郁的茶香在口中化开，是好茶。

    闵歌见他喝了茶，理了理身上的浴袍说：“怎么样？”

    杯子搁在桌上，屋里开着暖气让人觉得有些干燥，褚析程用对老友的语气看着闵歌：“到时我的婚礼喜帖会送上，记得参加。”说完也不看闵歌是什么表情，从坐席上起身往外走，短暂会面以他的结婚通知结束。

    褚析程走到门口顿了顿又说：“别再做这种蠢事。”

    屋内恢复安静，又如闵歌独自在时般冷清，只是空气中残留着褚析程的体味和萧瑟。空气中听见闵歌喟叹一声，嘴角扬着一抹化不开地忧伤，风又吹进屋里。

    褚析程离开嵩华府后天已大亮，夜晚的风霜被云层中含羞待放的暖阳感动，街道上还走着唤醒整个城市地环卫工人，卖早点的大叔大妈早已推出摊位，每个人或急或慢都在迎接新一天，恍如昨晚的梦魔不复存在。