
    小贝将切好的排骨用清水侵泡，拿出在镇上买的玉米胡萝卜山药，清洗干净，切成一小块，装进锅炉，再将排骨取出放进，加半勺生粉，装半锅清水，开火熬汤。

    她借了大姐家的厨房，家里家具还算齐全，各种做饭用的工具都有，大姐说这些都是她女儿添置的，她女儿及其爱做饭吃，闲来无事都会去菜市场买点菜回家自己研究，大姐平时守着铺子，老公在外地打工，也没时间教女儿，就给女儿买了食谱，现在倒好，一头扎进食谱里，都快成精了。

    小贝觉着挺不错的，人这一生能有个自己的爱好并且成为终身的职业挺不容易的，这是个值得鼓励的孩子。虽然她自己也才二十二，人生经验也就那么点。

    四十分钟的大火熬制后，再调小火二十分钟。她这个人有个毛病，在做一件事情或是等另一件事情的空挡时，脑袋会一片空白，愣愣地看着一个点发呆，直到自己醒悟过来或是外界干扰，就像现在，她正看着锅炉发呆视线快要模糊时，‘嘶’一下，锅里的汤沸腾浇到火里，脑袋恢复正常，拿起抹布将盖子打开，香浓的汤汁味扑面而来。想到褚析程那臭脸，这次可以好好犒劳他了。

    取出让小孙买的保温瓶，将排骨玉米汤倒进瓶里，留一半当做答谢大姐的招待了。

    出门和大姐打声招呼，在大姐欢声的言语下轻快地赶回医院，已经过了饭点，她怕褚析程会等着她。

    到了医院，如她所料，医院的饭食放在桌子上已经冷了，小孙愁苦的站在一旁。褚析程见她，放下报纸，伸手招她过去。

    “才回来！”那语气有些别扭，像是被冷落的小可怜。

    她无视褚析程眼中的抱怨，将保温瓶放在一边，看了看冷落的饭盒，对小孙说：“小孙，可以麻烦你再去食堂拿份饭过来吗？”

    “好的，我这就去。”

    等小孙出去后，她才正视褚析程的眼神，那眼里饱含多种情愫，怜爱，玩味和赞赏。

    被他拉进怀里，下颚几乎要贴近他的脸，温热的呼吸喷在她脸上，味道很雄性。只听他说。

    “这么快就会命令我的下属了。”

    “我只是试一下，未来女主母的命令管用不管用，你该不会是舍不得吧。”

    “尽管吩咐，那小子最近闲的。”他说。

    “那，小孙知道，岂不是要哭晕在厕所？”她心里其实一点也不同情小孙以后听从她的命令。

    “哭晕在厕所？这是最近的网络词么！”褚析程不耻下问，一副努力理解的样子。

    “不，是N年前的。”她现在胸口憋着一口气儿。

    “噢。N年前的词儿你也拿来说，真落后。”

    这，她蒙了，还能怎么办，她也很绝望啊！一头扎进他怀里，闷闷道：“给你熬了汤。”

    “你一进来就闻到了。”褚析程说了，还嗅了嗅鼻子，在她身上闻着：“很香，就和你一样。”

    “哎呀，你不要脸！”炸毛了。

    褚析程沉沉的笑了，脸上漾起好看的笑纹，此时的眼眸犹如浩瀚星辰，惹人沉醉，她都看呆了。

    然而不得不清醒，小孙撞见他家首长和嫂子打情骂俏后，连忙关上门，假装没进来过，恭敬地敲门，等待命令。

    她听话的坐在床边，荡着小腿，沉默着看着鞋尖。在褚析程放下碗筷时，积极站起身收拾。

    褚析程看着小妞关门的背影，嘱咐小孙：“给老太太通通气，就说，她孙媳妇认准了。”

    “是。”

    “还有，后天出院后，我会去司令那，你带她回南苑。”

    “是。”

    “出去吧，给你放一天假。”

    小孙踌躇，在一旁低头道：“首长，我不需要假期。”

    褚析程淡淡地看一眼小孙，挑眉说：“随你。”

    夜幕，小贝被褚析程拉着走出医院，在热闹的夜市长廊中游走，喜气的花灯和福秀摆满了各个摊位，尽是红色。寒冬的夜晚显得格外喜庆，让人身心愉悦。

    少数民族非常好客，对谁都是热情的招呼生意，也不管你是不是买东西，诚心不诚心，都很耐心的笑容相对。虽是说着不太地道的普通话，但那乡音满满的淳朴。

    走到一家花店，小贝挪不动脚，看上一盆多肉，那肉呼呼的肉叶简直可爱的不行，可是某人却一副嫌弃避之不及的表情，还说着令人讨厌的话：“买这东西做什么，能吃还是能用，难看。”

    店主一脸尴尬看着他俩，静静的候在一旁。

    小贝想骂人了，他能不能不要在店主面前损人家的花，很碍人面子。

    “多肉这么可爱，你啥眼光，我喜欢，我要带回家。”

    褚析程看看小妞又看看多肉，点点头：“行，那我把你带回家。”

    小贝瞅着他递过来的钱包，心里一阵温暖，虽是几十块钱，但花着男友而且是第一任男友的钱，这是不是代表着俩人的关系更亲密了几分。拿过钱包，调皮回应他：“哼，谁要跟你回家。”

    未看他的表情，自顾跑去店主那儿付钱，随后心情好的抱着多肉走出店外，将钱包递给他：“首长大人，生活挺拮据的嘛。”

    他接过，叹口气拉着小妞的手走在热闹的小道上，说：“没办法，得赚钱娶媳妇儿啊！这年头，军人难讨善良媳。”

    “咦，褚析程，除了我你还想娶谁？”

    他叱一声笑，摸摸小妞头顶，揽着娇躯在怀里，望着天空沉声：“娶一个叫苏小贝的蠢女人。”

    “噢~那这个叫褚析程的笨男人还真是聪明一次。”

    他侧头亲吻小妞发髻，“小妞。”

    安静的医院，某病房内，小贝抬起酸痛的手，埋怨的瞪着身侧舒适的男人，坏男人，臭男人。

    褚析程握住小妞的手放在嘴边亲，小贝想避开，却被牵制的紧紧地，还有滋有味的说：“真香。”

    她额头两条黑线，好吧，反正是他自己的味道。

    褚析程探进 小妞衣内，嘴里说着：“累了？我帮你揉揉。”

    她哪里不晓得他打什么注意，当然不肯，扭着身子在被窝里抵抗他作恶的手，被子乱作一团，冰冷的空气也降不下他俩越来越高的体温。

    “在动，我就办了你。”

    她小声抵抗：“你受伤了，不行的。”

    不行？褚析程嗅了嗅香软的嫩肉，亲吻嘴角，闷着嗓子不满：“记住了，永远不要说你男人不行，这样会让他更加想要证明行不行，你要试一试？”

    那最后扬着音调沉着嗓子的问句，迷得小贝几乎要就范，硬是耐着身体的不适摇头。以后再也不说了，知错就改还是好孩子。

    褚析程瞧着身下可怜兮兮的小脸，眼睛都要滴出水来，一动不动看着他。唇干舌燥，全身热的跟火炉似的，这女人真要命。

    不顾其他，吻住小嘴儿解渴才是要紧事，软香玉怀，惹人喜爱，这是他的小妞。

    后半夜，小贝才舒舒服服的躺在他臂弯里睡去，安全而又温暖，这是她睡着前一秒的感受。

    天吐白霜，窗外已是白色一片，凌晨雪霜临幸了整个世界，才会在一早看来，不是下雪胜似下雪。

    被子里的人动了动酸痛的手臂，张开嘴却发觉口中干涩的很，迫不得已才睁开眼，水杯已经抵在唇边，还冒着热气。

    咕噜咕噜喝了两大口，解渴后才将视线转移给穿着正派精神气爽的褚析程，嘴角噙着笑意。

    “你要去哪儿？”

    “走访同僚。”

    褚析程将稀里糊涂的小妞塞进车内，没睡好的她有些起床气，嘟着嘴看着窗外。没理她，吩咐小孙开车后，拿起报纸看着前一天的新闻。

    老爷作风，小贝轻哼，坐直了身子正儿八经看着小孙后脑勺，一副清冷模样。

    下了车，在一栋村委住房的院外走着，四周倒是安静的很，绿化也很不错，深绿的树叶点缀着薄薄雪霜，规划道路整洁的如同自家走廊一样，与镇上截然不同。

    走近门口，竟然还有军人携枪站岗，这里到底什么来头，难道是秘密基地？还是重要人物到此地走访？一些疑问在她心里盘旋，但也没表现在脸上，依然一副冷清，生人勿进，她觉着和褚析程待久了，这种气质自然而然就被带出来，慢慢成为自己的。

    她惊讶于自己的变化，也享受着这样的变化。

    她见小孙从口袋里拿出一个黑色小本本递给站岗兵，那人看过后鞠躬将本本还给小孙，随后敬礼让行，眼中无半点波澜。

    褚析程揽着小妞的腰让她与自己并肩同行，而小孙则跟在身后两步距离，好奇的看了眼小孙，腰间的疼痛让她回神，不明所以。

    褚析程侧耳轻声叮嘱：“认真点。”

    她点头，忽然觉着他带自己过来就是故意的。

    走过院子，踏进里屋，便听见几人爽朗忠厚的笑声，如若不是她眼花，这其中一位不就是电视里经常见到的那位，无比熟悉和蔼慈祥的中年人！小贝只感觉天转了起来，心脏不受控制的加速，双腿像镶了铁一样，千斤重。手下猛地抓紧褚析程的手来缓解心中的震惊。

    她不知道自己是怎么坐在沙发上的，眼前的景象恍然如梦，只见贵人喝着瓷杯中的茶水，问候褚析程各种琐碎之事，褚析程一一颔首，讲着在内蒙古经历的事情以及完成的任务，像是在汇报工作但语气中的慵懒更像是与长辈之间交谈。

    另外，坐在门口的那位，小贝见过，正是那次在集市赶集疏散人流的军官，此人含笑与他们搭话，如流线般整洁的绿色军装和那熠熠生辉的红色五角星，中年年纪却是不输任何年轻人，而且军衔，她瞟一眼就不敢再把视线投过去。

    至于坐在贵人身边身穿中山装的中年人，倒是看不出身份，想必是官场中人吧。

    她乖乖的坐在一旁，听他们谈话，就像家中父亲与亲戚之间一样，话夹子打开后一发不可收拾，从军事到政治，经济到科技，人民到社会，各自发表见解，听年轻人的想法，吸取老一辈人的经验，相谈甚欢，到也没避讳她。

    终于，坐在贵人身边的男人，将目光移至小贝身上，问着褚析程：“小褚，这位是哪家千金。”

    小贝挺直腰板儿，噙着笑意看对面的人，目光不确定地瞟向褚析程。

    褚析程低眸，将她无措的眼神看进眼里，握住肉乎的小手，回着话：“内人，普通人罢了。”

    小贝望进他眼里，这时心跳反而平静下来，心情如涓涓流水，只能细细品味，才能体会到这即澎湃却又想平复的心情。

    内人，这个词太有意义了！

    “噢~小褚可是决定了。”贵人慈祥的看着他们，就像长辈看着孙子孙女一样。

    “决定了，还望您的祝福。”

    “哈哈哈，好事好事，军人就该娶个能在一起过好日子的媳妇，老爷子也就放心了。”他说，“什么时候定日子。”

    “未定，到时喜帖会送到。”

    小贝囧囧地看着他们在商量婚事，一个个为褚析程出谋划策，这么发展出乎她的意料啊！

    吃过晚饭，他们走出这栋即严肃又欢乐的房子，小贝的心就好像经过洗礼了一般，不再彷徨，不再脆弱，原来和不一样的人待在一起，变化竟是这般强大，着实惊讶了一番。

    褚析程的白色猛士行驶在镇道上，本是及其勇猛的车却开得温和缓慢，在离医院不远处，褚析程让停车，拉着小贝在有路灯照耀的公路上行走。

    她问怎么下车了，褚析程只是将她的手放进兜里，自顾说着：“消消食，你晚上吃的有点多。”

    这下她又囧了，贵人说让她不要客气，那她虽然觉得多少得客气点，但是从小到大没见过活的，一激动就吃多了点，无可厚非是吧。

    “喃，褚析程你，是真的要娶我？”

    “假的。”

    “你说什么？”她拉住他的手，钻进他怀里，娇怒地瞪着他。敢说是你就死定了。

    褚析程拢拢小妞的头发，“我褚析程这辈子就对你一个人这么认真过，你这么合适我，我怎么会放你走。”

    她继续问：“只是因为合适？不是因为喜欢吗？”她现在可是喜欢上他了。

    褚析程低呤：“喜欢。”肯定是喜欢，不然怎会亲近她。

    小贝满意地笑笑，挽着他的手臂说：“走吧，你该休息了。”

    小孙一路跟在后面，白色猛士已经开到最低码数，心里替它默哀。