
    阳光透过窗户渡在病房内，空气中灰尘飞绕，漾着舞姿。旧老的单人间病房，房外有个小阳台，围栏上摆放着各种盆栽花草，墙边放着一张小木黑漆沙发，干净、清新。

    褚析程睁开眼打量着这间旧老的病房，目光定在俯在床边握着他手的小妞，长发乱糟糟地散在肩上，小巧的鼻翼随着呼吸微微动着，可爱的很。缠着她的手轻轻捏着，睡得这么沉？昨晚是吓着了么。

    病房门被打开，进来一个护士推着推车，老顾跟在后边，见他醒了眸中喜色，高兴走近床边。

    “醒了，感觉怎么样？”

    褚析程动了动嘴唇，发现喉咙干涩的要命，只能用沙哑的声音应着：“还不错，事情办妥了？”

    “这个时间，小燕子和怀盛大概已经到了。”

    褚析程点点头。

    “我说这位先生，病人现在很虚弱，麻烦您不要再打扰他，我现在需要给他测体温。”护士从器皿中拿出一个体温计，在空中甩两下。

    顾长平不耐烦的瞟了眼这个护士，让开位置给她。

    护士拿着体温计说：“你自己来还是我帮你。”

    “我自己。”接过体温计放进腋窝，动作迅速。

    小贝撑起身子茫然的望着几人，清醒半响，才坐上床边盯着褚析程：“感觉怎么样，昨晚你很吓人。”

    褚析程报以微笑：“好多了，累不累。”

    她摇头，低头仔细看着他，与他对视，清楚的看着他睫毛、眼眸深邃、硬挺的鼻梁，微翘的嘴唇有些干涩。

    “我给你倒杯水。”说着已经起身拿着水壶，却没有水，“我去打点热水。”

    “去吧。”他说。

    等小贝出去后，褚析程给了顾长平一个眼神，后者马上会意，扯着护士的后领就要走。

    护士不明白咋回事，嚷嚷着：“你干嘛，别动手动脚的，病人的体温计还没拿呢。”

    “我的推车~”

    顾长平顺手一带，嘴中嘟嚷着:“麻烦！”

    小贝回来已经不见顾团和护士了，端着水壶随口问：“他们两个呢？”

    “出去忙了。”

    “噢。”

    褚析程目光随着小妞的动作转动，她先把水倒在杯子里，再拿出脸盆将水倒上，从抽屉里取出一条新毛巾放进水中。

    小贝拿着玻璃杯放在嘴边吹着，开水太烫了，等温度差不多了才将水杯递给他。

    “帮我把床摇起来。”

    她转动着摇臂，看着褚析程一点点坐起来，这还是她第一次伺候别人，连她爸妈都没有的。

    等他喝完水，她将拧干的毛巾递给他，却见他迟迟不接手。

    “怎么了，给你擦脸。”

    褚析程很久没有享受这种温暖，被人照顾着，关心着！以往的日子他都是一个人坚持扛过来，能搭把手的都是些糙汉子，男人身边需要女人，爱着陪伴着，等着守护着。没人能逃过这个劫，家的港湾，他想有一个。

    他歪头一笑，说：“你帮我擦，现在我是病人。”

    小贝以为他在开玩笑，递毛巾的动作僵硬了，他还是面不改色的看着他，眼神不容拒绝。

    “你又不是缺胳膊断腿的，还要我帮你擦脸，你多大了啊！”

    褚析程不容置否：“病人最大，你应该满足病人应有的需求。”

    “我又不是护士。”

    “可你是我的女人。”而且他也不会让别人给他擦脸，只是因为是她。

    “你....”她不知道说什么了，这种事情干嘛要说出来。

    嘟着嘴唇用毛巾给他擦脸，真是的，生病了也要压榨她，看着他英俊的眉眼，毛巾拂过的脸颊，唇色，深情的目光始终围着她转，这种被关注的感觉，真的很慌呀。

    褚析程伸手揽着小妞的腰，仰头注视她，“嘴巴翘这么高？”

    “哼！”扭过头不理他。

    又端详一会，享受着温热的毛巾由她在脸上轻抚，说着话：“出院后就离开内蒙古，回A市。”

    “嗯？你不是被罚在这边，这么快就能回去了。”

    “嗯，有些事情不得不处理。”

    小贝看进他眼里，说：“什么事情。”

    “一些旧事。”

    擦脸的动作停顿，又接着将毛巾放进水里拿起拧干，打开毛巾整个盖在他脸上，旧事？好吧。

    褚析程撤开毛巾，往小妞脸上擦，惹得她抗拒左右摇晃，瞧她气的不行了，才收手，将毛巾扔进脸盆。

    小贝腹议，混蛋，狡猾的很。

    “完事后，我会回北京。”

    “噢。”

    “你跟不跟我去北京。”

    “我？”她仔细看着他的神色，不确定道：“我去做什么，旅游吗？”

    “你想旅游也行，不过最后，得跟我回家。”褚析程说着。

    她定定的看着他半响，品出了他的意思，但这件事太出乎意料了，有点蒙，有点快，她喜欢慢工出细活的感觉，她想慢慢品尝过程的喜悦。

    “我现在不打算去。”

    褚析程思索片刻，他也觉得现在让她见他的家庭有点仓促，不过现在跟小妞说起了，也算是提个醒。

    “那行，等你改变想法了，再带你去。”

    “好。”

    褚析程卸下军装后，是个十足的大少爷，不是痞气的那种，而是沉稳内敛矜贵的模样，瞧那样！靠坐在床背上，翻动着报纸，一目十行的阅览，看见有意思的新闻也会和她聊上几句，或是和她讲讲军事政治，有些她也听不懂，而他似乎并没打算小妞能说出什么来，只是纯碎的读给她听。

    小贝削完苹果皮递在他嘴边，而褚析程挪过头皱着眉看了半响，最后摇摇头表示不吃，继续看报。

    小贝不同意，病人就得吃吃水果喝喝热水，哪有向他这样看报纸看一上午的，又把苹果放在他嘴边。

    褚析程漫不经心的咬一口，嚼了几口迅速吞下，再不吃了。

    她恨恨的看着他，不吃算了，我自己吃，红唇咬下去，扭头走到阳台透透气，还是这些花花草草看着让人顺心。

    褚析程看一眼阳台的小妞，而后继续看报。

    摆弄着阳台上的君子兰、长寿花，还有一些好看的瓷盆，这医院虽然老旧，但还是有些韵味的，病房住的跟旅馆似的，完全没有冰冷压抑的气氛，除了手术室外的走廊，那是她不想在经历第二次的地方，好吧，她是有点逃避的。

    她走进卫生间将水洒装满水，给花儿浇水，虽然都是没开花的，但这些绿色植物倒是给病房添了些生气，住院的病人心情也会好些。

    中午，护士来查房，再次测了体温后确定温度正常，恢复不错，脸色明显好转。

    “你心情貌似很好啊。”待护士走后，小贝坐在床边好奇问他。

    “是吗，很明显？”

    她耸肩，不可置否。

    褚析程扣好衣服，拉着她的手，说：“好吧，是有一件事。”

    “说说看。”

    “还记得西城越狱的逃犯么？这次已经被我们成功抓获，遣送回京了，这下，他们的生命也就走到尽头，野狼团兄弟们的亡灵得到安息了。”他盯着阳台上一株君子兰，良久。

    “也就是说，你们出任务这几天是去抓获罪犯。”

    “没错，这也多亏你和楚燕，发现了他们，不然早就逃出境了。”说着捏捏手心。

    “我们？不会是那个人吧。”她想起和楚燕见到的外国男人，难怪当时楚燕的情绪那么急切，原来如此。

    “嗯哼，所以以后在外面不要随便乱跑，万一遇到劫匪，身边没个人，我到哪里娶媳妇儿去。”他亲昵的刮小妞的鼻梁。

    “你说哪儿去了，什么媳妇不媳妇的，八字还没一撇呢。”老是转移话题，没正经。

    “那一撇画上不就行了。”

    “你想的美，哼！”

    她生气了，起身往门口走去。

    “你去哪儿！”

    “食堂，拿饭。”门‘砰’一声关上，声音代表她生气的程度。

    褚析程摸摸鼻梁，拿着一旁人物杂志看起来。

    小贝在食堂排队等候着，这里除了医护人员，一些病人也在这里吃饭，有家属的由家属领饭，没家属的由护士帮领。

    熙熙攘攘的食堂，这些人说的方言她也听不懂，完全当韩语听了，随着情绪高涨音调和表情加上肢体语言也随之动作，观察别人还挺有趣的，一些习惯性的动作有时候本人是发现不了，而旁人经过观察很快便能发现。

    轮到小贝了，她探着脑袋跟打饭阿姨说：“你好，我要一份土豆炒肉、南瓜汤、还有排骨玉米，两份饭谢谢。”

    端好饭菜，她往回走，正要走出食堂门口却被一个人叫住。

    “妹子妹子，等一下。”

    小贝回头，见到是谁后心里暗叫‘不好’，这也能碰上。

    “欸，大姐，您有什么事吗？”她笑盈盈对上大姐的目光。

    “妹子，可算找着你了。”

    “您找我有什么事情么？”她疑惑不解。

    大姐一脸憔悴，唉声叹气的不知从何说起。

    “还不是我家姑娘，整天茶不思饭不想，说是一定要见着那小哥，当面说清楚，不然怎么也不肯上学，现在整的营养不良住院了，你说能不着急吗。”

    “啊！这么严重，他们两到底怎么回事。”她觉得事情不是像大姐说的摸摸手揩油那么简单呢，说不定小孙和人家姑娘发生过什么事情，小孙不在意但小姑娘却铭记在心了。

    “哎哟，这事我也不清楚，问了也不说，就让我一定要找到小哥，说个明白，你看怎么着，能让他过来一趟吗？”

    大姐脸上的高原红红彤彤的，小心翼翼的问她。

    “大姐，我回去问一下，你女儿住哪个病房，待会我去看望。”

    大姐一拍手：“好勒，妹子，住301病房，记得来哟。”

    “行，那我先走了。”

    告别大姐后，她想了想还是决定把这事告诉褚析程，毕竟他是小孙的直属上司，小孙的行动得褚析程指挥。

    回到病房将饭菜布好，等着他吃饭。

    见他动动筷子，吃的索然无味，瞧不出情绪。

    “怎么，不合胃口？”

    “还行，只是没有吃饭的冲动。”说着夹了一块土豆放在她嘴边，“你尝尝。”

    她盯着筷子，张开嘴吃掉，管他，吻都吻过了。味道也不是很难吃，只是对于病人来说不是很开胃。

    “你多少吃点。”她劝说。

    “那你和我一起吃。”他笑着望着小妞。

    “好吧。”拿起一双筷子，你一口我一口，油水不是很足的饭菜也消灭的差不多了，医院的饭菜都是这样，看来为了他的康复得想些办法才行。

    待收拾好碗筷，她坐在床边跟他商量：“褚析程，麻烦个事呗。”

    “说。”

    “就是能不能让小孙过来一趟，有件事情必须解决下。”

    “什么事情你还要他解决。”他放下杂志，与她对视。

    “呃...是这样的。”她把事情大致的跟他说了一遍，小姑娘住院，妈妈都快急死了，这不好不帮人家吧。

    “你的意思是说，我不在的这几天，你跟着小孙跑去集镇玩去了？”褚析程臭着脸，眼神冷冷的。

    “你..你这人怎么听话不听重点啊！”真讨厌。

    “我说的就是重点。”他厉声。

    她知道自己吃亏，嘟嚷着：“莫名其妙，真是的。”

    褚析程叹气，有时候不能追的太紧了，怕她会反感，继而厌倦。

    “知道了，没事就待这里，医院人多混杂，不安全。”

    “知道啦，老夫子！”

    “小妞。”

    “呀，谁让你叫这外号的，改掉。”

    褚析程抱住她，额头抵上她的，低声道：“不改，小妞妞。”他的小妞妞，早就想这么唤她了。

    “改掉改掉，肉麻死了。”

    “不改，肉怎么会麻死，嗯？”

    这....褚析程，咱能有点内涵么，咱能有点想象力么，要不要这么实诚呢！