
    春天的迹象已经来临，天气回暖，每天都有暖暖地阳光晒着似乎也不错，苏小贝懒在卧室沙发里看着自己的箱子原封不动被关上时，心里纵有万千无奈也别无他法。

    单位被请了长假，机票也早早买好，什么事情都在她不知情的情况下安排得好好地，她只需轻松走人就行，为什么她有种被骗的感觉...

    褚析程再次询问坐在沙发上冥思苦想的人儿，“这些瓶瓶罐罐确定要带？”

    “确定，我说了这是我妈妈给我装的，走哪儿也得带着，哼你想干嘛？”苏小贝话里带刺儿，天气回春似乎情绪也变差了，看哪儿都不顺眼，“还有那件大棉袄我不要带。”

    褚析程面儿上没啥表情，只是来回将各自的行李装好后才缓缓道：“和谁撒气，还不来爷怀里。”

    苏小贝想都没想把后背靠的抱枕扔给他，给个不开心的侧脸任其体会。

    时间到点，苏小贝才慢吞吞地踩着拖鞋在门口换鞋，褚析程叫她也不理。

    褚析程脸色一沉，“苏小贝你到底是对我没信心还是对你自己没信心。”

    她穿鞋的动作没停，闷声做好后拉开门，站在门口回头看鞋柜旁面色不快的褚析程说：“走吧。”

    褚析程嘴角松动，见苏小贝独自走出门又寒上几分，一同走进电梯但氛围却不愉快。

    小孙在楼下见首长面色沉沉，苏小贝也情绪淡淡没有那种马上要见对方家属的紧张喜悦感，他接过行李沉默地开车。

    飞机落地，苏小贝下飞机立马打个寒颤，这北京的天气和南方差别还挺大的，忽然肩上一暖，被熟悉的军绿色大棉袄包围着，也就是之前说不要带的那件大棉袄，她有种打脸地感觉。

    褚析程在苏小贝身边握住她的手，嘴角细微一笑，化解了刚刚小别扭。

    事情已经已经到了现在这个地步，她应该勇敢面对，毕竟之前在心里已经做过很多次心里准备了，她也能感受到褚析程对这段感情是非常认真对待的，要不然她还不知道要拖到什么时候去了。

    出了飞机场并没有直接去褚家，而是去了褚析程的私人住宅，也是一个环境生活质量高的小区，似乎他并没有住别墅的习惯。

    十层楼住房，褚析程住第八层，一个简约的三室一厅风格跟在A市的房子一样，面对陌生环境苏小贝显得有些拘束，进门之后就站在客厅里左右看看。

    北京真如传说中一样干燥，她这才下飞机一会儿，嘴唇已经干干的。褚析程将行李放进卧室后让苏小贝坐在沙发上，随后进厨房倒杯温水给她喝，这里平时都有人打扫，吃喝也有准备，所以并不担心饿肚子。

    苏小贝有些紧张，一来到北京就知道马上要面对的什么，丑媳也要见公婆，更何况是他这样有家境的人，忽然有点坐立难安。

    喝了水之后拿着杯子也不放，就转啊转地，“褚析程你说，我买的那个礼物你爷爷奶奶会不会不喜欢？”

    “喜欢。”褚析程握紧她手心出汗的手，“别想太多，两位老人并不难相处，先在这里适应一两天北京生活，一切有我。”

    他将细碎的头发为她别进耳后，蹭蹭脸颊安抚情绪，苏小贝满打满算也就二十三岁，还是个在校半社会女性，没有多少社会生活经验。在他们这些老油条里面混虽然有些吃亏，不过她心思通透，不会一直让自己在原地踏步，褚析程相信小妞在他的保护下会成长的很快。

    苏小贝轻叹一声，把水杯放在桌上，靠在他怀里软地像没骨头一样浑身提起不来劲儿，怎么坐着也不舒服最后干脆坐在他腿上才好受一些。后来想想自己这么没脸没皮地赖在他怀里有点像...像小时候坐在爸爸怀里一样，想到那个场景没憋住笑了出来。

    “笑什么。”褚析程哑着嗓子问，眼里有他自己没察觉的笑意，语气是那么温柔。

    苏小贝咳嗽，半开玩笑道：“只是想起了小时候我爸爸也是这么抱我的，你这样有点像我爸爸。”

    “你说我老？”褚析程面上认真，眼里的笑意不见，只是加深了嘴角弧度，“你还真是欠收拾，嗯？”他握紧手中的腰，低头咬下那细嫩脖子。

    苏小贝被突如其来地攻势吓得往后仰，嘴下求饶：“别别，你知道我不是这个意思。”

    “知道什么？”

    苏小贝气恼，手臂挂在他脖子上手指插进他细短的头发里，“讨厌，明知故问。”

    惹来褚析程一阵笑声。

    第二天褚析程换上一身剪裁良好深蓝色西装，很少穿西装的他就这么穿一次还真是好看帅气，有现在流行禁欲男的气质，荷尔蒙蹭蹭蹭往外冒。

    苏小贝里面穿了一套亚麻黑白保暖长裙，套一件棕色离子大衣外套，脚上穿着黑色短靴，整个人精神有气质，和褚析程站在一起也算和谐。

    褚析程说带她逛逛商场买些衣服穿，那她说好啊，和男朋友一起逛街买衣服她还真没试过，只是听说男生很少愿意陪女生逛街的，那褚析程今天这么积极，就奉陪咯。

    从车上下来褚析程便揽着她的腰，从旋转门走进一路上小孙便跟在他们后面两步远距离，和上次一样。而褚析程也一直是冷峻着脸给人以生人勿进的感觉，苏小贝心下渐渐明了，这不单单是一次逛街，而是一次练习。

    以后陪同他出门可能都会如今天这般，身后有人跟着，走路要有气势，得挺直了腰板儿。她想想自己一本正经装冷清着实有些囧，突然腰间被捏了一把，她看着身旁的人，褚析程跟她说：“专心点。”

    一路上了*六楼女装，尽是些她听过没听过高档服装，看情况这些店家都是知道他们要过来？

    每走进一家店店主都会亲自服务，没有刻意热情职业性很好，苏小贝不自觉地挺直了腰，走在褚析程身边周身的气场都会被他感染，尽管她是柔和的。

    “看有没有喜欢的，给她试一下。”这话一半对她说一半对店主说。

    店主微笑应对：“好的，您这边请。”

    她瞅一眼已经坐在沙发上看杂志的男人，杂志上似是没他感兴趣的，翻页极快。

    店主带着她在一堆衣服里挑了几件适合她气质的裙子，布料非常舒服，之后她就每试一件出来让褚析程挑，然而俩人地审美有些偏差，她认为合适好看的褚析程觉得太鲜艳或是露太多。

    褚析程一个眼神她便知道这件衣服有没有入他眼，高兴地穿出来失落地穿回去，这次算是知道了，女人穿好看的衣服就是给男人欣赏的，什么取悦自己那都是屁话。

    一遛圈下来也买了不少衣服，小孙来回几趟将衣服放进车内，这让苏小贝心里稍微有些抱歉。

    褚析程带她进一家中餐厅，点几份合她口味地菜后又满意的看着苏小贝换下一身米白色贴身长裙，将她较好的身材呈现出来给人视觉上是一种享受。只是苏小贝还不适应穿这么紧致贴身长裙罢了。

    褚析程给她剥好虾放进碗里，包厢里放着舒缓的音乐，在这种环境下吃饭很有意境，“还习惯吗？”

    “还行，只是第一次这样诳街。”这是实话，谁平常人诳街这么有目的性地。

    褚析程不可否认，他很少来商场，只有之前常待公司时来商场巡店过，巡店后面也跟着一大批人。

    “嗯，平时也不常来商场，只是先让你适应这种氛围，明天见爷爷奶奶也就不用这么担心了。”

    “那你们家出门都是后面跟着很多人吗？”

    “多少有一些，在重要场合。”褚析程又将一份蟹肉放进苏小贝碗里，为她沾点酱汁，“你该庆幸，我们结婚后有一段时间不用住在北京。”

    苏小贝差点被蟹肉噎死，忙喝口水压压惊，“结婚？你什么意思。”

    他说：“见了老太太后恐怕...她会忙着准备婚事。”

    “不会吧，不应该考验考验我？问一些家长该问该调查的情况什么的？”

    “情况我已经说差不多，老太太自会掂量。”

    “噢....”苏小贝机械地回应，还没从刚才他说结婚一事中回过头，闷声地吃完这顿饭。

    回到公寓，苏小贝换上舒服的拖鞋靠在沙发上，揉着有些酸痛的腰，褚析程则在书房处理公事，直到深夜才从书房出来。

    他洗完澡后走到床边，伸手把围在腰间地浴巾扯开放在椅子上，撩开被子进去把苏小贝搂在怀里，吻下一串暧昧。

    翌日，苏小贝和褚析程一大早起床准备去褚家，怕老人家等，苏小贝早餐没吃几口便准备出门，褚析程也只好放下碗筷。

    穿过大半个北京城，小车缓缓驶入军区住宅，威严干净地入口便让苏小贝提神灌顶，手背传来温度，她微笑的看着褚析程，反手握紧。

    直到小车停下，苏小贝才真真切切意识到，自己将要面对什么。

    褚析程帮她开车门，她下车握紧他的手感受他的温度，看着这栋三层小洋别墅，门口还有警卫守门，稳定心跳，随着他一起往屋内走去。

    客厅里坐着两位年过半百的老人，一人拿着报纸看着一人手拿刺绣戴着眼镜在绣花，听到声音俩人一同停下手中事情朝他们看过去，眼中带着探寻。

    褚析程领着苏小贝走到沙发边上站着，眼含尊敬的对两位老人说：“爷爷奶奶，这是苏小贝，我把女朋友带过来了。”

    两位老人将视线投向一旁娇小清秀的女人。

    “爷爷奶奶你们好，我叫苏小贝，很高兴见到你们。”她语气稍有缓慢。

    褚老爷子将报纸放在茶几上，用一家之主的语气说：“做吧，别站着。”

    褚析程和苏小贝走过去坐在两位老人对面，褚老爷子趁这个间隙同老伴儿交换眼神，表情依然是个严肃样。

    这时奶奶发话了：“小贝啊，来，坐这边来。”奶奶拍拍身边位置。

    苏小贝看一眼褚析程，他细微地眼神示意后，苏小贝才起身坐在奶奶身边。

    奶奶拉住苏小贝的手，问道：“在北京住的习惯吗？”

    “挺好的，析程他很照顾我。”

    “我看你长得小巧水嫩，南方姑娘大多是这般，我以前也有个朋友年轻时就跟你一样，能掐出水来。”

    “你讲以前的事做什么。”一旁褚老爷子忍不住插嘴。

    奶奶回头一瞥，褚老爷子立马噤声拿起桌上的茶杯。

    “别管老爷子，闲得没事做。”

    苏小贝笑着点头，认真听着奶奶说的每句话。

    “你是做新闻工作的？”

    “是的，在军报部门里实习，毕业后表现不错的话就可以直接转正，成为正式员工。”

    奶奶又问褚析程：“A市军报现在是谁在管事来着？”

    “王军。”

    “那你跟他打声招呼，以后小贝嫁过来了就调到北京来，离家近。”

    苏小贝听到这儿心突突跳，紧张的看着褚析程示意他别这么快答应。

    褚析程心神领会，“小贝还有两个月毕业，等毕业后再调职。”

    “那也行。”

    接下来苏小贝犹如雾里看花，奶奶和褚老爷子可劲商量婚礼各项问题，腾出空还问一下她和褚析程的意见，褚析程冷酷着脸点头摇头，而苏小贝集中精力应对奶奶提出的意见。

    离开时奶奶往苏小贝手里套了一个戒指，看样子有些年头，奶奶没给苏小贝还手的机会，让褚析程把她带出去。

    坐在车上，苏小贝摩挲着戒指，戒指上的翡翠她不懂行的都能看出价值不菲。

    “以后你得养我了。”

    苏小贝不解看着他为何。

    褚析程拉过苏小贝戴戒指的手，说：“这戒指可是霍家不动资产的密码，从今以后你的身价比我高肯定要养我。”

    “那你准备个保险柜。”这么贵重的东西得好好锁住，霍家啊！

    只是，苏小贝完全没想到刚才奶奶和褚老爷子商量婚礼的可热劲儿只是一时兴起，等到真正准备婚礼时，完全和她预料的不同。