
    黑夜沉沉，天空响了一个炸雷，闪电的白光恨不得把天空劈出个裂缝来，冷夜中的雨如约而至，毫不留情的打在世界的各个角落，不怜悯世间任何人。

    温暖的书房里，勤笔奋书的小贝被突然的炸雷吓得心脏突跳，喘口气。思绪被打断，拿起水杯却没有水，推开椅子去客厅。

    墙壁上的壁钟指向二十三点，她突然想到一句歌词：爱上一个不回家的人。呸呸呸，睡觉。

    睡进被窝，体寒的她怎么也睡不暖，脑子清醒目光灼然的盯着天花板，认真地数着羊驼。

    要说没心没肺的人早就睡个舒服大觉了，以前的她绝对想不到这么多，她知道，这是因为褚析程的出现让她心里有了牵挂，怪的是这种牵挂和对父母的牵挂还不一样。

    纠结的她陷入了自己的思绪。

    浑然不知褚析程回来的动静，直到被他抱在怀里才暮然醒悟，怪自己太过沉醉。

    他刚洗过澡，身上还留有水汽，小贝昂着头看着他刚硬的下吧和喉结，伸手抚摸，见喉结上下滑动她欲继续，却被男人的手抓住放在唇边，他的手把她往上一提，俩人对视。

    “这么晚不睡，在想什么。”

    压低的嗓音太过性感，小贝看着他没说话。

    “我去墓园看我爸妈，我想他们应该是想我了。”褚析程靠在她的肩头，嗅着小贝身上的芬芳。

    “析程！”她抱住他，不知道说什么，只想用体温来让他感受她的安慰。

    “别怕，想问什么就问。”

    “我想知道你和那位闵少爷，你们是不是有深仇大恨呐。”

    褚析程一怔，低头看着她的眼睛问：“你知道了？”

    她点头：“知道一点点，不好意思，先前我问小孙你的事情，他告诉我的，不过他没说事情的缘由。”她在心里对小孙说声对不起了。

    “闵少爷是闵氏的闵歌懂事吗？”这个人她猜，在A市能有绝对权势和褚析程交好的只有闵氏的少爷了，而闵氏只有闵歌一个独子，年轻的商业大亨除了网上早已背的滚瓜烂熟的资料，想要更新一步了解，却查不到源头。这其中的缘由引起了她八卦天性的猜测。

    褚析程低眸注视这双清澈聪慧的双眼，漂亮的睫毛修饰着这双眼，心底轻笑：“你猜对了。”

    他面无表情的诉说着貌似与他无关的事：“我和他在家长的聚会中认识，还很小，因没有玩伴自然而然地在一起玩，但那时候我是嫌弃他的，他太瘦小了。我平时在大院里都是爬上爬下，玩枪打架的，可他却手上拿书嘴里念经，成天惊慌地跟在后面说这也不能玩那里太脏的话。我不让他一起，他却一声不吭的跟在我们身后，次数多了不耐烦了干脆把他当隐形人。之后他那种文弱书生被我们带成了猴皮捣蛋的性子，为此她妈还找过我妈理论。”

    褚析程想起妈妈护犊子的样就觉着生动，眼底有了柔情，继续说着：“虽然嫌他烦但也就慢慢习惯了他在后面跟着，长大后，那年十八岁，我一家和他一家人开车自驾游。在服务区休息后准备赶路，当时我突然来劲，想坐驾驶座开车，老爸不同意，我和他理论，在部队我都能开车为什么在外面不行，老爸说怕出事。我撅性子上来说不让我来就别走了，他气的不行，最后还是我妈劝和，我坐上驾驶座，很兴奋。”

    “可兴奋过了头为自己的行为付出了惨重的代价，三辆车连环相撞，在急转弯的道上，分不清 是谁的责任，两方家长为保护自己的孩子牺牲了，我们的车被挤压变形，他们也没好到哪儿去，交警把我们救出来大人们已经走了....”

    褚析程深吸一口气，紧紧地抱着她，想要抓住什么却怎么也抓不住。

    她摸着他的后背，想抚平他心中的痛苦，除了这样她什么也做不了，即使她很心疼，眼眶湿润。

    “没事了，没事了。”她吻着他的脸颊，心疼这个男人，这个骄傲矜贵冷漠的男人。

    “我没事。”钝痛感早已被岁月的痕迹消磨掉，往往回忆起来，剩下的只有惭愧的灵魂。

    他俩互相取暖拥抱着对方，黑夜过去，天边渐白，所有的过往不会一直折磨活着的人，运气会善待努力的人，哪怕没有结果，但会给自己一个交代。

    褚析程马上要回部队，他唤醒还在睡梦中的小妞，在她额上印上一吻，说：“这次走，要到年后才能见，回家的时候注意安全，记得想我。”

    睡眼惺忪的她立马清醒，抓着他的手挽留：“你昨晚怎么没说今天要走，别，再待两天嘛。”她舍不得，她担心。

    “军令不可违，等我回来找你。”他坐在床边捧着生闷气的脸重重一吻，发出暧昧的声音。

    “那好吧，你可不许反悔，要来找我。”她郑重其事，纵有千万不舍，也不能挽留一位军人的行程。

    “一定。”

    “我送送你吧！”

    可褚析程只让她送到门口便不让她送，吻别留给她伟岸的背影，和离别的步伐。她站在门口看着他离开视线，牵挂已经开始，她永远记得这天早晨，这是她第一次送军前行，而将来还有更多次的送别。

    没谈恋爱会说没谁离不开谁，她不否定这句话，但一个人行走的时候会不由自主的突然停下看着天边某个点，想他会不会也在另一个地方同样的思念。会在看书的时候被某句话戳中泪点，然后对号入座般，这简直就是说的她。看见情侣衫幻想如果他俩穿的话一定有笑点，但想想又不可能。

    没有谁离不开谁，只是思念会有，羁绊还在，时间依然过的很快。

    腊月二十七，小贝托着行李箱走出南苑，小区门口冉冉靠在她刚入手的大众小汽车旁拽的像个二百五，穿的皮革衣紧身皮裤，一头大波浪被冷风吹得像稻草。

    “小贝同学你总算来了，这女人今儿个不知道抽什么风，把自己整个像大妈，这全身非主流气息浓厚，我离她250米都嫌近了。”朱珠裹着大棉袄擤着鼻子，一副没睡醒的样子。

    “嘿朱珠儿，你这是怪着弯儿骂我呐，姐这是什么风格都能驾驭。”

    “嗯，你今天脑子抽风了。”

    小贝将行李放进后车厢，开门坐进后座，对两位还在冷风中的女人说：“姐姐们，走呗。”

    三个女人一台戏，离别的车站，冉冉是送人，她和朱珠是被送的人。她俩表达了离别的极致不舍，摸头杀、要求买零食、交换小秘密什么的，小贝在一旁观天观色观时间，广播里想起她坐的车次时，起身与两位病友告别，当然是拥抱后再见。

    过了检票，短途车程人也是蛮多的，她随着人流标示找到站台，坐上了回家的列车，归心似箭。

    两个小时过后，小贝在出站口看见自己那厚墩墩和蔼可亲的爸爸，高兴地跑过去挽住爸爸的手臂，亲切的叫了声“爸爸”。

    爸爸穿着黑色厚棉衣，梳着时髦的浪奔发型，整个人显得年轻不少，笑眯眯的接过小女儿的行李，说：“贝儿啊，怎么瘦了呐，是不是学校伙食不好。”

    小贝漫不经心的回答：“没有啊，您女儿一直这么可爱。”注意力被爸爸的发型吸引去，“爸爸，你怎么也赶时髦，换发型了，好帅啊。”

    苏爸爸喜形于色，说道：“是吧，你姐帮我捣鼓的。”

    “哟，姐还不错嘛。”

    苏爸爸牵着女儿的手往停车场走去，关心的问：“饿不饿，回家爸爸给你做好吃的。”

    “饿了，不过不是妈妈做饭吗？”

    “你妈啊，早就把菜切好了，等咱们回去炒。”

    小贝料到了，并没报太大希望：“不过您可真行，忍受咱妈这么多年不做饭。”

    “所以啊，以后找男朋友就得找爸爸这样的，疼人。”

    小贝有些懊恼，褚析程可不会做饭，但疼人还是可行的。

    熟悉的大街小巷在眼前划过，整个人特别放松，身心愉悦。有家人陪着，走路的姿势都很猖狂。

    和爸爸有说有笑地走在村里水泥路上，临近家门口，家里大门从里面打开，姐姐走出来，笑着说：“回来啦。”

    回头对屋内大喊：“妈，你的贴心小棉袄回家咯。”

    “姐，你嗓门儿还是一如既往的大。”她调侃。

    “切，不大点家里那位电视迷怎么听得见，走，外面冷。”苏小花揽着妹妹进屋。

    没错，一进客厅妈妈果然烤着火对着电视正看的入迷，小贝瞟了一眼发现是《甄嬛传》，妈妈也好这一口。

    “妈妈，我回来了。”小贝忍不住打断妈妈，感情她这女儿还没电视重要啊。

    妈妈的视线终于从电视机上离开，看着两个女儿，诶哟一声，连忙招呼小贝坐在自己身边，嘘寒问暖一番摸摸她脸上的肉，心疼的眉头紧皱：“哎呀看看这小脸，都瘦成什么样了，是不是工作太辛苦了，你上司有没有压榨你，同事有没有欺负你，若是做的不顺心，回家里找一份轻松的工作昂，我的乖宝贝儿。”

    苏妈妈抱着小贝，问这问那，顺便让苏小花给妹妹泡一杯温牛奶喝，坐在一旁的苏小花翻了个白眼起身往厨房走去。

    苏爸爸正在厨房忙活着，见大女儿进来，问她：“你妈还在看呐？”

    “没，正抱着妹妹说话呢。”苏小花将牛奶倒上，放进电磁炉加热。

    苏爸爸失笑：“你们的妈妈就是一个大龄女孩儿。”

    “嗯？还不都是您惯得，要不然我怎么就没享受几天母亲的光辉伟大呢，天天和我抢游戏玩。”苏小花无力吐槽着。

    “哈哈！得了，爸爸用伟大的父爱补给给你们。”

    苏小花笑笑的答应，将温热的牛奶递给妹妹。

    小贝喝着牛奶：“姐，你回家妈妈也这么热情吗？”

    苏小花用‘呵呵’两个字来形容她的无奈。

    “我们的妈妈，操心我的婚事你又不是不知道。”

    “对哦，那你可抓紧了！”小贝漫不经心的看着她，眼神里有点幸灾乐祸。

    “丫头，你别乐呵，等你到了我这年纪，就可以享受我现在的待遇了，趁年轻，赶紧疯。”

    小贝心里想，她可不用担心情感上的问题，对象有了着落还怕妈妈不成。

    想着想着就笑了。

    苏小花奇怪的看了眼妹妹。

    一家人从年头到年尾，聚不上几次，如今春节便能享得几天团圆日子了，一家四人开了瓶红酒，开心庆祝。