
    被小贝教训的小四扣了扣脑袋，乖乖的继续45度角仰望天空，心里想着学校怎么这么多规定，比他部队的还多。

    朱珠拿着一包肉夹馍悠哉往宿舍走，目光所及，忽见一男生仰望天空，侧颜俊美，颇有点男神叶子然的味道，心想：老娘没几天校园生活了，搭讪个小学弟不算过分吧，天天抱着频幕追星，这颗孤单寂寞冷的小心脏也该加速心跳了。

    于是一口吃完肉夹馍，拍拍裤腰，很淑女地走近小学弟身旁，见学弟很专注的看着天空，便也学他靠在车门边顺着他的目光望去。

    小学弟就像没发现身边多了个人似的，对她不闻不问，这让她很受打击，难道她的存在感已经这么低了，大学四年白费了啊！

    运粮了下情绪，缓缓道：“同学，这天空有你要寻找的答案么？”

    “寻不到答案。”

    咦！竟然回话了，虽然淡淡的，但很酷啊。

    朱珠顺了被风吹乱的短发，装模作样的说：“答案就在这里。”她摸着心脏，扑通扑通！

    小四垂眸，发现一个假小子靠在他的车门边，一本正经的说着胡话，没理她，继续自己的事情。

    好看的男生怎么越来越高冷了，如今这个社会，倒贴也许都没人要，看来某些人说的话还是有一定道理的，不是人家高冷，而是人家暖的不是你。

    哼，朱珠看着小学弟刚硬般的侧颜，忍心割爱，下定决心别过头，无奈的看着宿舍门口进进出出的人。

    一个熟悉的人影走了出来，朱珠惊喝：“小贝，你这是要去哪儿！”

    小贝提着行李箱走下阶梯，一眼瞧见朱珠一脸蒙逼的表情，心里盘算着怎么告诉她：“那个，珠儿，我可能不住在寝室了。”

    “不住寝室你去哪儿？租房？有寝室不住干嘛租房？”朱珠一连问了三个问题，满脸不解。

    “不是。”

    朱珠点点头：“噢！去你姐那儿？”

    小贝再摇头。

    “那去哪里，快说，如实招来。”

    小贝瞟了眼小四，伸手把朱珠拉过来，深呼口气，靠近朱珠耳边说：“我去褚析程家里。”说完马上小心翼翼的看着朱珠。

    只见朱珠瞳孔放大，震惊的同时愣了几秒，随后看着她‘啊’的一声尖叫起来。周围的人看神经病似的看着她们，小贝着急地捂住朱珠的嘴。

    小四条件反射环顾四周，发现是那假小子做的皱眉靠在一旁。

    “嘘，你喊什么。”吓死她了。

    回过神来的朱珠惊恐的浮夸的用手比划，看着她小声说：“太爆炸了，我想想，你们谈恋爱了？”食指指着小贝。

    小贝点头。

    “日久生情，干柴烈火，火上加火！天啦，爆炸性新闻，我的好朋友和褚析程在谈恋爱？而且马上就要同居了，而且我是第一个知情者，大发，如果我把这条新闻报道出去，那我们报社的杂志岂不是要卖翻倍，哇瑟~”朱珠无视小贝一脸纠结，在一旁碎碎念，脑子里都是怎么写这片稿子。

    小四走过来无视这个假小子，帮嫂子把行李放进车内，把车门打开等她上车。

    小贝摇了摇朱珠的肩膀，打断她的好梦说：“珠儿，别算了，我就要走了。”

    “啊，走啦！”

    “嗯，这个稿子你就先别写了，还有冉冉那边我打电话和她说，记得先别告诉我姐。”小贝一一嘱咐。

    “啊？噢！”朱珠依然出于脑袋当机的状态。

    朱珠见小贝上了小学弟的车，车子在车门关好后启动，小贝开窗和朱珠挥手告别。

    朱珠呆呆的见那辆车拐弯消失不见，忽地想起什么，跺脚捶胸，恨铁不成钢地对天长啸：“天啦！”

    小贝和上了小学弟的车走了，他们竟然认识，我去~这什么世道！

    送走小四，咔擦关上密码门，环视这空荡荡的房子，好吧既然以后要住在这里，那就努力把这里生活的像个家一样。

    打开衣柜，将他的衣服放在左边，按照季节将自己的衣服归类好，这下衣柜里是他俩的衣服，小贝满意的笑了。

    恋爱，这个美好的词在他俩之间似乎才刚刚开始，每每一想到她的恋爱对象是褚析程，都会心神一荡，觉得好不可思议。这是怎么也料想不到的人，就这么出现在她的生命轨迹里，参与她的人生，这得是有多大的缘分，俩人才会遇上，喜欢上。

    貌似是水到渠成，一切都那么刚刚好，很甜蜜，很开心。

    这就是恋爱的味道。

    冰箱还有前天买回来的菜，她在厨房洗洗刷刷，一个小时后，做了一碗色香俱全的火腿肠蛋炒饭，油滋滋的。

    一个人简单吃，两个人丰盛吃。

    边吃饭边给妈妈打电话，慰问一下他们夫妻两的生活，身体可否健康，妈妈说还是老样子，打打牌斗斗嘴，人到中年什么事情都看淡了，现在唯一着急的还是她姐，那么大年纪了还不结婚，天天一头栽进工作里头有什么用，长皱纹皮肤松垮，到时候谁还看得上，还有一到晚上就去酒吧，明明工作已经那么累了，怎么还有精力去酒吧累不累？作不作？

    说来说去还是一句话，快点结婚，别在他们面前碍眼。都已经这么说自己女儿了可想而知愤怒已经到了顶点，小贝只能嗯嗯点头应付。

    “还有啊，你告诉你姐，工作太忙就给我打消在娱乐圈混的念头，什么乱七八糟的人都有。就前段时间来咱家的那男的，我瞧着就不是什么好男人，属性，拈花惹草型，不靠谱。”她家老母火爆脾气一上来，谁碰上谁倒霉，欸等等，男人，还去她家了！

    这消息有点劲爆哈！

    小贝忍住好奇心不再枪口下碰*味，安抚好妈妈后挂上电话，看来这段时间她不在A城，发生了不少事呢！

    挂了电话又来一个，这不，冉冉来兴师问罪了。

    “苏小贝，能耐啊！”

    她嘿嘿傻笑，放揉了声音：“一点点一点点，您消消气儿喝口水。”

    “算了，我怕噎死，怎么着，在内蒙处出感情来了，我当初说什么来着。”冉冉自顾说着：“到时候被别人吃干抹净了还帮着数钱，你不会被美色迷惑了吧，我告诉你，这男人在床上说的话可千万信不得，就算他是首长，脱下军装，和其他男人一个样，精虫战胜理智。”

    “冉冉，你这么了解男人啊？”她听的一愣一愣。

    “那是当然，我认识的男生可多啦，他们自己说的，谈恋爱就是图图新鲜，以后取的老婆还是要有差不多的家底，一样的价值观。恋爱中无边际的幻想式思维都是扯淡！”

    她争辩着：“可不是每个男人都这这样想啊，花花公子我当然没话说，但是经过我的了解，褚析程他最起码是个有担当的男人，你见过他的。”

    “哟，这就开始辩护他了，那我以后说他几句还得了。”

    “哎呀好冉冉，你就别调侃我了，求放过！”

    “好啦，我支持你们。”

    小贝心中一股暖意划过，“谢谢。真的谢谢。”

    “对了，你包拿到没？”

    “嗯，拿到了。”

    “那就好，怎么解决的？”

    “就，让我朋友疏通一下关系，然后解决啦！”

    “你朋友挺厉害啊，天上人间的老板都有关系。”

    “那是，好了不和你扯了，我这边还有事，拜拜。”

    她还有话没说完电话已经被挂掉，这冉冉性子真是猴急，将手机放在桌上，扒两口凉透的炒饭，没了食味，起身去厨房倒掉。

    年底技能抽查加上论文评分，对这些即将毕业的实习生来说，如临大敌。平时一天到晚工作已经很累了，回到家还没得休息，草草吃完饭便投身进书房，不到十二点绝不出来。

    对于有实战经验的实习生来说，相对容易上手，毕竟实战经验大于书本知识，切身体会才能写出更好的稿子和论文。

    朱珠弹出对话框，瞬间建个讨论组发出视频邀请。

    她笑了笑，接受视频，电脑频幕上立即出现了两个愁着小脸带着镜框的女子，不用想都知道这俩人在恼什么。

    “贝贝，大侠，可否指导一二。”朱珠两手合并，皱眉嘟嘴求带走。

    冉冉发个鄙视的表情，说：“求人也是有技巧的，嗯哼！贝贝啊，城南区的香格里拉酒店下周就要开业了，我这儿正好有两张门票，如果你帮我，我请你去享受一天的奇妙之旅，怎么样！”

    朱珠不服：“神马，就两张，那我呢！”

    冉冉说：“你，当然是在寝室废寝忘食的写论文咯！”

    “哼，恶毒的女人。”朱珠翻白眼。

    小贝打断她俩的争锋相对，用笔头敲敲桌子，说：“两位美女，距离技能抽查还有三个月，交论文四个月，除去一周六天上班时间，年假七天你们所剩的时间加起来一个月左右，很可惜，你们还利用这仅剩的时间来看电视，做按摩，抱歉这样我也拯救不了泥萌了。”

    “哎呀，我们现在已经很认真了，都熬成熊猫眼，睡也睡不好上班也没精神，现在就只差头悬梁锥刺股了，你就可怜可怜我俩吧。”朱珠道。

    冉冉点头：“成语用的不错。”

    “好吧，那就开视频，有什么不懂的问我。”

    三人达成共识，不聚会不听歌不玩手机，下班乖乖回家，不接受三人以上的活动，为毕业积分点而努力奋斗。

    书房，宿舍图书馆将见证她们努力挥洒的汗水和热血。

    窗外又是一场飘雪，见此景她放下手中的笔走至窗边推开窗，雪花好似急于奔向土壤的怀抱，飞快地疾走，留不住也碰不着。

    雪下的宁静，小区内不见人影，想必也有人和她一样惊喜的倚在窗边看着天空飘雪。

    忽地，一阵解锁声从门外响起，小贝一机灵抓一把头发开门跑出去，入眼便是七八天未见的褚析程，发丝衣领都有未浸的雪花，俩人对视良久，她快要被他深邃的瞳孔吸进去，怎么入他怀里她不知，耳边清晰的响起：“我想你。”

    闭上眼伸手圈紧他敞开军大衣的腰，真实的体温，熟悉的气味，致命的嗓音。明明才几天，明明每天都有打电话，她还说不会想他，真是笑话，她认输了，恋爱中的女人都是笨蛋。

    入眼的那一刻才知道，她有多努力看书就有多想他，看，打脸了吧。

    磁铁有正负两极，同性磁极互相排斥，异性磁极互相吸引。他俩很默契，彼此有很深的吸引力，她想吻他，他也想吻她，那就吻吧，目光热烈缠绵，唇下辗转温柔。

    诉说彼此的爱意和想念，好像还不够，随之而来的是强夺和承受。

    一番柔情融化了彼此的心，俩人躺在沙发上静静的看着对方，看着这个改变自己拯救自己的人。

    任时间溜走。