
    我们对人之间的感觉是靠心里第一感官判断的，看一个人面相或是出手帮你一个动作，你自然就会将他划为友好可交往的一方，那些面相冷漠没有及时帮你的可能划为待交往对象。

    但不可否定那是别人的权利，也有人心拐弯坡度的高低，苏小贝她们在离开旧校区的路上，本来昏迷的郝梅突然醒来，凶神恶煞地看着他们一言不发，小四为以防意外将郝梅的手绑住。

    车上郝梅没啥动静，倒是下车后见走进警局疯狂笑起来，瞟了苏小贝一眼后嘴里骂闵歌王八蛋。

    苏小贝心情复杂地跟进去，郝梅情绪没得到平复一直没配合警察，她做了笔供之后问警察会怎么处置郝梅。

    警察说没造成人员伤亡最多判一年左右监禁和资金赔偿，通知家里人凑凑钱也是可以保释。

    苏小贝听后心里莫名松口气，这件事多半是闵歌搞出来的，让郝梅一人承担责任太过不去了。

    就在她正想着要不要将闵歌的信息说给警察时，她身后有一双沉稳的脚步声向她靠近，停在身后，苏小贝感觉有一团阴影笼罩在上方，就回过头看看。一下与身后人四目相对，一双黝黑带着点安抚的眼神让她四下觉得委屈，许久没见却是以这样的方式再见。

    苏小贝扭一下身子继续盯着桌台，摆着僵硬的背给褚析程看来表示自己的不满。

    等了一会儿并未见身后有动静心里更是气氛，胡思乱想着心里出现闵歌的名字，于是对警察说：“我还有个线索没说，这件事情不是郝梅主导，另有其人。”

    那警察一听，眼神凌厉蹙眉说：“是谁。”

    “是闵氏的...”

    “苏小贝！”

    苏小贝被身后突然的叫声吓得两肩微颤，不明所以心情不好地回头看他：“干嘛？”

    褚析程稳了稳语调，揉了声线，“过来。”

    “我还有事没说完，等会儿。”苏小贝也是有脾气的，经过昨晚地精神折磨和刚刚受冷落的心情，不想给好脸色。

    而那位警察瞧着苏小贝身后的男人很是眼熟，脑子里千回百转终于想起在一次阅兵仪式上见过这个上校，想着苏小贝可能是他女朋友，女朋友出事俩人闹别扭，他来做个好人顺水推舟。

    于是咳嗽两声道：“苏小姐，如果你和你男朋友有重要的事说，可以缓一会再录口供，我先去看看郝梅那边情况怎么样了。”

    苏小贝哪晓得那警察这么会看眼色还是褚析程官大一级，她连留人的话没来得及说就不见踪影，整个警察厅只剩下匆忙地脚步声和打字声。

    褚析程握住她放在桌台上的手往外走，尽管手里的人不是很情愿。

    “喂，你的官在警察厅也有用？”

    褚析程回头瞅一眼脸色不好的小妞，手下揉了揉她手心紧紧十指相扣，苏小贝盯着俩人的手不说话。

    待褚析程将她带进车里，苏小贝才后知后觉地想要下车，这事情还没完呢，怎么能走。

    “乖乖坐着。”褚析程给她系好安全带，却见那不安分的手又自己解开。

    “你干什么，我还没录完口供呢。”

    苏小贝仰着头看站在车门边没啥表情的男人，下巴上隐隐可见青色胡渣，身上带有风尘仆仆的冷气，抿着嘴不知在想什么，捉摸不透。

    想起这段时间电话里的甜言蜜语，再反观此刻态度，她怎么想怎么不舒心，放佛一夜回到解放前，和他刚相识那会儿。

    而且她现在还没吃东西呢，饿了快一天了，无尽的委屈化作泪水，苏小贝强忍着没让它留下来，倔强地不肯低头，只见一大包泪泡在眼中打转。

    褚析程叹了一口气，帮她系好安全带关门转身坐进驾驶座。

    湘菜馆内，褚析程先给苏小贝点了一碗青菜瘦肉粥暖暖喂，随后点了糖醋排骨和土豆饼再加一份排骨玉米汤。

    等菜上齐时苏小贝已经不紧不慢地将一碗粥消灭，满肚子的委屈才得到点安慰，但她仍然冷着脸，对刚才的事情质疑着...

    褚析程也不着急，看着她吃饭顺便帮她夹菜放进碗里，面上冷清，动作十足温柔生怕饿着小妞了。

    一餐饭下来，苏小贝别扭着看着桌上的光盘，一下子变得窘迫，似乎她只顾着自己吃饭忘记匆忙赶过来的他也并没吃东西。

    “你...没吃？”苏小贝试探性地问。

    褚析程抽张纸巾替她擦嘴，“想起我来了？”

    她接过纸巾扭头哼哼。她还受冷受饿呐！

    褚析程眼神深沉地看着苏小贝，牵起手走出饭店，苏小贝想挣开手却没他劲儿大只好作罢，这人牵起手来越来越顺了。

    见是回南苑的方向苏小贝悠悠瞟一眼他，嘴下叹了口气。

    回到公寓，苏小贝的行李可怜兮兮地放在门口，她拉着行礼杆在门口等他开门，低头不知在想什么，没注意褚析程盯着她的眼神越来越暗。

    苏小贝目光所及是褚析程骨节分明有力的大手在密码门上点了点，门咔擦一声自己拉开一条细缝，她轻轻一推将密码箱提进门，正准备低头脱鞋的她没得弯腰就已经被他一手托住臀部，视线一转已被抵在门上发出砰关门声。

    褚析程看着苏小贝惊慌失措的表情，喉咙一紧，拉进她与自己的距离，低头吻住那因为惊讶而微启的红唇....久违地滋味让他更加加深这个吻，带着主导地位与舌纠缠，空气中只剩下暧昧地接吻与娇喘声。

    许久，褚析程终于离开苏小贝，低头缠绵轻啄，耳鬓厮磨。

    苏小贝懒在他肩上，双手还抓紧着他的手臂，没好气道：“没刷牙没洗脸，你也亲得下去。”

    褚析程挑眉，理好她凌乱的头发说：“我也没刷夜洗脸，扯平。”

    “可恶。”她有些咬牙切齿。

    他摸摸小妞鼓起来的脸颊，挺上瘾的就多摸几下，冷不丁被她打开才悻悻收手，推着箱子走进卧室道：“你先洗，去去寒气。”

    苏小贝点点头，又想起昨天的事便问：“你不是去找闵歌了，为什么不让我说出闵歌的名字。”

    “不说出闵歌是因为我已经和他谈好，以后不会再有这种事发生，跟警方说警方除了找他谈话，对于这种假性绑架来说，也奈何不了闵歌。”

    假性绑架，真是够了，“可是我很不开心，他就是蓄谋已久，连郝梅都是她的人这让我很心凉。”

    “不开心以后讨回来便是，下次见面不用对他客气。”

    “说的轻巧。”

    褚析程捏着她的手心，这已经成为他的习惯，“这次是因为我让你委屈了，给你道歉，好在没伤着，和他的事情也就到此为止，若是以后闵歌还在跳腾，我不会放过他。”

    “你和他...”苏小贝本想问他们父母车祸那事能了结么，但看褚析程的表情也就没问出口，有些伤疤不适合她说出来。

    于是在他的目光下打开箱子拿着衣服走进浴室，目光太过深沉，她几乎是逃进浴室...

    洗完澡后她躺在床上看书，等褚析程洗完出来她猛地将书合上，盯着他。

    “怎么了？”褚析程头发还滴着水，卧室开着暖气也不会冷，索性穿件睡袍就出来了。

    “郝梅还在警局。”

    “是，警察可能会扣她几天。”褚析程钻进被窝伸手把小妞的书抽出放在桌上，揽着她入睡。

    苏小贝被迫贴近他的胸膛，清爽的沐浴露味道扑面而来，手不利索地挡了挡他要亲下来的嘴，“闵歌也有责任，不能她一个人担。”

    褚析程停下定心看她倔强的脸，孰是孰非定要分个清楚，纵使她是其中受害者，这次他便妥协一次，“我让小孙去交代，警方定会去找闵歌调查。”

    苏小贝在落下地点点细吻中喘气说：“那你说好了。”

    “嗯....”

    一室缠绵，身姿摇曳，俩人同时喟叹又竭尽拥有彼此，在爱这方面，一向是褚析程主动，邀请她体验如他所说美妙的事情，只是最后累晕的只是她。

    临睡前褚析程搂着软香玉怀在苏小贝耳边说：“过几天跟我回北京。”

    苏小贝迷迷糊糊没听清楚，只想尽快睡去便嗯嗯哼哼应付了他，只知道褚析程在她脸上亲了个响亮的吻。

    之后几天苏小贝和褚析程俩人一直待在家里厮混，说厮混你们应该知道代表什么，空闲时间就被他带着打打游戏、逛街或是在厨房展露厨艺，因为她稍微提了苏爸爸对于女婿的要求后褚析程便拉着她去超市买食材，买了一大堆最后用上的却没几样，而且他做的菜实在是...苏小贝决定往后不让他碰厨房任何东西。

    虽然现在说居家会做饭的男人是暖男，但她不会要求褚析程一定要会做饭，毕竟他是一位军人，每天训练带兵出任务已经够辛苦了，回到家应该享受生活才对。

    这天，他们照样在家靠在一起看电视，还有一天她就要上班了，挺好奇褚析程啥时候去部队，就随口问了一句，结果抬头看着她凉凉的说了句：“明天我们回京。”

    苏小贝噢了一声，咬口苹果嘎嘣响，又看了一集电视后，悠悠问道：“你和谁一起回京？”

    “你。”

    客厅里铺了厚厚的地毯，褚析程坐在地毯上后背靠住苏小贝的膝盖，他腿上放着一台电脑不知在忙什么手指敲地飞快，还一心二用和苏小贝聊着天。

    身后传出惊呼声，苏小贝不明所以地自问：“我？我去做什么，我明天要上班呐。”

    褚析程敲完最后一个代码后把电脑放在一旁，转过身用手支撑着自身，望着她道：“当然是和我去见家长，你不会已经忘了？”思及此褚析程脸色沉沉，目光幽深。

    苏小贝脑袋里有根铉此时绷得非常紧，只要他脸色沉上一分，她的铉就会绷紧十分，她有些不足底气回答道：“啊！我这段时间手机玩多了，健忘...呵呵。”没事就怪电子产品也只有她了。

    “不介意我提醒你。”他咬着牙龈。

    苏小贝掰着手指头左瞧右看，软着声音说：“让我好好想想。”

    他突然栖身而上，撑着沙发身下是她，“我不介意用实际行动让你好好想想。”

    “褚析程....”

    “撒娇也没用。”

    她哪里撒娇了嘛，“你..你无理取闹。”

    “我无理取闹？”他意外地挑眉看着她水汪汪的眼睛。

    “不是，我是说你不应该这么强硬。”

    褚析程已经吻上小妞的脸颊，软香在手，嘴上含糊着：“行，多冲我撒撒娇。”

    再多言语也被吞进腹中，苏小贝含着辛酸泪被他带上无法言喻地欢乐。