
    小贝将最后一件物品装进背包，拉上拉链，住院三天，没什么可收拾的东西。本来还想劝褚析程再住几天，却被回绝，原因竟是嫌弃医院太闷了。

    几个人走出医院，其实他们挺低调的，除了他们俩就只有小孙和小四跟着，只因着几人身穿军绿色迷彩，各个面相都还算俊朗英姿挺拔，小贝在他们跟前存在感很低了，所以医院的小护士们都依依不舍的望着一年遇不上一次的军哥哥，是不是帅呆了。

    离开了这与众不同的医院，心里有些说不清的滋味，这一走，就是回南方了，没想到在内蒙发生了这么多事情，她的人生也就此发生了翻天覆地的变化。这辆车会开去哪里，带她走上什么样的路，或荆棘或顺畅，无从知晓，唯一知道的，就是褚析程会陪在身边。

    “在想什么。”

    “在想，未来。”她确实为自己的未来捉急，如何向爸妈解释这些事情就够头疼的，更没法想象爸爸和褚析程坐在一起是什么场景，难道一人拿着报纸一人拿着遥控器，这样就有些尴尬了。

    “未来，未来你将是褚家的女主人，管理着褚家上上下下大大小小事物以及处理人情世故，那时候你将会约束着你自己，人前是严正威严的主母，人后你可能会偷个小懒，做做美容，与朋友相约周游世界，购物什么的。意思是说，你想做什么就做什么，出了任何事我给你担着。”他说。

    “呀，褚析程，听着好像很高级哟，你家主母都是这么过的？”

    “老太太是这么过的，至少活的心态好，折腾自己感兴趣的东西。”

    “那肯定是位美丽年轻的老人。”

    “下次带你见见。”

    小贝没搭话，虽然有点想见见老人家，但她还是有点抵触跟他回家，没来由的。

    褚析程闭目养神，两臂环胸，食指在手臂上轻轻点触。这段时间经常在一起，小贝知道这是他在思考的习惯性动作。

    谈话也就到此为止，车上暖气开的很足，她泛起困来，就靠在他的臂膀上休息，抱住手臂，放心的睡觉。

    又是深夜，半途中褚析程唤醒她说要去另一个方向，没说几句话就已经下车带着小孙走进马路边另一辆车，车屁股一溜烟走了。

    拿着行李，小四带她走进名叫南苑的小区，这地方她记得，那次喝醉酒褚析程带她来的就是这里。

    印象还真是深刻。

    “嫂子，首长回来之前您先住在这儿，生活物品房间里已经添置好了，这是我的号码，有事找我。”小四打开门将手中用水笔写的纸条递给她，站在门口并没有要进去的意思。

    接过纸条，“好的，那他有说什么时候回来？”

    “没有，您放心住下，这边管制很安全，只是离工作的地方有些远。”

    “好吧，我知道了。”看来又是一段看不见头的日子。

    “嫂子，我先走了。”

    “好的，辛苦你了。”她礼貌地鞠躬道谢。

    托着行李走进房间，将鞋子脱下放进门口的鞋柜，清一色的军鞋和黑色皮靴，唯独最底层在那一双大大的男士拖鞋旁，一双粉色毛绒拖鞋静静的立着，有些醒目。

    她觉着好笑，褚析程不会认为所有女声都喜欢粉红色吧！

    踩着软软的拖鞋将行李放进卧室后才开始观赏男士的房间，这是她第一次参观男人的房间，和她想象中的差不多，一系列冷色调，黑白灰不断交替着，两室一厅的房间，客厅挺大，比卧室低了两个阶梯，沉着的沙发茶几立在正中。电视机旁放着房间唯一一株生物摇钱树，瓶底的水也干枯了，叶子没了生气。

    一瞧就是很久没住过人，倒也不像个少爷，每天都会有人来打扫房间的。

    小贝参观完毕，躺在褚析程深紫色的床上，枕间有股清爽的味道。瞧着对面墙壁上那副露着森冷獠牙眼睛冒着青光的狼，有种被探视的感觉，他没事把房间里放着这么一幅画做什么，晚上睡觉不瘆的慌吗 ？

    她怀着小心思入眠。

    第二天一早，小贝好不容易在房间里找到一个像模像样的购物袋，出门走去最近的地铁站，一如既往的人多。

    独占一个扶手，静静的看着列车里的行人谈天说地，或是低头玩手机，相对较少的，竟然也有在列车里看书的男人，网上说的也不无道理，认真看书的人都是渡着光辉的。

    到站下车，又是一波人流。

    她来到广场大厦，这栋大厦什么都有卖，所以她今天特地来买些小装饰物品什么的，给褚析程的家里添点温馨。

    走上四楼，全是卖家居的，小贝走走停停，被一家橱窗内的玩偶吸引了目光。

    店内的营业员讨巧的上前询问：“您好，这对玩偶是纯手工制作的，喜欢的话进来看看吧。”

    小贝进店里，说：“麻烦您帮我拿一下这对玩偶吧。”

    这对玩偶是一个野性十足的狼人和一个目光坚毅誓死抵抗的小羊，狼人做着攻击的动作，小羊做着防守的动作，俩人双手相连谁也没放过谁。

    “请问，这玩偶是有什么传说么？”

    “设计作品的设计者的设计思路是这样的，狼与羊本是对立的食物链，在她的构思里，狼通过不断地进化变成人，而羊无论怎么努力都无法幻化成人形，从而导致了实力的差距逐渐拉大，狼族血性暴增，杀戮日复一日，若干年后，羊族不断减少，只剩下十几只羊，而且还很瘦小。狼族强大健硕了，可问题也随之而来，茫茫大路上能吃的就只有羊，现在羊族数量不多，但狼族却各个健硕，怎么够分，分完了吃什么呢？于是领头狼想了个办法，与羊族达成协议，共同修生养息，但每个月必须进贡一只羊，羊族无可奈何，只能答应这不平等的条约，所以狼与羊以一种特别的方式延续着各自的生命。”

    小贝听完心中有一瞬间的惊讶，以食物链的牵制关系来制作这么有故事性的玩偶真是有趣，没有了羊，狼族再强大，面临的也只有一种结果，要想活命，必须给对方一条生路，很厉害欸。

    而且玩偶的做工细致精巧，让人很有购买欲望。

    “麻烦你帮我装起来。”果断买下，她觉得挺适合放在褚析程家里的。

    “好的，请您稍等。”

    “谢谢。”

    付款后提着袋子又往后面的商店逛，墙上挂的，桌上摆的，看见比较有个性的适合家里氛围的她都买下了，有些东西巧而精致，价钱也实惠，关键是问了老板，竟然还包送货上门，所以她买完后，选了一家比较有意境的中餐馆吃午餐，等会儿还要逛超市。

    以前住宿没觉得，原来住外面竟然会要花费这么多精力布置房间。

    简简单单吃完午餐后，在超市买了需要的东西和蔬菜水果，匆匆忙忙赶回南苑。

    刚进小区门口，就看见家具店的人在警卫处和警卫说着什么，小贝过去解释后，警卫才妥协让店员进去。

    “辛苦你帮我送过来。”

    送货小哥将纸箱放在门口，擦擦汗将胸口的纸和笔递给她：“不辛苦，在客户栏签个字就行。”

    “好的。”

    送走送货小哥，小贝打开门，吃力地将箱子托进屋内，都是些易碎物品，只能小心些。

    抱枕扔进沙发，茶杯放进厨房，太阳花壁画挂在卧室那凶猛的壁画旁，玩偶放在床头，将两个小花盆洗干净倒上肥料种下种子摆在电视机下。等将一些摆设放置好，她已经累趴在沙发靠在新买的阿狸抱枕上，小腿搭在边缘荡呀荡，思索着一个人做什么晚饭才好。

    犹疑间，拿起手机，翻开联系人找到褚析程的号码，这个时候不知道他到了地方没，伤要不要紧。

    定了心，按下号码拨通。

    铃声响到结尾冰冷的女声传进来，看来是在忙了。

    望着天花板上精致的水晶吊灯，焦点晕眩，还是明天去上班吧，趁年前几周，把工作完成好。之后，回家和爸爸妈妈坦白。

    握在手里的手机震动，小贝弹坐起来，看着来电显示上备注的褚析程三个字，心里紧张的加速，还是第一次通话呢，应该说什么？关心下身体还是行程，昨晚有没有休息好？手心震动的有些发烫，拇指正准备滑下去时，屏幕熄灭了！

    啊~怎么挂了！她还没接呢，泄气的靠在沙发上，就不能等一会儿么，小气鬼。

    小贝嘟嚷着，电话又亮起，这次她想都没想立马接通。

    咽了口唾沫，电流中对方静静的呼吸声传进她耳中。

    “你。”

    “那个。”

    俩人同时说起，不约而同地笑出声。

    “你先说。”

    又同时出声。

    小贝吐了吐舌头，要不要这么默契，只好等着他说话。

    “住的习惯吗？需要什么打小四电话。”

    “嗯，挺好的，房子又大又亮，床也很舒服，楼下还有超市小区，饭后还能遛两圈，方便。”她汇报着自己的情况，清澈的眼睛盯着新买的小花盆。

    褚析程起身走到窗户边，窗外的操场空无一人，有些寂寥，耳边是暖暖的思念声，心竟然有丝甜蜜攒进去，才一天没到，就这么想她了。

    “出去散步可以，天黑之前必须回家，别在外面逗留。”想到平常看的新闻，不自觉地多叮嘱几句。

    “知道啦，我又不是小孩子。”

    “上班了没？”

    “没，明天去。”

    “需不需要派车送你。”

    派车！她脑海里不禁想到电视里那种豪气的派头，心里膈应的很，“不需要，我乘地铁就行。”

    “嗯。”

    和褚析程聊了大半个小时，最后有人找他才挂电话，挂断前小贝急忙叫住他，捂着心口憋红了脸叮嘱他按时吃药，记得给伤口换药。愉悦的嗓音传进耳里时小贝挂断，埋进抱枕里。

    她一个人在房里闲着没事做，忽然想起梅梅姐推荐她看的一部电视剧《舰在亚丁湾》，说是要想了解军事方面的战斗，这部口碑不错的电视剧是必定要看的。

    点开第一集，湛蓝的大海上航行着一艘军事用船，看来这是说的海军了，刚看了下演员表，就只认识一位面熟的胡可，她睡在沙发上随着剧情慢慢融入进去。

    窗外笼罩着黑色，南苑小区不似城市中心，夜幕降临后的时间，总是安静的，稍有几人或是车辆经过也是惊扰了空气，匆匆离开。

    小贝将手机音量调至最大，卧在床上看电视，眼珠一动不动，手臂酸了翻身调整继续，貌似这样就能从无比寂静的空间中解救出来。

    夜，总算过去了。