
    郝梅一屁股坐在地上，打开饭盒拿出筷子，说：“这糖醋排骨要趁热吃才好吃，别浪费了。”

    “你是第一个和我特别好的人，我不会让你饿着的。”郝梅夹了一个排骨放在小贝嘴边，看着她说：“吃吧。”

    “吃啊！”郝梅再次强调。

    小贝听她说自己是她特别好的人心尖儿颤了一下，看着郝梅坚持的眼神还是张开嘴咬下，鲜味可口的肉汁在嘴里化开，想起了和郝梅相处的种种，眼泪自然的掉落。

    人的感情是忘不掉的，谁对你好你就会自然的靠近她，郝梅在单位经常带着小贝做采访，原本她只是个实习生，但郝梅却给她机会学习。

    郝梅可以说是比较资深的年轻记者，其专业能力和临场应变能力不逊于其他前辈，工作上照顾她，私底下也有来往，能开得起玩笑。

    可现在此时的小贝心中疑虑，郝梅是带着目的跟她示好吗？这心里的落差感在无限扩大直至伤到心底。

    吃一口小贝就吃不下了，她哭着问郝梅：“你绑架我有什么目的。”

    郝梅拿筷子的手在空中停顿，沉寂的时间里在发抖，将饭盒重重的放在地上，眼中毫无波澜的看着小贝说：“我对你没有任何目的啊。”

    “不可能，别在装蒜了。”

    郝梅握住小贝的手安抚着：“过了今晚，过了今晚就好了，相信我，他妈的等他们谈好了我非得撬开他的脑子看看都装的什么玩意儿，真的，我受够了。”

    “我非得撬开他的脑子，这个神经病早该进医院的。”郝梅说着。

    小贝问：“他们？谁啊？”

    “那厮是个精神病，专爱捉弄别人来取悦自己，还要控制我的思想，呵真是够了，他活的不比我好，现在还不是要求着别人。”

    “我不会让他如意的，不会让他们如意的。”

    小贝看着郝梅独自低喃，沉浸在自己的世界里，便悄悄解开脚上的绳子，这个地方太阴森了，再加上郝梅在那儿低估着简直就是恐怖片拍摄现场，她得离开这里，不管了。

    她才刚走出一步，郝梅左手便抓住她的小腿，问：“你去哪儿。”

    这一碰触吓坏了小贝，急忙转过身对着郝梅说：“我..我活动一下，腿都僵硬了。”

    郝梅深深的看着小贝，怀疑道：“你逃不出去的，外面有闵歌的人守着。”郝梅将头发别到而后靠在墙边，“乖乖的等到明天。”

    “闵歌！”怎么和他扯上关系了，小贝不得不正视事情背后的真正原因。

    “这件事情是闵歌主使的？你替他卖命？”如果这件事情跟闵歌有关，那把她绑架的原因除了褚析程别无其他，她和闵歌就见过一次面并没有交集。

    事情有些明了，但绑架她是要要挟褚析程还是别的原因？

    郝梅冷笑出声，眼里划过一丝狡邪：“我替他卖命？不，怎么可能。只是他刚好需要我而我也需要一个解脱方式而已。”郝梅歪着脑袋笑，“我不会替他卖命，他是个跳梁小丑他享受独自玩乐，老娘才不奉陪。”

    小贝听不懂郝梅说的话，她现在只想尽快出去找褚析程问问他到底怎么回事。

    “梅梅姐，你让我走好不好，我不想待在这里。”

    “不行，你得留下来陪我说话。”郝梅摇摇头。

    “呃...”

    只见郝梅从背包里拿出一根尼龙绳一个塑料袋和一把匕首一一摆在地上，又把绳子拿在手中把玩，眼睛淡漠无神。

    “你要做什么？”该不会要杀人灭口吧，小贝想到这里就全身打寒颤，忍不住往身后退去。

    “过来。”

    小贝摇头，她怎么敢过去，太危险。

    “我让你过来啊。”郝梅再次强调。

    小贝还是踌躇的不敢向前，心里想着该不该相信郝梅。

    这时郝梅突然暴躁地将绳子仍在地上站起来吼着：“过来啊，陪我说话也这么不情愿吗？你到底有没有把我当做朋友，是不是真要我死了你才甘心，是不是！”

    面目狰狞的郝梅吓得小贝一个机灵，强行镇定自己，眼看郝梅的情绪快要崩溃，乖乖，她不得不开始觉得郝梅是不是受了刺激行为有些反常。看状况她要尽快配合郝梅才是，“好好，我这就过来，你先别激动，乖。”

    郝梅情绪稍有松动：“真的吗。”

    “真的。”

    郝梅朝小贝伸出手迎接：“来，坐在这儿。”

    小贝随着郝梅走到办公桌旁的椅子上坐，坐好后郝梅又将绳子塑料袋匕首放在眼前的桌上，感觉就像提醒着小贝不听话就小心点。

    小贝强行压下心中的不安，总觉得有什么事情要发生这种呼之欲出的感觉。

    “我最痛苦的回忆都发生在这个房子里。”

    痛苦？她将目光投给郝梅，此时的她身上笼罩着浓浓的悲伤但神情却写着淡然，极其矛盾。

    “呵，这所中学是我读书时的学校，你看现在都已经颓废了，以前可是A市不错的学校。只是后来因为种种原因或是我的要求给闵歌买下来停滞了，他可不是喜欢我才买这所学校，只是觉得有趣。”郝梅想到闵歌买下这所学校时说因为她的故事不错，值得回忆，送给郝梅慢慢回忆。真是个恶毒的人呢，闵歌真是个恶毒的人，明明他那时才十七岁。

    郝梅继续说：“你是不是在好奇这个学校到底带给我什么痛苦，你真是个好奇宝宝。”

    小贝在心里怼回：那你让我走啊！

    “这所学校的人都真他妈的虚伪，从老师到学生都是势利眼，敢怒不敢言的一群混蛋，软柿子。我是转学生，他们对转学生有天生的好奇心和探知欲，在这座城市没有朋友的我被他们认为清高孤傲，他们想尽办法要知道我的从前的生活为什么转学。他们动用了小手段从老师那儿拿到了我的转学简历，我这辈子最痛恨玩小动作的人，最痛恨了。”

    “那老师就是个名副其实的软柿子，很快我从前的生活被传的满天飞，那群人用嘲笑的，鄙视的，不屑的眼神每天看着我，他们传小纸条在课堂上。一开始我莫名其妙的，你知道我是怎么知道他们在议论我吗？”郝梅吐出一口浊气。

    “他们在黑板上写卖酒女的女儿‘郝梅’，真是下作的一群人呐，明明都才十几岁怎么就知道诋毁别人还没有丝毫悔过之心。”郝梅低声轻笑，“不说他们，你还记得我跟你说过一个女学生被校长*的新闻么？”

    小贝点头，当然记得，她就是郝梅所说的好奇心害死猫啊！一辈子都记得了。

    “小贝啊，那个女生就是我啊。”郝梅环视着这间屋子，“看，就在这间屋子里，他就把我关在这里折磨我...”

    跳出来的真相让她有些手足无措，心里漫过一丝震惊半响找不出安慰的词来安慰她。

    “哼...呵呵...哈哈哈..”郝梅笑着笑着一滴眼泪从眼角滑落滴在皮质外套上，笑的孤独悲怆。

    小贝将郝梅抱在怀里，也顾不上那些，此时谁也不用可怜谁。

    郝梅抓紧小贝的手臂，激动地说：“这不是我的世界，我的世界不是这样的，不该是这样！”

    这个夜晚，小贝一直听着郝梅说她年少时的经历，郝梅说的断断续续时间混乱，但她大概了解一部分。

    在学校经常会收到捉弄她的恶作剧，气急了的她不管不顾跑去教学楼天台，郝梅只想透透气而已，那样坏的同学让她无比恶心。但郝梅却碰上一个老头子跟学校一个老师的的龌蹉事，那时她简直气愤到极点，这是什么学校怎么连这种事情都会发生。天台上的男女纵欲难耐，发出奇怪高亢的声音，郝梅好奇心作祟，小心的凑近看到底是谁这么大胆子，她躲在墙壁后面偷偷探出头看外面的男女，只看一眼便惊呼一声，随即捂住嘴跑开，因为那两个人听见声音望过来，她被发现了。

    回到教室的郝梅藏着事儿，对于同学的刁难如同空气一样不理睬，在她早已超出同龄人的思维里不会认为那俩人会这么算了，就那两个人的身份而言如果这件事被公开将是一场社会舆论和道德底线的风波。

    郝梅焦虑地过了两天，直到第三天在书桌里受到一封信，果不其然校长要找她麻烦，说让她放学后去老校区找她谈谈，如果不去将会收到退学通知，郝梅将信撕碎扔进垃圾桶，这种事傻子才会去。

    谁料第二天又收到信，内容说如果不配合她妈妈那些陈年往事将会在学校成为茶饭之后的舆论，而且还提醒她一个不受欢迎的转校生没人会将她的话听进耳里。

    人渣禽兽，那时郝梅对这个世界充满了愤愤不平，她将信封塞进书包走去老校区。

    郝梅给自己留了后路，但没想到校长如此没把她当人，在那长长的封闭当中，郝梅浑浑噩噩醒了又睡睡了又醒，身体的疼痛来不及心理上的摧残，她这样的性格大底是承受不了了，不，任何一个孩子也承受不了身体和灵魂被同时践踏。

    黑暗势力总是在夜幕降临时伸出魔掌，以折磨鲜活的生命为乐，他们往往以道德的枷锁捆绑别人进而违背道德底线毁了他人。

    郝梅逃出来时手里紧紧攥着录音笔，这是她唯一可以毁了这所学校的证据，可她运气很不好，刚逃出来却被车撞了，呵！她还能说什么。

    再次醒来便是和闵歌第一次见面，闵歌手里拿着她的录音笔，见她醒来将录音笔丢在被子上，看着她说：“以后你就跟着我，做个伴。”说完闵歌便离开，开门时又说：“想整垮他，你还嫩了点。”

    之后的好一段时间郝梅都过着平淡修养的日子，她以为自己这辈子就这么算了，却只是她走向深渊的另一个开始，这个开始便是闵歌给她的。

    小贝没想到郝梅和闵歌竟有如此关系，她回忆了那次采访，那么正常的人物采访竟是他们两合谋引她入坑的一个手段而已，想想就觉得发寒，那时她还天真的和郝梅吐露心声来着，这背后又有什么不可告人的秘密？