
    卧室里苏小贝正迷糊着，忽然感到手指上被套了一个东西，抬手一看竟然是一枚镶钻戒指，心里一下子明了但还是摸着戒指问褚析程，“这是做什么。”

    “求婚，嫁给我。”褚析程吻着身下小妞小巧精致的锁骨，白嫩的皮肉因为情欲染上红色。

    “就这么求婚了？太简单了吧。”

    “嗯？我认为这会是让你记忆深刻的求婚，在床上。”说完用力撞击，不给她说话机会。

    “...嗯..慢点..疼啊。”

    机场，他们登上飞往A市的飞机，目的地是苏小贝的家乡，此行带着男朋友见爸妈，正巧都在家。

    就在昨晚褚析程自认为深刻的求婚之后，便让苏小贝打电话回家里说带男朋友回家，苏小贝拿着手机迟迟没拨出去，问会不会太匆忙了。

    褚析程说现在不见你爸妈，过几天奶奶也会给你爸妈打电话相约见面时间，不如打个预防针，说不定未来岳父岳母对他及其满意呢。

    苏小贝坐在飞机上都快把牙龈咬碎了，耳边依然在回想爸爸妈妈的惊讶声，这才出来没几天，咋就发生这么多事。

    B城老家，苏爸苏妈还有苏小花三人忙里忙外收拾屋子做饭，都闷声忙着手里的事情，谁也没搭理谁。

    苏小花洗了蔬菜回厨房，见夫妻两都寒着脸，苏爸切菜那狠劲儿活像发愤，看那有戏的眼神不知脑子里想着什么。

    而苏妈虽然寒着脸，但心里还是期待苏小贝将要带回来的男朋友长什么样，一定要帅有担当，得会照顾女人还要会赚钱，有房有车是必不可少的。

    苏小花跑去客厅打开和妹妹的聊天框又忍不住发条信息：臭丫头，竟敢跑到我前面结婚！！！外加愤怒表情。

    几个小时光景，飞机落地，机场外小四开一辆低调宝马载着他们俩人往回家方向开，这会儿苏小贝倒是镇定起来，毕竟经过北京那几天的精神紧绷，此时回到熟悉的地方也就轻松了。

    如预想中一样，刚到家门口苏小贝就见到苏爸从门口走出来，两手相握殷切的看着他们下车。

    苏小贝心里含着紧张和一丝丝小甜蜜带褚析程回家，迎着家里三位重要人物的目光和探索坐在沙发上，握着自己的杯子在手里打转，看看爸妈又看看褚析程，这场沉默该打破了。

    “爸妈，你们想说什么就说吧。”

    空气中凝聚的沉寂消散而开，苏爸首先发声，装着一股子威严凝视坐在小女身边的褚析程询问：“褚析程是吧，你是做什么工作的？”

    “我在部队里当兵。”

    “军人好，那你家里是做什么的？”

    “家里祖祖辈辈都是军人。”

    “噢..军人，说起来咱们家跟军人也比较有缘，小褚啊，你们也没交往多久，怎么就着急结婚，贝贝丫头都还没毕业，你们也可以先继续交往试试看，等贝贝毕业了再决定将来的事情。”

    苏爸虽然敬重军人，但自家女儿拉扯大不容易，这都没毕业就被人拐了去，任谁都不愿意。

    褚析程难得没将他那骨子冷傲摆出来，甚是谦虚地点头，多年打磨与历练在身的成熟让他能在各种环境下做出最好的判断与应对，虽然这种事也是头一次发生。

    “伯父，我和小贝彼此两情相悦，把心已经交给了对方，在她没毕业之前当然是不会结婚，你们在这段时间可以对我任何形式的考验，小贝她不管是婚前还是婚后，依然可以拥有自己的事业。我褚析程不会说太多花言巧语的话，我已经向上级写了申请书申请调离部队，往后小贝便不会独自我会陪着她，相互扶持。”

    “你要调离部队？这坚决不行。”苏小贝是万万不同意的，褚析程怎么能这么轻而易举放弃军旅生涯。

    苏爸咳了一嗓子，“小褚，这件事还是要考虑清楚，你们俩谈恋爱归谈恋爱，个人前途可不是小事情，好好在部队待着好好发展。”

    “是啊小褚，阿姨看你呀长得帅气气质又好，说话谈吐也很有教养，我家贝贝跟着你肯定是福气的，这男人闯事业，女人在家相夫教子是家常伦理，不用这么折腾。”

    苏小花就是受不了苏妈这一套，什么相夫教子家常伦理的，“妈，都什么年代了现在男女平等，女人就应该经济独立人格独立生活独立，你这一套不管用了，糊弄小学生都不管用。”

    “你这孩子真是的，吃错药了吧。”苏妈教训苏小花。

    “伯父伯母，我并非未经考虑，离开部队也是迟早的事，后续将会有比我更适合的人....”

    苏小贝看着褚析程的侧颜，立体有型，每回讲话睫毛都会眨巴几下，认真听苏爸苏妈说话，很尊重他们，她感到高兴，感动。

    她看着苏爸在与褚析程交流中渐渐对他的敌意有所改观，苏妈更是越看越合不拢嘴，从军事到政治经济，刚见面的陌生人便聊开了，苏爸没事就瞎琢磨，这次也算遇到行家了。

    被这个年轻人的见解知识面分析问题的犀利性所折服，她女儿上辈子是拯救了银河系了恐怕。

    苏小贝微信收到姐姐隔空发过来的消息：这男人不错。

    她心里得意，终究是爱他的。

    一顿饭吃下来到了晚上，褚析程在酒店定了房间，时间不早便告辞离开，苏妈是真心想留他在家里住，但被苏爸拉住没成功。

    苏小贝送他，这男人一声不吭做了这么多事，让人有点小生气，噘着嘴站在一旁。

    “乖乖等我娶你回家。”褚析程俯身轻吻她的唇，眼底闪着星光。

    好吧，这是她选的男人，再怎么也得宠着，勾住他的脖子踮起脚尖，语气还是犟：“那你以后有什么事一定要和我商量，不能独自做决定，保证！”

    褚析程顺势圈住细腰，认真点头：“记住了，保证完成任务。”

    低调黑色宝马远远离开视线，苏小贝脚步轻快地回屋。

    “首长，您真的要调离部队吗？”

    “嗯。”

    “那野狼团。”小四握紧方向盘目光瞟向后视镜里闭目养神的男人。

    “做好分内的事。”

    “是，首长。”

    首长这是要美人不要江山了吗。

    短暂地沉默之后，褚析程睁眼看着窗外只有路灯照亮的城市，静谧而温暖。

    正月十五这一天，是苏家最忙的一天，褚析程的爷爷奶奶专程从北京飞过来见面顺便商讨结婚事宜，挺快的。

    褚家作为男方来到女方这边，厚礼诚心各个方面都做足了准备，也没大架子在酒店定酒席，苏爸做了满满一桌子好菜招待客人，就像亲戚串门一样热情款待，只是每个人都知道这顿饭是代表什么意思。

    苏爸和苏妈知道褚析程的父亲是褚敏祥并且早已去世时，匆忙喝口酒来掩饰心中的苦涩，长叹一口气，倒满酒与褚老爷子互相干酒，大有不喝醉誓不罢休的意思。

    褚析程虽然不知道苏爸为什么突然这么热情，但他察觉到苏爸细微地面部表情闪过一丝沉痛，不是深表歉意，而是真的沉痛。

    “我爸这么灌爷爷酒没问题吗？”苏小贝和他咬耳朵。

    “应该没什么大问题，你多吃点，太瘦了。”褚析程专心给苏小贝夹菜。

    “欸，我吃不了这么多。”

    “那少吃点。”

    散席时苏爸已经喝得不省人事，却拉着褚析程的手念叨着：“小褚啊...我..我家贝贝以后就..交给你了，以后不管有什么矛盾...都不能分开，知道没。”

    “我知道，伯父您就放心吧。”

    苏爸听到这话像是石头落地般松开手任苏妈扶回房间，嘴里喊着：“好好，真好。”

    褚家做事果断效率，婚期再三商量后定在苏小贝毕业后的月底，也就是说苏小贝刚踏出校门又紧接着踏进婚姻殿堂，完成人生重要转折点，这过山车的转变苏小贝正在经历并体验着。

    彻彻底底地体验，奶奶说了在褚家啊，除了发放请帖，其他婚礼各项事宜都由你们自个儿准备，想要什么样的婚礼自己操作。

    这把苏小贝镇住了，转头问褚析程这是真的么，褚析程很淡定地点头并说：“奶奶的婚礼就是她一个人搞定的，那时候爷爷在部队当兵没时间，所以奶奶什么都准备好爷爷只要做个新郎官成亲拜堂就行。”

    “那你会管我么？”某人可怜巴巴地求助。

    褚析程从书本里抬头看她，不厚道地笑出声：“在你实在解决不了的情况下，我会考虑帮你。”

    苏小贝鼻翼轻哼，打开他的电脑开始在网上搜索中西方婚礼流程习俗等等，这既然是褚家历年来必须经历的过程，那她就不应该破这个列，别人可以的她也可以。

    褚老爷子和奶奶回了北京，苏小贝也跟着褚析程去A市工作，她已经请了很多天假，办公桌上肯定有太多工作文案等着她去写。

    离毕业还有三个月，在这段期间熊冉冉无数次嘲笑她脑子不灵光，这么年轻就把自己的美好年华投进那望不到头的婚姻坟墓里，简直是这四年走得最差的一步旗，苏小贝任熊冉冉唠叨，笑而不语，也不知道熊冉冉最近怎么了，脾气火爆的很，逮着谁就怼，今早还把朱珠气回原先的出租房。

    苏小贝没有多余精力来劝和她俩，反正最后会有一个人先投降，反而她自己忙得脱不开身，白天上班，晚上还要把时间分半，一半修改毕业论文一半和婚礼设计电话远程沟通婚礼布置细节各种各样的问题。

    一个字，忙。忙到褚析程的电话也只是匆匆说了几句便挂了，惹得他少爷脾气火上来，命令她每天要抽空一个小时休息给他打电话，苏小贝失笑，耍什么小孩子脾气。

    虽然忙，但准备婚礼的过程累而甜蜜着。