
    玫瑰玫瑰，你为何会生长的娇艳妩媚却又清冷高贵。

    玫瑰玫瑰，你为何任风吹雨打仍有颗坚韧的身心。

    玫瑰玫瑰，你为何满身带刺却又深沉内敛。

    就像我一样，噢！不是，不是的。虽然我也满身带刺但在遇见你的时光，我的刺被你地光芒夺去了棱角，在你面前我娇羞待放，期待与你一样娇艳盛开。

    玫瑰玫瑰，我的刺掉了，被你亲手毁掉，我羞耻地收拾残碎的心，现实却给我沉痛一击。

    玫瑰玫瑰，你我终有不同，因为我是蔷薇。

    独白，闵歌。

    北京城的夏天给人无比的干燥心情不爽，我坐在汽车后排靠在窗户上悻悻的望着行人建筑，路过热闹的街市我看见一家门店被粉嫩的花团藤蔓包围个结实，有点意思，我让司机停下。

    没管妈妈的询问，拉开车门跑进店里。

    店里就一个看起来文青的女人，我问老板屋顶上开的是什么花，她停止插花的动作看着我，看她的表情可能是认为我一个小孩儿突然跑来问她家屋顶花的名字意外了些。我又问一遍她，她才说那花名叫蔷薇，也可叫野蔷薇。

    野蔷薇？真的挺野的。‘我要了’我跟她说让她给我包一束蔷薇花，老板又意外的看着我，半响才反应过来。这会儿我爸爸和妈妈跟过来，妈妈轻声细语的问我要买什么，我说要买蔷薇，妈妈这又跟老板交易，我不喜欢这样的老板，真没把我的话当回事。

    当一束盛开茂盛的粉红蔷薇抱在我怀里时，心情才转晴，满车都是花香。汽车在一处需要出示证件看守员是位军人的一处地方停下又继续开进，我以为这里是警察局，因为隔一段距离就有一个穿军装的人站在那儿，直到看见稀疏几栋别墅我才问妈妈这是去哪儿，妈妈说去褚伯伯家做客，褚伯伯家还有一个非常厉害的哥哥，说我一定会喜欢的。

    汽车行驶了几分钟，在一栋三层别墅院落外停下，门口又有两个穿着军装的人，我瞧着在这里生活肯定憋得慌，需要这么多通行证。驶进院内，一个年轻的女人从别墅走出来，笑语冉冉的招呼我们进屋，我抱着手里的花嘴甜的叫人，看样子这个女人开心不行。

    褚伯伯家里每一处都有着严谨不拘一格的味道，我自己一个人也着实无聊就数着蔷薇花瓣，数着数着就听见外面有一阵嬉闹声，紧接着门被打开，一个穿着作训服光着膀子的男生闯进我的视野。他跑进来就在果盘里拿了一块西瓜往嘴里塞，吃的急促但不夸张，浑身流着豆大的汗滴，散发着太阳的味道。

    他被他妈妈训了几句没规矩，原来他就是妈妈说褚伯伯家的哥哥，这会儿已经上楼，再下来时已经换上干净清爽的休闲装。我想可能是我闲的无聊，他一下来我就打量着他，他可真是长得俊俏，跟我真不一样，头发还须着水汽，五官轮廓明显一双眼睛特别有神，坐在那儿像个少爷，矜贵。

    我这人有这个毛病，无聊时喜欢观察别人，虽然我才十岁的样子，他正低头玩手机，突然眼神凌厉的看向我注视几秒又将视线移至手机，我的乖乖，当时心一下子像被攥住，揪着一口气在胸口不敢随意呼吸。他真厉害，这眼神太棒了。

    我又盯着他，不是故意的，因为在这里除了盯着他没什么有趣的事情做。看他将手机放进兜里起身要走，我也跟着起身问他去哪，他回头奇怪的看着我。他妈妈见状就说‘析程，出去要带着弟弟一起去玩’好吧虽然我不想承认是他弟弟而且见他也不自然地皱眉说‘噢，我以为她是女生。’

    我心里一堵，手不自然地握紧花束，这有点伤我自尊，我是有自尊的。但我还是跟着他跑出去，屋子里太无聊，一转眼他已经与我拉开一段距离，我在后边气喘吁吁地跟着他在一片树林处，我说 ‘析程，你要干嘛？’

    析程并未搭话，我看着他撸撸袖子脚踝一使劲儿就爬上树，手脚并用三两下就爬上了树干坐在上面，还低头憋了我一眼，我知道那是挑衅的意思。析程扶着身后的树干站起来右手往前探，噢！我看见了，他要掏鸟窝。

    析程拿到鸟蛋后朝我吹一声口哨，我见他的臂膀线条柔顺地挂在树干上，右手前后荡啊荡，喔噢一声，他把鸟蛋朝我扔下来，我猝不及防手脚忙乱之下用手里的花束接住了鸟蛋，回过神来花束间躺着透粉的鸟蛋，蔷薇花瓣尽散。

    这是我和析程的第一次见面，之后在心里将他比作玫瑰，他在树上俯视我的那一瞬间太深刻不得忘怀，冷冷脸上在拿到鸟蛋时绽放得意的笑容弯弯的嘴角却显着一丝清冷，他的身体很健康很迷人，跟我一点也不一样，我的皮肤很白。

    意外得知析程是军阀子弟，我认为很酷，他已经在军校读书，听说十六岁后便可参军。于是在每个月析程回家时我都会如约在褚家出现，如约如自己的约，看起来析程并不欢迎我，我总是主动找他玩问只有他能回答的问题。

    在我心里已经将析程划为自己的朋友，我的朋友不多。析*是个受欢迎的男生，除了其他军大院的男生还有个特别粘人的女生一直跟在析程后面，这让我特别不爽，幸好析程对她不爱搭理，析程对谁都是这样，距离把握的很好。

    我特别喜欢喜欢析程身上矜贵的气质，在军阀上流子弟中，不缺矜贵的孩子，析程身上的矜贵仿佛有一丝隐隐的野性和不拘。这让我很上瘾，我有很强的探知欲，我想知道是什么在他十四岁的年龄里有着不符年龄的成熟。

    我脑子里可能上了发条，以前一个月还能见上一次析程，但自从析程去部队后，半年也不一定能见上一面，如果再继续这样下去我想我可能会崩溃。听说楚家那丫头为了析程也跑去参军，真是锲而不舍，我放下手中的画笔，画板上的蔷薇水渍已经干透，脑袋里想着析程会不会将我忘了，于是我写了一封信寄给部队，他一定会看到。

    我也变得锲而不舍，的给他寄信，依着他的性子能想象他不耐烦的样子，可我还是写。我期待的那天终于来了，我家和褚伯伯家组织自驾游，析程难得回来，他长高了，身体也更健硕皮肤健康，不像我一年四季皮肤透着病弱的白，我讨厌这样的白。经过他身边时我闻到一股夹杂着太阳和青草还有属于他的体味，很阳刚。

    析程让我着迷，我想我身体出了问题，可是我按捺不住，我该告诉他告诉他的，这就是我和他的不同，析程是理智的，我是冲动的。那晚留宿嵩华府上，特别的旅馆，环境和情绪都到了，我对析程说明心意，诉说这些年来辗转反复的暗恋，析程意料之内的冷静斟酌，脸上不见一丝表情，但我知道他黑眸中的冰冷已经给了我答案，我挫败的坐在席褥上，耳边回荡着他离开时留下的话：摆正自己的态度。

    他是对的，他是坦坦荡荡的军人，生命中的另一半一定会是个温柔巧盼巧兮的女子，可我的心为什么那么痛呢。

    老天真爱给我们开玩笑，我们的车发生连环车祸，真的很惨很惨，妈妈死死护着我，昏迷前看着妈妈强行流露的笑容，我心有不甘的沉入一个没有蔷薇的梦。我大概没有对你说过，我愿意为析程去死，但却不想我的父母因为析程而双双离世，我脸上包扎了绷带，跑去析程的病房问他为什么不好好开车，为什么要逞强坐驾驶座为什么要害死我的父母。

    析程任我揪住他的衣领质问他，他也受了很重的伤，眉上缝了几针差点伤了眼睛，气息孱弱的彷如死去一般。我想我是疯了，他额上冒血我也不觉得心疼只是质问他，后来一个年纪轻轻的军人拉住我说‘少爷的父母去世了，他也很难过’，我哑然，垂手走出病房，离开了这个难过的城市。

    时间真是个良药，改变了我的容貌和身体，那风尘的记忆被藏在禁忌的潘多拉盒子里。多年后的再次相见因为一个女生，她长得很是小巧，五官也很小巧可爱，在酒吧看到她就觉得有种别致的感觉，她离开酒吧时喝醉了于是我跟在她身后，却没想到会遇见析程，析程啊竟然也有被女人调戏的时候，我藏在暗处看析程把她带上车，暗处的我心情复杂的很。

    析程，我要对你说声对不起，原谅我在遇见你后有意无意出现在苏小贝和你的生活中，原谅我在后来给你写的信，我只是心里太悲凉，我只是心无所依。你必须得原谅我，因为你是我青春里最娇贵的玫瑰，这是你该有的纵容。

    ——爱你的闵歌

    END