
    “你起来点，这样我穿不过去。”

    “起来了。”

    “哎呀，你不配合我就不弄了。真是的。”

    “你的手不要摸来摸去，想看就直说，这样我很不专心。”

    “谁摸来摸去了，明明是你死活不让护士帮你换药，现在我帮你换药你不配合就算了，还说我，哼，你这么厉害自己换。”

    小贝把药仍在床上扭头就要走，谁乐意伺候这大少爷，受气的还是自己。

    刚走两步，右手被拉住，可她就是不回头，这个褚析程给点阳光他就灿烂，她也是有人权的好嘛。

    “还想不想让小孙过来了？”

    小贝暗想狡诈，这种事情也说的出口，也对，军装都脱下来了，当然是想做什么就做什么咯，解放天性？

    “褚析程，这就是你没穿军装的一面么，真让人捉摸不透。”

    “还琢磨什么，血都要流光了。”

    “啊？什么，我看看。”一听他说血要流光了，她想都没想就凑近看他腹部包扎的伤口，这可要不得，昨晚才缝线的，医生特别嘱咐头三天不能有大幅度动作，伤口裂开的话是会加重病情的。

    还真没骗她，白色绷带已经渐渐浸红，应该是伤口裂开了。

    可他还一副这伤口一点也不疼小意思的表情，靠在床上，那样子真让人生气。

    “你这是什么表情，伤口都裂开了。”

    褚析程看着着急的小妞，淡淡开口，“还不是因为你，刚才本来就能很快拆掉绷带，却因为你的疏漏，导致了伤口的再次裂开，所以，你得赔偿我。”

    她的疏漏？还赔偿？我滴个乖乖，还是叫医生要紧。

    “我去找医生。”说完马上溜走。

    太阳谢幕，暖洋洋的余辉留念的在空气中抚慰，医院花园散步的病人在家属的搀扶下走进病房，医生护士着急的奔赴自己的岗位，花儿树木是他们走过的风景，他们是擦肩而过的陌路人。

    小贝垂着脑袋站在病床后侧，认真听着医生的数落和叮嘱，满口吐沫星子完全不亚于学校的政治老师。

    “姑娘你太不长心了，这位军官可是腹部受利器划伤所致，五公分深度，再轻的伤口也经不起你这么折腾，更何况是军官的伤，在医院病人最大，有什么事你都要让着，有什么吩咐尽管听着，病人的心情也是重要的，不要吵嘴.....”那医生重新帮褚析程包扎伤口嘴边还一直念叨个不停，苦口婆心的教导着她。

    够了够了，她埋怨的看着褚析程，而他也饶有兴味的回视。

    这是他请来的托儿吗？一个劲的帮他，好歹她是个女人，刚才那小小的挣扎怎么就酿成如此大祸了般，实在是佩服佩服。

    小贝对视褚析程学医生说话，顺带做了几个鬼脸，他很给面子的笑笑，哪知医生忽的转过头，见着她这般学他，瞪着她，最终无奈地摇摇头。

    “罢了罢了，你们年轻人爱怎么折腾就怎么折腾。老咯！”说着收拾药物，推车走了。

    小贝尴尬的跟上，“医生我送送你。”

    “不用了，我还要去别的病房。”

    “那您慢走。”

    待医生走出病房，她关上门嘟着嘴走到床边看着他，不说话。

    褚析程好笑的看着生闷气的小妞，人是她请过来的，只是没料到这个医生会这么正直。

    “怎么了，是不是觉得医生说的话太对了，打算学以致用，没关系，我都受着。”

    “你太坏了，也不反驳两句。”这非常不好。

    褚析程摸摸鼻梁：“我觉着，他说的挺对，病人最大。”

    “怎么你都有理。”

    褚析程宠溺一笑。

    深夜，某病房内发出令人羞羞的声音，这个声音持续到很晚才渐渐消停，而某个女人托着酸痛的身体躺在男人的臂弯里，香香睡去。男人帮女人盖好被子，亲吻额头，看着漆黑的夜色，异常清澈的眸中闪过一丝狡邪。

    一大早，小贝便醒了，睁开眼第一反应就是看着自己抱着某人精瘦的窄腰，一瞬间尴尬不已，而某人好整以暇的枕着手臂揽着她的腰凝望着她。

    这么深情！

    “昨晚辛苦你了。”

    面对他的无赖，小贝只好厚着脸皮笑脸相迎。

    “呵呵，不辛苦，为人民服务。”说了还不算，顺带送个白眼。

    褚析程满意地点点头，作恶的手捏着她的腰，肉感很好。

    “不错，思想进步很快，值得表扬。”

    “那您能拿开您的手么。”

    “不，奖励是一个早安吻，只属于首长的吻。”

    “可以拒绝么。”

    褚析程摇摇头：“你只能承受，我所承受的同样是你承受的。”

    往下，是深吻，一个男人对一个女人示好的深吻，怜爱而温柔。

    褚析程舌尖勾住小妞的香舌结束这缠绵的吻，凝视身下脸色绯红眼含秋波的小妞，心情大好。

    拍拍她的屁股说道：“起来吧，去外面散散步。”

    小贝躺在被子里，她想，她要被褚析程带坏了，这人满嘴诱惑她这事是多么多么美，多么享受，却没告诉她是那么累那么痛苦啊！这世界还能多点信任么，能不能美好一点。

    吃完早餐，小贝跟着褚析程在花园里遛弯，散步的人很少，零零散散。他们慢着步子停停走走，谁也没说话，享受这难得的清净和优质的空气。

    花园不是很大，在庭廊两侧种植着白色雪梅，这个天气梅花盛开，白色花瓣上点缀着点点傲雪和黄色花蕊，没有枝叶的它显得铮铮傲骨，独具一格。前方一直有只小猫儿猫着小步子缓缓移动，青绿色眼珠咕噜咕噜左瞧右看，时而回头看看他们，做个伴，引着路，惬意。

    这家医院更像是家旅馆，环境小花小草种着，旧式的房子住着，医生护士病人之间每天笑脸相迎，三五成群地在院里散步、看花、发呆。如果不是院门口写着医院两个大字，她真觉着住进了民家旅馆。

    “回去。”

    “爷您不散步啦！”

    褚析程揉揉她的手心：“晚上再来。”

    回到病房，就见小孙在阳台上弄那些花草，听到动静转身向他们走来，军礼敬上。

    依然是那副前辈恭敬，在褚析程面前是一副好跟班好下属的模样。

    “欸，这不是我的行李么。”她发现自己的行李箱和背包放在沙发上，显然是小孙带过来的。

    “是的，首长吩咐把嫂子的东西带过来，出院后直接走就行。”

    小贝了然，褚析程是行动派。

    褚析程走到床边拿起今日报纸躺在病床上，瞟了俩人一眼，说：“你不是找他？给你一个小时的时间。”

    小贝朝他做个鬼脸，小气鬼！

    走出病房，她见小孙脸上的肃穆稍微松懈了一点，但还是很严肃，这可不行啊，待会见到小姑娘会不会被这恐怖的脸色吓到。

    “小孙呐，我们是去见小姑娘不是去上战场，你放松一点。”

    “嫂子，有些事情不是人能抵抗的了的，这中间让别人误会我很抱歉，所以我不能给别人任何抱有希望的行为，就算是一点细微的表情也不行。”小孙目视前方，正直昂扬。

    咦，这作风怎么这么像一个人。

    “这是首长教会我的。”小孙说。

    就知道，褚析程给小孙灌输的思想还真是完全被当做人生信条，该不会他所有的下属他都说过了吧，听说军队里训练无聊时，教官都会说一些他人生中的故事以及人生观、价值观、爱情观什么的，更甚的会给人洗脑，年轻单纯的小羊就这么硬生生的被迫成为狡猾耿直的老羊。

    到了301病房外，就见大姐一人坐在走廊上，脸色憔悴地将脑袋靠在墙边休息。

    “大姐，您怎么在外面坐着，您女儿呢？”小贝看着空荡荡的走廊，问她。

    大姐睁开眼看着他俩愣会儿神，随后欣喜地站起来笑着招呼着：“妹子，小兄弟，你们可算来了，我女儿，她...哎！”

    大姐欲要说出口的话化为叹声，双手软塌垂下，眼神又一下没了神采。

    “那犟丫头，就是不肯吃饭，饿得浑身无力只能靠营养液补充一些营养，小兄弟，你进去劝劝她，她可能会听你的，求求你了。”

    小孙颔首：“大姐您放心，我会跟她说清楚，让她死了条心。”

    小贝用手肘顶撞小孙，警告他说话委婉一点，接着看着大姐说道：“小孙的意思是，他一定会好好开导您家姑娘，淳淳教诲，直到醒悟为止，大姐您先放个心。”

    大姐听着感激望着他俩，说道：“那就麻烦你们了。”

    “不麻烦，小孙，你进去吧，好好开导人家。”

    小孙点头，拧开门把，走进敞亮的病房。

    小贝想要瞟一眼，门已经被关上，只依稀听见屋内小姑娘轻唤：“是你。”

    她拉着大姐坐在椅子上闲聊，她记得大姐是卖猪肉的，于是想麻烦她一件事情。

    “大姐，我有个朋友也在这里住院，身体调养需要些肉类排骨之类的，我想在您那里买些肉，顺便借一下您家厨房，您看行吗？”

    大姐听后爽快应下，秉着这些都是小事，身体最重要，“好勒，你下午到我铺子去，我送你一斤屁股肉。”

    “那先谢谢大姐了。”

    大姐热情好客，给她介绍着病人应该吃哪些食材养身体，什么病不能吃油腻的，应该吃清淡的，每日身型立体活动筋骨，不能过度躺在病床上啥啥一些注意事项说了个大概。

    小贝看着时间，觉着屁股刚坐热，身后的门把转动，小孙踏着健步出来，顺手带上门。

    “咦，小孙，就出来了？”

    “嗯。”小孙对大姐说：“大姐，我已经和她说清楚了，今天过后，她就会出院，您进去看看吧。”

    大姐抓住小孙的手，感激道：“小兄弟，感谢你，姑娘不听话，给你添麻烦了。”

    “无事，长大后提升自我价值，报效国家才是她应该做的事情。”

    大姐惭愧，连连称是。

    小贝和小孙走在安静的走廊上，她问小孙：“你是怎么劝她的。”

    “实话实说，接受现实。”

    她唏嘘：“真残酷，含苞待放的花骨朵儿被你硬生生折断了。”

    “才十八岁，成天不知道想些什么，什么年龄就该做什么样的事情。”

    这话她就不爱听了：“我说，你怎么跟你首长一副嘴脸，这个观点是迂腐，性格还未定下来的孩子是需要好的引导的，调皮捣蛋不务正业是正常现象。而且女孩子本来就喜欢英雄一样的人物，这样的形象已经深入骨髓，但凡生活中出现这样的人就会不由自主的想要靠近，仰慕。”

    “所以，我应该打破她的幻想，英雄的背后，往往背负着不为人知的血腥和嗜杀，英雄是踩在别人头上反射出来的射影。”

    小孙手插口袋歪着头朝她扬嘴一笑：“嫂子，不留名的才是值得尊敬的，首长值得托付终身。”

    怎么说到他了，褚析程这个别扭的男人，她想，军人都是如此吧。