
    新年到福气到，恭喜恭喜发大财！

    小贝从房间出来家里的整栋楼亮彤彤的，透过窗户能看见村里的其他家户也都亮起了灯。她开心的跑下楼，姐姐正在装果盘瓜子，她抱住姐姐说：“姐姐，新年快乐。”

    “新年快乐，妹妹。”小花和小贝互相亲吻对方脸蛋儿，之后傻兮兮的笑开。

    小贝又跑去厨房，爸爸妈妈正在忙碌着饭菜，平时不做饭的妈妈也正在下厨，她抱着爸爸妈妈一人亲一口：“爸爸妈妈新年快乐。”

    苏爸爸点点头应道：“新年快乐，女儿长大啦！”

    “小贝，快去看看火，别让它灭了！”苏妈妈指挥工作，女当家的架势说：“帮妈妈把颜料倒上。”

    “欸，好勒！”她应声。

    天还未亮，微霜寒露，整个镇上的家里都在忙碌着新一年的团圆饭，为的就是个团员。此时，可能还有人在外地，也有人在赶往回家的列车上，家就在这里，等你回来！

    两姐妹帮忙上菜，满桌十二道菜上齐，摆好碗筷，屋外就已经有人放了第一个鞭炮，爆竹声碎，喜气洋洋，一股浓厚的节日氛围立马袭来，小贝只感觉浑身激动。紧接着第二家鞭炮声响起。

    吃团圆饭之前有个习俗就是祭祖先，苏爸爸盛三碗饭三杯酒摆上桌放好筷子，说着：“爷爷爸爸妈妈过年。”

    小贝和小花跟着说：“公公爷爷奶奶过年了。”

    一分钟之后便可以将碗筷收起来，一家人上桌开始吃团员饭。

    苏爸爸举杯：“来，一家人先喝一个。”

    母女三纷纷举杯，就小贝一人是果汁：“新年快乐！”碰杯。

    每个人脸上都洋溢着幸福的微笑。

    满桌子好菜，香菇炖鸡肉、红烧鱼、糖醋排骨、腊肉香肠、芹菜、卤鸡爪、扣肉、红椒炒肉、青椒土豆丝、芋头、香芋丸子。除了芹菜都是小贝爱吃的，她已经迫不及待了。

    “爸爸，您做的菜真好吃。”

    “喜欢爸爸一直帮你做。”

    一家人笑开。

    苏小花拿着杯子对爸爸妈妈说：“爸爸妈妈，女儿敬你们，过去一年你们辛苦了，女儿不懂事让你们为了我的事操太多心，谢谢你们，新的一年，我祝你们开开心心，健康长寿。”

    苏爸苏妈回敬说道：“谢谢，你们过的舒心我和你妈也就开心了，祝你们新的一年工作顺利，恋爱幸福，不畏艰难，努力努力再努力。”

    “好，你爸说的好。”苏妈捧场。

    她俩跟着鼓掌。

    小贝也拿起酒杯：“爸爸妈妈，这杯果汁代酒敬你们，我还有一学期就毕业了，这次实习考核通过的话，你们再也不用担心我的工作问题。新的一年那我就祝你们恭喜发财，红包拿来咯！”

    苏妈妈嗔怪，说少不了你的！

    小花和小贝碰杯，一切尽在不言中。

    吃完团圆饭，苏爸爸扛起一捆鞭炮展开放在屋前水泥路上，用烟头点燃引线，只看见火煋发亮，苏爸爸赶紧跑至屋内，鞭炮已经噼里啪啦炸的通响，一家人站在门口殷切的看着新的一年朝气蓬勃的开始。

    爆竹声一家响过一家，直到天亮才渐渐消停，一家人忙活了一早上，积了食又在客厅看着无聊的电视节目，小贝和小花熬不住，上二楼补觉去了。

    这就是新的一年，平淡中藏着幸福的味道，虽然年味一年不如一年，那是因为你长大了，小时候觉得什么都是新鲜的，有压岁钱、零食、玩具、电视、小伙伴等，这些都是只有过年才会聚齐的愿望，所以会格外盼望这天的到来。

    长大后这些会越来越容易得到反而会没那么珍惜，除了伙伴。但年味依然还在，那就是每年大年三十晚上的春节晚会，小贝每年都会看的，因为除了她没人陪爸爸守岁了。

    苏小花正睡的舒服，手机铃声嗡嗡嗡吵个不停，她烦躁的蹬脚拿起手机。

    唐泽含？他打电话干嘛？

    “喂，有何贵干？”有起床气的她脾气很不好。

    “没事就不能找你了还！架子还挺大。”

    “说不说。”

    “好，我在你家门口，出来吧。”唐泽含有一丝得意，望着小花房间的窗户，思念伊人。

    小花惊得从床上坐起来，批件衣服下床：“你没毛病吧！”

    打开窗户还真看见唐泽含那死皮赖脸的样子靠在他法拉利屁股上，笑嘻嘻地跟她打招呼。

    小花额头青筋隐隐跳动，烦躁的关上窗回到床上盖住被子，说：“还敢来我家，忘记上次的教训吗？你到底要做什么？”

    “你别激动，我就是想你了过来看看你，顺便祝你新年快乐。”

    “看了可以走了么？”

    “这么无情我的心会痛的，你不打算下来迎接我吗？毕竟来者是客而且今天是新年更是好兆头，你还是下来....”接我吧！唐则含看着手机忙音的提示，无奈地揣进口袋，依旧深情款款地望着那扇窗。

    唐泽含突然心思一动，拿出手机打开拍照功能，将小花家的楼房拍下，再拍一张他自己在楼下苦等的样子。点开褚析程的聊天记录将照片发过去并配上文字：我在你家小懒猫楼下配图狡猾表情。

    随后兴致高昂的继续他的望媳模样。

    大约过了半小时，他手机嗡嗡震动一声，他缓慢而又矜贵的打开手机。

    褚析程发来消息：做什么。

    唐泽含笑了，笑褚析程媳妇儿都要被拐跑了，标点符号都透露着镇定。

    他回：当然是调戏你家小懒猫了！

    褚析程：她跟你没关系。

    他回：调戏调戏就有关系了。

    褚析程：调戏也得看对象背后的男人，确定打得过我？

    他回：得了，为了以后好做亲戚，咱们还是互相扶持。

    褚析程：我没你蠢。

    唐泽含差点一口老血喷在手机上，还是不是朋友了，这么损他！他回：等着瞧。

    一失足成千古恨呐！他在心中哀叹。

    小贝睡一觉起来神清气爽，看时间已经十二点多了，睡得还挺久。

    睡饱了该觅食了，肚子早就饿了。

    她在仓库拿了橙子，过了中午便出门透透气，拉开门看见一辆亮银色跑车停在她家斜对门口，跑车旁站着一个穿着正式打着领带，全身上下打扮地一丝不苟的男人，

    那男人还对她招手，让她莫名其妙的看看周围再三确定他的行为是什么意思。

    他还在对她招手，脸上挂着笑容，最后让她走上去的原因是他喊了她一声：“苏小贝。”

    待看清是谁小贝还真是吓一跳，这不是褚析程的好朋友唐泽含吗，他怎么过来了，她惊讶的看着他说：“唐，唐先生，你怎么来了，今天可是年三十呢。”

    您不陪着家人跑这里作甚？

    “我啊！”唐泽含看着与她姐姐性格大不相同的小贝，但眉眼还真及其相似，他清了清嗓子说：“看这儿景色如山水墨画，空气清新不惨一丝杂志，过来玩玩。”

    “玩，不会吧，选在今天玩？还在这里？”任何理由都比这条可信好吧，谁知道他在这里待多久了，她可没那么好骗。

    唐泽含点头称是：“正巧，我替析程看看你，他在部队过新年没法照顾你，让我替他捎句话，他说很想你，新年快乐。”看吧兄弟，都帮你帮到这个份上了，唐泽含心里约莫着往后怎么从褚析程身上讨回来。

    可小贝虽然不太相信，却还是随了他顺下去：“他真这么说？”

    “千真万确。”

    “那你也帮我对他说新年快乐。”

    “没问题，那我先走了。”眼尖的他瞧见苏家妈妈的影子，迅速猫进车内，牛气的法拉利牛气的转弯开走。

    小贝正讶异的看着豪车车尾时，苏妈妈的声音叫住她：“小贝，刚才那是谁啊？”

    “哦，一个问路的。”她随口搪塞。

    “这大过节的，什么年头了。”苏妈妈碎碎念进了屋。

    小贝淘气的吐着舌头，跟着进屋。

    下午苏爸爸带着小贝和小花去山上送亮，住在山边上的人早早的爬上山，磕头上坟放鞭炮，每年如此。

    爬山运动小贝还在行，可小花没走几步早已气喘吁吁，这就是常年坐办公室所带来的痛苦。

    走完爷爷奶奶放完鞭炮又下山，满山的橘子树形成整齐的队伍，一些没人管的橘子还挂在树上，就像小时候学的课文：像挂满了红彤彤的小灯笼。

    夜色渐暗，送完亮他们踩着小步子下山，上来时是上坡，下去时便是下坡。小花的腿打着撇子，颤颤巍巍的牵着爸爸，小贝一度庆幸自己平时经常锻炼，不然这时爸爸牵的就是两个人。

    回到家苏妈妈已经将饺子煮好了，一家人围着火架吃饺子，电视里放着新闻联播，新闻联播里也是浓厚的节日氛围。

    小贝时不时看眼手机，生怕漏掉什么消息，虽然春节祝福手机信息提示快要爆掉，但就是没有褚析程的。

    小花打趣她是怕漏掉红包，而她也只能笑笑，索性编辑一些祝福语发给朋友同事，和他们闹一闹。

    春晚开始，一个创意的公益广告结束便是熟悉的晚会开场和热情的舞蹈，那几位熟悉的主持人依然陪伴着春晚，说着致辞。

    手机提示音一响，小贝便打开看，这次是他发来的：与你相识的第一个春节，新年快乐，宝贝。

    小贝嘴角藏不住微笑，扭过身体一个劲的对着手机看，就那几个字怎么也看不够。

    笑了一会才想怎么回复：‘希望以后有更多的机会一起过春节。’她看了看觉得不行删掉重打：‘新年快乐，部队有什么节目，好玩吗？’还是不对删掉，纠结的小脑袋最终还是发了‘新年快乐’四个字发过去。

    苏妈妈看到九点多便去房间睡觉了，说十二点的时候叫醒她起来看烟花，小花往年也是中途去睡觉的，只是这次竟然杵着脑袋在这里硬撑，小贝问她怎么这么积极，小花说叶子然有表演，她看看效果怎么样。

    果然！叶子然和小花公司是有工作合作关系，明星的热度越高越吃香，而且叶子然最近挺火的，流量小生嘛，可有什么代表作品的话得问朱珠了，她很少关注这些。

    随着一个个节目过去，终于迎来了叶子然的节目，和另一位明星搭档表演歌舞，小花手机电脑齐上阵，刷着话题带粉丝让明星上热门。

    小贝在一旁看的咋舌，快十二点了都，这些粉丝还真是勤奋。

    手机信息提示音再次响了，这次小贝不看也知道是谁，刚刚给褚析程设置了专属铃声。

    是一段视频，她点开看是在野狼团训练营里的场地上搭建的台子，一群士兵围成一团在即将到来的除夕夜之际给全国人民送上祝福，他们搭着肩，看着镜头说：“野狼团祝全国人民新年快乐，鸡年大吉吧！”

    视频定格在这一瞬间，一种莫名的喜感荡漾在这群士兵身上。

    正准备再看一遍他的电话打进来，小贝穿上鞋走到屋外接通：“新年快乐，褚析程。”

    “嗯，新年快乐。”

    “你..在干嘛？”

    褚析程看着他们准备烟花，想着另一片天空下的小妞：“想你。”

    小贝心里得意，嘴上却不客气：“你怎么现在这么不知羞，以前不是冷冰冰的吗，对人爱理不理的。”

    “我现在也是对人爱理不理，不过对你就不用遮遮掩掩了，该怎么爱你就怎么爱你。”

    她害臊，“哎呀，你别这么说，真是的。”

    “是真的，你害羞什么。”

    “什么真的假的，你正经点。”小贝听到电视里的欢腾，主持人倒数时间，爸爸叫醒妈妈起床看烟花，家家户户灯火通明，犹如百家灯宴。

    紧接着各家各户的烟花冲天绽放，绚烂而美丽。

    “好漂亮啊！”

    褚析程这边也正放着烟花，军队的一群糙汉子别样的兴奋欢腾起来，一些胆子大的拿上级开刷，因为今天是除夕放开了玩。见这情况褚析程拧紧了自己的心，看着烟花，想着小妞说：“小妞，我爱你。”

    小贝怔怔地望着天空，那昙花一现的美丽在眼前绽放模糊，周围的一切似乎都在变小，只剩下她和他，只剩下他俩清浅地呼吸声。

    心突然被人猛地抓一把，神经紧张到了一个顶点之后随着感知的清晰变成的喜悦，耳边爸爸妈妈的说话声，烟花绽放的抨击声，电视机内主持人激动的祝福声。

    她有些哽咽的笑出声来，说：“你再说一遍。”

    “我爱你，苏小贝。”

    “析程。”她捂住嘴努力镇定自己。

    “在。”

    “析程，褚析程。”

    “在，宝贝儿。”他很乐意，很幸福。

    “析程，你...我..”她哽咽了两下，擦干眼泪打算继续说。

    褚析程略有稍急的声音传进来：“宝贝儿，明天再聊，现在这帮兵们正准备打算整蛊我，早点睡，乖。”

    小贝痴痴点头，还沉寂在幸福中，电话已经挂断。

    她说：我也很开心。