
    人的思想有时候真的是反过来的，毕竟都是凡人，没多大思想觉悟，苏小贝某天夜里想起那次绑架事件，最后的处置结果她并没有去了解，都是褚析程出面解决。

    这下好了，想起来一发不可收拾，在被窝里翻来覆去，郝梅是被人利用而已，其实也并没有做伤害自己的动作，郝梅的过往那么悲伤，也不知道有没有人帮她。

    隔天一早，苏小贝去了警局了解郝梅现在的情况，得到的却是郝梅自杀地消息，苏小贝不敢相信，警察从电脑里调出郝梅这些年的就诊病例，长达五年的抑郁症，已经将她折磨的憔悴不堪，再有上次心灵上受到的打击让她没有活下去的希望。

    苏小贝从警局出来，有点头晕目眩，往日地相处时光放佛还在昨天，她拨通褚析程的电话，接通后慢慢开口：“褚析程，郝梅自杀了。”

    “...嗯，知道了？在哪儿我去接你。”

    “警局门口。”

    苏小贝在站台等，车水马龙人尽散，人消失了，有几人会记得？

    褚析程来的很快，意外他自己开车来的，苏小贝上车后脸色不是很好。

    “去墓地吧。”

    车厢里回荡着褚析程淡淡的“嗯”声，他这段时间忙着退伍转行工作，俩人也是聚少离多，刚抽空就接到苏小贝的电话，小妞伤心自责了。

    苏小贝将郝梅生前最爱的百合花放在墓前，青草味儿随着暖风在空气中荡漾，一个人就这样没了，抑郁症对于苏小贝来说是个陌生词汇，她现在甚至是想在郝梅生前有没有对她说过任何重话给她生命带来创伤。

    终究是带有遗憾的。

    褚析程陪着苏小贝在墓园站了一个小时，直到她重重松口气后，才带着她离开，人生总会有一些人在你的生命中带走或是留下一些东西，不经意成为你阅历中的小部分，将来可能会忘记，但在某一时刻会爆发出来，因为这是流进血液中的生命。

    毕业答辩后便是毕业典礼，她们三姐妹没有辜负这段时间的努力，每个人都拿到单位实习考评和答辩的通关成绩，开开心心的穿着学士服带着学士帽全体合影纪念这四年的青春。

    学生时代的记忆将停留在这个时刻。

    各奔东西，苏小贝她们三人并没有太多的伤感，惆怅的也只是这段无忧无虑地校园生活不会再有，在月底熊冉冉和朱珠将会出席苏小贝的婚礼，所以很快会再次见面。

    苏小贝辞去了A市的工作，全心全意投入到婚礼筹备当中，等她把所有行程场地装饰餐点服装都准备好，累了一天躺在褚析程的床上才发现，第二天就要结婚了，天啦撸，过的真快。

    褚析程轻轻松松穿好自己的新郎官衣服，下巴微扬，抖了抖手里的领带，苏小贝立马领会，这人是要她给打领带呢，心里即无奈又幸福，以后这些琐碎的事情都会是她给他打理，她是他的妻。

    “谢谢老婆。”

    褚析程环腰低头看她一身长白婚纱，她的新娘今天美极了。

    “不用谢，老公。”

    眼底都是彼此爱对方的样子，携手走向通往那幸福的远方，在以后的生活中，他们相互扶持共同面对一切患难，将后背留给对方，也不知是谁改变了谁。

    喜欢你没道理。