
    “呀，几点了？”

    “七点半。”

    “那我赶紧做晚餐。”

    “别，这么晚了，点外卖！”

    “还是自己做吧，外卖吃多了不好。”

    褚析程靠在沙发上看小妞围着围裙在厨房忙来忙去，这种感觉很奇妙，自己的女人住在属于他男性气息的房间里，就像小妞随时都被他包围着，宠爱着。

    他以前对这些男女之间的情情爱爱嗤之以鼻，诗人的浪漫情怀永远不会发生在他的身上，他的生活与危险打交道，军人常年做着日复一日的工作，熬不住的人再方的棱角也被磨圆，枯燥麻木将一颗热火的心浇的沉寂。心态好的苦中作乐，满嘴荤段子，任务是他们的激情点，唯有任务才能点燃他们的心。

    在这之前他也是这样的，没想到遇见小妞之后，沉寂已久的心被她点燃，一开始是小火煋，噼里啪啦一阵吵闹之后，红色的火焰再也等不了，在心里尽情燃烧。

    不知从哪里吹来的凉风，眉宇上一下子钻心的疼，那条疤痕...

    褚析程凉眸，眼中变幻莫测，起身朝厨房走去。

    小贝正专心注视锅里的排骨，油滋滋香喷喷，好有食欲。

    腰间被一双强有力的手臂圈住，灼热的体温贴近她的后背，男人将下颚放在她肩窝处，她被这突如其来的拥抱吓到，扭头看他，却是一副懒洋洋的样子。

    “我做饭呢，你去客厅待着。”这样抱着都集中不了心思做饭了。

    “你做饭，我就这样抱着你。”他是不肯的。

    他嗅着发丝的香味，在她嫩白细致的颈上亲啄，稍一用力，种下一个鲜红草莓，还不错。

    “哎呀，你别这样，快出去。”小贝对他的行为很是无奈。

    “很疼。”埋在肩头闷声说着。

    小贝转身打量褚析程，脸上有些倦色，眉头皱的死死的极像在忍耐着什么，她不知怎么办，是不是伤口还没长好还是怎的。

    “快去床上歇着，药带了吗？”

    褚析程将她扭过去继续抱着说：“这样就好很多，我不打扰你。”

    小贝呢喃，任由他去了！

    当然厨房里不会像他说的那般，他时不时的添油加醋，指点她这道菜怎么做才好吃，那道菜不要蒸太久，在她切蒜时握着她的手一起切顺便占点便宜，就这样磨磨蹭蹭将近两个小时终于把菜从厨房端出来，一顿晚餐吃的也实在不容易。

    晚餐后，在小贝的命令下褚析程听话的任她换药，手里捏着床头的玩偶，一脸好奇。

    “怎么买这么别扭的玩偶，丑死了。”

    “哪里丑，你不觉得很生动吗？而且这个玩偶和你挺配的。”说着她眼神提示他看向墙上的壁画。

    褚析程失笑，揉着玩偶小羊头顶上的绒毛：“那依你的逻辑关系，这可怜的小羊是你幻想出来的自己？”

    “这个嘛...有一丢丢相像，不过我会对自己的人生负责的，你别以为我任着你的性子住在你家是屈服与你，按照咱两这发展速度，现在同居正好检验我们是否合适的关键时刻，在同一空间下生存，再完美的人也会卸下自己的伪装，所以我们要更了解彼此。”

    褚析程看着灯光下她柔和的脸庞，语气和眼神都在诉说她的坚定，心下决定。

    “明天晚上受一个朋友邀请吃晚餐，你想不想去。”

    她想了想：“是那位姓唐的朋友吗？”

    “不，是褚家一位生意上的朋友。”

    “噢，那我还是不去了吧。”贸然去恐怕有些不好，其实主要的还是她没准备好见跟他或是褚家任何有关的人。

    “行，我早去早回，在家等我。”

    小贝换完药把东西收拾好后，说：“遵命，首长大人。”

    第二天一早醒来，小贝在被窝里翻身发现身边早已空空，赖了会儿床慢悠悠的爬起来。

    出房门便闻到一股幽香，踏着小碎步跑到厨房一把抱住他的后背，蹭了蹭脸说：“你还会做早餐呐！”

    “会一点。”握住腰间的小手抚摸着说道：“洗了没。”

    “洗啦，看，美不？”小贝蹭到褚析程眼前让他看。

    褚析程顺势低头吻了口小红唇，品味道：“嗯，挺香。”

    “你太坏了。”

    小贝依偎在褚析程身上，静静地享受这出奇的美好。

    吃完味道一般但甜蜜的早餐，她幸福地坐上褚析程的座驾，这是第一次男朋友送她上班，甜蜜蜜的。

    在褚析程身边似乎有说不完的话题，之前他俩互不对头，现在就如热恋般赞赏对方，爱慕对方，言语间无不表达了轻快的喜悦之感，这是其他人给不了的。

    他俩都很享受恋爱带给对方特别之处。

    下车告别，仍有些恋恋不舍，可嘴角却怎么也管不住的上扬。

    刚到办公室例行开会，大家收拾东西往会议室过去。

    冉冉走到小贝身边，捂着嘴对她说：“我看你面色红润，笑的合不拢嘴，是不是你对和首长的性生活非常满意？我不介意你和我分享首长的床上功夫怎么样。”

    听后她一脸囧色，恨不得一巴掌拍把冉冉的脑袋拍飞咯，正儿八经的胡说八道她总是能说的面不改色气不喘。

    “如果你这么饥渴，可以试着找个型男男友。”好吧，和损友待久了连说话都在一个色调上。

    “嗯呵呵，我喜欢穿衣显瘦脱衣有肉型。”

    她见冉冉哈喇都快留下来，提醒她道：“收起你有色的幻想，开会了。”

    这是一个有色的世界，你看它是什么颜色，它就是什么颜色。

    任你调控！

    一场例行的会议，报告工作，分配任务，交换建议。会议下来，张经理下达了三件事：第一，一周后将要放年假，各自手头上未完成的工作尽最大效率完成；第二，采访部需要外派十位记者和十位摄影在除夕前和除夕夜陪中国十个省份的人民解放军闹除夕进行采访直播；第三，慰问老兵，各组长写好题材工作流程，日期定为除夕后的大年初三在某台进行摄影采访。

    张经理下达完毕，接着叮嘱说：“今年的外派记者和去年错开，惯例男士优先， 期间双倍工资，如果家中上有老下有小可以提交申请暂缓，组织是开明的。如果有想提升自己涨涨见识的年轻人可以向组织自荐，组织是不会放过培养有上进心的年轻人。OK，没什么问题散会。”

    一年一度最忙的日子就要到来，每个人犹如打了兴奋剂一样提笔奋写，就连张峰那张面无表情的脸上也微微浮现一丝重视。

    氛围能影响到每一个人，小贝和冉冉俩个实习生在这样的环境下，没人指导她们也找找往年资料翻看摄影录像，专注对待工作。

    每个人都想被重视，单位创造良好的口碑和发展平台，剩下的就靠自己的拼搏，还有智商和情商，默默无闻有时不是优点。

    褚析程重新从军后便很少出面应酬商业，一般情况都是公司总经理代理他去或是小孙出面，这回受邀的是楚家也就是楚燕的二伯之请，无风不起浪，看在楚老爷子面儿上也算见个面。

    褚家是军事世家，这公司是奶奶霍家的产业，他父母去世后，奶奶一夜白了头，不再管公司的事，不顾诸多旁亲的阻扰，把家业传给他。不是这辈霍家没男儿，只是奶奶看透了他们脸皮底下被欲望冲昏头脑的身体，缘由不再多说，说也说不完。

    褚析程换上正统标志西装，依然是矜贵的少爷气质，眉间的邪性是怎么也改不掉的，看久了也是一种魅力，成熟而又不拘。

    走进特色雅观酒楼，小孙保持着两步距离跟在褚析程身后右侧，四楼已被整层包下，在那厚重的实木门口站着两个身材高大练过家子的保镖。

    楚二爷还是那么讲究排场的一人，带两个人算少的。

    保镖开门让褚析程进门拦住了小孙，这是规矩，小孙得到褚析程的准许后静候在门外，目光巡视楼层的环境。

    里间小有几句说话声，推开槅门圆桌上坐的楚二爷正和其他人攀谈。

    “析程！稀客总算来了。”楚二爷两眼放光注视着褚析程，亲热地待他入座。

    “来，介绍你们认识一下，这位是闵氏家族企业的懂事闵歌，年轻的企业家。这是我从小看着长大最年轻的上校，褚析程。哈哈，坐下来好好聊聊！”楚二爷摸着已经发福的肚子。

    褚析程没想到他这么快就已经坐不住了，时光洗净曾经带给对方的熟悉感，对面的这个人，是需要重新认识的。褚析程伸手与他相握：“褚析程。”

    “闵歌。”待在门中文文静静的男孩喜欢唱歌，他妈妈是音乐家，同样也希望他成为音乐家。闵歌感受着掌心的温度，仿佛从前指尖的温度依然那么清晰。

    楚二爷看着他俩人握手难分，纳闷儿道：“坐下吧，菜都凉了。”

    握着的手缓慢分开。

    楚二爷唤服务员招呼着，一个人兴致勃勃地拉着他俩说话。

    “析程，别怪我用老爷子的名号对你发出邀请，我知道你很少现身这样的聚会，但是这次你要见的人不同啊，A城赫赫有名的闵氏，就算是霍家也只是刚好齐名而已。不是二爷我吹，硕大的家业，如果没有闵少爷也就没有今天闵氏。”

    楚二爷拍手点赞，口口称好。

    “二爷过奖了。”闵歌美丽的丹凤眼闪烁着星光，修剪精致的金色眉毛谦逊有礼，表达着主人的态度。

    褚析程面不改色，盯着闵歌手指交叉放在胸前说：“自然是看在楚爷爷的面儿上才出面见一见，可二爷真不够意思，小辈还以为是什么了不起的商业人物，没想到也就了了而已，见其面不知其真否。”

    “噢？褚先生对鄙人的相貌不满意？”

    “没什么满意不满意的。”

    闵歌用手撩起额前垂下的长发，一个动作让人看清手骨纤细关节，泛着白。

    “褚先生的态度还真是让人怀恋呢！”闵歌低眉自顾轻笑，唇角弯弯微笑。

    楚二爷喝口茶，有些摸不着头脑：“二位先前认识？”

    “算不上，两家的家长认识而已。”褚析程不想回忆之前的事情，一切都太过混乱，还有荒唐。

    “噢~那也是，想当初他们都是业界奇才，A城就那么点大，认识正常。”

    楚二爷招呼着：“吃吧，这家的海鲜很不错。”

    褚析程拿起湿巾仔细擦手，慢条斯理地剥螃蟹，取出蟹肉沾点酱吃掉。

    二爷见氛围有点奇怪，便自找话题说些经济上的话题，闵歌感兴趣，俩人有声有色的聊天，倒显得褚析程沉默起来。

    二爷看不过去，便又和褚析程搭话，但褚析程也只象征性的回答只言片语，心思全在吃螃蟹上面。

    “褚先生貌似很喜欢吃螃蟹？”闵歌很感兴趣的询问。

    “味道不错。”

    “哈哈，我就说吧，喜欢就多吃点，去部队就吃不到了。”二爷说。

    褚析程闻言，放下手中的螃蟹拿起湿巾仔细擦手，起身告辞：“二位慢用，我有事先走一步。”

    二爷看着褚析程离开的背影，诧异的说：“这就走，还没吃完呢，人闵总专程找你的。”

    回应他的是冷冰冰的背影及关门声。

    “这，闵总你看，析程从小调皮捣蛋，长大了这脾气依然没变，没人制得了他。”

    “是啊，依然没变，二爷，我也先走一步，您慢慢吃。”闵个颔首拿起西装外套往门外走去。

    二爷莫名其妙的看着空荡荡的餐桌，打电话找来女朋友一起吃。

    闵歌赶到楼下，褚析程正好关车门离去，他目送褚析程的车消失，嘴角弯起意味深长的微笑。