
    还有两天就是除夕，家里的两个女儿主动承担家务活，他们两夫妻则洗猪肉、煮猪脑壳、包饺子、做烧麦，各自手中的事情忙不完。

    小贝家是一栋两层自建小楼房，楼房旁是一间厨房加火炕，火炕里烧着柴火，火上方熏着腊肉、香肠、血豆腐，都是自家做的。逢年过节，每家每户的年货可少不了，三五成群的去市场赶集或是去镇上打年货，熙熙攘攘除了人还是人。

    镇上的节目也特别多，各家品牌手机店做推销节目，请了主持人站台做活动，乡里相亲其乐融融满笑开怀。家电、超市、母婴等各家门店充斥着节日喜庆氛围。

    红红火火恍恍惚惚，腊月二十八，小贝一家人上街打年货，满街的红灯笼特别有范儿，街边上摆了各种小摊儿卖福字对年灯笼，蜡烛纸钱香烟。

    超市门口的大音响放着刘德华和李宇春唱的《恭喜发财》，最突出的两句歌词就是恭喜发财，红包拿来。还有特别流行小贝和小花也能哼哼几句的：我的老家哎就住在这个屯儿，我是这个屯里土生土长的人，别看屯子不咋大呀有山有水有树林，邻里乡里挺和睦老少爷们更合群。

    这几句已经是年轻人张嘴就来的歌了，网络上还有更多的翻唱。

    两姐妹领着爸爸妈妈去服装店里给每个人买了一套新衣服，服务员送走他们时脸上笑开了花。

    好巧不巧，刚出店门，遇见了隔壁邻居冯倩一家人，小贝和冯倩跟俩小孩似的在大街上嘻嘻哈哈抱成一团，好久没见，眼角都有泪花了。

    苏小花打趣道：“倩妹子出落的更加标志了，肯定有好多男生追吧。”

    苏妈妈想也没想就接茬：“那是肯定，你可要加油，别到时候比你小的两个妹妹结婚了你还没结婚。”

    “诶哟得了妈，我就不该说话。”苏小花马上闭嘴，长了记性不再参与任何与结婚谈恋相关的字眼，要不然妈妈又要犯神经了。

    小贝和冯倩相视一笑，俩人约定今晚在她家玩，好好说说话。

    冯倩确实出落的更标志了，上次相见还是去年年初，年后各自奔波与学业与工作，平时打打电话对一下视频，却是没有见过面。冯倩比她早一年进入社会，小时候的冯倩是个小胖墩，长大后的她经过无数次减肥也没减下来，没想到工作了一年瘦了，圆润的下吧变尖了，绝对励志。

    她期待晚上与冯倩相见，听她讲励志的故事。

    分开后，小贝一家人转战菜市场，买了新鲜的两只鸡和两条鱼，又买了过年必吃的小菜，这些都是爸爸主刀，她们三个女人则跟在爸爸后面负责提袋子。爸爸又买了一些调料和不着边际的平时很少吃的菜，反正家庭煮夫的世界她们三不懂。

    认真跟着就行。

    手上的年货已经拿不下，几人返回停车的地方把东西放进后备箱，来来回回后备箱塞满了年货，知足了。

    年前几天街道上是有很多车的，找个停车位这么个小县城都要绕好几圈才能找到，如今生活水平提高，城市供应不上来也确实是一大问题。

    磨磨蹭蹭也就从县城最繁华的地段开出来，之后的路顺畅了小贝的心也就放下了，因为爸爸的驾照是九月份才拿到手的，是个新手呢！

    在家的日子有吃有喝，啥也用不着担心，苏家两个女儿长得漂亮水嫩在村里是公认了，不仅人长的好工作也努力，在大城市混得不错。所以说亲找对象的一个接一个，不过说亲对象的苏小花，原因是她们的妈妈搭线，为女儿推销。

    一家人打年货回来，门口站了一位阿姨和一位年轻小伙，苏妈妈认识，下车后热情招待两位进屋喝茶，那男生倒是腼腆，没太说话。

    小贝同情的看着一旁歇菜姐姐，苏小花皱着眉，一脸生无可恋，绝逼的，中国的妈妈都是这样吗？还是只有她的妈妈是朵奇葩。

    是朵奇葩她也认了，咱爸宠咱妈又不是不知道，这不，爸爸在门口开心的挥着手让她们进屋。

    小贝乖乖的坐在火架旁嗑瓜子，苏小花在一旁玩手机，男生坐在苏小花对面，苏妈妈和阿姨坐在小贝对面攀谈着，整屋人就只有她俩兴致高。

    为了满足妈妈的热心，苏小花尽量配合那位打扮的花枝招展的阿姨，阿姨用涂得红红的嘴向她介绍男生叫尚玉，职业是IT行业，为人老实忠厚责任心强，要不然做不了这行业，虽然话少了点但踏实，而且工资丰厚什么的。

    尚玉被阿姨说的腼腆的低下头，小贝瞧着五官长得还可以，单眼皮却不难看，瓜子脸型，发型收拾的干净利落，穿衣得体，只是太瘦了。

    苏小花噢了声，向尚玉说：“你说说话呗，进来就一直坐着。”

    尚玉被苏小花点名，一下子有些局促，可能是良好的职业素养关系的原因很快被调节好，正襟危坐地朝苏小花点头说：“小花你好，我叫尚玉，今年二十八岁，职业计算机软件开发，星座处女座，家住花铃园五栋260号，很高兴认识你。”

    小贝默默的喝口水，看着一板一眼的尚玉和明显皱眉的姐姐。

    “我不喜欢别人叫我小花。”

    尚玉诧异，说：“那我怎么称呼你？”

    苏小花嗑着瓜子，嘴角弯弯：“自己想。”

    这似乎是一个比较难的难题，尚玉暂且看着是个墨守成规，老实木讷之人，叫亲热了吧才初次见面不好，叫苏小姐吧又显得太工作化，可苏小花的名字想个折中的叫法对于他确实是个问题。

    尚玉沉默了几分钟，看着苏小花说：“那我就叫你全名吧。”

    “OK，没问题！”苏小花点头。

    苏妈妈和阿姨见她俩聊上了，会心一笑，苏妈妈站起来说：“贝贝，去看看你爸有没有需要帮忙的地方，那个尚玉，你们俩先聊着啊，阿姨去吧火炕里的火烧大。”

    尚玉站起身，点头道：“好的，阿姨。”

    苏妈妈拉着不太情愿的小贝走了出去，无奈！

    留下一脸紧张的尚玉和淡然的苏小花，而尚玉又是个不太主动说话的，拿着水杯转来转去。

    苏小花吐出瓜子壳，看着尚玉说：“你别太在意，我妈就是这样，成天闲得没事干就给我弄什么相亲，放假就是享受放松的，没想到还要承受婚姻的压力。”

    尚玉捏了捏杯子说：“父母也是为了我们好，他们辛辛苦苦把我们拉扯这么大，无非就是早点看着我们成家立业。”

    “欸我说，你该不会是为了你爸妈才来的吧？”

    “当然不是。”尚玉出声反对，但意识到自己的声音太过急促又说：“我是为了自己来的。”说完后眼神有些闪躲。

    “噢？挑一桩婚，娶如意媳，也不为过。”

    “是是。”

    “你电脑很好？那喜欢玩游戏吗？”苏小花试探性问道。

    “玩，地下城勇士还有英雄联盟都玩。”说到游戏尚玉脸上稍微有些自然语调轻松。

    “那厉不厉害。”

    “还行，英雄联盟打过电竞，不过不是职业选手，只参加过几场比赛而已，我最喜欢的玩的英雄是赏金猎人，她的技能后续爆发起来绝对牛逼，是一个可控性的ADC如果你想玩的话我可以带你玩，里面也有适合女生玩的英雄。”尚玉可能认为苏小花谈到这个话题是她喜欢玩游戏，不管玩什么游戏，英雄联盟、王者荣耀也好，女生喜欢的QQ炫舞QQ飞车也罢，只要跟电脑操作有关的他都OK，上学那会儿没少研究。

    但苏小花并不这么想，她纯碎只是习惯性问问，在和任何一位相亲对象交谈中都会问的一个问题，而且对于打游戏的男生，她是痛恨的。

    虽然有些偏见，但也没办法。

    “我不喜欢打游戏。”她拒绝了尚玉的邀请。

    “啊？”尚玉没反应过来，不知道说什么好，匆忙间只好说不打游戏好，女生不太适合这么暴力的游戏。

    苏小花笑笑没说话。

    厨房里，小贝帮爸爸剥葱，叹了口气说：“爸爸，我可不想让妈妈替我安排相亲，你看姐姐，都烦成什么样了。”

    苏爸爸正炒鸡肉，见女儿这样说，回道：“你还小当然不会安排你相亲了，自己谈个正儿八经的男朋友时间一到该结婚结婚该生孩子生孩子，我们宝贝你们还来不及。再说你姐，当年那件事伤你姐伤的狠了，你妈不是着急嘛，别怪你妈。”

    “我当然不会怪妈妈了。”小贝看了一眼火炕房，说：“只是妈妈这样会不会适得其反呢，频繁的相亲，到时候审美疲劳，要是姐真随便找个男人嫁了，后悔的可是你们。”

    苏爸爸想了想说：“行，晚上我和你们的妈妈商量商量，放心吧，有我们把关呢。”

    “谢谢爸爸。”

    “傻丫头，说什么谢呢。”

    吃晚饭的时候小贝见姐姐和尚玉相安无事地在饭桌上聊天，虽然淡淡的，但苏妈妈还是眉笑颜开，招待尚玉更为亲切。

    吃完饭他们提出要走，苏妈妈也没多留，毕竟天色已晚，只交代着尚玉多来家里坐坐，聊聊天。尚玉还是腼腆的答应了，这个男生虽然二十八岁，但有些羞涩，像遇见初恋一样躲躲闪闪却又想表达感情的急切感，总之初次见面也不是很差，小贝看来。

    天刚黑，冯倩就从家里过来，手上拿了两个剥皮的长柚，小贝的最爱。因为小贝家只有酸酸的水汪汪的蜜柚，而她更爱冯倩家的长柚，有点甜，很耐吃。

    俩人一见面便进入了聊不完的话题当中，吃着柚子聊着生活，她对冯倩的职业有种无限的向往，冯倩的职业是导游，前年考到导游证的她兴奋了一晚上，还打电话跟她说小时候的愿望实现了，终于可以四处旅游了。小贝替她高兴，还答应请她吃火锅来着，不过终究没吃成，后面各种事情耽搁了。

    小贝还是想听冯倩的励志故事，之前还是肉嘟嘟的小胖妞，如今变了样特别好奇。

    冯倩支支吾吾说她在带团的时候遇见了她现在的男朋友，俩人一见钟情，男生长得很帅人也高大，而且见识广情商高，她一下子就被这位幽默的男生吸引了。男生很懂得照顾她，所以为了爱情，冯倩决定努力减肥瘦到两位数，为了能在他面前展现最美丽的自己。

    “哇，倩倩，你好厉害。”小贝由衷的赞叹，因为爱情而减肥的有两种情况，一种是冯倩的列子，另一种是情侣之间分手后，肥胖的女生减肥两年瘦身成功，逆袭成女神然后喊话前男友，举出中指朝下：如今的我你高攀不起。

    这绝对是对广大微胖乃至肥胖女生的一种激励，不甘心啦！

    冯倩开心笑道：“谈恋爱真是太幸福了。”

    小贝也有此觉悟。

    苏小花只能说：又是一个坠入爱河的小女孩。