
    确实是有些惨，用冉冉的话说，那是她准备的惊天大新闻，就放在昨天的包包里，要是找不到或是被有心人捡了去，弄不好就要扯官司的。

    备份了吗？备份了，但是也得找到丢失的那份啊！

    事情的严重性作为职业记者是非常知晓，没来得及吃早饭，她们三人打的士去到天上人间，酒吧营业时间是晚上，工作人员忙了一晚，在她们赶到时正准备收拾东西下班。

    工作人员见她们闯进来出声提醒：“不好意思，我们下班了，想喝酒请于晚上十点再过来。”

    冉冉点点头，说：“把你们领班的叫来。”

    “这，请问有什么事吗？”

    “是这样的，我的包昨晚落在你们包厢了，我过来取。”

    那人点点头：“好的，稍等。”

    一小会儿，那人带着他们领班过来，看相貌三十岁左右，想来是个圆滑的人。

    领班过来直接切入主题：“三位美女早上好，不知包包是落在哪个包厢了。”

    “401号，麻烦你了。”冉冉说。

    领班随后给身侧的工作人员示意，工作人员颔首转身。

    “三位请坐，阿晨，给三位来点...柠檬水。”领班思考一瞬做出决定，随即露出标准的笑容说道：“不知，丢失的包包是什么款式或是有什么特点？我需要核实一下，毕竟现在，呵呵！骗子挺多的，请谅解。”

    冉冉无所谓，只想尽快找到包包，“是一个香奈儿黑色小挎包，里面有我的工作证银行卡和一点现金。”

    小贝端过服务员递上来的常温柠檬水，先填填空荡荡的胃，昨儿晚上胃里满是酒精，现在都还没缓过来，憋着一股气儿呢。

    咬咬吸管，水顿时少了一半！

    过了二十分钟，小贝第三次看手表，心里有些焦急，而冉冉早已不耐，将吸管用力戳烂杯中的凌檬发泄情绪，她和朱珠对视眼中都是无奈的神色。

    这时，那个服务员从电梯内出来，脚步稍急地走近领班跟前靠近他耳边说些什么，她们三交换了下眼神，已经明白个大概了。

    领班面无改色点点头，随后一脸歉意的跟她们说：“不好意思，美女，您的包包昨晚确实是落在401号包厢，可事不凑巧，我们老板来视察，不知为何我们小弟正准备将物品放去前台时，被老板拦下将东西带走了。”

    冉冉不悦皱眉，这什么老板，还拿顾客的东西，没品！

    “那你们老板可有说什么？”

    “老板说，让您在这儿等着。”

    冉冉扬声，真是不可思议了：“让我在这里等着？我不用上班吗，你们这是什么破酒吧，拿客户的东西还这么理所当然，侵犯我权益你信不信我告你们！”

    朱珠站起来抱着手臂说道：“就是了，我们拿回自己包也不容易，还真是闻所未闻，当真以为我们女流之辈好欺负不成。”说着从包里拿出工作证给那领班看，“看见了吗？不是娱乐记者也不是狗仔，我们是具有影响力的军报记者，只要我们在报纸上刊登一条，你们这酒吧，也得抖三抖。”

    领班瞅着朱珠的工作证，扬眉递还给她，“朱小姐，实在对不起，我这也是奉命行事，咱都是打工的，何必互相为难呢，要不这样，我给你们开个包厢，先等会，我向上面请示怎么样。”

    “大哥，你也知道我们是打工仔，现在上班时间已经过了，一个包包而已，您赶紧让你老板过来，屁颠儿的。”

    面子还挺大！

    而领班却宁顽不灵，只是抱歉的笑了笑，就那样看着她们，有种谁让步谁就输的架势。

    朱珠来火，顾不上什么文静优雅了，上前就要争论，或是拍拍打打。

    却被冉冉拦住，说道：“我了解了，朱珠小贝你们先去上班，这里我来解决。”

    “不行。”小贝和朱珠一同决绝，这要是被欺负了找谁去。

    “放心，你们忘啦，我可是有名的关系户咯，不要小瞧我。”冉冉朝她们眨眼。

    “这件事有点不同寻常，我们还是陪着你。”小贝放心不下。

    “我找来帮手就是了，你们该干啥干啥去，快走快走。”冉冉一番好言相劝，让她两个姐妹回去上班了，酒吧门口，掏出手机在屏幕上点几下放在耳边，响两声后接通。

    “阿烈，有件事帮帮忙。”

    小贝乘车到公司已经晚到了半个小时，刚进门就碰见从茶水间出来的李绾儿，李绾儿像发现新大陆似的对她笑着，扭着*挡住她的路。

    “哎，苏小贝，我来猜猜，你昨晚肯定是喝酒了，怎么样？和首长有发展吗？到哪一步了？”

    小贝心下叹气，她真是感谢李绾儿这么关心她的私事，整个军报部门也就她有这闲情逸致了。

    “李绾儿，你好无聊噢！我那里有一段语音录音，要不麻烦您帮我记录下来？”

    李绾儿不敢置信，张着嘴惊讶了半天，娇嗔道：“苏小贝，你才来几天就敢指挥我？别以为你有个靠山就春风得意了，哼，就你这身材，别人也就玩玩感情而已。”

    小贝又一次下意识看着自己的身材，愣愣道：“我身材很好啊，我为国家省布料我自豪！”

    挑眉看向拥有傲人上围的李绾儿，别说她自恋，虽然她的三围不尽如意，但骨架子不粗壮也没有太娇小，穿起衣服来都显得干净清爽。你李绾儿吧，不管怎么穿，不管哪件衣服，都有一种衣服快要爆裂的视觉感，如果哪天真的爆裂了，多害羞啊！

    这话没说出来，但眼神意思已经表达的够明显，相信聪明伶俐的李绾儿已经领悟出来了。

    果不其然，李绾儿嘟嚷一句懒得理你，跺跺脚扭腰走开。

    虽然是大冬天，小贝还是忍不住擦擦额头。

    还没上班就已经感觉心累加身累，回到办工作拿出手机，有条七点四十分褚析程发来的消息：没醒酒就不要上班。

    呼，关心人也不知道打个电话，臭脾气。

    ‘知道了，按时换药，多休息。’

    回复后集中精力开始写稿子，内蒙雪灾的稿子早已完成，现在写的是在乌揽山的稿子。回忆是个好东西，你本是要正经工作的翻翻那段时间的工作记录，可翻着翻着脑子里是褚析程挥之不去的面孔，越想静下来褚析程的一皱眉一微笑忽的在脑海里闪过，她想她是中了名叫褚析程的毒，下毒之人太过狠心，竟没有告诉她解药在哪儿。全身烦躁躁地，坐立难安。

    稿子开了个头之后再无下文，小贝眼神一冷，她决不能就这样认输了，她要抵制身体里那股焦躁因子，拿起杯子往茶水间走去。

    想都没想倒了杯冷水，一股脑喝下肚，清爽，舒服。

    如果褚析程知道她在上班时因为想他而不安心工作，会不会很得意，然后向她示威：看吧，苏小贝，你还不承认你是爱我的。

    不对，这不是他说话的风格，他应该会说：想我了？那就给我打电话。

    想着想着她偷乐起来。

    “小贝，你怎么了？”

    咦！小贝回头见郝梅剪掉了之前黝黑长发，稍显凌乱而又恰当好处的亚麻色短发将她衬得时尚干练，踩着黑色皮鞋一手揣兜一手端着保温杯走进来。

    “怎么，看傻啦！”

    她反应过来自己的冒失，抱歉笑了笑，说：“可惜了那么长的长发，不过剪短后的你让我觉得，女人要不断挖掘自身的潜能，不然将永远不会知道另一个漂亮的自己会是什么样子。”

    郝梅接完水，颇有点惺惺相惜，点头应道：“如果我男朋友有你这么明事理就好了，他完全接受不了剪完短发的我，竟然还说我毁了他心爱的东西，当时我就气愤了，他心爱的不应该是我么，我剪我的头发，他还来劲儿了。”

    “那你男朋友是不是觉得，你是他的，所以你身上的每一个地方都要经过他的同意。”她说。

    “哼，那还得了，以后怎么过日子了，他那人就这样，霸道的很。”郝梅心里想了想。

    “我不禁想到了学校时他向你宣战的场景了！”

    “别提了，工作去，这几天张美人儿火气大的很呢！”

    “梅梅姐，你昨晚找我什么事儿啊？”她想起昨天两个未接电话就问问。

    走在前头的郝梅定了定身子，回头微笑的看着小贝说：“已经解决了。”

    小贝不明所以，解决了？是有什么稿子难到她了吗？

    下班时，李哥特意提醒她尽快将稿子赶出来，张美人那儿被上级打压着，正憋股气儿呢，哪天憋不住，这气儿就撒在他们身上了。

    要说张美人被上级打压，她来单位后多多少少也听过几句闲言碎语。咱们副部长王军是张美人的师哥，出自同一师门，但自张美人拜在老师门下后，这位师哥不知怎的，不太待见这位师妹，平时出意见、写论文总是无形中打压着张美人。

    张美人虽觉得奇怪，但也没太在意，直至期间发生了一件事情导致俩人矛盾大爆发，张美人不再是师哥师姐眼中的乖乖女了，每天发愤图强，励志做一个女强人并且超过王军成为老师门下最得意的门生，老师很是欣慰。毕业后张美人自认为可以施展一下她的才华，闯出一番事业，却不想，第一天去军报部门上班就碰见命中克星王军，她恨，恨自己平时不关注群聊，不晓得他在哪里高就。

    还能怎么办，辛苦的读书不就是为了去军报部门上班么，他王军在又有何妨。于是，在军报部门这严肃的大楼中，经常会看见王军和张美人因为工作意见不同而吵嘴，严重的甚至要部长亲自劝导一番，王军倒是一个圆滑的人，不会让自己吃亏也不会让别人觉得他苛刻女性，所以在下属眼里，张美人的形象就有些凶巴巴的，嗯，私下里男士外号母老虎！

    小贝知道这事之后觉得这两人就像是欢喜冤家，互相看不惯，可缘分却始终将俩人牵在一起，对了，张美人是单位重点大龄剩女，部长大人很是愁啊，再这么下去，别人还以为国家单位禁止早婚呢！

    回到学校，小贝看见宿舍楼下小四靠在黑色商务车门边，抬头45度仰望天空，没穿迷彩的他有点像温暖干净的小说男主角，路过的单纯女学生纷纷讨论这是哪个系的男生，怎么从没见过，相见恨晚啦，早来几天，她就不答应男朋友的告白了。

    小贝摸摸脸蛋，镇定的走过去：“小四，这么早就过来了。”

    小四闻声立即站直身体，张口叫了声嫂子好。

    吓得小贝做个噤声动作，“在学校别这么叫我。”

    小四不解，疑惑的看着她，不叫她嫂子叫什么？

    她呵呵道：“我这还不是没毕业嘛，要是被老师听了去，我直接不用毕业了。”

    她想，和褚析程在一起，是她活了二十几年做过最疯狂的事情。

    “这事好办，你老师在哪儿，我和他说让你直接毕业。”小四有种嫂子现在就说他立马开车去找老师的冲动，管他三七二十一，任何能用能力解决的事情都不是事情。

    “你疯啦，不可以，你以为这是你家啊！”