
    在华夏南方，有一座隐秘的山谷里面，密林之中的一条小路上，一个身形健硕的少年正在以诡异的动作和速度追着一名健步如飞的女子。只见他们忽左忽右，身影刚刚在左边消失了，下一秒又突然出现在右边，但是明显他们使用的步法都是相似的。

    女子约莫十六七岁左右，一身素色的衣裳，轻盈的身体在密林中穿梭着，仿佛如同仙女一般。女子名叫无影，是天剑宗无字辈的弟子。

    “师弟，再不快点，师傅他老人家可就不高兴了！”女子回头一笑轻轻地说道。

    “师姐，你不就是仗着比我多学了几年功夫而已吗？”在后面追赶着女子的少年有些憋屈的说道，但是他的速度丝毫都没有放慢。

    “师弟，你这轻功还不是跟我学的！”这个叫做无影的师姐得意的说道。

    少年的名字叫做无风，和无影一样都是天剑宗无字辈的弟子，看上去也就是十六七岁的年龄。无风不仅仅是天剑宗的弟子，而且还是被当成下一任宗主来培养的弟子。

    其实作为师弟的无风被师姐无影的年龄还要大几个月，只不过无影是从婴儿开始就被他们的师傅保养的孤儿，比无风还要早入门很多年。

    八年前，无风的师傅，也就是南山道人在外出寻找草药的时候，发现一群倭寇正在屠杀村民。虽然南山道人凭借自己的实力斩杀掉了所有倭寇，但是当时所有的村民都已经被倭寇不留活口的屠杀掉了。

    幸运的是当时南山道人在埋藏村民的时候，发现了奄奄一息的无风。南山道人见年纪尚幼的无风楚楚可怜，而且伤势严重，决定把他带回天剑宗治疗。后来发现无风骨骼惊奇，十分适合修炼天剑宗的武功，于是就收留了他，并赐名为无风！

    南山道人本名肖南山，是天剑宗现任的掌门人。天剑宗虽然是一个道家宗门门派，但是他们的地盘只有一个名为清风居的住所。只不过天剑宗隐匿于一座无名山脉中，自古以来就没有人知道这个天剑宗的宗门在那里。但是天剑宗却是以剑法和机关之术出名的门派，只是在太平年间极少出山，江湖中人也鲜有人知道天剑宗的存在。

    天剑宗的名字最后一次出现在将会已经是百多年前和各路英雄好汉共同驱除外族鞑虏的时候了。近百年来，因为天下太平，天剑宗的名字也渐渐地退出了江湖。

    “师弟，你要能追上师姐，我就让你亲一口！”看到身后穷追不舍的无风，无影调皮的说道。

    “师姐，这可是你说的啊！”受到诱惑的无风突然加快了速度紧追在无影师姐的身后。虽然无风不像无影师姐那样自幼就跟随南山道人修炼武功，但是胜在这位少年的天赋高。

    而且无风只不过是一个十六七岁，血气方刚的少年，在这方圆几十里内都无人居住的地方能够遇到一个女的都很不错了。况且无影师姐本来就是一个美人胚子，能不让无风心动么？

    虽然一开始无影师姐是把无风给摔在身后，但是无风根本就没有认真的拿出实力来追赶无影师姐，受到诱惑的鼓励之后无风自然就觉得没有必要继续让着无影师姐了。

    “师姐，你怎么慢下来啦？是不是在等我啊？”后来追上的无风此时距离无影师姐的身后只不过才几步的距离而已，让前面的无影师姐感到巨大的压力。虽然无风的轻功是无影传授的，不过无风却是青出于蓝胜于蓝。

    “看掌！”无影师姐突然一个转身一掌击出，吓得无风连忙收住步法并且一个转身后退避让开来。

    虽然刚刚无影师姐击出的那一掌没有任何的真气，但是力量可不弱，若是被击中也是会收些轻伤的。但是无影师姐并没有真的要伤无风的意思，在无风避让的同时，无影师姐早就把无风给甩开了。

    “无风师弟，你又输了，还不赶紧去做饭！”正坐在清风居石凳子上的无影师姐看到无风回来之后，面带笑容的提醒起来。

    这是他们师姐弟两的一种比赛，看谁能够第一个回到清风居，输了的人就要负责砍柴做饭。当然即使无风偶尔赢了无影师姐，也一样会被要求去砍柴做饭的，原因是无风煮的饭菜比较香。

    “师姐，你这是耍无赖！”回到清风居的无风明显很不服，让他砍柴做饭没什么，但是他失望的是没有得到无影师姐的香吻啊。

    “小小年纪，你就不能正经点？”无影师姐鄙视的看了无风这个小色狼一眼，之前她说比赛输了会亲无风一口只不过是个玩笑而已。

    “什么小小年纪，我可比你还大几个月呢！”被人鄙视了，无风连忙反驳起来。要不是因为小时候的无风打不过无影，加上无影加入天剑宗比他还要早，无风才不愿意叫这个小自己几个月的少女为师姐呢！

    “丫头，你又欺负无风了？”一个头发发白的老人从清风居内走出来和蔼地笑问起来。

    “师傅，弟子哪有欺负他啊！”无影跑过去抓出南山道人的手臂撒娇起来，不过无影可是真心把南山道人当成自己的父亲一样来看待的。

    “你这丫头整天偷懒不修练，要不是无风让着你，你早就输惨咯！”南山道人有些无奈的说道，只是想到以后天剑宗的宗主之位是传给无风的，就不再计较无影在修炼上偷懒的事情了。

    天剑宗不仅仅没有自己的宗门，就连地盘也只有清风居这一亩三分地，而且目前整个天剑宗就只有三个人而已，可以说是一个人丁不旺的门派。

    ”师傅，我来给你捏捏！“无风见无影师姐又在师傅面前撒娇，自己也走过去献献殷勤。

    自从八年前自己生活的村子被倭寇屠杀，失去双亲之后的无风，就被南山道人带回清风居当成下一任天剑宗的宗主培养的。而南山道人和无影师姐也就成为了无风在这个世界上仅有的亲人了。

    ”无风，你可记得天剑宗的祖训？“南山道人问道。

    ”天下太平而隐世，天下大乱而出世！“无风不假思索的说道。

    天剑宗的师祖本就是一个乱世英雄，当年建立天剑宗的目的就是为了和各路江湖好汉共同驱除外族鞑虏，行侠仗义。只是如今的天下在经过了百余年的安定之后，外族再次犯我中华，让天剑宗不得不重视起来。

    ”当年师祖一人仗剑行天下，驱除鞑虏无数。如今倭寇横行，天剑宗岂能坐视不理？“南山道人严肃的说道。