
    “师傅，你是说我们可以下山行侠仗义了？”无影兴高采烈的问道。

    生性活泼的无影自幼被南山道人收养，但是只是在八年前陪他离开过清风居一次而已。而且自从那次那无风领回来之后，每次南山道人离开清风居外出采药的时候，都把她和无风两人留在清风居不准外出。

    想到自己很快就可以用这些年学到的一身本身拯救苍生，无风同样兴奋的问道：”师傅，我们什么时候启程？“

    ”别误会了，为师不打算离开清风居！“南山道人缓缓地说道。

    ”没事，我会照顾好师弟的了！“听到南山道人不打算离开清风居，无影的心里不仅仅没有失望，反而更加兴奋起来。没有了长辈的管束，她才可以在外面自由自在的活动啊。

    ”你也别误会了，这小子不需要你照顾，不过为师的一日三餐这个重任就交给丫头你啦！“南山道人轻描淡写地说道。虽然以南山道人的本事即使没有两个弟子在身边也不会饿到自己，但是那句把“一日三餐这个重任”只不过是不让无影离开的理由。

    不过让他无语的是他把无影这个女徒弟当成自己的女儿来对待，结果她一心只想着离开清风居，居然丝毫没有考虑过南山道人这一把年纪，心里也是不好受啊。

    ”为什么我要留下来？“得知自己要留下来，无影连忙摇摆着南山道人的手臂哀求起来。

    因为从小就生活在清风居附近，无影从小就对外面的花花世界很感兴趣。一直都希望有朝一日能够以一名女侠的身份行走江湖，到外面去看看。

    “谢谢师傅！”虽然没有了师姐的陪同会失去好多的乐趣，但是无风还是先谢过南山道人。同时还不忘向无影师姐炫耀一下：“师姐，我在外面一定会想你的。”

    “臭小子，你可别用你那些三脚猫功夫在外面给为师惹祸！”南山道人拿出自己的佩剑扔个无风说道：“这把铁剑跟随为师多年，今天就送给你了！”

    无风接过铁剑拔出来一看，上面都长满了铁锈，心想：这老头子都好几年没有用过这把剑了，平时也不见他保养，锈成这个样子才送个自己。

    不过这些话只是在无风的心里相信，他可不敢说不来，不然南山道人肯定会给自己顶个欺师灭祖之类的罪名教训自己的。无风不知道自己的武功在外面怎么样，但是绝对是打不过南山道人的，即使跟无影师姐比起来也强不了多少。

    天剑宗虽然以修炼剑法为主，但是在奇门异术，炼丹制药，和机关布置等方面也是颇有心得的。在南山道人的书房中可藏书过千，各门各派的武功秘籍都不在少数，这些都是天剑宗历任宗主的功劳。

    次日，无风简单的收拾了一下行李，其实就是一个小包袱。无风提着小包袱走到南山道人的面前，跪倒在地上，重重的磕了三个响头。

    ”师傅，师姐，我会回来看望你们的！“站起身来，无风眼圈湿润的说道。

    如果没有南山道人，无风在八年前就不在人世了。无风知道当初南山道人把自己带回清风居的时候，自己可是已经奄奄一息了，是南山道人花了整整半个月的时间才救活自己的。而且当时还浪费了南山道人不少名贵的药材甚至是丹药，凭这救命之恩和养育之恩足以让无风三拜九叩也不为过。

    ”记得要想师姐啊！“无影的眼圈有些红肿，这是因为她一夜未眠的结果。

    ”时间不早了，赶紧启程吧！“南山道人甩了甩手说道。虽然他的心里很不舍，但是这是每一任天剑宗继承人都必须面对的历练。

    ”师傅，师姐，保重了！我出发了！“心里不舍的无风迈出自己的脚步踏出了清风居的门口，然后忽左忽右的在门外的竹林中移动起来。这是南山道人在清风居外的竹林布置的一个迷幻阵法，外人在不知道的情况下硬闯清风居的话很容易被困在里面。虽然这个阵法看似简单，但是里面却宛如一个走不出去的迷宫一样，常人没有几个小时的时间根本就不可能离开这个迷幻阵法。

    无风独自一人在山间小路走着，突然一阵优雅的琴箫合奏在山谷中响起，他知道这是师傅和师姐在为自己送行。天剑宗开山师祖自建立宗门以来，其中一条祖训就是要求天剑宗弟子多才多艺，这也是为什么天剑宗建立宗门数百年了依然人丁不旺的根本原因。

    无风的行李非常的简单，就两件换洗的粗布麻衣，还有就是师傅给的一把铁剑。至于盘川，现在的无风可是身无分文的，毕竟在山谷中生活了整整八年也没有使用过半分钱。

    离开清风居之后，无风在弯弯曲曲足足有十几公里路程的山谷小道中行走着，无风也算是真正的踏上了自己的江湖之行了。

    这是无风第一次离开清风居，一时之间无风也不知道自己该往哪里走。南山道人只是让无风出山历练，根本就没有交代让他去那里。

    无风看着眼前到处杂草丛生，茂密的丛林，四周除了鸟叫以外，连个人影都没有。也不知道距离这最简单县城在那个方向，还需要走多少天的路程！

    虽然一路上孤身一人，但是没有南山道人的管束和无影师姐的骚扰，无风倒是有大把的时间可以慢慢的行走。

    在山谷中走了一个早上的时间，临近中午，无风总算找到了一条宽敞的土路，只要远着这条土路继续行走，一定可以找到县城的。

    连续走了几个小时的路程，无风也饿了，干脆找了给阴凉的树荫坐下来准备吃一份干粮再说。

    只是刚吃没两口，无风就听到附近有打斗的声音的，虽然师傅再三交代不让他惹事，但是又没有说不让他看热闹啊。万一要是有弱小受到恶人的欺负了，作为天剑宗的弟子不应该路见不平拔刀相助吗？

    无风顺着传来打斗声响的方向悄悄地走过去望了一眼，发现四个高大威猛，应该是四个神情猥琐的莽汉正在欺负一个娇小的少女。