
    这是八年以来，无风第一次看到无影师姐以外的女孩子，不过也不得不说这个女孩子貌美如花，不然也不会遭遇到四只色狼的欺负。

    虽然躲在草丛中的无风距离女孩子有些远，但是他还是一眼看出这个女孩子约莫十六七岁的样子，皮肤白嫩，身材苗条，个子和无影师姐差不多高。一身黄色衣裙，配上手中的剑，颇有女侠的风范。

    这个女女孩使用的一柄普通铁剑，剑身较软，和师傅送给无风的铁剑比起来了就要轻多了。而四个莽汉使用的武器都是大刀，分别堵住了女孩的四个方向，让她无处可逃。

    “小妹人，独自一人在这荒山野岭行走可是很危险的，不然让爷几个陪陪你！”其中一个莽汉肆无忌惮淫笑起来。

    “哈哈，就是就是。这一带可是爷几个的地盘！”其他三个莽汉大笑起来，但是那色迷迷的眼神却无法出女孩的身上挪开。

    “哼，区区四个淫贼也敢在光天化日之下调戏本姑娘？找死！”女孩挥动着手中的细剑刺向其中一个莽汉。

    女孩使用的剑法似乎不属于任何一个大门派的，只是在天剑宗的书籍中并没有这一套剑法的记载。不过无风估计是先辈们都懒得记载吧！这套剑法招式简单，并无任何高明之处，招式在虚实之间变换着，只要掌握了剑招即使没有真气也可以使用出来，这明显和天剑宗的以气练剑明显是不同的。

    而四个莽汉的武功十分的粗野，完全就是靠一身蛮力和打斗的经验。如果是一对一的单挑，这些莽汉肯定不是女孩的对手，即使女孩的体力不如莽汉，但是以招练剑也足以克制一名莽汉。

    但是现在这个女孩却同时面对四个莽汉的围攻，虽然暂时凭借剑法保持不败，但是最多也就坚持个十多招就会被对手擒住了。

    无风看到女孩和莽汉之间的打斗，不禁失望的摇了摇头。女孩的剑招虽然看似厉害，但是却后劲不足，而且这些剑招都是一招连贯着一招，一旦这一招被克制了，下一招也就废了。至于四个莽汉的武功，无风更是不忍直视，招招都是破绽百出，要不是仗着一身蛮力，恐怕四个大男人加起来都不是那女孩的对手。

    在出山之前，师傅就再三提醒无风江湖险恶，高手无数，让他没事别随意在外面卖弄自己的三脚猫功夫。好吧，自己刚刚出山遇到的人不多，暂时还没有遇到真正的高手而已。但是师傅又提醒他，要是在外被人欺负了，就毫不客气的欺负回去，这不是自相矛盾吗？

    “英雄难过美人关啊！”躲在草丛中的无风捡起几块小石子用真气射出去，当然无风并没有下死手，只是击中四个莽汉的手臂或是小腿干扰他们的行动而已。

    虽然女孩不知道这四个莽汉为什么手中的刀都举起来了还不砍过来，但是女孩却毫不犹豫的一脚踢飞了正面的莽汉，一个转身脚底已经踩在另外一名莽汉的脸上了。

    不过这个女孩很聪明，在踢中两名莽汉之后，并没有继续踢第三个，而是拉开了距离。女孩知道自己的弱点，一旦被抓住或是靠近，她的招式就会受到限制了。

    另外两个莽汉感受到身上被什么东西击中之后，立即连忙后退几步警惕的看着周围，同时把倒是地上的同伙扶起来。

    “怎么？知道本姑娘的离开了吧！”女孩喘着气说道。虽然她不知道这几个无耻之徒刚刚为什么突然后退，不过心里还是颇为得意的。

    “爷我今天就扒了你的衣服！”其中一个莽汉似乎觉得被女人小瞧感到很没有面子，准备挥刀砍向女孩，不过脚跟却被小石子击中摔倒在地上。

    “下流！”女孩用剑指着那位摔倒在地上的莽汉骂道。虽然女孩是练武之人，但是作为一个女孩被人说要扒了自己的衣服，换成任何人都会生气的。

    “我们走！”虽然莽汉不知道发生什么事情了，但是他们也不傻，知道这附近肯定有高人。虽然两次被人不明暗器击中，但是并没有受伤，不过却像是被人殴打了一拳一样。

    虽然这几个莽汉看似粗野，但是也不傻，暗算他们的人既然能够在不被发现的情况下击中他们，肯定是个高人。他们只是几个拦路劫匪而已，除非活腻了才会去惹这些高人，哪怕他们对眼前这个女孩垂涎三尺也不敢拿自己的小命开玩笑啊。

    “鼠辈就是鼠辈！”女孩不屑的看了一样逃命似的莽汉，见他们走远了之后才把剑放回剑鞘中。

    女孩走了一小段路之后，发现坐在土路旁边啃干粮的无风，顿时一愣。经历刚刚被人袭击的事件之后，女孩的心里自然也警惕了一些。而且女孩也发现无风的身边放在一把铁剑，不过现在已经很少有人会用这种铁剑，要不是就是她手中使用的细剑，要不就是用刀。

    无风自然也发现了女孩，之间无风咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿问道：“美女，你知道离这最近的县城怎么走？”

    “登徒浪子！”女孩白了无风一眼之后，嘴里冒出了四个字，然后生气的独自离去。

    “喂，美女，你还没告诉我该怎么走啊！”无风不知道女孩为何生气，心想：我刚刚可是帮你的忙的啊？即使你不感谢，也没有必要给脸色我看吧？

    但是无风错就错在他不该对直接对女孩称呼为美女，这可是很容易被误会是在调戏人家的。这也不能怪他，整个天剑宗就无影师姐一个女的，还整天让无风称呼她为美女师姐。让无风忘了在这外面成为女孩应该是”姑娘“，但是无风对此浑然不知。

    不过女孩不愿意回答和厉害无风，无风只好一直跟随在女孩的身后了。虽然女孩也会一些轻功，但是在无风的面前还真是小巫见大巫，而且无风可以有真气支持，即使追上几天几夜也不会累。