
    “原来是个左撇子啊？“无风诧异的看着对方居然换成左手刀法攻向自己。之前无风以为一掌击伤了神秘刀客的右肩，对方就会无力反抗，但是没想到对方居然会是一个左撇子。

    ”有两下子啊！“虽然对方的左手刀法比使用右手的时候要更快，但是无风还是轻易的打乱了对方的刀法。

    无风看得出来对方的左手刀法十分的精妙，招招致命，但是无风的动作却被对方还要快。天下为公唯快不破，对方的每一招每一式都被无风一眼看穿了。

    在无风看来，创造这套左手刀法的前辈一定是一位高人，只可惜这套刀法太过依赖招式了，天剑宗的武功就是专门克制天下所有有招的武功的，讲求的就是无招胜有招。

    只不过眼前的神秘刀客的内心已经被无风的诡异招式给震惊到了，他完全就看不出无风的武功路数。无风的动作虽然看似简单，漏洞百出，但是自己一刀看过去却发现对方毫无破绽。神秘刀客发现自己的刀法虽然很快，但是对方的动作却比自己更加的快。

    “你该不会是官府通缉的那个杀人狂魔吧？”无风一脚后翻踢踹中神秘刀客的腹部，然后质问起来。

    自己刚刚下山，而且第一次进入循州城，别说得罪人了，就连认识的人也没有几个。而眼前的这个神秘刀客招招都是致命杀招，如果自己的武功弱一些，恐怕就要被杀死了。所以无风联想到他刚刚看到的公告，心想这可是一百两银子啊！绝对不能放过。

    “今晚的运气真不错啊！出个门都可以捡到一百两银子！”虽然无风不确定对方的身份，不过就对方的这身打扮确实很可疑。

    只是无风的话让神秘刀客听到差点就吐血了，要不是他打不过无风，估计现在就要宰了无风。只是他已经被无风打伤了，而且刚刚两人只是交手了四五招而已，神秘刀客就落败了。

    呯！

    一声枪响，无风感觉到危险的气息随手就挥动了手中的铁剑，如果无风的动作慢一点，恐怕就要被火枪的子弹击中了。但是原本躺在地上的神秘刀客已经消失不见了，无风下意识的就认为是神秘刀客的同伙在帮他。

    不过仔细一想，火器不是只有官兵能用吗？

    “好俊俏的美人啊！”当无风顺着子弹射过来的方向看看去，发现一个绿衣女子正朝着自己跑过来。只是不等自己反应过来，绿衣女子手中的细剑已经架在无风的脖子上了，同时还有几个持枪的官兵用长火枪指着自己，后面还有持着火把的带到官兵。

    “杀人狂魔，这次还不让本女侠逮到你！”绿衣女子得意的说道，显然他们是把无风当成了杀人狂魔了。

    毕竟之前杀人狂魔就是往这个方向逃走的，虽然之前无风已经和杀人狂魔交过手了，但是其实根本就没有占用多少时间。

    “什么杀人狂魔？我就一个路人！”听到绿衣女子的话，无风明白他们是把自己当成了杀人狂魔。心想刚刚要不是你们突然看枪，那一百两银子怎么会逃掉？

    虽然心里责怪这些官兵的鲁莽，但是无风可不会说出来。他可不想被当成杀人狂魔的同伙，而且他还被对方的火枪指着呢！

    要不是眼前站在以为美女，说不定无风就要好好地质问一些这些官兵为什么拿枪指着自己。透过官兵手中火把的火光，无风看起绿衣女子的样貌之后，顿时被迷住了。

    “这位女侠，你看我这把剑能杀人不？”为了避免被误会，无风只好勉为其难的把手中的铁剑递给绿衣女子。虽然无风不知道绿衣女子的身份，为什么又会和官兵在一起，不过就这份俊俏的容貌就让无风忍不住的多看了几眼。

    “再盯着本女侠看，信不信挖了你的眼睛”绿衣女子发现无风的目光一直盯着自己看，立即语气不善的警告起来。在绿衣女子看来无风如此肆无忌惮的盯着自己看，肯定不是什么好人。

    虽然绿衣女子觉得无风很可疑，但是她也不希望抓错对象反而让真正的杀人狂魔逍遥法外。收起自己手中的细剑之后，才结果无风手中的铁剑，她也不怕无风乱来，这可是有好几支火枪指着对方呢！

    只是绿衣女子以为自己可以轻易地拔出铁剑，却没想到铁剑在剑鞘中卡的很紧，第二次用力的时候才勉强的把铁剑从剑鞘中拔出来。当绿衣女子看清楚剑身之后，诧异的喊道：“这是一把无锋剑？”

    这不仅仅是一把无锋剑，而且还是一把严重生锈的无锋剑，难怪这把剑不好拔出来。出来行走江湖，没有人会让自己的兵器生锈的，而且正常的人也不会携带一把无锋剑出门。所以绿衣女子误以为无风只是在假扮剑客的江湖骗子，或者是喜欢夹板剑客的百姓而已。

    虽然他们从来都没有看过杀人狂魔的真面目，但是从官府目前的调查得知杀人狂魔使用的武器是刀。不过绿衣女子还是觉得无风很可疑，只从杀人狂魔出现之后，循州城一到晚上几乎都是禁宵的。之后绿衣女子询问了几句才得知无风是今天刚刚进城的，而且目前就住在万通镖局中。

    “在下天剑宗弟子张无风，不知女侠可否告知芳名呢？”无风完全无视了周围的官兵，心里觉得自己实在是太幸运了。只不过无风的行为让周围的官兵十分的不爽，都巴不得离开一枪毙了眼前的人。

    ”走！“只不过绿衣女子把铁剑扔回给无风之后，就带领着官兵们离开了，完全就不理会无风。不管怎么说，无论无风的兵器还是衣着，都和他们正在追捕的杀人狂魔不一样。绿衣女子的目的是要把杀人狂魔绳之以法，而不是要彰显子的功绩。

    ”肯定是害羞了！“无风见绿衣女子不搭理自己，自认为绿衣女子是不好意思当着这么多人面前把名字告诉自己，才急着离开的。

    ”真是让人难以取舍啊！“看着远去的绿衣女子的背影，无风竟然不自觉的把绿衣女子和凌儿比较起来。