
    “小兄弟，这一杯凌某人敬你的！”宴席中，凌天举起酒杯说道。

    “凌前辈，你客气了！”无风同样举起酒杯一口干了。心想：不愧是城里的生活，随随便便招呼一个客人都是大鱼大肉的，还有酒喝！

    万通镖局的下人和镖师并没有和凌天一起吃饭，也就是说这一桌子才就是凌天父女和无风三个人在品尝而已，这可是足足有七八个菜啊。要是换成以前才清风居的生活，这些菜都够他们师徒三人吃上好几天了。

    “爹，这人摆明就是来蹭吃蹭喝的！”凌儿看到父亲居然和无风你一言我一句的，好像很熟络的样子，心里就不高兴了。在凌儿的心中，早就把无风当成登徒浪子了。

    “凌儿，你怎么可以这么说话的？”听到凌儿居然当着客人的面前说对方的蹭吃蹭喝的，立即板着脸训了凌儿一句。然后满脸笑容的赔罪说道：“小女被凌某人宠坏了，还请小兄弟不要见怪！”

    “没事，我心胸很广的，不会介意的！”无风根本就没有把凌儿的话当成一回事，他本来就是蹭吃蹭喝的。但是无风的话传到凌儿的耳中，就被误以为是在说凌儿心胸狭窄。

    好客的凌天此时也尴尬起来了，之前他还以为无风是凌儿在行走江湖认识的朋友。作为一间镖局的当家自然不会轻易相信一个来历不明的人，但是当时无风自称的凌儿的朋友的时候还信誓旦旦的说出了凌儿已经回到循州城，只不过让他先来万通镖局做客而已。

    当时凌天就已经派人确认过，凌儿确实是刚刚回到循州城。作为江湖中人，行走江湖讲求的就一个“义”字，既然无风是凌儿的朋友，作为凌儿的父亲自然是要好好的招待啦。

    “都愣着干嘛啊？再不吃，菜都凉了！”无风看到凌天父女都停住了手中的碗筷，还以为他们都吃饱了。但是无风可不会跟任何人客气，在说话的时候依然是大口大口的吃着鸡腿。

    其实不是凌儿和凌天两人不想吃，而是除了桌子上的菜以外，所有的白饭都被无风一个人吃完了。无风因为从来都没有吃过这么丰盛的饭菜，一个不小心就吃了几个人的饭量。做饭的厨子也没想到就无风这样的小身板居然能够有如此大的胃口，明明都已经多煮了不少饭，结果还是不够吃。

    “真是个大饭桶！”凌儿嘴里轻声的唠叨了一句。心想还是晚点在让下人煮个宵夜吧！

    “不知道小兄弟师承何处？”凌天也看得出来女儿似乎不怎么待见无风，但是这并不妨碍凌天招待客人。当然作为万通镖局的当家，凌天也不会随意的招待一个来历不明的人的，既然无风不是凌儿的好朋友，那就有必要仔细盘问了。

    “说是什么天剑宗的弟子，一看就知道不是不是什么大门派了！”凌儿看到无风满嘴是食物，干脆替无风回答算了。要不是看着父亲已经接待了他的份上，说不得已经拔剑驱赶眼前这位蹭吃蹭喝的客人了。

    “天剑宗？”和凌儿第一次听到天剑宗三个字的反应不一样，凌天听了之后开始在记忆中搜索起来，因为他感觉自己似乎在那里听说过这个名字一样。

    对于凌天的反应，无风并没有太过在意，这只能说明凌天是一个比较谨慎的人。毕竟普天之下大小门派多不胜数，谨慎点也是为了避免得罪人，但是无风可不认为凌天会听说过天剑宗的名字。

    “小兄弟，不知凌某人可否看一看你的剑？”虽然凌天觉得这种要求有些冒昧，但是他却想证实一件事情。对于某些江湖人士而言，自己的兵器等同于自己的性命。但是因为无风只是一个晚辈，凌天还不至于自降身份和无风客气的说话，但是处于对晚辈的尊重还是要询问一声的。

    无风心想这个老家伙该不会是看中了这把铁剑吧？虽然只是一把生锈的钝剑，但是好歹也是师傅送个自己的唯一的礼物。不过如果真的看中了，无风也只能忍痛割爱，但是至少也要让对方留下十两八两银子作为补偿才可以。

    看到无风有些依依不舍的样子，凌天父女还以为无风手中的剑不简单，要是被他们知道无风无耻的想法，估计都会毫不犹豫的驱赶无风离开万通镖局了。

    ”你这是什么破剑啊？“凌儿发现父亲拔剑的时候一点都不顺，而且剑身都已经不满了铁锈，也不知道是有多长时间没有使用了。

    ”居然还是一把无锋剑？“凌天明显的感觉到这把铁剑的主人极少甚至是根本就没有使用过这把剑，如果是一个真正的剑客肯定会非常爱惜自己的佩剑的。

    ”这可是我在我下山的时候，师傅送我的！“看到凌天父女的诧异的表情，无风也是很无奈。当时师傅把这把剑送个他的时候，无风并没有检查，谁知道这是一把生锈的无锋剑啊！不过这把剑又是他身上唯一的一把剑，扔了又怪可惜的。

    ”这种剑能敢什么？“凌儿指着生锈的无锋剑鄙视的问道。普通的刀剑再怎么破旧，起码还可以用来砍柴什么的。但是一把无锋剑能有什么用？

    ”小兄弟初来咋到，不如干脆就在这里住下吧！“凌天把无锋剑归还给无风之后，突然变得更加的客气起来了。

    ”爹？“凌儿很不解的看着自己的父亲，怎么看完一把破铁剑之后，连态度都变了啊？

    凌儿原本想着明儿一早就把无风跟赶出万通镖局，现在父亲竟然开口让无风这个臭小子常住？一想到一个登徒浪子就住在自己的家里，凌儿的心里面不高兴了，虽然万通镖局的客房很多，也住了很多的下人和镖师。但是无风跟万通镖局可是没有半点关系的外人啊！

    ”在下先谢过凌前辈了！“无风双手抱拳恭敬的道谢，同时还用得意的眼神望了凌儿一样，差点把凌儿气得掀桌子发飙了。

    虽然无风也觉得凌天的态度转变的也太快了，不过一想到自己吃住问题都解决了，其他的事情也就不在意了。