
    天色渐亮，万通镖局的后院漂着清新地空气，下人们早就起床开始工作了。他们需要在老爷和小姐醒来之前把所有的卫生都搞好，同时还要在厨房做好早饭等候着。

    当然在下人忙碌的同时，凌儿也已经梳洗完毕，正在后院独自联系剑法。凌儿的每一招每一试都如同流水一样的连贯，虽然这一套剑法在无风的眼里并不算什么，即使放在江湖上也只是寻常剑招而已。

    虽然凌儿的父亲是万通镖局的当家，在江湖中也有些名望和地位，但是偏偏是个用刀高手，从他的外号“凌大刀”就可以知道他使用的兵器是大刀了。但是凌儿只是一个女孩子，虽然自幼跟随父亲习武，但是耍大刀毕竟不适合女孩子修炼。

    虽然凌天也考虑过让凌儿做一个知书识礼的大家闺秀，但是无奈这个女儿喜欢习武，而且凌天也希望女儿在外也不被人欺负的实力。所以才好不容易从别处讨到了一套不错的剑法，当然比起那些大门派的剑招而言自然是有些差距的。但是在凌天的指导之下，凌儿很快就领悟了这套剑法的所有精要。

    无风在自己的房间内打坐了一个晚上，在清风居的时候，南山道人就一直要求无风和无影两人用这种方式休息。无风体内的真气再次运转一个周天之后，才缓缓地吐出了一口浊气。

    虽然离开清风居，也没有人监管，但是无风依然是按照师傅要求修炼自身的真气。因为修炼真气的缘故，无风的感官都比常人灵敏，天色刚亮而已，无风就已经听见外面有人在练剑的声音了。

    无风昨晚从阿福的口中得知，镖局的镖师都没有住在这里。除了镖局的下人以外，后院就只住着凌天父女。虽然无风没有看过凌天的兵器，但是从他的外号“凌大刀”就可以知道凌天惯用的兵器是大刀。也就是说现在真正后院练剑的人必定是凌儿无疑，自我陶醉的无风抓去铁剑就往外面跑去。

    以前在清风居的时候，无风也是每天早上都会和无影师姐一起练习剑法，虽然今天的练剑对象换成了凌儿。但是八年来养成的习惯，让无风一天不练剑，心里总觉得好像缺少了什么一样。

    也不知道南山道人是怎么教育徒弟，怎么别人教出来的徒弟是风度翩翩的英俊少侠，而南山道人教出来的徒弟就是一个好色之徒，不知道色字头上一把刀吗？

    “好美！”无风刚刚刚到的时候，正巧看到凌儿使出一招“凤舞回天”，那一个飘逸的转身让凌儿增添了几分美色，让站在一旁的无风都有些如痴如醉。

    “又是你这个登徒浪子？”凌儿发现无风竟然在一旁偷窥她练剑，一气之下就使出了一招“蜻蜓点水”刺向无风。这招“蜻蜓点水”为一招半虚半实的剑招，招如其名就是对着敌人轻轻一刺，收发自如，可攻可守。

    犯花痴的无风还以为凌儿正朝着自己扑过来，但是突然感觉到危险气息的无风立即朝着侧面一个转身就躲开了凌儿的“蜻蜓点水”。

    虽然凌儿早就预料到无风能够躲开她的剑招，但是没想到无风居然能够如此轻易的躲过。

    “凌儿美女，你不会是想我一大早就有血光之灾吧？”虽然凌儿是一个秀色可餐的美女，但是无风也不是没有脾气的。要是刚刚他没有躲过去，自己就要被凌儿给刺伤了。

    “看招！”不过凌儿显然并没有打算放过无风的想法，而且凌儿还觉得刚刚无风说的话明显就是在调戏自己。如果被无风知道凌儿心里的想法，肯定会大喊冤枉的。

    面对凌儿犀利的攻势，无风的身体再次诡异的移动起来。

    “你卑鄙，有种就别躲！”凌儿发现无风又是像昨天一样用着诡异的动作东躲西藏的，手中的剑根本就碰不到无风。

    “被对我用激将法，我可不是傻子！”无风笑道。

    无风可不会笨到被人用预言激将一下就傻傻地站在那里当靶子，虽然以凌儿的武功根本就伤不到他。但是无风觉得自己要是站在那里不躲就化解了凌儿的剑招，岂不是很伤凌儿的自尊？

    虽然他有些好色，不过对女儿可是很体贴的，即使对手是他的师姐也一样。在清风居的时候，无风可是从来都没有赢过无影一次。但是无风除了头三年一直被无影师姐欺负以外，在之后的几年里一直都是平手或是只输半招而已。

    “不练了！”凌儿被气的大小姐脾气一上来直接就把细剑扔在地上。

    无风无奈的走过去捡起细剑放在凌儿的手中说道：“身为一个剑客是不应该把自己的剑丢掉的！修炼修的可不只有自己的武功，还有自己的心！”

    听了无风的话，凌儿明显的一愣，完全没有注意到无风的手正在抓住自己的手。而且这一刻凌儿觉得眼前的人并不是像是一个登徒浪子，反而像是一个世外高人。

    但是无风也没有像其他好色之徒那样抓住凌儿的手不放，他只是轻轻一摸就松手了。

    “喂，别以为你说几句高深的话，就以外自己是个世外高人了！”反应过来的凌儿对着无风的背影很不客气的说道。而且凌儿的脸色羞耻的一红，豁出去一般的说道：“如果你不陪我练剑的话，我就告诉我爹说你欺负我！”

    “我的姑奶奶，我那里欺负你了？”无风转身身来一脸冤屈的问道。虽然凌儿是一个美女，但是也不能这样冤枉他啊！要不是他现在身无分文，还要继续在万通镖局蹭吃蹭喝，指不定都要和凌儿理论一番了。

    “要是我爹知道你摸了我，你说他会怎么做呢？”凌儿认定无风肯定是不敢得罪自己的父亲，所以才有恃无恐的。

    无风一听就知道凌儿是准备冤枉自己了，不过也不算冤枉，自己刚刚确实是碰了一下她嫩滑的小手。无风想了想说道：”行！不就陪你练剑嘛！“

    其实无风那里会惧怕凌天，只是他不想自己的早饭还没吃就没有了。而且能够和凌儿一起练剑，他还求之不得呢！