
    ”你怎么还跟着我？“走了一段路之后，女孩发现无风居然还紧跟在后面。

    ”我没跟着你啊！这条路又不是你家的！“见女孩终于肯理会自己了，无法很干脆的说道：”我向你问路，你却不理我。那我只好自己走自己的，刚好我们也顺路！“

    ”既然你要问路，那还不是跟踪我？“女孩理直气壮的说道，同时手中的剑也拔出了一半，意思是在警告无风不要有任何的非分之想。

    ”这条路不是往前走就是往后走。我是要往前走的，你不喜欢的话可以往后走！“说话的同时无风还用手指着土路的前后两端说道。

    ”你・・・・・・“一时之间，女孩也想不出发破的话来，她想不到无风居然是脸皮如此之厚的人。正常的男人在这种情况下不应该很有里面的表示歉意么？怎么到了无风这里就不按常理出牌呢？

    ”你不走了？“往前走了几步之后，无风回过头问道：”你不走，我可先走了！“

    不知道的人还以为女孩和无风是一起同行的，之前是无风跟着女孩的身后，这一次却换成了女孩跟在无风的身后。虽然女孩很不情愿，但是无奈这条路是她回家的必经之路。

    ”美女，你可知道前面的县城叫什么不？“走了一段路之后，无风转身询问起来。虽然女孩不愿意搭理他，但是凭他厚颜无耻的脸皮直接就无视了女孩冷漠的态度。

    ”美女，你叫什么名字啊？“继续走了一会儿，无风又转身问道。

    见女孩还是不搭理自己，无风干脆自我介绍起来：”我叫张无风！是天剑宗的弟子・・・・・・“

    一路上，无风都在找机会搭话。殊不知女孩已经把无风当成了登徒浪子，就差没把无风当成是采花大盗来看到了。

    ”你左一句美女，右一句美女，你有什么企图？“女孩谨慎地质问起来。

    ”难道你要我昧着良心把以为貌美如花，难得一见的美女叫做丑女？“面对女孩的质问，无风干脆反问去了。

    虽然女孩确实是貌美如花，但是也不算是难得一见，不过无风也不算说谎。至少在无风的角度上来看，这个女孩的相貌确实是难得一见，因为他这八年来除了无影师姐以外根本就没有见过其他的女人。

    没有那个女人不喜欢别人夸赞自己的样貌的，虽然女孩心里觉得无风嘴上有些调戏自己的意思，不过自己的相貌被别人夸赞还是让女孩心里美滋滋地说道：”虽然你人品不怎么样，不过说话倒是很诚实的！“

    无风听了之后，满头黑线，顿时无语了：什么叫做我的人品不怎么样？中午的时候，要不是我暗中出手，你的衣服都被人扒光了。

    不过无风并没有打算拿出中午的事情来炫耀，虽然无风的脸皮很厚，不过他觉得在女人的面前炫耀是可耻的。既然他中午的时候都没有露脸，这个时候无风就更不会把这事情拿出来说了。

    ”你不喜欢我叫你美女，但是我不知道你的芳名啊？“见女孩愿意搭理自己，无风干脆顺势询问女孩的名字。要不然一路上都不知道对方的名字，也显得太过陌生了。

    ”我叫凌儿，是循州万通镖局的人！“凌儿双手抱拳简单的自我介绍起来。同时想起之前无风在介绍自己的时候说是天剑宗的弟子，凌儿好奇的问道：”恕我冒昧问一句，你之前说是你天剑宗的弟子？“

    ”你听说过天剑宗？“无风有些诧异的反问道。下山之前，师傅就说过，天剑宗已经隐世一百多年了。以凌儿的年纪根本就不可能听说过天剑宗的名号的，或许她爷爷在小时候听说过还勉强有可能。

    这听到凌儿突然问起天剑宗，无风还以为天剑宗的名号这么响亮，居然隐世了上百年，现在的年轻小辈都还听说过。只不过凌儿的回答却让无风大失所望。

    ”没有！“凌儿回到的很干脆。她之所以会提问，就是因为她从来都没有听说过江湖上有那一个门派叫做”天剑宗“的。

    万通镖局虽然不是门派，但是因为经常行走江湖，所有对于江湖上的各门各派也是略有所闻。这个万通镖局虽然只是一个镖局，但是在江湖上还是有些名望和地位的，只是这些事情对于刚刚接触外界的无风来说完全就不知情。

    ”凌儿美女，你们万通镖局还招人不？“无风想到自己在外面也是人生地不熟，这凌儿也算是自己的第一个朋友了。而且无风想着虽然凌儿武功平平，但是也是一个不错的姑娘，要是讨来做老婆也是不错的。

    ”不招！“虽然凌儿不知道无风的心里的想法，不过她可不愿意在自己的地盘整天对着一个登徒浪子。

    ”你又不是当家的，说的可不算！“无风才不管凌儿待不待见自己，觉得自己待见凌儿就可以了。而且他暂时也需要一个落脚的地方，这万通镖局似乎也是一个不错的地方啊！

    ”你可知道万通镖局的当家是我的・・・・・・・“听见凌儿居然说万通镖局的当家是她的什么人，无风立即紧张的打断了凌儿的话问道：”那个当家的不会是你夫君吧？“

    ”本女侠尚未婚嫁，拿来的夫君？“凌儿被气得失去理智，拔出手中的剑刺向无风。

    ”还真巧啊！我也尚未婚娶呢！“无风一个转身就避开了凌儿的剑，心里大为的高兴。

    只不过凌儿觉得无风说的话完全就是赤裸裸的调戏自己，手中的剑不断的刺过去。不过无风只是随意的几个转身就避开了凌儿的剑，虽然表面看上去只是无风侥幸的避开了，但是其实是无风已经看穿了凌儿的招式。

    ”我投降了，再转我就头晕了！“无风故意的喘着气求饶说道。其实无风只是想着好男不跟女斗，而且天剑宗的武功可不是用来欺负人的，所以无风除了逃和躲以外能够选择投降了。

    面对无风的投降，凌儿一时间也不知如何是好。如果她继续动手，就有失名门正派弟子的身份，但是不动手又感觉对不起自己。