
    ”前面就是循州城了，我们就此告别，后会无期！“凌儿对无风抱拳说道，让后就独自离开了。似乎很不情愿继续和无风一起行走。

    ”哎！“见凌儿居然和自己说出后会无期的话，无风叹了口气嘴里唠叨着：”想讨个老婆也不容易啊。不过还是先填饱肚子在说！“

    城门外只有两名带刀守卫站在，虽然人来人往的在城门进进出出，但是也没有人进行检查。城楼上的守卫反而多一些，而且还都是配枪的。无风听师傅说过这是一种叫做”火枪“的火器，在清风居的一些书籍上也有记载，所以无风对于火器也是略知一二的。

    进了循州城之后，无风才发现自己是身无分文，这让他第一次感觉到吃饭都是一个问题。虽然离开清风居之前，无风也给自己准备了不少干粮，但是中午的时候自己吃了一些，然后还分给了凌儿一些，也就都吃完了。

    以前生活在大山里头，根本就不缺吃的，而且什么都不用花钱。想吃鱼，直接去河里随意抓；想吃肉，直接在山里狩猎；想吃青菜，清风居的后院就有大把的土地可以种菜了。但是进城之后，任何的衣食住行都是需要银两的，但是无风身上唯一值钱的东西就是师傅送的一把生锈的铁剑。

    ”掌柜的，你看看这把剑值多少钱？“不得已，无风只好把师傅送的铁剑拿到当铺去典当了。先解决吃饭问题，等过几天在回来把铁剑赎回去。

    ”你这把剑都生锈了，一文不值！“当铺的掌柜费了九牛二虎之力才面前铁剑从剑鞘中拔出五分之一，但是看到上面锈迹斑斑。心里不禁的骂道：难怪拔不出来，原来都生锈了。

    “掌柜的，虽然这不是什么名剑，但是怎么也值几两银子吧？”不过无风可是还没有放弃，露宿街头可不要紧，但是不能没有饭吃啊！而且作为天剑宗的未来宗主总不能在街上乞讨吧！

    “小兄弟，你看你这剑都生锈了。而且还是把钝剑，连切菜都切不了！”这个掌柜的就差没有骂人了，不过开门做生意的都是以和为贵，不宜争吵。要不然这个掌柜的都让人把无风给赶出当铺外了。

    “这可是我们门派的祖师爷传下来的，可是一件真正的古董！”为了能够把铁剑典当掉换成钱，无风也开始胡吹起这把铁剑的来历。

    其实这把铁剑那里是什么古董，只是一把很普通的铁剑而已。要不是因为无风下山，南山道人都记不起家里还有这么一把铁剑，只是想到身为天剑宗的弟子怎么可以没有一把佩剑呢？所以才不知从角落中把这把铁剑找出来的。

    “小兄弟，就算你这把剑是那个大将军用过的也没有用！拿走吧！”掌柜有些不耐烦的说道。作为当铺的掌柜怎么会看不出无风说的事情全部是捏造的呢！

    “不识货！”无风知道这边铁剑的典当不成的，厚着脸皮赖在这里也没意思。接过铁剑随手一推剑柄，铁剑就完全收进剑鞘之内。他也知道这个掌柜的没有说错，这把铁剑确实是一文不值，但是他身上除了这把铁剑以外根本就没有其他东西可以典当了。

    掌柜的看到无风居然不费吹灰之力就把铁剑退回去了，都被无风的力气吓了一跳，误以为无风身上一个落魄的剑客的，只是无风的样子看上去也太年轻了一些。

    “对了，好像还有个地方可以去！”看着人来人往的大街，无风突然灵光一闪，想到好像还有一个地方可以解决吃饭和住宿的问题。

    另外一头，凌儿和无风分别之后并没有立即回到万通镖局，而是在街上随意的逛了一下。

    ”老爷，大小姐回来了！“当凌儿回到万通镖局的时候，一个小人立即跑进屋内想万通镖局的当家汇报道。

    万通镖局的当家姓凌，江湖人称“凌大刀”的凌天就是凌儿的父亲了。

    “爹，女儿回来了！”凌儿回到万通镖局之后，兴高采烈的在镖局内跑跳起来，身为江湖儿女自然没有那么多拘谨的礼节。

    “凌儿，你为什么进城了不直接回家啊！”凌天见到女儿平安无事的回来立即满脸笑容的出来迎接，不过对于凌儿没有第一时间回家的事情，作为父亲的凌天难免会唠叨两句。

    “爹！”凌儿生怕父亲责怪，立即撒娇起来。她只是好奇自己明明就只是在街上逛了不到一炷香的时间，家里的人怎么知道的呢？

    “好了，赶紧进屋吧！你的朋友在里面等着呢！”凌天响起客人还在大厅坐着，生怕怠慢了客人，连忙带着凌儿走向大厅！

    “我的朋友？”凌儿一时间也想不出自己有那位朋友会在这个时间来找自己，当凌儿看见坐在大厅了的人之后，惊讶的喊道：“是你？你怎么会出现在我家的？”

    “我在循州这无亲无故的，想起你跟我说过有困难就来万通镖局找你！我果然没有交错你这个朋友！”无风不等凌儿继续质问自己，连忙的胡扯了一番。

    “我哪有说过这些！”凌儿一听就知道无风是在胡说八道，但是还没有等她反驳，凌天已经笑道：“小兄弟不必客气，大家都是江湖中人，理应互相帮助。我已经让下人准备好客房了，晚饭也已经备好了！”

    凌儿虽然很想立即驱赶无风离开，但是想到自己的父亲本就是个好客之人，如果现在就把无风敢出门，不然会让江湖中人笑话。

    “有劳凌前辈了！”无风很恭敬的抱拳礼谢道。心想：今晚的晚餐有着落了，住宿的地方也有着落了，而且还有机会和凌儿姑娘朝夕相对呢！

    不过凌儿此时心里想的却是怎么才能够让无风离开万通镖局，甚至有些后悔当初在无风的面前指报家门了。

    “这位少侠，请用膳吧！”凌儿挤出很勉强的笑容说道，不过凌天并没有注意到这些。

    “好的！”无风毫不客气的说道。