
    ”小兄弟，你以后把这里当成自己家住下就可以！“晚饭过后，凌天看待无风的眼神都不同了。让一旁的凌儿看得都有些眼红，这么多年来凌儿还没有见过父亲对待那个晚辈如此客气的，甚至让凌儿都开始怀疑无风是不是自己父亲在外面的私生子。

    不过仔细相信凌儿也知道自己可能误会了父亲，毕竟她和无风也是今天才认识的，要不是无风厚颜无耻的假冒自己的朋友登门拜访，父亲也不一定认识无风。最后凌儿把原因归根于父亲为人好客的份上。

    而凌天对自己的态度的转变让无风一时之间也不知道如何是好，不过既然有人招待自己，无风还是很礼貌的回应了一句：“晚辈谢过凌前辈！”

    虽然无风不知道凌天这个葫芦里卖什么药，不过想到自己有吃有住也不吃亏。至少他出入江湖，想要适应外界的生活还是需要一些时间的。

    “爹，女儿先回房休息了！”虽然凌儿很想多陪自己的父亲一会儿，不过想到无风这个厚脸皮的登徒浪子居然跟自己的父亲也有说有笑，干脆眼不见为净回自己的闺房休息算了。

    “这丫头！”凌天本想拦住凌儿的，没想到凌儿已经快步离开了。不过凌天怕无风误会，立即说道：“小兄弟不要介意，小女的性格都被凌某人给宠坏了！”

    还好凌儿是出生在江湖世家中，要不然这个活泼的性格在书香世家中，非得把父母气疯不可。

    “凌儿姑娘生性开朗，颇有女侠的风范！是前辈教导的好啊！”反正拍马屁不要钱，无风也不介意多赞美几句。虽然凌儿对自己的态度不怎么好，不过无风也不介意在凌天的面前多夸几句。

    无风虽然脸皮厚，但是也不敢当着人家的父亲左一句凌儿美女，右一句凌儿美女的，以免被凌天误会自己是有意调戏他家的闺女就不好了。

    而且说不定那天自己真讨了凌儿做自己的老婆，那凌天就自己的岳父了。只是不过一想到凌儿很不待见自己，心里觉得凌儿的眼睛肯定不好使，不然为什么像自己怎么玉树临风，文武双全的美男子站在她的面前，她都视而不见呢？

    这不得不说无风确实已经自恋到了一定的程度。

    “凌前辈，我看天色也不早，晚辈还是先行告退吧！”既然凌儿不再这里，无风觉得和一个老头说话也没什么意思，还不如回房休息好了。

    他来万通镖局的目标除了蹭吃蹭喝以外，就是因为这里有位养眼的美女凌儿。只是在来到万通镖局之前，他也想不到凌儿居然是万通镖局的大小姐。不过在无风的眼里看来，觉得凌儿就是要有这样的身份才能够和他门当户对啊，毕竟他可是天剑宗的未来宗主呢！而且在无风的眼里并没有丝毫觉得自己是在癞蛤蟆吃天鹅肉。

    “也好！啊福，带这位小兄弟回房休息！”凌天立即喊来一位下人为无风带路。

    ”这位少爷请随小的来！“阿福听到凌天开口喊话，立即很恭敬的走到无风的面前。虽然无风的衣着和他们这些下人一样都是粗布衣，但是既然是万通镖局的客人，自然是要称呼为少爷的。

    这个阿福是万通镖局的管家，在这里生活了也有三十多年了。虽然万通镖局的前院看上去不大，但是没想到万通镖局的后院居然有二十多年房间。

    无风心想不愧是是城里的大户人家，这房间也太多了吧？不说万通镖局被整个清风居大了一倍布置，而且清风居就只有三个小房间而已。

    而从万通镖局的前院进入后院是要经过一个小花园的，而后院的房间都分部在左右两侧，一侧是主家居住的地方，另一侧则是客房。

    “这位少爷，这边请，这是你的房间。”阿福把房门轻轻推开，然后做出了一个请的姿势，示意让无风先进入房间。在无风进来之前，凌天早就让下人把房间整理好了。

    “那凌儿住那间房啊？”在进房间之前，无风突然问道。想到如果凌儿的房间就在附近的话，或许晚上可以约她出来赏月也无不可。

    “回少爷，这边的房间都是客房。小姐和老爷都住在另一头。”虽然无风只是单单询问了凌儿住在那间房间，不过显然阿福并没有多想。

    听到凌儿不住在这边，无风也就没有继续多问什么了。既然凌天已经允许他在这里多住几天，即使凌儿在怎么不待见自己，总有机会见面的。

    “那小的先告退了！”见无风并没有其他的要求，阿福提醒一声之后就把房门关上离开了。

    “太爽了，这就是城里的生活？”发现四下无人之后，无风突然手舞足蹈起来，完全失去了之前的翩翩风度。虽然这间房间只是一间普通的客房，但是比起自己在清风居的房间也好太多了。

    平时这个时候，师傅都会要求无风和无影师姐打坐修炼，但是现在没有师傅在身边唠叨了，无风一时之间也觉得无聊。想了想，还不如出去走了走。

    离开房间之后，无风只是实战轻功轻轻一跃就跳到外面去了，不过无风却发现街上并没有想象中的热闹，或者是根本就没有几个人。

    “杀人狂魔？”独自依然在大街上走着的无风透过月光看着公告上的通缉令。只是通缉令上并没有画像，谁知道这个杀人狂魔长成什么样啊？当然让无风感兴趣的并不是这个杀人狂魔是什么人，而是只要抓住这个杀人狂魔之后，就可以得到官府给的一百两白银的赏钱。

    虽然无风暂时解决了吃住的问题，但是他依然是身无分文，总不能开口想凌儿或是凌天借吧？那还不显得自己一点志气都没有！

    只不过今晚的循州城并不是很安静，走在街道上的无风突然遭遇到一个戴斗笠的神秘刀客袭击。无风用铁剑的剑鞘挡住对方的刀的同时，运起真气一掌劈中对方的右肩，见神秘刀客受伤倒飞出去之后，无风很不爽地问道：“来者何人，竟然敢暗算小爷我？”