
    “倭寇去那里了？”绿衣女子带着十多名官兵跑过来冰冷地问道。

    刚刚明明还看到十多个倭寇在这边作乱，怎么一阵烟雾冒起之后就消失不见呢？就连原本躺在地上的倭寇也被人给迅速的抬走了。

    ”姑娘，我们还真是有缘啊！“无风把铁剑收回剑鞘之中来到绿衣女子的面前说道。

    ”怎么又是你？“绿衣女子认真的看了一眼这个突然跑过来的男子，心想这不是昨晚在大街上遇到的嫌疑犯吗？这次竟然光天化日之下调戏自己？绿衣女子冷冷地问道：”怎么在那里都能够遇到你？“

    ”证明我们有缘啊！“无风说道。

    ”傻小子，这女的是谁啊？你怎么认识的？“凌儿看到无风竟然在跟一个陌生女子在聊天，而且看样子似乎很熟悉的样子。

    这无风不是初来咋到，怎么在循州城内会有熟人呢？而且看对方表情冰冷，而且还带着官兵，这种女人一眼就不是好惹的。但是无风这小子是什么时候认识这么冰冷的一个女人啊？果然是个死性不改的登徒浪子。

    ”这是我昨晚认识的！“无风说完才发现自己还不知道绿衣女子的芳名，连忙对着绿衣女子询问说道：”在下张无风，昨晚冲忙之下忘了问美女的名字了・・・・・・“

    不过不等无风继续说下去，绿衣女子手里拿出一个令牌冷冷地说道：”锦衣卫办案！来人，给我把这几个妨碍办公的人押回去！“

    听到”锦衣卫“三个字，无风瞬间被吓了一跳。在离开清风居之前，南山道人就跟他说过前往不能够得罪锦衣卫的人，没想到自己才下山第二天就碰到了锦衣卫。不过无风真没有想到朝廷命官之中竟然会有女人，而且还是在锦衣卫这种间谍机构任职。

    难关自己昨晚就觉得这些人的官服很奇怪，为什么和城门的守卫不一样，当时无风还以为他们都是捕快，所以衣服才不一样，原来他们是都是锦衣卫。

    之前无风还以为绿衣女子是寻找知府的女儿来着，不过仔细一想就高力士那个搓样，估计知府大人也生不出这么貌美如花的女儿来的。

    不过在无风分神的片刻，周围真正寻找倭寇线索的锦衣卫们立即拔出刀跑过来。

    ”是，百户大人！“周围的锦衣卫们得到命令之后，立即拔刀架在无风等人的脖子上。

    ”你们知不知我是谁？我是万通镖局的大小姐！“凌儿见这些官兵竟然敢拿刀架在自己的脖子上，凌儿立即就发飙的喊道。

    平常时候，即使是循州城的知府大人见了她也要喊一声”凌侄女“，见了她爹凌天都要客气几分。然而眼前的绿衣女子竟然什么都不问就说要把她们给押回去，凌儿自然是被气得不轻。

    不过不等凌儿继续说下去，慕雨晴连忙喊道：”凌儿，别惹事！“

    ”百户大人，小女子是峨嵋派的弟子！“虽然一样没人用刀家族脖子上，心里不满归不满，但是慕雨晴还是微微一笑的问道：”刚才我们几个遭遇倭寇袭击才不得已动武的，所以这其中肯定是有什么误会了！“

    慕雨晴也是没有想到锦衣卫的人竟然会出现在这里，别说凌儿的父亲是万通镖局的当家，即使是循州城的知府大人都不敢得罪锦衣卫的人。而且刚刚其他锦衣卫的人好像是喊那绿衣女子为”百户大人“，这可是仅次于”千户“的职位，官职正六品的朝廷命官啊！

    不过慕雨晴对无风也是感到无语了，心想这人明明武功这么高，而且还会真气，怎么会傻傻愣愣的呢？这些可好，直接就得罪了锦衣卫的人！

    ”那个百户大人，在下是循州武家的武勇！“武勇客客气气的说道，即使脖子上没有被人用刀驾着，仅仅是”锦衣卫“三个字也足以让武勇不敢造次。武勇把脚步挪到绿衣女子的身前和客气的说道：”百户大人，这一定是误会了，刚刚我们几个还跟倭寇打斗呢！“

    纵然武勇也是没有见过锦衣卫的人，不过只要是大明的子民都听说过这个直属于皇帝的间谍机构。这可是自太祖皇帝就开始设立的一个部门，武勇对于锦衣卫的了解可比凌儿要多的多了，原本武家就有意想要安排武勇进入锦衣卫的，只是一直都没有人举荐而已。

    ”就是啊！你应该奖赏我们才对的！“无风咧嘴一笑说道。

    绿衣女子看到无风这幅不害臊的表情，误以为无风是有意在调戏自己。立即就对着手下命令说道：”把他们都给我押回去录口供！“

    同时绿衣女子冰冷的看了无法一眼，心里的想法和凌儿昨天遇见无风一样，都把他当成了调戏自己的登徒浪子了。昨晚绿衣女子只不过是因为急于抓捕正在潜逃的杀人狂魔才放过了无风，没想到今天的事情不但和无风有关，而且竟然还在光天化日之下调戏自己，即使再怎么冰冷也好，作为一个女子心里还是会介意自己被人调戏的。

    而且这还是在自己的下属面前，更加不能失去威信了。

    ”姑娘，你能不能让他们把刀收起来啊？万一伤着了怎么办？“无风指着脖子上的刀说道。

    虽然他不惧这些锦衣卫，但是总不能让凌儿和慕雨晴也被人用刀架在脖子上吧？至于旁边的武勇，无风根本就懒得理会。还有那个高力士此时也不知道躲哪里去了，竟然在这个时候也不出来说句人话，不过无风也不指望这种临阵脱逃抛弃队友的人会有什么担当。

    绿衣女子并没有说话，只是轻轻地挥了一下手表示可以把刀收起来了。这些锦衣卫得到指示之后立即就把手中的刀收回刀鞘之中，他们都知道无风几个人在循州城内应该都是有些身份的人――一个武家的少爷，一个峨嵋派弟子，两个万通镖局的人！

    ”雨晴姐，我们现在怎么办啊？“凌儿很无辜的说道。

    不等慕雨晴回到，武勇急着得意的说道：“回头我让我爹找知府大人帮忙说个情就好了！”

    “你脑子进水了是吧？我们又不是犯人，只不过是去录个口供而已！”无风白了一眼武勇，心想他们又没有犯法，即使锦衣卫想要抓人也得有证据啊。而且这些锦衣卫真的要抓他们，还不像刚刚那样用刀压着他们回去？

    “就是，就算要说情，我爹也可以！”凌儿不甘服输的说道。

    虽然万通镖局在江湖上的地位不如武家高，但是作为循州城的纳税大户，在知府大人的眼中万通镖局说话的分量却不是武家可以相比的。