
    审讯室并不大，里面就放了一张方桌和两条板凳，其中绿衣女子就坐在里面。由于绿衣女子一直都是穿着平常的衣服，之前无风也只是觉得锦衣卫的官府比普通官兵穿的好像些，现在无风才先前这是师傅曾经和他提起过的“飞鱼服”。

    瞧见无风站在审讯室的门口，绿衣女子把无锋剑放在方桌上问道：“这把剑是你的？”

    “刚刚不是你们没收的吗？”无风在回答的同时还深深地被绿衣女子给迷住了。

    “放肆！”只不过绿衣女子被气得拔出桌上的无锋剑架在无风的脖子上，似乎已经被气得忘记自己手中拿的铁剑是不能杀人的。

    “瞧你生气的样子依然那么迷人，能不能告诉我你的名字啊？”无风不仅仅没有被吓到，在言语上还带有调戏的语气。

    绿衣女子没想到无风竟然在自己的地盘里面赤裸裸的调戏自己？好在这一幕并没有让自己的手下看见，不然绿衣女子一定会一剑杀了无风。

    确实以绿衣女子的身份和手中的权力，完全可以弄个莫须有的罪名就处死无风，但是绿衣女子并不想做这种公私不分的事情。所以绿衣女子只好尽量的压制自己心中的不满，要不然自己一气之下真的会错手杀了无风。

    不过绿衣女子还是把无锋剑放回剑鞘之中，她也知道这把剑是杀不了人的。刚刚她只是因为自己被人调戏了才情急之下拔出剑来的。但是反应过来之后，也知道这把无锋剑是吓唬不了人的。只是她很费解为什么会有人使用这种兵器？

    “报上名来！”绿衣女子提起笔开始审问起来。

    “在下张无风，你呢？”在回答的同时，无风还不忘询问一下绿衣女子的名字。

    无风完全没有觉得自己是在被绿衣女子审问着，而只是很普通的聊天而已。而且认真算起来，无风也已经和绿衣女子见过好几次面了，但是他还是不知道对方的名字。虽然暂时知道绿衣女子是锦衣卫的正六品官职，但是在无风看来这些都跟他毫无关系。

    “废话少说！”绿衣女子瞪了一眼无风，深深地呼吸了一下才面前的没有发飙起来。随后问道：“年龄多少？”

    “虚岁17。那我是该叫你姐姐好呢？还是妹妹啊？”虽然没有问道对方的名字，但是好歹也要知道绿衣女子的年龄吧！无风可以没有错过任何搭讪的机会。

    如果换成了其他人面对锦衣卫的审问，谁不是客客气气的？但是无风就是不按常理办事，倒不是无风有意藐视锦衣卫的意思，只是他的性格就是如此。

    自幼在清风居长大的无风自然是不懂外界的人情世故，也不懂这么多的条条框框和规矩。在清风居根本就没有什么尊卑的教导和凡俗的礼节，要不然无风也不会叫自己的师傅为“老道人”了。这样的称呼要是放在外界，那就是欺师灭祖，尊卑不分的罪名了。

    不过无风的师傅也是一个为老不尊，不受世俗约束的人，为人师表的南山道人一只都是称呼无风为“兔崽子”的，偶尔客气点就叫一声“笨徒弟”。或许是厌烦世俗的规矩，历代天剑宗的弟子都是过着隐居的生活的吧！

    “你是万通镖局的镖师？”绿衣女子想起昨晚遇到无风的时候，无风就说自己是住在万通镖局的，而且今天又是和万通镖局的大小姐凌儿在一起。所以绿衣女子才下意识的误以为无风是万通镖局镖师，只是心想万通镖局向来口碑不错，怎么就招了这么一个没有素质的镖师呢？

    “我可不是镖师，我只是暂住在万通镖局而已！”无风说道。

    “那你是什么人？”绿衣女子略带怒意的问道。

    她没想到无风竟然不是万通镖局的镖师，之前她只不过是先入为主的认为无风住在万通镖局内应该就是镖师的身份了！现在看来明显是自己误会了，但是对方调戏自己这一点可是不假。之前绿衣女子就觉得奇怪，为什么万通镖局会有这种没有素质的人担任镖师，而且还待在凌儿大小姐的身旁。

    估计这人就是贪图凌儿大小姐的美色和家产，一看就是个不怀好意的人！在循州城有谁不知道万通镖局的当家膝下无儿，只有一个独女而已。娶了凌儿不就等于拥有万通镖局的所有财产吗？

    只是无风现在还不知道自己已经被自己爱慕的绿衣女子给误会。虽然无风确实是对凌儿有意思，但是无风可从来都没有不怀好意，更没有贪图过万通镖局的半分钱。

    真要说无风不怀好意也就是待在万通镖局蹭吃蹭喝以及让凌儿做自己的老婆而已。

    当然无风是不知道绿衣女子的心里在想什么，不过还是如实的回答了对方的问题说道：“我是天剑宗的弟子！”

    天剑宗？绿衣女子在心里默念了一遍，也仔细的想了想，但是好像江湖上并没有任何一个门派叫做天剑宗的啊！

    作为一名锦衣卫，掌管着全国的情报，无论是过去二十年在江湖上被除名的门派，还是近几年建立的门派，锦衣卫都知道一个大概。但是天下门派并不是，即使绿衣女子身为锦衣卫的百户也不可能记住所有门派的名字，所以绿衣女子打算让人查一查这个天剑宗的资料。

    “说吧，你待在凌大小姐的身边有何居心？”绿衣女子把无风抓回来本来就不仅仅是为了调查倭寇的事情，主要还是因为无风调戏了自己。

    虽然绿衣女子与凌儿并不相识，但是作为一个女人自然也不愿意看到凌儿受害。

    不过无风可没有想到这么多，只是很老实地回答道：“我喜欢凌儿，想让她做我的老婆！”

    其实无风还想继续说我也喜欢你，还有慕雨晴。只不过无风觉得自己暂时还不知道绿衣女子的名字就说喜欢她，未免有些唐突了，好像不是很礼貌的样子。

    “怎么说，你是对万通镖局有企图了？”绿衣女子嘴角微微上扬的问道。

    虽然她一直都在审问无风，但是绿衣女子手中的笔只是在白纸上简单的记录了无风的身份而已。对于这一点，无风早就注意到了，但是他并没有想到绿衣女子正在准备给他下圈套呢！

    虽然无论无风是不是对万通镖局有企图，这些事情其实都不归锦衣卫处理，而应该归当地知府立案才对的。