
    ”凌儿，你明天就和张小兄弟去一趟香山县！有一趟镖要送到那里去！“凌天对凌儿说完之后，又对无风询问说道：”不知张小兄弟意下如何？“

    ”只要凌儿不介意就可以了！“能够和美女相处，无风自然是不会有任何意见的。

    至于无风直呼自己女儿的名字，凌天并没有太大的反感，一来无风在今天救了自己的女儿，二来自己也很看好无风。只是凌儿没想到这个登徒浪子在昨天当着自己父亲的时候还会喊一声”凌儿姑娘“，今天竟然直接就称呼”凌儿“，话说回来他们两人就是才认识了两天而已吧！

    ”爹，这是什么镖啊！“虽然有些介意无风直呼自己的名字，但是凌儿更是在意明天的那一趟镖。

    若是在以前，自己的父亲是绝对不会让自己走镖。但是凌儿并不知道让凌天产生改变的主要原因还是因为今天早上发生的事情，一来是凌天不希望自己的女儿再次遭遇到倭寇的袭击，二来是凌儿的身边有无风这位高手保护着，即使自己不再凌儿的身边也有人可以保护她。

    ”说实话，这是高大人委托的官镖！“凌天说道。

    对于官镖是什么，无风并不知道，所以他也不好插在。但是凌儿却很是好奇的问道：”官镖不是一直都是官府自己护送的吗？“

    对于朝廷的物资，朝廷一直都是自己安排官兵护送的，基本上是无需委托给民间的镖局。

    ”具体原因我也不是很清楚，不过据高大人说循州府的官兵似乎人手不够，而且高大人把这次的镖交给我们也是希望掩人耳目！“凌天解释说道。

    听了凌天的解释之后，凌儿顿时恍然大悟起来：”原来如此！“

    ”这次的镖是什么东西啊？“无风觉得这次的镖很不简单，要不然高寿是不会做出这种安排的。

    虽然说为了对付倭寇，需要很多的兵力，但是也不至于连几十个送镖的官兵都找不出来吧！

    ”只是一批火器而已！“大明帝国的火器经历了近两百年的发展，基本上已经在军队中进行了大规模的装备应用了。凌天顿了顿之后说道：”听说来自西洋的佛郎机人在香山县作案，但是对于火器弹药的消耗太大了，所以香山县县令才通过广州知府请求高大人支援的。“

    香山县是隶属广州府管理的地方，按理说是跟循州府毫无关系的。但是最近却因为和来自西洋的佛郎机人进行了好几次交战，让香山县库存的火器消耗太大了。由于是海上战争，使用刀剑根本就不占优势。而循州府因为长期都是防备倭寇，所以库存的火器是广州府的好几倍。

    “爹，难道香山县的火器还不足以对付区区几个西洋鬼子吗？”凌儿很不解的问道。

    在她的印象中，虽然西洋人也掌握了一些火器技术，但是应该不足以和大明帝国的火器技术相比的。即使这些西洋人真的该进出比大明帝国还要先进一些的火器又能怎么样？难不成火器的数量还能比大明帝国的一个县城还要多？

    “我从高大人的口中得知，这些佛郎机人虽然拥有的火器不多，但是他们却可以快速的装填炮弹！”虽然自认为大明帝国的火器技术是世界第一流的，而且西洋的火器技术还是从大明帝国传授过去的。但是凌天得知真想之后还是不得不承认这些佛郎机人的聪明才智，凌天有些无奈的说道：“虽然目前香山县那边拥有数倍佛郎机人的火器和数十倍的兵力，但是这些狡猾的佛郎机人却一直都徘徊在海上。”

    听凌天说完，无风也终于明白为什么香山县无法击败这些佛郎机人了。因为敌人的火器可以连续进行炮击，船上携带的火炮自然就少了。而且佛郎机人一直都才海上随时随地都可以攻打香山县，但是香山县拥有的兵力明显是不可能把全部海岸保护起来的。

    根据凌天的描述，其实早在几年前这些佛郎机人就已经来过香山县一次了。据说当时这些佛郎机人看中了香山县的一块地皮，想要在那里建立一个港口。虽然香山县已经答应了这些佛郎机人的租借要求，可是后来这些佛郎机人却因为多次拒绝交付租金才被香山县驱赶的。

    没想到最近这些佛郎机人又再次卷土重来，似乎很胸有成竹的样子。

    虽然无风一直都过着隐居的生活，但是他却突然想起大明帝国似乎还有一支无敌的海上力量。无风连忙问道：“凌前辈，我们不是还有大明水师吗？”

    大明水师是自太祖以来就成立的海上力量，曾经明成祖派遣三宝太监郑和多次前往西洋耀我国威，并在后世发展出万国来朝的威望。虽然无风对大明水师这只海上力量的了解多是来自书籍的记载，但是在无风的印象中似乎大明水师是未尝一败。

    “大明水师虽然自太祖至今未尝一败，但是却不轻易南下。”在凌天提到大明水师的时候，心里不禁的感到自豪。甚至有些得意的说道：“虽然大明水师不轻易南下，但是香山县也有自己的官船！”

    和循州府一样，香山县也是一个临海城市，由于经常遭受到倭寇的袭击，自然也有用于剿灭海上的倭寇的官船。但是这一次从西洋远渡而来的佛郎机人明显是早有准备的，而且他们使用的火器也在大明火器的基础上进行了一些改进。只是配备了一般火器的官船明显不是佛郎机人的对手，不过相比从北方调遣大明水师南下，还不如从香山县临近的循州府调动一批火器装备更方便一些。

    毕竟在朝廷眼中，区区的西洋人即使拥有比大明帝国要先进一些的火器也不足为惧。毕竟这里可是大明帝国的地盘，只有区区上百人和几艘军舰的佛郎机人想要通过武力夺取大明帝国的半寸土地也是不可能的。

    不过大明帝国向来都是以和为贵，如果这些佛郎机人肯乖乖的交付足够的租金和赔偿，朝廷肯定是会把土地租借给他们的。