
    “那我先教你一招蜻蜓点水吧！”无法来到后院对着凌儿说道。

    “这一招我早就会了，你不是领教过了吗？”凌儿特点点明是无风领教过她的剑招蜻蜓点水。

    无风心想：好像你一招都没有伤到我啊？怎么就变成我领教你的武功呢？

    不过有些话，无风也知道自己不好说出来，不然又要得罪眼前这位大美女了。无风说道：“那可不一定，你觉得你会蜻蜓点水，不如你就用这招刺向我试试？”

    “好啊，这可是你说的，受伤了可别怪本小姐！”凌儿似乎完全忘记了早上的时候，自己施展出浑身解数之后，连无风的衣角都无法碰触到半分。

    不过凌儿还是拔出自己手中的剑，使出蜻蜓点水刺向威廉。而威廉则拔出自己的铁剑，同样使出一招蜻蜓点水刺向凌儿。

    锵！

    两剑相撞在一起发出了一声金属碰撞的响声。为了更好的指导凌儿的剑术，无风并没有使用上真气，两把剑只是很普通的撞在一起。但是不同的是无风的右手略微的往回收缩了一下，不等凌儿继续变招，下一瞬间无风手中的剑尖已经指向凌儿的咽喉。

    “你使诈！”凌儿一时间理解不了无风为什么和她使用的明明是同样的招式，而且同样大家的剑明明都被撞开了，为什么无风还能够迅速的刺向自己？

    正常情况下，蜻蜓点水被破招之后，不是应该迅速的变招吗？不过大部分人选择的都是改为防守为主，少数人也会变换其他的剑招继续攻击，但是无风明显就是一招蜻蜓点水，比起变招而言更加的让人防不胜防。

    “大小姐，你不知道兵不厌诈吗？”听到凌儿竟然说自己使诈，无风顿时觉得凌儿很天真很可爱，无风摇了摇头说道：“江湖险恶，如果我的你的敌人，刚刚你就已经死了！”

    “但是你的出剑的速度怎么这么快？”凌儿一时间理解不了为什么无风的蜻蜓点水明明也被自己给破招了，为什么还可以继续刺向自己？

    “很简单啊，在我蜻蜓点水被破招的时候，我把剑回收了半寸！”无风开始给凌儿讲解起自己的招式和凌儿的招式究竟那里不一样了。

    其实就是一个很简单的动作而已。对于无风而言，变换其他的招式太过于浪费时间了。但是自己只是把剑回收半寸，一般情况下敌人根本就留意不到，而自己再次出招的时候就更加的多变灵活了。

    虽然这样一来再次刺出去的力量必然会被削弱不少，但是目的不就是为了击杀敌人吗？只要能够刺中敌人，无论伤口深浅都是对自己有利的。

    ”我以前怎么没有想到蜻蜓点水还可以这样出招呢？“凌儿顿时明悟了威廉这一招蜻蜓点水的可怕之处。

    天下武功唯快不破，虽然这一招的速度并没有提升多少，但是却节省了更多的出招时间。

    ”蜻蜓点水虽热只是一招很简单的剑招，但是它却有千变万化！不同门派武功之间，即使是同样的蜻蜓点水也是有些差距的！“威廉得意的说道。

    即使是同样的招式，不同门派之间其实也是大同小异，而正是这么一点小异正是造成实力差距的原因。尤其是修炼注重招式的外家功夫中，这一点更为重要。

    凌儿似懂非懂的点了点头，什么也没有提问。

    “让我来教你吧！”无风趁机贴近凌儿的后背，然后握着凌儿的手腕开始指导起来。

    其实无风能够指导凌儿的招式有很多，但是无风就是想贴身指导凌儿。不过从凌儿身上散发的体香差点就让无风完全着迷了，但是无风最后还是保持着理性。

    感觉到无风突然贴近自己，而且还抓住自己的手腕，凌儿的脸蛋羞涩的一红。凌儿长这么大还没有被其他的异性抓过自己的手腕，更别是被异性如此靠近了。

    ”这・・・・・・还是让我自己练习吧！“最后凌儿羞耻的避开了无风好几步的距离，低下头的说道。

    ”可以，不过出招的时候不要低着头！“无风也不好意思继续为难凌儿，干脆让她自己练习。

    不过不得不说，凌儿虽然有些任性，但是却是一个很执着的人，而且也很聪明伶俐。无风只是随意的指导了一下，凌儿就已经明白了剑招的诀窍所在，接下来只要熟能生巧就可以了。

    之后无风在把蜻蜓点水这招的其他变化也给凌儿演示了一下，凌儿没想到自己练习了这么多年，看似平平无奇的一招蜻蜓点水竟然有十多种变化。

    只要凌儿把这一招蜻蜓点水的这十多种变化全部领悟，无风相信凌儿的武功必然进步不少。面对变化莫测的招式，即使是真正的高手遇到了也会感觉到很头痛的。

    很快就过去了两个时辰，无风看了一眼太阳的方向，看到西边的天边有一丝红霞，也知道时间不早了。

    虽然看到凌儿很勤快的在练习自己传授的招式，不过凌儿也太拼命了吧。无风有些心痛的说道：“凌儿，先休息一下吧！”

    “我还想再练习一下！”这一次凌儿倒是没有叫无风臭小子。

    现在的凌儿已经完全陶醉于修炼之中，她只是想让自己变得不让让自己的父亲为自己的安危担忧而已。况且，她明天就要以万通镖局大小姐的身份护送一趟镖去香山县，所以更加需要勤加练习。

    “接招！”无风从地上捡起几颗小石头，在提醒了凌儿之后，就把手中的小石头抛出去了。

    锵！锵！锵！

    凌儿勉强的把无风抛过来的小石头全部打掉，不过她的大小姐脾气却突然上来了，指着无风不爽的说道：“臭小子，你是这是什么意思？”

    凌儿还以为无风是故意打扰自己练剑的，所以刚刚对无风产生的那么一点点好感有丢掉了。

    “凌大美女，人是活的，招式是死的！和人打斗的时候，别指望着公平！”无风摇了摇头，心想凌儿该不会真没有任何的江湖经验的吧？但是自己昨天遇到她的时候，这姑娘还有模有样的啊！

    “这・・・・・・”原本凌儿还想反驳什么的，但是刚刚开口却不知道自己要说什么。

    因为她知道无风说的一点都没有错，就像她父亲凌天经常教导她一样：防人之心不可无！