
    ”走，我们去领赏钱去！“虽然无影师姐对钱也是没有什么感念，也不知道100俩白银究竟能够做什么。

    不过她高兴的只是自己可以挣钱了，这一点倒是和无风一样。而且她也不知道衙门是怎么样的，正好趁这个机会去看看。

    她听说白天被她揍的那个人叫做高力士，是循州府知府高寿的儿子。无影师姐觉得万通镖局好吃好住的招待他们师姐弟，她可不能够让凌儿他们家为难啊。

    所以无影师姐觉得最好的办法就是她亲自去劝说那位高知府大人，希望他是一个明白事理的人。如果高知府执意要赔偿道歉什么的，她倒是不解释用拳头来赔偿，估计高寿也不敢手下吧！

    ”前面就是府衙了！“无风在想着要是高力士再见到无影师姐，是还会露出一脸色迷迷的样子了，还是会被吓得躲起来呢？

    但是他还没有走进府衙，却发现一丝熟悉的气息！

    ”怎么突然停下了？“因为无风突然停下，走在后面的无影师姐突然撞倒了无风的后背。

    ”小师姐，你来的真是时候，今晚看来还有其他好玩的了！“无风笑了笑，似乎被他发现了什么有趣的东西一样。

    ”比他还好玩吗？“无影师姐指了指被他点了穴的杀人狂魔。

    心里还埋怨着：这家伙的武功这么差，也好意思自称杀人狂魔！

    其实杀人狂魔的武功可不差，出招都是快准狠，而且体内还有一些内力。这份实力完全在凌儿之上，而且还不比慕雨晴差多少。只不过他很不幸的是遇到了无影师姐而已，现在他体内的内力已经被无影师姐给废掉了，而且还被点了穴，想要逃跑都做不到。

    如果他那一点内力还在的话，或许在过几个时辰就可以冲开穴道，逃跑了。

    而杀人狂魔听了之后，心里也是很无语。

    刚刚无风感受到的那一丝气息其实就是东瀛忍者的气息，东瀛忍者修炼的内功心法和华夏的有很大的不同，所以无风才可以一下子就区分出来。

    主要是这个东瀛忍者为了隐藏自己，特地使用了东瀛忍术，要不然无风还不一定能够发现躲藏在暗处的人是一名东瀛忍者。这或许就是聪明反被聪明误吧！

    但是为什么东瀛忍者会出现在府衙中？

    难道是来暗杀朝廷命官的？

    毕竟之前凌儿他们遭遇到东瀛忍者袭击的时候，高力士也是在场的。

    无风和无影两人把杀人狂魔扔到附近的一条小巷中，然后在用杂物把他给遮盖起来，这样他们的这一百俩银子就不会跑掉了。

    无风和无影两人悄悄地潜进了府衙的后院内，只要他们两个人有意隐藏起来，在这里巡视的官兵那里能够发现的了他们呢！

    虽然无影不认识高寿，不过无风倒是见过他几次，却发现高寿好像在和什么人谈话一样。纵然无风他们两人的听力很好，但是因为相隔较远，也听不清屋内的人在说什么。

    无风好奇的是刚刚的那个东瀛忍者跑去那里了？因为对方在潜进府衙之后，就没有再用东瀛忍术了，所以无风也不好区分这里的人究竟那一个才是东瀛忍者假扮的。

    不过无风是在寻找东瀛忍者的下落，但是无影师姐却因为好奇已经走开了。考虑到无影师姐的武功不逊色于自己，无风也就没有阻拦。

    当成那些东瀛忍者在人数占据优势，而且他们的首领的武功还强过自己的时候，都没能够那自己怎么样。即使那个首领出现在这里，也一样不能够在三五招内拿下无影师姐的。而且无风相信，只要他和无影师姐两人两手，那个东瀛忍者也只有挨揍的份。

    而无影师姐因为好奇，刚好溜到了高寿的房间门外。

    “是什么人？”高寿突然朝窗外丢出了一把匕首。

    无影师姐一个转身的回避开来，心里暗道：居然是一个高手？果然像小师弟说的那样，真是好玩啊！

    而高寿丢出来的那把匕首竟然都没入了假山内，可见高寿体内的真气还真是不弱啊！