
    ”分身之术！“猿飞佐助见无风来势汹汹，立即往后拉开一段距离之后，施展出一招东瀛忍术中的”分身之术“。

    在猿飞佐助的背后立即出现四个打扮的和猿飞佐助一模一样的人物，其实除了那十多名倭寇以外，这些东瀛忍者都是身穿一样的黑衣服装。

    由于猿飞佐助变出来的分身除了衣着以外，连身高体型都极为的相似，在不知道这一招”分身之术“诀窍的，还真以为东瀛忍术是有这种大变活人的本领。但是这种伎俩欺骗无知的人好好些，但是想要瞒过无风那是明显不可能的事情。

    先不说无风的武功不下于猿飞佐助，而且无风对各种奇门异术都十分的感兴趣，其中就包过了东瀛忍术。

    “区区障眼法也敢在小爷面前使用？”无风不屑的大喊了一句。

    如果是猿飞佐助本人，或许还能够威胁到无风，但是这四个冒牌货的武功顶多就是中忍级别，想要跟无风较量，只要要回去多修炼十年的时间吧！当然，十年之后的无风肯定也是比现在要强很多。

    仅仅一招万剑式，无风就同时拨开了四个分身手中的武器，并用真气把这四人给震飞出去。辛亏这四人具有中忍级别的实力，战斗经验也很丰富，在遇到危险的时候及时的避开了自己的致命要害被击中。如果换成四个下忍，每个人至少也要被无风给卸掉一只胳膊。

    “年纪轻轻，竟然有如此强大的真气？”猿飞佐助这个时候才把无风重视起来，之前他只是觉得无风只不过是一个有天赋和名师指点的年轻人而已。

    猿飞佐助自认自己的天赋已经是万中无一的了，而且自幼跟随名师习武，但是想到自己在无风这个年龄的时候，根本就使不出这么雄厚的真气。心想到这里，猿飞佐助就觉得更加不能让无风活着从这里离开。

    在东瀛忍者中，猿飞佐助的天赋已经是绝佳的了，要不然也不会成为真田十勇士之首。

    嗖！

    一道剑气从无风手中的无锋剑的剑尖射出，猿飞佐助一个闪身之后同样对着无风，狠狠地劈出一道剑气。无风一眼就看出这一道剑气十分的凌厉，如果自己不避开的话，根本就化解不了。

    只是当无风准备万侧边避让的时候，无风发现凌儿竟然在自己身后十多米开外的地方和一名倭寇交手着。以凌儿的武功，即使自己提醒了，凌儿也是不可能轻易避开的。虽然这段距离能够削弱不少剑气的力量，但是依然能够给凌儿造成不小的伤害。

    在这种情况下，即使无风全力的施展轻功也未必能够把凌儿救下，而且这样一来还会给猿飞佐助创造杀死自己的机会。

    但是无风并没有多想什么，他毫不犹豫的使出了一招擒拿手。当然无风使出擒拿手可不是为了直接挡下猿飞佐助的剑气，无风可不想成为独臂人呢！

    因为无风使出擒拿手的攻击目标是距离他三四米的一个倭寇。这个倭寇正好和一名镖师正在打的起劲，突然感觉身后被人抓住，然后身子一轻往后飞起来了。虽然他也下意识的想反抗，可是抓住他身体的那人的力气却大的可怕，还不等他出招，他的双脚就已经离开地面了。

    噗！

    这个可怜的倭寇由始至终都还没有反应过来发生了什么事情，他的身体就已经被猿飞佐助的剑气一刀两断了。因为剑气受到了阻碍，自然就被削弱了不少，而且也给凌儿创造了足够的回避时间。

    “这小子不简单啊！”猿飞佐助的嘴里吐出了一句东瀛话。

    他也是没想到无风的手段竟然狠辣，而且出手一点都不犹豫，这种魄力和胆识，似乎让猿飞佐助看到了年轻的自己，但是正因为这样，他才更加的感觉到害怕。

    无风的手段虽然狠辣了一些，但是那也只是对待敌人而已。而且无风可是把凌儿内地为自己的女人的，虽然暂时还没有得到凌儿的认可，但是身为一个男人怎么能够让自己的女人受伤的呢？

    要不是眼前这个上忍的武功实在太强了，自己被他给牵制住了，无风岂会让凌儿涉险和敌人交手？这些可不是街上那些只会三脚猫功夫的流氓地痞，哪怕只是一个下忍的武功都不弱于万通镖局的任何一名镖师。那些倭寇的武功倒不是很强，最强的几个也就是和东瀛忍者中的下忍相当，其他倭寇顶多和官兵差不多。

    但是对方的人数却多出自己这边一倍不知道，加上自己这边在之前中了他们的偷袭，出现了不少的死伤。

    锵！锵！锵！

    猿飞佐助握着手中的东瀛刀快速的砍向无风，不得不说猿飞佐助的每一招每一式几乎没有任何的破绽，也没有任何多余的动作。而且无论是出刀的速度，还是力量，都十分的强大。

    无风感觉的出来，猿飞佐助的真气或许比自己还要雄厚不少，要是硬碰硬，自己绝对是要受内伤的。但是无风可是天剑宗的弟子，当年天剑宗的师祖在建立宗门之前就是仗剑行天下的英雄。无风凭借自己精妙的剑法倒是和这位真气比自己雄厚不少的猿飞佐助打的难分难解。

    在无风看来，虽然自己不知道凌天的武功有多强，但是估计不会是这个东瀛忍者的对手。但是无风也相信，像猿飞佐助这样的东瀛忍者即使在东瀛国估计也没有几个。

    对于这一点，无风倒是没有猜错，在东瀛国中除了服部半藏以外，猿飞佐助也是鲜有对手的。服部半藏可是侍奉德川家康的忍者，而猿飞佐助的主子真田幸村的合作伙伴织田信长可是要和德川家康争夺“天下”的人，所以这两位东瀛国的最强忍者始终都是敌人。

    “可恶！”猿飞佐助用东瀛话破口大骂起来。

    心想自己明明就压制着这小子，但是这小子却可以轻易的化解了自己的所有招式。

    “我来帮你！”葛师兄看到无风竟然和猿飞佐助达成平时，知道继续这样打下去将会对自己很不利。于是决定过去帮忙，虽然在看了这两人的交手之后，他的心里也是有些害怕。