
    “这冰糖葫芦好吃是好吃，不过没有了小时候的那种味道！”凌儿吃了一口冰糖葫芦之后，仔细的品味了一下，发现这完全没有小时候的那种感觉。

    冰糖葫芦依然是那个冰糖葫芦，但是物是人非。凌儿小时候吃的冰糖葫芦是充满了母爱的，但是现在只能吃自己买的，味道自然就有所不同了。自从自己的母亲离世之后，凌儿再也没有吃过冰糖葫芦了。

    “我觉得这个味道很好！”无风一边慢慢地品味着手中的冰糖葫芦，一边回忆以前的事情说道：“在我小的时候，我的父母每次在收摊之后，总会给我带一串冰糖葫芦回来。后来加入了天剑宗，师傅每次外出回来同样都会给我们带一串冰糖葫芦！”

    虽然这串冰糖葫芦吃起来再也吃不出小时候的那种味道，但是这不是凌儿大美女给自己买的吗？不也一样都是那么的甜蜜可口！

    不过凌儿却很好奇的看着无风，心想这天剑宗不是很穷吗？看来无风的师傅还真是给不错的师傅啊，门派都用不起像样的兵器竟然还如此关心自己的弟子。

    听到无风提到自己的家人，凌儿好奇的随意一问：“那你父母呢？”

    “他们啊？在我小的时候，村子就被倭寇杀光了哦！”无风很随意的说道，但是他的心里却忘不了那一天倭寇闯进他们的村子里，对他们整条渔村进行惨绝人寰的屠杀行为。

    自从那一天之后，虽然无风被南山道人给救活了，但是在之后长达半年的时间里每一个夜晚都会做噩梦。要不是南山道人每天都在开导无风，或许无风永远都无法从痛苦中脱离出来。这些年来，无风在清风居修炼，自然也早就克服了这个心魔，现在对于报仇的事情看得也比较淡。

    重要的是当成屠杀他们村的人都已经被师傅给解决了，也都算是报仇了。但是如果让他再次遇到倭寇，一样也是不会手下留情的，这也是为了不让给多无辜的人成为他一样的孤儿。而且师傅让他下山的目的不就是为了行侠仗义吗？

    凌儿在听到无风的家人竟然是被可恶的倭寇屠杀的，心里很愧疚的道歉地说道：“对不起，我不是有意的。我不知道・・・・・・”

    之前凌儿还以为是无风加入天剑宗是因为父母的意思，没想到无风的身世居然如此的悲哀。

    看到心生愧疚的凌儿，无风连忙打断她的话说道：”这些都是过去的事情了，况且老道人早就帮我报仇了，没什么好介意的。“

    在无风的眼里看来其实凌儿的心里是很善良的，只是作为万通镖局的大小姐从小就被溺爱惯了，在性格上才会有些刁蛮。至于倭寇的事情，无风觉得无非就是来一个宰一个，来两个杀一双的问题，根本就没什么好在意的。修道之人讲求的不就是心平气和，修心养性么！

    看见无风好像真的不介意自己刚刚说的话，凌儿心里顿时松了一口气，然后才对着无风说道：”走，我带你去西湖逛逛！“

    ”那里的美女多吗？“虽然无风不知道西湖是什么地方，不过嘴里却突然冒出了一句“那里的美女多吗”。说出口之后，才发现凌儿的脸色好像不太好，显然自己一时最快说了不该说的画。

    心里暗道不好，这一次肯定是要被凌儿给误会成好色之徒了！想我玉树临风，相貌堂堂，文武双全，要是被凌儿美女把自己和那些无耻的好色之徒相提并论，那自己岂不是亏大发了？

    ”当然多啦！“不过凌儿的脸色也只是阴沉了那么一小会儿，然后很不客气的指着无风的脑袋问道：“你这傻小子的脑子装的是什么啊？怎么这么龌蹉呢？”

    要不是现在是在大街上，说不定凌儿都要拔剑追杀无风。在凌儿的印象中，这个无风除了会调戏自己以外，就是惦记着别的美女。而且凌儿还把天剑宗误以为是那些不入流的门派，难怪会教导出无风怎么一个登徒浪子般的弟子来。

    “窈窕淑女君子好逑！我那里龌蹉了？”为了挽回自己的声誉，无风连忙的反驳说道。在他自己的眼中他的行为根本就不算龌蹉，只能算是多情而已。而且反驳完了之后，无风还不忘纠正的说道：“还有，我有名字的，叫张无风，不是傻小子！”

    “行了，跟我走吧！”凌儿觉得只要无风不调戏自己，自己也难得理会他的事情。刚刚还在考虑还要不要无风继续当自己的跟班，以免出去丢了自己的脸面，不过想到无风的身世，还是决定给他一个改过自新的机会。

    无风屁颠屁颠的跟着凌儿的身后回应道：“好咧！”

    ”没点男子气概！“凌儿撇了撇嘴嘀咕了一句。

    在凌儿看来，无风虽然比那些地痞流氓要好多了，但是一样都是一个靠不住的样子。而且从自己认识他到现在，明显就是一副死皮赖脸的人的，根本就没有任何的男子气概。

    但是凌儿心里想的这些，无风都不知道。跟着凌儿身后的无风也没有注意到凌儿的表情变化。

    西湖算是在循州城管辖范围内较有名气的一处美景了，碧绿的湖水和岸边的柳枝吸引了不少文人雅士在这边泛舟游玩，当然也有不少老者在岸边垂钓。

    纵然是在山谷中长大的无风，看到这美不胜收的西湖景色也不禁的吸引了目光。一位站在岸边吹箫的白衣女子吹奏的箫声跟随让这片景色增添了几分色彩。白衣女子的箫声随着微风在空气中荡漾着，让人有种心旷神怡的感觉。

    “箫声如此动人，想必也是一位美人。”无风忍不住的夸赞起来，只可惜自己只是看到了一个背影。

    好像完全没有注意到无风在说什么一样，凌儿突然加快脚步甩开了身后的无风直接朝着白衣女子的方向跑去，并且喊道：”雨晴姐！“

    原来凌儿认识那位白衣女子啊！这样岂不是自己就有机会目睹一下白衣女子的真容了？想到这，无风也在后面跟上了凌儿的脚步。

    白衣女子听到有人喊自己，转身回头一看发现是自己的熟人凌儿，开心的忍不住的腼腆一笑。