
    次日早上，凌儿和无风两人简单的收拾了一下就准备出发了，两人的行李都很简单，就几件换洗的衣服。

    在江湖上行走，携带太多的行李反而会造成不便，所以除了一些必需的用品以外，其他的东西能不待就不带了。

    这次随行的带队镖师叫做葛师兄，凌天不仅仅看中这一次的任务，也为了凌儿的安全，足足安排了包括葛师兄在内的十五名镖师。不过这次护送的镖一共需要五辆板车来拉动，十五名镖师自然是不够的。不过由于这一次的是官镖，所以除了万通镖局安排的镖师以外，高寿还安排了三十名循州府的官兵一同前往。

    葛师兄是一个约莫二十来岁的男子，如果不是长得有些斗鸡眼，或许也是一位美男子。

    在无风和凌儿一同走出万通镖局大门的时候，葛师兄用很不善的目光盯着无风看了一眼。虽然无风察觉到了葛师兄不善的目光，但是无风完全不做理会，继续和凌儿谈笑风生。

    其实葛师兄也是今天早上才从凌天的口中得知在这次的走镖中，凌儿也会一同前往，那一刻可把他给高兴的。但是他怎么也想不到，凌儿竟然还带了一个陌生男子。

    不过算上今天，无风也只不过是下山的第三天而已。而且最近今天万通镖局都没有任务，葛师兄等镖师自然是不知道无风是何许人也了。

    “爹！”凌儿看到凌天正在门口交代着葛师兄和其他的镖师，立即过去和自己的父亲打了声招呼。

    “凌儿，一会儿离开循州城之后，千万被离开队伍，知道了吗？”凌天再三嘱咐的说道，生怕自己的女儿任性起来脱离了队伍。

    “凌儿知道的了！”凌儿吐了吐小舌头，她当然知道父亲也是在关心自己的安危。

    不过凌儿却不觉得自己会遇到什么危险，因为这一次护送的可是朝廷的官镖，有几个人有这胆子去抢劫朝廷的东西啊？而且凌儿对自己家的镖师的武功也是很清楚的，武功并不差。而且自己的身边还不是有一个武功更强的跟班吗？

    但是凌儿却忘了有胆子抢劫朝廷物资的人，十有八九都不是大明帝国的罪犯！

    虽然凌儿已经答应了凌天不会脱离队伍，不过凌天依然还是放心不下，立即对无风说道：“张小兄弟，小女的安危就摆脱你了！”

    虽然凌天不知道无风的武功究竟有多高，不过凌天相信那个人的弟子绝对不是泛泛之辈。而且他这次之所以要求无风也一同帮忙的原因，无非就是希望无风能够在凌儿遇到危险的时候帮一把。

    ”凌前辈言重了！“无风误以为凌天是要让自己在路上照顾好凌儿，立即脱口而出的说道：”晚辈一定照顾好凌儿的！绝对不会让凌儿少一根毫毛的。“

    ”瞧你得瑟的样子！“在一旁的凌儿听了之后，白了无风一眼。

    心想这个无风的脸皮怎么就这么厚呢？父亲的意思明明就是让他当自己的保镖，而且无风本来就是自己的跟班，保护自己也是应该的。但是无风竟然厚脸皮的说要照顾自己！

    凌天虽然觉得无风可能是误会什么了，但是也没有解释什么。

    不过有人在听了无风说的话之后，心里就恨得痒痒的，甚至恨不得把无风按在地上暴打一顿。这个人自然就是葛师兄了。

    ”总之，你们都要小心一些，到了海岸之后，会有大明水师接应你们的了！“凌天说道。

    无风听到凌天说会有大明水师在海岸接应他们，顿时愣了一下。昨晚凌天不是告诉他们，说大明水师不轻易南下的吗？

    不过无风这一次还真是想多了，这一次接应他们的所谓的大明水师其实只是一支地方的船队而已，名义上也可以称作是大明水师，不过和真正的大明水师比起来了就差远多了。

    “镖头，时候不早了！”葛师兄走过来说道。

    说完，葛师兄还撇了无风一眼，但是并没有让凌天留意到就是了。葛师兄是打算在路上的时候，想个办法好让无风出下丑。毕竟这次同行的镖师全部都是为葛师兄马首是瞻的，只要不做出任何伤害凌大小姐的事情，他们都会听从葛师兄的安排。

    而且他们也都知道葛师兄一直都在暗恋凌儿，只是因为长着一副斗鸡眼，别说是万通镖局这样的大户人家了，即使是普通的人家也不太看得上葛师兄。

    “说的也是！”凌天看了眼太阳的方向，发现确实时间不早了。再次对凌儿嘱咐说道：”凌儿，这次出门，可要多加小心啊！“

    ”爹，你放心就是了！“凌儿或许因为昨天跟无风学习了几招剑法，自觉自己的武功进步了不少，顿时有些自信心膨胀了。

    不过对于这次出行，无风并不在意。不说又没有人有这个熊心豹子胆去抢劫朝廷的物资，即使有，无风也不会给他们这个机会。

    ”好了，还是赶紧启程吧！别耽误了时间！“凌天有些依依不舍的目送凌儿离开。

    五辆载货的板车各有一只骡子拉着，缓慢的前进着，其他人则在两旁步行护送着。离开循州城去到海岸的码头，也不过才几十公里路程而已，这点距离对于经常行走江湖的人而言并不算远，至于那三十名官兵虽然没有多少武功底子，但是这点耐力还是有的。

    ”大小姐，这到码头还有一段距离，要不你坐在车上？“葛师兄走过来献殷勤的说道。

    ”不必了！“凌儿虽然任性，但是却不是什么娇生惯养之人。

    而且凌儿本身就是习武之人，要是连这点体力都没有，那谈何习武？

    这一次葛师兄明显就是拍马屁拍错地方了，不过他还没有发现自己正在被所有人的心里都鄙视着。他们心里都纷纷在想：要不是我武功不如你，那里还能够让你去追求凌大小姐啊！

    而且凌儿也误以为葛师兄是小瞧她，顿时对他完全没有了任何的好感。要知道凌儿一直都是以凌女侠自称的，你把她当成一个娇生惯养的大小姐，那还不被凌儿讨厌？