
    虽然以无风的武功自然不怕这些锦衣卫，不过如果自己一旦动手，连累的始终是凌儿和慕雨晴两人。俗话说跑得了和尚跑不了庙，凌儿是万通镖局大小姐，而慕雨晴又是峨嵋派的弟子。如果因为他的缘故牵连了两女，无风的心里肯定会过意不去的。

    至于武勇，无风又不认识他，甚至两人都还没有说上一句话呢！至于武家会不会受到牵连，完全不再无风的顾及范围内。

    等这些锦衣卫带着无风四人来到循州城的牢房外面的时候，牢房的看守警惕地把手放在腰间的佩刀上，嚣张地问道：“你们是什么人？”

    但是为首的绿衣女子只是亮出了锦衣卫的身份令牌，那个嚣张的看守立即吓得恭恭敬敬地说道：“见过百户大人！”

    “我们现在要借牢房一用！”绿衣女子依然冰冷地说道。

    “是！”看守立即打开牢房的正面，带领着绿衣女子和其他锦衣卫们进入牢房中。同时让另外一名看守拿出钥匙打开了一间空置的牢房。

    这名看守看到这些锦衣卫压着两男两女自然知道该怎么做，不过他却发现这四人中的其中两人不正是万通镖局的凌儿大小姐和武家的武勇少爷吗？虽然这名看守不知道是怎么回事，不过他还是打算把这个消息告诉两家的长辈，好讨一些跑腿的赏银。

    只是这名看守想不通为什么万通镖局的大小姐也会被抓进来，要是武勇少爷在大街上调戏良家妇女被锦衣卫抓个正着，还说的过去，毕竟这种事情可没少发生。不过这守卫很快就给自己脑补了一下，估计是武勇在大街上看到貌若天仙的慕雨晴，在调戏人家的时候被凌儿发现了，然后这些锦衣卫一个不爽就把他们几个都给抓进来了。

    虽然一般情况下，锦衣卫是不会处理这些小案件，但是没看到这些锦衣卫的老大是个女的吗？

    不过这些守卫还是不敢影响这些锦衣卫办案，他们只是小兵小卒而已。虽然他们的知府大人是正五品的朝廷命官，比起绿衣女子这个正六品的锦衣卫要高一级，但是问题是这可是锦衣卫啊！即使是知府大人见了都的给三分薄面，笑脸相迎，至于他们这些虾兵蟹将就更不用说了。

    带头的牢房守卫离开之后连忙的跑到万通镖局去，为什么他要先去万通镖局呢？因为他知道万通镖局的当家凌天为人豪爽，不仅仅比武家有钱而且大方，加上凌儿大小姐又是一个美女，自然是先统治凌天了。至于武家，也不知道能不能讨到跑腿的赏银，就当作是卖个人情吧！

    “哎，他们还真把我们给关进来啊？”凌儿被人送后背推了一把直接撞在无风的身上，当她转过身来的时候，牢房的大门已经被关上了。

    至于他们的手中的兵器也被锦衣卫们给没收了，即使是无风背着的无锋剑也不例外。不过在无风的眼中，虽然这牢门是用手臂粗的木头制成的，但是如果无风用真气一掌拍下去，也就一掌的事情，这里还真困不住他。所以在被关进来之后，无风都显得很淡定。

    “凌儿，先忍一忍吧！等他们把事情弄清楚了，就会放我们出去的了！”慕雨晴安慰地说道。

    虽然慕雨晴没有见识过锦衣卫的手段，但是她相信这些锦衣卫是不敢乱来的，毕竟他们几个也不是无名小卒。有些事情要是过分了，这些锦衣卫也一样讨不到好处，至少一个只有正六品的锦衣卫还不敢污蔑他们几个。所以除了无风以外，慕雨晴也表现的比较淡定。

    “慕姑娘，凌姑娘，你们方心，我不会让他们欺负你们两的！”武勇献殷勤的说道。

    虽然武勇年纪不大，也就是十七八岁的样子，但是这牢房却没少进，不然这里的看守那里会一眼就认出这位武家的少爷来？但是他的心里还是有些害怕，他早就听说过锦衣卫办事严厉，毕竟他自己平时可没惹事，只不过有家里兜着才一直平安无事而已。

    “你离我们远点！”看到武勇不知廉耻的靠过来，凌儿指着武勇后退了一步很不客气的说道：“要不是你和那个胆小鬼跑过来搭讪，我们这么会被倭寇袭击？”

    凌儿下意识的把把倭寇袭击他们的事情归咎于高力士的身上，不仅仅是凌儿怎么认为，即使是无风和慕雨晴也是这么认为的。当时他们七个人之中唯有高力士的身份最高，而且这些年来循州管辖的范围内的海岸也多次遭遇到倭寇的袭击，据说前任知府也曾经成功的围剿过不少倭寇。或许这些倭寇就是来报仇，他们没有机会对朝廷命官下手，但是却可以对只有两个随从保护的高力士下手啊！

    “那也跟我无关啊！”武勇连忙的狡辩说道。

    其实他心里也是怀疑那些倭寇就是针对高力士的，不然这么高力士逃跑之后没多久，这些倭寇也都撤离了？要说这是巧合也未免太过巧合了吧！

    而且武勇和凌儿，慕雨晴三人都把那些倭寇为什么没有第一时间去追杀高力士的原因归咎于无风的武功太强了，把对方都给牵制住了。当那些倭寇发现高力士不见的时候，他们也就是无心恋战，所以才撤离的。

    无风发现武勇竟然不怀好意地盯着自己看，无风立即一脸嫌弃的说道：“看着我干嘛？我跟你很熟吗？赶紧离我们三个远一点！”

    ”就是，你赶紧站一边去！“凌儿也跟着嫌弃地说道。

    然后凌儿拉着无风和慕雨晴后退到另外一边，尽量的和武勇拉开距离，让武勇孤零零的一个人站在角落中。好几次武勇都想开口或是靠近，都被凌儿制止了。

    凌儿用手指轻轻地拽了下无风的手臂，然后轻声地的问道：”傻小子，没想到你的武功这么高啊？“

    ”我不是说了我是天剑宗的弟子吗？“在无风的眼里，天剑宗的弟子就代表了强大，似乎这是理所当然的事情。师傅曾经告诫过他下山之后不能随意的惹事，就是怕无风一个不小心就把人给打残打死了，要不也不会特地的给无风一把无锋剑了。别说神兵利器了，难不成一个传承了数百年的宗门真的连一把普通兵器都没有吗？

    不过在凌儿看来无风这种隐藏实力的行为根本就是在欺骗朋友，凌儿很不爽的说道：”可你也没有说过你武功这么高啊！“