
    白衣女子名叫慕雨晴，也就是凌儿刚刚喊的雨晴姐了。慕雨晴一身雪白的衣裙，手中握着一支竹箫，看上去也就是十七八岁的样子。

    “凌儿，这位是？”慕雨晴看到凌儿的身后还跟着一个男子，好奇的问道。

    “这是我的小跟班，叫傻小子！”凌儿也发现跟随在自己的身后的无风，连忙的介绍起来。凌儿刚刚看到慕雨晴的时候，一高兴起来就完了自己身边还跟着一个小跟班，忘了警告他别跟过来打扰自己。

    要是这傻小子一会儿调戏了雨晴姐怎么办？可不能让雨晴姐误会了自己啊！

    “在下张无风，见过雨晴姑娘！”无风满脸笑容的说道。

    听到无风竟然能够喊出自己的名字，慕雨晴愣了愣之后问道：“你认识我？”

    “是刚刚凌儿说的！”无风指着凌儿老实的说道。

    “我什么时候告诉过你的？”不过凌儿在说完之后，才发现自己刚刚确实喊了声“雨晴”，没想到这傻小子的耳朵这么灵啊。

    这一下，凌儿的内心是那个后悔啊，心想为什么自己非要带无风出门啊！

    凌儿根本就没有想到自己能够在西湖这里和慕雨晴偶遇。心想要是一会儿无风口无遮拦的调戏了慕雨晴，自己以后真的就没有颜面再见慕雨晴了。

    而且慕雨晴只是好奇而已，看到无风背着铁剑显然应该是江湖中人。但是江湖中人一般是不会给人当跟班的，即使有也是同名师兄弟之间。所以慕雨晴就先入为主的把无风当成了是万通镖局新来的镖师。

    “少侠有礼了！”慕雨晴见无风已经知道自己的名字了，也就不做自我介绍了。

    而且慕雨晴看到无风竟然一直对着自己傻笑，慕雨晴也忍不住的用衣袖掩住嘴巴轻轻一笑，心想难怪凌儿会叫他做傻小子，看上去确实有些傻傻愣愣的。或许是先入为主的原因，慕雨晴只是把无风当成是一个有些愣愣的少年而已，并没有太过在意。

    “喂，你笑够了没？”凌儿看到无风竟然一直对着慕雨晴傻笑，顿时觉得太丢人了，恼火的掐了一下无风的手臂警告说道：“我警告你，雨晴姐可是峨嵋派的弟子！”

    “你怎么掐我啊？”忽然被凌儿掐了一下，无风痛的连忙后退了半步。

    虽然刚刚有些走神了，不过凌儿的警告还是被他听到了，觉得峨嵋派这个名字很耳熟，好像在那里听说过一样。仔细一想，师傅不是和自己讲过峨嵋派的事情吗？好像她们的师祖郭女侠和天剑宗的师祖也有些渊源，不过这些都是几百年前的事情了。

    三人正在聊天，西湖上飘过一艘小船，除了船夫以外船上还有四个年轻人，为首的一位年轻人一身绫罗绸缎的衣裳，手中握着纸扇，腰间还有一块玉佩，显然身份不一般。另外一人虽然穿着不如为首的年轻人那么奢华，但是看地位明显也比起其他两人要高很多。

    剩下的两个人身上的衣服都是不同的布料，看样子应该是之前两人的跟班或是手下一类的人。虽然四人的身份不等，但是明显都是以那位手握纸扇的年轻人为中心。

    为首的年轻人突然开口问道：“武少，你可认识那位吹箫的白衣女子？”

    “高公子有所不知，那位慕雨晴小姐可是峨嵋派的弟子，在下也是仰慕已久啊。”这位被称之为武少的年轻顿了顿又继续说道：“至于慕雨晴身边的那位则是万通镖局的大小姐凌儿，相比高公子略有耳闻了吧！”

    武少在介绍慕雨晴和凌儿的时候，完全就忽略了无风的存在，当然他也不知道无风是什么人，为什么会和自己爱慕的慕雨晴在一起。但是想到这个男人还想是凌儿带过来了，武少就心里也就不把无风当作一回事了。

    “她们两位都是难得一见的美人儿啊！”那位高公子随即看向岸边的三人，脸上露出笑意点头说道：“既然那位慕雨晴是武少中意之人，我就不夺人所好了。不过那位凌儿小姐，我倒是想认识一下。”

    武少连连点头说道：”放心，这点小事就交个在下好了！“

    这位武少是循州武家的嫡系弟子，名叫武勇。但是因为武勇的谐音是无用，所有特别憎恨有人直呼他的大名，一般人都是称呼他为武少。循州武家乃是一个江湖武林世家，在江湖中的地位甚至比万通镖局还要高很多。而且据说是宋人武三通的子孙后代，也不知道是真是假（武三通曾经是”南帝“一灯大师的弟子之一，曾任大理国御林军总管）。

    至于那位高公子并非是江湖中人，不过他的父亲却是新任的循州城知府大人。原先的循州城知府已经告老还乡，现在是由高公子的父亲担任循州城的知府了。高公子的名字叫做高力士，而且作为循州城一把手朝廷命官的公子，在循州城这一亩三分地的地盘上自然是一人之下万人之上。即使在江湖中略有名气的武家同样也是不得不给这位循州知府的公子一个面子。

    ”慕姑娘，凌姑娘，真巧啊！“武勇一脸笑意，向着慕雨晴几人走来，身后还有高力士和两个跟班。

    只是当武勇走前几步，发现站在凌儿身旁的无风张的还相当的俊俏，顿时脸色就一瞬间阴沉下来了。只不过考虑到慕雨晴和凌儿都还在场，立即又恢复了笑意。

    只是这些细节并没有瞒过无风的眼中，他猜测这个走过来的男人肯定不是什么好东西，刚刚他脸色阴沉的那一瞬间的眼神中明显就对自己有敌意。而且他身旁的另外一个人也好不到哪里去，竟然一直用赤裸裸的敌视的眼神盯着自己，貌似自己也没有得罪这个人啊？

    对于武勇这位武家的嫡系弟子，无论是慕雨晴还是凌儿都是认识他的，只是他身边的那位看上去很文雅的公子就素不相识了。

    ”真巧啊，原来武家少爷也在这！“凌儿和慕雨晴礼貌性的说道。