
    “两位，这是，小小的心意！”三人在进入船舱之后，费尔南多・托雷斯拿出一个木盒子，从木盒子里拿出十块金条之后，分别递给郑芝龙和无风五块金条。

    虽然费尔南多・托雷斯的汉语很是生硬，但是在这些佛郎机人中能够精通汉语的人也就这么一位了。

    无风毫不客气的把五块金条拿在手里，掂量了一下估计约莫有一百多两了。无风不禁的心想：好在这次出手没有白费！

    看到无风收下了金条，郑芝龙将军的心里也松了一口气，他担心就担心在无风不肯收下这些黄金。不过郑芝龙将军还真是想多了，至少在无风看来，这些都是他应得的。

    但是无风也不是什么见钱眼开的人，对于这一次香山县遭遇的损失自然也的跟这些佛郎机人讨要回来：”我可以不跟你们计较，不过香山县的损伤，你们打算怎么赔偿？“

    ”没错，你们必须赔偿！“即使无风不开口，郑芝龙将军也是打算要和费尔南多・托雷斯谈谈赔偿的问题的了，毕竟区区五块金条还不足以让郑芝龙冒险放过这些敌人。

    虽然无风和郑芝龙两人都私下受了对方的好处，但是自己的国家遭受的损失却不能够不讨回来，正确来说刚刚费尔南多・托雷斯给的那些金条只不过买命钱而已。但是并不是从朝廷把自己的小命买回去，而是从无风和郑芝龙两人的手中暂时把自己和他的手下的命保住。

    ”我懂，我懂！“费尔南多・托雷斯自然也知道这一次要是不给一点赔偿，自己和同胞们的小命就不保了。

    搞不好，大明帝国的皇帝龙颜大怒起来，就派兵攻打他们的祖国也不是不可能的事情，毕竟大明水师的威名早在一两百年前就已经威名远播了。

    ”因为我们的、鲁莽，我们、打算、给香山县赔偿、1000两、白银！“费尔南多・托雷斯仗着自己刚刚贿赂了郑芝龙将军和无风，并不想赔偿太多。费尔南多・托雷斯的心里可没少骂郑芝龙，心想这个混蛋平常不是敲诈勒索，就是没少扣押他们的人。

    只不过郑芝龙将军和无风都没有吭声，郑芝龙将军是觉得这笔钱并不进入他的口袋，只要能够跟上面有所交代就可以了。而无风并不知道1000俩够不够补偿香山县这一次的损伤，所以才没有吭声的。

    但是费尔南多・托雷斯的心里却并不知道这两人心里的想法，连忙说道：”2000俩白银！另外，再给郑将军赔偿500俩白银的军费！“

    费尔南多・托雷斯给香山县赔偿了2000俩的经济损失完全跟郑芝龙将军没有关系，但是那500俩的军费补偿，却可以让郑芝龙将军给下面的兄弟一个交代。

    郑芝龙将军从来都不是一个独食的人，所以下面的士兵才会愿意跟随在他的身边。至少他这位将军在吃肉的同时，也会让手下有口汤喝一下。只不过这500俩白银平分下去，这一次跟随过来的士兵每个人也就分到一俩白银左右。但是对于他们那点军饷来说，这已经差不多是一个月的收入了。

    “咳咳！”郑芝龙将军故意的咳了两声，算是暗示费尔南多・托雷斯吧！

    费尔南多・托雷斯也知道这么点赔偿是不足以让朝廷赦免他们这短时间袭击香山县的事情的了。现在只能够再次提高赔偿，然后在贿赂一下香山县的县令，才能够保住他们的小命了。

    “我们可以赔偿给贵国6000俩白银，另外在给郑将军赔偿1000俩的军费，你们看，这样可以吗？”其实这已经是费尔南多・托雷斯目前能够拿得出来的全部赔偿费用了。

    虽然他们在南洋还有不少的财物，大部分财产都是不动产，他们根本就不可能变卖的。而且这7000俩白银还不是现在能够立即拿出来的，需要从南洋大本营那边送过来才可以。

    ”好！只不过这位少侠并不是我的人啊！“郑芝龙将军提醒了对方一句，虽然他对这些赔偿很满意，但是也不妨碍他利用这个机会增进一下自己和无风的交情。

    至少在郑芝龙将军看来，想无风如此年轻有为的人，背后必然有一个强大的师门，而且以无风的年轻就有如此高强的武功，将来必然有更高的成就。为何不利用这个机会给对方一个好影响呢？

    费尔南多・托雷斯并不知道郑芝龙心里的想法，他的心里在很不舍得出这笔钱，但是也是忍痛的再次给了郑芝龙和无风两人各五条金条。毕竟无风和郑芝龙要是把他们都给宰了，那么这些钱财还不是一样属于对方的，还不如趁自己好活着的时候，拿出来保命。

    加上之前给的，无风的身上就已经有十条金条了。

    只不过费尔南多・托雷斯觉得自己损失也不少，应该也提一些要求才对，再次说道：”两位，我们想要在香山县租赁一块土地！“

    ”这事，我就不参与了！“郑芝龙将军立即把自己和租赁的事情撇开。

    虽然他是受了对方的好处，但是那也只是绕对方一命而已，至于其他越权的事情，郑芝龙将军是不会干的。而且在郑芝龙看来，即使这些佛郎机人真的迁移到香山县，他们的船队始终还是要从南洋那边进来的。不管怎么样，这颗摇钱树是怎么也跑不掉的。

    费尔南多・托雷斯在听了郑芝龙将军的话之后，被气得差点就翻桌子了，好在他还保持着一丝理性，心里暗骂到郑芝龙是一只狡猾的老狐狸。

    要是费尔南多・托雷斯知道郑芝龙一直都是把他们当成摇钱树来看到，估计会被气得当场吐血身亡了。

    这一战，对于费尔南多・托雷斯来说，不仅仅没有讨到半点好处，还损失了20条金条和2500俩白银。在加上这一次佛郎机人还损失了不少战船，可以说这些佛郎机人的损失还真的不小。

    而郑芝龙将军也知道什么叫做见好就收，毕竟这些佛郎机人有几斤几两，郑芝龙将军和他的几个副将可是心知肚明的。但是无风却是第一次和佛郎机人打交道，心里只是想着因为这些佛郎机人的缘故，才让循州府牺牲了几十名官兵的！要是不趁机坑对方一把，那就不是无风了。

    无风听到郑芝龙将军不打算参与佛郎机人想要租赁香山县土地的事情，但是无风却想利用这件事情继续坑这些佛郎机人已把，于是说道：“这件事情，我倒是可以帮忙！

    这话并不是无风胡说的，因为万通镖局负责护送火器过来，是必须有香山县的县令亲自验收的。而且因为无风在这一次帮助香山县化解了危机，香山县的县令再怎么说也是要接见一下万通镖局的人。

    无风心里的想法很简单，既然这些佛郎机人这么喜欢在华夏租借土地，那他就给佛郎机人找一块无人之地给他们开发吧！

    但是费尔南多・托雷斯并不知道无风在算计他们这些西方蛮夷，顿时兴高采烈地用生硬的汉语说道：”少侠，你说的可是真的？“

    ”那这个就要看你的诚意了！“无风坏笑了一下，郑芝龙将军看到这一幕并没有做声，而是默默地闭上眼睛。费尔南多・托雷斯可是他的摇钱树啊！对郑芝龙将军来说，这一次的好处已经收够了。下一次找找个其他什么的理由来继续想费尔南多・托雷斯索要，还是一样的。

    ”我懂！我懂！“费尔南多・托雷斯的脑子并不笨，他自然知道无风是什么意思。见郑芝龙将军闭上眼睛，也知道郑芝龙将军是打算做个睁眼瞎，假装什么都不知道了。

    费尔南多・托雷斯再次从木盒子中拿出无根金条递给无风，很是诚恳的说道：”少侠，这件事情就摆脱你了！“

    收好处这种事情，无风自然是不可能让凌儿知道。更何况凌儿还和身为锦衣卫的南宫舞在一起，虽然无风问心无愧，但是有些事情还是不宜让太多的人知道的。