
    ”好，我接受你们的条件！“费尔南多・托雷斯在犹豫了片刻之后，最后还是答应了南宫舞提出的五百俩的租金。

    在费尔南多・托雷斯看来，用五百俩一年的价格租下那块半岛，也是可以接受的，虽然价格贵了一点。但是一旦和大明帝国建立了贸易关系，他们的国家也会获得丰厚的利益，或许会成为欧洲数一数二的强国也不是不可能的事情的。

    而且距离这块半岛之地不远还有一座无人的浅谈小岛，只要有机会他们还是可以趁机占领下来的。

    ”既然你对租金没有任何的意见，那就把协议签了吧！“无风从口袋中拿出两张内容一样的协议来，这是一式两份的协议。

    其余三人看到无风竟然能够立即就拿出协议来，很明显这事情是早就很南宫舞商量好的了。

    不过费尔南多・托雷斯刚刚提起笔签字完毕之后，香山县县令孙大人却发现无风拿出来的协议好像有些问题。当他再次确认了内容之后，孙大人提出自己的疑惑问道：“南宫大人，这份协议有问题啊！”

    而费尔南多・托雷斯听了之后，心中顿时有种不好的预感，他连忙的拿起另外一份他还没有签字的协议仔细看起来。

    “是吗？让我看看！”南宫舞接过费尔南多・已经签好字的那份协议看了看，很肯定是说道：“这份协议的内容并没有任何的问题。”

    “南宫大人，这份协议的内容写着所有的租金都直接归朝廷？”香山县县令很明确的指出了这一点，按理说租金应该是直接归香山县的才对的，但是现在却直接上缴了。

    “我想是两位大人误会了。我是代表朝廷来和佛郎机人谈判的，而两位大人只不过是见证人而已！”南宫舞一点都不给李孙两位大人，甚至还很不客气的说道：“而且如果我没有记错的话，这场仗并不是香山县，更不是广州府打赢的！”

    不过不等广州府的李大人发怒，南宫舞则暗示的说道：“如果两位大人对这份协议没有什么意见，昨晚的事情，我就当作不知情好了！”

    李孙两位大人一听，心里暗道不好：作为受贿的事情果然败露了！

    虽然这笔租金是上缴给了朝廷，但是起码他们不会得罪南宫舞，这笔钱就当作是进贡给圣上的吧！

    “慢着！”费尔南多・托雷斯突然脸色阴沉的指着协议上的一个字说道：“协议上面的这个子写错了！”

    “呵呵，我可以很肯定的告诉你，那个字并没有写错！”无风笑了笑说道。

    费尔南多・托雷斯气急败坏的说道：“没有写错？难不成是我眼花了！”

    不过不等无风开口，南宫舞已经很不耐烦的回答说道：”我们刚刚谈判的租金确实是按月计算的，而且这上面已经有你的签字了！“

    南宫舞拿起手中那份费尔南多・托雷斯已经签字的协议，明确的表示租金是按月收取的。因为上面些的是”五百俩白银每月“。而不是”五百俩白银每年“。

    ”当然，你们也可以选择毁约，只要赔偿我们三个月的租金就可以了！“无风无所谓的说道。

    本来他就很不喜欢这些佛郎机人，即使上面已经有对方的签字了，如果对方不同意，那就先赔偿三个月，也就是以前五百俩白银再说吧！

    听了无风的话，费尔南多・托雷斯可差点就被气得吐血，要不是他打不过无风，估计现在就要动手打人了。

    原本500俩每年的租金已经稍微贵了不少了，现在却直接变成了12倍的租金，也就是说他们今后每年都要给大明帝国交6000俩的白银作为租金啊！

    虽然他们依然能够从中获得很丰厚的利益，但是平白无故的每年多交伍仟伍佰俩白银，即使是费尔南多・托雷斯也是感觉很心痛的。

    但是他却不敢赌，他害怕大明帝国把他赶出去之后，就不让他回来这里的。所以他只好忍痛的说道：”好，我同意！“

    ”既然没意见，那还不赶紧签字？“无风连忙催促起来，这可是一式二份的协议，怎么可以只有一份签字呢？