
    ”小心！“无风在看到猿飞佐助使出这招的时候，就知道南宫舞有危险了。在猿飞佐助的身体再次出现的时候，无风已经连忙运气全身的真气，施展出自己最快速的轻功步法移动到南宫舞的身边。

    锵！

    无风手中的无锋剑在和猿飞佐助手中的东瀛刀交错在一起的时候，无风因为真气不如猿飞佐助雄厚，只能够暂时的减缓猿飞佐助的攻击。不过对于无风而言，已经可以保证自己带着南宫舞完全的躲开猿飞佐助的这一招必杀斩击。

    无风的左手搂住南宫舞的细腰，仅仅几个脚步的挪动，无风已经搂住南宫舞转移岛三步以外的地方。同时无风趁着猿飞佐助无法收回攻势的这个间隙，用手中的无锋剑一剑拍打过去。

    锵！

    虽然明知道无风手中的剑是无锋剑，但是感受到危险的猿飞佐助还是强行的改变体内真气的流动，在转身的同时用手中的东瀛刀挡住了无风的攻击。

    但是因为猿飞佐助是强行改变体内的真气流动，即使他对南宫舞下手的时候只是动用了三成的真气，但是这种情况下还是遭受了轻微的反噬。猿飞佐助为了避免自己不受到真气反噬造成内伤，足足后退了二十多步的距离才面前的稳住了身形。

    虽然猿飞佐助因为体内的真气，暂时有些混乱不敢随意的主动出手。不过同样的无风也不清楚猿飞佐助现在的情况如何，也不敢贸然的动手，况且无风现在搂着南宫舞的细腰正是得意的时候呢！”

    “在不放手的话，我就削了你！”南宫舞发现无风在救了自己之后，竟然还不愿意把手松开，脸色露出羞耻的红润的同时也在警告着无风。

    虽然她的心里很感激无风在千钧一发之际救了自己一命，但是她并没有想过要以身相许，更不愿意让无风继续占自己的便宜。

    不过既然南宫舞都开口警告了，无风再怎么色胆包天也只能够很不情愿的松开手。而凌儿在看到这一幕的时候，不知道心里为什么突然有种酸酸的感觉！心想这个无风根本就是一个色中饿鬼，只要是女人都想要凑过去。

    不过凌儿还真是误会无风了，如果被无风知道凌儿心里想的这些事情，无风肯定是会反驳的说道：我可不是只要是女人都会凑过去的，而是只有美女才能让我凑过去！

    “撤！”猿飞佐助用东瀛话喊了一声。

    因为锦衣卫的突然出现，猿飞佐助的手下已经有不少人员受伤了，至于那些倭寇海盗的死活根本就不是猿飞佐助关心的。所有的东瀛忍者在听到猿飞佐助的命令之后，也知道不能够继续恋战了。

    而猿飞佐助虽然不把无风放在眼里，但是他知道自己想要拿下无风肯定是需要花费不少时间的。但是这样一来，他或许就要损失大部分的手下，从而影响到今后的任务。虽然猿飞佐助受到是内伤并不妨碍他继续战斗，但是此时的猿飞佐助已经放弃了拿下无风的想法了。

    砰！砰！砰！

    每一个东瀛忍者都往地上扔出了一枚烟雾弹，这是他们用来干扰敌人的视线，好让自己逃走的一种技能。在东瀛忍术之中，这种使用烟雾弹的技能称之为“烟遁术”

    不过这些忍者虽然是撤退了，但是他们在撤退之前还是把那些还活着的倭寇给顺手杀了，他们的秘密是绝对不能够让人知道的。即使无风已经猜测到了他们的身份，但是绝对不能够留下任何的证据。接下来，只要他们不被人抓到，在没有证据的前提之前，即使大明帝国真的要攻打东瀛国，他们也有求饶辩解的机会。

    无风并没有去追这些逃跑的东瀛忍者，也是为了防止他们使用了调虎离山之计，对于忍者的狡猾，无风可是听南山道人提起过的。而且今天看到那些逃跑的忍者为了不留下活口指证他们的机会，在逃跑之前还要杀人灭口。

    “追！”不过南宫舞来这里的目的就是为了调查倭寇的事情，怎么可能让敌人在自己的眼皮底下逃跑了。

    “慢着，穷寇莫追啊！”威廉连忙把手按在南宫舞的肩膀上，阻止了南宫舞想要继续追捕猿飞佐助的想法。

    先不说南宫舞能不能找到已经失去踪影的这些东瀛忍者，即使真的追上了又如何。虽然无风也感觉的出来，猿飞佐助体内的真气应该是有些混乱，但是也绝对不是南宫舞能够应付的来的。

    那么无风是要留下来保护凌儿好呢？还是一起去保护南宫舞好呢？

    而且以猿飞佐助雄厚的真气，只要有半刻钟的时间调息自己的真气，很快就会恢复到最佳的状态。虽然无风可以在猿飞佐助的手中自保是完全没有问题，但是如果还要保护其他人就有些心有余而力不足了。

    毕竟无风能够和真气比自己还要略胜一筹的猿飞佐助久战不败，完全是凭借自己变化莫测的剑术。既然无风现在无法拿下猿飞佐助，那么追上去又有什么意义呢？

    “我们这边受伤的人可不少，即使追上去也不是他们的对手！”威廉见南宫舞还不放弃，连忙的劝阻说道。

    官府派来同行的官兵已经无一生还，万通镖局这边的镖师们除了葛师兄这个叛徒被杀了以外，其他的人也都受了不同程度的伤。至于南宫舞带来的锦衣卫中，也有四五个人受到了不同程度的伤势。

    冷静下来的南宫舞也知道自己完全不是猿飞佐助的对手，但是就这样什么也不做明显不是南宫舞的作风。

    “我感觉那些人不像是倭寇，反而像东瀛忍者！他们会在逃跑的时候，布下陷进！”威廉生怕自己劝不住南宫舞，再次提醒说道。

    虽然无风从来都没有追捕过东瀛忍者，不过这些事情都是记录在祖师爷留下来的古籍中，所以无风还是有所了解的。无论祖师爷留下来的古籍上面记录的事情，是真是假，但是小心点还是好的。

    “东瀛忍者？”对于东瀛忍者这个词，虽然身为锦衣卫百户的南宫舞并不是第一次听说过，不过却不熟悉。