
    无风站起来看了一眼，发现高力士竟然和他的两个随从都不见踪影了。无风心里很鄙视的说道：这就是百姓父母官的公子？遇事的时候竟然逃的比谁都快。

    不过无风看到武勇竟然独自一人和一名东瀛忍者单挑，虽然只是且战且退，不过作为江湖中人起码比高力士要有骨气和担当多了。但是此时武勇想内心却在大骂这些东瀛忍者卑鄙，如果同样是比试拳脚功夫，他早就干掉对手了。

    但是很可惜这些东瀛忍者可不是来比试的，而是来杀人的。有兵器不用，非要和你比试拳脚功夫？不得不说这武勇的想法有些天真了。

    虽然武家的武家拳也有修炼真气的心法口诀，但是奈何武勇沉不下心来修炼心法口诀，所以只能掌握武家拳的招式而已。但是武家拳必须是要配合真气才可以发挥最大的作用，虽然现在武勇可以熟练的掌握武家拳，但是高深的武家拳在武勇的手中使出来却连一成的实力都发挥不到。

    看到武勇且战且退的样子，无风也是很无语，他看得出来武勇使用的武家拳是一套十分精妙的武功，但是却被不会真气的武勇给糟蹋了。

    不过现在无风也没有空闲去研究武勇的武家拳，他这边可是同时面对十多个东瀛忍者的围攻呢！

    先下手为强，不等东瀛忍者再次使出刀阵，无风已经动手了。只要打乱了对方的刀阵，凭借凌儿和慕雨晴两人的武功至少暂时自保是没有问题的。

    锵！

    手中的无锋剑砍向敌人的东瀛刀，但是无风又迅速的改变方向一剑砍中对方的手背。只听见一声骨裂的响声，对方手中的东瀛刀因为握不住掉落到地上了。

    受伤的东瀛忍者连忙后退好几步，拉开自己和无风之间的距离。激烈的疼痛感让他意识到自己被无锋剑击中的手背已经骨折了，如果无风使用的不是无锋剑恐怕他的手掌就要被削掉一半了。但是即使如此，他的手背还是红肿起来，这手掌暂时算是废掉了。

    锵！锵！锵！

    手中的无锋剑以一闪即逝的速度和对方的东瀛刀碰撞在一起，捡起了数到火花。天剑宗剑法神剑第一式“万剑式”根本就没有任何的招式，这一招的精髓只有一个字——快！

    万剑式的特点就是无招胜有招，唯快不破。因为每一招都有万种变化的可能，但是万剑又归一，所以才取名为“万剑式”的。但是想要学会这一招，对个人的悟性要求可是相当高的。这和那些有招有式的武功不一样，并不是熟能生巧就可以学会的高深武功，如果没有足够的悟性是拥有都无法学会这一招“万剑式”的。

    “傻小子，快救我们！”凌儿大声的求救喊道。

    好在凌儿和慕雨晴两人都是习武之人，即使处于下风，也不至于轻易的被对方伤到。无风一个转身，用手中的无锋剑的剑身拍中了其中一名东瀛忍者的太阳穴，然后反手一剑挡下砍向慕雨晴的一把东瀛刀。无风用上真气挥剑一砍，震地对方虎口疼痛连手中的刀都握不住。

    “我掩护你们！”无风连忙施展轻功迅速的出现在两女的身边说道。

    慕雨晴的武功虽然比凌儿高出很多，但是她现在却手无寸铁，只能凭拳脚功夫迎敌。而凌儿虽然手中有一把细剑防身，但是无奈她的武功一般。要不是为了保护两女的安全，这十几个东瀛忍者还真不是无风的对手。当然这些东瀛忍者也知道这一点，所以在牵制无风的同时不断的袭击两女。

    眼看慕雨晴即将要被敌人一刀砍中，无风连忙拉住慕雨晴的小手把慕雨晴拉到自己的身边来，然后一剑把敌人给逼退了好几步的距离。虽然感觉到慕雨晴嫩滑的小手，但是在这种情况下无风眼神清澈并没有任何的杂念，他现在只是一心想要保护慕雨晴和凌儿而已。

    “傻小子，你这个重色轻友的混蛋！”凌儿看到无风再次英雄救美，而且还把慕雨晴搂住，凌儿顿时被气得不轻。

    想到自己现在也是危机重重啊，无风为什么不先就自己啊？虽然雨晴姐比自己美一些，武功高一些，但是也不应该对自己见死不救吧？

    但是无风现在却不知道凌儿在这种危险的情况下还有心思想起他的事情。对于无风来说，能不能杀死这十几个东瀛忍者都是其次的，保护凌儿和慕雨晴的安全才是首要的事情。

    “撤！”不知道那一个东瀛忍者突然冒出了一句东瀛话喊道。

    呯！

    东瀛忍者们朝地上扔下烟雾弹使出东瀛忍法中的烟遁术迅速的逃脱了，虽然无风有能力去追捕他们，但是无风并没有这么做。

    无风记得师傅曾经和他说过东瀛忍者都是不完成任务誓不罢休的人，如果这些东瀛忍者真有心要杀他们的话为什么在还占据优势的时候撤离？这不仅仅和师傅说的不一样，而且也不符合逻辑。要知道经过这一次的打草惊蛇之后，下一次他们想继续暗杀就不是那么容易的了。

    除非他们的目标并不再这里！

    无风第一个想到是就是不知所踪的高力士，或许这些东瀛忍者的目的就是暗杀高力士这个知府的儿子，他们几个只不过是受到牵连的而已。

    “这些倭寇怎么突然就逃走了？”慕雨晴同样很不解的问道。

    虽然他们打不过无风，但是在人数占据优势的情况下，他们还是有可能打赢无风的啊？而且除了无风，其他人在倭寇面前都是不占优势的。

    只不过慕雨晴觉得这些倭寇很奇怪，和她以往听说的有些不一样，竟然会使用奇怪的招式和刀阵这种高深的武功。

    “雨晴姐，说不定他们是怕了我和傻小子呢！”凌儿得意的说道。

    “我想应该是怕了官府的人吧！”听力过人的无风早就注意到有一队人马朝着这边跑过来。不过当无风看到带队的人竟然是昨晚自己遇到的绿衣女子的时候，觉得自己和绿衣女子确实有缘啊！