因为无影师姐的到来，无风和凌儿说了一声之后就把无影师姐给领回万通镖局了，毕竟以无影师姐的美貌要是继续在街上，估计还会麻烦不断。

    而凌儿和慕雨晴因为对天剑宗也是更加的好奇起来，她们两人也都无心继续逛街，还不如一起回万通镖局好了。

    “小师姐，老头子怎么会让你下山的？”在无风过去对南山道人的了解，他是不可能让无影师姐独自一人下山的。

    况且南山道人还不一定知道自己就在循洲城内。

    不过循州城是距离清风居最近的城市了，如果无影师姐下山，必然是先来这里打探消息的。

    要不是无风这几天刚刚回到循州城，估计无影师姐还不一定能够遇到无风。

    ”老头子打造了一把剑，让我来送给你的！“说着，无影师姐解开背后在背后的包袱，里面包裹这两把剑。

    不用说其中一把肯定是属于无影师姐的佩剑，另一边也就是南山道人送给无风使用的了。

    “这边是你的，另外一把是我的！”无影师姐把属于无风的那把剑递给了无风。

    “好剑！”慕雨晴看到无风把铁剑拔出来，忍不住的称赞道。

    这把剑无论是材质，色泽都是上等的，但是慕雨晴却想不明白无风的师傅为什么能够打造的出这么优秀的一把剑来。按理说，身为天剑宗的掌门怎么会有闲情却学习铸剑这门技术呢！

    ”不过这两把剑好像是一对的？“慕雨晴发现无风手中的这边铁剑和无影师姐手中的那一把铁剑，看上去好像情侣双剑一样。

    ”这是老头子为我们师姐弟铸造的，当然是一对的啦！“说着无心听着有意，虽然无影师姐说这话的时候是理所当然的，但是一旁的凌儿却听着有些心酸的感觉。

    ”凌儿，你怎么了？“慕雨晴也注意到凌儿的脸色有些不太对，不过从未涉及过儿女之情的她也不是很了解凌儿的心思。

    ”雨晴姐，我们没什么事情！可能是有些累了吧！“凌儿随口找了一个理由忽悠了一下，在回到万通镖局之后，凌儿就让让下人安排了一间房间给无影。

    ”哇，小师弟。没想到你居然住这么好的地方，难怪你舍不得回去啦！“来到万通镖局之后，无影师姐心里也觉得自己是不是还要在会清风居那个茅草屋了。

    ”那当然，那个破地方还是留个老头子自己住吧！“如果无风的这句话被南山道人给听到，估计会不远千里追杀过来的吧。

    虽然进清风居的环境很优雅宁静，不过和这里比起来，那简直就是太过简陋了。

    但是无风的话，却让凌儿和慕雨晴有些无语。只是她们也不知道清风居究竟是一个什么样的地方，也不好评价。一直以来她们都认为能够培养无风这种优秀的弟子，天剑宗的宗门必然是不小的。

    其实天剑宗哪有什么宗门？

    由于无影师姐的美貌宛如仙女一般，在她进入万通镖局的那一刻，正在前院的那些镖师们都无心练武了。即使即使双手还在过招，但是眼睛已经目不转睛的看向这一边了。

    ”你们还不赶紧练武？“凌儿忍不住的指责了一下，同时心想：这群色鬼，就算那无影真的那么美，你们也不用这样盯着看吧！

    ”凌儿，这位是？“凌儿的父亲凌天也刚好在前院练习，在看到无影师姐这位仙女的时候，即使是他这位淡定的老江湖也是有些失态。

    不过作为万通镖局的当家人，凌天还是必须要过打声招呼。

    ”凌前辈，这位我的小师姐！“无风得意的介绍了一下。

    “原来是天剑宗的弟子啊？幸会！”凌天很客气的说道。

    “前辈，你好！”无影师姐很随意地回应了一句。

    凌儿也不知道自己的父亲为什么会对天剑宗的弟子这么上心。