
    其中一个忍者被石头砸的头破血流，“啊”的一声就晕倒在地上不省人事了。眼见敌人只是剩下一个之后，武勇顿时感觉自己的压力也小了很多。如果只是单挑，作为武家少爷的武勇还真不怕，武勇躲开敌人的一刀之后，一掌劈中敌人的身体。虽然武勇的身上并没有真气，但是刚刚的这一掌的力度也足以把对方的肋骨给劈断几根了。

    被武勇一掌劈伤的忍者倒在地上痛苦的呻吟着，看样子是真的断了几根肋骨了。

    ”哼！知道勇爷我的厉害了吧！“武勇自我得意的说道。

    完全忘了自己刚刚还在求救呢！要是没有无风的出手相助，武勇说不定都要挨刀子了。不过比起高力士而言，武勇的再差起码也是江湖中人，对于外敌还是一样英勇奋战的。然而身为朝廷命官之子的高力士却躲在两名随从的背后，而且还在不断的后退，似乎恨不得离开这里一样。

    这些东瀛忍者没想到自己的任务再次遭受到无风的阻止，这让他们觉得无风就是一个故意刁难他们的人，如果不除必是后患无穷。

    ”傻小子，你好像把他们给惹恼火了！“凌儿靠近无风的身边有些胆怯的说道。

    刚刚凌儿已经领教了这些东瀛忍者的武功，虽然对方的招式看似简单，但是却招招致命，而且他们互相之间配合的很好。虽然凌儿从来都没有见过真正的倭寇，但是并没有少听说过有关倭寇的事情。眼前这些袭击他们的人除了使用东瀛刀作为兵器以外，根本就没有那一点和她听说过的倭寇是相似的。

    十多个东瀛忍者互相对视了一眼之后，纷纷放弃了袭击其他人，迅速的围着无风，凌儿和慕雨晴三人使出了一个刀阵。这个刀阵很简单，先是六个东瀛忍者围着无风三人顺时针的移动起来，后面还有八个东瀛忍者又围成一圈逆时针的移动起来。

    ”他们想干什么？“凌儿很不解的问道。

    ”这应该是一个刀阵！“慕雨晴解释答道。无论在刀阵还是剑阵，其实都是多人组合起来的武功招式，因为攻守兼备让人防不胜防，对于个人而言一旦对上这种招式基本都是吃亏的多。慕雨晴没想到这些倭寇竟然连刀阵这种高深的武功都会，实在出人意料。

    ”不就是一个刀阵而已嘛！“无风根本就没有把对方的刀阵放在眼里。这个刀阵看似厉害，但是也不是无解的，只要自己的出剑速度比对方联手攻击还要快速就可以了。只是考虑到自己的身边还有两个美女，无风也不得不拿出十成的实力才可以保护到两女的安全。

    “杀！”这些东瀛忍者同时用东瀛话喊了一声，刀阵前面的六名忍者率先举起手中的刀砍向被刀阵困住的人。

    “不要离开我身边半步！”虽然同样保护慕雨晴和凌儿两人对于无风来说还是有些难度，不过他的目光中并没有一丝犹豫，再次使出“神剑第一式・万剑式”！

    锵！锵！锵！

    无风手中的铁剑不断的和多把东瀛刀之间碰撞砍出了火花，要在守护两个人的同时面对六个敌人的围攻，这绝对不是一般高手可以做到的。此时站得远远的高力士已经被吓得腿脚发软，害怕地紧抓着两名随从背后的衣裳。而距离比较近的武勇也被无风的武功和东瀛忍者的刀阵给惊呆了，甚至上前帮忙的胆量都没有了。至于而身临其境的凌儿和慕雨晴两女在刀光剑影之下早就做好了英勇就义的心理准备，但是没想到闭上眼睛之后只听见刀剑的碰撞声音但是却发现自己根本就没有受到半点伤害。

    “你这是什么剑？”六个东瀛忍者发现一轮砍击之后竟然没有伤到敌人半根毫毛，反而自己手中的刀出现了不少缺口，立即谨慎的用汉语说道。

    “哟，原来你们也会说人话啊？”无风没想到对方的汉语说的蛮顺口的，无风继而说道：“我这就是一把生锈的破铜烂铁！是一把杀不了人的剑！”

    无风说的这句话顿时气得东瀛忍者们都有些青筋暴起了，如果说无风手里拿的破铜烂铁，那么他们手中的兵器算什么？而且他们仔细的一看，发现无风确实没有说话，无风手中的铁剑表面已经是锈迹斑斑了。再仔细一看，发现这竟然是一把无锋剑？

    刚刚无风说他手中的剑是一把杀不了人的剑确实不假，但是这更让这群东瀛忍者无地自容了。东瀛刀不仅仅坚硬还十分的锋利，但是这样的杀人利器竟然连一把破铜烂铁都比不过，能不让人崩溃吗？

    “用火遁！”一名东瀛忍者用东瀛话喊道。

    只见两名东瀛忍者把东瀛刀交叉放在一起，碰撞出火花，点燃了手中的火药。无风看到一团火云朝着自己的方向飞扑过来，他知道这是东瀛忍术中的其中一种火遁术。

    “趴下！”无风连忙扑到凌儿和慕雨晴，避免了三人被火云烧伤。虽然火云没有把三人烧伤，但是三人还是感觉到了空气中的滚烫，而且还带有一阵火药的硝烟味。

    不过无风却感觉到自己的手臂好像感觉到一阵柔软的触感，由于刚刚情急之下就把两女扑到在地，没想到自己的手碰到了不该碰到的地方。这幸福来的太突然了，要是没有这群东瀛忍者打扰的话就最好不过了，只不过认真一想还是要感谢这群东瀛忍者突然冒出来给自己创造机会啊。

    “傻小子，你还不赶紧起来！”凌儿脸色羞耻的说道，但是她可不敢明说无风的手碰到不该碰的地方，毕竟另一边还有一个慕雨晴呢！即使没有慕雨晴在，作为一个黄花大闺女也不好意思说出实情来。

    而慕雨晴则是尴尬的说不出话来，虽然她觉得无风就是一个武功高强傻傻愣愣的傻小子，但是再怎么傻始终也是一个男人啊！只是想到无风两次救了自己，而且这次的行为又是无意的，慕雨晴也不好指责什么。

    不过无风也知道现在不是占便宜的时候，立即站起来喊道：“想烧死小爷我？做梦去吧！”