
    不过这些佛郎机人的开枪的速度还是慢了一步，无风拔出无锋剑，全力的运转着体内的真气。

    一道凌厉的剑气瞬间划过空气中，两名佛郎机人感受到自己的喉咙有些湿润，连疼痛都还没有感觉到，在无风刚好站立在甲板上的时候，这两名佛郎机人就身子一软的倒在地上了。

    而后面的那名佛郎机人虽然不知道自己的同胞为什么会突然倒下，但是显然这件事情肯定是跟无风有关的。他们也听说过大明帝国有很多武功高强的人，但是他怎么也想不到眼前这个年轻人竟然有这种神乎其技的能力。

    呯！

    这么佛郎机人虽然心里害怕，但是他对自己国家的火器还是有很大的自信心，立即对着无风就是一枪。

    虽然两人之间的距离只有不到十步之遥，但是只是挡下一颗铅弹对无风来说还真不是什么难事。如果在这个距离，对方要是同时发生十多颗铅弹对无风来说，那才真的是有危险的。

    呯！

    另外一名佛郎机人也从船舱中跑出来，拔出自己腰间的火枪，对着无风这个来历不明的入侵者就是一枪。

    “火器是不错，不过用的人太费了！”无风往前移动了几步，同时身体一个转身就躲开了铅弹。

    一个回旋踢就把第二个佛郎机人给踹回船舱中，完全堵住了后面的佛郎机人，把他们全部都压倒在地上。至于第一个佛郎机人，无风则像拍苍蝇一样的用无锋剑一拍，就把对方给拍到海里去了。

    不得不说，这些佛郎机人的火枪发射出来的铅弹确实是要优胜于大明帝国的火器，后来无风在研究的时候，才发现他们在枪膛里面使用了膛线技术。

    “看脚！”无风发现倒在地上的佛郎机人再次站起来，准备从船舱中冲出来，无风立即在右脚上凝聚了一道真气，用脚猛一踩在连通甲板的楼梯上。

    在楼梯碎裂的同时，跑在最前头的两三个佛郎机人顿时踩空倒在地上，压住了其他的佛郎机人。

    只不过甲板上的佛郎机人可不只有两三个，另外一个手中没有火枪的佛郎机人，拔出腰间的砍倒对着无风的身后就是一刀，当然以他们的这些三脚猫功夫自然是不可能砍中无风的。

    啪！

    无风一巴掌拍中对方的左脸，对方的身体在原地钻了三圈之后才面前的停下来，只不过他口中的牙齿已经没打掉了一半了。

    对方满口鲜血，头晕转向“扑通”一声就倒在夹板上了。

    呯！呯！呯！呯！

    ”遁剑式！“距离十多米外的另外一艘战船，十多名佛郎机人一同朝着无风很不客气的开枪射击。无风不得不以天剑宗的”遁剑式“躲避，要不然真的会被其中的一两颗铅弹给击中身体的。

    ”见鬼，那黄种人去那里了？“对面的佛郎机人如同见鬼似的，都以为自己是眼花了。

    好好的一个人怎么会突然不见呢？

    ”叽里咕噜的说一些鬼话，能说人话不？”无风突然出现在他们的身后，这可把他们给吓的不轻。

    而且因为他们刚刚被无风的突然”消失“给吓了一跳，根本就忘记了给自己手中的火枪从新装弹。虽然他们的火器是比大明帝国的要先进一些，但是也只不过是膛线技术上，以及在火炮的装弹技术上。而对于火枪，其实还是和大明帝国一样，都是使用最古老的前置装弹技术。

    ”无影脚！“虽然无风使用的并不是真的是无影脚，不过这出脚的速度已经让这十几个人避无可避了，全部都被无风给一脚踢飞到大海中去了。

    虽然这些佛郎机人看起来要比汉人强壮很多，但是他们的武功太差了，汉人完全可以依靠武功技巧来弥补体型带来的劣势差距。如果他们没有比较先进的火器技术，恐怕再来十倍的兵力，也只有挨打的份。

    ”啊！“一名躲起来的佛郎机人，握着一个粗木棒袭向威廉。

    要是被这根粗木棒给砸中，必然是要头破血流的。不过无风的反应可不是普通人能够相比了，只是一个侧身就可以躲开了，同时一拳砸在对方的鼻子上，不屑的说道：”玩偷袭，还要叫那么大声？“

    无风也是极为的佩服这名佛郎机人的智商，虽然无风听不懂佛郎机人的语言，但是你偷袭无风还要喊那么大声，是当无风是聋子还是傻子啊！

    ”你不会说人话？“无风看到对方捂住鼻血不止，又听不懂他在说些什么，干脆一拳把他打晕算了。

    听见这些佛郎机人叽里咕噜的都不知道在说什么，但是肯定不是什么好事情，无风干脆运作体内的真气，一声吼道：”你们这群西洋鬼子，难道就没有人会说人话吗？“

    由于声音中混入了真气，即使是百米外的佛郎机人的战船张也可以清洗的听见无风的声音，这可把他们给吓的不轻。别说是这些井底之蛙的佛郎机人了，即使是大明帝国的老百姓也会被吓一跳。毕竟不是每个人都知道真情传音这回事，无论是谁听见耳边突然响起陌生的声音，自然都是会被吓一跳的。

    无风左看右看，似乎这些佛郎机人都被自己的真情传音给吓唬住了，但是无风也不知道这一招能够欺骗对方多久。无风干脆从甲板上，装炮弹的箱子里面拿出几颗炮弹，坏笑起来：”再吓唬吓唬一下，看你们还不投降？”

    “徒手扔炮弹？”佛郎机人看到无风竟然徒手朝着另外一手战船扔出了几颗炮弹，都把木质的船身给砸出了好几个窟窿了。

    其实徒手扔炮弹并不难，难的把炮弹认出大炮的威力。

    要说之前无风的真气传音只是让佛郎机人疑神疑鬼，但是无风的徒手扔炮弹真的是把他们给吓唬住了。他们的目的只是为了求财，可并不是真的要和大明帝国打仗。因为他们深知道，别说他们这么点兵力了，即使是他们的举国之力都不会是大明帝国的对手。

    要不是为了希望能够从大明帝国这里多获得一些好吃，他们还真不敢冒这个险。

    “怎么还不投降？”无风的嘴里唠叨了一下，心想是不是这些佛郎机人不怕吓唬，需要多杀几个佛郎机人才有效果呢？