
    “高大人，是什么风把你吹到这儿来的啊？”南宫舞淡淡地问道。

    听到一个女子的声音在喊自己，高寿转身一看发现是锦衣卫的南宫舞，立即笑说道：“南宫大人！”

    随后高寿打量了一下跟随在南宫舞身后的那名背着铁剑的少年，这人面生的很，而且看其衣着也不像是有身份的子弟。

    “原来你姓南宫啊！”无风得意的说道。心想自己至少知道了绿衣女子的姓什么了，虽然这并不是南宫舞亲口告诉自己的，但是也无所谓了。

    ”张小兄弟，你没事吧！“凌天看到无风连忙的问候了一声。

    “我只是和南宫大人闲聊了一会儿！”无风笑道。

    “南宫大人！”高力士发现有一位绝色美女突然出现，连忙上前问候一声。

    看到高力士那双猥琐的眼神盯着自己看，南宫舞冰冷的眼神中瞬间就充满了杀气。虽然无风也盯着她看了不止一眼，但是至少并没有露出这种猥琐的眼神。

    高寿虽然没有察觉到南宫舞眼中的杀气，但是他却不想因为自己这个不争气的儿子得罪了南宫舞，连忙把愚蠢到极点的高力士拉到一旁。高寿的眼睛可不瞎，他当然知道南宫舞是一位绝色美女，当他在第一眼看见南宫舞的时候就已经被南宫舞的美貌给迷住了。可是他敢对南宫舞懂歪脑子么？

    不敢啊！

    不说南宫舞手下那一百多个锦衣卫，仅仅是南宫舞的武功也是不弱的，要不然也当不了这个正六品的锦衣卫“百户”。而且锦衣卫身为皇上的安排在民间的密探，一般的朝廷命官看见他们这群人都是避而远之的。

    “高大人，近来循州海岸附近的倭寇越来越猖狂了，今日更是闯进循州城内。”南宫舞说道一半的时候，并没有继续往下说。她相信高寿既然能够坐上知府这个位置，肯定是有些本事的，虽然根据调查发现他的儿子确实不怎么争气，不过这并影响高寿的能力。

    “今日倭寇闯入城内之事确实让本官有些始料不及！”高寿倒是很爽快的承认了今天的事情，对于这件事情高寿肯定不会推卸责任，不过他很快就狡猾的说道：“至于近来倭寇猖狂的事情并非只有循州才有，而且南宫大人此行南下的目的就是为了调查这个吗？”

    南宫舞又怎么听不出高寿的意思呢？虽然官阶比高寿低一级，但是南宫舞依然表情冰冷地说道：“我们锦衣卫的任务是什么无需高大人过问，只是高大人作为地方官必须尽责才对！”

    “南宫大人所言极是，不过今日犬子也差点遇袭啊！”高寿表情无奈又有些担心的说道。

    也不知道他的无奈是因为南宫舞的冰冷，还是因为自己的儿子不争气。但是担心高力士这一点肯定是不假的，不管怎么样这也是自己的亲生骨肉。

    “高大人，那个自顾自己逃命的小白脸该不会是你的儿子吧？”站在一旁的无风突然插进一句话说道。

    虽然冰冷的南宫舞并没有笑，但是凌儿和慕雨晴却笑了。

    至于高寿听了之后有些怨恨的盯着无风，但是因为无风说的又是事实，在锦衣卫的面前他也不好反驳。要不是有锦衣卫在场，他还不让人把无风给当场拿下不可。

    “放肆！”高力士突然喊道。

    但是他完全忘记了自己的身份，虽然他是知府的儿子，但是这里除了几个平民以外，其余的全部都是朝廷中人。如果高力士的这句“放肆”是在外面喊的话或许还能吓唬不少人，但是要是在这里喊出来明显就是越权和得罪人的节奏了。

    果然听到高力士喊出这么一句，他的父亲高寿的脸色立即就吓的惨白了，他一直都拼命的不想得罪锦衣卫，可是自己这个不争气的儿子反而三番几次的得罪锦衣卫，这是要坑爹的节奏啊。

    “来人，给我拿下！”南宫舞冰冷的喊道。

    瞧见几把锋利的刀架在自己的脖子上，高力士顿时就怂了。虽然他很想像自己的父亲求救，但是却发现自己的父亲竟然不敢多瞧自己一眼！

    此时的高寿那里还敢多说一句话啊！本来自己的官比南宫舞还要大的，但是却因为自己的儿子屡次冒犯人家，让高寿不得不让步，要不是锦衣卫一旦对他调查起来，到时候保不住乌纱帽事小，保不住脑袋就事大了。

    “高大人，你这家教好像不太好啊！不如让下官代为管教好了！”南宫舞冰冷的看着高寿轻描淡写地下命令说道：“来人，把高公子请到牢房中歇息一会儿！”

    虽然南宫舞在高力士没有犯下其他过错的情况，不能对他用刑，但是以她手中的权力把高力士暂时关押起来还是可以的。对于这一点，高寿自然也不敢反对，要不然南宫舞给高力士来个以下犯上的罪名就不好解决了。

    南宫舞自然不会把高力士关押很久，但是至少让高力士在里面休息一个晚上是必须的了。要不然这小子还不知道要怎么尊重他们这些锦衣卫呢！

    “那就有劳南宫大人了！”高寿虽然嘴上客客气气的，但是心里已经把南宫舞和其他锦衣卫的几代祖宗都骂了一遍了。

    只是他作为一个地方官无权干涉锦衣卫办案，而且要是今天的事情闹大了最后吃亏的反而是他！毕竟他上任的时间不长，加上今天可是遇到了倭寇闯入城内的事情，要是被锦衣卫给自己定一个失职的罪名可就影响了自己的前途了。

    因为脖子上被几把刀架着，加上高寿又不愿意为自己说情，高力士只好闭口不言，但是他却用幽怨的眼神直勾勾的盯着无风。他认为无风这是故意让自己在慕雨晴以及这么多人的面前丢脸的，但是高力士却忘了这一切的事情都是他自己咎由自取的。

    ”哎！“无风叹了口气。

    不过无风却不知道自己不仅仅被高力士给惦记上了，还被高寿给惦记上了。在高寿看来，自己的儿子被锦衣卫关押起来，无风至少要付一半的责任的。

    ”无关人员还不赶紧离开？“南宫舞白了无风一眼。

    凌天和高寿以及南宫舞道别之后，就带着无风，凌儿以及慕雨晴离开了大牢。至于武勇这小子早就悄悄地离开了，而且在出去的时候刚好遇到武家的族人。因为高力士之前丢下他独自逃命的原因，武勇在离开的时候连招呼都不愿意打，所以他并不知道高力士被锦衣卫关押起来的事情。