
    晚饭过后，无影师姐非要无风陪她去街上走走。

    以无风的个性，只要有美女相伴，他自然是不亦乐乎的答应的了。

    ”小师姐，我去给你买碗豆腐花！“现在的无风身上可是有了不少钱，但是平常就不怎么花钱的他，这些钱在他的手上根本就是无用武之地。

    现在既然有花钱的机会，无风自然是要好好的在无影师姐的面前好好的表现表现。

    要不然她还以为自己还是以前那个任由她欺负的小师弟呢！

    ”那么就都没有开荤了，没想到一出来就遇到仙女了啊？“一个黑衣蒙面人，突然出现在无影师姐站立的小巷子里面。

    这人赫然就是当成被无风打伤的杀人狂魔，如今他伤势已好，在经过了好几天的忍耐之后，今晚终于忍不住的跑出来杀人。

    ”你是谁啊？“无影师姐感受到对方的身上的杀气，但是却看到对方身上却都是破绽，就没有太过在意。

    如果不是对方的杀气太重了，或许无影师姐连理都不想理会呢！

    ”你说我是先杀后奸呢，还是先奸后杀好啊？“杀人狂魔很是无耻的问道。

    虽然只要无影师姐往外在跑几步路就是巷子外了，但是在杀人狂魔看来无影师姐只是一个弱女子，根本就是逃不掉的了。但是杀人狂魔想错了，而且还是大错特错。

    ”找死！“无影师姐本来就被南山道人称之为”小魔女“，这个杀人狂魔竟然还敢调戏她？这杀人狂魔不是就是找死吗？

    ”噗！“杀人狂魔的身体突然倒退的摔倒在地上，心想：怎么可能？

    他刚刚竟然连看都没有看起无影师姐究竟是怎么把他给踹飞出去的，如果不是胸口疼痛的厉害，还让他受伤了，他绝对不相信自己被眼前这个仙女一般的女人给踹飞了。

    可惜杀人狂魔找错对象了，无影师姐可不是什么仙女，而是魔女。刚刚没有一脚把杀人狂魔给踹死，那就正面无影师姐已经手下留情了。

    ”小师姐，怎么回事？“无风感受到这边有杀气，立即拿着两碗豆腐花过来。

    不过无风也知道无影师姐的身手可不比他差多少，所以也就没有太过在意。如果有，那就是替被无影师姐教训的人担心而已。

    ”没事，就是这个不知死活的人自己不小心摔了一跤而已！“无影师姐好像什么都没有发生一样，看到无风手中的豆腐花都已经高兴的不得了了。

    在清风居的时候，他们那里有机会吃上这些东西啊。想要吃上一次，也就只有等师父偶尔下山，他们才有机会跟出来尝一尝而已。

    而杀人狂魔在看到无风出现的时候，他的肠子都悔青了：怎么又是这个小鬼啊？

    而且他刚刚还听到无风叫身边的那个仙女为小师姐？难怪这仙女的武功这么强，原来是他的师姐啊！

    杀人狂魔想要趁无风的注意力不再自己的身上的时候，想要开溜，等这次的伤势好了之后，他就决定去另外一个城市杀人了。

    但是不等他逃走，无风已经一个七星步法拦住了杀人狂魔的去路，问道：”你不就是那个杀人狂魔吗？“

    ”你・・・・・・认错人了！“杀人狂魔这可是有些心慌啊。

    一对一的时候，他都不是对手了，要是一对二他可是连逃跑的机会都没有啊！

    而且刚刚无影师姐的那一脚可是让他伤得不轻，一时半刻他都缓不过来，这还怎么打？

    ”小师弟，你认识他吗？“无影师姐可不管这人是不是跟无风认识，既然他敢调戏无影师姐，没有被一剑杀死就已经是格外开恩了。

    ”哦，见过一次。我记得他好像是叫什么杀人狂魔的！他的脑袋可值100俩银子呢！“如果是在之前，无风肯定会立即把杀人狂魔打晕，以免再次被这100俩银子跑了。

    不过现在无风少说也有近万两在在手，所以对于这一百俩也及不那么看重了。

    不过蚊子再小也是肉，无风当然是不会再让他逃掉了。况且旁边还有无影师姐在呢，要是让自己小人物从自己的手中给逃掉了，今后肯定会被无影师姐给嘲笑的。