
    无风并不知道这些佛郎机人早就被他的神乎其技的武功给吓愣了，虽然这些佛郎机人早就听闻华夏武功神乎其技，但是却没有想到无风这么年轻也能够有如此的修为。

    这意味着什么？

    这可意味着，在华夏的武林高手可比他们想象的还要多数十倍啊！

    虽然在他们西方也有自己的修炼体系，可是那些高手那一个不是从小开始修炼，在经过了十几二十年之后才能够有所成就啊！而无风看上去才多少岁啊？

    虽然他们对华夏人的容貌认知不高，但是也可以看出无风的年轻绝对是不到二十岁的。而且无风刚刚展示出来的力量，绝对是被他们西方的那些格斗高手要强大不知多少倍了。

    很可惜的是，他们并不知道在大明帝国内，武功比无风还高的人根本就不多，而且大多都已经是隐居避世的高人了。即使无风知道了这些佛郎机人的想法，也不会去解释，既然他们误会了那就让他们继续误会吧！

    只是无风听不懂这些佛郎机人在说什么，无风还以为对方不肯投降，干脆在无锋剑上附加了一丝真气。之间无风手中的无锋剑随意的在几个佛郎机人的身上划过，片刻之后这几个佛郎机人身上的战甲立即开裂掉落在地上。

    只不过无风已经手下留情了，所以对方的身上并没有任何的伤痕，但是随着他们身上的战甲掉落在甲板上，他们的身上就只剩下一条裤衩了。

    ”啊！“正在乘船过来的凌儿和南宫舞看到这一幕之后，虽然还相隔了一段距离，但是毕竟是女孩子。两人已经被吓得羞耻的转过身去了，心想：这无风怎么可以干这种无耻的事情啊？

    幸好郑芝龙的船还有一段距离才靠近无风这边，要不然这两年真的杀了无风的心都有了。

    其实无风也是没有想到郑芝龙的船会怎么快就靠近了，他原本只是想羞辱一下这些”不怕死“的佛郎机人而已。

    不过对方并不是不怕死，只是被无风刚刚展示的力量给吓愣了而已。等他们反应过来的时候，他们都已经纷纷的举起双手，嘴里唠叨着无风听不懂的言语。

    无风在这个时候也不知道如何是好，也不知道对方说的什么意思，见对方没有了继续战斗的意思，才勉强放过他们。无风猜测对方应该是想要投降吧！要是自己再继续动手，说不定会弄巧成拙的。

    ”喂，难道你们就没有一个会说人话的吗？“无风是听不懂佛郎机人的语言，但是他相信既然这些不知死活的佛郎机人敢在大明帝国闹事，肯定是会有人懂汉语的。

    看到无风一脸凶神恶煞的表情，这个时候一个声音突然响起了：“大侠，请，手下，留情！”

    虽然对方咬字清晰，但是无风听到这段话总感觉很别扭！无风心想：这家伙说的人话怎么这么难听啊？而且还是一个词一个词的念！

    “我们，投降！”声音来自另外一艘船，只见对方继续用生硬的汉语继续喊道：“朋友！我们，想要，谈判！”

    听到“朋友”二字之后，无风心里骂道：谁要和你们这些红毛鬼做朋友啊？

    不过看对方应该是这些佛郎机人的头目了！

    “少侠，等一下！”郑芝龙在距离无风几十米开外的时候，突然抛出一块木板，然后施展出轻功踩在木板上，再次一跃就来到了无风的身边。

    虽然郑芝龙的武功不如无风，他的轻功也是一般，但是郑芝龙的这一手还是让佛郎机人们再次高看了华夏人！

    当然郑芝龙将军的目的可不是为了给这些佛郎机人展示自己的武功究竟有多高，而是不想让船上的凌儿和南宫舞也跟过来而已。当然这两个女的肯定是不会跟过来的，因为无风所在的敌船上还有好几个身上只剩下裤衩的佛郎机人呢！

    “郑将军，果然，厉害！”这个头目的名字叫做费尔南多・托雷斯，曾经和郑芝龙打过多次的交道，同时也是这些佛郎机人少数懂汉语的人。

    但是在这之前，他并不知道郑芝龙的武功竟然也如此至高，知道刚刚看到郑芝龙展示了一手之后，心里才暗道自己一直都小瞧了对方。

    “原来是费尔南多・托雷斯先生啊？”郑芝龙其实早就认出了人群中的费尔南多・托雷斯，但是狡猾的他却故作震惊的说道：“你们这次的行为，已经惹怒了当今圣上・・・・・・”

    狡猾的郑芝龙并没有继续说下去，而是给对方试了一个眼神，当然这一点并没有瞒过无风的眼睛。但是无风并不在意，他相信郑芝龙并不会做出什么大义不道之事。

    费尔南多・托雷斯在听到郑芝龙的话之后，脸色也是有些大变，随后有些谦卑的说道：“郑将军，对于，贵国这次的，损失，我们愿意，赔偿！”

    “这是必须的！”郑芝龙将军很理所当然的承认了这一点，因为他也知道这一次的事情闹的有些大，凭他自己的职权并不能够单方面的赦免这些佛郎机人。随后郑芝龙向无风使了个眼色，无风立即就明白郑芝龙的意思，心里骂道：这个混蛋平时肯定是没少捞油水！

    无风确实想的没有错，郑芝龙将军一直都是把这些佛郎机人当成了摇钱树。之前在南洋的时候，这些佛郎机人可没少被郑芝龙的人教训，当然对方每一次战败之后，就要拿钱来赎俘虏了。而这些赎金自然是不可能上缴的，所以郑芝龙才会担心无风一个不小心把自己的摇钱树给宰了啊！

    无风是懂了郑芝龙将军的意思，但是他却无所谓的说道“我不想参与朝廷的事情！至于其他的事情嘛・・・・・・・”

    无风的意思很简单，那就是这些佛郎机人是生是死都跟他无关，但是只要他不和朝廷扯上关系就可以了。至少在无风看来，官场什么的实在是太过复杂了，而且天剑宗也有弟子不得为官的祖训在。

    郑芝龙也没有想到无风会这么说，他以为无风既然和南宫舞这个锦衣卫在一起，或许也是想在朝廷中混个职务什么的呢！这显然是他多想了！

    “两位，请过来！”费尔南多・托雷斯做了一个请的手势，当然这个动作是跟华夏人学的。

    “少侠，一起进入吧！”既然郑芝龙知道无风并不是一个碍事的人，有好处自然是不会少了无风，毕竟这一次能够如此顺利的让佛郎机人投降基本上全是无风一个人的功劳。

    既然郑芝龙将军都不怕，无风就更加无所谓了，毕竟论身份无风跟郑芝龙将军比起来只不过是一个小人物而已，而且比武功无风可比郑芝龙将军强十倍不止。

    所以无风根本就不怕对方会使诈，除非这些佛郎机人真的是活腻了！