
    ”无影姑娘你好！“慕雨晴很有礼貌的打了声招呼哈。

    和无影这种小魔女的性格比起来，慕雨晴的身上却透露着大家闺秀的气质，而凌儿只不过是比较活泼而已。

    ”原来你是这臭小子的师姐啊？你真的好美啊！“身为女儿身的凌儿都忍不住的夸赞了一下无影师姐，这也就难怪高力士会把持不住了。

    凌儿本来就是一个心直口快的女孩子，而且凌儿可是很少去称赞其他人的。纵然慕雨晴的美貌略胜于凌儿，但是凌儿始终都是认为自己和慕雨晴是平分秋色的两个美女。但是凌儿现在是真心佩服无影，没想到世界上真的有人能够长得跟仙女一样的美。

    对于这一点，即使是慕雨晴也同样是在心里羡慕的。

    “小师弟，你可不乖哦！这才下山多久啊，就有找了两位貌美如花的姑娘！”无影师姐随口的说道。其实她是不介意无风的身边会有其他的女人，至少论美貌没有人能够比她还漂亮，论武功连无风师弟都不敢说能够胜过她。

    而且论关系，也没有其他的女人能够比她还无风师弟相处的更久，更密切了。

    “无影姑娘，你可别误会了！”慕雨晴没想到无影会直接误以为她和凌儿都是无风的女人，不过之前无风确实说过他是住在万通镖局，而凌儿刚好又是万通镖局的大小姐。不过究竟要怎么样的人，才会这样误会呢？

    不过无影可不管误会不误会什么的，直接打断慕雨晴的解释说道：“不必解释了。我家小师弟喜欢就好！”

    无风倒是没有插嘴无影她们几个之间的聊天，而是指着躺在地上哀叫的几个保镖说道：“喂，你们几个赶紧把高公子送回去！”

    不过这几个保镖可伤得不轻，只能够勉强的忍住疼痛缓慢的爬起来。无风实在是受不了了，干脆直接拧起高力士说道：“高公子，以后没事就不要上街了！”

    然后无风把高力士随手一扔，刚好撞在其中一个保镖的身上。

    “哎呦！”这个保镖才刚刚站起来，没想到就看到一个人影朝着自己这边撞过来。

    本来身上就被无影师姐给打伤了，现在再被撞一下，又摔倒在地上，再次躺在地上痛苦的呻吟起来。

    而高力士也好不到那里去，本来无风把他给拧起来的时候，他已经可以勉强的站稳的。但是没想到无风竟然把他给扔出去，这一摔可把他的鼻梁给摔断了。本来牙齿就被无影师姐给打崩了好几颗，可是现在鼻梁又断了。

    心想：这两人真的是师姐弟啊！这暴力的性格都是一个样的啊！

    “堂堂知府的公子就这样躺在地上，真是丢人啊！”无风摇了摇头，替高寿有些惋惜的说道。

    不过高力士听到这句话，心里却在骂起来：这还不是你们给揍的啊？

    即使受伤了，身体被虐了，但是高力士龌蹉的心里还是忘记不了无影师姐，心里只想着如何把无影师姐给弄到手。

    ”小师弟，带我去玩啊！“无影师姐难得下山一次，尤其是这可是她第一次独自下山，没有师傅看着，她自然是高兴的不得了。

    ”好！不过老头子在那呢？“在无风的印象中，无影师姐从来都是没有离开过师傅的身边的。

    ”老头子还在山上，说是让我出来历练一下，随便给你送件东西！“无影师姐口中的”老头子“，其实就是她的师傅南山道人了。

    无风之所以会称呼自己的师傅为”老头子“，完全都是败无影这位小师姐所赐的啊！

    凌儿和慕雨晴互相对视了一眼，根本就不清楚无风无影口中的老头子究竟是谁，不过她们却知道这个词好像有些目无尊长。而且她们也都清楚为什么无风的性格会如此随性了，感情是有这么一位随性的师姐啊！

    ”臭小子，你们说的老头子是谁啊？“听了几句之后，凌儿还是很好奇的问道。

    这个老头子明显就是他们的长辈，估计是他们的师父吧！不过这样称呼自己的师傅，好像是不怎么尊师重道啊！

    ”那是我师父！“不等无风开口，无影师姐已经抢先说道了。

    ”你们这样好像不怎么尊师重道啊？“凌儿的心里也很是不解，虽然慕雨晴的心里同样很是好奇，但是她却不好意思过问太多。

    不过无风和无影却楞了一下，他们可是从小就这样叫自己的师父的，也从来没听他说过有什么不对。南山道人也是管他们叫做丫头和臭小子，他们俩也从来都没有觉得有什么问题。