
    广州府知府李大人和香山县县令孙大人没想到无风竟然会和南宫舞一起进来，不过看这人是郑芝龙将军极力举荐的，好像和锦衣卫的南宫舞关系也不浅，他们也只好一起笑脸相迎了。

    而费尔南多・托雷斯可没有多想什么，他只想尽快的完成谈判，于是开门见山的拿出合同说道：“我们想以300白银的价格租下这个地方！”

    费尔南多・托雷斯在地图上的珠江口岸的一块半岛土地指了指，他们之前就看上了这块地方，要不然也不会不惜动用武力来占领了。只可惜他们不但武力失败，还平白无故的损失了上万俩白银，以及牺牲了不少同胞！

    “这可是一块好地方啊！”无风突然插口说道，但是他依然没有在意另外两位官大爷，无风接着笑说道：“李大人，孙大人，你们该不会把这么一块宝地给贱卖了吧？”

    “年轻人，这跟你有关系吗？”广州府的知府李大人很不爽的说道，要不是给郑芝龙将军和南宫舞两人一个面子，他早就让人把无风轰出去了。

    当然即使他不给郑芝龙和南宫舞两人的面子，他也不敢真的把无风轰出去。毕竟他已经听说过三天前，无风可是独自一人把佛郎机人给收拾的服服帖帖的。所以李大人的心里即使在怎么不爽也不敢轻易得罪无风，这位李大人还是比较看重自己的小命的。

    “我觉得张少侠说的有理，难道这块地就只值300俩白银？”南宫舞当然知道300俩白银也不少了，若是大明的子民和香山县租借这块地，差不多也就是这个价格了吧！

    只不过无风和南宫舞都不想便宜了这些西洋人，不把借个抬高一点，又怎么对得起朝廷呢！

    费尔南多・托雷斯犹豫了一会儿之后，再次报价说道：”400白银，我们只能够出道这个价格了！“

    在费尔南多・托雷斯的眼中，这块地对于他们的国家发展可是具有很大的意义的。虽然价格被太高了一百俩白银，但是依然还是在费尔南多・托雷斯的心里接受范围内。

    “这个价格可以接受！”香山县县令孙大人在接受到上司李大人的眼色之后，立即明白过来这是要以这个价格完成租借的协议啊。

    400俩白银的价格，虽然不多，但是绝对没有把这块地贱卖。这样不仅仅对朝廷有个说法，也可以趁机和费尔南多・托雷斯这种摇钱树打好关系。

    “400俩白银？”无风露出诧异的表情反问道：“你们不会是收了好处了吧！这个世界上可没有不透风的墙，尤其是在锦衣卫面前！“

    广州府知府李大人和香山县县令孙大人的心里顿时咯噔一下不安起来：难道昨晚的事情被发现了？

    因为害怕东窗事发，这两人连忙的解释说道：”南宫百户，这是绝对没有的事情！“

    虽然他们也知道锦衣卫的人很神通，但是万一他们并不知道呢？又或者他们根本就不在意呢？

    费尔南多・托雷斯再次听到锦衣卫这个名字之后，才后悔为什么行贿的时候不给南宫舞一份呢？只不过他即使作为考虑到了南宫舞，但是南宫舞也不是他能够轻易见到的。

    同时费尔南多・托雷斯的心里也在暗自骂起无风：你这个混蛋，前几天坑了我不少金条和银锭，今天就不认人了？

    无风并不否认他收了费尔南多・托雷斯的好处，只不过他又不是官场中人，更没有危害自己的国家，收点好处又何罪之有呢？

    而费尔南多・托雷斯正是因为知道这一点，才觉得对无风无可奈何。

    其实南宫舞那里不知道这块地的价值啊！他早就通过手下调查清楚了，正常情况下，这块地也就是三四百两一年的租金而已。

    但是南宫舞并不想便宜了这些外族人，干脆伸出无根手指，说道：”五百俩白银！如果你们还嫌贵，那就免谈了！“

    南宫舞并没有再给费尔南多・托雷斯谈判的机会，而是给了他一个二选一的机会，要不就接受500俩白银的价格，要不就是离开。

    其实在来之前，南宫舞已经和无风商量好了如何坑这些佛郎机人了。