
    “南宫千户，凌小姐，我们的郑将军就在前面的那艘大船上面！”无风等人乘坐的这艘小船的头头指了指不远处的一艘战船说道。

    无风看了一眼对面的战船，估计约莫可以乘坐百名士兵左右，主船杆的顶端还挂在一面写有“明”字的旗帜。而他的周围还有十多艘小船组成的船队。

    通过这么头头的解释，无风等人知道这位郑将军名为郑芝龙，是主要对抗西夷异族的水师将军。尤其是对于佛郎机人屡次危害香山县和附近一带海域的安危，这位郑将军更是亲自率兵出征。

    “这大明水师不是不轻易南下的吗？”无风好奇的问道。

    之前他也询问过凌儿的父亲，不过凌天的回答只是说大明水师不会轻易的南下。不过凌天毕竟不是朝廷中人，对于大名帝国的海防不一定了解。

    面对无风的提问，这艘船的头头可不敢乱说话，不过南宫舞却回答说道：“你说的北方的水师。他们除了要保护京城以外，还要歼灭北方的倭寇！”

    这些都不是什么秘密，而且在这艘船上就属南宫舞的官品最大，说话自然是不需要看其他人的脸色了。

    “原来如此！”无风听了之后，心里点了点头。

    从南宫舞的口中，无风得知这位郑将军管辖的两广和福建一带的海域（明朝时期的两广包括海南岛，福建包括台湾岛），除了负责剿灭沿岸一带的倭寇以外，还有就是管理南洋一带的西夷异族。

    如果这一次不是来自西方的佛郎机人太过贪心，屡次想要占领香山县的地盘。只不过这一次，这些佛郎机人使用了比大明帝国先进的火器技术，引起了朝廷的注意，要不然郑芝龙将军或许还不会亲自理会这些佛郎机人。

    毕竟这位郑芝龙将军管理的海域可是十分的广阔的，尤其是南洋一带，除了当地的土著居民外，还有荷兰人，英吉利人等西方异族。不过在郑芝龙眼中，这些西方异族长得都是一个：金发，蓝眼睛，白皮肤。

    在大明水师的眼中，这些西方异族除了长得高大一些，似乎也就没有什么优势了。至少在打斗上，汉民族的武功完全就克制了这些西洋人的蛮力，只不过这些西洋人的脑子也不笨，他们的祖先在学会了大明帝国的火器技术之后，进行了不少的改进。

    而这一次，对于香山县的求助，郑芝龙将军也希望能够活捉几名佛郎机人，趁机了解一下对方的先进火器技术。兵家常言：知己知彼百战百胜！

    ”到了！“小船缓缓的靠近战船，南宫舞看到一位身穿将军袍的男子站在船首，连忙站起来喊道：”锦衣卫南宫千户拜见郑将军！”

    虽然锦衣卫是隶属皇帝的机构，不过论官品，郑芝龙将军确实要高出南宫舞好几阶。

    而一旁的凌儿见南宫舞对郑将军行礼，也不敢怠慢，也站起来说道：“万通镖局凌儿拜见郑将军！”

    “为什么锦衣卫的人会在这里？”郑芝龙将军疑惑的看着南宫舞和凌儿，他倒是没有注意到一旁坐着的无风。

    一般来说，锦衣卫也是有自己的事务的，正常情况下，即使朝廷和民间镖局合作，那也是官府派人护送。郑芝龙将军警惕的看了一眼几艘小船，发现除了万通镖局的镖师以外，就只有锦衣卫的人。郑芝龙将军的心里在疑惑怎么没有看见循州城官府的人，同时对着身后的一名手下打了一个手势。

    只见那个得到命令的水兵，拿起一个号角吹了几下，无风等人的待遇就发生了翻天覆地的改变了。

    无风等人乘坐的五艘船上面的水兵全部都举起手中的鸟铳指着无风等人，当然还不止这些，而是周围的所有水兵都用鸟铳指着他们。要是这些鸟铳一旦走火，所有人都会立即被子弹射出蜜蜂窝，即使是无风也不敢说自己有实力能够躲开所有的子弹。

    看到情况不对，所有的锦衣卫都迅速的把手放在刀柄上，而万通镖局的人虽然还不知道发生了什么事情，但是在生命受到危险的时候，还是作出了和锦衣卫一样的举动。虽然他们的武功快不过子弹，但是至少死也要拉一个垫背的。

    “别轻举妄动！”南宫舞对着手下们喊道。

    “说吧！你们究竟是什么人？”郑芝龙将军站在军舰船首上高高在上的问道。

    虽然无风看不出来，郑芝龙将军的武功有多强，不过就这一份王者的霸气，就无愧于将军之名了。

    “将军，这是我的令牌！具体发生了什么事情，我已经跟几位水师说过了！”南宫舞不卑不亢的说道。

    虽然她的官品不如郑芝龙将军，但是她身为锦衣卫还是有些特权的。只是现在的情况特殊，对方会怀疑他的身份也是情理之中。

    “那有情南宫千户和凌小姐上船吧！”郑芝龙将军做出了一个请的手势，但是他的另外一只手却依然放在腰间的剑上。

    虽然郑芝龙将军的防护做的不错，不过在这个距离，如果无风想要夺取郑芝龙将军的首级，也不过是三招之内的事情。当然如果无风真的这么做，他也是逃不掉的，在同时面对几百条鸟铳的面前，无风也很难保证自己能够全身而退。当然郑芝龙将军并不是无风的敌人，无风自然是不会乱来的。

    “千户大人，请！”从战船上放下一道梯子，水师对着南宫舞说了一声。

    虽然他们都在怀疑南宫舞等人的身份，不过在确认之前，也不能说南宫舞等人是冒牌的锦衣卫。所以他们还是要对南宫舞毕恭毕敬的，毕竟锦衣卫的身份可不是什么人都敢冒充的。

    “凌小姐，请！”等南宫舞登上战船之后，水师才对凌儿说道。

    看到这些水师的谨慎，无风也是有些佩服。不过不等他走出两步，已经有两把刀架在无风的脖子上了，水师警告的说道：“你不能上去！”

    “我的凌小姐的保镖，而且我这把剑也不能够杀人，不信？“无风可是答应了凌天要保护好凌儿，怎么能够让她离开自己的视线呢！

    两名水师拔出无风背着的铁剑，一看竟然是一把无锋剑，心想怪事年年有，今天特别多啊！

    ”禀告将军，这是一把无锋剑！“水师对着郑芝龙将军汇报道。