
    经过了一个早上的赶路，响午过后也有些时间了。

    无风和凌儿等人压着货物来到一处山林之中，只要沿着路直走就可以去到海岸了，距离码头也就只剩下几公里的路程而已。

    ”大家都原地休息一炷香的时间！“葛师兄突然喊道。

    无风不知道葛师兄非要过来响午几炷香时间之后才开始休息，而且他们虽然是在大路上，但是周围都是树林。

    不过经过了一个早上的赶路，所有人都已经累了，也饿了。所有人都在原地休息，同时拿出各自准备的干粮和水来。

    “终于可以休息了！”凌儿的心里也是有些幽怨。

    之前他们路过一个小村庄，明明就可以休息，但是葛师兄非要赶路。如果不是凌天再三交代凌儿不要给葛师兄添乱，耽误了这次的任务，说不定凌儿的大小姐脾气就上来了。也不知道葛师兄是怎么想的，中午的时候不休息吃饭，反而过了中午之后才来休息吃饭。

    ”大小姐，我这里有些干粮和水！“葛师兄趁着休息的时候，感觉跑过来献殷勤。

    ”不用了，我爹已经给我准备了干粮！“凌儿一口拒绝了葛师兄之后，心想先前自己想休息的时候，你怎么不献殷勤？凌儿转身对着无风说道：”傻小子，本小姐饿了！还不赶紧侍候？“

    “大小姐，不是说好了不这么叫我的吗？”无风顿时满头黑线：不是说好了不要再叫我傻小子了吗？还有本大侠不是说好了只当你的跟班嘛？怎么突然间就变成了奴仆了？

    “行了，我肚子都饿扁了！”其实不只有凌儿饿了，其他随行的人那一个不饿？

    要不是葛师兄一直说要赶路，他们早就可以趁休息的时候吃点干粮了。只是凌大小姐都没有意见，其他人也不好多说什么！

    凌儿倒是没有注意到葛师兄看向威廉的眼神是有多么的怨恨，不过无风却是注意到，但是并不在意。他觉得自己不应该这么小气的和一个小人物计较，要不然以后自己该怎么生活？

    要是无风的这点想法被葛师兄知道了，或许会气得葛师兄吐血三丈吧！

    ”臭小子，听说西洋人都是长得牛高马大的，不知道武功如何呢？“凌儿好奇的问道。

    听到凌儿的问题，无风先是愣了一会儿，然后才如实的说道：“其实我也没有见过西洋人，不知道他们的武功如何！”

    虽然天剑宗的古籍很多，也有不少当年三宝太监留下的航海古籍，不过都没有任何提及西洋人武功的地方。不过威廉知道在前朝，波斯人的武功还是不弱的，但是这西洋好像比波斯还要远很多吧？

    也不知道这些西洋人的武功能不能跟前朝时期的波斯人相比较，听说那个时候的波斯人的武功也不弱。

    不过休息不到半柱香的时间，无风突然感觉到从四面八方传来危险的气息，而且越来越近。如果是猛兽不可能从不同的方向出现的，很明显这是有人盯上了这些火器，又或者是其他的原因。

    “大家小心，好像有什么东西靠近！”无风提醒说道。

    虽然他和这次同行的人非亲非故，但是他也不是冷笑的人，至少提醒一声也是有必要的。

    大家听到无风的提醒，都纷纷的放下干粮，下意识的把手放在自己的兵器之上。只不过这个时候葛师兄却跟无风唱反调的说道：”大家都别听他胡说，那里会有什么危险啊！“

    虽然葛师兄在这里的威望仅次于凌儿，但是大家都是出门在外，为了自己的生命安全，始终还是小心为妙。即使葛师兄说没有什么危险，不过还是警惕的观察了一下周围的环境。

    ”葛师兄，我爹常说出门在外，还是小心一点好！“凌儿下意识的提醒起来。她虽然知道无风这人不怎么正经，但是人品却不坏。

    而且凌儿也不笨，她知道凌天让无风跟过来的目的就是为了保护自己，凌儿觉得无风在这么不正经，应该不会那这种事情开玩笑。

    嗖！

    一个箭矢朝着凌儿射过来，不过却被无风用手抓住了。凌儿看见无风手中抓住的箭矢，她知道刚刚如果不是无风及时出手，自己可就中箭了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    不等大伙反应过来，左右两边的树林中突然射出数十上百的箭矢。

    ”小心！“无风大喊一声，同时拔出自己背后的无锋剑一跃而起。

    在无风凌厉的剑法防御之下，瞬间就击落了不少箭矢。虽然以无风的武功绝对可以击落正面的所有的箭矢，但是问题是在另外一边同样有不少箭矢射过来。如果无风只是自保，那是绝对没有问题的，但是若是还要保护其他人，即使无风的武功再高也是心有余而力不足的。

    凌儿也拔出手中的剑挡下了从另外一边射过来的两三支箭矢，虽然凌儿的武功暂时没有进步很多，但是在无风的指导下已经减少了很多不必要的动作。而其他万通镖局的镖师们幸好及时的拔出武器，也勉强的避免自己被箭矢射中。如果之前不是有威廉先提醒了一句，他们根本就不可能刚好把手放在武器上，也就是不可能这么快就拔出武器了。要不然即使武功在好，多少也要收些伤的了。

    不过那三十名官兵就没有那么幸运了，其中三人胸口中箭倒地，看样子明显是救不活的了，另外还有五六个人中箭受伤了。至于板车和装着火器的木箱也被盯上了十多只箭矢，看样子这些人是有备而来的，要不然那里会准备这么大量的箭矢呢！

    庆幸的是这些箭矢并没有继续射击，但是森林之中就突然冒出了几十个黑衣人。凌儿看到他们手中亮出来的武器，紧张的喊道：”是倭寇！“

    不过威廉却一眼认出了这些人根本就只是倭寇这么简单，这其中还有一部分是昨天遇到的东瀛忍者。威廉从他们的步法就可以看出这些人修行的武功明显就是两个不同的流派的，也就是说除了东瀛忍者以外，还有修行另外一种武功的人在其中。

    两个不同流派的人在合作，而且先用箭矢削弱他们的人数，这明显就是早有预谋的计划。临时起意的人是不可能做出这么好的伏击的计划的。