
    ”可你那次比试赢过我的？“无风反驳的问道。

    昨天无风下山在山路遇到凌儿的时候，凌儿就对无风大打出手了，今天早上的时候凌儿又让无风陪练，但是曾几何时赢过无风一次？

    ”张公子武功盖世，让雨晴大开眼界了！“慕雨晴说道。

    不过慕雨晴说的并不是什么恭维的话，作为峨嵋派的弟子自然见识过不少高手，但是像无风这么年轻就有如此成就的却从来都没有见过。而且慕雨晴相信普天之下武功比无风高的人比比皆是，但是那些人无一不是修炼了几十年的武林前辈。

    虽然慕雨晴自身也有修炼内功心法，但是她体内的那点真气和无风比起来简直就是小巫见大巫。尤其是如此修炼真气的内家高手并不多，主要的一个原因就是修炼真气需要十年才一小成，二十年才中成，三十年的潜心修炼才可大成。

    但是修炼外加功夫的人就不一样了，由于成效快，无体质和年龄限制等因素，所有如今的江湖武林中的大部分高手都是外家高手。只不过随着年龄的推移，修炼真气的内家高手才会显出自己的优势出来。

    ”傻小子，你必须教我几招才可以！“凌儿如同捡到宝了一样。

    但是凌儿并不知道无风即使有心把自己的武功传授给她，凌儿也是无法学会的。因为凌儿已经过了最佳修炼内功心法的年龄了，所以只能继续修炼外家的武功。

    ”凌儿，不可以这样！“慕雨晴连忙说道。

    没有拜师学艺怎么可以学习其他人的武功？要不然慕雨晴都愿意把峨嵋派的剑法传授几招给凌儿了。只不过任何门派都有门户之见，以及本门武功恕不外传的规矩。

    听到慕雨晴的提醒之后，凌儿才反应过来知道自己的要求过分了，连忙道歉的说道：”对不起，刚刚的要求就当我开玩笑吧！“

    ”你想学，我就教你！“无风倒是没有在意这么多。只是天剑宗的武功可不是靠努力就可以学会的，需要很高的悟性才可以。而且无风原本就有让凌儿做自己伴侣的想法，所以更不会在这方面吝啬了。不过无风还是说道：“只是我们天剑宗的武功，以你的天赋是学不会的了。不过我可以指点你几招！”

    凌儿和慕雨晴误以为无风也是因为门派规矩的原因才说凌儿天赋不好的，不过凌儿这次倒是不介意无风这么说自己。无风也不知道自己再次被误解了，但是他对这些都无所谓，反正能跟两女朝夕相处也不错。无风心想要是这两女都做了自己的伴侣，那以后就可以和无影师姐四个人一起游山玩水了。

    虽然暂时被关在牢房里面，不过无风能够和两女一起也是很不错的，只是这间牢房中多了一个碍眼的武勇而已。

    “就知道傻小子你最好！”凌儿得意的说道。完全忘了早上自己还把无风当成一个登徒浪子，甚至还把无风当成一个不入流门派的弟子来看待。

    “我说凌儿你可不可以别在怎么叫我了？不然其他人都以为我是傻的啊！”无风略有警告的说道。这要是让一旁的慕雨晴误以为自己的智商有问题，那她以后还愿意跟自己相处么？

    但是无风并不知道慕雨晴已经误会了，要不是因为这个误会，在西湖的时候，慕雨晴绝对会把无风也当调戏自己的成登徒浪子的。

    不过站在另外一个角落的武勇看到无风跟凌儿和慕雨晴两女有说有笑的，眼神中都充满了怨恨：你跟凌儿好就算了，但是慕雨晴明明就是我看中的女人，就你这穷小子也好意思来抢？

    不过无风三人明显没有注意到武勇怨恨的眼神，之前武勇被两名东瀛忍者同时围攻的时候，还是无风出手帮他解围的。按理说，武勇怎么也应该感谢无风一句才对。但是武勇除了炫耀和显摆以外，连一句感谢的话都没有说过。

    ”你们几个都出来录口供吧！“一个锦衣卫走过来说道，并让牢狱的看守打开牢门。

    其实这个录口供只不过是个借口而已，因为正常情况下录口供是无需把他们四个都关进牢房中的，即使要像现在暂时关押起来也必须是分开关押以免嫌疑犯互相串通口供的。

    只不过绿衣女子的目的只是想为难一下企图调戏自己的无风而已，当然录口供也是工作之一。毕竟这次可是十多个倭寇潜入循州城内暗杀朝廷命官的亲属，这在以前都是绝无仅有的事情。

    “你们三个去那边。”锦衣卫让凌儿，慕雨晴和武勇三人去另外一边的审讯室，然后在单独的对无风说道：“你跟我来！”

    “你们要把张公子带到那里去啊？”慕雨晴发现不妥，立即询问起来。

    “就是，你们是不是想滥用私刑？我警告你们，我爹可是・・・・・・”不过等凌儿说完“我爹可是万通镖局的当家”这句话的时候，那名带他们出来的锦衣卫就打断说道：“我管你爹是谁！这是百户大人的命令！”

    虽然这名锦衣卫很拽，不过他们确实有这个拽的资格。

    “你们两个是在关心我吗？”看到慕雨晴和凌儿竟然在这个时候先关心自己，无风的心里沾沾自喜的感动起来。然后很淡定地说道：“放心好了，他们不敢对我怎么样的！”

    “总之你一会儿说话客气一定！”凌儿现在算是知道无风是一个怎么样的人了，这傻小子根本就没有把任何人放在眼里。说他是初生牛犊不怕虎也不为过啊！

    一旁的武勇冷哼了一声，他可恨不得无风把这些锦衣卫都得罪了，然后就没有人会和他争抢慕雨晴了。不过武勇似乎忘记了还有一个高力士也看中了慕雨晴，只是因为高力士半路就被倭寇吓跑，这才让大家把这人给忽略了而已。

    “你们也小心点，别让他们欺负了！”其实无风的这句话就是明摆着说给这些锦衣卫听到的。

    不管怎么说凌儿和慕雨晴都是有背景的人，在他们没有犯事的情况下，这些锦衣卫也不敢乱来。这些锦衣卫之所以会把他们抓进来审问，无非是因为之前无风不小心“调戏”了一下人家的老大而已。

    把无风带到另外一间审讯室之后，这名锦衣卫站在门口汇报道：“百户大人，属下已经把人带来了！”