
    其实锦衣卫和东瀛忍者在工作上也有一些异曲同工之妙，只不过锦衣卫大多数时候都是明着来办事的，而东瀛忍者则是刚好相反，是一群躲藏在黑暗中的人。

    “喂，你们怎么会出现在这里的？”凌儿走过来有些不爽的问道。

    虽然凌儿知道如果没有南宫舞的帮忙，他们这边的人肯定是凶多吉少的，虽然以她的武功根本就看不出无风不是猿飞佐助的对手，但是她也知道对方占据了人数的优势。只是她一想到刚刚无风在救南宫舞的时候，竟然还搂住她的腰不放，心里就有些不爽了，心想：你救人干嘛还要趁机占便宜？

    “你只要知道你们的命是锦衣卫救的就可以了！”南宫舞依然表情冰冷的说道，显然是不想跟外人说过多有关锦衣卫的事情。

    虽然南宫舞的话并没有其他意思，不过这语气确实让凌儿感到很不爽，尤其是自己堂堂一个万通镖局大小姐竟然被人抓进大牢里面，还不是拜眼前这位冰美人所赐？

    看到凌儿差点就要爆发大小姐脾气，无风连忙说道：“凌儿，我们还是赶紧看看大伙伤的怎么样吧！”

    要是凌儿和南宫舞两人真的争吵起来，无风也不知道该帮谁啊！而且南宫舞又是朝廷命官，凌儿他们押送官镖差点就失败了，一旦发生争执，吃亏的肯定是凌儿。

    “哼！”凌儿冷哼了一声时候，就不再理会南宫舞。毕竟受伤的镖师都是替自己家的镖局做事的，作为万通镖局的大小姐也是必须先关心一下自己人。

    对于凌儿的冷哼，南宫舞完全就是无视掉了，毕竟作为一个朝廷命官，这点气度还是有的！

    “没想到葛师兄竟然是内奸？”凌儿望了葛师兄的尸体，突然有种失望的感觉。

    虽然她对葛师兄并没有感觉，但是怎么说也是认识多年的朋友，而且葛师兄这现年对她也是不错的。但是凌儿没想到，作为万通镖局数一数二的镖师，葛师兄竟然也是一个卖友求荣的小人。

    “别想这些不开心的事情了！这不是还有我在你身边吗？”无风大大咧咧的笑说道。

    虽然凌儿觉得无风有些花心，不过这一次如果没有他的话，凌儿也知道她和万通镖局的这些镖师也是要命丧黄泉的了。凌儿觉得如果无风不是那么花心的话，或许也是一个可以托付终身的人选。

    一炷香过后，所有的伤员都已经包扎好了。

    虽然官府的人都已经全部死完了，但是这趟镖还是要继续的，毕竟这不仅仅关系到万通镖局的声誉，还关系到香山县那边的战况。

    而南宫舞在安排两名锦衣卫留下来之后，也带着其他的锦衣卫和万通镖局的人已经押着镖车走向海岸的码头。

    虽然猿飞佐助这些忍者已经逃跑掉了，但是谁也不敢肯定他们是不是会突然来个回马枪。南宫舞的参与，也只是为了安全起见而已。

    毕竟这一趟镖牺牲的人可不少，而且也是近年来少有的劫镖事件，作为朝廷命官的南宫舞自然是比较关心的。作为皇帝直属机构的锦衣卫，存在的目的不就是为皇帝排忧解难吗？

    而凌儿和万通镖局的镖师们也不排斥这些锦衣卫，先不说人家刚刚救了自己，再说了以他们的江湖经验，也是怕猿飞佐助突然杀个回马枪。

    他们也知道自己大难不死完全是因为有无风在帮忙，但是无风在怎么厉害，始终也只是一个人而已。原本他们因为葛师兄的原因，对无风也是相当的排斥的，不过现在他们却巴不得和无风称兄道弟了。

    而且他们也想不到葛师兄竟然会出卖万通镖局和他们这些兄弟，这样的人即使还活着，这些镖师也不会放过葛师兄的。在江湖中，像这种卖友求荣的小人是最招人厌恶的了。

    “前面就是码头了！大家谨慎一些！”差不多快到港口的时候，凌儿提醒镖师们，让大家都谨慎一些。

    其实不用凌儿提醒，大家都会更加的小心谨慎，毕竟刚刚才经历了一场生死，谁敢继续大意轻敌呢？

    码头只是停靠了一艘船，不过还有另外四艘船在海岸边上停留着，因为这个码头最多只能够同时停靠两艘船而已。而且只有一艘船靠岸，也是为了防止遭遇袭击而已。如果有人不长眼睛的袭击他们，最多也就只有一艘船被夺下，但是另外四艘船却可以在岸上使用火器反击。

    “是官船！”南宫舞也认出这五艘船都是官方的船只，而且上面乘坐的都是持枪的官兵。

    不过南宫舞在确认对方的真实身份之前，可不敢轻易的把镖押送过去，立即安排了一个锦衣卫跑过去了解对方的身份。只要确认了对方是真正的官兵，那么他们才敢继续向前。

    当然官船上面的人在看起无风他们之后，也是提防起来。毕竟他们之前从上面了解到的情况是，这批军火是由万通镖局和官兵共同押送的，怎么现在没有看到官兵，反而看到一群锦衣卫呢！

    而且万通镖局的镖师们似乎还好像受了伤的样子，这不得不让他们警惕起来，无论是谁都希望自己能够长命百岁活到老的。虽然他们只是一群普通的水师，但是因为长期和倭寇交战的原因，自然是知道唯有小心谨慎才能够活得更长命的道理。

    “凌儿，我们也要跟他们一起过去吗？”无风有些好奇的问道。

    “嗯，我们这趟镖是要直接送到香山县那边的。”凌儿有些忧伤的说道。

    原本那几十名官兵是要把他们送到码头这里才会返回循州城的，但是没想到他们还没有来到码头，就已经全部牺牲了。这些人也都是有父母和妻儿的，但是他们却惨死在可恶的倭寇刀下。

    南宫舞派过去的那么锦衣卫在和对方交涉了大约半柱香的时间，最后在南宫舞和凌儿两人和对方互相确认身份，并且说明了情况之后，这些水师才相信了凌儿和南宫舞两人的身份。