
    无风一剑刺向猿飞佐助，猿飞佐助大惊，连忙运转全身的真气一刀劈向无风。

    感受到来自猿飞佐助的危险，无风连忙改变身份避开了猿飞佐助凌厉的一刀，若是无风迎接下这一刀，至少会受伤不轻。

    虽然有锦衣卫的支援，但是凌儿在独自一人面对两个东瀛忍者的时候，还是太过吃力了。如果不是有无风的指导，加上凌儿的勤加练习，凌儿那里还能够坚持到现在！

    但是无风虽然很想甩开猿飞佐助去帮助凌儿，但是猿飞佐助却像个牛皮膏药一样粘着无风，让无风根本就无暇分心去帮助凌儿。

    南宫舞看到无风和猿飞佐助两人竟然打的不相上下，虽然南宫舞对自己的武功很有信心，但是看到两人的交手的情况，也知道自己不会是猿飞佐助的对手。不过以南宫舞的武功修为，她也看得出无风在一时半刻的之间是不会落败的。在这之前，南宫舞没想到无风的武功竟然隐藏的这么深，果然是人不可貌相啊！

    不过南宫舞虽然武功不错，但是却喜欢善用脑子办事。南宫舞把目光放在了这次押送的火器上面。只见她跑到板车前，一刀砍断绳子，打开了押送的木箱。

    呯！呯！呯！

    南宫舞举起一支三眼铳，点燃了导火索，三颗石弹从三眼铳的三个枪口连续射出。其中一名中忍的身上连中两颗石弹，以及伤及到了心脉和内脏，显然是救不活的了。至于另外一颗石弹则是射向另外一名中忍，虽然石弹被对方用刀弹开了，不过这名中忍也因此挨了两刀倒在了地上。

    只是三眼铳虽然是大明火器中少有的可以连续发射弹药的的武器，但是缺点也很明显，那就是只能装填弹药不方便。每当三眼铳发射完一次弹药之后，就只能当作棍棒用来殴打敌人了。

    不过南宫舞可没打算用三眼铳殴打敌人，她把手中的三眼铳扔掉之后，又从木箱中拿出另外一支三眼铳，立即点燃了导火索！

    呯！呯！呯！

    这一次南宫舞的目标并不是周围的忍者，她的目标是这些忍者的头目——猿飞佐助！

    这个时候，无风刚好和猿飞佐助拉开了六七步的距离。三颗石弹连续的射出，朝着猿飞佐助射过去。不过以猿飞佐助的武功，在感受到危险的时候，就已经连忙后退同时还施展身法躲避了三眼铳射出来的三颗子弹。

    不过南宫舞也知道当武功修炼到猿飞佐助这种境界的时候，远距离的火器攻击是很难伤到对方的。所以南宫舞并不是只是使用了一支三眼铳攻击猿飞佐助。

    仅仅片刻之后，不能猿飞佐助继续反攻，南宫舞手中的另外一支三眼铳的三颗石弹再次射出。不过这一次猿飞佐助并没有施展身法躲避，而是直接挥动手中的东瀛刀弹开了三颗石弹。

    南宫舞看到猿飞佐助竟然如此轻易的弹开三颗石弹，心里大惊。虽然在这种距离下，南宫舞也可以做到弹开石弹的能力，但是最多也只能弹开一颗石弹而已。

    不过一直都在和猿飞佐助交手的无风，因为南宫舞的帮助，终于可以抽身去英雄救美了！

    此时的凌儿已经是强弩之末了，在连续施展了上百招剑招之后，凌儿的体力已经明显撑不住了。最后，凌儿手中的细剑在和敌人的东瀛刀交错在一起的时候，因为体力不支，手中的剑已经被震得掉落在地上。

    不过在千钧一发之际，无风运转起体内的真气，一道剑气从手中的无锋剑射出，那两个正在欺负凌儿的东瀛忍者在感受到危险的时候，连忙的躲避开来。不过其中一人很不幸的被剑气划伤了脖子，而且伤口可不浅，只见他连忙捂住流血的脖子，几个呼吸之后就倒下了。至于另外一个东瀛忍者则比较幸运，但是手臂上也被剑气划伤了，虽然手臂上的伤口不深，但是现在的他明显已经不是其他人的对手了。

    ”没事吧！“无风看着喘气不止的凌儿关心的问道。心想要是自己在蛮半个呼吸，凌儿必然就要香消玉损了。

    ”你要是再晚来半步，我就要去见我娘了！“凌儿心里很清楚，刚刚要是没有无风的及时出手，她现在就已经命丧黄泉了。虽然凌儿的体力已经有些消耗过度，刚刚也被吓的不轻，但是她还是捡起掉落在地上的细剑，现在可是生死攸关的时候，容不得休息。

    虽然现在的凌儿是得救了，不过另一头的南宫舞可就没有那么幸运了。因为南宫舞连射六发石弹攻击猿飞佐助，还导致凌儿在被救下的同时，导致他的手下一死一伤。

    既然他一时半会拿不下无风，那还不如先把锦衣卫给消灭掉，总之在这里发生的事情绝对不能传出去。

    猿飞佐助趁南宫舞手中的两支三眼统射完之后，立即挥刀砍向南宫舞，但是南宫舞也不是什么弱女子。立即拔出放在一旁的绣春刀和猿飞佐助大战起来。

    不过南宫舞很快就发现自己远远低估了猿飞佐助的武功，虽然南宫舞已经使出了浑身解数，但是南宫舞的每一招也仅仅只能勉强的用来保命而已。

    ”竟然坏我好事，今天你们一个也别想活着离开！“猿飞佐助用熟练的汉语大喊道，从他的语气中明显的听出那是十分的愤怒。

    ”敢对我大明国不敬，你们也别想活着离开！“南宫舞同样回应了一句。

    虽然南宫舞明知道自己的武功不敌，但是她心中的那份忠义让她宁死不屈，哪怕是要她把自己的性命都豁出去了，也不能让这些外患危害自己的国家。作为一名锦衣卫，他们的心只忠诚于当朝的皇帝，为皇帝收集情报和排忧，就是他们的指责所在！

    南宫舞一刀劈向猿飞佐助的身体，之间猿飞佐助的身体突然上下分离开来，其中这是东瀛忍术的其中一招。这只是一招障眼法而已，在敌人攻击自己的时候，让衣服一分为二，而真身则躲在其中一部分衣服中偷袭对手。

    不过南宫舞在感到来自头顶的危险的时候，已经太迟了，她根本就来不及躲避猿飞佐助的攻击。因为江湖之中，很要会遇见这种卑鄙的招式，当南宫舞反应过来的时候，已经为时已晚了！