
    “我已经安排好了镖师，你们明天就出发吧！”凌天说道。

    虽然香山县那边的官府真正和来自西洋的佛郎机人交战，但是和行踪不定的倭寇比起来，反而相对要安全许多。

    根据凌天这么多年了解，西洋人根本就没有几个会武功的，即使会也不会太强，顶多就是和凌儿不相上下而已，况且凌儿的身边还有无风在保护着。而且西洋人在体型外貌上和东方人种有着显著的区别，即使他们武功再高，火器再先进也好，都无法混进香山县。

    但是倭寇就不一样了，这群人的武功都不弱，而且行踪不定，如果他们假扮成普通人混进城内，那还真不一定能够认出他们来。

    ”爹，放心吧！“凌儿并不知道凌天心里的打算，还以为凌天把这么重要的任务交给她是对她的能力的认可。

    不过凌天也知道这次的任务其实也是危险不小，凌天为了自己女儿的安全，略带请求的对这无风说道：“张小兄弟，凌某人就这么一个女儿，若是小兄弟能代为保护数日，凌某人感激不尽！”

    “没问题！没问题！”无风连续说了两声没问题。

    听到凌天竟然要求自己保护凌儿，无风高兴的还来不及呢，那里还会拒绝。即使凌天不开口，无风也是打算陪同凌儿前往香山县看个究竟了。

    虽然东瀛忍者的事情很可疑，但是无风的手上也没有任何的线索，一时半会之内也是查不出个所以然来的了。那还不如去见识一下那群嚣张的西洋人，看看他们凭什么敢烦我大明帝国！

    “爹，你这是什么意思啊？”凌儿倒是不反对无风跟着自己，毕竟他现在也算是自己的跟班。

    只是父亲的话是什么意思啊？说的好像自己的武功很差一样！

    “好啦，就你那几招武功，在循州府这一亩三分地扬威耀武就以为自己很厉害？”凌天语重心长的说道。他倒不是有心贬低自己的女儿的，在循州府那个不知道凌儿是万通镖局凌天凌镖头的独女？

    除了敌人以外，基本上在遇到的时候多少也会买一个面子给万通镖局的。而且习武之人大多是男子，更不会小气到轻易地和一个小女子计较，而习武的女子大多都不是争勇好斗之辈，所以凌儿虽然武功不高，但是却鲜有落败的时候。

    ”爹，你怎么可以小看女儿啊？“凌儿也知道凌天说的十有八九都是事实，但是听见自己的父亲这么说自己，凌儿的心里面也是感觉到酸酸的。

    ”好啦，不说了！爹还有事要去处理一下。你们也赶紧准备一下吧！“凌天摆了摆手，心里也不是个滋味。

    若是不凌天觉得自己的因为妻子去世的太早了，加上自己因为工作的原因，极少在家照顾到凌儿，觉得心里面对凌儿有种愧疚感，凌天也不至于如此的溺爱凌儿了。

    ”爹，慢走啊！“待凌天离开之后，凌儿表情一边，盯着无法说道：”臭小子，你的武功好像很不错啊？不如传授我几招如何？“

    之前因为凌天在场，凌儿并不好开口。虽然她有时候有些任性，但是有些将会规矩还是知道的，作为女儿的她也不好让父亲为难。有些事情，只要她的父亲在场，代表的意义自然就不同了，毕竟那是一个老江湖的人物了，但是凌儿对于江湖人士而言只不过是一个黄毛丫头而已。

    “首先我要纠正一点，我的武功不是好像很不错，而是非常的不错！”无风先是纠正了凌儿对自己武功的评价，至少在无风的眼中这并不是吹出来的，而是在阐述一件事实摆了。

    “夸你两句就得瑟！”凌儿撇了撇嘴，她觉得无风就是仗着武功比她好那么一点点就得意的人。心里觉得无风并不不比自己大多数，武功再高也不至于和自己的父亲相比吧！

    虽然凌儿已经见识过无风所施展出来的武功，但是由于凌儿的武功不高根本就不知道无风在今早几对敌人时，所施展的武功有多么的高明。虽然凌儿没有看出来，但是至少今天袭击他们的那些东瀛忍者都知道无风的武功并不是一般高手可以比较的。

    看到凌儿撇嘴的样子，无风有些着迷的说道：“其次呢！我的武功只传授给我的女人，那你还想学不？”

    “你敢占我便宜？”要不是现在凌儿的手中没有任何的兵器，不然就要拔剑砍人了。

    之前凌儿就已经要求无风传授自己几招武功的了，现在无风竟然说要成为他的女人才可以教自己武功，那岂不是在占自己便宜么？

    “凌大美女，我那里占你便宜啦？”无风摊了摊手说道：“是你要求我教你武功的，可是你也没有问清楚我的规矩啊？现在后悔还来得及啊！”

    凌儿听了之后嘟起嘴来，心想自己确实是没有问清楚无风传授武功的规矩，但是也没有这么占人便宜的吧！难道想要跟他学武就必须成为他的女儿，那么如果是男人想学呢？

    一般人传授武功不都是收弟子的吗？哪有人用讨老婆的方式来教人武功的！这个无风果然是个死性不改的登徒浪子。满脑子都是龌蹉的思想！

    “不过呢！”其实无风也不想为难凌儿，之前他说的那些规矩完全跟宗门没有任何的关系，他只是想看看凌儿对自己的态度而已。

    凌儿在听到无风说了一声“不过呢”，以外还有其他的办法可以让无风教自己武功，立即有些期待又有些激动的问道：“不过什么啊？”

    “不过我这个人偏偏是个烂好人，尤其是面对如花似玉的女子。”无风摇了摇头，叹了口气表示自己也很无奈，然后说道：“看在你是给美女的份上，就教你几招吧！”

    如果是之前，凌儿听到这样的话，肯定是要教训一下无风的，但是这相处了不到两天的时间，凌儿也知道无风也就是嘴上占占便宜而已，其实心里并不坏。