
在无风和无影两人联手之下，猿飞佐助重伤而逃。

    而无风在擒拿其他的东瀛忍者的时候，有了上次的教训之后，无风在擒拿他们的同时不但给他们点了穴，还把他们藏在口腔中的毒药也给强行取了出来。

    经过无风和无影两人的一番审问之后，无风可是收集到了很多重要的情报。

    虽然这些东瀛忍者一开始都是闭口不言，即使被无风和无影两人揍得鼻青脸肿也都是一样。当时无风和无影手段可不仅仅只有暴力而已，很快这些东瀛忍者就说出了很多事情的真相。

    比如他们和循州知府高寿之间的不法勾当，其实早在高寿调任到循州府之前已经来往慎密了。

    而且他们给香山县押送火器的情报也是高寿泄密的。

    如果当时不是无风也一同前往，或许这些东瀛忍者的计划就得逞了。

    还有当初这些东瀛忍者在西湖袭击他们的时候，其实袭击的目标就只有凌儿一个人而已。这也就是为什么当成高力士逃跑之后，这些东瀛忍者根本就不去追的原因。

    为什么在一开始的时候，这些东瀛忍者会连高力士都袭击？

    因为他们根本就不知道高力士其实的循州知府高寿的儿子。

    ”小师弟，你在做什么？“看到无风突然拿出一只鸽子，无影师姐也很是好奇。

    难不成无风这是要通知人过来？

    ”我要给小舞送一份礼物！“无风说的礼物自然是只从东瀛忍者的口中获得的那些情报。

    ”看来你在外面藏了不少女人啊！“无影师姐笑了笑，并没有任何的介意。

    之后无风有给凌天飞鸽传书，让他安排一些信得过的人过来这边。

    由于经历了葛师兄的事情之后，凌天短时间内也还没有查到万通镖局内是不是还有其他已经被收买的人。

    见无风在飞鸽传书上面只是说安排几个信得过的人过去帮他押送几个俘虏，而且还不能够让官府的人知道。凌天立即就谨慎起来，但是在不知道安排谁去的时候，只好把自己的女儿凌儿和峨嵋派的慕雨晴也一起叫过去了。

    慕雨晴是峨嵋派的弟子，为人是绝对可以信得过的。

    一个月之后，高寿跟东瀛人勾结的事情东窗事发。

    但是他凭借着自己武功高强，在丢下高力士之后，独自一人在杀了十几个锦衣卫之后，快速的逃到了循州城外。

    ”姓高的，没想到你逃的挺快的啊？“在循州城外，无风突然出现拦住了高寿的去路。

    高寿知道无风的武功十分的高强，如果一旦看到，两人短时间了不可能分出胜负的。要是等锦衣卫的人追杀过来，他的处境就更加的不妙了。

    ”看招！“虽然高寿口中大喊着看招，但是他却扔出了几个烟雾弹。

    呯！呯！

    ”东瀛人的烟雾弹？“无风没想到高寿的手中竟然会有东瀛忍者使用的烟雾弹，一个不小心竟然着了对方的道。

    不过高寿才刚刚施展轻功逃跑，但是却硬生生的挨了无影师姐的一脚飞踹。

    ”小师弟，你也太笨了吧？“无影师姐也是很无语了，心想这小师弟是不是下山太久了，竟然连这种下三滥的招式都躲不过。

    要是在清风居的时候，无风那里会中招啊？

    高寿虽然刚刚被无影师姐给踹了一脚，但是他体内的雄厚真气却保护了他，所以他并未受到内伤。但是他的心里却大骇起来：这小娘们的真气不比我弱啊！

    其实高寿作为一个练武奇才，他体内的真气甚至不比无风弱多少。如果是一对一，无风还真奈何不了高寿。但是无风作为天剑宗的弟子还是具有很多的优势的。

    ”我们也来帮忙！“凌儿和慕雨晴也迅速的追赶过来。

    他们一想起在西湖的那一次被东瀛忍者袭击的事情，还有高力士那恶心的为人，心里就很是不爽。

    而高寿看到自己竟然被人围住了，也有些不安起来。

    本来一个无风就束手无策，再加一个突然出现的无影就让他在劫难逃了。

    ”高寿，你这个通敌的奸贼已经无处可逃了！“南宫舞在处理完城内的事情之后，也立即带着手下赶过来。

    如今高寿背后的靠山，还有高寿给外敌安排的所有窝点都已经被铲除了。要不是这个高寿的武功高强，锦衣卫也不会让他逃到城外的。