
    只是当高寿浩浩荡荡地带着百多名官兵赶到西湖的时候，发现现场只有几个锦衣卫在。一打听才知道倭寇早就逃走了，而且几个证人也被带走了。

    原本想趁机抓几个倭寇向上面邀功的，结果没想到这次还是无功而返，高寿无奈之下只好遣散身边的官兵让他们回去干自己的活。不管怎么说，高寿来到循州上任也有大半年多了，期间也发生过好几起沿海渔村被倭寇袭击的事件，但是却愣是没有抓住一个倭寇。

    不想办法抓住几个倭寇怎么能让自己在老百姓心中立个官威啊？况且尤其是自己那个不成器的儿子来到循州城之后就没少惹事。

    ”爹，怎么这么快就回来啦？“高力士刚走出府衙就看到自己的父亲和几个捕快回来，不过这也太快了，前后就两柱香的时间还不到。不过这些都是不是高力士所关心的，高力士连忙上前询问道：”爹，凌大小姐和她身边的那位姑娘没有被倭寇伤到吧？“

    不得不说这个高力士除了关心女人以外，连前一个还陪他游山玩水的武勇都抛诸脑后了。

    啪！

    高力士脸被高寿扇出了一个红红的掌印，高寿气急败坏的骂道：”我怎么就生了你这么一个兔崽子？整天就女人，难道就没有别的吗？“

    由于这是自己上司的家事，高寿身后的几个捕快也只是互相对视了一眼，也不敢劝阻什么的。但是一些路过的老百姓看到之后就纷纷地议论起来，虽然高力士来到循州城也不过是最近没多久的事情，但是这位有官家背景的少爷可没少被老百姓议论。

    不过高寿也发现这里不是说教的地方，不然丢面子的始终还是自己，高寿连忙说道：”还不给我滚回去！“

    只是不等高寿迈步走进府衙，一个洪亮地声音在大街上响起：”知府大人，请留步！“

    不到两个呼吸的时间，一个健硕的身影已经快速的出现在高寿的面前。高寿听见这个时候竟然有人不知道的叫住自己，心里就恼火起来了，不过等他看清楚来人之后，立即就咧嘴一笑说道：”原来是凌镖头啊！“

    这位突然出现的人就是万通镖局的当家凌天，由于这半年来凌天也没少给高寿送礼什么的，所以高寿在发现来人是凌天的时候才会这么客气的。只不过凌天看到站在一旁的高力士的脸上有个鲜明的手印的时候，就错愕了一会儿。虽然他知道眼前的高力士就是高寿的儿子，但是有些事情也不是自己一介武夫能够过问的，而且凌天也没有忘记这里来这里找高寿的目的是怎么。

    ”高大人，是这样的。我听说小女被锦衣卫给抓了！“不管高寿对这件事是否知情，但是现在凌天唯一能够找的人就只有高寿了。

    自从高寿上任以来的这半年多时间里，自己少说也给这位知府大人送了上千两的白银，而自己整个万通镖局半年的收入也不过才几千两白银而已。寻常老百姓的家里，一年的收入也不过才几十两白银而已，即使是眼前这位正五品的知府大人一年的供奉也不会超过一百两白银。

    所谓养兵千日用兵一时，自己平时可没少孝敬眼前的这位知府大人，现在就是用到的时候了。

    ”凌大小姐怎么会被锦衣卫给抓走的呢？“高寿诧异的问道。

    这一点倒不是他装出来的，他之前就听高力士说起凌大小姐也被倭寇袭击了，但是按道理锦衣卫没有理由把凌大小姐给抓起来吧。

    ”这我可不管，我只知道我女儿被关进你们官府的大牢里面了！“凌天一听就不爽了，犀利的眼神盯着高寿这位朝廷命官很不客气地说道：”高大人，今天的这个忙，你必须帮！“

    看到凌天那双犀利的眼神，高寿忍不住的缩了缩脖子。心想自己平时可没少拿万通镖局的银子，要是今天自己不出面说句话，估计以后这个凌天都不会再继续孝敬自己了。但是现在抓人的可是锦衣卫的人啊，虽然对方的统领比自己的官阶还低一品，但是地方官却没有权力要求他们放人啊！

    高寿的心里一时间就纠结起来了。如果抓人的是他的手下还好说，偏偏这次抓人的不是他的手下。但是眼前的这个凌天也不是什么好惹的货色啊。

    除了高寿以外，他身后的几个捕快也不敢得罪凌天。要是真打起来，他们几个还真不是赤手空拳的凌天的对手，眼前的这个人可是”凌大刀“啊！

    要说在场唯一不惧凌天的人就只有站在一旁的高力士了，他以为自己的知府大人的儿子就可以为所欲为，却不知道自己的父亲此时正被凌天的眼神吓的背后发凉啊！

    凌天看到高寿竟然在这种重要的时刻在原地发愣，立即做出一个请的姿势，并用略带威胁的生硬语气说道：”高大人，请！“

    就凭凌天现在对高寿的态度，如果凌儿真的在牢里受到半点委屈，估计高寿以后就不是少了一条财路怎么简单的事情了！

    ”对！我们先去救人！“真正发愣的高寿立即被凌天的”威胁“给吓得回过神来，不管三七二十一先去大牢了解情况先。即使不能把人救出来，也要阻止锦衣卫用刑才可以，绝对不能在这里得罪了这尊财神爷啊！

    ”爹，我们赶紧去大牢，别耽误了救人！“高力士也在一旁催促的说道。

    只不过高力士想的是趁机来个英雄救美，除了要救出凌儿让万通镖局欠自己家一个人情以外，更重要的是想要好好的慕雨晴的面前表现一番。

    但是他从来就没有想过锦衣卫并不是他爹的下属，而且他爹虽然身为正五品的朝廷命官却也没有任何的权力命令锦衣卫。别说凌儿这个万通镖局的大小姐被锦衣卫抓了，即使是他这个知府的少爷被锦衣卫给抓了，他爹也只有向锦衣卫求情的份。