
    ”公子，你没事吧？“离开西湖之后，高力士的随从连忙问道。

    ”滚，没用的东西！“高力士心情不爽的一脚把随从踹到在地上，没想到自己在跟美女好好的谈情说爱的时候，竟然会突然冒出这么多倭寇袭击自己。

    那名被踹倒的随从心里敢怒不敢言的望着高力士，心想刚刚被倭寇袭击的时候，要不是我们兄弟俩，就你这废物早就被人给剁成肉酱了。

    ”公子，我们还是赶紧会府中吧！“另外一名随从扶起自己的弟兄之后，对高力士说道：”那些倭寇一看就是针对公子的！“

    作为习武之人，看见倭寇自然是人人得而诛之，虽然他们弟兄俩的武功在刚刚的倭寇面前不算很强，但是若是两人联手至少还可以斩杀掉一名倭寇。但是职责所在，他们的任务是保护身边的这个废物高力士。

    ”还愣着干？还不赶紧回去找人！“高力士一想到自己自己差点就被倭寇给杀了，心里即害怕又憎恨。

    但是对方可是有十多个倭寇啊！所以高力士决定回去把循州城的捕快和守卫都调遣过来，到时候这区区十几个倭寇还不束手就擒？这次立下了这么大的功劳，父亲还不好好的夸奖自己？

    只不过可惜了慕雨晴和凌儿这两个妹子，自己还没有来得及一亲芳泽呢。不行，自己必须快点回去搬救兵，或许还有机会英雄救美！

    高力士的心里美滋滋的想到，他似乎忘记了自己是第一个逃跑的，而且还把自己的兄弟武勇给丢下了。虽然高力士不是江湖中人，但是就这种不讲义气的人走到那里都会遭人唾弃的，当然高力士显然是没有意识到这些。

    ”爹，孩儿在外面被人打了！“刚刚回到衙门，高力士就毫无顾忌的叫喊起来。

    看上去就和在街上吆喝的商贩一样，完全没有任何的礼仪可言，即使的行走江湖的莽汉也不过如此而已。

    ”叫什么啊？没点规矩！“高力士的父亲，也就是循州城的知府大人高寿听到自己的儿子毫无斯文的形象，觉得这个循州知府的面子都被丢光了。但是不管如何，高力士始终是自己的儿子，听到他被人打了自然是要护短的，但是语气还是很不屑的说道：”不就是被人打了吗？让捕快去把闹事的人抓回来不就好了！“

    高寿觉得自己这个儿子实在太过废物了，这还是堂堂循州城知府的儿子吗？无论对错也不应该让人欺负啊，别忘了在这循州城是谁说了算。你这个废物在外面惹是生非还打不过人家，为了这种小事竟然还跑到我的面前来诉苦，难道就不能直接带几个官兵就把闹事的人给抓起来吗？

    高寿很无奈的看着自己的儿子，心里有些失望起来。换成其他的纨绔子弟，那里还会在这里哭诉？直接就把人抓回来审问了。

    ”爹，但是欺负孩儿的是倭寇啊！“高力士看到父亲似乎不太高兴，连忙补充的说道。

    作为循州知府的儿子，循州城的官兵自然的认识他的，但是这次面对的可是十多个倭寇，不多带些人去怎么可以。即使他爹是循州知府也好，即使高力士想要调动太多的官兵，始终还是需要他爹这位真正的朝廷命官下令才可以。

    ”混账，倭寇这种罪名岂能随意的嫁祸给人？“高寿听了之后误以为是高力士要给打他的人定一个倭寇的罪名，即使是他这个正五品的朝廷命官也不敢做这种事情啊！

    心想，这儿子还真是个废物啊！连污蔑都不会懂脑子。你给人定个小罪什么的也可以好，竟然直接给人定一个杀头的死罪？难道你不知道锦衣卫最近都在循州城里面寻找倭寇的线索吗？

    其实在锦衣卫出现在循州城的时候，作为地方父母官的高寿早就接见过这次锦衣卫的带队统领了。虽然对方只是一个女子，而是官品比自己小一级，但是好歹也是京城里来的官。

    ”爹，是真的有倭寇，就在西湖那边。“看到高寿似乎不怎么在意自己被人欺负的事情，高力士有些委屈地说道：”刚刚孩儿差点就被那十多个倭寇给刺杀了。凌大小姐和武勇他们还在西湖那边，不知道现在情况如何呢！“

    ”当真？“高寿疑惑地问道。

    为官十多年，虽然常听倭寇为祸沿海渔民和海商，但是却从来都没有听说过有倭寇胆敢袭击有重兵把手的城市的。哪怕循州城官兵不多，但是也有数百人，而且距离海岸也有几个公里远。也难关高寿不会相信，即使换成了其他也一样会有所怀疑的。

    ”比珍珠还真，不信你问他们两个！“高力士见自己的父亲竟然在这个时候怀疑自己说的话，高力士连忙指着身后的两个随从说道。

    ”回老爷，少爷说的都是真的！“两个随从连忙说道。

    高寿看了一眼这两个随从，心想他们也没有必要跟自己说谎。看样子循州城是真的出现了倭寇，想到这，高寿脸色一变立即气急败坏地指着高力士骂道：”我高寿怎么会生了你这种白痴儿子呢？“

    心想你一进门的时候就不可以直接说你们被倭寇袭击了吗？非要说被人打了，让老子误以为是你在街上惹是生非被人打了才回来哭诉的。而且竟然把被人欺负和被倭寇袭击这两件事情混为一谈，这是脑子多笨的人才会做的出来啊！

    ”来人！备马！“高寿根本就没有时间去理会高力士，连忙跑出去召集人马。

    十多个倭寇在循州城出现可不是小事啊，而且还涉及到万通镖局和武家的子女，要是这两家的子女在自己的地盘上出事了，即使锦衣卫不给自己扣上一个渎职的罪名，万通镖局和武家也不是什么好惹的。无论这些倭寇想要此时的人是谁，总之自己的儿子当时在场却胆怯的逃跑了，仅仅这件事就说不过去了。

    而且这次可是有十多个倭寇，哪怕只是逮捕了一两个也可以向上面邀功啊！