
    香山县这边的事情很快就结束了。

    虽然根据协议，佛郎机人租借香山县海岸半岛的土地的租金都是要上缴给朝廷的，但是无论是香山县县令还是广州府的知府都没有任何的不满。等这些佛郎机人都搬迁过来了，难道还怕这颗摇钱树溜掉了不成？

    而南宫舞因为要回朝廷复命，也在协议签订之后的第二天，就准备启程会京城了。虽然无风也很想跟着过去，看看京城究竟是怎么样的，只不过因为之前就答应了凌天要好好保护凌儿的，在没有把凌儿送回循州城之前，无风都不敢擅自离开凌儿的身边。

    尤其是那些东瀛忍者，可是先后两次袭击了凌儿，虽然第二次的目的可能不是凌儿，但是无风也不希望凌儿处于危险之中。而南宫舞急着回京城，主要的目的也是希望能够尽快的把这件事情弄清楚，毕竟东瀛忍者突然出现在大明帝国境内闹事可不是什么好事情！

    而且南宫舞拥有锦衣卫的身份，一般人还真不敢对他们不敬，加上南宫舞的手下也不少，即使路上遇到了一般的山贼，那也只能够算那些山贼倒霉了。

    在南宫舞离开了香山县之后，无风也陪着万通镖局的镖师们护送凌儿会循州城。这些表示虽然都是循州府人，但是却不都是住在循州城内的。

    而且万通镖局已经把这次护送火器的任务完成了，也是差不多要回循州城了。并且因为葛师兄背叛的事情，凌儿也必须尽快的把这件事情跟自己的父亲说清楚。

    虽然凌儿早就写信通知凌天了，只不过信中写的并不详细。

    “喂，傻小子。你该不会还在想那个南宫姑娘吧？”回到循州城之后，凌儿每天早晨都要吵着让无风指导自己的剑术。为此，凌儿的剑术也提高了不少。

    在见识过无风的剑术之后，凌儿才知道自己的父亲常说的山外有人是什么意思了。只不过凌儿还是不认为无风的武功能够比自己的父亲还要高，在凌儿的眼中自己的父亲始终是最强的，只是不擅长用剑而已。

    无风咧嘴一笑的说道：”我是想她了又如何？难道你吃醋了？“

    ”你才吃醋呢！“凌儿娇嫩的小手一拳碰在无风的身上，然后两人就开始追逐去路。

    ”你可别跑啊！“凌儿看到无风竟然躲避了自己的拳头，还要逃跑，凌儿连忙追赶上去。只不过无风有心要躲，以凌儿的身法又怎么可能追的上去呢？

    无风看着身后追赶自己的凌儿，笑了笑：”我又不傻，为什么不跑呢？“

    同时无风心想：想当年师姐也是用这种方式来教我身法的，不知道这凌丫头能够学会多少啊？

    无风使用的是七星步法来躲避凌儿，而凌儿在一开始的时候，只是很普通的追赶无风，但是她很快就发现无风使用的是七星步法。

    对于七星步法，其实凌儿并不陌生，因为无风已经把七星步法的几个简单的步法传授给了凌儿。凌儿自然是知道如此只是普通的追赶，是怎么也不可能追上无风的。虽然她对七星步法不怎么熟悉，但是还是勉强的按照无风传授的七星步法开始追赶无风。

    无风见状心想：看来这丫头也不笨啊！

    而凌天在看到这一幕之后，心里也甚是高兴，觉得自己的女儿要是能够多学几招防身的招式也好。凌天虽然刀法不错，不过却没有什么高明的身法，至于在剑术上甚至难于指导自己的女儿。但是他却对无风很是方心，因为他知道无风可不是一般的人。

    ”你给我站住！“只是凌儿是个急性子，耐性有限。

    只不过才追赶了不到半柱香的时间，凌儿就因为始终的追不上无风而急躁起来了。而且因为凌儿并没有真气的支持，很快就喘气了。

    虽然这七星步法不一定需要真气也可以一样施展出来，只是在有真气的情况下会更加的轻松，而且更加的快速和更加的持久。

    ”你们俩玩的好像很高兴啊？“慕雨晴刚刚走进万通镖局的后院，就看到凌儿和无风两人在这里你追我赶的。

    不过又因为注意到这两人都施展着同样的身法，而且这身法还无比的奥妙，连她这个峨嵋派的天才弟子都一时分辨不出这是何门何派的身份。

    不过慕雨晴猜测这或许就是天剑宗的身份吧！只是她至今依然还不知道这个天剑宗的宗门究竟是在那里，所以她已经飞鸽传书回去，询问自己的师傅了。

    但是暂时还没有受到师傅的回复！