
    出了万通镖局的大门，无风一直跟在凌儿的身边。

    收了无风作为自己的跟班之后，凌儿的心情也没有那么郁闷了，在看无风的时候也顺眼多了。凌儿现在才发现无风其实长得蛮俊俏的，而且凌儿觉得自己有一个背着铁剑的跟班似乎更有大侠的风范。

    不过无风可没有注意到凌儿的表情变化，此时无风都被街上的热闹给吸引了。小时候，他们村子在遭遇倭寇袭击之前，无风也会在集市的时候随父母一起到镇上贩卖咸鱼的，但是那也不如循州城一条街上热闹啊！

    ”喂，你发什么愣啊？“凌儿回头一眼发现无风竟然在原地发愣，还以为他是看到那个美女连魂都丢了。

    ”没，我就是看这儿比清风居热闹多了，于是就多看两眼！“无风才不会告诉凌儿他是第一次看见这么热闹的街道，刚刚不小心被震惊到了。

    看到无风好像没有见过市面一样，凌儿不禁地撇了撇嘴说道：”少见多怪！“

    作为万通镖局的大小姐，从小就生活在这种热闹的街道旁，凌儿自然是不会觉得有任何问题了。而且因为现在是早晨的缘故，街道自然就比傍晚的时候还要热闹很多。

    “大小姐，等下我们去那里啊？”无风有些好奇凌儿一大早出面干什么。

    作为万通镖局的大小姐无需想小商贩那样早起开市，也无需想下人那样早起买菜。即使在家里好好的修炼武功也不错啊！尤其是凌儿的武功真的适合行走江湖？

    当然这些也就是在无风的心里面想想，他可以不敢在凌儿的面前把这些事实说出来。而且无风也不知道如今江湖人士的武功究竟任何，至少目前而言，无风见过的武林人士并不多。唯一可以肯定的就是凌天也是一个高手，只是没有见过他出手也不好判断他武功高低。

    至于昨晚见到的绿衣女子和杀人狂魔虽然武功也不过，但是在无风看来应该是好凌天有些差距的，尤其是那个杀人狂魔的身上根本就没有半点真气的存在。

    “废话少说，你现在可是我的跟班！“凌儿觉得要是今天收了一个跟班心情好，或许还不愿意让无风跟着自己呢！不过或许担心无风会乱说话，凌儿还是警告的说道：”你给我听着，从这一刻开始你就别在其他人的面前提前天剑宗三个字。记住，你以后可就是万通镖局大小姐的跟班，懂不？“

    ”懂！“无风有气无力的说道。

    无风觉得凌儿还真是占便宜占上瘾了啊！为什么不能够在其他人的面前提前自己的宗门？能够让天剑宗的弟子做你的根本，那是前世几辈子修来的缘分啊！这可是莫大的荣耀啊！

    自己身为天剑宗的弟子都不介意让人知道，为什么凌儿就不愿意让知道呢？这要是说出去，得多有面子啊？难不成凌儿喜欢低调？

    难不成凌儿是为了维护自己和天剑宗的颜面？没想到自己才和凌儿认识了不到一天，凌儿就如此关心自己，不愧是自己看上的女人啊！

    然而无风自然不知道凌儿其实是怕被人知道无风的宗门只有师徒三人，说出去会被人耻笑。而且正常而言，那个门派的弟子会给人做根本呢！

    “等等！”走了一小会，凌儿突然叫住了无风说道：“你是我的跟班，背着把破剑好像不太好！”

    凌儿觉得自己的跟班背着剑倒是无所谓，但是却是背着一把破剑就有损她万通镖局大小姐的身份了。而且在凌儿眼里看来无风的武功根本就高不到哪里去，要不然为什么无风每次都只有躲避的份？或许他的师傅就只会叫一些保命的武功，但是真正的武功却不会吧！

    如果凌儿的想法给南山道人知道了，搞不好一怒之下拆了整个万通镖局也不是没有可能的。

    “大小姐，这可是我师傅送我的，不能扔！”其实无风并不是不舍得，只是自己身无分文，如果把这把铁剑扔了，他还怎么想师祖那样仗剑行天下啊！

    只是在凌儿不知道无风心里的想法，还以为这把剑对无风很有意义呢！殊不知昨天无风为了换取几两银子，都把铁剑拿到当铺去了。只是人家掌柜的看不上这把生锈的无锋剑而已。

    凌儿想到天剑宗估计也找不出跟好的兵器给无风了，所以才会把这把生锈的无锋剑送个他的。想到着，凌儿心里都不好意思了，只好说道：“那你就继续背着吧！”

    ”卖冰糖葫芦咯！“一个卖冰糖葫芦的商贩站在街上叫卖着。

    让无风忍不住的停住了脚步看过去，在小时候，无风跟随父母到镇上贩卖咸鱼的时候，只要生意够好，他的父母都会买一串冰糖葫芦给无风。对于一个小渔村的少年而言，那已经是最奢侈的食物了。

    ”傻小子，你怎么有发愣了啊？“凌儿发现自己的这个跟班好像有些不靠谱啊，除了会调戏自己以外就是一个傻傻愣愣的傻小子。

    ”大小姐，你能不能买一串冰糖葫芦给我啊！我身上没钱！“无风很不好意思的问道，他完全就没有注意到刚刚凌儿叫他傻小子。

    ”你都多大岁数了，还吃这个？“凌儿觉得像无风这个年龄竟然还想吃冰糖葫芦，未免也太搞笑了吧。不过凌儿还是很豪爽的说道：”行，我就当作奖赏你的吧！“

    ”老板，给我来两串！“凌儿从钱包中拿出两个铜钱递给买冰糖葫芦的商贩说道。

    ”好嘞！“商贩接过铜钱之后，立即拿了两串冰糖葫芦递给凌儿和无风。虽然心里好奇为什么不是男的给钱而是女的给钱，不过商贩也没有过多的纠结，只要自己有生意就好了。

    无风看到凌儿竟然也给自己买了一串，刚刚不是还在鄙视自己这么大岁数了还吃这个。无风笑问道：”大小姐，你怎么也要一串啊？“

    ”要你管？“凌儿很不爽的回应了一句。

    其实凌儿也只是回忆起小时候，母亲还在世的时候就经常带她上街买冰糖葫芦的事情。和无风不一样，在凌儿的眼中这并不是什么奢侈的食物，但是一样都是一种回忆。