
    让所有人都意想不到的是，葛师兄竟然不是要帮助无风一起对付猿飞佐助，而是和猿飞佐助联手攻击无风。

    ”葛师兄，你这是什么意思？“凌儿见状立即大喊的质问起来。

    葛师兄现在的行为明显就是背叛了万通镖局，出卖队友的节奏。这要是被江湖人士知道，葛师兄面临的可就不是被逐出万通镖局这么简单了。因为串通倭寇，肯定是会被朝廷通缉追杀的。

    ”早就知道你不是个好人了，原来还是一个奸细！“无风本来独自面对猿飞佐助的时候，就不占多少优势。刚刚差点被葛师兄偷袭了一下，情况一下子就变成了劣势了。

    虽然葛师兄的武功，在无风的眼中并不算什么，但是双拳难敌四手。虽然无风出剑的速度比猿飞佐助要快很多，但是猿飞佐助却仗着真气被无风雄厚来跟无风硬拼，加上一个葛师兄在一旁干扰，倒是让无风有口难言啊！

    ”小子，现在想合作，还来得及！“猿飞佐助再次用汉语说道。

    ”好啊！“无风刚刚表示答应，但是下一句话却差点气得猿飞佐助吐血：”等你打赢了我在考虑吧！“

    ”那你去死吧！“猿飞佐助愤怒的双手握刀，一刀剑气劈向无风。

    呯！

    手起刀落，剑气劈开了地面，但是无风却消失不见了。

    ”遁剑氏！“无风的身体突然从天而降，一剑刺向地面的猿飞佐助。

    猿飞佐助一惊，没想到无风竟然会使用类似于东瀛忍术的招式。不过想到东瀛忍术是从中土的奇门异术中演变而来的，也就明了了。

    要不是无风使用的是无锋剑，刚刚的一剑刺下，至少也可以划伤猿飞佐助的手臂。

    猿飞佐助急急忙忙的无风过来两三招之后，立即爆发体内的真气把无风弹开。不过他的心里还是捏了一把汗，庆幸这次的对手使用的武器不能伤人。

    ”你给我上！“猿飞佐助一掌推向葛师兄的后背，用内力把葛师兄的身体推到无风的眼前。

    虽然猿飞佐助很爱惜自己的手下，可惜这个葛师兄根本就不是猿飞佐助的手下，在猿飞佐助看来，这种背信弃义的汉奸连做他手下的资格都没有！

    锵！

    无风一剑拨开葛师兄手中的刀，然后一脚把葛师兄踹开。真的是那里来的，就滚回哪里去！

    噗！

    只不过葛师兄的身体才刚刚倒飞出去不到三四步，就听见他一声惨叫，此时他的左臂已经被猿飞佐助砍断了。

    锵！

    无风被猿飞佐助的剑气逼得后退了好几步。无风没有想到猿飞佐助竟然利用这个葛师兄的身体遮住自己视线的这个空隙，攻击自己。好在无风在清风居的时候，没少被师傅和师姐偷袭，要不然也不会有这么快的反应速度。

    ”小子，你的人已经所剩无几了！“猿飞佐助没想到无风竟然在如此紧急的情况下都能够避开自己的一刀，而且仅仅只是后退了几步而已，并没有受到半点伤害。

    现在除了七八个倭寇被杀了以外，猿飞佐助手下的东瀛忍者并没有出现任何的伤亡。但是无风这边可就不乐观了，三十名随行的官兵已经被杀的一个不剩，万通镖局的镖师们也仅仅剩下七八个人。

    而且包括凌儿在内的所有镖师都已经被东瀛忍者给包围起来，如果东瀛忍者继续进攻，凌儿他们几个根本就撑不过五招的时间。

    而被猿飞佐助一刀砍断手臂的葛师兄正躺在地上哀叫着。

    ”吵死了，滚！“猿飞佐助冲着葛师兄喊了一声。

    感觉到猿飞佐助身上的杀气，葛师兄的身体颤抖了一下，立即咬紧牙根拖着虚弱的身体想要离开这里。不过既然葛师兄知道了这些东瀛忍者的事情，人家岂会让他安全的离开呢？

    两枚菱形镖没入葛师兄的身后，不出半步葛师兄就已经倒在地上了。

    ”除了我的人，一个也别想离开！“猿飞佐助根本就没有打算让葛师兄活着离开这里了，因为他从一开始就想着杀人灭口。

    呯！

    一声枪响！一个倭寇的背部被一颗子弹射穿了一个窟窿，倒在地上抽搐了几下之后就没了气息了。

    “锦衣卫怎么会出现在这里？”猿飞佐助看到一个绿衣女子带着一群身穿飞鱼服的锦衣卫奔跑过来。

    “是锦衣卫！我们有救了！”凌儿大喊道。

    虽然凌儿不知道这些锦衣卫为什么会突然出现在这里，不过看样子明显是来就他们的。而且经由凌儿这么一喊，和凌儿一起被包围的几名镖师顿时心声希望。

    “杀了这些倭寇！”镖师们大喊了一声，再次拼命的挥刀砍向敌人。作为一条汉子，他们绝对不会坐以待毙的被人杀死的，况且现在他们还有了锦衣卫的支援。

    呯！呯！呯！

    这些赶过来的锦衣卫再次举起手中的火枪，在瞄准之后，毫不犹豫的就是一枪。虽然他们手中的火枪只有一发子弹，但是细小的子弹比箭矢更难躲避，基本上十发子弹就有九发子弹可以没入敌人的身体里面。敌人中箭之后，还能够自己拔出来，但是子弹没入身体之后，即使不死，也需要在没有人打扰的情况下才能够挖出来。

    虽然这次南宫舞带来的锦衣卫才不过二十人，但是一上来就射杀了将近十五个黑衣人。猿飞佐助带来的所有倭寇都尽数被杀，即使是他的手下中也都有几个受伤了。

    “太感人，没想到南宫美女竟然赶过来救我！”无风有些自我得意的遐想起来。

    其实南宫舞那里是来救无风的，她甚至都不知道无风也在这里。南宫舞只是得到消息，知道会有倭寇想要对这次万通镖局要送的官镖下手而已。南宫舞没想到自己还是来晚了一步，虽然官镖还没有被人劫走，不过三十名官兵却都被杀掉了。万通镖局的镖师们也有好几个被杀了，如果他们在来晚一步，或许这趟官镖都要被劫走了。

    “一个都别放过！”南宫舞拔出手中的剑喊道。

    “是！”其余的锦衣卫们回应了南宫舞一声之后，立即把已经没有子弹的火枪扔掉，然后拔出腰间的佩刀跟着南宫舞一起冲过去。

    “看剑！”无风手中的无锋剑刺向猿飞佐助，只要把猿飞佐助这个唯一的上忍给擒下，剩下的东瀛忍者们根本就不是无风一个人的对手。