
    “这些倭寇好像是冲着我们来的！”武勇警惕的盯着这群包围着他们的倭寇。

    敌人可是有十七八个之多，但是他们这边却只有七个人而已。武勇想着自己这边抛开完全不会武功的高力士，也只不过才六个人而已，而且自己的身上也没有带任何的兵器。虽然沿海一带常有倭寇犯案，但是从来都没有听说过有倭寇潜入循州城的啊！

    武勇突然从高力士的身旁挪开了几步，他怀疑这些倭寇其实都是冲着高力士来的，毕竟高力士的父亲乃是朝廷命官。

    不过这些东瀛忍者可可不管三七二十一，一上岸就直接用刀砍人。

    看见来势汹汹的敌人，凌儿拔出自己手中的细剑刺过去说道：“原来这就是倭寇啊？本小姐今天就让你们有来无回的!”

    ”凌儿妹妹说的好！“慕雨晴微微一笑，虽然手中并没有任何的兵器，不过作为峨嵋派的弟子用手中的竹箫就已经足够了。慕雨晴以手中的箫为剑，立即和东瀛忍者交手起来。

    ”你们两还不赶紧把这群倭寇拿下！“高力士害怕的对着两名随从喊道。

    那两名随从早就把手中的刀给拔出来了，但是听到高力士突然喊了这么一句，心里立即对高力士鄙视起来。要不是看在钱的份上，估计这两人不把高力士给砍了才怪。

    ”小心！“无风提醒高力士的同时并且一脚踹中他的屁股，避免了高力士被东瀛忍者的东瀛刀给砍死了。

    这些东瀛刀可是比凌儿使用的细剑还要锋利和坚硬，要是一刀下去肯定可以把高力士给劈成两半的。要不是看在高力士和自己有一面之缘，无风刚刚才不愿意救他一命。而且这高力士只是被自己踹了一脚而已，怎么就像只王八那样趴在地上？无风觉得这人品差起来连摔倒的姿势都难看死了。

    不过不等高力士反骂无风一口，无风轻松地躲开了一刀之后说道：”想谢我的救命之恩，那十几二十两银子报答我就好了！“

    被无风这么一提醒，高力士反而不好开口骂人，要不然就显得自己小气了。而且高力士一想到自己刚刚差点就被人一刀砍死了，脸色都吓到惨白起来，反应过来之后连爬带滚的寻找地方躲起来，并且大声的指着正在拼命的两个随从喊道：”你们两个废物还不赶紧保护我？“

    看到高力士狼狈的模样，无风心里得意的说道：就你这模样也好意思跟我抢女人？

    ”想杀我？还早着呢！“无风用右手手指夹住一把砍向自己的东瀛刀说道。

    正常人的武功在好也是无法用手指夹住劈过来的刀的，但是无风使用真气就不一样。无风的这一招让握刀的忍者顿时目瞪口呆，但是毕竟是训练有素的忍者，很快就回过神来，发现自己手中的刀无法继续砍下去，干脆双手用力狠狠地推动手中的刀柄。

    不过不等东瀛刀刺中无风的脑袋，无风就躲过去了，无风的右手松开东瀛刀的同时，立即调动真气一掌击中敌人的腹部，然后敌人如同断线的风筝一样倒飞了出去。

    “这是怎么回事，这些倭寇这么变多了？”凌儿突然大喊道。

    原来刚刚交手的时候，其中一个站在凌儿面前的忍者的身后突然就冒出了两个一模一样的蒙面黑衣人来。无风知道这是东瀛忍法中的分身术，只是凌儿并不知道才觉得大惊小怪而已。

    虽然敌人增加了，但是对无风来说根本就没有任何的影响，但是凌儿却有些招架不住了。为了不让凌儿受伤，无风施展轻功一跃跳到凌儿的身前，一招连环退击退了五名忍者。

    “傻小子，原来你武功这么好啊？”看到无风竟然如此轻松地就把敌人踢倒在地上，凌儿才知道自己之前小觑无风。想到自己竟然有怎么强大的跟班，心里还是很高兴的，不过凌儿还没来得及得意就发现慕雨晴手中的竹箫已经被敌人砍断了。紧张的凌儿连忙喊道：“傻小子，赶紧去就雨晴姐啊！”

    其实不用凌儿提醒，无风已经一个闪身就出现在慕雨晴的身边一把搂住慕雨晴的小蛮腰躲避开来。没有人看清无风是怎么从二十多步外的地方一瞬间就出现在慕雨晴的身边的。这些忍者一看发现是已经打倒了自己好几位同伙的无风，连忙收起手中的东瀛刀，每人拿出十多枚手里剑朝着无风和慕雨晴扔过去。

    同时面对如此数量的手里剑，一般的高手根本就招架不住，况且无风左手还搂着一个慕雨晴，但是显然无风并不是一般的高手。

    “神剑第一式・万剑式！”无风拔出背上的铁剑，这明明就是一把生锈的无锋剑，但是却让人从铁剑上感觉到一阵锋芒毕露。

    锵！锵！锵！

    天下为公唯快不破，无锋剑在无风的手中瞬间一化为二，二分为三，明明无风的手中就只有一把铁剑，但是在无风的手中使出来却如同四五把铁剑同时攻击一样。无风挥剑的速度快得让人看不清这是什么招式，但是每一击都准确无误的把敌人扔过来的手里剑给打掉，甚至还把一部分手里剑给打回去了。

    锵！锵！锵！

    看到自己扔出去的手里剑竟然被人给打回来，这些东瀛忍者吓得连忙拔出身后的东瀛刀快速地打掉所有飞回来的手里剑。他们没有想到世界上竟然有人能够做到这种事情，对他们而言实在太过匪夷所思了。尤其是刚刚无风的出剑速度，快得根本就看不清轨迹，他们相信自己要是贸然上去必然撑不过一招的。

    慕雨晴虽然猜测到无风应该武功不错，但是没想到竟然如此之强，完全都忘记了自己的腰还被无风搂着的事情。

    ”快救我啊！“另一头，武勇也有些招架不住的向无风求救喊道。

    虽然武勇是循州武家的嫡系弟子，但是毕竟是手无寸铁。武勇能够凭拳脚功夫和两名东瀛忍者纠缠上十多招而不受伤，在无风看来已经是很了不起的了。虽然无风也不喜欢这个想要和自己抢女人的武勇，但是这个武勇起码比那个什么高力士的要顺眼多了。

    但是无风现在可是怀抱美人的时候，又怎么舍得丢下美人去就一个男人了。不过无风也不是那种见死不救的人，刚刚连高力士都救了，不可能不去救武勇的，要不然就显得自己小气了。

    刚好无风的脚旁有一块拳头大小的石头，无风对着小石头一脚扫过去，直接砸中其中一个忍者的脑袋。