
    锵！

    无风用手中的铁剑挡下了凌儿刺向自己的剑招，虽然无风可以一直用那诡异的步法躲避开来，但是那样就没有意思了。liudianxing.com

    锵！锵！锵！

    凌儿再次重复的使出了“蜻蜓点水”，“凤舞回天”，“一叶障目”等剑招攻向无风，但是无一不是被躲开就是被挡下了。

    凌儿发现自己已经使出了所有的剑招之后，依然没有伤到无风半根毫毛，凌儿很不服的用剑指着无风问道：”登徒浪子，你的武功怎么这么好？“

    ”凌儿美女，你这可就不对了。你可以叫我无风，或者张兄弟都可以，当然我也不介意你叫我风哥的！“无风听到凌儿一直都在称呼自己为登徒浪子，好在这里没有其他人，要不然被人听到了岂不是有损他的名声？

    ”无耻！“凌儿再次被刺激到了，再次忍不住的发飙似的使出剑招刺向无风。

    “我有齿的！”无风露出一口洁白的牙齿回应说道。

    不过无风也发现凌儿的剑招开始重复了，明显就是没有了其他的剑招。这要是在对敌的时候，当你的招式重复的时候，基本上就已经落败了。无风提醒问道：“凌儿美女，难不成你就这几招剑招？”

    无风有些无奈的摇了摇头，刚刚他陪凌儿练剑至少也连了不下五十招剑招，但是一招“蜻蜓点水”就重复用了七次，“凤舞回天”也用了五六次。这明显就是没有剑招了啊。

    依靠剑招致胜的剑客最怕的就是没有剑招可使，哪怕是使用粗劣的剑招也不可以让敌人知道自己无招可用。不然敌人就会趁机分析自己的剑招，然后拆招击败自己。而且这种情况不仅仅可以用在剑客的身上，在刀客或是其他依靠招式的武功中都是致命的弱点。

    虽然自古一来就有无招胜有招的说法，但是又有几个人可以做到？

    ”我爹是个刀客，又不是剑客！“凌儿气得直跺脚，完全没有江湖儿女的那种豪爽的风范。不过凌儿突然想起了什么一样，对着无风说道：”你不是什么天剑宗的弟子吗？你来教我剑法！要不然我就告诉我爹说你欺负我！“

    凌儿心里觉得既然天剑宗敢自称是门派，那么肯定是有些传承的，说不定还可以指点自己一二呢！

    不过说完之后，凌儿就后悔了。每个门派都很注重师门的传承，自己跟天剑宗毫无关系，让人家无缘无故的传授自己武功岂不是为难人家？这种事情在江湖上也是不合理的。

    只是让凌儿意想不到的是，无风竟然答应的说道：”好啊，既然凌儿美女看得起我，我肯定不会吝啬的！“

    ”你就不怕你师门责罚你？“凌儿发现自己还真的不能用常理来看待无风，心想这个登徒浪子完全就是个不按规矩出牌的人啊。

    ”你说老道人啊？等他死了，天剑宗还不是我说了算！“无风很大逆不道的说道。

    而且在无风看来，他只不过是指点凌儿几招剑招而已。即使他愿意把天剑宗的武功传授给凌儿，以凌儿的天赋也是无法学会的。尤其是天剑宗的修炼心法必须从小就洗髓伐骨才可以修炼。

    “你说的是你的师傅？”凌儿觉得自己的三观已经完全被颠倒了。心想江湖上哪有人会想无风这么无耻不尊师敬道的？这要是传出去还不被整个江湖义士唾弃。

    “凌儿美女真是冰雪聪明啊，一猜一个准！”无风抓住机会连忙的夸赞凌儿的聪明，而且无风很得意的说道：“天剑宗除了老道人以外，就我和师姐。以后我就是天剑宗的宗主，你说谁敢责罚我啊？”

    门派虽小，但是好歹自己也是为了的一派宗主啊！但是无风却没有预期的得到凌儿羡慕的目光。

    听到整个天剑宗只有三个人的时候，凌儿顿时无语了，心里也有些失望。在江湖上即使是一个末落的门派都比天剑宗要多十倍以上的人数吧，即使万通镖局称不上门派也好歹拥有上百名镖师，但是天剑宗只有三个人竟然敢自称门派？难怪自己从来都没有听说过江湖中有这个门派了。

    但是凌儿心里有纠结起来，这只有三个人的门派，武功应该也不高吧？但是自己刚刚已经让无风教自己武功了，如果现在拒绝岂不是很伤人心。

    虽然凌儿心里有些抵触无风，但是这完全是因为凌儿把他当成调戏自己的登徒浪子来对待了。虽然凌儿对无风不怎么客气和友好，但是凌儿的内心还是很善良的，她也知道无风不是一个坏人，所以也不希望因为自己的拒绝而让无风自卑伤心。

    “对了，你说你有个师姐，她长得好看吗？”凌儿不知道为什么自己突然就冒出了这么一句来，或许是少女的攀比心理，或许只是为了错开话题。

    “那是当然的！师姐可是我见过最美的女人了！”本来无风是想说无影师姐的美貌足以倾国倾城，是他见过最美的女人，但是看到凌儿有些失落的表情，连忙改口说道：“师姐的美貌和凌儿美女可是不相上下的！都是江湖上难得一见的美女啊！”

    虽然无风觉得这么说好像有些对不起无影师姐，但是他有些不想让凌儿失落。心想反正无影师姐也不在这里，而且他也没有故意贬低无影师姐的意思。

    “看在你师姐长得和我一样美的份上，今天的事情就原谅你了！”凌儿把细剑放回剑鞘之后说道：“我先去吃早饭了，你请便吧！”

    不过无法却很不解的看着凌儿的背影，刚刚不是还说让自己教她武功的吗？怎么突然就不感兴趣了？难道凌儿是在吃师姐的醋？

    不过这些完全都是无风一个人多想了。凌儿只是怕自己让无风指点自己剑招之后，反而让自己的武功退步了。毕竟凌儿还是不相信一个名不经传，而且只有三个人的门派会有什么传承。

    ”还是和凌儿一起吃早饭吧！“无风觉得自己想再多还不如和凌儿一起吃早饭来的实在。有个赏心悦目的美女在，无风都觉得自己的胃口比在清风居的时候好很多。

    心想不知道师傅和无影师姐没有了自己的照顾，在清风居时候还过的习惯不？