
    ”雨晴姐，你什么时候来的？‘’凌儿看到慕雨晴突然出现，立即放弃继续追赶无风。

    凌儿兴高采烈跑到慕雨晴身前，完全把无风给抛弃到一边了。但是无风是谁，他可是一个厚脸皮的人。

    无风看到慕雨晴的出现，他的心情可比凌儿还要高兴，无风连忙说道：“雨晴，你终于来啦？”

    无风说的不是“你怎么来了”，而是“你终于来啦”。

    所以慕雨晴听了之后顿时脸上微微一红！

    但是无风已经和自己打招呼，心想自己总不能不理会吧？而且慕雨晴对无风的印象还是不错的，除了无风脸皮厚这一点外。

    “张少侠，别来无恙吧！”慕雨晴礼貌地回应了一句。

    虽然慕雨晴也是江湖儿女，但是却有种大家闺秀的气质！

    “雨晴好像跟你不熟吧？”凌儿看到无风一脸色咪咪的样子，很鄙视的白了他一眼。

    “谁说不熟的？我们可是一起共过患难的！”无风理直气壮的反驳了凌儿一句。

    凌儿和慕雨晴听了之后也是一愣，他们虽然知道无风的脸皮很厚，但是也没想到无风的脸皮会如此之厚。

    不过无风也没有撒谎，至少之前她们遭受东瀛忍者袭击的时候，无风确实是和她们在一起对敌的！

    不过凌儿和无风相处了也有一段时间了，知道无风就是一个厚脸皮的无赖，凌儿也就不愿继续和无风计较了。

    “雨晴姐，你怎么突然来了？”凌儿好奇的问道。

    “我也是刚刚回到循州城，这就立即过来找你了！”慕雨晴微笑着说道。

    而一旁的无风瞧见慕雨晴的笑容，立即被迷住了，心想：雨晴的笑容还真美啊！

    “我就知道雨晴对我最好了！”凌儿握着慕雨晴的手，心里甚是高兴。

    慕雨晴见无风色咪咪地盯着自己，心里也是有些害羞。为了避免尴尬，慕雨晴笑着对凌儿说道：“凌儿，不如我们出去走走？刚好今天是圩市！”

    在循州城这边，包括整个循州府管辖范围内，每逢三六九的日子（即日历日期尾数为三六九的时候），循州城内就会聚集比平常多数倍的商贩和进城的百姓，进行贸易。

    “好啊！”既然慕雨晴邀请自己去圩市逛街，凌儿还懒得在自家后院陪着无风呢！

    而且凌儿的心里也在想：让你整天想着那个南宫姑娘，现在本小姐就不理你了！

    在出去之前，凌儿还特地的提醒无风说道：“傻小子，你可别跟过来啊！”

    凌儿心中有些醋意的想着：让你朝三暮四的，现在就不给你机会靠近雨晴姐。

    “可是外面很危险的，不是还有个杀人狂魔没有落案吗？”虽然无风把杀人狂魔都搬出来了，不过无风却心想：这一百倆好像也有段时间没出现了。

    确实，在无风护送凌儿去香山县的这段时间里，那个杀人狂魔就再也没有出现了。

    毕竟当初那个杀人狂魔可被无风重伤了，没有十天或半个月的时间，是不可能在施展武功的了。

    不过慕雨晴却微笑地纠正说道：“张少侠说笑了，这大白天的，那来的杀人狂魔？”

    虽然和整天纠缠她显摆本事的高力士比起来，无风要优秀多了。但是慕雨晴也是不希望有人如此直白说话。

    “就是！”凌儿并不知道那个杀人狂魔已经被无风打伤的事情。

    但是按无风的估算，那个杀人狂魔身上的伤势应该痊愈了才对，可他为什么还不出现？难道真被自己给打怕了？

    不过都无所谓了，反正无风最近都不缺钱？

    要是这个杀人狂魔还敢出来作案，无风可不介意一剑宰了对方，不管怎么说那都是一百倆的人头。

    不过这个杀人狂魔即使胆大包天也是从来都没有在大白天犯案的。

    只是凌儿不让他跟着，无风心里有些失落。不过无风可是个厚脸皮的人，只见他立即抛开所有的不开心，厚着脸皮追上去。

    还没踏出万通镖局的大门，凌儿就对着身后的无风说道：“你还跟着我们干什么？不是说不需要保护吗？”

    “你忘了我是大小姐你的跟班啦？”无风提醒了一句。

    凌儿和慕雨晴听了也是愣了一愣，心里更是看不透无风这人：明明就是一个绝顶高手，为什么却没有高手的傲慢和气质呢？