
    但是这一次，无风并没有伸手去接过费尔南多・托雷斯手中的金条。

    而费尔南多・托雷斯则有些尴尬的托着五条金条不知如何是好！

    其实在费尔南多・托雷斯从木盒中拿出金条的时候，无风已经看到里面还剩下无根金条，既然这个红毛异族的佛郎机人想要找他帮忙，不趁机坑他一把又怎么能够对得起自己呢？

    三天之后，费尔南多・托雷斯作为佛郎机人的谈判代表来到香山县，谈判内容主要就是有关佛郎机人租借香山县土地的事情。

    虽然和佛郎机人谈判是香山县的事情，但是见证人则不少。除了香山县的直属上司广州府的李大人以外，南宫舞作为这附近职位最高的锦衣卫也是有权参与的。

    而无风因为作为这一次直接击败佛郎机人的主要功臣，在受到了郑芝龙将军的举荐之后，也作为这一次参与谈判的唯一平民。只不过郑芝龙将军已经在两天前就已经启程回南洋了，当然即使是广州府的知府李大人也是很原因给郑芝龙将军几分面子的。

    在谈判的时候，费尔南多・托雷斯自然是不敢公然拿钱来行贿了。但是在这之前，无风私下收到了20根金条，后来在郑芝龙将军不知情的情况下，费尔南多・托雷斯为了让无风能够为佛郎机人多说好话，又给了300俩白银。

    其实在谈判之前，费尔南多・托雷斯已经悄悄地的和香山县县令孙大人以及广州府知府李大人会面过了，并且给了他们两人给自500俩白银的贿赂。

    很不巧的是南宫舞把这件事情告诉了无风，作为大明帝国第一的情报机构，还真没有锦衣卫大听不到的消息。只不过无风在得到消息之后，心里却想着：本来明天的谈判，只是让这些西洋人多出一些租金就好了。虽然无风不能够喧宾夺主，擅自代表香山县县令给佛郎机人划分另外一块地，但是却可以让香山县多收一些租金的！

    虽然无风对金钱没有什么概念，只不过他却知道300俩和500俩的差距，要知道在循州府通缉一个杀人狂魔也只不过才100俩白银而已。

    而且无风去气不过的是这个费尔南多・托雷斯送出去这么多钱，竟然没有南宫舞的一份！无风心想：“南宫舞大小好歹也是一个官啊！一般的知府瞧见南宫舞都要给几分面子，这个西洋人竟然无视了南宫舞，真是岂有此理！

    其实西方和大明帝国一样，都是男尊女卑的社会，但是费尔南多・托雷斯并不知道大明帝国的情况又有些不一样。锦衣卫并不是政客，也不是军人，他们只是只属于皇帝的眼线而已。得罪他们，有时候甚至比得罪一般的地方官还要危险，但是费尔南多・托雷斯却不知道这一点。

    谈判的地点就在香山县府衙内，当费尔南多・托雷斯看到府衙外除了守卫的官兵以外，还有十几个身材华丽飞鱼服的锦衣卫的时候，一看就知道身份不一样。很是好奇的问道：”孙大人，那些是什么人？“

    ”哦？“香山县的县令孙大人没想到费尔南多・托雷斯并不知道锦衣卫，看在昨晚收了他500俩白银的份上，于是很乐意的回答道：”他们是锦衣卫，是我们圣上最信任的人。对了，我们的这一次谈判，锦衣卫的南宫大人也会一同参与！“

    孙大人在说完之后，心里鄙视的看着费尔南多・托雷斯想到：瞧你这乡巴佬，肯定是没给南宫大人送钱的了！事情搞砸了，可别怪我们，要不然整死你！

    而费尔南多・托雷斯的心里同样也是有些慌乱，他对锦衣卫确实一点都不解，但是他在听到锦衣卫是大明皇帝最信任的人之后，心情就有些七上八下的了。

    费尔南多・托雷斯为了争取能够拿下一块好地，并且还想以极为低廉的价格租借下来。

    而在香山县内，广州府的知府大人已经在内堂等候着了，因为他是昨天就过来了，直接就在香山县的府衙内住了一晚。

    只不过无风和南宫舞正在陪凌儿在茶楼吃早点，看到时辰差不多的时候，凌儿有些好奇的问道：”你们俩不是要去和那些西洋人谈判租地的事情么？怎么还有闲情在这里吃早点？“

    凌儿因为没有参与谈判的资格，所以一个人觉得无聊。而无风却说要陪她一起去茶楼吃早点，当然是高兴的不得了啦！说实在，香山县租地给西洋人什么的，完全给她没有办法关系。凌儿说到底只不过是一个不问政事的民间女子摆了，而且西洋人租地的地方又不是循州府，更是不可能有心去关注了。

    ”确实，这样可是有损我们大明的形象的！“南宫舞也是有些不情愿的说道，要是因为这次的迟到而让这些西洋人小瞧了大明帝国，那南宫舞的心里还真是会感到很惭愧的。

    ”怕什么？现在是他们有求于我们！“无风心里想着：谁让那个西洋人这么不厚道？就让他等一小会儿又怎么样？

    不过南宫舞想了想，也觉得无风说的不假，他们可是堂堂的大明帝国，大不了就不租地给西洋人了。虽然前几天，他们的赔偿很爽快，但是毕竟是他们无视大明帝国的国威在先，那就让他们继续等吧！

    ”为什么南宫大人还没有到？“广州府知府李大人也是等的有些不耐烦了，毕竟他们三人六目已经府衙内堂做了差不多两个时辰了，差不多都要到中午了。

    香山县县令孙大人怕自己的这位上司对自己有意见，连忙让人去询问怎么回事。

    虽然无风暂时还只是一个无足轻重的人物，来不来都是不影响这次谈判的。但是拥有锦衣卫身份的南宫舞却不一样，这场谈判没有了南宫舞，谁也不敢擅自谈判。要不然一回头，南宫舞就去皇帝那里随便说几句不好听的，那他们两人的下场就凄惨了。

    但是他们却并不知道，他们关注的锦衣卫百户南宫舞此时正在和他们心目中的那个无足轻重的无风在一起，而且一切都是无风故意的。

    费尔南多・托雷斯此时也看到无风并没有出现，还以为是无风收了他的钱就不给他办事了。如果让他知道无风收了他的钱，还准备再继续坑他一把的话，不知道费尔南多・托雷斯会有什么想法呢？

    ”禀报两位大人，南宫大人已经到了！“刚刚出去询问的官兵才刚刚走到门口的时候，就看到了南宫舞和无风两人一起进来了。