
    在循州城外的某座庙宇的地下密室内，这里的所有人的打扮都和袭击无风他们的东瀛忍者无异。但是唯独一个腰间别着一把东瀛刀的男子服饰不一，但是也不是汉族的服饰衣着。

    这个男子看上去约莫三十来岁，从其的气势和神情可以看出，他应该就是这里的首领，也就是说这些东瀛忍者都是他的下属。

    ”报！“一个东瀛忍者跑进来半跪在男子的面前汇报说道：”猿飞大人，执行任务的小队已经来了，不过任务失败了！”

    “什么？”听到任务失败之后，男子不可置信的喊道：“为了这次任务，我安排了三名中忍和十多名下忍。在这小小的循州城内根本就不可能有高手能够击败他们的！”

    “报告大人，根据我们收集到的情报，循州城内之前确实没有这种高手。”半跪在地上的东瀛忍者有些慌张地继续说道：“但是根据最新收集到的情报，这个高手是昨天才进入循州城的。”

    “究竟是什么人坏了我的好事？”男子再次问道。

    “此人叫做张无风，目前居住在万通镖局中。其余的暂时一概不知！”东瀛忍者连忙把收集到的最新情报说出来。但是由于时间问题，即使他们在怎么神通广大也一时半刻调查不出更多关于无风的消息。

    不过男子在听到自己的手下竟然连破坏他们任务的人的情报都收集不了，顿时一巴掌拍下去并且怒骂道：“一群废物！”

    东瀛忍者是一群隐藏在黑暗之中，执行暗杀，窃取情报等工作的特务人员。其工作职能有些类似于朝廷的锦衣卫，只不过锦衣卫在明东瀛忍者在暗而已。而东瀛忍者分为上忍，中忍和下忍三种。下忍就是一般忍者，也可以说是死士。而中忍一般都是小队长，负责指挥多名下忍执行任务。至于上忍则是东瀛忍者中身份最高的级别，而眼前的这名男子就是这里唯一的一名上忍，他的名字叫做猿飞佐助，是真田十勇士之一。

    真田十勇士是隶属于真田幸村的忍者家臣，这次从东瀛远渡而来只是为了完成织田信长交代的任务而已。身为真田家的家臣之所以会为织田信长服务，完全是应为自己的主子真田幸村的命令而已。真田幸村的目的就是希望织田信长能够一统天下（东瀛），取代德川家康的统治。

    而这次的暗杀对象的父亲则是多次干扰了他们在大明帝国的任务，所以猿飞佐助才不得已安排这次暗杀任务，目的就是杀鸡儆猴。

    猿飞佐助之所以是要杀“鸡”而不是杀妨碍他们的“猴”，最要还是顾及到这只“猴”的身份。毕竟织田信长交个猿飞佐助的任务必须秘密的执行，一旦暴露了自己的身份就无法继续执行下去了，那个时候他们也就必须返回东瀛了。身为忍者是不容许任务失败的，除非他们已经失去了继续执行任务的生命。

    但是这次的暗杀任务却是个列外，因为他们绝对不能暴露自己的身份，猿飞佐助盯着那名给自己汇报的下忍问道：“这次的任务失败了也无妨，但是绝对不能暴露了我们的身份。别忘了我们来大明帝国的目的，织田大人交代的任务绝对不可以失败。”

    “系！”那位下忍连忙说道：“虽然我们的人在当时受伤不轻，但是他们在锦衣卫来到之前就已经撤离了。绝对没有留下任何的证据，他们肯定误以为我们只是普通的倭寇而已！”

    “那就好！”猿飞佐助得知自己的手下并没有暴露身份，顿时松了口气。但是他的心里却在想循州府什么时候出现了这么一个高手的？

    殊不知无风从一开始就知道他们并不是倭寇，而且还从他们使用的忍术中知道这是一群来自东瀛的忍者。如果不是这些忍者屡次使用东瀛忍术，或许无风也无法肯定袭击他们的人就是东瀛忍者。

    毕竟使用东瀛刀的人不只有忍者这一类人，还有自从武士的东瀛浪人或是专干海岛勾当的倭寇。

    “赶紧给我查清楚这个叫做张无风的人究竟是什么来路！”猿飞佐助的心里顿时增加了一些危机感。

    虽然在来到大明也有些日子了，也遇到过不少的武林高手，当然作为一名合格的上忍，猿飞佐助都会把这些人的情报收集清楚。所以他绝对不允许自己对一个能够威胁到自己任务的人毫不知情，用一句中国的古话来形容就是知己知彼百战百胜。

    在猿飞佐助的眼中，如果无风是一个能够被自己所利用的人，他们必然会想办法威逼利诱的拉拢过来。但是如果无风不能那种能够拉拢或是能够利用的对象，猿飞佐助就会选择避开，或者进行暗杀以绝后患。

    站在一旁的猿飞佐助顿了顿再次说道：“另外给我准备一下，这几天会有一批火器从循州府运往香山县，我们必须在途中把这批火器给截下来！”

    猿飞佐助得到消息，出现在香山县的佛郎机人（来自西方某个国家的海军）试图想要占领香山县，已经和香山县的官兵交战起来了。为了支援，朝廷已经让循州府这边运送一批火器前往香山县支援。

    “系！”这位下忍应了一声。

    “退下吧！”猿飞佐助摆了摆手示意自己的手下离开。作为一名上任，他知道这一次的抢夺火器的任务将会对织田信长能否一同天下（东瀛）具有很重到的帮助。

    当初织田信长之所以会安排他们来到大明帝国就是因为深知大明帝国的火器十分的强大，所以才可恶得到大明火器的制造技术。当然这只是织田信长交给猿飞佐助的任务中的其中一个部分而已，织田信长可是一个野心勃勃的野心家，他眼中的天下可不仅仅只有东瀛这一亩三分地而已。

    “系！”下忍再次应了一声之后，身体“嗖”的一声就消失在原地了。

    这是忍者的一种独特的移动方式，用中国的话来形容就是“轻功”。因为步法独特，让人看起来就相似瞬间消失了一样，其实是使用了某种障眼法而已。