
    无风，凌儿和慕雨晴三人来到循州城的圩市，看到街道上这热闹非凡的场面，不禁再次让无风回忆起了小时候和父母一起摆摊的童年。

    只可惜一切早已物是人非，他的家人早已经惨死在倭寇的刀下了。

    当年如果不是他的师父肖南山正巧路过，或许他已经被大火给烧死了。当时的肖南山可不仅仅为他们全村人报仇了，还救了他一命，并养育他至今。

    和两女一起走在街上，无风突然听到有人议论起街上有仙女出现，但是无风并没有当作一回事。现在他的身边就有两个貌美如花的美女了，在没有亲眼看见那个“仙女”之前，无风是不会在意。

    “小师弟！”一个甜美的声音突然响起，让无风感到非常的耳熟：这不是小师姐的声音吗？

    无风顺着声音的方向忘去，确实发现了无影师姐。

    只是让无风无语的是她脚下踩着的人不是循洲知府的公子高力士吗？

    和无影师姐的仙女外貌不一样，无影的性格可是一个“小魔女”。无风在小时候，可没少被虐！

    “那不是高力士吗？”凌儿和慕雨晴也看到高力士被一位女子踩着脚下，而哪位女子的美貌确实美若天仙。

    即使是凌儿和慕雨晴这样的美女，也是有些自叹不如。如此倾城倾国的美貌，也难怪高力士会忍不住去调戏。

    “小师姐，你怎么来啦？”无风一个快步就向前走去，但是他却没有关心高力士是怎么惹到无影师姐的。

    在无风看来，高力士既然不长眼的惹到无影师姐，不缺胳膊少腿的就已经是要烧高香谢天谢地了！

    心想这个高力士招惹谁不好，竟然是招惹这位被师傅称之为“小魔女”的无影师姐！

    看到高力士还算四肢健全，也算这家伙幸运了只不过他的几个随从早就躺着地上哀嚎惨叫着。

    “那个色鬼，一看到美女就……臭小子叫那美女什么啊？”凌儿正准备数落无风，但是却发现无风好像是认识哪位美女似的。

    “刚才张公子好像是称呼那女子为小师姐，难不成真是他的同门？”慕雨晴的心里也是有些诧异，毕竟无影长的跟仙女一样，是在是太美了！

    而被无影踩在脚下的高力士没想到无风竟然认识这位仙女一般的美女，心里嫉妒起来：为什么只要是美女都和你这混蛋有关系啊？

    只是高力士的牙齿被无影给打崩，虽然他很想开口说话，但是只要他一开口，嘴巴就疼痛的厉害。

    “小师姐，你怎么又乱揍人了啊？”虽然无风也不惧怕高力士，不过想到自己现在住在万通镖局中，要是无影师姐真把这个高力士给打残了。

    看在凌儿的份上，他总不能不管万通镖局吧？

    要是无风刚刚到循州城的时候，这个高力士要是惹上了他，估计下场也好不到哪里去。只是现在无风身边的朋友多了，负担也就有了。

    “谁让这小子嘴巴不干净，竟然敢调戏我！”无影完全就不把高力士放在眼里，虽然通过高力士的穿着可以猜测出高力士应该是非富即贵的身份，不过无影还真是无所谓。

    “这位可是循州知府的公子！”无风在提到高力士身份的时候，故意在“循州知府”四个字上面加重了语气。

    高力士以为无风这是在提醒无影，让她道歉，不过高力士却听到一句让他吐血的话：“原来是知府的公子啊？我可不认识这种小人物！”

    “既然打了就打了吧！”无风也是无所谓，要是这位高力士真敢让他那当知府的老爹去为难万通镖局，无风肯定会让这对父子过上一个终生难忘的夜晚的。

    “小师弟，你不会在外面拈花惹草了吧？”无影师姐指了指无风的身后。

    无风回头一望，心想：糟了，居然把这两位给忘了！

    不过无风依然是脸不红心不乱的介绍说道：“这位是凌儿，万通镖局的大小姐，目前我就住在她那里。这位是峨嵋派的慕雨晴姑娘！”

    “哦！”无影对凌儿和慕雨晴两人的身份并不在意，只是简单的介绍说道：“你们叫我无影就好了！”