
    ”找死！”无风一剑挥出，一道剑气立即在十米开外的一名东瀛忍者的身上划过，因为剑气破口皮肤伤及了五脏六腑，这名东瀛忍者还来不及反应发生什么事情了，就已经倒在地上了。

    “小心，是剑气！”几个东瀛忍者用东瀛话提醒身后的同伙喊道。

    虽然无风和那几名死去的官兵只是认识了一个早上，甚至都还没有聊过一句话，但是看到他们被倭寇的乱箭射死，无风也是忍无可忍的了。

    昨天是因为摸不清这些东瀛忍者的底细，无风才手下留情没有杀人，但是今天就不一样了。这些东瀛忍者既然和倭寇一起出现，无论目标是火器还是凌儿，无风都绝对不会让他们靠近半步的。

    凌儿也没想到无风竟然使用剑气伤人，这可是只有修炼真气的内家高手才会的招式啊！

    之前，凌儿以外无风使用的只不过是一把无锋剑，根本就不可能杀人的。其他人虽然不知道无风手中的铁剑是无锋剑，但是看到无风一招剑气伤人，即使不知道真气是什么东西，也知道无风是个很强很可靠的伙伴。

    “有高手！”无风突然一惊，身体迅速的往后挪了几步。

    砰！

    在无风后退的同时，一个黑影从无风刚刚站立的地下突然冒出来，一跃而起。如果换成了其他的人，身体恐怕就要被此人给劈成两半了。

    黑影见偷袭不成，干脆利用身体下落的力量，双手握刀劈向无风。

    锵！

    无风用手中的无锋剑挡住了敌人手中的东瀛刀，然后两人的身体又立即互相拉开距离来。

    “你是他们的老大？”无风的直觉告诉他，这里最强的东瀛忍者非眼前的这个偷袭自己的人莫属。虽然无风不会东瀛话，但是无风相信对方听得到汉语。

    此人正是猿飞佐助，也就是这批偷渡到大明帝国的东瀛忍者的头领，同时也是唯一的一名上忍。也难怪无风如此谨慎，毕竟猿飞佐助的武功确实很强。

    “阁下就是昨天坏我等好事的那个高手？”猿飞佐助用很流利的汉语问道。但是猿飞佐助在询问的时候，语气略带一些尊敬，是强者之间的惺惺相惜，还是别有用意？

    而周围的东瀛忍者和倭寇们看见猿飞佐助出现之后，都只是暂时把无风等人包围起来，但是并为进一步的厮杀。

    “你们身为东瀛忍者，跑来我大明闹事，难道就不怕大明水师把你们东瀛给灭了？”无风警告道。

    虽然无风不知道现在的东瀛国是谁掌权，但是至今东瀛国也是一直都有进贡给大明帝国的。虽然东瀛国一直都对大明帝国宣称倭寇并非全是东瀛人，而这个也确实是事实，但是东瀛忍者的身份就是东瀛国某些将军的侍从。

    对方不可能不知道自己身为东瀛忍者的身份暴露之后，会对他们的主子，甚至是国家造成什么样的影响的。

    “怕，那又如何？”虽然猿飞佐助知道大明帝国神圣不可侵犯，但是为了织田信长的霸业也只好冒险一搏了。猿飞佐助嚣张的说道：“只要没有人知道这件事情是我们做的，圣上又怎么会出兵攻打东瀛国呢？”

    虽然猿飞佐助是秘密潜入大明帝国的，但是他早就收买了一些朝廷命官，要不然给十个胆子猿飞佐助背后的人也不敢在大明帝国闹事。

    毕竟大明帝国的强大，可不是他们一个小小的附属国可以窥视，更何况现在的东瀛国正是天下大乱的时候。其实织田信长虽然有逐鹿天下的野心，但是也仅限与一统东瀛，顶多也就是窥视与大明帝国相邻的另外一个附属国――朝鲜！

    但是织田信长的野心是有了，兵力也有了，但是武器不够先进啊！

    由于被他们收买的朝廷命官中几乎都是文官，而且都是不经手火器一类的管理的。苦于无奈之下，只要出此下策，抢一批大明火器拿回去东瀛国研究研究了。

    “这么说来，你是要将我们杀人灭口了？”无风再次运起体内的真气，因为他也知道猿飞佐助的武功很强，如果对方使用东瀛忍术，无风在一时半刻之内还真拿不下猿飞佐助。

    “不是你们，是他们！”猿飞佐助也知道无风的武功很强，如果在这里和无风继续发生冲突，或许会对他们的计划造成影响。猿飞佐助继续的说道：“在下很佩服阁下的武功，只要阁下愿意，在下必定奉上厚礼答谢！”

    或许猿飞佐助也知道像无风这样的年轻人，武功又强，必然是心高气傲之辈。想要拉拢必然不是一件简单的事情，而且现在也不是拉拢的时机，还不如先试探一下能不能收买无风为好。

    “臭小子，别听他的！”凌儿生怕无风真的被对方给收了，心里顿时有些紧张。

    但是凌儿明显是想多了，无风虽然有些好色，但是人品绝对是可以的。如果无风真的被人随意的诱惑一下，就被收买了，那只能说明无风的师傅肖南山有眼无珠，看错人了。

    “你佩服我的武功是应该的，不过阁下打扰了我和美人相伴，赔偿也是应该的！”无风趁机把手放在凌儿的肩上，一把搂过来，对猿飞佐助的“好意”完全不屑一顾。

    虽然凌儿心里有些责怪无风竟然当着这么多人的面占自己的便宜，但是她也想不到无风在面临大敌的时候，竟然还如此谈笑风生。

    “好，好，好！阁下会为自己的年少轻狂而后悔的！”猿飞佐助连说了三声好字，同时他也知道自己也没有继续收买无风的必要了。

    无论无风真的是个有骨气的人也好，还是准备坐地起价，猿飞佐助都不打算继续浪费时间。之间他一挥手，同时用东瀛话喊道：“杀！”

    几十名东瀛忍者和倭寇同时挥动手中的东瀛刀无情的砍过来。

    “小心点！”无风知道这一战是不可避免的了，提醒了凌儿一句之后，无风立即冲向猿飞佐助。

    古话说的好，擒贼先擒王。