
    “来自何人，竟敢擅闯官府大牢！”大牢内的两名锦衣卫发现一位衣着奢侈的纨绔子弟竟然不顾大牢守卫的阻拦闯进来，立即就警惕的盯着对方不客气的问道。

    这位闯进大牢的纨绔子弟自然就是高力士了，为了好好的表现自己，这个蠢材竟然比他爹还要先几步抵达大牢。虽然看守都认识这位纨绔子弟，但是他们原本是想告诉高力士锦衣卫目前正在大牢里面审案。没想到高力士竟然不听劝阻的推开了守卫，硬是闯进来了。

    这些守卫惧怕高力士是因为他有个牛逼的爹，但是这些锦衣卫可是不惧怕一个正五品的知府。如果闯进大牢里的人是高寿这位朝廷命官，这些锦衣卫自然会客气一些，但是高力士在他们的眼中其实就和普通人没有什么区别。

    “你们知道我是谁吗？我爹可是知府！”高力士显然还没有意识到危险，和锦衣卫的恐怖手段。

    “把这个狂徒拿下！”一名锦衣卫突然喊道。

    他们可不管你跟知府是什么关系，是兄弟也好，是儿子孙子也摆。只要影响他们办案的人不是知府这个朝廷命官，他们都有权利抓捕审问。

    高力士也没想到这些锦衣卫竟然不给他这个循州城第一公子一点面子，心里顿时就来气了。

    “且慢！”高寿的前脚还没有买进大牢就听见高力士在不知天高地厚的喊“我爹可是知府”这句话。

    听到这话可差点没吧高寿吓得摔倒在地上，这要是得罪了这些锦衣卫，自己以及高力士以前干过的“好事”还不全被查出来？锦衣卫是干什么的？他们不就是皇上在民间的眼线嘛！

    “爹，你来的正好・・・・・・”只不过高力士还没有说完，大牢突然就响起了一声清脆的响声。

    高力士的脸色再次出现了一个红彤彤的掌印，而且高力士还不知道自己的父亲为什么又突然扇了自己一巴掌，在今天之内已经是自己第二次被自己的父亲扇了。

    “诸位，犬子多有得罪，还请见谅！”高寿拱手客气的说道。

    虽然高寿作为一名正五品的朝廷命官，比这些来循州城的锦衣卫的官阶都要高，说话并不必自降身份，但是因为自己的儿子差点就得罪了他们，说话自然就要客气很多了。

    “见过高大人！”在场的锦衣卫们看见高寿这位知府出现之后，立即拱手问候了一声。但是他们依然警告的说道：“高大人，令公子擅闯大牢影响锦衣卫办案，这可是大罪啊！”

    听到锦衣卫的警告，高寿心里恨不得当场再给高力士赏一巴掌，但是现在明显不是时候。

    本来这些锦衣卫这次的任务就和自己关系不大，自己只要配合就好了。但是现在被自己的儿子搅合一番，让自己这个堂堂的正五品地方官在这些官阶不如自己的锦衣卫面前说话都不利索了。

    高力士现在还不知道平时高高在上的父亲为什么突然就怂了？别说眼前的这几个小小地锦衣卫，即使是他们的头领也被自己的父亲的关节还低啊！

    “诸位说笑了，我来介绍一下，这位是万通镖局的凌镖头！”高寿连忙转移话题开始介绍身后的凌天，即使高力士再怎么不争气也是他的儿子，不等坐视不理啊。高寿不等锦衣卫们问话连忙的继续说道：“听说凌大小姐被你们误抓进来了！去跟南宫大人说一声，就说本官来了！”

    高寿口中的南宫大人就是这些锦衣卫的头领，全名叫做南宫舞，这也就绿衣女子的名字了。南宫舞是锦衣卫中的“百户”，也就是一个正六品的官员，这次也是奉命来到循州城执行任务的。

    虽然他们不是高寿的手下，但是竟然知府大人都来了而且还发话了，要是不跟自己的头领说一次确实是说不过去，而且也太不给高寿面子了。要是不给高寿一点情面，没有高寿的配合，这对他们今后的任务多少都会有些影响。

    刚刚录完口供的凌儿等人听到外面有些吵杂，走前一看发现知府大人还有凌天都在来了，凌儿连忙小跑过去喊道：“爹，你怎么来了？”

    “凌儿，你没事吧？”看到自己的女儿平安无事，凌天顿时喜悦起来。

    “哪有什么事啊？他们就是请我们回来录口供而已！”凌儿撒娇般的说道。但是她并不知道在这之前可把凌天都给急死了，甚至还差点就威胁高寿这位朝廷命官了。

    而一旁的高寿看见这位凌大小姐好像没有受到任何委屈一样，心里的大石也顿时放下了不少。既然凌大小姐都没事，那么武家的武大少爷也一样都没事吧？

    只是当高寿看到慕雨晴的时候，整个人都突然愣住了：不错的美女啊！

    高寿没有见过慕雨晴，所以也不知道慕雨晴的身份，不过他却听说过循州城内的第一美女的名字就叫做慕雨晴，也不知道是不是就是眼前的这位美女。

    只是趁着高寿发愣的片刻，高力士已经上前一步装作很有礼貌的问道：“慕姑娘，你没事吧！”

    “没事！”慕雨晴淡淡地回应了一句，若不是处于礼貌，慕雨晴都不愿意搭理高力士了。

    在慕雨晴眼里看来高力士就是一个无耻的鼠辈，即使不会武功也不可能在两名保镖保护的前提下还会毫不廉耻的逃之夭夭吧？

    而且武勇就在自己的身后的，作为武勇的朋友竟然不先问候武勇，反而先问候自己，这种见利忘义的人并不值得自己认识。而走在慕雨晴身后的武勇的心里已经把高力士的祖宗几代人都骂了一遍了，心里都在后悔自己怎么会交上这种猪朋狗友的。

    高寿没想到自己的儿子竟然认识眼前的这位美女，而且听高力士称呼对方为慕姑娘，那这位美女肯定就是循州城的第一美女慕雨晴了。想到自己可是对这位慕姑娘垂涎已久了，绝对不能让自己这个不争气的儿子给糟蹋了。