
    ”哦？让他上来吧！“郑芝龙将军的心里也是有些好奇，没想到竟然有人带着一把无锋剑行走江湖。

    而且听到无风竟然自称是凌儿的保镖，更是好奇起来，他也想看看就是是什么样的保镖，竟然会带着一把无锋剑出来行走江湖。

    而且郑芝龙将军对自己的人身安全有足够的自信，所有才不介意无风也跟着凌儿一起上来的。虽然他是在怀疑无风等人的身份，不过他心里也是觉得无风等人不像是冒充的，只是作为一名军人出于谨慎，在了解事情的经过之前不敢掉以轻心而已。

    ”谢谢将军！“凌儿和无风对郑芝龙将军道了一声谢，如果不是怕影响到来凌儿和南宫舞两人，以无风放诞不羁的性格才不会理会这位郑芝龙将军呢！

    南宫舞在上船之后，拿出了自己的令牌，先是确认了自己的身份。不过作为久战沙场的郑芝龙将军觉得事情过于蹊跷，在了解事情的始末之前，都不敢轻易的相信南宫舞和凌儿的身份。

    在这大明帝国，或许会有人冒充一般的官兵，但是却不会有人敢冒充锦衣卫。尤其是锦衣卫的这一身飞鱼服就价值不菲，除非是从他们的身上抢过来。

    ”这确实是锦衣卫的令牌，但是为何和万通镖局在一起的人不是官府中人，而是你们锦衣卫呢？“在解开心中这个问题之前，郑芝龙将军都不会轻易的相信南宫舞和凌儿的身份。

    所有南宫舞和凌儿只好把事情的经过简单的说了一下，包括他们怎么被袭击，二十多名官兵是如何牺牲的，锦衣卫又是怎么出现的事情，简单的给郑芝龙将军解说了一下。而无风由始至终都像一个透明人一样坐在一旁，并没有打算插话的意思。不过无风也并不是被完全当成透明的，至少战船上的水兵们都在警惕着他们三人。

    至于猿飞佐助的事情，无风并没有说出来。虽然他确认猿飞佐助的东瀛人的身份，但是他可不想干预朝廷的事情。因为这是天剑宗的规矩：但凡天剑宗弟子，不得为官，不得参与政事。

    虽然猿飞佐助展示出来的却是是东瀛忍术，也会说东瀛话，但是无风也不敢保证猿飞佐助一定是东瀛国人。而且由始至终，猿飞佐助一直都是蒙着脸的，无风至今还不知道对方的真实姓名。但是有一点，无风猜测这些东瀛人如此肆无忌惮的出现在大明帝国内袭击他们，起背后要是没有人在暗中帮助，那是不可能的事情。

    所以在查清楚这一点之前，无风都不想把猿飞佐助的事情说出来。虽然他不惧怕猿飞佐助会继续带人来找他麻烦，但是他总不能寸步不离的留在凌儿身边。至于南宫舞，她本身就是朝廷命官，加上身边的护卫也不少，只要猿飞佐助不傻，就不会直接对南宫舞下手。

    要不然在森林的时候，猿飞佐助就可以和他们死拼到底，以绝后患了。但是猿飞佐助没有这么做，明显是不想跟锦衣卫有太多的冲突，也不想留下更多的证据。但是这样的行为，他们的背后有一个大人物在保护着，要不然区区一个东瀛国，那里敢这么嚣张？

    ”按你们这么说，这些袭击你们的人可不是一般的倭寇啊！“郑芝龙将军也是很好奇这一次的倭寇身份。

    由于常年和倭寇交手，郑芝龙将军甚至倭寇的手段。一般的倭寇作乱也就是三五成群，能够有四五十人组成的倭寇队伍就已经是很大规模的了，而且也十分的少见。而且由于倭寇神出鬼没，或是假扮成渔民，所以很难斩草除根。有时候为了搜索倭寇，甚至需要出动上千人的兵力进行搜索，要不然就会出现漏网之鱼。

    ”将军，既然误会解除了，是否可以放人？”南宫舞见郑芝龙将军竟然忘记了他的手下还拿着鸟铳指着一干锦衣卫呢。

    至于万通镖局的镖师们，南宫舞可没兴趣去理会他们，她参与进来的目的只是不想大明帝国的资源受到任何的损伤而已。

    郑芝龙将军有些尴尬的一笑，然后对着身后的一名手下说道：“放人！”

    “是，将军！”命令很快就传达了下去，所有的水师们都收起了手中的刀剑和鸟铳。

    “不知将军为何会亲自来护送这批火器！“对于郑芝龙将军出现在这里，南宫舞也是有些兴趣。

    ”本将军是来剿灭那些不知天高地厚的佛郎机人的，只不过刚好顺道出现在附近摆了！“郑芝龙将军随口的说了一句。

    至于郑芝龙将军为何会出现在附近的目的，谁也不知道，但是谁也不会去过问。只是有这位郑将军在，香山县根本就无需这批火器。只要广州府那边出面和郑芝龙将军求助一声，这些佛郎机人那里还有机会继续造次？

    不过有些事情，不该问的还是不要询问。无风不参与政事，也不会去八卦在郑芝龙将军的事情。而凌儿是循州府人，自然也管不着广州府这边的事情。至于南宫舞作为一名锦衣卫虽然有权过问，不过她似乎对于职责以外的事情并不感兴趣。

    如果这一次不是广州府的知府大人向循州府的知府高寿索要一批火器给香山县对抗佛郎机人，谁愿意主动把自己的资源送个他人？

    不过无风并不知道，他们的这一批火器确实没有在对抗佛郎机人的时候，派上用场。不过却在今后很长的一段时间内，提醒着佛郎机人，让他们一直都不敢在大明帝国内造次。

    郑芝龙将军的船队在大海上航行了几个小时之后，已经可以看到香山县的海岸了。不过他们想要抵达香山县的码头，还需要继续航行一段时间才可以。

    轰！轰！轰！

    ”你们听见了大炮声响没有？“听力过人的无风在海风中隐隐约约的听到了一些大炮的声音。不过由于距离比较远，声音都被海浪声给覆盖了。

    ”你听错了吧！这里只有海浪声啊！“凌儿并没有真气，听力也不如无风，除了海浪声和海鸟的叫声以外，凌儿并没有听到其他的声响。

    而郑芝龙将军在听到无风的话之后，却突然闭目凝听周围的动静。无风这时候才勉强的感受到郑芝龙将军体内的真气流动，虽然并不是很强大，但是作为一名朝廷中人，竟然会真气，这确实不多见。在朝廷的武将中，其实大部分军人都是修炼外家的武功比较多。

    不过无风也察觉的出来，郑将军体内的真气不算很强大，估计和慕雨晴差不多吧！

    运转体内的真气，凝听了好一会儿之后，郑芝龙将军突然睁开双眼，然后对着手下说道：”传令下去，加快船速，准备迎战！“

    “是，将军！”虽然战船上面的水兵都没有看到附近有任何的船只，也没有听到有任何的异常动静。

    但是军令如山，而且他们对郑芝龙将军的观察是有足够的自信的。既然郑将军说准备迎战，那就是表面很快就要会出现敌人。

    包括郑芝龙将军乘坐的主战船在内，二十多艘小船都一同控制好各自的船帆，而且现在刚好又是顺风，船速一下去就提升了一些。

    “喂，傻小子，这是怎么回事！”凌儿在无风的耳边低估了一句。

    “我也不清楚，不过我听见远处的海面上有大炮的响声！”无风又没有千里眼，怎么肯定知道远处具体发生了什么事情呢。

    凌儿以为无风是在忽悠她，白了无风一眼说道：“不说拉倒！”