
    ”这位是我们循州高知府的公子，高力士！“武勇先简单的介绍了一下高力士，才慢慢地给高力士介绍其他人说道：”这位是峨嵋派的慕雨晴姑娘，这位是万通镖局的凌儿姑娘！“

    ”高某见过两位姑娘！“虽然高力士表面很有礼貌的样子，但是那眼神简直比无风还要猥琐，简直就是赤裸裸的盯着慕雨晴和凌儿看。

    在慕雨晴看来无风比这位高力士可要好多了，除非这位高公子也是傻傻愣愣的，那慕雨晴就不会怪罪了。因为凌儿的介绍和慕雨晴先入为主的原因，慕雨晴才认为无风是个脑袋不灵活的年轻人而已。

    ”见过高公子！“凌儿和慕雨晴虽然是异口同声的说道。但是慕雨晴单纯只是礼貌而已，但是凌儿本就是心直口快的人，说话的时候就显得很不情愿的样子。

    由于没有人介绍无风，也没有人询问他，让无风站在两女身边显得无关紧要一般，而且武勇和高力士看到两女都没有介绍这位身边男子的意思，心里还在颇为得意。

    但是武勇和高力士两人压根就不知道两女根本就不愿意和他们两人聊天。武勇在循州城的名声本来就一般，而且凌儿已经慕雨晴也和武勇认识有些年了，对于他的人品自然是心知肚明的。

    虽然高力士是循州新任知府的公子，但是刚刚高力士的表情明显已经出卖了他自己，让两女对他的影响大打折扣。这人和武勇根本就是一丘之貉啊！

    ”高某刚刚在西湖泛舟的时候，听到慕姑娘吹的一手好曲，宛如仙乐一般啊！“高力士眼睛盯着慕雨晴夸张的赞美说道。

    ”过奖了！“慕雨晴再次不咸不淡的回应了一句，心里觉得这位高公子过于浮夸了。

    看到高力士的眼睛盯着慕雨晴不放，武勇的脸色瞬间就阴沉下来了。俗话说朋友妻不可欺，虽然慕雨晴暂时和自己没有什么名分，但是高力士也不应该如此无耻的做人啊。

    而无风则是很鄙视的看着高力士，心想无影师姐吹奏的那才叫做仙乐，这知府的儿子还真是孤陋寡闻啊！当然慕雨晴吹奏的曲子也很悦耳动人，曲美人更美。

    “高公子说的可是实话啊！我也是很喜欢慕姑娘的箫声的！”武勇也不甘落后的说道。

    不过无风突然察觉到地面的异动，一股危险正在靠近自己这边，无风的脑海中里面立即联想到”东洋忍法“！

    无论对方是不是使用了东洋忍法，无风都毫不犹豫的调动了体内的真气集中的右腿，抬腿就使出了一招”天残脚“踩在地面上。一道真气从无风的脚心踹出，穿透地面，逼退了危险。

    ”呯“的一声吸引了所有人的目光同时看向无风。虽然无风已经尽量的低调，刚刚也只不过才使用了三成的功力而已，但是这突如其来的响声还是避免不了被人注意到的。

    ”张公子，你怎么了？“慕雨晴不解的问道，不过她刚刚确实感觉到一阵真气波动的气息，但是一瞬间就消失了。而凌儿则什么都没有感知到，只是听到响声转过身来发现无风一副狠狠踩着地面的样子很搞笑，简直就把她的脸面都丢尽了，凌儿很不爽的问道：”傻小子，你在干嘛啊？“

    听见凌儿的责问，无法想了想机警地说道：“有虫子，我在踩虫子！”

    虽然所有人都有些怀疑无风的行为，但是认真一想好像也没有什么不妥，只是觉得无风为了踩一只虫子用的着这么狠吗？

    只是所有人都没有注意到在不远处的一颗大树的背后，一个男子从草丛中转出来。男子拭擦掉嘴角的血迹，但是右手却捂住自己的胸口。显然是受了很重的内伤一样，这个男子就是刚刚使用“东洋忍法·遁地术”的忍者，但是还没有现行就被人识破并打成内伤了。

    他原本的任务就是暗杀循州城某个人物的后背，没想到自己还没有靠近目标就被人给暗算了。这位忍者的嘴角微微上扬，虽然他是失败了，但是任务还在继续着。

    “这位是？”武勇见所有人的注意力都被无风给吸引了，干脆询问起来。要不是无风突然弄出这么点动静来，武勇还真不想理会无风的。

    “他是我的跟班，叫傻小子！”凌儿随意的介绍了一下，但是心里却在鄙视着武勇：难道刚刚站着一个大活人你就没有看到，现在才来开口问。

    “呵呵！”武勇和高力士同时对视了一眼，心想果然是个傻小子啊！

    但是慕雨晴却对无风有些另眼相看，虽然刚刚无风出招的时候是背对着慕雨晴和凌儿的，但是这周围的人中最可疑的不就是无风吗？虽然她始终觉得无风的脑袋不怎么灵活，但是不代表人家的武功差，也不代表无风就不会修炼真气。

    不过慕雨晴还是想不通无风刚刚为什么要调动体内的真气！只是这一点只有慕雨晴发现了而已。凌儿虽然是习武之人，但是却和高力士一样都不会真气。武勇虽然修炼了祖上留下来的武功心法，但是成就其实并不高。

    咚！咚！咚！咚！

    平静的湖面突然溅起比人还高的水花，十多个蒙面黑衣人突然就从水里跳出来，迅速的把无风等人给全部包围起来，一看这些蒙面黑衣人的架势就知道来者不善了。

    “是倭寇？”除了无风以外，所有人都异口同声的喊道。

    不过无风却不这样认为，倭寇多在近海出现，怎么会跑到循州城来？虽然循州的管辖范围也涉及到海岸，但是循州城可是距离海边有上百里的路程啊。

    而且他听师傅说过所谓的倭寇其实就是一些沦落为海盗的东瀛浪人，论武功顶多就是三流武士而已，换句话说也就是三流高手而已。

    但是眼前的这十多个蒙面黑衣人明显是训练有素的高手，而且这些人刚刚从水里跳出来的招式明显就是“东瀛忍法“中的”水遁术”。这些人明显是和之前的那个用土遁术的人是一伙的。

    根据天剑宗收藏的古籍记载，所谓的东瀛忍法只不过是从我国古时候的奇门异术中演变而来的，和修炼武道的东瀛武士不同，修炼东瀛忍法的人叫做忍者。虽然因为当年外族鞑子入侵中土，让不少奇门异术都失传了，但是天剑宗还保留了不少古籍。而且天剑宗的某位师祖也曾经东渡去过东瀛，所以无风才会对东瀛忍法有所了解的。

    ”我来保护你们两！“虽然无风不知道东瀛忍者为什么会出现在这里，但是他还是第一时间站在凌儿和慕雨晴的身前。

    ”慕姑娘和凌姑娘不用害怕，有我在呢！“武勇和高力士发现这是个英雄救美的时机，后知后觉的说道。