
    “快走！”无风也是感受到来自高寿的杀气，立即一步上前，在被发现之前，立即抓住无影师姐的肩膀带他离开了府衙。

    无风也是没想到高寿不仅仅会武功，而且看样子还不比凌天差多少啊！但是这家伙整天就装作不会武功的样子，这可欺骗了不少人啊！

    但是为了避免引起不必要的麻烦，无风还是必须带着无影离开的，要不然被人看到他们的相貌，那他们两人就要被当成刺客了。

    “有刺客！”不一会儿，府衙内的官兵们迅速的反应过来，都在大喊：抓此刻！

    就是无风和无影两人逃出府衙的时候。

    东瀛忍者的气息再次出现，无风立即就捕捉到了这位东瀛忍者的去向了。

    “小师姐，跟我来！”无风轻声的说道。

    为什么这位东瀛忍者会潜入府衙中？

    还有高寿为什么要隐瞒自己会武功的事情？

    只是这名东瀛忍者并不知道自己已经被跟踪了，当然以他的武功又怎么能够发现跟踪在他后面的无风和无影两人的。除非这么东瀛忍者是一名上忍，也就是猿飞佐助这种级别的。

    可是像猿飞佐助这种上忍在整个东瀛国内，也找不出几个来。

    “小师姐，我们俩都有一段时间没有一起练剑了！”无风笑了笑，他们作为天剑宗的弟子，佩剑可是随身携带的。

    “就你那三脚猫剑术也好意思和我比？”无影师姐自然是知道无风的意图，显然今晚是找到不错的猎物了。

    “要是不比内力，你看是谁赢？”无风心里也是很无语，虽然自己在剑招上的领悟要比无影师姐强很多。

    但是因为无影师姐比无风还要早入门几年，加上从来都没有受到过外界的影响，所以在内力上一直都比无风强不少。如果要对比的话，无风觉得无影师姐的内力和猿飞佐助应该是不相上下。

    可是猿飞佐助多少岁了？起码都三十好几了！

    但是无影师姐也就是十六七岁的样子，这可比猿飞佐助年轻了一半不止。等再过十几年，无影师姐到了猿飞佐助的这个年龄，估计都可以一巴掌把给扇飞了。

    “小师弟，这些都是什么人啊？”无影师姐并没有看出对方使用的东瀛忍术，和集百家所长的无风不一样，无影师姐并不是作为天剑宗的继承人来培养的。

    所以无影师姐仅仅只是修炼了天剑宗的内功心法，偶尔还会学习其他的一些武功招式而已。而无风却是南山道人认定的继承人，自然要求就高出很多。

    “是东瀛忍者，而且还和倭寇有勾结！”无风在下山的时候，南山道人就交代过，只要是遇到倭寇和鞑子，都不需要留情。

    既然这些东瀛忍者和倭寇有勾结，那就无需让其他人来解决了。

    很快无风和无影两人就发现那名被他们跟踪的东瀛忍者潜入了一间破庙之后，就消失不见了。

    此地无银三百两，只不是告诉他们这里有问题吗？

    ”爆剑式！“无风和无影两人同时拔出手中的铁剑，各自一道凌厉的剑气击中了地面。

    这招”爆剑式“完全有由内力几发的一招剑招。而这”爆剑式“也是无影师姐唯一会的一招天剑宗剑法——纯靠控制真气激发的剑招！

    呯！呯！

    两声爆响之后，连忙被炸开了一个窟窿，下面明显是一个地道。这么嚣张的闯入方式也只有无风和无影师姐弟俩能够干的出来。当然除了他们俩以外，还有就是教导了这两个徒弟的南山道人。

    “你被人跟踪了？”听到外面的动静，猿飞佐助心里大惊。

    他知道肯定是刚刚那名回来的忍者被人跟踪了。但是他对自己手下的隐藏能力很有信心，至少一般人是差距不了东瀛忍者的隐身术的。准确的来说是在整个循州府内，猿飞佐助还没有发现谁有这种能力。

    但是很不巧的是，无风也是一位精通奇门遁甲的高手，这些东瀛忍者的隐身术在他面前说是形同虚设也不为过。