
    轰！轰！轰！

    几艘来自西方的大船正在对着香山县的海岸进行炮击，而香山县这边也都在海岸边上布置好了七八门火炮正在反击。而这几艘来自西方的帆船正是佛郎机人的远洋海船。

    ”将军，是佛郎机人的海船！“一名水兵用望远镜看了看，然后汇报道。

    ”传令下去，给我把他们的船击沉！“郑芝龙将军立即给手下下达了出战的命令，不过最后还是提醒说道：”最好给我活捉几个俘虏！“

    虽然凌儿和南宫舞对于郑芝龙将军要活捉俘虏的事情没什么意见，不过无风觉得郑芝龙将军的表情有些古怪，但是无风也不在意这些。

    只是无风觉得如果郑芝龙将军只是想要了解这些佛郎机人的火器技术，即使把他们的船给击沉了也没有问题，这里是近海，完全是可以把沉入海底的火器给打捞起的。难道以大明帝国的工匠，还不能够仿制出佛郎机人的技术？

    ”将军，我一直都很好奇，为什么这些佛郎机人非要攻打香山县啊？“对于这一点，无风也是想不通的。

    基本上只要进入了南洋，就是大明帝国的管辖海域了，而这些佛郎机人竟然还大老远的跑到香山县来闹事，这不是找死吗？不过无风觉得事情并没有这么简单，如果郑芝龙将军真的有心阻止，这些佛郎机人根本就没有机会来到香山县，可以说还没有靠近海南就被干掉了。

    ”呵呵，这些佛郎机人本是来经商的，不过却看中了香山县的一块地。但是却不想付出任何的租金，所以就打算动用武力占领了！“郑芝龙将军笑了笑说道。

    ”原来如此！“无风也是觉得郑芝龙将军的解释没有问题。

    其实除了佛郎机人以外，可是有不少西方国家都希望能够和大明帝国建立贸易关系，至少目前在南洋一带，他们都有不少据点。

    不过无风从凌天的口中得知，这些佛郎机人其实早上十多年前就已经开始在香山县进行贸易了，他们为什么突然会使用武力的呢？

    无风突然想起刚刚郑芝龙将军提到过租金一事，心里很快就明白过来了。

    本来无风是不想参与这事情的，毕竟有郑芝龙将军在，这些佛郎机人的下场已经是注定的了。不过无风却突然想起自己现在是身为分文，而现在刚好有一个挣钱的机会。

    之前那个被官府悬赏一百两的杀人狂魔因为逃掉了，无风错过了一笔不菲的收入，这一次他怎么也是不可能错过的了。

    郑芝龙将军的船队迅速的散开来，虽然拥有十多二十艘小船，但是这些小船上面并没有火炮一类的可以击沉佛郎机人的船的武器。而唯一具有火炮这类武器的船就只有郑芝龙将军乘坐的这艘战船了，原本郑芝龙将军就没有打算在这里和对方交战的，所以他并没有安排足够的兵力同行。

    不过即使如此，因为郑芝龙将军的加入，这些佛郎机人很快就显然了被人前后夹攻的劣势。虽然这一次这些佛郎机人出动了五艘战船，不过毕竟弹药有限。而位于海岸的香山县火炮手们却不会担心弹药的不足，他们这一次让循州府提供火器援助，也不过是为了加强海岸的防御而已。

    而郑芝龙将军这一边虽然战船上的弹药并不是很多，但是也足够支撑两柱香的时间了。

    ”郑将军，我们这边只有一艘船具有火炮，恐怕不是对手吧！要不让我来对付他们？“无风虽然不懂得行军打仗，不过眼下如果佛郎机人想要逃跑的话，肯定是没有人能够阻拦他们的。

    ”也好！可是你有什么办法过去？“郑芝龙将军虽然也有些私心，不过他也不愿意让自己的手下去白白送死。但是却好奇无风是用什么办法靠近敌船，对方可都不是瞎子啊！

    ”傻小子，你可别逞英雄啊！“凌儿也是有些担心无风起来。

    先不说无风是用什么办法来对付那些佛郎机人，就是那些炮弹，可不是武功高强就可以挡下来的。曾经就有过一个武林前辈，硬是不相信大炮的可怕，结果以身试险，虽然最后保住了小命，但是却伤的不轻。

    ”山人自有妙计。不过我可先说好了，他们船上的战利品可要归我啊！“无风提前和郑芝龙将军说好，以免事后对方不答应，那无风可就真是白干一场了。

    ”可以！“郑芝龙将军完全对佛郎机人船上的战利品一点都不感兴趣。

    并不是他不爱财，而是他知道这些佛郎机人的船队可不只有这么几艘，估计财宝什么的都不会放在这些船上。毕竟这是战船，要是只有一艘被击沉了，财宝也会沉入海底的。

    ”郑将军，请问船上又没有木板，请借我一用！“无风目测了一下他们的船和佛郎机人的船之间的距离，虽然双方都在火炮的射程之内，不过以无风的轻功确实没有办法一下子就飞跃过去。

    要是游泳过去的话，恐怕无风还没有登上敌船，就已经被子弹给射成筛子了。而且无风也不想自己的衣服湿掉，身上有一股海腥味。

    ”这位少侠，我们这只有船桨，没有木板！”一位水兵说道。

    “都行，先借我一用！”无风接过两根船桨，把其中一根船桨往空中一抛。

    然后无风也往空中一跃，整个人踩在了木浆之上，无风利用船桨作为垫板，再次往空中一跃。同时再次抛出手中的另外一根船桨，只要有两次跳跃，无风就可以顺利的登上佛郎机人的船上了。

    “这是水上漂？”郑芝龙将军没想到无风的轻功竟然如此了得，虽然他也是第一次亲眼看见这种水上漂的轻功，但是却知道这门情况没有十多年的修炼是很难施展出来的。

    可无风看上去才多少岁？这是难道是从婴儿就开始修炼了吗？

    而一旁的凌儿和南宫舞虽然知道无风的武功很强，但是没想到他连水上漂这种高难度的轻功也会。

    “那是什么鬼？”佛郎机人看到大明水师的船队，准备用大炮攻击的时候，却看到一个人竟然踩在海面上跳过来。对于这些佛郎机人来说，简直就像是看见了妖怪一样。

    “开枪射死他！快！”看到无风差不多就要杀过来了，一些还能够保持冷静的佛郎机人已经开始拿出火枪，准备射击了。