
    “我爹呢？”凌儿来到大厅对着下人询问道。

    “老爷一早就外出了！”下人连忙回答说道。

    一般情况下，凌天也是和凌儿一样喜欢在吃早饭之前先晨练。只是今天没有看到自己的父亲，才有些好奇的询问起来而已。

    “凌前辈还真忙啊！”无风一边啃着馒头一边说道。

    “那是，我爹可不像是某些蹭饭吃的人一样闲着！”凌儿鄙视的看了无风一眼。

    要不是父亲已经开口让无风在万通镖局多住几天，凌儿一定会让下人们拿起扫把把无风给赶出万通镖局的。

    “我又不是白吃白住的，我可以教你剑法啊！”无风啃完最后一口馒头才缓缓的说道。

    只是无风还不知道天剑宗已经被凌儿给小瞧了，完全把天剑宗列入了不入流的门派之中，那里又还会让无风传授自己剑法呢！再说了，在凌儿的眼中看来万通镖局还不至于养不起一个闲人，所以凌儿也不想跟无风计较过多。

    “让你住下是我爹的意思！”凌儿连忙提醒无风，他能够在万通镖局白吃白住完全是因为凌天一句话决定的。解释完了之后，凌儿继续说道：“在这循州城，只要我凌儿说一声，教我武功的人多的去了！”

    不过无风并不知道凌儿是看不起自己的武功，无风的心里只是嘀咕起来：这凌儿美女也太过招蜂引蝶了吧！让外面的人教凌儿美女武功，岂不是引狼入室！

    想到凌天给自己提供吃的住的，无风觉得自己应该有责任保护好凌儿，不让他给一些登徒浪子给欺骗了。

    殊不知，无风在凌儿的心里面就已经是一位不折不扣的登徒浪子了。

    “其实凌儿你没有必要舍近求远啊！”不过不等无风继续说下去，凌儿突然就转身发飙似得的喊道：“不要叫我凌儿，我跟你很熟吗？”

    无风被突然发飙的凌儿给吓了一跳，周围的下人跟随吓得连忙躲起来。他们在万通镖局这么多年了，可是知道这位大小姐一旦发飙起来可不是好惹的。凌儿自幼丧母，膝下无儿的凌天并未继续再娶妻，有时候都把凌儿当成男孩子来养，所以性格才会像凌天的。

    无法望着凌儿很无辜的说道：“我不叫你凌儿，那叫你什么好啊？”

    凌儿想想也是，自己的名字就叫做凌儿，总不能让无风直接叫自己美女吧？要是被外人误以为自己被调戏了那怎么办？凌儿左想右想之后，说道：”你以后就叫我凌女侠吧！“

    不过无风很不情愿的说道：“还是凌儿比较好听！”

    “如果你想继续在我家白吃白住就必须听我的！”无风想不到凌儿居然会威胁自己。

    无风没想到自己出来行走江湖的第二天就被人威胁了，这让他这位未来的天剑宗宗主倍感挫折啊！

    “凌儿，这・・・・・・・”不等无风继续说下去，凌儿很不客气的就打断提醒说道：“要叫凌女侠！”

    “凌女侠，你不会是想我流落街头吧！”无风有气无力的问道。

    以前无风经常在深山野林中过夜，照样活的好好的，露宿街头什么的根本就难不倒无风。只不过无法有些喜欢凌儿，想和凌儿朝夕相对，自然是不愿意轻易离开万通镖局的了。

    “只要你好好的听本女侠的话，我不会亏待你的！”凌儿轻轻的拍了拍无风的肩膀得意地说道。

    “那我以后岂不是大小姐的跟班？”无风突然想到如果自己成为了凌儿的根本，自己岂不是可以天天和凌儿在一起？这样子会不会很快和凌儿擦出爱的火花啊？

    但是无风很快就纠结起来了，师傅让自己下山的目的就是行侠仗义，驱除倭寇。至今被说一个倭寇了，就连一个坏人都没有抓到，原本昨晚是有机会的，不过却被那个绿衣女子妨碍了。一想到绿衣女子，无风又有些心动，心想自己不知道还有没有缘分继续见面呢！

    “喂，你发什么呆啊？记住，你以后就是我的跟班了！”其实凌儿原本并没有想让无风做自己的跟班的，不过无风居然能够放下身份做自己的跟班也是实属不易。

    但是这也让凌儿对天剑宗这个门派根据的不看好了，在江湖上无论任何一个门派的弟子都不会原因做他人的根本的，更何况无风还是未来的天剑宗宗主。凌儿甚至怀疑什么天剑宗就是无风自己杜泽出来了，要不然为什么无风的佩剑是一把生锈的无锋剑？

    但是无风并不知道凌儿心里的这些想法，在无风看来如果能够把凌儿讨做老婆，那自己根本就不会吃亏啊！师傅不是经常教导说：大丈夫腰能屈能伸！

    “那我以后就叫你大小姐好了！”既然凌儿不让自己直呼她的名字，但是自己又觉得“凌女侠”这个称呼太过陌生了，还不如称呼凌儿为大小姐好呢！

    “行，小风子。本小姐现在就带你去见识下循州城！”凌儿的一声”小风子“差点没让无风摔倒在地上，这不是太监的称呼吗？

    虽然无风对外界的事情了解不多，但是清风居不缺书籍啊，而且南山道人也偶尔会讲一些外界的事情。所以无风也不是对外界完全是一无所知的，至少一些常识还是知道的。

    无风很无奈的要求说道：”大小姐，能不能换个称呼啊！“

    心想自己可是要讨老婆的人，这么可以拥有一个太监的名字呢？而且这事要是被无影师姐知道了，说不定还会嫌弃自己呢！

    ”那就叫你无风吧！“说实在，这还是凌儿第一次喊无风的名字。之前凌儿都是直呼无风为登徒浪子之类的不雅称呼，所以这一喊还是有些别扭的。

    ”大小姐，我们一会儿去那里啊？“无风背起自己的铁剑好奇的问道。

    虽然他昨晚自己偷偷的溜出去了，但是因为晚上根本就没有什么人，而且最后还被人袭击了。要不是遇到了绿衣女子，无风都觉得昨晚是自己最倒霉的一天了。