
    在两人打闹声中来到外门弟子的执事大殿。

    “外门新人？有修为么？可好男风？脱了裤子我……我靠！真传弟子推荐玉牌！”

    那值班人员本来一副要死的样子，在看到夏流川拿出玉牌后差点趴在地上。

    但凡各脉真传弟子，最起码都是小天仙位境界啊！

    “嘿嘿，这位师兄怎么称呼？可否婚配，我有个远房表妹也在外门修行，介绍给您当个炉鼎怎么样……”

    听到这个，夏流川真的目瞪口呆，这罗云燕的玉牌也太好用了吧？这是见面送表妹的节奏啊，还是不求名分的炉鼎！

    “你乱说什么呢！赶紧给他办理外门弟子入门手续！”

    一旁的青萝实在听不下去了，红着脸打断越说越投机的两人。

    “嘶――夏师兄好福气，原来青萝师妹已经被您收了！”

    那执勤弟子自然认识青萝大美女，整个外门女弟子无数，但像青萝这么漂亮的没几个。

    “哈哈，好说好说！”

    ……

    领了全套外门弟子行囊向临河居走着，青萝现在还是面色通红：“有那么好的地方不去住，偏偏选在我那简陋的临河居附近，不安好心！”

    “咳咳，青萝你别误会，我只是单纯的喜欢有河流的地方。”

    “真的？”

    “好吧，我怕被人打，离你近点能求救。”

    “哼！就知道你没出息，身手这么差还敢当山贼。不过话说你是怎么当上牛头山大当家的？”

    “因为……”

    夏流川还要说些什么脚步却停了下来，因为前面出现一个身影，神色不善。

    “青萝师妹，不是说好了今晚要过来陪我聊天么？怎么却带了个男人回家，师兄我可是很伤心啊！”

    听到面前男子阴冷的声音，青萝浑身一颤：“季师兄，你怎么会在这里！”

    夏流川叹了口气，心想果真美女身边是非多呀，人家明显是来耍流氓的。面前这人夏流川还有印象，正是上午在山门执勤的外门弟子季海龙！

    “我怎么会在这，若非宗门严令禁止外门弟子私闯他人住所，还来个格杀勿论的话，我早就在师妹家里等候你了。”

    “无耻！季海龙，你就不怕我家公主了么！她可是内门弟子，收拾你易如反掌！”

    青萝知道自己绝对不是季海龙的对手，只好将秦红玉搬出来。

    “哼！还敢糊弄我，我已经打听清楚了，那秦红玉根本就是靠着送礼走后门成为的内门弟子，是个没有半分修为的凡俗，收拾我？笑话！

    等我再进一步到达地仙位，就是货真价实的内门弟子！地位还在她秦红玉之上，到时候连她这北秦公主一起收了！哈哈哈……”

    季海龙想到妙处哈哈大笑，只是比他笑的更夸张的却另有其人。

    “哈哈哈重复三百次！这个想法太妙了！”

    夏流川本来是不乐意的，青萝身边站着这样一个英俊少年竟然被无视了，这种感觉很不好。

    但是对方yy秦红玉的想法可以有，那个冷面公主已经跟自己这位男主反目成仇，反派女完全可以被推倒、蹂躏、毁一生。

    “你小子是谁，怎么笑的比我还猥琐！”季海龙觉得自己声音小有些没面子，黑着脸看向那个不起眼的少年。

    “夏流川你什么意思！”青萝气呼呼的瞪着夏流川，长剑提在手中，她已经准备和季海龙拼命了。

    虽然知道其结果不言而喻，在季海龙初级仙术之下她的长剑根本毫无用处，但也不能在这束手就擒被季海龙抓去糟蹋！

    至于夏流川，这白痴的身手比自己还不如，更加指望不上。

    “青萝你别急啊，我说的是秦红玉。”

    “那也不行！”

    看着青萝和那陌生小子争吵，季海龙额头开始冒黑线，自己可是来劫色的好不好，怎能被如此抢镜头？

    “咦！原来是你这头人形驴子？竟然还当了外门弟子，运气不错呀！”

    季海龙左看右看终于想起来，今天在山门处与秦红玉等人碰面时，扛行李的就是这小子，当时这小子的待遇连牲口都不如。

    “哼，当时小爷累得半死没力气跟你计较，现在还敢自己跑过来跟小爷抢女人？不收拾你我就不是牛头山大当家！”

    夏流川已经忍的够久，尼玛这都第六章了还没机会使出必杀技，这是要扑街的节奏啊。

    “夏流川你别逞能，他已经是脱胎位的修仙者，能够使用初级仙术，你还是逃走吧……”

    青萝见这家伙到现在了还不忘记占自己便宜，想骂他的同时又不想夏流川就这么死在这儿，很是矛盾。

    “逃走？你和这小子这么亲密，难道不清楚会惹我生气么？”

    季海龙面色狰狞下来，半年了，这青萝竟然还是不肯顺从他，他的耐心已经耗光。

    “初级仙术――五火球！”

    只见季海龙周身红光升起，五颗拳头大的小火球赫然出现。

    “去！”

    季海龙一指点出，其中一枚火球径直射向夏流川二人！

    青萝银牙紧咬，手中长剑精准无比的劈在那枚小火球上，却被这自然术法的巨大力量轰飞出去，若非青萝身体素质过人这一下就要受重创！

    由此可见凡俗武者和修仙者的差距有多大，而季海龙仅仅只是最初级的修仙者而已！

    “喂喂，青萝你真的一点仙术都不会啊，都是外门弟子差距怎么这么大？”

    夏流川满以为青萝起码能够过上几招让自己了解一下修仙者的战斗方式，没想到这才一击就被放倒了，当初在牛头山下殴打自己的时候可不是这么挫呀。

    “废话！我这半年一直给公主殿下跑腿，哪有时间完成外门任务换取修炼资源？”

    青萝灰头土脸的骂道，这混蛋不能帮忙也就算了，竟然还说自己风凉话！

    “这样啊，你这日子过得真够苦的。”

    在青萝鄙夷的注视下，夏流川微笑看向季海龙：“海龙师兄，我现在要问你三个问题，你可要想好再回答呀。”

    “我回答你-妈！”季海龙已经受够了这家伙无知无畏的逗比，头上三颗小火球以必杀之势呼啸而去。

    目标正是夏流川！