
    哗――

    围观看戏的外门弟子再次发出惊天议论，甚至有女弟子已经开始抹眼泪。

    “别人穷尽家财都想进入仙云宗外门谋求一个修仙机会，这小子竟然这么随便就放弃？”

    “太感人了，这实在太感人了，没想到以无情仙道著称的仙云宗也会发生这么浪漫的事情！”

    “好帅啊，那青萝也很漂亮，在一起吧！”

    “在一起养猪吧！”

    ……

    此刻青萝的手依旧被夏流川抓着，却没有再像以往那样挣脱，咒骂夏流川耍流氓，而是呆呆的看着他，似乎极力要从夏流川的脸色看出一丝的勉强和虚假！

    罗云燕和距离夏流川最近的外门执事李超仁，同样惊愕了，完全不敢置信！

    尤其是李超仁，他从野猪王事件中已经明白了夏流川具有何等可怕的潜力，这样惊才绝艳的人物一言不合就放弃修仙机会，难道与这弟妹交配真的有那么大诱惑力？连长生大道都不要了？

    “咳咳，夏老弟你说气话呢？我承认弟妹很漂亮，但是你放弃大好前程……”

    “李超仁你别说了，我现在只问青萝愿不愿意跟我去牛头山，其他都是小事！”

    夏流川故作沉痛说道，其实他心里想的是，若青萝愿意跟自己回牛头山当压寨夫人的话完全有更美妙的生活等待自己呀！

    修仙练道那么累，外门任务那么危险，想要从外事殿长老孙无忌手里夺回水源珠更是九死一生――

    这种痛苦交给自己的下一代就好了呀！

    只要回牛头山之后专心跟青萝生娃娃，百八十个孩子里面总会有一个天纵奇才吧！到时候指派他来仙云宗学习仙术，强大之后自然可以从孙无忌手里夺回河神老祖宗的家传圣物光宗耀祖，还能将仙云宗所有好东西搬到牛头山去，自己坐享其成！

    嘿嘿嘿……

    想到绝妙处，夏流川已经忍不住要流口水。

    “夏流川，你真的要为我放弃外门弟子的身份，放弃长生大道？”青萝红润着眼睛问道，冰冷的心已经开始融化，连声音都温柔下来。

    被世人抛弃之时，却能有这样一个为了自己不顾一切的男人，青萝怎能不感动！

    “我虽然将长生仙道作为自己的毕生目标，甚至不惜当驴做马求秦红玉带我进入仙云宗外门！但是为了青萝你，我愿意放弃这个机会，更何况他们如此对你，我怎么可能继续做仙云宗的弟子？青萝，我现在跟你一样也是一无所有了，你愿意跟我回牛头山么？”

    听到夏流川不惜放弃梦想也要追随自己，青萝再也控制不住内心的激动，整个人扑入夏流川的怀里――“夏流川，我愿意！”

    听到青萝的答应，周围无数外门弟子见到有情人终成眷属，纷纷鼓掌，更有些性情中人嚎啕大哭起来，各种“想媳妇”、“想妈妈”的哭声不绝于耳。

    他们其中很多人为了修炼仙道抛妻弃子离家几十载，至今连脱胎位都没有达到，却为“长生”二字致死不愿离开，耽误了毕生时光！如今见到夏流川小小年纪便看破仙道，人间冷暖，为自身挚爱舍弃一切，情绪怎能忍受的住？

    “你们真是……”

    罗云燕怎么也没想到会是这个结局，但心中还是隐隐的担忧，你们看破仙道上山过日子不要紧，就怕有人不放过你们呀。没有自保的实力，躲到天涯海角真的有用么？

    这些罗云燕没有说，她一个局外人为二人做的已经够多了，其余的，就看天意造化。

    “罗师姐，不能轻易放夏兄弟走啊，这种人才……”

    李超仁忍不住出声阻拦道，心想以夏流川的无尽潜力若是留在仙云宗的话日后必定成为仙门中流砥柱，放他回牛头山养猪实在太浪费了！

    李超仁苦着脸刚想对罗云燕解释野猪王的事情，那边亲亲我我的小两口却“咦”了一声：

    “夏流川，你怀里这是什么东西？”

    不顾众人在场，大胆与夏流川相拥的青萝，红着脸娇声问道。

    那个红色的锦盒刚才膈到她胸口，还以为是夏流川等不及在她身上使坏呢。

    众人的眼光也是随着少女的话，集中到那个木盒之上。

    “是封灵木盒，那里面是什么，值得使用如此珍贵的盒子？”

    “不知道啊，是不是为青萝准备的定情信物？”

    “好浪漫啊！”

    听到周围的猜测声，青萝越发娇羞动人。

    虽然被秦红玉伤透了心，被仙云宗逐出了外门，但是起码还有一个真心爱护自己的男子，夏流川！

    青萝绝望死灰的心再次为情所燃，让少女逐渐恢复往日惊心动魄的美丽。

    “不可能！这封灵木盒内的气息是……”

    罗云燕这才把注意力放在了那个盒子上，以她小天仙位中期的超凡境界，顿时反馈到一个惊人的结论！但是却不敢相信，如此珍贵的东西怎么可能出现在夏流川的怀里？他入门才三天不到吧！

    “罗师姐，我刚想说这事儿的！夏兄弟不留在这里修仙，实在暴殄天物啊……”李超仁别有深意的瞅着那个盒子，是自己刚刚为夏流川从内门任务大厅兑换出来的。

    “咳咳，青萝你发现了，这盒子的确是我为你准备的礼物，只是现在似乎没什么用了，不如留着回家做个纪念。”

    夏流川心中叹了口气，自己费尽心力、堵上性命才弄到这么个玩意儿，没想到还是晚了一步。

    仙云宗掌门法旨言出如山，青萝已被逐出仙云宗，现在就算青萝被检测出身怀中品灵根也绝无可能收回成命。至于上品灵根会是什么结果，夏流川不敢相信，那种概率比猪横三吃青菜还要稀罕！

    “什么东西这么神秘，我等不及回家，现在就要看！”被爱情滋养的青萝已经完全化为小女儿姿态，明媚的眸子光泽闪闪，若是现在换上一身白衣仙裙，真有可能美过传法殿里那位北秦公主。

    “也没什么啦，只是怕你被他们欺负，想不开，我就去做了些外门任务兑换到一颗验灵石，希望你提前检测一下自身灵根属性，若是运气好可以直接进入内门的。没想到我还是来晚了……”

    夏流川无奈，将手中的木盒打开，特有的神物光华映射在广场上空。

    众人彻底呆住了。

    而青萝，早已经泣不成声。