
    “老大，您是准备在那跟长剑谈情说爱么？都不会剑术还整天抓着那玩意儿不放，干脆扔到百货回收站换钱得了！”

    李超神在前方不耐烦的叫道。

    啪——

    夏流川冲过去狠狠敲了一下李超神的脑袋。

    这傻娃子竟然要自己把生灵法宝扔去回收站，就不怕天打雷劈么？

    “你老大我对着长剑感慨一下怎么了？要不要我再念首诗来给你听听，这叫文艺范，文艺范懂不懂？想要长大后有漂亮妹子，这招也是你必学技能！”

    “额，原来发呆也有这般讲究？老大果然厉害！只是老大你的文艺范能帮咱抓灵鼠不，它们老巢已经到了。”

    李超神揉着脑袋抱怨说道，若非知道夏流川非比寻常，他才不会让一个凡俗敲脑袋呢。

    “到了么？”

    夏流川小心翼翼的将忆箩剑背回身后。

    就算现在忆箩剑是生灵法宝，但想要发挥作用还得由主人帮其寻找灵性材质予以提炼才行，不然无法升级，也就只能在背后发个光、散个热了。

    两人站在灵鼠洞窟外面，此处地形夏流川在《外门任务指南》上见过，果然，偌大的洞窟不远处是有河流的，并且水量相当大。

    “见到如此欢畅的河流我就放心了，现在就看超神你如何将飞天灵鼠从洞里引出来，有什么办法么？”

    夏流川双手抱肩问道。

    虽然李超神认夏流川做老大，但工钱还是要算给人家的，这是牛头山山贼合理分配第一法则，有好处决不会独享，大当家吃肉，小弟起码要喝汤。

    所以在牛头山上，猪横三等人个顶个的膘肥体壮干活无怨言。

    而这外环山植被丰富、萝卜丛生，飞天灵鼠又好生难抓，导致此地灵鼠的数量一直都是一个恐怖数字。

    只要两人配合好抓到足够多的灵鼠，夏流川就承诺给李超神兑换一本攻击型初级仙术秘籍！是的，大饼早就画好了，就看李超神给不给力。

    “嘿嘿，这是从哥哥那里偷来的千年人参，已经被我在家烤熟了。只要我一打开盒子将香味吹进洞去，飞天灵鼠肯定一窝蜂的追出来！”

    “我靠，千年人参？那玩意儿不是内门特供嘛！你哥可是管仓库，你这么干真的没问题么？”

    夏流川咽了口唾沫，千年人参补气圣品，是给修仙者锤炼体魄提高气力的绝好食材，在牛头山的时候夏流川就曾经挖到过半根炖汤，另外半根钻地跑了！千年精华积累，和草木妖精的灵性差不多了！

    李超神腼腆的一笑：

    “没关系，怎么说我哥也是体系内的公务人员，少这点边角料顶多被上面打一顿，不碍事的。”

    夏流川……

    心想你当然不碍事了，感情被打的不是你呀。

    “你果然有资格成为我牛头山的一员，为了仙术秘籍连哥哥都卖了，不错不错。既然如此我们就开始吧。”

    夏流川说着来到河边一处光滑的岩石旁，这是他预想的安全所在。

    飞天灵鼠的攻击性虽弱，但鼠群就不一样了，真要发起疯来绝对能把人活活啃死。

    “李超神，行事小心点，安全第一。”

    听到夏流川果然还是关怀自己的，李超神感动的点点头，小眼睛都开始湿润了。

    “我是说你万一被鼠群咬到就忍着点，别拼死反抗误伤它们，听说灵鼠皮也是可以拿去百货回收站换钱的。”

    李超神……

    “老大你这么记仇是不对！我这就去了哈，等下有什么招早点用，小弟细胳膊细腿坚持不了多久。”

    李超神哀怨道，提前有了被坑的觉悟。

    “知道了，你开始发动吧，让我瞅瞅你究竟学了什么了不起的初级仙术，别又是五火球就好！”

    听到夏流川有看不起自己的意思，李超神袖子一抹，冷冷的结了个手印：

    “天大地方，不离脚下！土系初级仙术——一蹦十米，启动！”

    伴随李超神的仙术口诀，土黄色灵力急速聚集他的双腿，得意的向夏流川翻了个白眼后果真一蹦十米往灵鼠洞窟奔跑而去……

    噗——

    夏流川一口老血喷洒当场！

    心想这算哪门子狗-屁仙术啊，擅长跳跃的妇女都能做好吧，还不如五火球儿呢！怪不得李超仁那货死气白咧的求自己照顾这小子，如此奇葩仙术用多了就不怕孩子双腿扯蛋么？

    吐槽归吐槽，但还真别说，李超神启动这项奇葩仙术之后运动能力提升了n个档次！普通人助跑之后或许能够做到一蹦十米，但像李超神这两条小短腿儿随便一蹦就是十米可就不简单了！

    吱吱吱——

    在李超神打开蒸熟的千年人参后，此处灵鼠洞窟立刻传来刺耳的鼠鸣，不消片刻，只听李超神哇的一声大叫，没命狂奔而来。

    “老大救命哇！这鼠窟里面都是长老级的大家伙呀！呜呜——”

    李超神边跑边哭。

    夏流川往这小子身后一瞅，心肝儿就是一个颤悠。

    尼玛后面那些黑压压家伙哪里是任务攻略上所述的拇指大小，这简直就跟小狗儿一般！数量少说也有五十只，不，是五十头！

    再看那泛光的尖牙、利爪，鼠目凶恶的样子，谁再说这玩意儿没有攻击力夏流川肯定骂娘！

    “超神别慌，往这边河里跑，记得千万别张嘴啊！”

    夏流川强作镇定喊道，心想那本《外门任务指南》实在太坑爹了，不会是数年前做的市场调研吧？现在时间一久，人家飞天灵鼠们长大了？

    ——

    虽说此刻夏流川对那些撰写任务攻略的体系人员十二分鄙视，竟然没有考虑动物的成长时间差，但现在明显不是计较这些的时候！

    “精血燃烧，河神状态！”

    一滴河神之血在夏流川体内爆开，化为一股蓝色能量充斥双目，面前原本奔流不息的河水似乎静止了一刹那后，倒映在夏流川深蓝色的瞳孔之中。

    “河水含盐量暂时增加一万倍！”

    夏流川心念一动，那一滴神血能量瞬间被消耗殆尽，再次变为黑色瞳孔。

    而李超神借助初级仙术“一蹦十米”的可怕速度已经跃入河中，身后那些无惧水火的巨型灵鼠们眼中只有千年人参，哪里会停下脚步？

    扑通扑通的落水声。

    吱吱吱——

    那些落入河中灌了两口水的灵鼠们本来还想继续逞凶，谁知才游几下就开始口吐白沫舌头外伸，几个呼吸后，纷纷翘着肚皮飘了起来。

    竟然真的是被，活活齁死了。