
    “灵气具象化，竟然是上品灵根！”

    “还是上品金灵根，我炼金殿发财了！”

    “二十年了，我仙云宗终于又掏着一次！”

    在座两大长老和掌门真人同时惊呼，谁也没想到这最后的小丫头竟然给了他们这样一个惊喜。liudianxing.com

    仙云宗已经二十年未见上品灵根现世了，更可悲的是，二十年前那名身怀上品灵根的优秀弟子最后竟叛离仙云宗，成为了东海的坠魔者！

    “我呸！什么叫你的炼金殿发财了？哪个规定金灵根就非要入你的炼金殿的？难道你想要堂堂北秦公主跟着你这老头儿抡大锤？！”

    面色赤红的孙无忌指着方铁锤的鼻子喝骂道。

    刚才他是开心过头，打破脑袋也没想过秦红玉会有这样的资质机缘！

    要知道他现在的两个得意弟子罗云燕和孙子真仅仅是中品灵根而已，仙云宗立派数千年，出过的上品灵根都不足双手之数！

    谁知这还没高兴完呢，那方铁锤就不要脸的开始归类抢人了！

    “别急眼嘛，上品金灵根一旦开灵就有紫气锋芒，加入到兵器之中威力翻倍，难怪人家方师弟眼红。”

    “那也不行，我早说过秦红玉是我特招的弟子，真传弟子！”

    “你这是耍无赖！”

    ……

    整个传法殿内所有内门弟子早已经目瞪口呆！

    尼玛这绝对是毁三观啊，一个靠着走后门进来的世俗公主竟然身怀上品金灵根？现在更是直接跳级成为外事殿真传弟子？

    她秦红玉似乎连个初级仙法都不会好吧？果真是人比人气死单身狗！

    “我就说过，这秦师妹一看就不像世俗人物，淡薄情谊与天道相合！怎么样，你孙子真现在后悔惹到她了吧？”

    罗云燕轻蔑的望向面色发黑的孙子真，这牲口窥伺秦红玉的美貌外事殿人尽皆知，现在可好，秦红玉的潜力资质反而在他孙子真之上，这一巴掌打的可是不轻。

    “哼！也就灵根比我高一级而已，想骑在我头上那是做梦！”

    孙子真很生气，外事殿已经有个在修为上压他一头的罗云燕，如今竟然又多了个在潜力上胜过他的秦红玉？这让他以后的日子怎么活？

    “你说错了，你孙子真的灵根只是五行中品，没有突出属性可言，而秦师妹为金之上品，若修金系仙术就等于高你两个等级。”

    “你！”

    听到罗云燕再次补刀，孙子真有种要杀人的冲动，他现在无比确定，整个外事殿最可恨的女人就是罗云燕了！

    “如此一来，我孙子真的双-飞计划是彻底泡汤了？好在还剩下一个青萝聊以慰藉，今晚就拿她出气！”

    想到此处，孙子真向着刚才青萝所在方向望去，却没有发现那个俏丫头的踪影。

    “刚才被秦红玉的表现晕到，竟忘了留意青萝那小丫头！”

    孙子真不知为何，在发现青萝不见后心头猛颤。

    要知道他可是小天仙位层次的高手，已经开始涉及天道命理，若非有关乎自己修为和性命的大事绝不会出现心悸情况。

    就在孙子武惊慌四下找人的时候，秦红玉引起的“人才争夺战”已经落下帷幕。

    经过掌门东方通红的卖力协调，孙无忌终于看在两件地阶中品法宝的份上与炼金殿方铁锤达成共识！

    秦红玉心怀炼器师最渴望的上品金灵根，就不能浪费这个福利，要知道在法宝极度缺乏的狂澜大陆，一个能够炼制地阶法宝的炼器师有着何等价值！

    所以，秦红玉不单单需要刻苦修习仙术，还必须学习打铁炼器之道！

    其结果就是――秦红玉一年里的单数月跟孙无忌修仙，双数月跟方铁锤炼器。

    “怎么都感觉有点像一女侍二夫呢……”

    周围不知道哪个角落里的内门弟子嘟囔出这句，顿时让秦红玉羞煞无地。

    她也不曾想过自己竟然心怀罕见的上品金灵根，罗云燕早就给她科普过这方面的知识，知道上品金灵根比普通的上品灵根还要珍贵罕见，单那开灵后独有的紫气锋芒就厉害无比，即可隔空杀敌，又可炼器强兵。

    “没想到我秦红玉也有一飞冲天之日，待我修行有成，再回北秦建立一个由修仙者组成实权帝国也无不可……”

    就在秦红玉为自己的大好将来欣喜规划的时候，殿外一声惊呼吸引了众人的注意：

    “不好了！有外门弟子在大殿门前自杀！”

    “什么！”

    听到这个，掌教东方通红原本慈眉善目的面容顿时阴霾下来。

    今天可是他们仙云宗几十年不出的大好日子，上品金灵根啊！不出数年，秦红玉必定成为仙云宗的招牌弟子之一，炼器和仙法双绝的女弟子！

    然而竟然有人如此晦气，偏偏在这个时候玩自杀？还是在传法殿大门前？这是要打他这个掌教的胖脸啊！

    “哼！就算生活压力大也不能枉顾我仙云门声誉，这种外门弟子绝对要不得！那人死了没有？抬进来让我瞅瞅是谁那么大胆子，敢在这里玩自杀！”

    在东方通红的喝骂声中，两名内门弟子麻利的将一名清瘦女子抬了进来。

    众人里面忍不住惊呼，没想到自杀的这名女子如此漂亮，惋惜之声不绝于耳。

    “青萝！”

    孙子真和秦红玉一前一后突兀喊道，只是秦红玉的面色白了那么一刹那，再也不愿去看那道青色身影。

    “掌门真人，她还没死！”

    罗云燕自然是记得青萝，瞬间出现在其身边，以自身超凡灵力灌入青萝体内。

    “没死？麻烦了……”

    听到罗云燕的话，孙子真反而眼神飘忽起来。

    青萝真死了还好，反正秦红玉不会把那件丑事说出去，但若是青萝在众目睽睽之下醒来告他一状，他孙子真的名声又要跌几个档次，日后浸泡其他师妹更加困难了……

    秦红玉也是神色怪异，但最终还是叹了口气，听之任之。

    如今连掌门和几大长老都在，什么小动作都是徒劳的。

    “哼，没死最好，抢救一下问清缘由，但不管什么原因，此女都不配再做我仙云宗弟子！”