
    “我冒险为青萝换来的东西，凭什么要给你？”

    夏流川强撑着摇摇欲坠的身体回应道，若非现在体内的河神之血已经在对付野猪王时消耗殆尽，不然直接就以《河神三问》问候孙子真全家上下加条狗！

    身为牛头山大当家，只有自己抢别人东西，岂能被人抢？就算明知干不过孙子真，死也要让对方再丢一次脸。

    青萝同样咬着贝齿盯着孙子真，若以前是一份刻骨铭心的憎恨，那现在就是两份！

    从夏流川拖着重伤之身为她换来验灵石的那一刻，青萝就已经将自己当成夏家的媳妇。夏流川的伤，夏流川的怒，青萝都感同身受。

    “不要脸！”

    “真传弟子抢外门弟子的验灵石，真不要脸！”

    “肯定是想抢来诓骗其他师妹用的，他自己根本用不到！”

    周围本就被激怒的外门弟子，仗着人多势众再次声援夏流川和青萝，只是，他们能做的也仅仅的声援而已。

    “孙子真，你想当着我这个大师姐的面抢人家东西么？好久没和你交手，皮痒了？”

    罗云燕踏前一步，反正都已经帮到这儿，总不能真的扔下两人不管。

    秦红玉都要给她面子没有阻拦二人下山，这孙子真却没完没了，让罗云燕很是厌烦！

    夏流川和青萝双双感激的望向罗云燕，若说两人的命中贵人，牵线红娘，绝对非罗云燕莫属。这份恩情夏流川已经牢牢记在心里，就算涨利息，也是要还的。

    “罗师姐，你竟然要为两个不相干的下人做到这般地步？我承认打不过你，但我仙云宗的宝物怎能落入凡俗之手，我这就禀告师傅，看他老人家如何定夺！”

    孙子真怒极而笑，心想师傅本就对青萝不满，等他到场的话怕是谁也别想轻易下山了！大长老出面，岂是等闲就能糊弄过去的？

    孙子真动辄告状行为，让罗云燕有些头大，虽然两人都是外事殿的真传弟子，但孙无忌对孙子真的偏袒程度连罗云燕都无语，难道就因为都姓孙？若是亲儿子的话直接公开就是了嘛，仙云宗长老又没说不让娶亲生子！

    “等等！”

    在场传出一道好听的女声，竟然青萝喊出来的。

    见到女当事人有反应，刚要去打小报告的孙子真较有兴趣的望过来，想看看自己这未来的陪侍婢女要搞什么名堂。

    但青萝却没有看孙子真一眼，而是在各种惹火的目光中深情款款的拉着夏流川的手，道：

    “流川，青萝已经答应做你的妻子，只要我们能够在一起，区区验灵石算的了什么？就算检测出上品灵根我也不会离你而去。这验灵石是你赌上性命为我所求，青萝不敢糟蹋，就将它赠与罗师姐吧。”

    青萝想的很明白，只要不将验灵石带下山就不算违反门规，没必要交给孙子真那恶心人。

    感受到青萝那一片真挚的爱意，夏流川心肝都快化了，哪里会计较这些：“青萝你是我的压寨夫人，将来牛头山的头号boss，当然你做主！”

    “贫嘴！”

    见夏流川对自己如此宠爱，青萝如坠蜜糖。

    极快的吻了一下夏流川的脸颊，接过验灵石就想交在罗云燕手上，虽说罗云燕要来无用，但也不能便宜孙子真。

    “你竟敢亲他，我杀了你们！”

    孙子真已经将青萝视为囊中禁脔，瞬间就不能再忍了，在怒喝声中真火法剑凭空显现，就在众人大惊失色，为夏流川两人惋惜之时。

    一幕匪夷所思的画面却是让孙子真生生止住了杀伐之态――

    他看到，在青萝玉手接触验灵石的一刹那，原本坚硬异常的验灵石居然融化了！化为一团刺眼之极的绿色能量，冉冉升空！

    “不可能！青萝连灵气都没有，怎么可能激活验灵石？这状态也不对啊！”

    孙子真满脸的茫然，周围无数弟子同样茫然。

    “不对，验灵石从未有过这种状态！”

    资历最高的罗云燕望着升至半空的“验灵石”喃喃自语，这种现象她根本闻所未闻。

    原本冷傲如雪的秦红玉眼眸微眯，这种超乎意外的事情一向是她最厌恶的，并且这次的感觉尤为不好。

    “青萝你没事吧！”夏流川呆呆的望着眼前情景，没有人帮青萝转嫁灵气，验灵石不可能激活啊，这点常识外门弟子都知道。

    “我没事，夏流川，我只是觉得自己有些，有些热……”

    青萝还未说完，半空那团绿色能量突兀的扩撒开来，竟然呈现渲染天空之势！

    啊――

    一声呼喊，在无数惊呆的目光下，青萝整个人飘向空中，身体从内而外竟扩撒出无穷无尽的绿色光华，如天上仙子，与那团绿色能量遥相呼应！

    轰，轰隆隆――

    似乎什么东西被唤醒，沉闷轰鸣从天际传来，天光隐现，黑云降临。以此处广场为中心，或者说以空中的青萝为中心，急速形成一个覆盖千里的漩涡雷云！如万古巨兽一般压迫在仙云山脉，也压迫在众人心头，这般天威之下，连在场小天仙位高手都被惊的瑟瑟发抖，更别说飞上天空一探究竟！

    “这！！！这威势……”

    孙子真懵了，秦红玉也懵了，之前在传法殿秦红玉的上品金灵根能够具象成三丈金凤响彻内环山，已经足够震撼人心！

    但跟面前这毁天灭地般的末日景象一比，竟有种可笑和无力？这是灵根检测能够引发的天象？

    被吓破胆的人群突然一阵惊呼，原来在广场中央不知何时出现一座高大的肉墩身影，仰头望天，正是仙云宗掌教――东方通红！

    在这硕大身影周围还站着三名老者，正是孙无忌，方铁锤，刘四九三大分殿长老。

    “极灵惊天劫雷现，万般修者坠云端！八千年了，八千年了！除了开派祖师木灵子，到八千年后的今天，我仙云宗终于又出现了第二位身怀极灵根的门人！哈哈哈哈――看狂澜大陆其他四仙宗如何再嘲笑我们是无根仙门……”

    东方通红的狂笑声响彻云霄，就算在十里外都能听见，可见这巨型胖子兴奋到了何种地步。