
    “是谁，是谁在叫我的名字？声音这么好听肯定是个大美妞，抓来做压寨夫人嘿嘿嘿……”

    外门驻地，任务大殿附近的某处卧房内，夏流川迷迷糊糊的说着梦话。

    此时，距离那次轰动仙云的内门晋升大典已经过去了三天时间。

    “哥，你看这人嘴眼歪斜、口水横流，是不是发了羊癫疯啊，这样的家伙真能罩着我？”

    一名半大的毛头小子望着还在分泌唾液的夏流川摇头说道，那副忧愁的小大人神情惟妙惟肖。

    啪！

    李超仁一巴掌拍在男孩脑袋上，极其不忿的骂道：“你个不知好歹的兔崽子，你哥我费尽心思才帮你找个这么个有前途的靠山，为了拜托人家收你做小弟差点连裤子都脱了！竟敢怀疑老哥的眼光？若不是看你奶牙都没换完我非揍你一顿不可！”

    “知道了知道了，小弟知道哥哥疼我行了吧，再说我奶牙早就换好了啃酱骨头不比你慢。”

    说话的大男孩就是李超神，外事殿任务管理员李超仁的亲弟弟，年仅10岁就进入仙云宗外门，并且在李超仁各种不要脸的内部支援下，破天荒练成一本初级仙术，成为整个外门年纪最小的脱胎位修仙者！

    这事情一度成为年轻新人的心灵鸡汤，励志宝典，更让那些已经七老八十都未曾踏入修仙者行列的外门老家伙们碎了一地的卵蛋，吐血身亡，也算是给外门省下些粮食，做了些贡献。

    只是，仙云门门规如铁，就算你是天生学霸、天降神娃，修为不到地仙位，或者没有中品灵根，一样只能待在外门磨砺。

    而做哥哥的李超仁既要兼顾自己修行，还要攒着任务点为弟弟李超神兑换初级仙术和丹药，一点员工福利勉强支撑两弟兄的修仙生活。

    再加上李超仁经常需要值守任务大殿，让李超神独自在外闯荡实在不放心，外门竞争如此残酷谁会管你的年纪啊？性别女还能合理利用一下，像李超神这种天生嘴欠的半大男娃被人弄死了也找不到伸冤的地方。

    所以李超仁一直想为弟弟找一位可以信任的靠山，或许修为不一定多高，但心地一定要优良，最好别带什么不良嗜好，人要傻，钱要多，本领过得去……

    于是，夏流川成为李超仁的首选。

    “这夏流川委实怪胎，入门三天就刷到10900的任务点数，还为了泡妞连验灵石都兑换了，人傻钱多非他莫属！”

    李超仁再次感慨道：“可惜，听说那漂亮妞跟别的野男人跑了，还拐走了他的验灵石，可悲可叹啊……”

    李超神听到哥哥所言翻了个白眼，这故事经李超仁一说，听着怎么就是个求偶不成反被骗的青春期二货呀！

    “谁！谁跟野男人跑了！”

    夏流川不知道梦到什么，猛地从床上坐了起来，望着面前的两兄弟一阵发呆。

    “哈哈，夏师弟你终于醒了，这一觉睡得可好？”

    李超仁见少年醒来，赶紧拉着弟弟挤眉弄眼的凑上前去，要知道现在夏流川可是外门的大名人了，此时不亲近更待何时。

    “我不是在牛头山准备抢劫的么，怎么会出现在这里？你竟然喊我夏师弟？我是谁啊？”

    夏流川的脑袋嗡嗡直响，记忆还处在断片儿状态。

    “哥，我看他是睡昏头了，连自己是谁都忘了呀！”

    李超神捂着自己额头哀叹道，再次对大哥的眼神儿产生质疑。

    “咳咳，看来之前当真伤的不轻！”

    李超仁尴尬继续提醒道：“夏师弟，你可是孤身斗猪王，单挑群狼帮，拿着109根野猪王的鬓毛兑换验灵石，被整个外门尊称为拔毛大师的外门新秀夏流川啊！你不会真的忘记了吧……”

    听到李超仁一系列让人吐血的描述，夏流川良久之后终于一拍脑袋：

    “终于想起来了，大爷我的确就是你口中所说的那个可怕存在！并且我来仙云宗是为了伺机夺回水……不，伺机修仙练道的！对了李超仁，那天刷任务得到了10900任务点对吧，我要换两本初级仙术秘籍，要水系的！”

    听到夏流川好歹恢复了些记忆，李超仁松了口气。

    “老弟你再想想？你兑换了一颗验灵石轰动外门，现在就剩下900任务点了呀！”

    听到李超仁苦笑解释，夏流川再次迷茫下来，总觉得哪里不对劲：“我好像是换了一颗验灵石……但是为什么呢？”

    “当然是为了泡妞啊！”

    “哈？原来大爷这么风流能干，不错不错！但是，妞儿在哪呢？”

    “拿了你石头，跟别的野男人跑了呗，现在不知道在哪造小孩呢。”

    噗――

    听到黄毛小子李超神恶意补刀，夏流川一口心头血喷飞老远。

    “那妞叫什么名字！值得大爷我用一颗验灵石去勾搭？为毛我自己都不记得？太扯了吧！”

    看到夏流川果然暴躁起来，李超仁兄弟俩似乎也意识到这个问题，无辜的挠了挠头发：“对啊，那妞叫什么来着，我们也不记得了呀……”

    夏流川见自己一觉醒来财色两空，更可悲的是连那对欺骗自己感情和财物的狗男女名字都不知道，双腿儿一瞪再次不省人事。

    身为牛头山大当家，如此耻辱的故事将是他一辈子的污点！

    ――

    “什么？你还是凡俗之躯，连初级仙术都不会？老大在上，请受跟班小弟李超神一拜！”

    得知夏流川竟然还没有达到脱胎位，之前百般不情愿的李超神瞬间甘拜下风，并且表示自此以后当驴子做马毫无怨言，只求能跟在夏流川身边学习本领即可。

    他人小鬼大可是想的明白，夏流川能够以凡俗之躯在上百头野猪王的攻击下保住性命，甚至还成了名震仙云的“拔毛大师”，其保命功夫绝对惊天地泣鬼神，能学到一二就发达了

    ――他要成为第二个“拔毛大师”！

    一旁的李超仁见自己弟弟终于开窍也是开心，一直提着的心终于是放下了。

    “很好很好，李超神，我之前答应你哥哥在外门罩着，现在既然认我当大哥，我牛头山的规矩必须得和你说明一下。”

    夏流川心想自己还要在仙云宗折腾好久，收个跑腿小弟也是必要之举，反正山上已经有猪横三等人，再多一个又何妨。

    “牛头山是啥？”

    “我老家，也就是我们以后的革命根据地。”

    “老大，您以前到底是干什的啊？”

    “山贼啊，你现在也是了。”

    李超神……

    那边李超仁刚刚放下的心，又苦逼的提了起来。