
    “夏流川！”青萝忍不住惊叫，季海龙竟然一照面就对夏流川下了死手！

    看着那三颗红灿灿的火球临近，夏流川瞳孔突然由漆黑变的深蓝，若仔细看会发现他的双瞳里竟幻化出小河的虚影！

    水火相克，空中那三枚威力绝伦的小火球在其注视下，刹那熄灭！

    “很抱歉啊海龙师兄，在某些条件下，我的问题就算大罗金仙碰上了，也得回答！”

    在青萝和季海龙完全惊呆的注视下，状态诡异的夏流川突然冲向季海龙：“河神三问第一式：你-妈-贵-庚？”

    “我妈……”

    季海龙情不自禁的就想回答，可他是个没娘的孩子，怎么回答呀！

    砰！

    季海龙被被夏流川一拳打的鼻血横流，以他脱胎位的实力竟然躲不开？

    “抱歉啊，在没回答我的问题之前，你除了嘴巴外其他什么都不能动。”

    夏流川揉了揉拳头微笑道，这就是河神血脉提供给他的超级金手指――河神三问！

    以河神血脉之威沟通天道法则，让修仙者在回答自己三个问题之前处于懵-逼状态！

    这个技能，根本就是河神老祖宗那句“金斧头、银斧头和铁斧头你选哪样”的强化升级版……

    “这是什么见鬼仙术！你这是作弊！”

    季海龙已经要疯了，因为他发现他真的只能动嘴巴！

    眼见夏流川再次冲过来殴打他，季海龙眼睛都红了一圈，他这辈子没见过这么欺负人的仙术。

    “我妈今年95岁！”

    季海龙哀嚎一声，心想死马当成活马医吧，说不定真的能蒙到答案呢。

    然后他就发现，他能动了……

    “我去，这都能蒙到！”

    夏流川也是被季海龙的运气惊得不轻，而青萝已经在翻白眼了，这狗血场面真的是修仙者对决么？怎么看都像邻居大妈吵架呀！

    “原来你的仙术这么容易破解，哈哈，去死吧，五火球！”

    季海龙狂笑，心想自己果然是被上天眷顾的，注定今晚抱得美人归谁也拦不住。

    “哼，笑的太早了吧！河神三问第二式――青萝姑娘的内-衣是什么颜色？机会只有一次别乱猜哦……”

    听到夏流川发出第二招，季海龙一口老血喷洒大地，鼻血更是不要命的流淌。

    “青萝师妹！你今天穿的什么颜色内-衣？求你告诉我啊，我季海龙发誓以后再也不骚扰你了！”

    发现在自己再次被施加了定身咒，季海龙咬牙哀求道。

    虽然不要脸了些，但只有一次回答机会完全不能乱猜呀，他可不敢保证猜错了会是什么结果，这夏流川的仙术实在太邪门！

    “你们这两个混蛋！”

    青萝已经无力形容现在的心情，知道现在季海龙已经不能动，青萝黑着脸如同母豹子一般跳到季海龙面前一顿王八拳！拳拳都是十成力气，那悲催男连续被青萝打晕二十次……

    ――

    “青萝你还在生气么？”

    将季海龙扔到远处之后，夏流川乐哈哈的凑过来。

    “走开！你这骗子！”

    青萝瞪了他一眼往自己的住所走去。

    “我什么时候骗过你了？一直都是这么帅。”

    “还敢说！你明明是个高等修仙者，却一直在我和公主面前装可怜，戏耍我们很好玩是么！”

    青萝盯着他质问道，不知为何她莫名感到很委屈，眼泪开始打转儿，她刚才还想着拼命掩护夏流川逃跑！

    结果这狼心狗肺的东西却在扮猪吃老虎。

    “谁说我是修仙者？我现在连脱胎位都不到，还是苦逼凡俗呢。”

    夏流川委屈的说道。

    其实他说的没错，修仙者都是通过修炼仙术汲取天地灵力强化自身、突破境界，而现在的夏流川体内一丝灵力都没有！

    “你不是修仙者，那刚才是怎么回事？难道是我眼睛瞎了？那种奇葩法术最起码也该是地级仙术吧，只有地仙位的修者才能使用地级仙术！”

    青萝明显很是在意夏流川的境界，她青萝来到仙云宗半年还未到达脱胎位，这曾经被自己在牛头山下殴打的死贼却是地仙位的修仙高手？

    这种落差青萝不能接受，恐怕秦红玉知道了更加抓狂！

    “你说的是《河神三问》大招吧，咳咳，实话告诉你那一招是我夏家祖传的秘术！看着很厉害其实限制条件很多的，若不是旁边有条河给我提供水源之力，我现在早就被季海龙的五火球烧死了！也幸亏季海龙境界低微，不然无法将其定身那么久。”

    夏流川没有过多的隐瞒。

    他能够成为牛头山大当家也是因为牛头山周围河流众多有足够的水源之力，并且猪横三等人都是他的技能试验品，他很清楚《河神三问》的技能短板。

    敌人实力越高定身效果越差，并且若是敌人肉身防御厉害，就算站着给你打都能把夏流川累死，运气差碰上那种能够眼神儿杀人的变态，夏流川立马欢快的死去……

    所以，学习仙术提升自己的硬实力，才是夏流川最渴望的！

    “你说真的？我怎么没听说过还有天生技能这回事？”

    虽然青萝还是嘴硬，但心里已经开始将信将疑，因为她知道夏流川的身体素质有多差，扛个麻袋能累晕九次，在牛头山下交手时也充分发现了这一点，夏流川的肉身绝对没有经过灵力淬体。

    灵力淬体，是凡人进入脱胎位的门槛，身体素质会得到极大的提升。那季海龙就是经过灵力淬体的，不然早被青萝一顿王八拳挂掉了。

    “青萝你总结的很准确，《河神三问》就是我夏家人的天生技能，等你成了我的压寨夫人，搞不好咱的娃也会觉醒这个技能哦。”

    “去死吧你这臭山贼！谁要做你的压寨夫人！”

    青萝红脸咒骂着进了自己房间。

    “青萝我能进去不？”

    仙云宗严禁私闯民宅，夏流川只能伸长脖子问问了。

    这规矩也是仙云宗给外门弟子最后的保护，意思是说你们外门弟子竞争强烈，相互打打杀杀没关系，但好歹还有个安全区进行恢复，这样有利于缔造真正的仙门强者。

    “不能！”

    青萝冷冽的声音传来，这样就想占她便宜，没门。

    “那我能知道你的内-衣颜色么，季海龙临死前托我问的！”

    ……