
    “老大，我们好歹也是修仙者，您喊我入伙山贼是不是有些过分呀，那牛头山有我们这里好玩么？”

    李超神耷拉着脑袋抱怨道，后悔刚才“拜大哥”太积极，他这北秦第一仙宗最年轻的外门天才小神童，转眼间降级成了什么牛头山山贼小弟？这明显是坑害未成年啊！

    哥哥李超仁也是心中苦笑，谁知道夏流川还有这一层身份，牛头山大当家，尼玛不会是要修成仙术回去打家劫舍的吧？弟弟还这么小，委实有点对不起死去的爸妈。

    “嗯？你们这是怀疑我牛头山的良好口碑么，我们牛头山众兄弟向来劫富济贫，每次出山山下村民必然夹道相迎，热泪相送见过没有？再者，我牛头山最出名的可不是抢劫，而是美食，美食懂不懂！那种绿色纯天然的黄焖猪蹄儿，连北秦皇宫里的厨子都做不出来，吃一口保证你连神仙都不干了！还有清蒸竹鱼……”

    咕咚――

    李超仁兄弟俩齐齐咽了口唾沫，单单只是听夏流川介绍就已经饿的前胸贴后背了，脑子里的猪蹄和黄鱼瞬间摧毁两人的智商壁垒。

    “老大！咱啥时候去牛头山？别看我年纪小，我可是正宗的脱胎位修仙者，不会给大家拖后腿的！刀山油锅随便使唤，只求三餐管够！”

    听到李超神出卖灵魂的祈求声，夏流川满意的点点头，这才是牛头山美食该有的威力。

    “罢了罢了，随你们怎么折腾吧，起码吃饱了能让弟弟长点个头儿不是么……”

    李超仁咧着嘴走出卧房，身为仙云宗公务体系人员，他必须准时回任务大殿上班执勤，朝九晚五耽误不得。

    ――

    见到李超仁走后，夏流川突然坏笑着凑到李超神面前：“嘿嘿，超神啊，想要尽早去牛头山就得先把自己变得更强才成，不然我那些山贼小弟会瞧不起你的。额，说到这，你的初级仙术秘籍借我瞅瞅呗？”

    听到夏流川如此不要脸的要求，李超神张着大嘴好久没闭上！

    心想你可是当老大的好不好，小弟入伙不给点好处也就算了，竟然好意思跟当小弟的索要初级仙术秘籍？

    再说了，你个大当家都屁点仙术不会，那牛头山上真的有比自己更强的修仙者么？竟然还有脸嫌弃自己太弱……

    “喂喂，你这是什么表情？我又没说白拿你的！你也知道你老大现在是个什么处境，我如今惹恼了群狼协会，不尽快练基本仙术的话会很危险的呀！万一啥时候挂掉了谁带你去牛头山吃好东西？”

    啪！

    李超神似乎想起了什么，猛地一拍自己的小脑门儿，凄声哀嚎：

    “失算了，彻底失算了！我和超仁哥咋就忘了这茬呢？夏流川你现在已经危在旦夕，若非今年内门晋升大典上有幸出现了拥有‘上品金灵根’的秦红玉师姐，掌门真人大喜过望，责令普天同庆，七天之内宗门不得出现打架斗殴和杀戮，要不然你早就被申公狼冲进来虐待致死呀！”

    听到李超神那发自内心的懊悔，好像生怕自己被牵连似得，夏流川顿时就不乐意了：

    “喂喂，臭小子你号丧呢？不就是让他们分散了一下野猪王们的注意力么，至于严重到大庭广众下取我性命的地步？”

    咳咳――

    “这还不严重？大哥，你当时勾引的可是70头野猪王好不好！还是被你拔了毛的狂暴野猪王，听说听说那场面足以毁山灭林！”

    想到众人传回来的情景，李超神越发唾沫横飞：

    “老大你当时一个人拔毛开溜了，申公狼带着他的群狼协会成员却是在后面倒了八辈子血霉！在场的三十个成员被拱死七个！连身为社团右护法的脱胎位高手刘易阳都被野猪王啃掉半个胳膊，会长申公狼掩护成员撤退甚至耽误了当日的内门晋升仪式，只能排队等到下一年晋升了！你说申公狼会不会恨死你？”

    李超神一边吆喝，一边用双手夸张的比比划划宣泄自己内心的狂乱。

    其实还有件事情李超神没有说，那就是“群狼协会”已经被迫解散！

    不仅因为夏流川所为让他们损失惨重，还因为近年来“群狼协会成员”将外门散户弟子尤其是女弟子祸害的太惨，掌门真人东方通红又破天荒的发起了善心，开始大力整顿门派打击不良之风，申公狼非常自觉的第一个解散了协会。

    因为他的“群狼协会”是所有外门社团里面名声最臭的……

    但是，夏流川此仇可谓不共戴天，就算社团解散了申公狼也不可能放过夏流川的！更何况，申公狼还是地仙位的超级高手，脸面极重！

    “我勒个去的，这么严重啊！我当时好像着急做什么事情，没考虑那么多。”

    夏流川抹了把冷汗，虽然还是没想起来当时为何自己做的那么极端，但申公狼的厉害他是知道的，就算现在三滴河神精血全部用上，也不可能战胜地仙位的修仙者申公狼！

    “既然如此，超神你就更应该将自己的仙术秘籍贡献出来让我学习，不然你老大我真的要死翘翘了呀！”

    夏流川依旧不放弃的开导着，没办法，他那一万任务点数莫名其妙就被人骗走了，被哪个女人骗的还毫无头绪，只能从李超神这娃娃身上找点好处补偿一下自己。

    “噗――还惦记我这呢老大？仙云宗250条入门常识您到底看完没有？任何仙术秘籍都是由大天仙位层次的修仙者利用自身仙道本源所绘，学习者领悟之后就会作废自毁！我自己都只学会了一套初级逃命仙术，攻击仙术还指望您给我想办法呢！”

    见到李超神那副一脸鄙视的模样，夏流川面无表情的挠了挠头发：“还带这样的？我还真不知道，自从领了入门包裹还没打开看过，不好意思哈。”

    李超神翻了白眼，心想您这表情哪里有半点不好意思了？

    “老大你还骗我，要是没打开入门包裹，你一直背在身后的那把长剑从哪来的？上面的仙云宗外门徽记那么明显，总不会是从牛头山带过来的吧。”

    “长剑？”

    夏流川听到李超神所言，下意识的看向旁边看去，那里确实有把长剑，剑鞘很是精美，精美的有些不像是男生之物。

    “那是我的？我怎么会喜欢这个调调的武器？再说我也不会什么剑法呀？”

    见夏流川又犯了健忘症，李超神耸了耸肩膀似乎习以为常，道：“三天前你可还背着它呢，只在你养伤的时候哥哥帮你摘下来，当时你做梦都抓着剑身不放，还说不是你的！”

    听到李超神说的如此肯定，夏流川知道必然是错不了了，随手将那长剑取过，拔出。

    伴随悦耳的出鞘摩擦声，纤细雪白的剑身呈现在两人眼前，越看，越觉得灵巧秀气，甚至剑柄处还传来淡淡的幽香？

    “你确定这是我的？本人身为牛头山大当家，会在梦里都抱着这玩意儿不撒手，搞笑呢？”

    夏流川嘟囔着，只是瞅到剑柄往上三寸之处，两个陌生的镌刻字体映入夏流川的瞳孔。

    那两个字念做――“青萝”。