
    “是！”

    听到掌门真人的吩咐，罗云燕无可奈何的道。

    她知道此事必然和秦红玉有关了，前几天就发现秦红玉对这名婢女颇有微词，动辄惩罚打骂的，现在果然出了状况。

    只是即便真的是青萝含冤自缢，以秦红玉今时今日的身份，无论对错，都没有意义。

    因为这是仙凡之别！

    在妖兽和坠魔者肆虐的狂澜大陆，每年不知道要有多少平民百姓惨遭蹂躏，若非各派修仙者勉力镇压早就生灵涂炭。在狂澜大陆，修仙者的地位高于一切！

    青萝作为一个不懂仙术甚至可能没有灵根的外门弟子，半年了还未踏入脱胎位初期，这样的弟子是指望她能够斩妖除魔呢？还是能够为宗门正道锤炼法宝？

    青萝不能，但是秦红玉可以！

    并且她现在还是仙云宗有史以来第一个双料真传弟子，外事殿和炼金殿两位大长老的心头肉！

    所以，即便是罗云燕比较喜欢这个俏丽懂事的小丫头，也只能化作一声叹息。

    “我，没死？”

    在罗云燕强大灵力的支持下，青萝缓缓睁开了眼睛，茫然的看向大殿四周。尤其是看到秦红玉和孙子真的时候，青萝情不自禁的颤抖了一下，眼中的悲愤几乎掩饰不住！

    “你就是外门弟子青萝？”

    在青萝被抬进来的间隙，掌门东方通红的嗓门如同打雷一样轰炸过来。

    “是！”青萝被整个传法殿庞大的气势压迫，费尽力气才答出一个字，干裂的红唇已经被她咬的发白。

    “为何在传法殿门前寻短见，难道是想毁我仙云宗声誉，让各大仙门的看笑话么？说！”

    此刻的东方通红已经完全从一个嘻嘻哈哈的肥胖掌教化身为要命阎罗，那庞大的身躯在生气的时候竟然有冒黑烟的征兆。

    这样绚丽的加成特效，起码需要到大天仙位层次才能拥有！

    周围三位长老也是怒目望向青萝，毕竟此事一旦传去，外界必定会说仙云宗枉为正派翘楚，糟乱不堪，逼的外门女弟子自缢门前！

    这绝对会给仙云门造成严重的声誉打击，对日后扩编招生极为不利！

    若声誉受损，日后没有给力的外门弟子入门，谁来下基层给门派赚钱刷任务？难道要掌教东方通红亲自带着四大长老漫山遍野的抓野猪王么！

    “因为……”

    青萝在努力让自己说话大声一些，既然上天没让她那样屈辱的死去，必然是要她在众人面前吐露心中委屈，惩治小人！

    “回禀掌门真人，弟子青萝原本是北秦公主秦红玉的契约奴婢，因不堪被其私自买卖与人，又不愿做那内门弟子孙子真的炉鼎玩物，这才求死保全名节！”

    青萝说着，压抑在心底的倔强和怒火爆发出来，第一次勇敢直面秦红玉和孙子真，不再低头！

    “哼。”

    孙子真冷哼一声，似乎并没有青萝想象中的诚惶诚恐，反倒是秦红玉表情略微紧张了刹那。

    若是在北秦地界，秦红玉早就命人一刀结果了青萝性命，因为北秦的奴婢买卖本就合法，经公主之手卖与他人更应该感到荣幸！

    而青萝身为奴婢不但不遵从，还敢藐视自己，秦红玉能够忍着不说话已经是修养过人。

    只是她现在初入仙云宗，完全不了解此类事情在仙宗会如何处理，毕竟青萝已经算是外门弟子，此番将青萝卖给孙子真，虽然合理却不合情。

    “孙子真，可有此事？”

    东方通红黑着脸瞪过去，同时白了一眼孙无忌，要知道这类糟粕事情在孙子真头上可不是发生一次二次了！去年就有弟子状告孙子真对外门师妹始乱终弃，最后还是当师傅的孙无忌出面压下的。

    “回禀掌门真人，确有此事，但弟子也是公平买卖，以一部地级仙术秘籍从秦红玉处换得青萝的卖身契，这完全合乎理法呀。”

    听到孙子真承认，周围看热闹的内门和外门弟子一片嘘声，纷纷痛骂孙子真老毛病难改，这家伙简直就是师妹鬼见愁啊！

    “你这混蛋小子，气死我了可！”孙无忌手臂抡成棒槌一下敲在孙子真脑袋上，任孙子真小天仙位的强大体魄还是被砸的晕头转向，眼神儿都开始飘忽了。

    “师傅，秦红玉才是贩卖青萝的真凶，凭啥就打我自己呀，我不服！”

    刚才被罗云燕一阵子挤兑，孙子真已经将拥有上品金灵根的秦红玉列为潜在对手，心想既然得不到她，索性也将秦红玉拉下水才行。

    “还敢栽赃他人！”孙无忌知道在这个场合是必须做出点样子了，不然他这外事殿大长老的威信必将再次受损。以前孙子真祸害外门师妹就让其他几个外殿人员看笑话，现在又整这一出，不弄点厉害的还以为他孙无忌护短不讲理呢！

    “掌门师兄，我这弟子实在劣性难改有伤仙宗风化，这次不能再像以前那样便宜他了！我孙无忌身为外事殿长老，决定严惩劣徒，申请直接抹除孙子真半月之内吃午饭的资格以儆效尤！”

    孙无忌的无比威严声音回荡在传法殿，直接将众人惊的呆住了，就连那位“即使要强-暴我，我也能面不改色”的北秦公主，都惊讶的合不拢嘴……

    秦红玉知道孙无忌定会偏袒孙子真，一个真传弟子，一个毫无建树的外门婢女，还是被随意买卖的那种。就算孙子真已经将青萝怎么样，也不会惩罚过重。

    但，秦红玉没想到孙无忌竟然会偏袒到这个地步！

    要知道修仙者经过灵力淬体本就耐寒耐饿，到达孙子真那种小天仙位初期的高手，十天不吃不喝也不会有任何问题，到达掌门东方通红那种恐怖的大天仙位层次更是可以食气辟谷，寿逾千年！（理论上如此，实际东方通红比以前吃得更多了！）

    现在因为青萝不堪陪侍之辱选择殿前自缢，却只是惩罚罪魁祸首半个月不吃午饭？

    这惩罚实在有些欺负众人的智商！连身为当事人的秦红玉都有些看不过去了。

    虽然她将青萝卖给孙子真，但也是无奈之举。那好色之徒修为如此高强，又不缺凡俗钱物，秦红玉只能用青萝的美貌做挡箭牌，等自身仙道有成再将青萝赎回来也无不可，毕竟这些年青萝还是很尽责的，尤其是在寻找水源珠时功劳最大。

    即便青萝对她已经生出反叛之心，但今天受到这些修仙者欺负，秦红玉反倒有些哀叹，凡俗在高等修仙者面前，哪有什么人权和公平可谈……

    “师父饶命！徒儿有低血糖，半月不吃午饭会饿晕的呀！”

    孙子真满脸愤怒的抗议道，只是余光瞥向青萝时，那种得意与轻蔑是如此的刺伤人心。