
    “东方三胖，我要是再不出关，这仙云宗非败在你手里不可。近千年来，你增长的难道只有体重么？”

    无量金光包裹下，看不清面容的苍老身影徐徐出现在传法殿的广场上，具体说，是出现在青萝身边。

    本该“因为得见金仙幸福死去”的众人，奇怪的陷入了一种停滞状态，不能说话，不能思考，不能动作，被时间生生卡住了！

    “法则之力，时间静止？这太恐怖了！”

    东方通红庆幸自己刚刚突破自身魔障，修为更进一步没有中招，不然的话就丢脸丢大了。

    没看到周围孙无忌等人和那些外门弟子一样，傻傻的动不了么？贵为执殿长老的刘四九更是嘴巴都没来得及合上，一口参齐不齐的糟牙如驴啃一般，丑令人毛骨悚然。

    “木师叔，您能不能不要喊我小名儿啊！好歹小子我现在也是咱仙云宗掌教，被人听到的话我只能杀人灭口了。”

    东方通红巨大的身子东张西望，生怕有人没中招听见刚才木灵虚的言语。

    东方三胖，是1200年前他还是内门弟子时候才有的名讳，直到成为掌门之后没人再敢这么喊他了，不然都不用大天仙术，直接物理攻击一屁股坐死！

    嗯，除了那个人神共愤、天杀地灭十八遍的七师妹。

    “哼！叫你小名还是轻的，我们仙云宗身为五大顶级仙门之一，却被你搞的乌烟瘴气匪类横行！若非你刚刚突破心魔障碍表现还能入眼，我直接就一脚将你踹下山去。”

    听到木灵虚不咸不淡的威胁，东方通红一头的冷汗渗出来，那可比被人当众喊小名好不了多少。

    “真是太感谢您老开恩了，嗯，还有这俩娃娃，若不是他们我现在还执迷不悟，扑在灵根和法宝的牛角尖里呢！”

    “你是该感谢他们，不过……”

    “咦，不愧是能够与法则抗衡的灵根本源，你竟然能动了？”

    木灵虚微笑着看向青萝。

    那个和众人一样被法则力量锁定的少女，似乎不甘心被人如此摆布，体内刚刚觉醒的木之极灵根爆发出阵阵绿色光晕，眼眸竟然逐渐恢复原有的灵动！

    除了东方通红之外，青萝是唯一一个突破时间静止的人！除此之外，夏流川、秦红玉甚至长老们都还在被定格状态，这效果比夏流川的作弊技能《河神三问》强大百倍。

    “你，你想怎么样？”

    勉强能动的少女忐忑问道，青萝知道，这人就是传说中的大罗金仙！修仙者毕生的向往，最强的，最接近长生的境界！

    “老夫木灵虚，乃我仙云宗隐世数千年的太上长老。”

    木灵虚望了眼东方通红，继续对青萝道：

    “青萝丫头，今日出关也非老朽所愿，若是放在其他时候，你即便身怀极灵根我也自当顺应天命放你们离去成人之美。奈何，刚才你的极灵雷劫场面甚大，东海和荒界的大能已然是知道了。你与那小子下山失去宗门庇护，必然是要化为被其他敌对势力争抢的对象，下场好不到哪去啊。”

    见到少女还是惊恐摇头，木灵虚沉声再道：

    “如今灭仙之年来临在即，荒神一出，即便是我，在没有宗门至宝的情况下也是不能敌。唇亡齿寒，仙云宗若败，你和那小子何来安生之地？北秦，南召甚至东海，都将沦为荒界妖兽的后花园！青萝，为仙门计，为人间计，你还是忘却情缘，入我门下跟随我修那大罗仙道吧，如此还有一线生机。”

    “哈？木师叔，那荒神这么厉害？我还以为等我突破境界成就大罗之位，再与太上长老您联手能够勉力一战呢！”

    东方通红听到木灵虚所言，两只眼睛瞪的一样大。

    “无知！大罗金仙虽然被誉为修仙最高位业，但依旧不是道的极致，与荒神那种天地孕育的上古神明相比，如何斗得过？虽然荒神也……说这些还早，青萝，你可想好了？”

    木灵虚似乎觉得自己说的已然够多，神情有些不耐起来。

    能够被大罗金仙收为弟子，这种事情在修仙界根本不曾有过，那可是直通大罗的最快途径！连东方通红都羡慕的要死，容不得青萝拒绝。

    “不！”

    感受到老者越发强硬的态度，青萝紧紧抓住夏流川的手喝道。即便现在的少年完全被时间禁锢，听不到，动不了，甚至不知道此时发生的一切！但夏流川手上传来的温暖却给了青萝最大的勇气！

    “木前辈！我已经不是仙云宗门人，你们的灭仙之年跟我有什么关系？人间浩劫又与我有什么关系？”

    “我自小被父母卖做奴婢不曾有人管我！我被秦红玉、孙子真两人逼迫时你们又做了什么？！”

    “只有他，只有夏流川真心对我，为了我不惜舍命换来验灵石！为我不惜放弃长生仙道与你们这些大人物反目！一天也好，一个月也好，就算人间崩塌、天地倒转，我也不与他分开，更不会忘记他而随你修什么大罗仙道！”

    随着青萝信念的坚定，少女周身极灵光辉越发强盛，似乎也在鼓励少女坚守本心不畏强权。

    “木师叔，真的非要留下此女不可么？我刚才已经答应他们——”

    “但我没答应！”

    木灵虚不耐烦的挥手打断道。

    “刚才老夫已经解释的很清楚，这般放她下山只会落入坠魔殿亦或荒界妖族之手，与其如此，何不摒弃个人恩怨，为仙门正道、为人间百姓做些贡献？青萝，你既然如此执迷不悟，就休怪老夫动用特别手段了！”

    在东方通红欲言又止的叹息下，木灵虚周身金光大盛，一指点向青萝额头：

    “大罗金光，天道忘情——忘！”

    随着木灵虚一声轻喝，青萝护持周身的极灵光晕被瞬间打散，脑海中有关夏流川的一切影像开始回放，也开始破碎！

    “不，不要！我不要忘，你凭什么要我忘！夏流川！”

    青萝惊恐的扑入少年怀中，然而这并不能阻止自己急速消失的记忆！她初次见到夏流川时的景象在破碎！夏流川抱着她，听她哭诉心中委屈时的景象在破碎！为她打开验灵石光华耀空，众人欢呼时的景象亦在破碎！

    然而，即便破碎，即便忘记，青萝依旧死死地抱住夏流川，疯狂喊着少年的名字，执念之深几近疯魔！

    “木师叔……”

    东方通红没想到木灵虚的方式如此极端，这与灭杀青萝的灵魂有何区别？

    若非青萝执念和夏流川的执着启发了他，他可能终生无望勘破心魔再进一步。但他在真正的大罗金仙面前真的无能为力。

    “不愧是极灵之体，在我大罗仙法面前还有反抗的余地，与其那般痛苦，不如涅槃重生吧！大罗仙寿五百年，涅槃重生一线间——我说青萝已逝，灵仙再生！我说这世间从此再无青萝，只有老夫的关门弟子——木灵仙！”

    木灵虚面色一狠，自身500年的生命精元化作无上规则之力，直冲九霄！

    百里，千里，万里，所有认识青萝的人，不论凡俗还是修仙者，甚至夏流川！都被那无上法则巨力生生抹去了关于青萝的一切！他们从此以后再也不会记得世间有青萝这个人！

    “不！我不要做木灵仙……夏流川……勿忘我！勿忘我呀……”

    待最后一滴泪水滑落，少女彻底昏厥在静止不动的少年怀中。

    无尽的叹息荡漾在天际，不知由谁而发。

    身为掌门的东方通红知道，那个敢爱敢恨的俏丫头青萝再也不会出现了。

    待少女再次醒来之时，必将迎来一个全新的身份，一个必将惊艳四极八荒的绝世少女，木灵仙！