
    “超神啊，你是说咱还剩4天安全期是不是？”

    噗——

    “老大，您说的安全期是啥意思？我咋听着这么别扭呢！”

    看到夏流川那般微笑的问自己，李超神猛地菊花一紧。

    心想难道，难道……自己11年的童贞要被终结于此？这事儿拼了命也要反抗到底呀！

    “滚蛋！大爷对你这毛孩子没兴趣，你捂着屁股跑那么远干啥？这是小孩儿该有的思想么，一点都不纯洁！”

    夏流川翻了白眼继续道：“我的意思是，申公狼那流氓头子不是碍于门派七天同贺不能动我么？现在被我一觉睡过去3天，可不就是仅剩4天安全期了么！”

    “呼呼呼——可吓死我了，原来老大你说的是这个呀！嗯，没错，听我哥说那申公狼已经提前两天挖好了粪坑准备活埋你，就等七天时限倒计时呢。老大你可要早作打算呀，要死的时候千万别说认识我，小弟区区身手弄不过他！”

    听到李超神说的如此恳切，夏流川平静的点点头，再也不担心孩子的夭折问题了。

    “知道你弄不过他，人家好歹也是地仙位，你年龄优势如此巨大，比赛吃奶的话勉强还能有些胜算。我的意思是咱没必要和他硬拼，鉴于我们发育时间如此紧迫，采取下半身战术才是明智之举！”

    “下半身……战术？”

    李超神再次惊恐的后退几步，身后就是万能门框，进可攻退可守，关键时候还能抱着门框与夏流川同归于尽。

    “没错，就是下半身战术！此乃我们牛头山高等山贼必备技能，遇到强敌，跑路为先！”

    李超神噗通一声摔倒在门口前，磕的自己鼻青脸肿。

    “跑路就跑路吧，老大你至于说得如此形象么！很容易误导小弟这般的花季少年呀！只是，老大你可能不知道申公狼的厉害，在他那种地仙位修者面前，单靠身下两条腿是不可能跑赢人家的！”

    “我知道，但你也别忘了一点，申公狼是地仙位不假，但他终究没有进入内门拜在长老门下，也就没有地级仙术传承！所以，他现在是空有地仙位的境界，却无地仙位的实力，我分析的没错吧？”

    “嘶——老大好厉害！这都能想到！”

    夏流川的分析让李超神肃然起敬，终于发现自己这位大哥过人之处还是蛮多的，不仅哀嚎翻滚破坏力极大，在死亡的威胁下还能如此冷静的分析对手，实在不是他这样一个十一岁孩子能够比拟的。

    “一般般了，你老大我的厉害和悠长之处多着呢，不然如何做那传说中生猛帅气的主角男神？”

    李超神……

    “咳咳，现在回归问题正解，申公狼既然没有学到地级仙术，就还是外门弟子实力。所以我自信，只要大爷我能学会哪怕一种逃命类型的初级仙术，就有把握在申公狼手下逃得性命！只需给我时间，反杀吊打申公狼不在话下！”

    听到夏流川终于发出如此激昂豪迈的声音，李超神的肠胃都被惊得下垂三尺！

    丫的对方可是群狼协会的首领，地仙位的修仙者好不好，不是丛林里十年不挪窝的野猪王！就算你天纵奇才进步神速，人家就一定原地踏步等你回来吊打么？

    “老大，您的勇气和想法很值得夸赞，我不想泼冷水，但是就看眼前吧，四天时间你上哪弄逃命类型的初级仙术秘籍呀？”

    李超神扣了扣鼻子问道，心想你爱咋折腾，反正此类打打杀杀的血型场面自己在十二岁之前不打算参与。

    青春期就要好好保护自己，这可是哥哥李超仁每天都给他强调的。

    “你又错了，不是我上哪弄，而是我们上哪弄。”

    李超神……

    “我们……老大，你把我也算上了啊？我是好孩子，12岁之前不能跟人打架的。”

    听到李超神果然要拒绝自己，夏流川面无表情道：“牛头山的金黄脆皮儿猪肘子，还想吃么？”

    “老大你说要我杀谁！”

    ——

    夏流川点了点头，心想熊孩子果然还是好骗的，给点糖就跟你走更何况还是牛头山的招牌美食。

    “也不需要杀谁，最近我脑袋有些混沌不清，杀错人就麻烦了。我们要做的是——刷任务！”

    “刷任务？老大你想用四天时间依靠刷任务刷出一本初级仙术秘籍？这怎么可能！”

    李超神惊愕道：“最便宜的初级仙术秘籍也要5000任务点，并且野猪王的任务需求已经被老大你刷完了，不可能再接到。其他高等任务每一个人都需要长途跋涉，四天根本不可能，四年还差不多！”

    李超神平日除了修炼就是研究外门任务，哥哥李超仁身为任务管理员更是将自己知道的一些任务难度告诉他。

    所以李超神知道，野猪王那类拔毛取巧的高等任务是很少见的，也是不可复制的。

    “不愧是李超仁的弟弟，对外门任务很熟悉嘛。那些奖励高的高等任务的确不适合现在的我，所以我这次要刷初级任务，以量取胜！外门初级任务里面有个飞天灵鼠任务还记得不？抓一只灵鼠可换十个任务点。”

    听到夏流川说起，李超神从大海般的任务资源库中百度寻找半天，终于有了大概印象：

    “没错，宗门任务要求采集飞天灵鼠做高等食材，它的肉给修仙者吃了能够长力气，还可卖给凡俗换取大量钱财和奇珍。但是飞天灵鼠虽然没有攻击力被列为初级新手任务，但是它的速度就算腿脚好的修仙者也撵不上，必须几个人合力抓一只才有可能，对我们来说费力不讨好啊。”

    “嗯，我研究过，单凭我们空手抓累死也不可能抓到几只。但是我只需要你将那些灵鼠引到河里就行了，其他事情交给我。”

    夏流川眼睛明亮道。

    “老大想用水淹死灵鼠？哈哈，那是行不通的，每一个人灵鼠都是游泳健将淹不死！这方法别人已经试过了，并且灵鼠的皮毛水火不侵！”

    听李超神笑话自己，夏流川摇了摇头。

    “我没打算淹死它们，我只是想从内部入手，用河水——齁死它们。”