
    虽然不相信夏流川的大话，灵鼠的五脏确实要比皮毛脆弱，但是要灌水齁死？

    丫的那可是河流好不好，要放多少盐进去才能齁死飞天灵鼠？

    但李超神本着“傻瓜身上奇迹多”的理念，在第二日的清晨，与夏流川一起接了任务再次踏上外环山。

    “老大，你这么自信，为啥不昨天动手抓灵鼠？本来时间就很紧迫吧！”

    李超神背着个大口袋，边走边撇嘴问道。

    身为小弟，这种苦力工作自然落到李超神头上，用夏流川的话说就是小孩子多劳动长得快。

    “不是不想抓，而是昨天我的能量槽消耗光了，有心无力，只能等今天正式开始。”

    说到这，夏流川摸了摸背后长剑，昨天只因为念了两句剑身上的名字，就燃尽了自己的三滴河神之血。

    没有河神之血可用，夏流川也就无法掌控附近河流的含盐量，如何齁死那些顽固的飞天灵鼠？

    可奇怪的是，即便夏流川明知长剑上的名字受到诅咒，会引发恐怖的法则禁制，但夏流川还是情不自禁的将长剑背在身上。似乎这个行为已经形成习惯，又似乎这把长剑对他很重要，身体本能的不愿丢掉。

    “能量槽耗光？这就是老大你哀嚎之力如此恐怖的根源么？果然厉害，啥时候给我也装一个能量槽吧！”

    李超神越发觉得夏流川不同寻常，凡俗成为修仙者后能够依靠灵根贮存天地灵力、释放仙术，而夏流川却还有另外一套能量体系，这一听就是吊炸天的设定啊！

    “好说好说，等你以后去到咱的牛头山吃两年大锅饭，就什么槽都有了……”

    “真的？”

    “自然是真。”

    夏流川坏笑道，心想牛头山上的喂猪喂牛用的猪槽、牛槽做工精美质量上乘，到时候送这小子一个完全不成问题。

    “太好了，老大果然够义气！等会儿勾引飞天灵鼠的任务包在小弟身上，我的初级仙术可不是吃素的！”

    “如此甚好。”

    夏流川笑眯眯点头道，突然想起了点什么。

    “李超神，那天内门大典我重伤昏迷记不清了，你们所说拥有上品金灵根的北秦公主秦红玉，人长得漂亮不？有木有可能喜欢上英俊不凡的我？那样的话咱们就可以不用做这些苦力，愉快的吃软饭了。”

    李超神听后张着大嘴好一会儿，勉强摇头道：

    “这个真够呛，人家现在可是仙云宗年轻辈的风云人物，有史以来第一个双料真传弟子，看上老大你的可能性基本木有。再者，不是我说你啊老大，你这失忆的毛病啥时候好转？听哥哥说你可是北秦公主介绍入门的呀，人家长得漂不漂亮你自己不知道？”

    夏流川听这个更加犯糊涂了，心想难道自己的脑袋被驴踢了？怎么好像有个地方强行断片儿了似得？

    但仔细想想，好像还真的是自己从牛头山一路充当苦力跟来的，秦红玉的绝美轮廓也渐渐在脑海中清晰起来，那女子的漂亮程度绝对世所罕见！

    “咦！”

    就在某人为脑海中秦红玉的美貌流口水的时候，夏流川突然僵立在原地！因为他感觉到他背后的长剑竟然，动了一下？

    并且一股淡淡的厌恶之意从剑身上传来，这下可把夏流川吓的不轻！

    “不会吧！这长剑还带灵智了？这岂不是传说中的——生灵法宝！”

    夏流川心中狂呼，昨晚闲来无事观看李超神那本《菜鸟修仙手册》的时候，夏流川对修仙者的法宝等级有了大概认识。

    知道狂澜大陆的修者法宝分为人阶、地阶和天阶三个大等级，其中每一阶又分下品、中品、上品三个小等级，每一个等级法宝差别极大，威力也是各不相同，只是此类法宝在练成之后品阶基本定型，其价值也就固定了。

    但是有一种法宝却不在此列，尤为特殊，叫做——生灵法宝。

    生灵法宝起初不一定多么厉害，甚至可能连人阶下品法宝都不如，但是其价值却远在同阶法宝之上！

    因为，它经过特殊“生灵”后，拥有罕见的法宝灵智，是可以不断升级的！

    所以，就算是最差的生灵法宝，也是所有修仙者抢破头的东西，比普通的地阶法宝还要珍贵罕见！

    就拿现在来说，以仙云宗如此地位，十万外门弟子中，拥有人阶法宝绝对不超过十指之数，其他人均是拿着与凡俗武者无异的刀枪棍棒，只是质量较为上乘些罢了。

    由此可知，若是夏流川背后的长剑真的是“生灵法宝”，其将引发的轰动和后果，可想而知。

    “这，这这……激动的小爷连话都说不清了！若是被人知道我一个连脱胎位都不到的外门凡俗背着‘生灵法宝’到处跑，那绝对人山人海的会将小爷踩成肉泥呀！”

    夏流川依旧僵立在原地久久不语，就算他身边只有一个半大小子李超神，夏流川也万万不敢吆喝出声的，这件事情比申公狼三天后的上门索命还要严重的多。

    万一李超神激动之下嘴里把不住风，夏流川绝对活不过第二天！知晓此事的人就算拼着违反门规被逐出仙门，也会甘冒奇险抢夺这把生灵长剑！

    “此事不能透露出去，在我没有足够自保之力的情况下，生灵长剑不能暴露在人前！只是我想不明白，这长剑剑柄分明铸有仙云宗外门徽记，定然是门派所发的普通入门物资，材质也很是一般，怎么就生成了灵智呢？”

    夏流川心思急转，突然想到了一个惊人的可能性：“难道是……”

    不顾李超神在前方催促，夏流川快速将背后的长剑取在手中，隔着厚厚的剑鞘，神色肃穆抚摸那处不能说出口的名字。

    “姑娘你到底是何方神圣啊，竟能让俗物生灵，却又被人施下那般禁制？这把生灵长剑是你送给我的礼物么？委实太贵重了些……”

    夏流川极力回想昨日脑海中闪现的少女身影，却发现，他竟然已经记不清了？

    那法则的力量，根本无所不在！

    “对不起，我现在无力对抗那道禁制，但有它在，我便不会完全的忘记的你！这把生灵长剑，就唤作——忆箩剑吧！”

    仿佛听到了夏流川的心意，原本静止的剑身竟然自动发出一声轻微的颤音，如少女欣喜，低鸣有声。