
    外门弟子的日常任务大厅。

    “夏流川，我们真的要接取这些日常任务啊？很危险的！”

    青萝瞅着前方那些外门弟子任务竹签，还在犹豫要不要接下来，之前的半年她从没有接过任务，所以也没有得到什么修炼资源。

    “危险？我们不做任务学不到仙术就没有自保之力，那才是真危险！不说别的，若那季海龙再来的话怎么办？昨天你又不让我弄死他。”

    昨天季海龙以三枚小火球攻击他，分明就是下了死手，而夏流川身为牛头山的大当家，按照惯例就不该留下敌人的性命。

    “那季海龙可不是一个人，他背后有组织的，你杀了他更难善后！再说了，若是季海龙还是贼心不死来找麻烦，不是还有你的《河神三……”

    青萝还没说完就被夏流川赶紧捂住嘴巴。

    “姑奶奶，咱就这点底牌你能别随便吆喝出去么？再说了，我那大招是需要条件的，万一交手的时候附近没有水源怎么办！”

    青萝使劲打开夏流川的脏手：

    “呸呸！你这么没用，那我们还是回去练剑法武功得了。如今公主殿下的入门仪式在即，等她真正成为内门弟子，说不定会送我们些初级仙术秘籍。”

    “嘿！还一口一个公主殿下呢？就秦红玉那德行，私底下把你卖了都不知道，还指望她会帮你修仙？”

    夏流川冷哼。

    心想这天底下既漂亮又招人厌的女人，怕是非秦红玉莫属了，白贴给他都不要。

    “更该死的是她还把我家的水源珠送给了外事长老孙无忌！此刻若有水源珠在手，我便可不依靠地域河流随时随地发出《河神三问》大招，越级杀怪打装备易如反掌……”

    这些话夏流川没说，不是不相信青萝，而是这丫头中毒太深。

    “你怎么能这样诋毁公主殿下，懒得理你！”

    青萝果然还是听不得别人说秦红玉坏话，撇下夏流川在那研究任务奖励，青萝一个人走出任务大殿。

    夏流川的话让青楼很着恼，心想就算秦红玉有些冷傲，但那也是她的主子，若不是秦红玉当年买下她，说不准自己已经被卖到花坊了，再说青萝相信那位北秦公主并非那么无情！

    和仅仅认识两天的夏流川比起来，青萝反而更相信秦红玉。

    ――

    “青萝师妹，我们可是找了你好久啊，竟然躲到这儿来了！”

    任务大殿极远处的广场上，七八个外门服侍的男子突然拦住青萝的脚步。

    “刘师兄，你们这是要干什么？”

    青萝面色一白，她看清为首之人的时候就知道不好。

    这人正是昨天与季海龙在山门前一起执勤的外门弟子刘易阳，实力仅次于季海龙的脱胎位初期高手，勉强能够使用初级仙术的存在。

    季海龙和刘易阳都属于“群狼协会”，协会性质说白了就是笼络那些饥渴难耐的雄性牲口做小弟，干些霸占师妹抢夺修炼资源的勾当，会内成员绝大多数都是一些连脱胎位初期都不到的劣质菜鸟。

    而刘易阳和季海龙凭借脱胎位初期和中期的过人实力成为狼群协会的左右护法，仅次于会长申公狼。

    “干什么，嘿嘿，青萝你好大胆子，用毒计将我们狼群协会的左护法季海龙打成重伤，现在还昏迷不醒，怎么才过了一天就想赖账？”

    “你胡说！”青萝自然不会承认。

    “刘师兄说的没错！肯定是你这个浪蹄子在季师兄干完活儿精疲力竭的时候突然下毒手，不然以季师兄的修为绝对不会伤那么重！”

    “对啊，昨晚季师兄一个人去了你那临河居，必然是你干的好事！”

    眼见这帮人越说越无耻，青萝已经快要哭出来。

    整个外门谁不知道“狼群协会”里面都是一些什么货色！活脱脱的流氓恶棍集合地，每年不知道有多少外门师妹惨遭迫害。

    这也是诸多外门女弟子很少接取日常任务的原因，在仙云宗的时候这些人还知道收敛一点，一旦外出执行任务就不好说了。

    只要没有铁证，仙云宗就很少追究外门弟子的死活。

    当然，仙云宗外门也有不少正义团体，只是青萝碍于秦红玉的命令没有加入。

    “你们这些恶棍，口出脏言污我清白，以为我青萝真的不敢与你们拼命么！”

    此刻的青萝才真正意识到夏流川说的没错，只有自己强大了才是真正的安全，秦红玉也好，夏流川也罢，他们不会一直在自己身边为她撑腰。

    现在的秦红玉远在内门，隔了两座山头！

    而那死贼夏流川还在任务大殿研究日常任务，根本不知道这里的情况，再说就算知道了，附近又没有河流水源，不能放大招的夏流川还不如青萝能打……

    “哈哈！你一个连脱胎位初期都不是的女孩子要拼命？真是笑话，还是跟我们回去跟申公会长解释一下吧！相处好了送你一本初级仙术秘籍也不是不可能。”

    “没错，你资质这么差，除了漂亮之外也没什么本钱，为何不将其好好利用呢？”

    刘易阳等人怪笑着逼近青萝。

    青萝的美貌在外门是很出名的，这群牲口知道自己资质平平、修仙无望，所以他们在外门也只是跟着会长混日子，除了吃饱饭就是思念淫鱼。

    “滚开，你们那肮脏的仙术秘籍我不稀罕！夏流川救我啊！”

    青萝绝望之下还是忍不住喊出夏流川的名字，虽然知道这么远夏流川根本听不到。

    “大胆！什么时候这外门如此污秽不堪了！”

    如同闷雷般的声音从天空滚滚而来，莫大的声势直接让刘易阳几人口吐鲜血，竟然单凭吼声就震伤了他们！

    “外事殿的真传弟子――孙子真！”

    青萝惊愕的望着天上之人。

    “拜见孙师兄！”

    “拜见孙师兄！”

    刘易阳等人顾不得伤势强行起身作揖，心中惊骇的同时，也奇怪为何这类大人物怎么跑外门来了！

    “哼，没工夫搭理你们！看在我和申公狼有点交情的份，滚蛋吧！”

    孙子真从自己的法宝真火法剑上飞身而下，来到青萝身边。

    “是是！”刘易阳等人如蒙大赦，一个个连滚带爬不见了踪迹。

    “多谢孙师兄出手相助！”

    青萝虽然不明所以，自己这样的小人物是绝对不可能让一个真传弟子专程跑来的，必然有什么大事发生。

    “青萝师妹不必客气，虽然有点难为情，但我孙子真向来有话直说――咳咳，你家主子把你卖给我了，这是卖身契……”

    孙子真盯着青萝白净的皮肤发了会儿呆，略微尴尬的拿出一张字据，正是北秦公主当初买下青萝的那张字据！