
    当孙子真拿出那张卖身契的时候，青萝身体已经开始晃悠，漂亮的眼眸几乎是刹那间失去光彩。

    “不可能，我不信！公主殿下不可能抛弃我的，更不会这么轻易将我送人的！我不信……”

    虽然青萝内心还在欺骗自己，但孙子真手上的字据却是依旧随风飘动，就像在嘲笑某人的愚忠和痴傻。

    “不算是轻易送人啦，别把自己说的那么一分不值。其实我本来是想要秦红玉的，我对身为公主的她很感性趣。谁知她死活不同意，又不想惹怒我，嘿嘿！这才将你送我当作缓兵之计。

    不过我也没让你掉价哦，为了表示我对你的重视和宠爱，我用一部地级仙术秘籍交换了这张卖身契，很感动吧！”

    孙子真说着去拉青萝的手，摇摇欲坠的少女在他眼前变得更加我见犹怜，对这笔买卖越发满意了。

    “别碰我！”青萝如同受惊的兔子一般躲开孙子真，泪水再也止不住的流淌，她心中第一次对秦红玉生出如此强烈的怨念！

    “十年时间我竟然没有看透她的秉性凉薄，天真的以为她成了仙云宗内门弟子后我做奴婢的就能好过一些，为了帮她寻找水源珠甚至放弃了外门任务和修仙之路！我错了……”

    青萝心中悲愤，红唇被自己咬破而不自知。

    此刻青萝想到了死，还想到了夏流川，那个仅仅认识了两天的有趣山贼。

    原来夏流川早就看透了秦红玉的真面目，所以在外事殿的时候就与其闹翻。可笑刚才自己还气恼夏流川对秦红玉的不敬，甚至拒绝与夏流川一起做任务修仙问道，独自跑到了这里。

    可惜，青萝知道自己已经没有机会与夏流川一起游历人间修习仙术，甚至没机会说句道歉的话……

    “你竟然萌生死意？为什么！”

    孙子真身为小天仙位初期修仙者，瞬间就看到青萝身上升起灰色的意念，初窥天道的他能够看到凡俗看不到的东西，知道那股灰色气息叫做死意。

    “青萝师妹，你一个连脱胎位都达不到的外门女弟子是很难在这里有出路的，今天若不是我及时赶到，你该知道那些牲口会干些什么！而跟了我，法宝秘籍应有尽有，就算灵根再差我也能包你进入脱胎境！”

    孙子真有些生气的喝道。

    向来自诩风流的他可谓阅女无数，随便一吆喝那些外门女弟子还不哭天喊地的往他床上扑么？现在他肯花大价钱换到青萝的卖身契，这种诚意足以让青萝感天动地的爱上他才对！

    “呵呵，孙子真师兄，这么说来我应该感到荣幸了？”

    青萝凄婉的惨笑。

    “哼！我承认如你一般美丽的女弟子实在不多，但这里是修仙界，是仙云宗！青萝，我派人留意过你，你进入外门已经足足半年了，却依旧没有摸到脱胎位的门槛，这种资质根本无望修仙！而你成为我的炉鼎陪侍，地位反而会在那些外门弟子之上，难道你不愿意么？”

    孙子真开始循循善诱，他不喜欢对女人用强，何况还是青萝这么漂亮的女人。

    “是的，孙师兄说的条件很诱人，恐怕没有哪个外门女弟子能够拒绝。今天你救了我，青萝很感激，但是，我不愿！”

    青萝闭着眼睛拒绝道，被秦红玉轻易卖掉，青萝的内心已经处于崩溃的边缘。

    但她是青萝，世间绝无仅有的青萝，虽然在秦红玉面前低下而卑微，但那心底潜藏的倔强让她无法接受做一个陌生人的炉鼎，以身体取悦男人的生活方式她青萝做不到，死也做不到！即便那人是高高在上的小天仙位高手，外事殿的真传弟子――孙子真！

    虽然她知道拒绝孙子真是个什么后果，她的卖身契都在对方手里，按照北秦的律法，她现在已经算是孙子真的婢女。

    婢女拒绝主人的下场只有一个，那就是死！

    就算她现在是仙云宗门人可以不受世俗约束，但孙子真更是仙云宗的真传弟子，他会放过自己么？

    “真想逼我对你用强不成？要知道你在一名小天仙位修者面前连自杀都是奢望，我有一百种方法让你乖乖听话！”

    孙子真恼羞成怒，被女人如此直截了当的拒绝还是第一次，连身为北秦公主的秦红玉都只敢对他虚与委蛇！

    呲啷！

    青萝没有对孙子真的威胁说什么，只是拔出了背后的宝剑，她用行动做出了最有力的回应。

    只是，宝剑还未出鞘，整个剑身就化为一道影子呼啸着落入孙子真的手上――隔空取物，小天仙位修仙者的特有神通！

    “我说过了，在我面前你想死都难！”

    听到孙子真冷笑以对，青萝终于无助的软坐在地上哭泣，哭的声音越来越大，这让孙子真直皱眉头，远处已经有人影闪现，明显是闻声而来。

    “罢了！我再给你三天时间考虑，三天后内门弟子晋升大典一过，你要死要活都必须给我一个说法，我孙子真的东西不是那么好拿的！”

    孙子真当然不怕这些外门弟子，但此事传出去对他的名声影响可是很恶劣的，虽然他的名声一直都不好……

    说完，孙子真冷哼一声，真火法剑凭空出现在脚下。

    法宝不同于仙术秘籍，仙术秘籍是可以被上位者的仙力复制的，但法宝不可以！

    在法宝极度稀缺的狂澜大陆，能够在小天仙位初期就拥有地阶法宝下品的修仙者极少，即便是整个仙云宗也找不出几人。

    普通内门弟子能有一件人阶法宝都能鼻孔朝天两个星期，足见孙子真身份的特殊性。

    稀稀落落的人影向这边靠近，孙子真早已经没了踪迹，而青萝却犹如未知哭的不成样子，好像要把这些年来所有的委屈一起倾泻干净。

    是的，这些年来，青萝哪怕再苦再累都不曾哭过，这是第一次。

    “青萝，谁又欺负你了，哭得这么难看我都不好意思让你当我的压寨夫人了。”

    夏流川大大咧咧跑过来，他研究了半天外门日常任务，突然发现青萝不见了，无头苍蝇一般找了好久的说。