
    传说中的小树林儿。

    青萝靠在夏流川的肩膀上已经哭了一个时辰，其间少女哽咽着诉说了很久，然后累得睡着了。

    少女知道即便告诉夏流川也是无用，她与这个莫名其妙的家伙才认识两天，远远说不上喜欢，但绝对不讨厌，并且除了夏流川之外青萝再也找不到第二个倾诉对象。

    所以，就算知道三天后自己不可改变的结局，青萝还是想把心中的委屈全部说出来，她不想带着这些悲伤再入轮回！

    “夏流川，下辈子，我不想再做别人的奴婢……”

    这是青萝在睡着之前最后一句话，重复了很多很多遍，夏流川一直沉默的听着，不发一言。

    “真是头疼啊，小爷我只是来仙云宗拿回水源珠的好不好，姑娘这样的弄的我很难做呀！”

    夏流川心中叹道。

    他虽然血脉特殊威武不凡，但这才刚入仙云宗外门好不好，连个仙术的毛都没学到呢！直接拿着砖头去和孙子真抢女人是不是有些过头？

    要知道那可是传说中的小天仙位修仙者啊！境界差距如此巨大，就算自己的绝招进化成《河神三千问》也是没希望的，对方光凭借呼吸就能灭杀自己吧？

    将昏睡的青萝送回居所，可能是少女累到极点，被夏流川抱了一路都没有醒来，不然早就拔剑削死某个手-贱的淫贼了。

    “手感真好啊，就算是提前支取报酬了。”

    闻到手上还残留着少女体香，本该一脸猥琐的夏流川却是凝重无比。

    是的，他要帮助青萝。

    毕竟青萝可是他心目中“牛头山压寨夫人”候选人，比只会啃猪肘子的张花花她们漂亮多了！

    再说刚才占了人家姑娘好处，就卖命干活儿，这是牛头山优秀山贼的基本素养。

    “三天时间啊，幸好小爷在任务大殿研究半天胸中有了些竹子，不然真的一点希望都没有，但最后成不成还得看自己的造化！”

    夏流川的拯救计划说来也简单，要他和孙子真决斗抢女人是扯蛋的，指望秦红玉更加扯蛋，不背后给你一剑就算不错。

    所以，只有想办法让青萝自救！

    而在目前这个情况下，身为仙云宗外门弟子的青萝，自救办法只有一个，那就是――验灵石！

    只要青萝通过验灵石的检测，被证明拥有中品或者以上等级的灵根，就可以直接进入内门！到时候即便是孙子真，也无权让一个内门女弟子成为他的陪侍炉鼎，整个仙云宗都不会答应。

    而仙云宗的验灵石极其昂贵，没有特殊情况是不会免费提供给外门弟子的，只能通过任务点数换取，验灵石所需的任务点数为10000点！

    通常以外门弟子的正常水准，每天不停歇的完成外门初级任务，起码需要5年以上才能积累到10000点，并且就算换到验灵石，谁也不能保证自己就一定拥有灵根，更别说高级灵根。

    与其如此，还不如用这些任务点换取门派其他物资，比如说仙术秘籍，强身丹药等等。

    只要能够通过修炼仙术努力突破到地仙境界，自然可以成为内门弟子得到免费的验灵石检测。

    所以正常情况下几乎没有外门弟子会提前换取验灵石，相当不划算，还会浪费前期修炼资源。

    若不是青萝出了这一档子事儿，夏流川也不会傻乎乎想到要去兑换验灵石，他会先积累任务点兑换一本初级仙术秘籍尽快武装自己，只有足够强大，才可能找机会拿回水源珠。

    当时在任务大殿看了一下，最便宜的初级仙术秘籍需要5000点，勤快的外门弟子大约需要做3年可以弄到一本，还不确定能不能练成，完全没有灵根的普通人是不可能修出仙术的，这就是命运。

    外界都说仙云宗十万外门弟子，其中拥有灵根的也就两成而已，而这两成之中拥有中品灵根的更是连一成都没有。

    所以中品灵根一经发现会被直接收入内门，无修为要求！而这，得看青萝的造化，还要看夏流川能否在三天内兑换到验灵石！

    “想要三天内积累到10000任务点，唯有接取高等外门任务――野猪王的红色鬓毛！完成一次给100点，也就是说，需要小爷我三天完成100次……”

    意识到这一点，夏流川欲哭无泪。

    那可是野猪王啊，速度快力气大，一头野猪王可以轻易将现在的夏流川撞翻在地，顺嘴啃他两根手指头都是轻的，皮躁肉厚的它们连初级仙术都杀不死！所以很少有外门弟子敢去接这个任务，比虎嘴拔毛危险百倍。

    夏流川在牛头山和手下小弟们打猎时候见过一头，那时猪横三等人被追的裤子都掉了，最后还是引到河边，夏流川利用水源之力使出《河神三问》大招让野猪王停顿了三个刹那，众人一拥而上勉强弄死。

    是的，《河神三问》神秘莫测，对妖兽同样奏效，只是对方能不能开口回答问题，夏流川可管不了……

    “还好任务要求不是杀死，只需要拿到它脑门儿中央的红色鬓毛做药材，不然真的和找死没区别！”

    夏流川思索之间再次来到外门任务大厅。

    “什么！这位师兄我没听错吧，你要接取‘野猪王的红色鬓毛任务’一百次？”

    专门颁布日常任务的执勤弟子李超仁惊呼道。

    按照仙云宗的规矩，日常任务接取和验收都必须登记在册，谁谁谁接取哪项任务并且打算何时完成都要记清楚，不然两拨人做同一个任务容易冲突，还可能造成任务奖励溢出。

    “这位师兄不是我不让你接取，而是不合规矩，这‘野猪王的红色鬓毛任务’总共也只有101份，你自己接取100份最快也要几年时间才能完成吧，这期间让其他同门如何操作？”

    听到李超仁的担忧，夏流川挠了挠头发：“我也没说要几年时间，你给我记录个三天就成，希望我到时候还能赶上内门弟子晋升大典。”

    “三天？你这是去作死呀……”

    在李超仁那种“傻瓜死一个，世界更欢乐”的目光中，夏流川拿着任务说明书化作夕阳下的背影。

    “我了个去呀！”

    夏流川走在半路阅读任务提示的时候，忍不住发出一声绝望的哀嚎，他总算明白李超仁为啥那眼神儿看他了！

    尼玛，原来仙云宗外环山的野猪王，都是成群结队出现的……