
    “哈哈哈，不愧是极灵根，竟然无视了修仙者进阶规则，以雷劫代替灵力进行淬体，直接跨入脱胎位，对日后修行好处何止千倍啊！”

    东方通红如同人形肉山一般的身体移动过来，面对青萝丝毫没有一点尴尬之色，好像之前将青萝逐出山门的事情根本就没发生过，脸皮厚度与身材完全成正比。

    其他三位执殿长老也是微笑的走来，一个个仙风道骨意气风发，只有他们这个层次的老家伙才能明白，拥有极灵根弟子的仙云宗，和以前的仙云宗有何等巨大的差别！

    “青萝丫头你既然身怀极灵根，我现在先收你为掌门真传弟子，等你修行有成，掌门之位非你莫属了。”

    听到东方通红如此直接的公布，广场上无数内门和外门弟子爆发喧哗！

    孙子真冷汗如雨，若青萝成了掌门亲传，甚至继承掌门之位，那他这个曾经间接逼迫青萝走投无路绝望自缢的门人是何种下场？孙无忌还能不能，敢不敢再庇护他？孙子真不敢赌，甚至，他想逃！永远逃离仙云宗！

    而秦红玉已经低着头很久了，她一直不敢再看青萝，具体说是不敢与青萝对视。她不知道自己要以何种身份与青萝对话，但肯定不是以前那常说的句“跪下领罪”。那样的话，不说青萝已经是脱胎位的修仙者，就是整个仙云宗都容不下自己，甚至会牵连北秦皇室。

    后果，简直不敢想！此刻的秦红玉如同置身火海，煎熬难忍。

    夏流川没有随同众人喧哗与欢呼，他觉得自己累了，并且异常的想念牛头山上的生活，想念自己那些可爱的山贼手下，想念猪横三、张花花、王富贵和牛头山下的村民们。至于祖传神物水源珠，反正自己也并不是多么想要修仙，回去啃个猪蹄儿尽量忘记这一切吧……

    在罗云燕欲言又止的目光下，夏流川艰难的迈动脚步，下山！

    “你干什么去？”

    清丽脱俗的声音在耳边响起，一只宛如天工造物般的玉手拉住了夏流川的胳膊。

    众人惊愕，夏流川茫然抬头。

    竟然是青萝，她没有理会脸色尴尬的掌门真人和三大长老，径直追到夏流川身后拉住了他。

    “你――”

    “你什么你！说好了要娶我当你的压寨夫人，想反悔了？不要我了？”

    青萝霸道的打断，死死的盯着发懵的夏流川问道。

    哗――

    场面静止了十几个呼吸后，爆发震天哗然！

    秦红玉和孙子真等人也是瞳孔瞬间放大，惊愕抬头！这青萝，竟然依旧是要与夏流川离开仙云宗？！

    “大胆青萝，你可知你在做什么？身为仙云宗未来掌门，与凡俗弟子谈情说爱成何体统！这有违仙道！”

    孙无忌第一个厉声质问，心想就算你成了掌门真传想要骑在自己头上还早着呢，更别说现在如此荒唐。

    “孙无忌你先闭嘴！”

    东方通红瞪了孙无忌一眼，心想若不是你们卑劣师徒，人家会这么厌恶自己等人么？

    “青萝啊，知道你之前受了委屈，但此事事关我仙云宗根本，宗门未来啊！不可开这个玩笑！”

    东方通红说的语重心长，他不认为青萝真的会舍弃掌门继承权，那可是比世俗皇帝尊贵万倍的存在！

    尤其是青萝以前还是秦红玉的婢女，肯定知道凡俗的痛苦。现在有了这样一个咸鱼翻身的机会而不去抓住？要知道，若是青萝答应做掌门真传弟子的话，就连北秦的皇帝都要对青萝卑躬屈膝！

    没有修仙者存在的皇权，是世俗的皇权，各大仙门的门规都不允许门下修仙者参与世俗政权，所以秦红玉那种公主身份在修仙者眼中才会如此的不被重视。

    之前就因为身份卑微被秦红玉和孙子真欺负，现在有了如此逆天的机缘，没有人会放手吧！

    “东方掌教，我青萝现在清醒的很，没有开玩笑的意思。我已经看得清楚，无情仙道不是我青萝想要的，我不喜欢这里，不喜欢仙云宗！只要夏流川还要我，我就跟他走！”

    或许是觉醒至强极灵根的缘故，青萝的声音再也没有一丝面对大人物的颤抖，甚至无视大天仙位的气场威压。

    “夏流川，你，到底还要不要我？”

    在众人目瞪口呆下，青萝不顾面色发黑的掌门真人，对着夏流川再次问道。

    “要，要啊！”

    夏流川不经大脑的回应道，美上天的压寨夫人投怀送抱，哪有不要的道理？

    “只是刚才……”

    “笨蛋！逗你的了，看看你会不会轻易放弃我，谁知你这混蛋竟然掉头就走！”

    说到此处，如灵仙在世的绝美女子眼睛一红，委屈的要哭出来。那我见犹怜的样子几乎让周围观众冲上去将夏流川殴打一顿。

    夏流川更加委屈，心想在那种情况下没人会不误会吧，你那不是考验而是烤人啊，五脏六腑都伤透了的说！

    “哼――你就是新来的外门弟子夏流川？之前看在青萝的面子上一直不与你计较，真当本座好脾气么？敢说要我们仙云宗的未来女掌教，你所凭为何啊！”

    东方通红眼见对青萝劝说无效，矛头开始转向男主角，心想只要新郎官萎了，新娘自然心灰意冷的留在仙云宗修仙。

    其他三大长老知道掌门心思，也是冷哼一声，莫名的威严开始压迫夏流川。

    “这就不劳烦掌门和长老操心了，我牛头山物产丰富，美食更是一绝，定然可以将自己的媳妇儿养的白白胖胖，利于生养！”

    本以为会被吓傻的少年，却来了这么一句。

    青萝无惧他们，身怀河神血脉的夏流川更加无惧。就算打不过，也不至于连话都不敢说话！

    那种上位者的威压，对觉醒极灵根的青萝无效，对他夏流川，更无效！

    听到这里，那些弟子们都傻了，连真传弟子都不敢如此顶撞掌门真人和孙无忌，这小小的外门弟子却……连口吃都没有？

    这不是神经粗大，而是压根就没有！

    而远处，秦红玉抬眼看向夏流川的目光，第一次，发生了变化……