
    “不用客气！”

    见到利欲熏心的刘易阳如此好骗，夏流川心中冷笑一声侧了个方向加速逃离。

    “敢坑害我狼群协会护法，贼人哪里跑！”

    刘易阳白痴，见多世面的申公狼却一眼就看穿了夏流川的目地。

    拿的鬓毛根部可是沾着野猪王的猪头血啊！刘易阳手握猪毛，浓烈气味的猪头血自然也会沾染在手上，如此一来在那些野猪王眼中刘易阳就成了夏流川的同谋！

    虽然不明白这个素未蒙面的外门弟子为何要陷害他们，但作为地仙位高手的申公狼绝不会容忍别人在自己眼皮子底下搞妖作怪！

    “初级仙术――五火球！”

    申公狼一声怒喝，五朵烈焰凭空出现！

    他召唤出的“五火球”要比季海龙的颜色好看，个头儿更大，当然这不是重点，重点是里面蕴含的地仙位高手的灵力，威力大增！

    “我擦又是火球术啊！你们狼群协会干脆改名叫‘五火球协会’好了吧！

    夏流川感受到后方的灼热气息跑得更快了。

    现在他的三滴河神精血已经消耗完毕，无法切换状态也就不能像上次一样以水灭火，被那么大的火球砸到绝对非死即残！

    “还以为你有多厉害，原来只会逃跑么？”

    在申公狼看来这少年能够在如此庞大的猪群中拔毛遁走，必然有着极其厉害的仙术和身手，最起码也该是地仙位的强者，不然谁会嫌命长去惹野猪王？谁知道看夏流川逃跑的狼狈样子，跟那些连脱胎位都不是的凡俗弟子有何区别！

    就这样还敢玩什么祸水东引？简直找死！

    “会长救命啊！”

    申公狼本想驱动另一种仙法追赶夏流川将其灭杀，不料那边刘易阳已经遭遇到七八头野猪王的围攻，在不给予援手必然是一个身死道消的下场。

    如今季海龙被人打成重伤暂时派不上用场，这刘易阳是不能随便放弃了，整个狼群协会目前就这么几个脱胎位的外门高手，都挂了谁给他撑门面？

    “该死！我记住你的样子了，只要你还在仙云宗外门我早晚让你后悔今天所为！”

    对着夏流川逃跑的方向骂了一句，周围五个大火球呼啸着砸向刘易阳周围的野猪王。

    轰轰轰――

    五头庞大的野猪王瞬间被气浪掀翻，一时半会儿竟然爬不起来，可见申公狼仙法的厉害！同样是初级仙术，申公狼使出来就是比刘易阳等人厉害数倍，这就是境界造成的差距。

    “会长我们也顶不住了，啊――”

    周围较弱的协会成员刚喊出救命，已经有两人被狂暴的野猪王活活撞死！

    “生生不息，火墙之牢！”

    申公狼手印一换，比火球术更厉害的初级上品仙术应声而发，两人高的火焰如同听话的军队将那些野猪王和门下成员相隔开来。

    “快撤！我的火墙拦不住多久！”

    听到申公狼的叫喊，旗下成员没命的向驻地跑去，只是申公狼的威武行径却更加激怒了这些野猪王的凶性，仅仅僵持了几个呼吸就冲锋而来，完全不在意被火墙烧伤的皮毛。

    啊――

    那些腿短运气差的再次被野猪王追上，一记獠牙刺穿当场！

    “不管你是谁，我申公狼一定要杀了你！”

    看到自己的狼群协会损失如此惨重，申公狼也跟着暴走了，此刻他对夏流川的恨意直如滔滔江水，连绵不绝。

    今天可是他晋升内门的大日子好不好，这份入门大礼，委实太重！

    ――

    “我，终于还是回来了！”

    几近虚脱的夏流川歪歪斜斜的走进任务大厅，有申公狼那群家伙为他垫后，本来必死局面的他奇迹般回来了，并且还带回了一个硕大麻袋！

    “哇，你看那位师兄一身血迹真是惨烈呀，不知道是做了哪项任务。”

    “面生的很，新来的吧！”

    “哼，这类新人顶多也就是接一下初级新手任务抓条青蛇什么的，肯定是爬山的时候摔跟头了。”

    “真笨啊，爬个山都能摔成这样，想要积累到5000任务点兑换初级仙术秘籍起码也要十年！还是我们聪明，刚来就知道加入公会，咱们狼群可是很有名的呀！”

    “嘿嘿，想要性福人生，首选狼群协会！”

    周围那些外门弟子看到夏流川的惨状纷纷咂舌，一些本来打算接任务的小师妹们更是吓得犹豫起来，考虑着是不是该换种生活方式，比如找强大的师兄们双修？

    ……

    “夏流川？哈哈，我记得你，两天前傻乎乎的一次性接了那么个变态任务，没想到你竟然还能活着回来！不错，少年有前途哦。”

    一直负责外门任务颁布的李超仁指着夏流川的鼻子哈哈大笑，也怪不得他对夏流川印象深刻，千百年来整个仙云宗敢这么接任务的夏流川可算是头一号。

    被列为外门第一大傻蛋也不为过。

    至于说任务的完成度那更是笑话，在知道夏流川只是一个新来两天的外门弟子后，李超仁都开始后悔把这任务交给夏流川，这简直等于胡闹，别说一百头，就算一头野猪王也绝对不是夏流川能够对付的。

    “我要换一枚验灵石。”

    将背上麻袋任务台上一扔，夏流川声音沙哑的说道。

    此刻的夏流川已经没有多余的力气和往常那样耍宝开玩笑，他很累，真的很累，若非急着要将验灵石交到青萝手上，他早就昏死过去了。

    “换什么？我没听清楚。”

    “他说，要兑换一枚验灵石……”

    热闹非凡的任务大殿，突然变得针落可闻。

    ――

    “咳，咳咳！师弟这个玩笑开的有水平，让我脑袋都大了两圈呀！”

    李超仁声音干涩的说道，同时眼皮狂跳的看着任务台上那个血淋淋的麻袋。

    他是绝对不会相信里面是任务物品的，在场的只有他知道夏流川接的是什么任务，并且要一次性兑换到“验灵石”的话，那数量……

    “若是真的，我李超仁当场把内-裤穿外面！”

    李超仁死死地瞅着那麻袋，咬牙切齿道。