
    “他根本就不是一个普通的山贼！”

    秦红玉目光灼灼，她还记得第一次见到夏流川时的场景，当时看似手无缚鸡之力的少年却带着一群五大三粗的山贼手下，做事也和别人与众不同，那些手下是如何臣服他的？

    他刚入门三天就可以兑换验灵石，可以在重伤之下，面对掌教真人和三殿长老毫无畏惧！那大天仙位的威压是一个外门弟子能抵抗的么？没看到其他外门弟子连抬头都如此困难？

    并且，他还没有检测过自身灵根属性！

    所有人都忽视了这一点！

    秦红玉盯着夏流川好一会儿，沉重的闭上眼睛，她知道，她可能又算错了某些事情。

    “算你有良心！说好了，以后牛头山上夫人最大，你只能做老二！”

    经过雷劫重生后的青萝明显比以前俏皮活泼，听到夏流川一如既往的喜欢自己，极灵之身再次散发出青绿色的光晕，神异非常。

    “好嘛，一言不合就发光，以后我们连油灯都省了。”

    夏流川苦笑道，难道自此以后他这牛头山大当家要变成万年老二了？

    不过能得此倾世佳人，应该可以忍。

    “若是敢仗着极灵之体白天欺负我，大爷可以晚上欺负你！相互伤害……嘿嘿嘿……”

    牵到青萝的小手，夏流川的犯贱德行再次显露，内心小河哗哗的流。

    “白日做梦！真以为你们能下山去？”

    孙无忌眼见自己竟然被两个后辈如此轻视，哪里忍得了。东方通红的眼神也开始不耐烦起来，没有阻止孙无忌赤裸裸的威胁。

    “我仙云宗可不是想来就来，想走的就的地方，就算你们是外门弟子，也得懂规矩啊！”

    丹神殿长老刘四九也是沉着脸说道，他知道东方通红的意思，说破大天，也不可能放青萝下山。

    青萝和夏流川见到几人竟然不顾颜面正面要挟，脸色凝重下来。若是对方用强，他俩真的一点反抗余地都没有。

    “小女青萝已经是被你们逐出仙云宗自由自身，而夏流传一个外门弟子，以仙宗门规完全可以自由下山！你们有什么理由强迫我们？难道身为狂澜大陆四大顶级宗门的仙云宗，还要强迫一个小女子做你们的未来掌门？不怕被人笑话了么！”

    听到青萝义正言辞的话，无数仙宗弟子苦笑不已，尼玛这种好事怎么就落不到自己头上？完全不用强迫啊，断三条腿也愿意！

    谁知人家青萝两口子面对唾手可得的人生巅峰，完全不在乎呀……

    “若我们真的不放你们下山，那又如何？”

    东方通红终于开口，话音透着一股子莫名的悲凉，从何时起，他的仙云宗如此被人嫌弃了？掌门之位送都送不出去？

    “如何？你们要打要杀，我和青萝也不会听你们摆布，一起死在这传法殿广场上又如何！到时候，你们不仅永远失去极灵根，还将获得一个虐杀弟子的好名声！”

    夏流川既然已经铁心与青萝离开仙云宗，自然不会对这些人再有半点敬意，他痛恨的，只是自己没有力量而已！

    “没错，你们若毫无理由的逼迫我，大不了我青萝再死一次，与我家夫君一起。”

    青萝身上的光辉更胜，似乎是体内的极灵根感受到宿主的决心，要绽放出最后的光彩。

    “你们！真是气死我了！”

    东方通红再也压不住怒火，一声咆哮整个内环山都开始摇晃起啦。

    但是，青萝不愿意，强迫真的有用么？修炼长生仙道根本无法强迫，单单心灵境界那一关就过不去！

    或者说将夏流川抓起来，威胁青萝修仙开灵？那他的仙云宗与东海坠魔者何异？等青萝修为大成之日又会是何种后果……

    所有人都在东方通红的咆哮声中蹲下身去，不是不想站着，而是做不到。那大天仙位后期的超绝实力，一旦发作根本超乎想象，移山填海也无不可！这景象，比刚才的极灵雷劫差不了多少！

    东方通红咆哮了足足一刻钟后，终于平静下来：

    “罢了……我东方通红终究无力改变命运，愧对历代先祖啊！是我自己猪油蒙心让门派乌烟瘴气，致使优秀弟子受尽委屈，竟如此厌恶宗门！是我一人之错，夏流川，青萝，你们走吧。”

    “掌门师兄！”

    孙无忌三人大惊失色，怎么也想不到东方通红会做出这个决定。至少也该扣留二人以作长久打算吧，这才符合宗门利益，才是东方通红的行事风格才对。

    “是我等入魔障了，修炼一途本就需大勇气，大超脱，大毅力！怎能一门心思将希望放在他人身上？灵根再好，法宝等阶再高，终究不是自己的道，不是长生道！”

    听到东方通红一席话，无数弟子如遭重击，醍醐灌顶。

    “掌门师兄，难道你刚才那阵咆哮，竟是引发了心魔劫？还成功了？！”

    孙无忌反应最快，震惊无比的望向东方通红。

    “没错，还得感谢这两个小家伙，给老夫上了一课呀……我东方通红心魔已破，大罗之位已然指日可待！仙云之劫，由我来抗！”

    哗――

    “恭贺掌门真人！”

    “恭贺掌门真人！”

    成千上万的弟子纷纷躬身庆贺，激动之情不亚于发现极灵根。

    要知道东方通红在掌教之位已经千年有余，境界却一直没什么突破。这一下爆发，仙云宗必然水涨船高，若真的能够到达传说中的大罗金仙之境，还会惧怕三年后的灭仙预言么？

    “怎会如此，怎会如此啊！”

    孙无忌从最初的震惊，到最终怨恨。

    东方通红刚才那番话岂不是告诉他，自己走错了路？法宝，丹药，利益！孙无忌沾染已久，怎能放下？怎能不恨！他的外事殿本就是为此而生的！

    “孙师弟，看来此次过后，我们该闭关了……”

    刘四九和方铁锤苦笑道，眼看着自己又被掌门师兄甩飞老远，一心眼睛法宝和丹药的他们受到暴击了。

    ――

    “东方掌教，您真的，放我们下山？”

    夏流川紧紧攥着青萝的玉手，与少女一样，兴奋激动难以言喻。

    一向以宗门利益为先，呈现无理反面角色的东方通红，怎么就突然这么开明了？那可是极灵根好不好？

    “没错，是老夫错了，也是老夫悟了！你们走后，老夫会整顿山门，改良内门和外门行事风气，指望弥补一二吧。”

    听到东方通红的确认，夏流川与青萝紧紧地抱在一起，激动的要哭出来。

    “尼玛果然还是胖子好，善良可爱这类优秀品德绝对与体型有关！”

    夏流川对东方通红感激之余，越发坚定了回牛头山开发美食，弘扬肥胖事业的决心。

    “唉――荒界有变，青萝这丫头还是，不能走。”

    在众人为掌门真人的心境突破表示庆贺，为青萝夏流川二人获得自由而祝福的时候，整个仙云后山突然升起万丈金光，一道无比古老的气息迅速笼罩整个广场，竟然连时间都似乎静止了下来。

    “太上长老，您怎么出关了！”

    东方通红露出一副见鬼之态。

    闭关几千年，从未露脸的仙云宗最强底牌，大罗金仙位业的太上长老――木灵虚，出关了？为了青萝？

    ……