
    “长老级的飞天灵鼠，就这样被齁死了……”

    李超神呆呆的望着河面飘起的一片白肚皮，对夏流川的佩服已经难以言喻。

    若说普通拇指大小的飞天灵鼠，难抓归难抓，但还在小动物之列。可是如此巨大的飞天灵鼠，再进一步就能进化成飞天鼠王，长翅膀的存在呀！

    “这是要准备多少盐才能办到？可来的时候没看到老大你带盐上山啊……难道是传说中的——空间戒指？！”

    说到此处，李超神瞳孔瞬间放大，那可是堪比天阶法宝的存在吧！

    “空间你个头啊！我要有空间戒指还用得着在这里抓老鼠？直接走后门换个长老当当不就成了？”

    夏流川一个老弹敲到李超神脑袋上，然后拎着麻袋去捡那些被齁死的飞天灵鼠。

    “额，也对哈，但是究竟怎么做到的呢？难道是比自己‘一蹦十米’还要另类的仙术？”

    李超神嘴上嘀咕着，也是跟在后面去捡灵鼠，幸好麻袋拿了不少，不然这么大的个头儿根本带不回去。

    并且李超神心中估算了一下，这些长老级灵鼠交任务的话每只起码可以换50个任务点，五十多只下去就是2500任务点。

    “天呐——2500任务点等于？半本初级仙术秘籍！老大，我们发财了，赶紧再来几波吧！”

    “你有那么多麻袋么？就算有我俩也没法背下山去。先将这些肉墩墩的家伙交了任务再说。”

    也是幸好两人力气都算不错，夏流川虽然瘦了些，但终归从小吃的好，抗一个麻袋下山还是轻松加愉快。

    11岁的李超神扛了两个。

    ——

    外门任务大殿，李超仁瞅着地上五十只长老级灵鼠，那口吐白沫、四脚朝天的惨状着实充满喜感。

    “我就知道超神跟着兄弟你准能成大事儿，这才两天就再次突破外门记录了，从没有人能够在一天之内抓到这么多长老级灵鼠！只是这灵鼠的死法委实怪异了些啊……”

    夏流川嘿嘿笑着没说话，李超神早就忍不住手舞足蹈。

    “哥你就放心吧，我们没有下毒污染鼠肉，还帮你们省了腌制肉干儿的费用呢！”

    李超仁望着弟弟苦笑不止。

    心想我倒是想要放心呢！但夏流川这家伙如此奇葩妖孽，做事情根本不按套路出牌，太惹人注目，你这颗小幼苗跟着他能够平安顺利的成活呀……

    帮助夏流川兑换好任务点，李超仁趁着周围人少伏在两人耳边说道：“此行再去不可贪功啊，刚才你们交任务的时候可有不少人议论纷纷眼红的不得了，若不然还是明日再去吧。”

    夏流川听闻一愣：“李师兄，不是说现在还是七天安全期不准同门相斗么？”

    “话虽如此，在看得见的地方还好说，看不见的地方谁能保证有人不会冒险犯浑？再说你的死对头群狼公会已经被迫解散，但瘦死的骆驼比马大，你还是早做打算为妙。”

    听到李超仁如此关照自己，夏流川心中一暖，虽说外门环境冷血艰难，但也是有真情在的。

    “哥！你可是咱仙云宗公务人员，就不能帮一下老大么，比如想办法让老大跟那申公狼和解？老大现在连脱胎位都不到，实在太危险了！”

    李超神终于忍不住开口道，原本是不想说这话的，他知道自己哥哥也仅仅是脱胎位后期修为，根本不是申公狼的对手，从中调和是要担很大风险。

    再者，那申公狼已经是地仙位，明年大典便可齐身内门之列！若是因为夏流川惹恼了申公狼，公家饭碗都成问题。

    只是李超神与夏流川相处几日，越发觉得跟在夏流川身边很有意思，比如“哀嚎翻滚拆房子”、“河水能齁飞天鼠”，层出不穷的怪手段让李超神终于找到了身在外门的乐趣。

    更重要的是，夏流川看似厚颜无耻还虐待儿童，但李超神却在他身上看到了哥哥李超仁的影子。

    李超神相信，若果真遇到致命的危险，夏流川不会和那些眼中只有利益的外门弟子一样弃他不顾的！

    听到弟弟的请求，李超仁叹了口气，知道自己这个宝贝弟弟是真的要认夏流川做老大，不是随便过家家了。

    “超神啊，你也知道哥哥什么情况，虽然我为仙云宗内外跑腿多年混了个公差，人缘也算可以，但仙门终究是以实力和潜力说话的地方。以我五行下品灵根的资质和脱胎位后期老油条的境界，恐怕终身无望突破地仙位进入内门，如何有资格与地仙位的申公狼谈条件？”

    说到这里，李超仁瞳孔中似乎还回放着自己少年时热血奋进、苦求仙道的难忘时光。

    但现实终究残酷，仙道之难难于上青天，十万外门弟子每年仅有不足十人到达地仙位，更多是，有些人即便身怀灵根，一辈子都不可能到达地仙位！到达那个，梦中的境界，梦中的内门。

    而李超仁很不巧也在这云云众弟子之列，将近十年时间，他一直卡在脱胎位后期不动分毫，李超仁那时就知道，他仙路也就仅止于此了。

    所以，他才把所有希望放在了天才弟弟李超神身上，甚至数次为调皮捣蛋，在仓库顺东西的李超神背黑锅，被上面责罚殴打都不言一句。

    “我靠，哥你这么差劲！面对地仙位修者连句话都说不上，那你当初还让我跟着老大混，这不是坑我么！”

    李超神显然不满意哥哥的态度，还欲再言，却被一只手生生拉住。

    “超神，你没有指责别人的权力，你哥哥为你做的已经够多！而我的事情，由自己能解决。”

    夏流川说的很平静，但其中似乎蕴含了莫大信念，竟让李超神静静的怔了好一会儿。

    “哥哥对不起……”

    李超神突然低着头，抿嘴轻声道。

    “超神，你长大了！”

    李超仁眼睛都红了，这些年来，这是弟弟第一次跟他道歉！他的天才弟弟真正长大了！

    “太感谢你了夏兄弟，咱们今晚说什么也得偷留下一只最肥的灵鼠下锅庆祝！”

    夏流川噗通一下跌倒在地，摔得五脏俱伤——

    心想原来李超神在仓库顺东西的习惯，感情儿是你教的啊……