
    “公主殿下请三思，夏流川只是有些顽劣而已！”

    青萝忍不住求情道。

    她在外门本就孤苦无依，现在多一个幽默风趣的夏流川同驻外门，青萝虽然嘴上说讨厌但还是很开心有这样一个家伙在身边，最起码比季海龙那些臭男人好太多了。

    如今看到秦红玉突然与夏流川决裂，青萝实在不忍夏流川仙路断绝。

    “你敢为他顶撞我？”

    秦红玉已经尽最大力气压制怒气，但十几年的公主生活还是让她难以容忍自己一再被顶撞，更何况对方还是如蝼蚁般卑微的山贼和婢女。

    见秦红玉面露真怒，青萝习惯性的就要下跪，却被一只手拉住！

    还是那个少年的手，夏流川！

    此时的夏流川对这秦红玉已经再无半点好感。

    若非青萝的话，他一辈子都不会知晓水源珠的下落，而这傀儡皇权出身的北秦公主却总是为难自己和青萝，不仅真的让自己当驴做马，还动不动就惩罚青萝自扇耳光，难道就因为青萝长得太漂亮威胁到她了？

    完全是玻璃心，蛇蝎肠！

    “我不喜欢你给她下跪。”

    夏流川罕见的没有再露出玩笑嘴脸，说的很认真。

    “夏流川，都说了我的事情不用你管！”

    青萝甩开夏流川的手沙哑说道。

    不知为何，在听到夏流川说出这句话的时候，青萝有种想哭的冲动！

    但多年倔强的秉性让这位清丽少女强忍着没有哭出来，因为她知道哭没有用！根深蒂固的尊卑观念已经将她锁死，单单凭借夏流川一句话绝无可能打开这座牢笼。

    再者说，秦红玉现在不仅是北秦公主，更是仙云宗内门弟子，而夏流川呢？

    嘴上痛快了，却让青萝往后的日子怎么活……

    这些秦红玉都看在眼里，嘴角勾起一抹冷笑，仿佛在看着两只世间挣扎的蝼蚁，自演自画，可笑至极。

    在秦红玉看来，青萝的一辈子已然是注定，能够成为仙云宗外门弟子已经是自己赐给青萝的最大造化，至于说青萝有没有可能进入内门成为真正的修仙者，答案是――妄想！

    因为秦红玉早就跟掌管外事殿的长老孙无忌打过招呼，终身不让青萝进入内门，连灵根检测的机会都不会给她！

    孙无忌当然同意，检测灵根是需要消耗“验灵石”的，那东西在如今的修仙界是非常珍贵的宝物，还是一次性物品，能省则省。

    往常只有在外门弟子到达地仙位晋升内门的时候，仙云宗才会为其使用验灵石，方便几位长老根据弟子灵根属性选徒入门。

    在这之前仙云宗是不会为外门弟子免费提供验灵石的，想提前用？只有自己积累任务点数换取！兑换所需数额之大绝对让人痛不欲生。

    连外门十几年的老弟子都很难换到验灵石，青萝更别想。

    ――

    “秦师妹，这里可不是你的世俗皇宫，此类宫廷礼数别再要了。青萝再怎么说也是我仙云宗弟子，一入仙门与命相争，连天地都可不跪，你又何必为难人家？”

    罗云燕似乎也是有些看不惯秦红玉的公主做派。

    北秦皇室仅仅是仙云宗照拂的对象之一，若非仙宗中人一心修仙无暇他顾，也轮不到秦家在北秦地界称皇。

    更何况周围还有南召和东海两处地界也在仙云宗照拂之下，比北秦地界更加广阔。

    “罗师姐教训的是，是师妹陋习难改。”

    听到罗云燕略微不满的指责，秦红玉惶恐道，为这些小事惹得罗云燕看轻自己实在不值。

    “嗯，我看没有必要将这有趣的小子撵下山去，外门名额既然已经要了就不能浪费。夏流川，你拿着这个玉牌去外门报道吧，希望你有朝一日靠自己的力量荣升内门。”

    夏流川挠了挠头，在青萝羡慕的注视下接过玉牌，上面刻有一个小小的“真”字。

    “太感谢了你了罗师姐，改天小弟请你吃烤猪蹄儿！”

    在罗云燕莞尔的娇笑声中，夏流川和青萝终于离开外事殿，秦红玉则留在那里等待内门弟子晋升大典。

    ――

    “夏流川，你为什么总是和公主殿下过不去呢？恐怕她已经开始嫉恨你了！”

    刚出外事殿建筑范围，青萝立刻皱着眉头质问夏流川，脸上的表情分不出是生气还是担忧。

    “因为我看她不顺眼啊。”

    “你！”

    青萝没想到夏流川竟然说的如此理所应当，这是完全不在意对方的身份啊。

    “你只是一个山贼好不好，竟然好意思说看北秦公主不顺眼？若非她的话你根本来不了仙云宗！”

    “那倒是，但这人情债我已经帮她扛行李抵消了不是么？”

    夏流川无辜的摊了摊手，从头到脚写着“人货两清”四个字。

    “有你这样抵消的么？那可是一个仙云宗外门弟子名额啊，你这么没良心她不生气才怪了！”

    “我没良心？呵呵――难道非要和你一样心甘情愿给她当一辈子奴隶才算有良心？我看她对你也就一般般吧，还没我心疼你呢。”

    “你这臭流氓！公主听到这话会杀了你的。”

    “收到，我正在害怕中。”

    青萝……

    “真羡慕你啊，刚来就拿到真传弟子的推荐玉牌，肯定会给你安排个好住处。”

    看到夏流川拿出罗云燕给的那块玉牌翻看，青萝深感慨道。

    “难道你的外门待遇很差么？别人看你这么漂亮不会照顾一下？”

    夏流川呵呵笑道，心情很好。

    “自己果然是受命运眷顾的好少年，即便跟秦红玉闹翻了依旧顺利加入仙云宗！如此一来总有机会拿回水源珠，再学点修仙练道手段，回牛头山当山贼绝对飞起……”

    夏流川越想越开心。

    “照顾？你以为修仙门派是什么好地方？那些臭男人只想占我便宜哪里会照顾我。”青萝回想起这半年的外门生活，脸色都暗淡了几分。

    “那还说要罩着我？混的这么惨。”

    “我惨？我能把你打的更惨！”

    青萝娥眉一竖，本能想去揪夏流川的耳朵又觉得不妥，红着脸一脚踢在夏流川屁股上。