
    “这光芒！天呐，是验灵石的光芒！”

    “他竟然为青萝兑换了一颗验灵石，我要疯了！”

    “怎么做到的，我二十年都换不到一颗！”

    ……

    青萝耳边回荡着无数外门弟子的惊叹和羡慕，她入门半年，自然知道一颗验灵石意味着什么！

    这颗小小的发光石头，意味着10000个外门任务点，意味着无数生死徘徊的日日夜夜，意味着只要你运气好，就可以免去数年甚至数十年外门之苦，一步登天！

    青萝以前不是没有奢望过得到验灵石，但是她不但自由时间很少，一直在为秦红玉跑腿找水源珠线索和收集仙门信息资料。就算青萝想去积累任务点数兑换验灵石，她也没有实力去做那些中等和高等任务，而依靠初级任务积累，至少需要十年以上才可能积攒1万任务点数！

    现在看到夏流川手里那枚专门为自己兑换的验灵石，真如做梦一般！

    “没道理啊！夏流川你老实交代从哪偷来的验灵石，现在给人家放回去我还能保你不死！”

    罗云燕震惊良久终于想通关键，一定是夏流川从哪个内门弟子处偷来的，或者直接用见不得人的手段从内门仓库偷出来的！不然以夏流川还未踏入脱胎位的实力，打死都不可能三天内兑换到验灵石！

    “罗师姐，那石头确实是夏流川自己做任务换来的，因为颁布任务给他的就是我呀……”

    李超仁怕夏流川被人误会，主动站出来解释道。

    听到李超仁这么说，罗云燕直接无语了，可她怎么也想不通夏流川是如何做到的。

    “说到这，夏兄弟，你的胸口的伤真的不要紧么？独斗100多头野猪王，到我那交任务的时候连走路都成问题，竟然还能硬撑到传法殿耍帅泡妞，老哥我真是无比佩服！”

    听到李超仁的话，夏流川顿时苦笑，你丫的不说还好啊，注意力还能强行转移他处，现在真的要撑不住了！

    “混蛋！别动！”

    青萝颤抖着双手抚开夏流川的胸前衣衫，夏流川想躲，却敌不过青萝的倔强。

    嘶――

    在青萝揭开之下，众人无不倒吸冷气，夏流川胸前的伤口血肉模糊层层叠叠，根本就不是一天造成的，塌陷的一处肋骨甚至已经渗出血沫，可以想象这几天的任务是何等惨烈……

    “青萝别哭好不，我自小在牛头山长大，伙食好身体棒，这点伤势我――”

    一抹火热红唇封堵了夏流川苍白的解释，青萝的手指甲陷入自己的掌心肉里，似乎是要与面前的少年一同感受那致命的痛楚，又想给少年最美的温柔。

    青萝没有冲进夏流川的怀里，因为那会碰到伤口，加重伤势。

    整个广场上千弟子，竟然针落可闻，连呼吸都摒住了！就这么看着相吻的两人，见证这爱情巅峰的一刻。

    就连罗云燕都情不自禁的捂住嘴，被这些外门小弟们看到大师姐流泪，会被笑话的吧……

    “夏流川，青萝愿意做你的压寨夫人，下辈子，也愿意。”

    红唇分开，无尽的感动、欣喜、心疼都化作一句承诺，回荡在夏流川耳边。

    夏流川没有说话，只是开心的点点头，他知道，“青萝”这两字从此刻起已经化作他生命的一部分，与骨髓相连，与命运相依！

    “我的牛头山，终于有漂亮的女主人啦！”

    心中松了口气，青萝唇齿间的软玉幽香让夏流川沉迷，直想迫不及待的与青萝厮守离去，牛头山才是他和青萝的家，这里，不是。

    “反正都要走了，趁着罗师姐在这，青萝你干脆检测一下试试吧，咱牛头山上可没有修仙者帮你激活验灵石。”

    夏流川说道，虽知道这改变不了什么，却也算完成自己的心愿。

    若是青萝真有灵根的话，还能回牛头山跟猪横三他们炫耀――你们大当家的压寨夫人不仅漂亮，还有传说中的仙家灵根，日后养猪干活别想偷懒！

    “虽然灵根对养猪作用不大，但听起来也是很有气势的。”夏流川心中美美的想着。

    “这不太好吧，我们已经麻烦罗师姐太多了，再说我现在不想检测什么灵根，只想跟你回家而已。”

    青萝羞红着脸道，若非夏流川出现，现在的她还真的无处可去，但是现在有了。

    “哼，臭小子需要帮忙的时候想起我来了？刚才那副目中无人的样子还以为你有多厉害呢，闹半天连灵气转嫁都不会？”

    罗云燕嘲弄道，灵气转嫁最起码需要脱胎位后期才能勉强掌握。这也说明夏流川目前的仙道境界低微至极，甚至干脆还没有修为！这让罗云燕对夏流川越发好奇，知道这小子绝对有事情瞒着自己。

    “罗师姐，小弟我伤成这样已经是强弩之末，仅有的一点心力只能放在青萝身上了，刚才冷落师姐是我的错，我很诚心的在此道歉！同时感谢罗师姐一路对青萝的照顾，他日若有差遣，万死不辞！”

    夏流川无比庄重的对罗云燕鞠了个躬，牵动伤口疼的他差点晕过去。

    但是夏流川知道，在万事利为先的无情仙路上，罗云燕能为他们做到这些已经是何其难得。

    若非罗云燕，夏流川已经被秦红玉借机赶出仙云宗，也就不会有机会与青萝相守。若非刚才传法殿上的维护，青萝能不能支撑到现在还是两说。此等恩情，夏流川不敢开玩笑，更不敢忘记。

    有债就得还，有恩就要报，这也是牛头山优秀山贼的准备素质之一。

    “罗师姐，是我的错，你别怪这缺心眼的好不好！”

    青萝见到夏流川的样子，心疼的眼睛都红了。

    罗云燕对自己的照顾，青萝自然知道，只是之前在传法殿被人那般欺负，心境几近入魔不愿与罗云燕交流，现在也明白罗云燕的与众不同。

    “罢了罢了，看你们小两口这为难表情，好像是我欺负了你们似的！我好人做到底行了吧！”

    罗云燕见一直古灵精怪的夏流川如此郑重反而有些不适应，没来由的心生气恼。

    说话的同时，罗云燕手掌灵光凝聚，灵气转嫁帮别人激活验灵石，对她来说真的是举手之劳。

    “罗师姐住手！师傅有命，任何人不得帮助罪女青萝，更不准她使用验灵石检测灵根！”

    传法殿方向传来一声断喝，孙子真已经冷冷的站在了众人不远处。而他的身后还跟着一班外事殿同门弟子。

    秦红玉，赫然在列！