
    “自从开派祖师木灵子失踪后，我们这‘无根仙门’就被喊了上千年，也被人家笑话了上千年，总算是等到出头之日了。”

    刘四九苦笑道，望着天空那道光华万千的青色身影感慨不已。

    “哼，别开心太早，这丫头的雷劫还没过呢！再说，刚才传法殿上我们几个老家伙如此对她，她肯不肯留下来还是未知数！”

    孙无忌的表情阴晴不定，他非常清楚一名身怀极灵根的修仙者意味着什么，可为何偏偏是这青萝？这让他的老脸往哪放？

    “嘿嘿，孙无忌，你别往我们身上扣屎盆子，刚才明明是你为了偏袒宝贝徒弟，才不要脸的惩罚这丫头，私底下连禁言术都用上了。等青萝道成之日，看你如何自处。”

    “方铁锤，你再敢多说一句，休想再让秦红玉去你的炼金殿！再说了，是掌门师兄驱逐她下山的，不是我！”

    孙无忌黑着脸刚说完，就后悔了。

    果然，东方通红本来压着火气不提这茬，现在听见孙无忌竟然往自己身上推卸责任，顿时化作怒目金刚――

    “曰你妹的孙无忌！老子当掌门这些年对你宽容过头了是吧，此事一了你就给我滚去荒界挖矿去，还有你那恶心徒弟！至于青萝丫头的赔偿，哼，只要她肯留下来，我掌门之位给她都成！”

    咕咚――

    听到东方通红所言，无数弟子惊恐的咽了口唾沫！孙子真更是吧嗒一声将自己的真火法剑丢在地上，若非身子骨强横，现在肯定已经尿裤子了！

    “掌，掌门之位……青萝……”

    孙子真如同身体被掏空，心中一万个为什么黑压压的飘过，他完全无法理解眼前发生的一切，打死都不能理解！

    秦红玉的面色同样变得惨白，再无半点万事皆在掌控的沉稳傲然！

    那个一直被自己视作卑微工具的婢女青萝，会成为她的掌门？每日需要对青萝鞠躬行礼聆听教诲，祈求仙法恩赐？

    想到那情形，秦红玉有种殿前自缢的冲动……

    “掌门师兄，你开玩笑也得有个限度！极灵根再强还能无视我等千年修为不成，她当掌门？我孙无忌第一个不答应！”

    孙无忌狞着脸吼道，其他两人呐呐的没言语，显然也是认为东方通红太过失言。

    “哼，见到眼前的木之极灵根，还无法联想到那个预言么？我看你们是老糊涂了！”

    听到东方通红鄙夷的声音，孙无忌等三位长老茫然了一刹那，老眼顿时瞪大。

    “预言？”

    “嘶――掌门师兄是指？荒神复生，灭仙之年！”

    “明白就好！”

    “可是现在距离荒神的灭仙预言仅剩三年，就算她身怀极灵根，三年又怎么可能到达那种地步？”

    “我明白了，因为这青萝是木之极灵根，与我开派祖师一样，都是木之极灵根！只需青萝三年内让自身灵根开灵，能够发出‘极灵仙愿’，那我仙云宗镇派至宝就有可能……重现世间？！”

    想到此处，三名长老已经激动的语无伦次。

    而现场上空，青萝头顶的黑色劫云已经聚集到万里方圆，整个仙云山脉甚至四分之一的北秦大地都被黑云笼罩，灭世雷霆降临在即。

    “现在说那些还早，青萝的灵根雷劫未过，一切皆为枉然！仙宗各脉守山长老听令，随本座一起发力激活护山大阵，助我仙云未来掌门抵御极灵雷劫！”

    “是！”

    听到东方通红的灵魂传音，连同孙无忌在内的三位执殿长老，再加上分布在仙云山脉三十六仙山的护山长老，齐齐应声。三十六道光华从山脉各处汇聚而来，形成一张灵光闪闪的防御大网，将青萝连同所有门下弟子护在其中！

    “青萝小心！”

    夏流川惊呼。

    他还在消化面前这些庞大信息量，刚刚追到手的压寨夫人怎么就要从一个随时被人买卖的婢女华丽变身了？还是掌门候选人？这是瞬间将他牛头山大当家的身份比下去呀！

    也就在此时，青萝头上一道直径百米的紫色雷霆咆哮而下，那是天道法则的力量，天道，根本不允许世间出现极灵根！

    “这丫头真是好运气，有护山大阵帮忙，活下来的几率增加十倍不止！”

    刘四九发功之余感叹道。

    果然，在那恐怖雷霆劈下来的同时，青萝头上那团由验灵石幻化成的绿色能量，开始急速吸收仙云宗周围灵气，壮大起来，连同仙云宗的护山大阵，合力之下轻松就将劫雷抵消掉了！

    一道又一道，直至庞大无比的劫云能量耗光，都没能伤到青萝一根毫毛。

    反观青萝，少女已经缓缓地从奇异状态下睁开了眼睛，身体也从半空徐徐降落下来！

    此刻的青萝浑身荡漾着一股渡劫之后的仙灵气息，让所有看到她的弟子忍不住自惭形秽，仿佛面对的是真正的九天仙女，而他们还是人间卑微凡俗，连多看一眼都是亵渎。

    夏流川望着比之前美丽百倍的少女，青萝的眼眸里再无半点曾经身为婢女的卑微，那空灵而圣洁的气质是如此的吸引人，宛如天地造化，睥睨凡尘！

    “青，青萝，你还愿意跟我去牛头山么？”

    夏流川苦笑问道，不是他不自信，而是对方现在太优秀。

    若是青萝真的可以成为仙云宗的掌门，那他小小的牛头山，除了好吃的绿色美食之外，根本就没有可比性了。

    身怀天地最强的极灵根，身份更是尊贵的不可言喻，更重要的一点是，青萝若是成为仙云宗掌门，无尽仙术和法宝资源用之不尽，她将比任何人都更加有机会成就那两个字――长生！

    这样的女子会愿意跟自己去山上养猪生娃？连夏流川都不信……

    “你说呢？”

    青萝的声音变化不大，却透着一股说不出的出尘之意，竟是没有抬头看向夏流川，而是低头熟悉自身变化。雷劫之后，她的皮肤变得如瓷娃娃一般晶莹剔透！更可怕的是，她竟然没有通过修炼初级仙术，没有经过灵气淬体，直接进入了修仙者的行列――脱胎位！

    咚――

    夏流川的心脏猛地痛了一下，再也发不出声音。

    果然么，他的青萝，已经随着这场灭天雷劫不在了么，从半空下来的，是另一个陌生的女人？

    见到青萝如此对待夏流川，一旁边罗云燕手掌握成了拳头，有种要打人的冲动！之前被夏流川和青萝感动的外门弟子同时有些骚动起来，就算仙道无情，这变脸，也太快了吧！

    而秦红玉震惊之余，嘴角泛出一丝嘲弄的冷笑，似乎是在嘲笑夏流川，又像是嘲笑自己。

    若非这挨千刀的夏流川弄来一颗验灵石，绝不会发生现在这情况，她秦红玉还会是仙云宗最耀眼的新人，千百年来第一个双料真传弟子，拥有上品金灵根的绝世贵女！然而现在……

    “活该！”

    秦红玉望着失了魂儿一样的夏流川，缓缓挤出这两个字，让夏流川本就重伤的身体愈发晃悠起来。