
    早知掌教脾性的各殿内门弟子依然肃穆而立、不敢言语，但那些新来的外门弟子就有些目瞪口呆了！

    虽然他们没资格踏进传法殿，但里面的大致情形还是能听到，他们打破脑袋也不会料到堂堂仙云宗的掌教是这副口气，当时就有人憋不住想发笑。

    “哼，又是些没规矩的！”

    外事殿长老孙无忌掌管仙云宗刑法，就算没看殿外情形也是了然于心，一股浩大威压扫了过去，顿时殿外数千外门弟子扑倒一片，吓得再也不敢抬头多嘴。

    “孙师弟，都多大个人了还在娃娃们面前乱发威压，不过看你发功越发圆润了，难道水系仙术已经大成？”

    东方通红的体长有两米五，光头大肚子，远远看去就是一座超级肉山！他在说话时只能耷拉眼皮使劲看下面，不然瞅不见人……

    “掌门师兄您说笑了，我那中天仙术‘水破楼’才得到五年，怎么可能那么快修炼到大成？自身境界也是停留在中天仙位后期，几十年来难有寸进！实在与掌门师兄和五师妹没法相提比论了。”

    不知为何，孙无忌在东方通红面前要比平时严肃的多，几乎从不开玩笑。

    “掌门师兄，你也别怪孙师弟严谨。我们几个老家伙没个正型也就算了，孙师弟身为外事殿长老掌管门派刑法，还监管内门和外门弟子的日常琐事，他若不严谨咱仙云宗早晚要在其他仙门大派面前闹笑话！”

    丹神殿长老――刘四九出言帮腔道。

    他与孙无忌平日走得最近，并且丹神殿的药材收集也免不了通过任务大殿来交接，要知道外门和内门的日常任务也是归孙无忌的外事殿掌管的。

    “你们别再唠叨了，赶紧选完弟子走人，老子打铁炼器忙得很！”

    炼金殿长老――方铁锤闷哼开口，周围似乎都能听见金属鸣叫之音。

    东方通红翻了个白眼，心想七师妹不在，这尼玛只会抡锤子的闷葫芦也敢顶撞自己了，难道自己的身材和掌门威严成反比么？

    “哼，你时间紧迫是么，要是今年再练不出个地阶法宝，别怪本掌门扣你炼金殿的开销。”

    看到方铁锤气的脸色发黑要挂掉的样子，东方通红乐哈哈的转移话题：“今年外门的娃娃们干的不错啊，竟然有10个小家伙到达地仙位晋升内门？很好很好。”

    听到掌教的夸赞，所有弟子包括长老都是一阵无语。

    十万外门弟子啊，每年自行修炼到地仙位前来晋升内门的却都是个位数，今年这是第一次突破到两位数，这有什么值得表扬的？

    “哼！掌门师兄别高兴的太早，这是十人里还有个女娃娃是走后门凑数的，具体说来还是9个！”

    气呼呼的方铁锤自然不打算吃哑巴亏，眼睛一亮就看出来猫腻来，那女娃娃虽然长得极是漂亮，但分明没有半点修为，必然又是给孙无忌送礼送出来的。

    噗哈哈哈――

    丹神殿刘四九第一个没忍住笑出声，心想你这方闷锤也挺会逗得嘛。

    周围那些内门弟子和真传弟子一个个憋得要死要活，但一看孙无忌铁青的脸愣是憋了回去。

    孙无忌手下的刑法大队可不是闹着玩的，专门鸡蛋里挑骨头没事找出事儿，就连这些内门弟子都避之不及。

    “咳咳，这个……”东方通红被顶的哑口无言，一时还真想不出办法找回面子。

    “掌门真人恕罪！弟子是北秦皇室独女秦红玉，小女确实没有仙道修为，让掌门真人为难了！”

    秦红玉惶恐的站出来道。

    当着这么多人面被指出走后门，此刻任秦红玉修养再高也是玉面绯红，甚至都不敢抬头看掌门真人的脸色。

    “孙无忌那老家伙不是说已经打点好了么？怎么还有人让本宫如此出丑，真是该死……”

    秦红玉心中乱骂，连水源珠都送出去了，难道还要功亏一篑被赶出仙云宗不成？

    “方铁锤，我外事殿如何做派还轮不到你管，这秦红玉是我内定的弟子，你有问题么！”

    孙无忌一脑门儿的黑线，心想这种事情你方铁锤又不是没见过，你找掌门晦气别扯上老子好不。

    “我――”

    “别吵了！孙师弟之前跟我提过这事儿，是我一时忘记而已。你就是北秦地界的小公主秦红玉么？不愧是皇家闺女出落得就是水灵大方，既然礼物都送了就留在内门吧，说不定灵根不错呢。”

    “秦红玉谢过掌门真人！”

    听到东方通红果真没有追究，秦红玉大大的松了一口气。

    而周围那些个内门弟子也没有在意秦红玉是不是走后门，女子修仙本就不易，内门里面的女弟子更少的可怜。如今有秦红玉这么美艳的师妹进来，那妥妥的都是福利呀，谁会在意秦红玉有没有灵根和修为？

    没有的话不是更方便下手……

    就这样如同例行公事一般，9名等待晋升的外门弟子人手一枚验灵石，在他们将自身灵力灌注进验灵石刹那，整个大殿顿时光华闪闪！

    不同的雷音和色彩交相呼应，那是灵根被验灵石勾动本源属性，展现出的盛况。

    其实这9人能够依靠外门资源修炼到地仙位，已经足够说明他们身具灵根，若无灵根的话压根就不能修行。

    但现在看这灵根景象，九人悲催的全部都是下品灵根，这结果让东方通红这个做掌教的很没面子。

    要知道去年的时候还有一个中品的，被孙无忌抢先收在门下了。

    “现在可好，都是下品灵根也不用争了，火属性去丹神殿，金属性的去炼金殿，其他怎么分都成了。”

    尴尬半天，东方通红耷拉着大脑袋做出如上指示。

    其实灵根都是由天地五行之根演化而来，只到个别灵根会出现属性侧重。

    但并不是火属性的灵根就不能修习其他系仙术，而是对火系仙术的增幅比较大，修炼起来比较快罢了。

    所以在修炼仙术方面，那些五行平衡的灵根反而吃亏，就好比你碰上大餐什么菜都要吃一口，却什么都吃不出味儿来一样。

    “那个，掌门真人，弟子没有灵力可以注入……”

    秦红玉被众人无视这么久，脸红的发烫，但她根本没修炼过仙术，如何激活手中的验灵石？

    众人一愣，对哈，这还有一个没动手呢！

    虽然秦红玉是走后门来的没有修为，但只要有灵根在身，这些只是时间问题，更何况她被孙无忌直接收在内门，修炼资源比外门弟子好百倍。

    “我来帮你灵气转嫁！”

    孙无忌呵呵一笑，挥手一道灵光罩在秦红玉天灵盖上，再反射到秦红玉手中的验灵石。

    用这种方式也是可以看出普通人是否身具灵根，那九个家伙都是下品，万一秦红玉来个中品，如此一来他的外事殿又是今年的大赢家？

    谁知，那道转嫁的灵光刚刚注入秦红玉手中的验灵石，浩大的凤鸣之音立刻响彻整个传法殿，一只金凤虚影悄然成型覆盖在传法殿上空！

    众人齐齐失色！