
    “青萝？青萝是谁，为何念到这个两字的时候有莫名心疼的感觉？青……”

    咚！！！

    在重复那个名字第三遍之时，夏流川突然手捂胸口呼吸急促下来，脸色也变的惨白无比！因为他的心脏在一声巨响后好像被什么力量禁锢，硬生生停止了跳动！

    死神，竟然来的如此突然！

    “糟糕，是法则禁制！河神之血，燃烧本源！”

    生死关头，夏流川心中一声狂吼！在求生本能下第一时间想到了最有效的抢救措施，体内三滴河神精血感受到他的召唤同时燃烧起来，化为冥冥大力与压迫在夏流川心头的法则力量凶猛对撞！

    砰，砰砰！夏流川和李超神所在的小屋，被那两股无形大力余波影响，木桌上的茶杯器具纷纷爆碎，吓得李超神哇哇大叫起来。

    “怎么回事，老大别吓我啊！你要是走火入魔提前告诉我一声，让我早点跑哎！”

    李超神毕竟只有11岁，就算成了修仙者也没见这么诡异的场面。

    夏流川根本顾不得他，他的脑海现在已经成了风暴战场，随时都有脑壳爆碎的危险！夏流川能做的，只是抱头翻滚、嚎叫，以此来发泄自身炼狱般的痛楚！

    若是李超神看的仔细些，定然会发现夏流川眼瞳深处竟然映出雷霆灭世、灵根渡劫的景象，同时一个极其模糊的青衣靓影若隐若现！

    但夏流川只顾发疯，根本听不清脑海中那名女子在说些什么，只在河神之血燃烧殆尽之时，两股力量消退的一刹那，夏流川勉强分辨出三个字――勿忘我。

    “呼呼！幸好小爷反应快，真是好险！呼呼呼！”

    脑海中的雷霆风暴终于平息下去，夏流川猛烈的喘息着，因为灵魂剧痛引起的后遗症让夏流川眼睛发红，活像一只人形兔子。

    那边李超神早已看的目瞪口呆，因为就这几个呼吸的功夫，整个房间已经被毁的只剩下墙面了，屋顶都被莫名力量掀飞了出去，拆迁效率高的令人发指！

    “果然，我哥说的果然没错，老大你丫的就是个怪胎，单凭哀嚎就有如此恐怖的破坏力！真打起架来那还了得？老大在上，请受小弟膜拜！”

    李超神这次是真的服气了。

    以前夏流川怎么怎么样那都是以讹传讹、道听途说，拔到上百根野猪王的毛发也可能是走了大号狗-屎运，比如说野猪王们集体来了例假不愿动弹？

    但眼前这一幕算是彻底颠覆了李超神的三观！

    他可是清楚的知道，夏流川连脱胎位都没到呀！等夏流川修成仙法成为真正的修仙者，那得厉害成什么样子？想想都觉得兴奋，这个跟班是当对了！

    “膜拜你妹呀！老大都快挂了，你兴奋个鬼！咳咳――”

    夏流川刚才抱头翻滚吸进不少灰尘，现在呛得直咳嗽。

    李超神眼明手快，急速从外面弄来一杯清水递了过去：

    “老大老大，刚才那招‘哀嚎翻滚之术’能教我不？真的是太猛了！我学会以后专门接门派拆迁任务，绝对大把的任务点呀！”

    啪――

    夏流川听到这儿一个爆栗敲过去。

    自己刚才生死攸关之时，这小子不但第一时间想到跑路，还有心思研究怎么刷任务赚钱？这是一个11岁花季少年该有的思想品德么？

    “世风日下说的就是你小子，这招你真想学，打个滚儿我看看！”

    李超神正在兴奋劲儿上，当真答应一声，学着夏流川刚才样子在地上滚了两圈，还特意嚎叫了几声，结果屁反应没有。

    “好像还少了点什么，对了，老大你刚开始发威的时候还念了个什么人的名字吧，隐约记的是青――呜呜呜呜！”

    还不等李超神念出来，夏流川一个箭步冲过去死死捂住李超神的嘴巴。

    “不想死的话，忘记那个名字，永远，永远不准念出来！李超神，你听到了没有！”

    夏流川不容置疑的语气让李超神感同身受，乖乖的点了点头。

    本来以李超神脱胎位的实力是可以反抗的，但此刻他从夏流川那里没有看到半点开玩笑的意味，并且还有一丝与哥哥李超仁如此相似的神情，他知道，那是关怀。

    见李超神很是配合的点点头，没有动，夏流川这才松了口气。

    “虽然不知道那股法则禁制对李超神有没有效，但还是别让他喊出来的好。自己是因为河神血脉才勉强保住一命，李超神这娃娃若是不明所以念出那两个字，万一扑街当场，自己如何跟李超仁交代？”

    回想起刚才的情形，夏流川还是心有余悸的打了个哆嗦。

    “有问题，这其中一定有问题！”

    “我的随身长剑竟然镌刻着女人的名字，尼玛还带了这么逆天的禁制，连名字都不让念？并且我脑子里出现的那些零星画面是怎么回事……”

    夏流川目光闪烁，心中很快有了一个大致的推断：

    那就是，这把长剑绝对不是自己的，而是那个女人的，并且那女子还极为漂亮！

    好吧，这不是重点！

    重点是那女子绝对受了天大的委屈，才引发如此强烈的意念残留，应该是被人欠了很多钱！亦或者被人始乱终弃？

    并且，施展法则禁术之人手段忒狠了！连名字都被下禁术，那女子到底犯了什错会受到如此对待？

    “唉――就听见一句‘勿忘我’，不会对我说的吧？小爷不记得对哪个姑娘始乱终弃啊，虽然瞧不清相貌，但那轮廓一看就是绝世美人儿，给个金山都不换的那种！嗯，不是对我说的！”

    “多想无益，大爷现在根本无法与那股力量对抗，如何敢去查明真相？才念了三遍就将河神之血消耗光了，再念一边必死无疑啊。只有法则，才能对抗法则！要么等小爷修仙有成拥有法则力量，要么只能奢望自己这河神血脉更上一层楼了。”

    想到这里，夏流川使劲儿甩了甩头。

    “李超神，今天发生的事情不准跟别人提起，连你哥哥都不能说，会害人害己，明白么？”

    “放心吧老大，超神知道深浅！”

    听到李超神果然懂事，夏流川松了口气。

    “水源珠，申公狼，长剑之谜……接下来的日子，必须尽快变强啊。”