
    仙云宗，外事殿偏殿，秦红玉终于完全放下北秦公主的架子，恭敬的站在偏殿中央等候通报。

    她的身侧只剩下青萝和夏流川，其他仆人放下行囊就被遣散下山了。

    “夏流川，你不想死的话给我站规制点！”

    秦红玉目不斜视的盯着前方，嘴里却是对着夏流川轻喝。不知这累得半死的家伙怎么就忽然就来了精神，一路东张西望好不猥琐。

    要是在别处，以秦红玉的修养也就不去管他。

    但这里可是长老殿，孙无忌身为仙云宗外事殿长老，不但权柄极大，修为更是达到中天仙位后期的恐怖存在，能够使用移山层次的中天仙术！

    也就是说那孙无忌若是不顾一切全力施法，甚至能够将牛头山整个搬过来……

    在修仙界，修者境界从最初的脱胎位，地仙位，小天仙位，中天仙位，大天仙位再到最高的大罗金仙，能够使用的仙术也从初级仙术，地级仙术，小天仙术，中天仙术，大天仙术到传说中毁天灭地的金仙神罚。

    别看境界总共只有6重，但每层还分为初期、中期和后期三个小境界，这样算起来足足有18重境界之多！

    刚才山门执勤的外门弟子季海龙能够使用初级仙术，也就是说他已经是脱胎位的修仙者，但距离孙长老的中天仙位后期境界差着十万八千里，就连内门弟子到达小天仙位的也是少之又少。

    总结成一句话，那尚未露面的外事长老孙无忌若是不高兴的话，只需一个屁，就能让夏流川毫无悬念的扑街当场……

    “别吓我行不？我胆子本来就小，吓破了苦胆你吃啊？”

    夏流川本来就有些不忿，丫的为了进这个山门他一路吃尽了苦头，累晕9次还让自己扛行李，这秦红玉的心肠可谓狠毒！

    若非为了取回祖传宝贝水源珠，他早就撂挑子不干了，堂堂的牛头山大当家何时受过这种气？

    真惹急了往河边一站，大招使出来连自己都害怕！

    更何况他人已经进了仙云宗，夏流川相信凭借自己的帅气生猛，就算不用秦红玉举荐也能顺利加入外门，要有机会考核灵根资质，进入内门也不是不可能。

    觉醒了上古河神血脉，灵根会比你一个世俗公主差么？笑话！

    反正夏流川是这么想的……

    “好小子！你这是要反我？”

    秦红玉眉头一挑，神色冷了下来，正待有所打算，大厅一阵响亮的笑声传来：

    “哈哈哈，秦丫头你身边人才不少啊，连个随从都这么有意思！刚才通报的弟子说你又要了个外门弟子名额，是给这小子的么？”

    一袭青白长袍的老者虎步而来，身后还跟着两名紫色服饰的青年男女，那男子在看到秦红玉的刹那就是眼神儿大亮，到现在也没从秦红玉的脸蛋儿上移开目光。

    “北秦皇室之女秦红玉，见过孙长老！”

    “外门弟子青萝，见过孙长老！”

    “额，牛头山大当家夏流川，见过……”

    噗哈哈哈――

    夏流川还没介绍完，那孙长老身后的紫袍女子第一个没忍住笑出声来。

    “对，对不起师傅，但这人的名字好‘夏流’啊，竟然还是什么牛头山大当家，难道是山贼么，笑死我了可……”

    此情景让秦红玉真的有些抓狂了，若是知道这混蛋如此白痴还不受控制，决计不会带他来到这里，现在说什么都晚了。

    “大师姐，在人家公主面前注意点形象好不好。”

    孙长老身后的紫袍男子对秦红玉投去一个“我看好你”的目光，让秦红玉更加无语。

    “你们两个给我消停点！”

    孙无忌回头给这一男一女赏了个爆栗，转头对秦红玉三人尴尬笑道：

    “你们别介意，这两顽徒仗着是老夫的真传弟子给惯坏了，秦丫头你送给老夫的那颗水源珠实在大善，正好对上老夫最近修习的水系仙术！你那内门弟子的名额我已经跟那边打过招呼，三日后去传法殿跟其他晋升弟子一起举行入门仪式即可。”

    听到孙无忌的安排，秦红玉一颗心终于是彻底落下。

    而夏流川却是神色一怔，水源珠的下落，终究是找到了！

    只是，对方这身份是不是有点太夸张了！这完全断绝了自己硬抢跑路的途径啊！

    “谢过孙长老，原来这两位是您的真传弟子，果然人中龙凤。”

    “嗯，那就这样吧，你身后那小子外门职务就由云燕安排，老夫我先找刘四九捣腾丹药去了。”

    孙无忌话音未落就化为青烟不见了踪影，这神仙般的能力看的夏流川等人一阵骇然。

    “好厉害！这是瞬移么？这效率用来养……哎呦，青萝你踩我干嘛？”

    青萝距离夏流川最近，听这货又要犯浑一脚踩在其脚背上！

    天了的，若是这种大逆不道、侮辱仙门长老的话传出去，大家真的要被发配去养猪好不好！

    青萝在两位真传弟子面前不敢说话，低头假装不认识此贼。

    “秦师妹，你的两个跟班儿果真有些意思，我叫罗云燕，竟然你已经是师傅认定的外事殿内门弟子，大家就是同宗同门，你可以喊我罗师姐。”

    刚才取笑夏流川的年轻女子最先走过来说道，师傅孙无忌不在场，她就是这外事殿大师姐。

    “秦师妹你好，我是孙子真，前些天虽然听师傅说过有位北秦公主要来我仙云宗外事殿入门，没想到这位公主长得如此美艳，不知可否做我的道侣一同双修？”

    “这……”

    秦红玉真的有些懵了！她万万没料到身为真传弟子的孙子真竟然如此做派！这才刚认识好不好，直接省略了几万字前戏啊！

    此刻她终于体会到青萝在外门被那些臭男人纠缠骚扰时的痛苦，自己虽然已经算是内门弟子，但孙子真的身份却在内门弟子之上，修为怕是已经到了小天仙位的恐怖程度，以秦红玉凡人之躯如何与之对抗？

    可是若是就这样当着众人的面答应孙子真，与其双修，她北秦公主的傲气何在？皇室脸面何在？

    “孙子真你适可而止！见到漂亮师妹就忍不住，你是种马么？三日后秦师妹灵根检测，若是资质高过你的话看你如何自处！”

    罗云燕显然知道这孙子真的恶劣本性，劈头盖脸的将其骂出门外。

    “秦师妹我先走了，改天我们再亲近哈！”

    孙子真似乎有些惧怕罗云燕，临走时对着秦红玉来了飞吻，还在婢女青萝身上瞄了好一会儿，别有深意的扬长而去。

    “我擦，这仙云宗真够可以呀，到处都是明目张胆的受贿耍流氓，好像比我的牛头山更有前途！”

    夏流川望着孙子真的扬长而去，心中腹诽，本来还以为这类修仙巨派都是无欲无求的得道仙人，谁知刚来就见到如此情形。

    山下的外门弟子季海龙公然要青萝作陪，真传弟子孙子真一见面就想霸占北秦公主，那外事长老孙无忌更绝，直接将内门的弟子名额做交易换走了水源珠……

    “果然我牛头山才是天下好人的归宿，起码猪横三他们从未对女孩子下手！”

    夏流川中肯的点点头，似乎忘记了牛头山上那些女汉子的迷人体型。

    ――

    “多谢罗师姐解围，师妹我还未曾修行，依靠些俗物进的内门，日后还请罗师姐照拂！”

    秦红玉拱手道，她极不习惯在别人面前低头，但是形势比人强，今天若无罗云燕帮她，说不好那孙子真会做出什么事情来。

    “好说，秦师妹一看就是玲珑人物，说不好哪日一飞冲天我这做师姐的还要反过来仰仗你，指望你在三日后的灵根检测中好好表现吧。”

    “是，这份恩情师妹记下了，一定不负罗师姐所望！”

    秦红玉现在明白，在这与天争、与人争的仙云宗，自己一人之下的公主生涯是彻底结束了，这里要么看实力，要么看灵根潜力，若是两者都没有的话怕是要被吃的连骨头渣子都不剩！

    “咦？你就是青萝么，早就听说外门出了个极其漂亮的女弟子，一直无缘见到，果然标志的很啊。若是换上正经衣裙，怕是连你家主子都比下去了。”

    罗云燕想起师傅交给她的任务，终于看向青萝和夏流川两人，嗯，准确来说是青萝，夏流川那德行除了逗比之外实在没有多少存在意义。

    “青萝不敢！”

    听到罗云燕这般夸赞，青萝惶恐的低下头去，若非场合不对她又得跪下请罪了。

    还曾记得，以前在皇宫的时候有个小宫女也偷偷说过类似的话，说青萝某些时刻比北秦公主还要漂亮，第二天那小宫女的舌头就没了。

    “你有什么不敢的，罗师姐这是在夸你呢。”

    秦红玉面带微笑的站在罗云燕身侧，看不出任何异常。

    “对啊，我也认为青萝换件衣服会很好看。”

    一直被忽视的夏流川忽然从后面冒出来，吓得青萝再次一哆嗦。

    “你这小鬼，刚才就发现你心思多，怎么，看上人家青萝姑娘了？”

    罗云燕被这无知无畏的家伙再次逗笑，心想这夏流川怎么看都不像秦红玉的跟班手下啊，处处跟她抬杠顶牛，实在有趣的很。

    一旁的秦红玉没有说话，只是望向夏流川的眼神更冷了些。

    “我倒是看上人家了，只是人家没看上我呀，实在不行罗师姐你将就一下我呗？”

    “额……”

    听到夏流川如此不要脸的话，罗云燕是真的惊愕了！

    这小子竟然连她的主意都敢打？难道是因为刚来仙云宗，还不清楚真传弟子和外门弟子的差距？或者直接说此人天生异禀、神经格外粗大？

    “大胆夏流川！你可明白罗师姐是何等身份、何等修为！是你有资格随便调笑的么？罗师姐，我和此人其实也仅一面之缘，出于同情才保举他加入外门，现在看来他似乎不适合待在仙云宗，将其轰下山去算了！”