
    “臭小子，说谁是男同！我们是日向二人组，看好口型：日――向！”

    “日哥，你别着急，等我们将这些灵鼠淹死了，再收拾这两个不知好歹的小家伙。”

    “天旺说的有道理！”

    ――

    听到那两个黑衣男子亲亲我我的对话，夏流川浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “尼玛这世间还有姓日的，也不知道是习惯日人还是被日！”

    夏流川心中腹诽，但火气还是蹭蹭的冒了出来。

    身为牛头山大当家，宁死不能被抢劫！

    “我说你们两个不男不女的人妖，是听谁说这飞天灵鼠能被淹死的？这点常识都不知道还敢出来打劫？”

    拍了拍李超神的肩膀以示鼓励后，夏流川指着眼高于顶的两人嘲笑的。

    “我靠，日哥，他还敢嘲笑我们是人妖，真是不知死活！”

    “天旺你先别管他，那群灵鼠已经快要将我们召唤来的藤蔓牢笼啃没了！需要补充灵力！”

    果然，飞天灵鼠的啃食功能开始发威，若非两人持续不断的召唤树藤强化这座“很牛的牢笼”，那上百只长老级灵鼠早就冲出来了！

    “哼，夏流川是吧？我们昨天已经打听清楚，你和李超神小崽子就是将灵鼠引到河里弄死的，肯定是这个地方的河水不同寻常，不然以你们两个不入流的实力累死都不可能成功！还想忽悠我们拖延时间？是想等灵鼠冲出来咬我们对吧？”

    “哇塞，日哥分析的好有道理，我好崇拜你丫！”

    “天旺明白就好，我们一起合力将那藤木牢笼推进河里，再来收拾那俩小子。”

    ――

    听到两人自动脑补剧情，夏流川才真的是无言以对。

    “超神，你现在尽快下山去喊你哥哥来，今天的事情怕是不能善了了。”

    “什么！老大，我们为啥不趁着他们折腾灵鼠赶紧逃跑啊！他们可是脱胎位后期实力，老大你想干什么呀！”

    若非夏流川一直没动身，李超神早就想跑路了，灵鼠可以日后再抓，命丢在这又是何苦，对手根本就不是一个量级的。

    “我又不是白痴不用你小子提醒，让你去你就去，再废话真的坑我了。”

    李超神见到夏流川不耐烦的样子，再联想这几天夏流川的种种神奇，李超神牙齿一咬狂奔而去：“老大你别冲动啊，我这就去找我哥过来，他们绝对不敢当着公务人员面杀人的！”

    见到李超神红着眼睛奔跑下山，夏流川冷冷的站起身，终于可以放手一搏了。

    因为李超神在这儿的话，夏流川怕发生不可控的变故，误伤李超神，谁也不知道眼前的“人妖二人组”还有什么难缠仙术没使出来，更何况，夏流川不想自己的《河神三问》大招过早的暴露在人前。

    “嘿，日哥，李超神那小子跑了，不过还有一个留下来送死，应该是舍不得这些到手的灵鼠！”

    “跑了也好，算是给他哥哥李超仁一个面子，加把劲将这玩意儿推下河去，再拿剩下的小子出气就是了！”

    “好的日哥！”

    听到两人如此轻视自己，夏流川嘴角微微一挑，深蓝色的瞳孔倒影出下方河流还有日向两人的影子。

    扑通一声落水巨响，关着上百灵鼠的巨大藤木牢笼被日向二人终于推下平台。

    “吱吱吱――”

    暴躁的灵鼠群根本无惧水淹，开始更加疯狂的啃食藤木牢笼！

    “哎呀，日哥不对啊！不是说推进这条河里就能成功么？怎么这些灵鼠闹得比刚才更欢了！”

    “这绝对有问题，是不是还缺点啥呀……夏流川，你小子老实交代，或许我们二人还能饶你不死！”

    抓耳挠腮的日钱芳没想出问题所在，恶狠狠地看着着夏流川问道。

    他们昨天出发之前，就已经从解散的群狼人员口中知道了夏流川的详细资料，这家伙入外门不过一周时间，充其量就是个运气好到暴的外门新人。

    之所以如此出名，从野猪王任务到灵鼠任务，靠的完全就是运气，运气，运气！好不容易兑换到一颗验灵石听说还被某个浪妞骗走了，弄的财色两空。并且还因此得罪了申公狼，已经没有几天活头儿。

    这样一个可怜虫，在大名鼎鼎的“日向二人组”眼里，夏流川和这些灵鼠没甚区别！

    “你问我这里河里还缺什么？”

    夏流川莞尔道，脚步不紧不慢的朝着日向二人走去。

    “擦，胆子不小啊，还敢靠近我们？”

    “缺什么快点说，下方的藤木牢笼要坚持不住了！”

    就在日钱芳和向天旺为下方牢笼补充灵力的瞬间，夏流川体内一滴深蓝色的河神之血暴散开来，奇异的法则力场笼罩日向二人：

    “河神三问第一式：你们两人生下的孩子姓什么？”

    呕――

    三个要命的恶心呕吐声――

    “夏流川你找死！敢问我们这种不要脸的问题！”

    “弄死他，咦？我怎么动不了了？”

    气急败坏的日钱芳吼道，他最讨厌别人挖苦他和向天旺的感情，难道爱一个人真的有错么！

    “我也动不了了！日哥，怎么办，这小子竟然会邪门仙术？”

    见到两人果然中招，夏流川暗暗的松了口气，还真怕对方境界太高控制不住呢，但依照两人脱胎位后期的强大修为，怕也控制不了多久。

    “不回答问题别想动弹了，我现在将你俩推下去和下面的灵鼠做伴儿可好？”

    看到夏流川怪笑走来，日钱芳反应最快：“回答问题？原来他这仙术是个问答题？只要答对了就能解除定身效果？我实在太聪明了！”

    “日哥威武，可是那个问题怎么回答呀，我们生的孩子是该姓日还是向？又或者复姓日向？”

    呸呸呸――

    日钱芳吐血道：“你个笨蛋，我俩大男人能生孩子么，这混蛋问题根本就无解……”

    夏流川此时已经走到两人面前，根本不愿废话了，若是这两奇葩还会什么不用手决的仙术自己可就要挂了。

    “下去吧你俩！”

    “啊――你敢推我？夏流川你早晚死在我们手上！”

    “日哥救命！”

    然后是两道巨大的落水声，刚好也将下方本就要被灵鼠啃烂的藤木牢笼砸散了架子。

    “要怪就怪你们跑来抢山贼的东西，算你们倒霉吧――河神之力，河水含盐量暂时提高，十万倍！”

    ……