
    外界的野猪王喜欢单独行动，夏流川完全可以将其引到河边发大招，趁机拔掉它的红色鬃毛从容而走，这是夏流川敢接这任务的最大本钱。

    但是由于仙云宗高手太多，野猪王往往被数名外门弟子合力围杀，久而久之野猪王们竟然被迫学会了――群居！

    此刻夏流川心中一万头草泥马奔跑而过。

    “真的变成找死了呀……是不是该放弃另想办法？可其他高等任务都是要下山去完成的，时间根本不允许，想要三天弄到10000任务点只能赌命了！”

    身为牛头山大当家，这点心理素质还是可以有的，更何况这还关系到自己未来的压寨夫人。

    就这样，夏流川将青萝的长剑背上防身，手拿麻袋独自踏上了前往外环山的征途，外环山是距离外门驻地最近的所在，也是外门弟子常去做任务的地方，隶属仙云山脉。

    任务地图上写的清楚，野猪王出没之地――獾猪林，就在那里。

    略微有些气喘的夏流川刚到獾猪林的边缘，就被眼前的一幕惊呆了！只见前方两头超大号野猪王在河边正耸动着庞大的身躯呼哧呼哧相互叠加在一起……

    “这是，在交配？！”

    看到前方两头肉山的撞击场面，夏流川着实捏了一把汗。

    “真该拉着青萝一起过来，这等激烈的镜头很有感染力呀，说不好姑娘一时情动也能跟自己……”

    “嘿嘿嘿！”

    擦了擦口水，夏流川开始观察周围地形。

    好歹老天有眼，这里真的有条河，既然有河流，夏流川就有保命的自信，丫的他在水里比陆地逃跑快n个档次。这也是为何夏流川没有带上青萝的原因。

    “还以为真的会成群结队出现呢，只是两头的话！”

    夏流川嘴角一挑，直接冲向两头交配正酣的野猪王。

    哼唧哼唧？两头大家伙正陶醉，突然见到有一个弱小人类冲来，猪头一愣，似乎在想这人是来求糟蹋的么？也太会挑时候了吧。

    “哼你妹呀！河神三问第一式：我早饭能吃几个包子！”

    夏流川没有废话直接唤醒血脉进入河神模式，法则力量瞬间笼罩两头野猪王！

    哼哼哼――

    这问题对方明显答不上来，夏流川得意的冲到两头野猪王身边。

    正常情况下外门弟子没几个人敢靠近野猪王，这东西的庞大力道和速度比人类高出太多，并且皮糙肉厚法术难伤。

    但夏流川却可以利用《河神三问》让对方静止几个刹那，这就是夏流川的优势所在！

    瞅准猪头中央的红色鬓毛，拼命一扯！

    吱――

    伴随凄惨的尖叫声，两根一米多长血红色鬓毛被夏流川一把揪下！

    那可是野猪王的精华和荣耀所在啊！没有了红色鬓毛的野猪王会被同伴看不起，会失去老婆、失去孩子、失去停车位！

    几乎是同时，两头野猪王双目赤红如血，暴走了！

    “不好！河神三问第――啊呀！”

    见到两头野猪王冲破禁止，夏流川菊花一凉打算补上第二问，却忘了野猪王距离自己仅仅一米之遥。

    根本连反应的时间都没有，夏流川被两个巨大猪头撞飞十几米远，人还在空中就隐约听见轻微骨折的声音！

    扑通――

    夏流川强忍着钻心剧痛跃入河中，他知道继续留在地面就是一个死，毫无悬念。

    《河神三问》大招不仅消耗附近的水源之力，更是燃烧体内的神明精血，以夏流川现在的身体素质，即便觉醒了河神血脉，能够在体内储存的神明之血也只有三滴而已。

    发问一次使用一滴，一旦用完就必须恢复一整天才能再次凝聚出来，所以就算一直站在河水旁边，若不能趁着敌人被禁锢时灭杀对方，他依旧要走上扑街之路。

    伴随巨大的落水声，在河里急速游动的夏流川心中悲苦，他知道是那两头被拔毛的野猪王追过来了！

    是的，野猪和他一样，天生就是游泳健将……

    “青萝啊青萝，日后你若对不起我，跟隔壁山贼老王好上的话，我死也不会瞑目的！”

    夏流川心中苦楚，这才弄到两根野猪王鬓毛就将他追的上天无路下地无门啊，另外那98根怎么办？

    ――

    在速度与激情的比拼下，两头野猪王终究没有追上水里的夏流川，傍晚时分，面色苍白的少年斜靠在巨树下咀嚼肉干，时不时牵动肋骨，疼的直吸冷气。

    但是少年知道他现在还不能回外门驻地，他现在放弃就等于宣判了青萝的死刑。

    “只能在这树上将就一夜了，明天必须牢记今天的教训，拔掉猪毛之后第一时间远离野猪王，不然没时间逃走啊。”

    夏流川此刻多么希望自己能有一个专门逃命的仙术，只靠两条小短腿儿实在太悲催。

    在疲惫之极的嘟囔声中睡去，睁开眼时已经是第二天。

    “明天下午就是内门弟子晋升大典，若能为青萝换到验灵石，她刚好可以当众检测灵根，若是运气好的话这一劫就能过了！”

    只是，夏流川虽然吸收了教训，但运气却没有昨天好，碰到最少的野猪王最少都是七八成群。

    在夏流川斗智斗勇的拼命下，直到第三天早上手里也仅仅捂着40根野猪王的鬓毛，而夏流川已经浑身染血。但此中收货也算不错，若是被其他外门弟子知道夏流川仅仅用两天时间就获得如此战果，肯定要羡慕的掉头发！

    40根野猪王的红色鬓毛就是4000个任务点啊！仅仅差1000点就能换到一本初级仙术秘籍，真正踏上修仙之路，普通外门弟子几年都攒不到这么多！

    可是，这对夏流川，或者对青萝来说却远远不够……

    此刻夏流川眼睛都红了，他体内还剩两滴河神精血，大招利用的再充分也没可能半天收集到另外60根！

    “难道这就是青萝的命运么？”夏流川强行压制着不断恶化的伤势，面容焦虑起来。这种面对命运的无力感让他很不喜欢。

    本以为他可以利用河神血脉之力挽救青萝的命运，但他终究不是真正的河神。

    突然丛林一阵噪杂的人声传来，让夏流川打了个激灵。

    “申公会长，小弟们说前方有将近70头野猪王在河边晒太阳呀！我们还是绕路走吧，慢慢回到驻地也不会耽误您参加内门晋升大典！”

    听到那谄媚的男音，夏流川神色一动，他记得这声音，正是狼群社团的二把手――刘易阳，前天还欺负过青萝。