
    热泪挥别了一众山贼手下，夏流川扛着驴套头和一麻袋行李，“呼哧呼哧”跟在商队最后面，看起来活像一只受虐的驴子。

    “这群孙子，自己只是暂时性离开好不好，至于提前过年么！”

    夏流川想起刚才与猪横三等人分别的场面就是一阵咒骂，这边才刚走出半里地，就听见牛头山上放鞭炮的声音……

    这有趣的一幕让众人对那牛头山越发好奇。

    “哼！自讨苦吃，以为本宫闻不到你手心里花椒粉的味道？为了个外门弟子的名额连驴都不放过，本宫不成全你实在对不起你这牛头山大当家的身份！”

    听到轿子里北秦公主的冷嘲热讽，即便以夏流川的无耻厚脸皮也禁不住阵阵发烫。

    竟然还是被识破了么……为了抓住这个进入仙云宗得到水源珠的机会，他的初吻竟然是给了驴子。

    “还好只是亲了驴脑袋，不然真是亏大了！”

    “嘻嘻――”

    青萝不知何时来到夏流川身边，将一个水壶塞进他的怀里：“多谢你了夏流川，不管你说的是真是假，刚才的人情我记下了，等你进了外门我会罩你的。”

    说完快步回走，北秦公主不喜欢她擅离岗位。

    看着青萝那窈窕健美的腰身，夏流川激动的不能自已：“真的会罩我呀？小弟求包裹！”

    “流氓！”

    听到夏流川的喊声，青萝红着脸啐骂。

    已经深知夏流川是何等货色的北秦公主直接将其无视了，一路闭目沉思仙云宗入门之事。

    虽然她贵为北秦公主，但整个北秦皇室在修真者眼中不过就是个政权傀儡，真正支撑起这北秦大地的还是那些修仙宗门，只有拥有强大仙术的修真者才能对抗北秦边界的妖兽和坠魔者。

    “我虽然能够直接进入内门但也是根基浅薄，有青萝和小子在外门做耳目手脚也算不错……”

    就在夏流川第十次累晕之前，终于是到了仙云宗所在，面前的仙云山脉亘古连绵不知几万里，好些巨峰插入云霄霸道无比。

    “真壮观，要是我的牛头山也有这么大就好了，能养多少猪啊！”

    听到夏流川发自内心的赞叹，青萝再次无语，终于明白那些胖山贼为什么在夏流川走后放鞭炮了。

    “什么人敢来仙云宗喧哗？”

    “咦，是青萝师妹。”

    巨型山门旁边两个执勤的外门弟子显然是一眼认出了青萝，这种等级的美女果然到哪里都备受瞩目。

    “季师兄，刘师兄你们好！”

    青萝不敢托大急忙走上前打招呼。

    虽然同是外门弟子，但因为数量众多，拉帮结派反而更加严重，外门弟子的实力也是各不相同。甚至有些外门弟子已经通过外门任务奖励修成初级仙术摆脱凡人之躯，在数万外门弟子之中称王称霸，美女钱财数之不尽，比一些内门弟子过的还要舒坦。

    而面前这位被青萝喊做“季师兄”的家伙，就是外门弟子之中少见可以使用初级仙术的难缠角色，他在外门弟子之中号称能够排进前二百五。

    “青萝师妹数日不见真是越发美丽撩人了，今日换班之后青萝师妹务必去我那儿‘做做’，师兄也好为你接风洗尘！”

    “对啊，知道青萝师妹出去办私差，季师兄可是夜夜挂念你呢，今晚必须去季师兄那里好好叙旧，秉烛夜谈才是！”

    那刘师兄明显也是以“季”姓男子为首，虽然同样对于青萝的美貌垂涎三尺，却不敢与其争抢。

    “你们！”

    听到两人近乎强迫的邀请，青萝面色发白，却又不敢严词拒绝。

    能够使用初级仙术的季海龙绝对不是她单凭刀剑拳脚就能应付的！

    并且拒绝的狠了还会惹恼对方，日后在外门的生活将会举步维艰。在她加入外门的这半年，不但要忍受这些人的无礼骚扰还要抓紧一切时间磨练功夫，能拖到现在还是清白之身已经是极限。

    “大胆！你们区区外门弟子也敢妄图染指本宫的婢女？”

    身后华轿之内传来女子的喝骂声，让季、刘二人同时愣住了，他们刚才远远看到青萝之后竟然忽略了周围还有这么多不相干人等。

    已经累得晕晕乎乎的夏流川，听到北秦公主喝骂也是恢复了些精神向场中看去，这人形牲口的差事往后是打死也不会干了。

    “你才是大胆，区区凡俗竟敢坐轿来到仙云宗山门，还不下来受罚！”

    季海龙起初也是被轿中女子的气势震慑了一刹，但随即听出这声音根本不是那些内门高手。

    内门师姐也就那么些人，他季海龙还是能分辨出来的。更何况此女竟然是坐轿？修仙者会坐轿？笑掉大牙！

    所以季海龙很肯定的推断出轿中女子，只是一个有些钱财的凡俗！

    “哈哈，季师兄，她刚才自称本宫，不会是哪一国的公主妃子吧？但是很抱歉，就算世俗皇帝来到咱仙云宗也得落轿步行。”

    听到季、刘二人不但没有被自己吓到，反而转头调笑自己，北秦公主冷哼一声愤然走出华轿。

    “嘶――”

    “好有气质的美人儿！不会真的是位公主吧！”

    季、刘二人顿时被北秦公主的绝色容颜吸引，齐齐咽了口唾沫。

    “本宫乃是北秦皇室之女――秦红玉，来仙云宗之前已经与贵仙宗的外事殿孙长老打过招呼了，你们还敢放肆！”

    “咳咳，虽然你的脸蛋儿和身材很有说服力……但可有其他凭证么？不然的话……”

    “睁开狗眼看清楚了！”

    秦红玉没想到自己北秦公主的身份在仙门如此不中用，竟然连两个外门弟子都压不下？

    气急的她明知自己还没有进行参加内门弟子大典，不能妄称仙宗门人，却还是忍不住将孙长老提前给她的内门信物扔了过去！

    “这是……内门弟子令！仙云宗外门弟子季海龙，刘伯通，见过秦师姐！”

    看清秦红玉的信物之后，季、刘二人面色大变，额头冒着冷汗以最隆重的方式向秦红玉躬身行礼，头都不敢抬起来。

    如此大幅度的弯腰躬身已经是季、刘二人能做到的极致。

    一入仙门凡俗两分，修仙练道本就逆天而行强夺造化，世间无物值得一跪！

    当然，此类事情也不是绝对，青萝就是个悲惨的反面教材，一言不合罚跪挨打是常有的。

    “内门弟子真是太牛掰了！刚才这两家伙连秦红玉的公主身份都敢调笑，却被区区一个内门令牌吓成这样，有朝一日小爷也得加入内门威风威风！”

    夏流川将眼前的一幕看在眼里，羡慕的腿都抽筋儿了，但随即又来气！

    要知道这秦红玉用来开后门的礼物，可是他夏家遗失千年的水源珠啊……

    “很好，我警告你们，青萝是本，本师姐的人，平日为我办差，你们不准再为难她。”

    似乎很满意眼前的效果，秦红玉的声音恢复往日的清冷，同时越发坚定了修仙的决心。

    “是是！”

    听到秦红玉的吩咐，季、刘二人再次忙不迭点头，这让青萝大大的松了口气，有靠山的感觉真好，公主果然还是在乎她的。

    就在一行人准备跨过仙宗大门往里走的时候，季海龙望着队伍最后那个奇怪身影，实在忍不住再次发声：

    “那个，秦师姐，这头人形驴子真的也要跟进去么？”

    季海龙指着那个身披驴行头，累得口吐白沫的猥琐身影问道。