
    “老大，刚才毛师兄单独跟你说了什么？难道你们以前认识啊？”

    毛太保带着“日向二人组”走后，李超神两兄弟凑过来问道。

    依照毛太保的说法，虽然以前仙云宗对外门弟子基本上不管不问，采取战火练兵路线，但是几天前掌门东方通红态度一改，勒令整顿外门风气。

    而这日钱芳和向天旺依仗着修为和背后的暗黑公会嚣张惯了，竟然顶风作案在七天和平时期动手劫财伤人，弄成这样就算恢复过来也是要发配去荒界周边守山挖矿的，不成地仙位是别想回来了。

    “我怎么可能认识毛太保这样的内门高手，只是他知道我和那位宗门新秀秦红玉认识，故意网开一面说点亲近话而已！”

    回想起刚才毛太保的私下言语，竟然是暗示自己若是他日地仙位有成，最好还是加入外事殿，有秦红玉那层关系，夏流川过去会比较吃香。

    因为现在的外事殿根本就是秦红玉和罗云燕两位大师姐说了算，身为执殿长老的孙无忌连带爱徒孙子真，竟然，也被掌门真人轰去荒界挖矿了……

    夏流川当时听到这消息也是惊的不轻，执殿长老啊，说是外事殿的殿主也不为过！地位远在普通长老之上！到底是犯了什么错竟然也会受到这般重罚？

    “脑袋又开始疼了，秦红玉，罗云燕，孙子真……怎么感觉这些名字都这么熟悉呢？我肯定是认识他们的，难道又是那个不能说出口的名字惹得？难道就我自己倒霉受到影响，其他人怎么不见头疼！”

    夏流川使劲的抓了抓头发，将背后的忆箩剑拿在手中凝望良久。

    夏流川知道，想要弄明白这一切，就必须破除那道恐怖的法则禁制，否则，有关那个名字的一切还是会被自己，甚至世人渐渐遗忘！

    “忆箩剑啊，你的主人到底是什么来头儿，我再这么忘下去，就变成白痴了……”

    夏流川心中苦笑，并且，夏家的祖传神物水源珠可是在孙无忌手里呀，现在也被带到荒界矿区了吧。

    ——

    “夏兄弟你果然是鸿福之人，还没入门呢就得到内门弟子关照！我就说他们执法大队向来喜欢鸡蛋里挑骨头，平日刻薄无情，今天怎么就答应跟我来帮你的。原来是想通过夏兄弟这层关系讨好秦红玉秦师姐！”

    李超仁羡慕的咋了咋嘴巴。

    现在整个仙云宗都知道秦红玉的厉害，百年难见的上品金灵根，外事殿和炼金殿的双料真传弟子！是他日必将名满天下的风云人物！

    夏流川与秦红玉有旧，这可是莫大的资本。

    李超神也是在一旁干流口水，甚至在想若能通过夏流川，和那位传说中的北秦公主认个干姐姐，到时候整个外门都绝不敢有人欺负自己了！

    等到那时候，走路还不跟螃蟹一样嚣张么……

    看到这对不良兄弟的犯贱表情，夏流川撇了撇，若是再告诉他们秦红玉仅用了三天就修成初级仙术成为真正的修仙者，面前这俩货还不得冲过去跪舔么？

    只是，秦红玉漂亮也好，天才也罢，夏流川从没想过要通过秦红玉往上爬，他总觉的“秦红玉”三个字和自己不太对付，甚至他感觉连背上的忆箩剑都在讨厌这个名字。

    “老大我有些不明白，为啥这地方的河水能够齁死飞天灵鼠，却对毛太保没反应？地仙位的修仙者真的这么利害么？

    李超神挠了挠头发问道，李超仁也是较有兴趣的盯着他，只是没敢和毛太保一样亲自伸舌头尝尝味道，能够将脱胎位后期的日向二人组呛的半死不活，那他这个脱胎位中期就更扛不住了。

    “哼，那家伙以右手中指沾河水，舌头舔的却是食指，他当然没事了。这种装-逼手法小爷以前用过了！”

    想到以前诓骗猪横三等人喝马尿的时候，夏流川嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    “啊？！”

    听到夏流川所言，李超仁两兄弟嘴巴张的跟河蚌似得，尼玛原来是在自己等人面前装-逼呀。

    “服了，原来执法大队的名声是这么来的……”

    李超仁苦笑，刚才自己还跟二愣小子一样对人家佩服有加，自己这外门老油条算是白瞎了。

    “不愧是老大，竟然这般观察入微！现在我们有了这些灵鼠，足够帮老大兑换初级仙术秘籍了，可是，距离七天安全期还剩一天！申公狼那家伙怎么办呀？”

    李超神现在对自己这位老大是佩服的五体投地，真真的不想这么快失去人生奋斗目标，他要跟在夏流川身边学本事的。

    “不怕，现在有了日向二人的前车之鉴，申公狼绝对不敢提前动手对付我的。等我回去交了任务兑换到初级仙术秘籍，秘籍修成之前绝对不出门就是了。”

    夏流川呵呵笑道。

    “这倒是个办法，仙云宗严禁弟子私闯民宅，只要夏兄弟躲在自己房间里不出来，量他申公狼也不会当着我们的面冲进去为难你。”

    李超仁明白了夏流川的想法，点头道。

    “只是……”

    “只是什么？”

    夏流川一愣，难道自己这办法不好么，有李超神这小子送饭端尿盆子，自己在屋里闷个把月完全可以忍啊。

    李超仁苦笑一声：“只是万一夏老弟没有灵根怎么办？”

    这话一出，夏流川和李超神顿时呆了呆，尼玛，整半天这才是整本书的关键呀！

    夏流川真的苦逼到连个下品灵根都木有，就算在房间里坐化成万年老鳖也无济于事……

    ——没有灵根，根本不可能学会仙术！

    “我说李老哥你就盼我点好吧，都说十万外门弟子中拥有灵根的能够有两成，我这般英武帅气难道还能被世界抛弃不成？最起码也该是中品才对！”

    “嗯嗯，我看不止！老大你这么厉害，肯定和那秦红玉一般拥有上品灵根的，这才是拯救世界的标准配置！”

    三人背着麻袋一路没心肺没肺向着任务大殿走去。

    “初级仙术秘籍啊，咱带领牛头山广大劳动人民走向人生巅峰的神话，就靠你了哈……”