
    “请你快点验收，我的身体坚持不了多久。liudianxing.com”

    夏流川的眼皮子已经开始打架，看到李超仁还在那看着麻袋发呆，忍不住催促道。

    “就是！李超仁你快点打开看看，这么多年来我们还没听过什么任务物品可以兑换验灵石的，这牛皮看他怎么收场！”

    任务大殿周围的近百名新老弟子屏住呼吸吸纷纷叫道，尤其是刚才几个嘲讽他的狼群协会成员面色古怪起来。

    心想难道这外门数百年来沉寂太久要变天了？一个新来的小家伙扛着血淋淋的麻袋说要兑换验灵石？还是想要一秒变网红的节奏啊！

    更要紧的是，他们来仙云宗外门这么久，有的几年，有的十几年，甚至好多人直到老死都没有看清验灵石长啥样。

    在外门，有些老弟子任务经验丰富，积累数年任务点数也是能够兑换验灵石的，但是极少有人兑换。

    10000个任务点，足够换两本属性各异的初级仙术秘籍，一本主攻击，一本逃命专用，这才是王道的兑换方式！

    虽然验灵石有可能让你检测到中品灵根，一步登天进入内门免去无数外门折磨。

    但还有另一种情况不是？

    你丫的傻乎乎在外门熬炼数年兑换一枚验灵石，却检测到自己竟然没有灵根属性，那种悲催简直无法想像……

    所以，这就直接导致了外门弟子到了“谈石色变”的地步，那是一种“非常想要却永远得不到”的伤痛。

    若非看到夏流川那一身累累的伤痕，表情也完全不像开玩笑，众人绝对会将夏流川当成个哗众取宠的逗比。

    “催个毛啊，我李超仁在这任务台站了多少年，什么场面没见过！今天还就不信了！”

    李超仁一咬牙，猛地扯开了那麻袋的封口！

    哗――

    无数男女弟子惊骇的瞪大眼睛，争相哗然！

    “天啊――”

    “是野猪王的红色鬓毛，这么多！”

    “数都数不过来，这恐怕能有100多根！”

    “一根等于100个任务点，这些加起来――真的能换一枚验灵石呀！”

    “我不想活了！”

    “我也不想活了，十年辛苦不如人家新来的三天，他是野猪王转世么……”

    足足一刻钟，李超仁的胡渣大嘴还是没有合上，身为外门的任务管理员，他非常明白一头野猪王被拔毛之后是什么状态，和荒界吃人的一级妖兽没什么区别！

    只有地仙位的高手才能击杀它们，还得下死力气那种。

    100头被拔毛的野猪王是什么场面，李超仁想想就浑身发凉！

    而这新来的外门弟子夏流川不但拔了这么多毛，还安全回来了，这实力，这潜力……

    ――外门弟子第一人也不过如此吧！

    “这位师兄，我看您伤的也不轻，不如先去奴家那里休息一下吧，我祖上是行医的，会针灸按摩之术……”

    人群中一名短袖黄裙女子娇羞的靠过来说道，但很快就有第二、第三名水灵妩媚的师妹将她挤了出去。

    “师兄，去我那！”

    “去我那吧夏师兄，小妹360度包裹无死角……”

    “小妖精你脏不脏啊，前天我还见你从狼群协会出来呢！”

    “你也好不到哪去！”

    ……

    一众男牲口直接无语了，刚才还端庄俏丽的师妹们咋就瞬间变成媚娃娃了？当真各种羡慕嫉妒恨啊！

    不过想想也就明白过来，这夏流川如此年轻就能完成这种逆天任务，自身实力暂且不说，用不了多久必然是一飞冲天之势！能够在对方还弱小的时期结交认识对方，他日相见必然有一份机缘。

    若能更进一步与其合为道侣，母猪都能飞天遁地吧！

    “去去！没看到夏流川师兄正忙着么？都给我散了，不听招呼以后谁也别想在我这接任务！”

    李超仁脖子一粗大声吼道，心想丫的还反了天了，不知道先来后到？

    “呸！你李超仁就想吃独食拉关系！”

    “走吧，暂时惹不起他，天长日久总有机会和夏师兄亲近！”

    众人怀着满心的震撼离开了任务大殿，因为此事惹恼李超仁那小心眼不值当。各色清纯师妹一步三回头，越看夏流川越帅，脸颊都烧红了。

    原先那些嘲讽夏流川的家伙低着头不说话，只希望刚才某人状态不好没听见自己的言语，不然后面日子难过了。

    ――

    “那个，夏师兄，我有个弟弟叫李超神也在外门瞎混，能不能麻烦您照拂一下，那小子很机灵的，鞍前马后随便差遣……”

    见众人散去，李超仁凑到夏流川跟前红着老脸小声道。

    夏流川翻了个白眼，这家伙脸皮跟自己有的一拼：

    “你刚才说的，内-裤穿外面我就答应你。”

    李超仁浑身一颤，心想这小子果然记仇啊，但对方如此妖孽怎能得罪？何况还事关自己亲弟弟的前途……

    “好，反正老哥我早就没脸没皮了，怕个毛线呀！”李超仁狠命一咬牙就开始扯自己的裤腰带。

    “得得！改天再脱吧，我现在需要的是验灵石。”夏流川摆了摆手道，这情形若是被其他弟子见到还以为他喜好男风呢。

    “嘿嘿嘿，这么说来您是答应了，实在大善！不过您的验灵石暂时拿不到呀，咱外门仓库常年不见有人兑换，那稀罕玩意儿已经运回内门，再说现在传法殿正在进行内门晋升大典……”

    还没等李超仁说完，夏流川猛然抓住他的胳膊：“你说什么！内门晋升大典已经开始了？不说要下午么！”

    夏流川着急吼道。

    那挨千刀的孙子真就给了青萝三天时间，若是青萝不能在内门晋升大典上使用验灵石，那就算检测出上品灵根也没人承认，以孙子真的卑劣手段，青萝还是难逃厄运！

    “这，咳咳，夏老弟你身体真没事儿吧，现在已经是下午了呀，若非传法殿人多太挤，我也去凑热闹了！”

    夏流川神情一呆，神情越发恍惚起来。

    “如此说来，青萝应该已经在传法殿参加秦红玉的晋升大典了，她说过要去作最后的见证……李超仁！你帮我把验灵石兑换出来带去传法殿，能不能行！”

    看到夏流川那满眼的血丝，李超仁顿时明白了此事对夏流川何等重要。

    “夏兄弟尽管放心，一个，不！半个时辰之内我必然将验灵石送到你手上！”

    听到李超仁信誓旦旦保证，夏流川感激的点点头，一言不发跑向传法殿。

    若是晚了，青萝为了报复秦红玉和孙子真，恐怕会当着所有人的面自绝于当场……