
    传法殿中央，青萝身体摇晃起来，眼睛死死地盯着孙无忌两师徒！

    她本来以为孙无忌身为内外事殿长老，还掌管门派刑法，必然会大公无私严惩孙子真，却等来了这么一个结果。

    不甘，绝望，甚至青萝想要开口辩驳，却发现自己已经无法开口说话，仙家的手段果然神秘莫测，中了招都不知道是谁动的手脚！

    ――

    “孙师弟，你这惩罚未免太儿戏了吧？传出去让那些外门弟子心寒呐。看在青萝曾是外门弟子份上，孙子真这臭小子又强买强卖于理不合！嗯……本掌门判决孙子真一个月不准吃午饭面壁思过，同时将外门女弟子青萝逐出山门，终生不准入我仙云宗！”

    东方通红一挥手做出最终判决，立刻就有执法弟子粗暴的将青萝向殿外拖去！

    青萝敢当众状告孙子真，就是在打外事殿的脸，打孙无忌的脸！这时候他们身为执法弟子积极表现一下引起孙无忌的好感，日后好处极大。

    整个过程自始至终，无人敢指责秦红玉半句。

    “你们走开，我来送她下山。”

    罗云燕终究忍不住上前喝退两名粗暴的执法弟子，青萝已经够惨，再被这两人欺负罗云燕实在看不下去。

    “是是！罗师姐劳您大驾！”那两人是外事殿普通的内门弟子，修为不过地仙位初期怎么敢违抗大师姐罗云燕，忙不迭的抽身退去。

    “哼”孙无忌见自己的真传弟子竟然怜悯外人，在众人面前又不好阻止，只能冷哼一声罢手。

    就这样，在众目睽睽之下，在秦红玉怪异的目光中，麻木的青萝被罗云燕带出了传法殿。

    孙子真一直低着头，嘴角却挂出轻微冷笑，青萝在仙云宗众仙长面前都翻不出大浪，下山之后就能逃出自己的手心么？反正已经在青萝身上打下了追踪印记，青萝去凡俗之地只能给自己提供方便而已……

    “唉！修仙之人皆薄情，今天掌门真人能做到这般地步已经是你造化，该感激掌门开恩才是。青萝，安心去尘世做一个普通女子吧。”

    传法殿外的巨型广场上，青萝听到罗云燕劝导，脸上的绝望慢慢化为惨笑：

    “造化？我青萝究竟做错了什么会有这样的造化，自幼忠心为主却被私下贩卖！孙子真人面兽心逼我自缢，而他却只是被惩罚少吃一顿午饭？呵呵……我青萝的命，在你们修仙者眼中连一顿饭都抵不过！我，凭什么感激掌门开恩！”

    听到青萝如此大逆不道的话，罗云燕眉头一皱，知道青萝遭受这般打击后心境有入魔的趋势，好在青萝已经无缘修仙，不然罗云燕还真不知道如何处置青萝才好，到了这种程度劝是不可能奏效的。

    “青萝，这里还是仙云宗，你再出口对东方掌教不敬我……”

    还不等罗云燕神色转冷，广场前方的人群中再次喧哗一片，惹得青萝与罗云燕也齐齐看去：

    “快看那人，这是要挂掉的节奏啊！”

    “喂喂，师兄你也是外门弟子吧，伤成这样跑来干嘛呀？热闹都散场了！”

    “李超仁师兄也在，您手里拿着什么，竟然用封灵木盒来装？”

    “走开，有正事儿！”

    ……

    只见一名神情萎顿不堪，血迹斑斑的少年男子喘着粗气向这边走来，他身后的李超仁不住苦笑：

    “我说夏老弟，你这脚步也太慢了吧，现在才赶到……这个你拿好！”

    李超仁郑重的将手里的封灵木盒交在少年手里，少年接过后终于停下身喘口气：“没办法，胸口疼得厉害走不快，累死我了可！”

    “夏流川，是你小子！”

    罗云燕不顾众人的围观远远大声喊道，虽然仅仅一面之缘，但古灵精怪的夏流川给罗云燕留下了很深的印象。

    夏流川一怔，他没有理会脸色发黑的真传弟子罗云燕，而是努力跑向那名青衣消瘦的少女：“青萝，你没事？真是太好了，我还以为赶不及呢！内门晋升大典还没开始吧？”

    青萝见到夏流川后，原本死灰的脸庞动了一下，但双眸的凄凉决绝丝毫没有减弱半分，事已至此，即便是遇到夏流川又能怎样，不过是一名有趣的山贼而已。

    “你也是来看我笑话的么？”

    青萝嘴唇蠕动，本想说句告别之语，让夏流川在外门好好修炼争取早日踏入仙途什么的，最终却变成这句冰冷的话。

    夏流川愣住了，他立刻感觉到不对劲，两天前还依靠在自己肩膀上哭鼻子的少女怎么突然对自己这般冷淡了？难道自己来晚了？青萝她已经被孙子真……

    想到这点，夏流川面色愤怒起来：“怎么了这是？青萝你，你不会已经被孙子真那混蛋给……丫的！小爷去找他拼命去！”

    夏流川在那各种狰狞暴跳，青萝却依旧面无表情处在麻木之中。

    倒是一旁的罗云燕倒是冷笑道：

    “你这目中无人的小家伙眼里果然只有美少女么？哼！告诉你吧，内门大典已经结束，青萝在殿前自杀未遂有辱仙门声誉，已经被东方掌教逐出仙云宗，我这是好心送青萝下山去，不然半路青萝就得受人欺负！”

    听到罗云燕的话，青萝面色越发昏暗了些，抿着干裂的红唇对夏流川说道：

    “没错！我现在已经不是仙云宗外门弟子了，我只是一个被主子抛弃的婢女，被命运嘲弄的凡俗，和山下村妇没有什么两样！夏流川，我已经不配再与你一起修仙问道游戏人间，忘了我吧！”

    青萝说完在广场无数外门弟子的哗然声中，猛地一扯自己头上那枚代表仙云宗外门弟子的玉石发簪，掷落于地！瀑布般的黑丝失去束缚迎风挥洒，似乎在跟这生活了半年的仙门大派诀别，从此以后，陌路两厢。

    “这样的名门仙道，我青萝不修也罢！”

    就在青萝闭目从发呆的夏流川身边经过时，少女身躯一颤，原来她纤细洁白的手腕竟然被夏流川紧紧的握住了。

    这熟悉情形，让心智异变的少女再次湿润了眼眶，原来，这世上还是有人在乎她的么，可惜什么都迟了……

    “放手吧夏流川，难道你想违抗仙云掌门的命令不成？”

    罗云燕叹了口气，已经到达小天仙位中期的她竟然还是会被感动，难道自己和那秦红玉心境差了这么远？不适合无情仙道么。

    “罗师姐误会了，我小山贼一头，怎么敢违抗仙云宗掌门的旨意？”

    夏流川勉强转身微笑：

    “我只是想问问青萝姑娘，愿不愿意去我的牛头山帮我养猪生娃？因为，我想跟你一起走啊……”