
    “大当家的！快起床啊，不然来不及了！”

    一名腰上还挂着烧猪蹄儿的光头胖子扯着嗓门叫道，双手各持一把杀猪刀蓄势待发。

    “干什么来不及了，猪横三你说清楚点？”

    宽大的虎皮床榻上，略带三分猥琐、四分秀气的少年睁开睡肿的眼皮，满脸不乐意。

    “当然是抢劫啊！小的们刚才禀报说山下有商队经过，里面还有个看一眼能冒水的漂亮小妞儿！给大当家的做压寨夫人正合适呀！”

    听到这话，清秀少年果然来了些精神，但随即又挠了挠头：“我记得去年不是抢了几个小妞儿等候筛选么？怎么还要再抢，太浪费资源了吧？”

    “我擦，大当家的您有所不知，我们牛头山上人杰地灵、伙食绿色无污染，去年抢来的张花花等人已经吃成300斤胖妞儿了，现在力气比我还大呢，您要是不嫌弃……”

    噗――

    清秀少年一口老血喷出三米远：“那还等什么，叫上小的们随我来！”

    “冲啊，为了生猛帅气的大当家！”

    “抢钱抢粮抢女人！”

    ……

    “不好了公主殿下，有十几个山贼从山上冲过来了，体型健硕奇胖无比！”

    牛头山山脚下，商队仆从们紧张的将一顶华丽轿子护在中间，刚才说话的是轿子旁边一名侍女。

    虽然这名侍女只是穿着青衣简装，却依旧难以掩饰其白净姣好的容颜，越看，美的越发惊心动魄。

    “慌乱什么，本宫此行是去仙云宗拜师修仙的，区区几个山上毛贼岂能扰乱本宫向道之心？青萝，你已经是仙云宗的外门弟子，即便没资格学仙术，但身手该有所长进不少吧，让本宫看看你的成果如何。”

    说话时，轿中不急不缓的走出一名衣着华贵的年轻女子，那欺霜胜雪的皮肤和精致立体的五官竟然比青衣侍女还要更胜一筹，无时无刻不在诠释着“人间绝色”四个字！

    只是这位公主殿下似乎心情很不好，没想到行程如此低调却还是遇上了山贼，烦心着恼的很。

    “是，奴婢定然护卫公主殿下安全！”

    被称为青萝的侍女将背后长剑取下拿在手中，剑柄的仙云宗徽记让周围仆从羡慕的眼睛发红。

    有此仙门徽记，即便不会武功、不懂仙术，也没几个不长眼的贼人敢惹吧？

    要知道那仙云宗，可是北秦地界的最强仙宗，甚至传闻现在的仙云宗仍然有大罗金仙坐镇，不然那些荒界妖兽和坠魔者早就将整个北秦攻陷，哪里还有什么皇室贵族可言。

    ――

    “我擦，大当家的我们发财了！你看那顶轿子多值钱啊！”

    猪横三挥舞着两把杀猪刀兴奋大喊，小短腿儿跑的越发欢快了。

    “重点是那顶轿子么……”

    冲在最后面的清秀少年一捂脸，心想难道猪杀多了审美观也会跟着跑偏？如此极品的两个大美人不去看，偏偏瞄在人家轿子上，这是何等的悲剧啊。

    “何方山贼！竟敢阻碍我北秦公主殿下行程，受死吧！”

    青萝入得仙云宗外门已经半年有余，身体素质早已经磨练出来，手中长剑如同听话的银蛇先一步拍在猪横三的杀猪刀上，以猪横三的蛮力竟然还被打的踉跄起来。同时周围三五个山贼小弟被女子一个地堂腿扫趴在地上，圆嘟嘟的身体满地乱滚！

    “我擦，这小娘皮好猛！大当家您还是直接用绝招吧！”

    猪横三也是心疼自家山贼小弟，养得这么肥可是花了不少粮食啊！

    为了避免出现一战过后无人帮他种地养猪的可怕局面，只能央求大当家的直接下狠手，旁边刚好有条河不是么……

    “真没用，每天那么多猪肘子白吃了？”

    清秀少年嘴里骂道，但是看着小弟们被一个女人欺负也是不能忍，这还没成为他的压寨夫人就这么凶，“日后”还了得？

    “任你剑法再好又怎么样，我可是当今世上唯一觉醒河神血脉的英俊少年！虽然血脉技能坑爹了点，但……不好，那剑柄是仙云宗的徽记！”

    少年刚想发威，只是瞥见青衣少女的剑柄后猛然打了个激灵，被青衣少女一脚踹了个狗啃泥。

    “大当家的您没事吧！”

    周围山贼小弟惊呼，虽然他们知道自己当家的身手其实很一般，但没想到败的这么惨，当小弟的好没面子呀。

    “就这身手也敢当山贼，真是不知死活，青萝，杀了他们。”

    远处的华衣女子无趣的摇摇头，似乎对这些不堪一击的山贼很失望，目光只在那名被称为大当家的少年脸上停留了一刹便下了格杀令。

    “是，公主殿下！”

    青萝不知为何在看清那名山贼头目的时候有些犹豫，这略带几分秀气的少年竟然会是山贼？她有些想不通，也有些好奇。

    只是这些理由断然无法让她违抗北秦公主的命令，手中长剑第一个搭在了少年的脖子上。

    “放了我们大当家的！”

    周围山贼见到大当家被人挟持，一个个吓得不敢再动，只能粗着脖子吆喝。

    “请等一等，我们是一群善良的山贼，就算长得帅一些也罪不至死吧！”

    “善良的山贼？”

    刚想钻回轿中的北秦公主听到少年的求饶，月眉一挑，似乎来了些兴趣。

    “公主殿下别被他蒙骗了，奴婢刚才还远远的听见这些人喊什么‘抢钱抢粮抢女人’呢，分明就是一群恶霸！”

    青萝想起刚才山贼叫喊的口号面色微红，整个商队就她和公主两名女子，竟然被这群胖子惦记上了。

    “别别！我们实在不知道两位仙子身份如此尊贵，一位是仙宗门人一位是北秦公主，不然胆子再大也不会下山去。再说我们牛头山的山贼是有原则的，抢钱会给人家算利息，抢粮只为给乡亲们种大米，抢女人是为了请您二位姑娘上山品尝我牛头山美食，也好给咱牛头山做点宣传啊！”

    少年一边解释一边急的满头大汗，心想对方如此身份，硬拼是不行的，无论是仙云宗还是北秦皇室，任何一个都能分分钟踏平他的牛头山，祖辈数千年基业不能毁在自己手里。

    噗哧――

    青萝听他将山贼说的如此有趣，忍不住笑出声来，只是见到北秦公主依旧冷如冰山的样子赶紧打住。

    “油嘴滑舌，天下哪有这样的山贼，真以为本宫好骗呢。”

    北秦公主面露冷笑。

    她久经皇室内斗刀光血影，心智岂是普通少女可比，不然也不会主动放弃皇室荣华，跑去仙云宗辛苦求道修仙，要知道她的公主身份在那儿可不好使。

    见着北秦公主还是要取他性命，少年是真急了，他虽然觉醒神灵血脉，但除了那个坑爹技能之外根本别无所长，指望被挂之后满血满魔原地复活是绝对不可能的！

    “哈呀，是李老爹！李老爹你看这边，我是小夏啊，去年抢你小猪的牛头山小夏！”

    焦急的少年正在愁苦，突然看到远处路过的一名驼背老汉，如同看到救星一样呼喊起来。

    老头儿一愣，本来见到这么多人持刀弄剑是不敢靠近的，但是看清少年的脸，还是忍不住靠近过来。

    “这位老伯您真认识这山贼么？”

    青萝面色怪异的问道，心想为什么这老人家看到山贼不但不跑，还主动靠近过来？

    “哈哈，认识认识，这位小兄弟是这牛头山上的大当家，我们山下的村子每年都盼着他们来抢劫呢！”

    听到老汉如此说法，包括北秦公主在内的所有人都好奇的竖起了耳朵，只有那些山贼小弟们老脸通红、知道丢脸的时候又到了……

    “我没有听错吧！老伯你们会盼着被这些山贼抢劫？”

    青萝小嘴惊讶成诱人的o型，勉强容纳一个发育成熟的香蕉。

    “没错啊，老汉我很感激他们，去年被这位当家的抢走了一只小猪，谁知前些天那头猪不但长到800斤跑了回来，还额外带了五个小的！姑娘你说还有比大当家更好的人么，活脱脱的养猪能手啊！

    还有村里若是谁家闺女太多养不起，能有福气被他们抢到山上去，两年之内必定龙精虎猛放回村子，干起活儿来比男人都有劲……”

    咕咚――

    商队的那些仆人集体咽了口唾沫，心想你们牛头山到底是啥伙食啊，这是12个时辰给人质吃大力丸的节奏么！为嘛这么想去山上看看呢……

    侍女青萝已经笑得不接下气，北秦公主也是憋得一脸通红，好在十几年的皇家修养还是让她忍住了。

    “哼，山贼能做成你们这般也是难得，你叫什么名字？”

    听到那位高高在上的冰山美人儿终于松口，少年抹了把冷汗挺直胸膛：

    “吾名流川，取自山川河流博大‘精’深之意！”

    “姓呢？”

    “……夏”