
    “夏流川，你看起来手无缚鸡之力怎么会成为他们的大当家？”

    有了村人老伯作证，北秦公主等人勉强相信了这些牛头山的“弱智山贼”。

    心想此类山贼若是能再多一些，北秦大地的生产力肯定要提高不少，这牛头山不管是养猪还是养人都算是天下一绝，活脱脱的胖子出产地。

    “青萝仙长说笑了，区区一只鸡还不是我的对手，起码两只一起上才有胜算……”

    听到夏流川没正经的瞎掰，北秦公主一挥袖群向轿子走去。

    “青萝，放这些胖子赶紧滚蛋，我们还要赶路。”

    “是！”

    青萝捂嘴娇笑，夏流川的特别和幽默让她觉得很有趣，比那些死气沉沉的外门师兄弟有趣多了。

    “夏流川你们走吧，我以后会去牛头山看你的，还有别再喊我青萝仙长，我只是仙云宗的外门弟子，担不起仙长之名。”

    “不会吧！青萝你这么漂亮身手又好，竟然进不了内门？”

    夏流川久居牛头山，仙云宗的一些公众信息还是知道的，外门弟子说白了就是给内门打杂的，还真不算修仙者。

    “与其在仙云宗给人家做跑腿儿的，还不如上山给我做压寨夫人呢！”

    只是这些话夏流川没敢说，正面动手三个夏流川也干不过一个青萝。

    “你以为进内门那么容易？若非公主殿下以‘水源珠’打通关系得到内门弟子名额……”

    “青萝，你好大胆子！”

    青萝还没说完，北秦公主赫然已经站在了两人身后位置，以青萝敏锐竟然没有察觉！

    “公主殿下恕罪，是奴婢多嘴了！夏流川他不像是坏人。”

    青萝惊恐的跪下磕头，她自小被卖进皇宫为奴为婢，在青萝意识里北秦公主就是她的主人。

    也是因为北秦公主深谋远虑，知道日后会去仙云宗修仙求道，提前将青萝安排进仙云宗外门以作手脚办差，这才有了今日的青萝，要知道即便是仙云宗外门弟子，也是多少平民甚至贵族子弟羡慕不来的。

    “既然知道多嘴了，那就掌嘴，掌到说不出话为止。”

    听到北秦公主冷冷的命令，青萝贝齿一咬，毫不犹豫的开始煽自己的耳光，才几巴掌下去那原本俏丽动人的脸颊就肿起老高，嘴角溢出的血丝看的周围山贼和家仆一阵恶寒。

    心想这北秦公主如此美艳，但心肠的冷硬程度比起真正的山贼来也有过之而无不及！

    “等一下！”

    一只手臂很是突兀的抓住女子的手掌，阻止了青萝继续自残举动，众人惊愕。

    “大当家的，人家是北秦公主，您悠着点别惹事儿呀！”

    猪横三凑到夏流川身边贴着耳朵小声提醒。

    心想小祖宗您在牛头山上怎么胡闹都成，把兄弟们从威风八面的山贼祸害成了标准养猪能手大家也都忍了，可眼下两个妞儿一个公主一个仙云宗门人，真不适合再抢上山去做压寨夫人啊。

    ――大家真会夭寿的！

    “呵呵，有趣，本宫看在你福泽村民的份上没有计较你们刚才冲撞之过，你竟敢阻拦本宫惩罚下属？真以为本宫好脾气么。”

    北秦公主精致的眼眸微微低垂看向夏流川，尖俏的嘴角出现一丝弧度。

    “夏流川你放手，这不关你的事！”

    青萝见到北秦公主的样子身躯一颤，知道公主这是动了杀心啊！

    虽然在年纪上来说三人都是十八九岁的同龄人，但习惯万人之上的北秦公主十分厌恶自己的安排被人打乱，更何况对方还是一个无足轻重的毛头小子。

    “咳咳，别误会，我没有阻拦公主殿下的意思，我只是想请求公主殿下，能不能把我也带去仙云宗做个外门弟子？”

    听到夏流川这么说，众人下巴差点掉下来！

    心想你这是脸皮有多厚啊？人家给仙云宗送上大礼开了后门，你丫的见缝插针说去就去啊！刚才你还是带着一群山贼手下来抢劫呢好不好！

    “大当家的，您这是要抛弃我们呀！”

    猪横三等一众山贼开始夸张的抹眼泪，只是那肩膀的抖动频率总让人怀疑是兴奋过度造成的。

    “夏流川你……”

    青萝怔怔的看着面前少年，心想难道自己刚才说去牛头山看他的事情被这少年误会了什么？他是想去外门和自己……这也太荒谬了！

    “你想沾本宫的光去仙云宗当个外门打杂的？为什么？你现在的职业不是很有前途么？”

    北秦公主没有众人那般惊愕失态，甚至连语气都没有换，若是凭此就想转移话题让自己忘掉刚才的事情，妄想。

    “公主您说得对，我身为牛头山大当家自然前途无量，但我已经年满十八到了成家立业的时候，可是您知道么！牛头山上的女人都是胖子呀，小腿儿比我的腰都粗，没有一个能够和青萝姑娘相比的……”

    夏流川已经从北秦公主的言行举止上判断出此女的厉害，普通的诓骗伎俩根本没用，索性半真半假的扯到青萝身上。

    说真的，若是青萝这么漂亮的女孩愿意和他好，他做梦都能笑醒，任谁在胖猪圈儿里待个十几年，见到青萝后必然惊为天人！

    “哼！还算诚实，你果然在打青萝的主意。”

    北秦公主冷笑道，这说法在她意料之中，可信度还是很高的。

    “青萝，你不会也是对他一见钟情吧，若是的话我就成全你们。”

    听到北秦公主说的如此直白，青萝羞恼的手足无措：“公主殿下取笑奴婢了，青萝不会对任何男人动情的！”

    “那就好，夏流川，念在你还算诚实的份上，带着你的脑残手下滚蛋吧。”

    ――

    “这个……”

    夏流川没想到这位公主如此不好说话，心想你丫的有了内门弟子门额，还是北秦公主身份，将自己安排进外门也就一句话的事情吧！

    做任何事情都这么小心谨慎不留死角，真的不怕提前长出白头发么？

    今年仙云宗的入门考核早就过了，下次开启还要三年之后！若是这次没有北秦公主的引荐，他怕是连山门儿都进不去。

    但是夏流川知道自己不能轻易放弃这个机会，刚才青萝说北秦公主是将“水源珠”进献给了仙云宗才获得内门弟子门额，那可是夏家几十代人不曾寻到的水系至宝“水源珠”啊！

    其实在这北秦地界，知道“水源珠”功效的人绝对不少，能够给水系仙术增幅。这对专修水系仙术的修者来说绝对是至宝。但是，夏流川却知道“水源珠”只有到了自己手里才能发挥出它的真正功效！

    因为他是河神血脉，夏流川！

    而“水源珠”本来就是河神的东西，是夏家遗失千年的神物！

    数千年后的今天，神灵已逝，修者当空，人们只知道世间最强的是大罗金仙，忘记了亘古时代曾有真正的神明。

    ――

    “我虽然不是修仙者，但水源珠本就是我夏家的东西，我要去仙云宗拿回来以慰祖上之灵！”

    夏流川暗暗发誓，但是眼下必须想办法让北秦公主带上自己才行。夏流川盯着面前的商队心思急转，忽然一对呆萌的大眼睛引入脑海，让夏流川激动的跳了起来：

    “哎呀，驴兄，原来是你啊驴兄！”

    众人懵-逼的看着夏流川冲向商队最后面的一头毛驴，那头毛驴也是被吓了一跳，惶恐的看着那个泪流满面的男人！

    “大当家的疯了……”

    “夏流川你又搞什么！”

    猪横三和青萝一前一后喊道，只是少年对此充耳不闻，抱着那发懵的驴脑袋大声感叹：

    “驴兄，当年你出生的时候是我看着你长大的呀，我还给你换过驴嚼子，你可还记得当年那夕阳下的奔跑么？”

    说到动情处，还在驴脑袋上亲了一下。

    这下连那北秦公主都是一阵恶寒，鸡皮疙瘩突突直掉！

    更绝的是那毛驴似乎真的被夏流川感动，竟然驴叫一声洒着泪花狂奔起来，很快没了踪影！驴子身上的行李掉的一地都是。

    众人目瞪口呆，久久无言。

    “那个，公主，驴跑了，那些多出来的行李套头谁扛啊？”

    半刻钟后，商队里面领头的仆人战战兢兢问道。

    北秦公主黑着脸指了指夏流川。

    “让他扛！”

    ……