
    “孙子真！秦红玉！”

    青萝再次面对这两个刻骨铭心的仇人，还是忍不住声音发颤，没想到自己已经被逐出仙云宗了他们还是不放过自己？

    秦红玉已经是传法殿和炼金殿的双料真传弟子，而孙子真更是小天仙位初期的超级高手，面对他们，青萝甚至连反抗都是奢望！

    只是这次，青萝孤助无援的手却被夏流川用力地握着，夏流川的手是那样沉稳有力，连带着青萝也莫名的安心不少。

    青萝知道，夏流川这是在告诉她，不管发生什么，至少也是两个人一起面对！

    “哼，你们果然还是在一起了？”

    秦红玉现在不同以往，以她双料真传弟子的超绝地位，就算身无半点修为也可以大声说话，甚至说在孙子真前面。

    只是她虽然气恼，却很明智的没有开口喝骂，因为罗云燕还站在青萝身边，为了两只随意捏死的蝼蚁，秦红玉知道怎么做对自己更有利。

    “光天化日男女拉扯有伤风化，还不松手！”

    秦红玉见不得青萝和夏流川甜蜜样子，孙子真更加见不得，第一个忍不住厉声喝道！

    要知道现在青萝的卖身契还在自己手里呢，按理说现在青萝还是他孙子真的人，虽然掌门真人答应放青萝下山，但他孙子真如何执行可就是另说了。

    毕竟，谁会在意一个被门派驱逐的婢女？

    “孙子真师兄，‘有伤风化’这个词竟然从您嘴里吐出来？我没听错吧？”

    夏流川很自然的将青萝挡在身后，面对孙子真嘲弄莞尔道。却是将青萝的小手捏的更紧了，让青萝一脸的害羞和感动。

    “哈哈哈――”

    “这小子很会反驳啊，‘师妹杀手’孙子真骂别人有伤风化，这乐子可大了。”

    “笑的别那么大声好不，人家可是真传弟子！”

    “怕毛，我姐夫还是外门长老呢，比他大一级……”

    外门弟子之中不乏关系强硬者，对早已名声狼藉的孙子真毫不吝啬的嘲笑。

    若是放在以往也就算了，毕竟孙子真的实力和地位摆在那里，但是刚才众人被青萝和夏流川两人感动得一塌糊涂，一个心血来潮也就管不了那么多了。

    见到孙子真如此不得人心，连秦红玉都皱着眉头距离孙子真远了些，这一幕让孙子真彻底暴怒：

    “你叫夏流川，很好，很有魄力！敢以外门之身如此嘲弄我的你是第一个，也是最后一个！”

    孙子真最痛恨别人诋毁他少的可怜的名声，更何况这夏流川似乎还与青萝关系匪浅，都不知道是不是已经私定终身！那天在外事殿第一次见到这小子就觉得不顺眼！不过在孙子真看来，夏流川已经算个死人，活不过几天。

    就算仙云宗门规有言――若非特令，内门弟子不得诛杀同宗外门弟子！但孙子真在外门的狐朋狗党可不是吃干饭的，不然每年哪来的那么多外门师妹投怀送抱？

    更何况，刚才还远远的听见这夏流川似乎说过要放弃外门身份，与青萝一起下山，那就更好办了……

    “孙师弟，既然师傅说不准青萝使用验灵石，那放他们下山也就是了，你何必再威胁人家！”

    罗云燕没想到自己师傅会还会管这些芝麻小事，但看到秦红玉那一脸厌恶的神态就明白了，定然又是这位门派新宠从中加了把火。

    她罗云燕看好秦红玉的修仙资质，但也大致了解秦红玉的为人，属于那种心思缜密有仇必报的一类，只要条件允许就不会让自己受委屈。

    而夏流川在几天前就在外事殿与秦红玉翻脸，现在被秦红玉随口穿个小鞋还不是轻松加愉快？更何况青萝和夏流川这副欢好之态，着实有些打她这公主脸的意思。

    “罗师姐，我就不明白了，区区狗屁不如的两个外门弟子，你为何一而再，再而三的维护他们？”

    孙子真气哼哼的瞪着罗云燕道，但随即就想扇自己一个嘴巴子，尼玛这臭嘴果然又开始不经大脑拉仇恨了，这场合明显不对！

    果然，广场上看热闹的数千外门弟子听到这话顿时就炸了――

    “竟敢当着咱数千外门的面骂我们不如狗屁！你孙子真简直就是狗-屎！”

    “连狗-屎都不如！”

    “仗着修为高深这些年祸害了多少外门师妹？完全不顾及我们外门单身狗的痛苦！”

    “真以为我们在内门无人么？以为自己天下无敌？”

    “每人一个小火球都能烤熟他！”

    ……

    面对众怒，秦红玉等一干外事殿弟子纷纷捂着额头距离孙子真再远了些，都在想这种脑残之人到底是如何修炼到小天仙位的呀，难道还有个身份是孙无忌的亲儿子不成。

    “咳咳，你们这么激动干嘛，我一时口误！”

    看到孙子真红着脸解释，罗云燕似乎已经习惯了他这幅嘴脸。

    “问我为何维护青萝和夏流川？其实我也不清楚，可能就如我当初维护秦红玉一般吧。现在，他们可以走了么，秦师妹？”

    罗云燕一字一句的问向在场地位最高之人――双料真传弟子，秦红玉！

    经过刚才震撼人心的一吻，罗云燕也悄然被影响。她觉得秦红玉如此针对两个天造地设的小情侣，实在有些过分了！

    秦红玉听到罗云燕的话，面色微微一红。

    是的，她也受过罗云燕恩惠。

    而她现在被检测出拥有上品金灵根，又被两位大长老收为真传弟子，已经不需要罗云燕照拂了。

    单单这个身份，就足以震慑孙子真等好色之徒不敢打她主意，不然的话绝对会被仙云宗生两名长老甚至掌门亲手生吞活剥。

    上品金灵根的后期价值，超乎众人想象。

    “师姐在埋怨我呢，青萝已经被逐出仙宗，当然可以走，那夏流川，也早该滚蛋了。”

    秦红玉顿了顿口气说道，三天前她就想通过罗云燕将夏流川赶出去，留在仙宗只会徒增烦恼。

    听到秦红玉这么说，青萝和夏流川齐齐松了口气，没想到最后反而要看秦红玉的脸色。不过想到两人从此以后可以双宿双栖，这点委屈瞬间烟消云散！

    “走可以，将那验灵石留下！”

    孙子真冷冷的补充道，心想你们下山也逃不出爷的手掌心，现在没收验灵石赚点外快也是可以接受的。