
    “没想到这小子还是个痴情种，只是他那伤势……”

    李超仁望着夏流川有些踉跄的背影摇了摇头，转身向着内门仓库赶去，他承认自己有些被感动了。

    尚不说境界如何，一个有如此潜力的新人弟子甘冒奇险恶斗100多头野猪王，只为给心上人换一枚验灵石？

    这个故事听起来简单，但真正明白其中凶险的人绝对不会这么说。

    要知道这里可是仙云宗，时时刻刻都在与上天搏命运，与修者争资源，即便是同门同宗的师兄弟妹，为了一件法宝一部仙术秘籍相爱相杀的有多少？

    而这夏流川，辛苦搏命完成逆天之举，却是为了别人换取验灵石……

    到了这种程度，外人已经没有资格说他痴傻。

    ――

    此时此刻，传法殿前的广场上，即便上位者们有意限制观礼人数也已经是人山人海之况。

    尤其是那些外门新弟子，刚来一年半载没见过内门晋升仪式的，都忍不住跑上山来凑热闹。毕竟其他时间是不允许外门弟子进入此地的，传法殿殿内，更是只有内门弟子和长老才能进入。

    “秦师妹你可是好大面子了，往届内门晋升条件可都是铁律，你倒好，不但以凡俗之躯进入内门，还有师傅特批的验灵石给你用。”

    说话的紫衣女子夏流川认识，正是几日不见的外事殿真传弟子罗云燕。

    而罗云燕身边那名衣着华丽、相貌极美的少女，在刚才登场的时候已经被众人所知，赫然就是这北秦皇室的小公主――秦红玉！

    “罗师姐又埋汰我，您也知道我是依靠俗物走后门进来的，这些事情上不了台面。”

    秦红玉白净的脸上看不出任何尴尬表情，就连周围男弟子对她的痴迷和艳羡，也不能分走她半点心神。

    “不愧是北秦皇室出身，财大气粗，能够将水系至宝水源珠喊做俗物的，天底下怕也找不出第二人了！”

    罗云燕笑着说道，她之所以照顾秦红玉，除了外事殿女子偏少，没几个说话的人之外，秦红玉的美丽和沉稳也是罗云燕尤其欣赏的。

    不然，以她小天仙位中期的骇人修为，就算北秦皇帝来了也难让她多看一眼。

    “罗师姐您还是饶了我吧，从踏入仙云宗的那一刻起我才知道在修仙者面前，什么公主皇族都是笑话。水源珠在我这样一个连初级仙术都不会的凡人手中，与俗物何异？自身修为才是正途。”

    说到此处，秦红玉回想起刚入山门就被季海龙等人轻视的情形，袖中素手不自觉的握了握。

    “秦师妹好心智，竟然早早就到了‘外物不乱心’的精神境界，若是灵根检测不弱的话在这修仙一途必然一日千里！”

    “罗师姐谬赞，日后还望师姐栽培。”

    ……

    “嘿嘿，如今看到那秦红玉一如既往的光彩照人，是不是有些不甘心啊？”

    广场角落，孙子真身着真传弟子特有的紫色仙袍玉树而立。小天仙位初期的独特气场还真让其带了一分仙风道骨的味道。

    而他的身边不远处还有一位神色麻木的少女，青衣罗裳，长发轻挽，那消瘦委顿的身形却依旧难掩女子骨子里惊世的俏丽。

    此女，正是青萝。

    听到孙子真的调笑，青萝没有说话。

    自从那天哭累了被夏流川抱回住所之后，这将近三天的时间里，她不吃不喝，也没有说过一句话，似乎只是在等某个人，某个场合或者某个机会。

    “别以为你不说话我就拿你没办法！实话告诉你，既然我已经在这儿了，不管你想好没有，青萝，你的一切都是我的！”

    孙子真被青萝的反应惹得有些着恼，但他的自信依旧不可动摇，就算现在青萝想要自杀都是奢望。

    小天仙位修仙者所拥有的能力超乎想象，更何况青萝连脱胎位初期都不到，跟那些凡俗没多大区别！

    “我知道了，我只是想要等到内门晋升大典结束。”

    青萝干裂的红唇开口说道，声音很小，却隐隐的透出一股决绝之意。

    “你是想看到秦红玉灵根检测失败吧？其实我也希望秦红玉被检测出没有任何灵根属性，如此一来她就只能算个挂名弟子了。到时候连罗云燕都没理由再护着她，你们主仆二人都是我的，哈哈哈哈――”

    一想到那神仙般的日子孙子真忍不住原形毕露，笑的张狂而猥琐。

    青萝悲愤的闭上眼睛，那种画面她完全不敢想象。

    “秦红玉你可真是好运气啊，好歹现在还有个罗云燕护着你，而我呢，被你卖了都没人理会……恨，我好恨！”

    在极致的压迫下，青萝的心性已经悄然发生变化。

    “不知道那家伙怎么样了，那天带走了我的随身长剑，是知道结局已定留作念想么？”

    不知为何青萝在这个时候还是会想起那个有趣的男人，嘴角微微一动。

    其实那天青萝并没有完全睡着，夏流川抱着她一路做的那些坏事她都感觉到了，只是心中死意已决故意没有睁开眼睛。

    直到夏流川在她房中沉默许久后，带走了她的长剑。

    “那笨蛋，我都快死了也不知道把握机会……”

    想到那可能，青萝失去血色的俏脸上微不可查的红润了一下。

    是的，若那时的夏流川再做的什么出格的事情，青萝恐怕还真不会拒绝，可惜现在时机已过。

    “内门弟子晋升大典开始，请掌门真人和四座长老入场！”

    随着礼仪官的一声宣号，广场上的各色弟子瞬间肃立，孙子真望了青萝一眼，身影已经出现在外事殿众弟子身边。

    反正刚才青萝已经表示大典结束就会跟他离开，成为他的奴婢，再说这么近的距离也不怕青萝做些什么，一个凡俗在这些修为通天的修仙者面前还能做什么？

    ――

    “喊那些需要晋升的外门弟子进殿来吧，每年都慢吞吞的耽误时间。”

    传法殿高堂之上，掌门真人――东方通红在殿内香烛燃起的那一刻，硕大的身材幻化而出，并随口吩咐道。

    其他几位长老的出场方式也是差不多，如同老神仙一样冒出来，歪着脖子随意而坐。反正这类弟子晋升仪式每年一次，活了几百年的他们早就厌乏了。

    “擦，七师妹又缺勤啊！这月的长老福利还想不想要了！”

    东方通红的眼珠子一瞪，首先就有些不乐意，那七长老的位置上果然还是空的，这简直是几百年如一日的不给自己这掌教面子。