
    在夏流川极力阻止下，李超仁两兄弟终究是没有真的将那只最肥的灵鼠下锅。

    不是夏流川爱护上交的公家财务，而是夏流川知道，尼玛太咸了！晒成肉干都能当盐使好不好！

    ……

    鉴于体力和时间问题，也是听了李超仁的劝告，怕有歹人中途作祟，夏流川和李超神没有立刻开始第二场水淹灵鼠行动，而是等到了第二天早上。

    此刻的天空刚开始露出一丝亮光，除非那些高烧90度修仙者爱好者，否则没人会起这么早上山做任务。

    “老大，这次咱带的麻袋可是够大了，并且哥哥说如抓到的灵鼠太多背不动，他可以请假上山接应我们！”

    李超神浑身充满干劲儿，对于没有睡成懒觉一事毫无怨言。

    因为若是一切顺利，今天他和夏流川就都能够兑换到初级仙术秘籍了！没有哪个外门弟子能够在仙术秘籍面前没心没肺的睡懒觉！

    要知道李超神可是对攻击类型的初级仙术秘籍眼馋了好多年，尤其是见到其他修仙使出极其拉风的仙术口诀和绚丽的攻击特效时，李超神都觉得自己那“一蹦十米”的逃遁仙术实在土得掉渣，真真切切的土系仙术啊……

    当然，别人可能会为此激动的睡不着，但总有些奇葩跳出三界外。

    夏流川那货就睡的很死，并且在睡觉的时候，将那柄普通的随身长剑抱的更紧了，就跟抱着一位绝代美人儿似得！

    “我说老大，您不会是有特殊爱好吧，喜欢又长又硬的东西？”

    啪――

    李超神刚说完头上就起了个大包，疼的眼泪都流出来了。

    “哼！现在的小屁孩均是污秽不堪，世风日下！此剑之珍贵岂是你能够理解的？有纪念意义懂不懂！”

    夏流川没有继续说下去。

    忆箩剑是“生灵法宝”的一事夏流川打算等自己进入内门之后，再公布出来拉风炫耀，不为别的，拿出来泡妹子总该好使吧，不然自己的压寨夫人何时才能有着落？

    并且那时候夏流川也能有了自保之力，在此之前闷声发大财才是优秀山贼的美好品德。

    “我们到地方了，超神，按照昨天的流程再来一遍，记得落水的时候别张嘴。”

    夏流川指着前面的灵鼠洞窟道。

    其实外环山的灵鼠洞窟很多，却唯独此处的飞天灵鼠成长到了长老级，也不知道吃了附近的什么奇珍异果。

    这一点昨晚三人讨论过，按照《外门新手任务指南》的更新时间来算，也仅仅是过去一年时间，这个洞窟的飞天灵鼠没道理长得这么大，更加不可能全部都成长到长老级灵鼠。

    所以，此处地方必然产生了某种可以促进飞天灵鼠加速进化的东西，只是一时半会儿难以找到罢了。并且，这里长老级的飞天灵鼠已经具备了极强的攻击力，普通的外门弟子碰到这样的灵鼠群，多半是要扑街当场！

    也就夏流川耍阴招，以超浓度的盐水损害灵鼠肝动能，使灵鼠心脏骤停得偿所愿。

    所以此次逆天任务，竟然又是取巧！

    “知道了老大，昨天我还想为啥不让我张嘴呢，那么咸的河水万一灌进嘴里非呛死我不可！”

    李超神扔下麻袋后，取出一根更大的千年人参（远处似有哀嚎声），笑呵呵的来到灵鼠洞窟前面。

    “土系初级仙术――一蹦十米！”

    充满喜感的土系仙术被李超神激活，毛孩子一蹦三跳直往洞窟深处跑去。

    没办法，昨天外围的灵鼠已经被勾引出来，今天只能去里面钓鱼，只要不碰到飞天鼠王，李超神的安全还是没有问题的。

    果然，大号的千年人参蒸熟之后效果当真不一般，李超神还没跑进去多久就听到了里面传来刺耳的躁动声，夏流川的眼睛也是早早切换成河神之瞳，凝神以待！

    “不太对劲啊……”

    切换到河神模式后的夏流川五官敏锐之极，他发现周围原本细微的虫鸣声竟然如同约好了一般骤然停止了？

    在牛头山打猎多年，再加上此刻身处的环境，夏流川顿时额头冒冷汗！

    这种情况的可能性只有两种，一种是周围有昆虫的天敌，还有一种就是――修仙者的威压！

    “是谁躲在树上，出来！”

    夏流川突然一声断喝，全身如同猎豹一般弓起身来。

    也就在夏流川指着前方树林呵斥的同时，洞窟那边李超神也是传来哇哇大叫的声音。

    夏流川皱眉一看，起码上百只巨大灵鼠追着李超神的屁股后面狂奔而来。

    “哈哈哈，好敏锐的外门新人，申公狼那家伙碍于门规非要等在七日同庆结束收拾你，我们‘日向二人组’可不会顾忌，一次抓到这么多长老级灵鼠真是赚翻了！”

    “日哥，你跟他废什么话，一个没有修为的凡俗弟子罢了！既然被发现，我们直接动手抢便是！”

    跳下树头的两个黑衣人，几乎同时结出一样的手印：“初级木系仙术――很牛的牢笼！”

    两团翠绿灵光从两人体内爆发出来，奇异的能量勾动周围藤蔓急速编织缠绕过来！

    “超神快跑，别和灵鼠一起被罩在里面！”

    夏流川急的肝火直冒！

    灵鼠被抢了不要紧，但若是李超神也被这很牛的藤蔓牢笼罩在里面，非被那些尖牙利齿的灵鼠群咬死不可！对方这一出手，根本没有顾忌李超神还是个孩子！

    “哇啊――”

    李超神再次被吓的哭出声来，说好了十二岁之前不打架呀，再说他也没有攻击仙术只会跑路而已！但是这番惊吓却让李超神的潜力爆发出来，一蹦十米变成了十五米，堪堪躲过当头罩下的巨大牢笼。

    “跑的倒是够快，省的杀人灭口了。”

    “是啊，既然没有出人命也就没必要赶尽杀绝，你们两个小家伙滚蛋吧。”

    见到灵鼠群被轻易罩住，那自称“日向二人组”两个黑衣人双臂抱肩，轻蔑笑道。

    “超神你没事吧？”

    夏流川没有理会什么日向二人组，而是先跑到李超神身边问道。

    “老大我没事，但是他们……”

    “你认识他们？”

    听到李超神没大碍，夏流川松了口气。

    “嗯，是外门实力最强的暗黑工会成员，一个叫日钱芳，一个叫向天旺，不仅都是强劲的脱胎位后期修仙者，还是著名的――男同志。”