
    望着已经恢复平静的河面，上面飘着将近140多头长老级飞天灵鼠，另外还有两个木乃伊一般的家伙和两把短剑。

    是的，连短剑都能漂浮在河面上，这河水的含盐量，可想而知……

    “幸好小爷有分寸，这河水的含盐量很快就会消散掉，不然实在是污染环境呀。”

    夏流川回想起刚才“日向”两人掉级河里的情形，还是忍不住打了个哆嗦，其实那两人在落水的瞬间就已经挣脱了《河神三问》带来的禁制，更牛的攻击性仙术已经脱口而出准备击杀夏流川！

    谁知，念咒的时候两人灌了口河水，然后，就没有然后了，直挺挺躺在了河里蹬了两下腿儿不省人事。

    当时两人眼中的绝望和忧愁，恩，还有彼此的思念……夏流川记忆犹新。

    迅速将河里的上百只灵鼠收集在一起，连那两个木乃伊也顺手撤到河岸边上，夏流川松了口气。

    这些灵鼠交了任务之后，他终于可以换到初级仙术秘籍了。

    “老大！你还活着么老大！额……”

    山林过道处传来李超神的急切的呼喊声，一蹦十米的喜乐型仙术被他用到了极致，泛眼间就冲了过来，也看到了眼前的情景。

    “夏师弟！那两个违反门规的贼人在哪？我请了执法队的内门师兄――毛太保过来为你主持公道！额……”

    李超神身后大老远的位置还跟着两个人，一个自然是李超仁，另一个身着青白相间的内门弟子服侍，一脸高傲之态。

    只是三人再见到夏流川和周围的场合，顿时两眼瞪的一样大，一副活见鬼的样子。

    知道夏流川些许底细的李超仁两兄弟，更是一个劲的掉下巴，因为地上不仅有上百只长老级灵鼠，还有两个直挺挺的人啊！那可是外门高手异常凶猛的“日向二人组”好不好，联手之下甚至连申公狼都要头疼的人物！就这么，挂了？

    “老，老大！你杀的他们？”

    李超神是见过外门弟子相互杀戮的，只是发生在夏流川身上却总有些不现实，还有些害怕！

    连这样恐怖的境界差距都能灭杀对方，夏流川到底妖孽到了何种地步？他还需要什么修仙秘籍么？或者直接说，夏流川还是人么。

    一旁的李超仁也是这个想法，甚至都在考虑还要不要让自己唯一的亲弟弟做夏流川的跟班。

    万一，夏流川其实是个妖兽变的呢……

    “哼！大惊小怪，这两人还没死，只是心脏受到刺激引发自我保护功能，呼吸骤停罢了。”

    不愧是吊炸天的内门弟子，身为执法大队的一员什么恐怖场面没见过，第一个反应过来查看了日向二人的情况。

    随后习惯性的背负双手站了个傲气十足的军姿，这是他们外事殿执法大队最有名也是最帅气的招牌姿势，千锤百炼，威慑新人、浸泡师妹一用一个准！

    “没死？都被河水呛到了好不好，身体硬邦邦的都没死？”

    夏流川一阵愕然，尼玛十万倍的含盐量呀，这俩同志不死，那自己的《河神三问》大招岂不是要暴露于人前？

    “无知！身为脱胎位后期修仙者，已经是经过二次灵气淬体，怎么可能那么容易死去？将刚才的经过仔细与我说来！”

    夏流川无奈将日向二人推藤木牢笼的时候，不小心掉进河里被呛到的事实说了一遍，说的极其仔细连夏流川自己都信了。

    那边李超仁两兄弟听到这儿却是大大的松了口气，心想果然是河水作怪！如此一来夏流川还不算太妖孽，还能做朋友。

    “这个我能作证！毛师兄，昨天夏流川师弟就是用这种方法把灵鼠群引到此处河里呛死的，绝对不是夏师弟故意杀人！”

    李超仁赶紧帮腔道，这可是事关自己弟弟的前途和钱财呀，这些灵鼠一旦兑换成任务点，李超神的攻击仙术秘籍就有着落了。

    “又是古怪河水？”

    被称呼为毛师兄的男子冷笑道。

    刚才路上的时候李超仁就将夏流川水淹灵鼠的蹊跷事情介绍了一遍，现在说这河水能把人也呛死也无不妥。

    只是，脱胎位后期修为的也能被呛昏迷，就是笑话了！

    见到毛太保冷笑不信的样子，夏流川三人顿时忐忑起来。

    尤其是夏流川，真要盘根问底的话，他那些秘密还能保住么？控水之能，河神之血，甚至还有夏流川背后的生灵法宝忆箩剑！每一个人都足以颠覆人的三观吧！

    “你们也别这副神情看我，我又没说要把夏流川怎么样。”

    毛太保见三人这副心惊胆战的模样，知道自己内门的执法大队的万能军姿终于震慑到三人，也就随即收了神通，语气平和起来道：

    “这件事情已经很清楚了！外门弟子日钱芳和向天旺利欲熏心，不顾仙云宗颁布的第2233条指令――普天同庆七日安全法！于本日上午埋伏外环山灵鼠洞窟外围，意图坐收渔翁之利。”

    “不料被夏流川师弟发觉，恼羞成怒意图杀人越货！只是他们低估了飞天灵鼠的破坏力，只能不断的以自身灵力维持召唤出的仙法牢笼，才导致自身状态不佳失足落水，实在死不足惜！”

    说到这里，毛太保死死的盯着夏流川的眼睛，继续道：

    “唯一值得推敲的就是，这河水，怎么可能让长老级的飞天灵鼠和脱胎位后期修仙者中招？夏流川，你知道原因是么？”

    “不知道啊，我真不知道，可能是河水太咸了！”

    夏流川满目真诚，说谎根本不用经过大脑。

    李超仁两兄弟也是忙不迭的点头，这分析的头头是道合情合理，不愧是内门执法大队的高手。

    “嗤――这理由，我怎么就不信呢！”

    毛太保嗤笑一声，在三人惊呼声中走到河边，竟然是要尝尝？

    “我们外事殿执法大队成员个个都是破案能手，岂会被区区可笑理由诓骗过去，以我地仙位中期境界，就不信这个邪！”

    说着，在李超仁三个心惊胆战的目光下，毛太保沾了一滴河水毫不畏惧的放进嘴里，这等勇气可把三人佩服的五体投地，对“内门执法大队”六个闪闪发光大字越发敬畏了！

    “嗯，不错，确实很咸！”

    ……