
    “真是晦气，本会长在外门熬了五年才到达地仙位获得晋升内门的资格，远道归来却在路上碰到一群拦路的野猪！”

    那男子声音很是冷冽，难看的鹰钩鼻和尖锐的下巴怎么看都是一个反面角色。

    夏流川通过“脸型设定”就判断出此人必定就是臭名昭著的狼群协会会长――申公狼！一个专门糟蹋外门师妹、强取豪夺修炼资源的恶棍头子！

    不说别的，单看申公狼的左右护法季海龙和刘易阳，就能知道这狼群协会会长是个什么做派。

    “会长您别生气，今天可是您晋升内门的大好日子，犯不着为这群野猪王气恼。等您真正加入内门拜在长老门下，自然会得到地级仙术秘籍，到时再来将这群野猪王烤着吃还不易如反掌！”

    “没错没错，地级仙术呀，一百本初级仙术都比不上一部地级仙术！”

    “到时候我们狼群协会就有会长这样的内门高手撑腰了哈哈！”

    刘易阳和周围小弟马屁拍的震天响，很快就让申公狼将野猪拦路的糗事抛在脑后。

    “哼！别光顾着拍我马屁，在我下山的这几天协会有何不妥没有？还有那外事殿的孙子真，他不是让你们帮他做点事的么，结果怎么样了？”

    申公狼能够成为会长自然知道轻重缓急，他即便到达地仙位成就内门弟子，也不想失去孙子真那颗歪脖子大树。

    再怎么说，孙子真也是小天仙位初期的绝顶高手！

    “嘿嘿，放心吧会长，那天我们收到孙子真的指示，就掐着时间去寻青萝的麻烦，再由孙师兄从天而降英雄救美！事情很顺利，估计现在青萝那俊丫头已经是孙子真的炉鼎陪侍了。”

    “嗯，那种等级的小美人儿真是便宜他了，若非他孙子真老早打了招呼，青萝早就是我申公狼的女人！”

    “是会长大度……”

    ――咯吱――

    树叉捏碎的声音，此时的夏流川已经离开原地，毫不犹豫的向着那70头野猪王而去！

    “尼玛的，原来都是孙子真搞的把戏，对付青萝这样一个不懂半点仙术的小师妹竟然还玩阴的？真是孙子！”

    夏流川是真的被这群人恶心到了，虽然自己也贪恋青萝的美貌，但光明正大的耍流氓和背地里使阴招是完全不同的两个概念。

    并且夏流川还明白了一个道理，修仙境界和人品优劣似乎毫无关系呀！不然那孙子真是如何进入小天仙位的？

    这从侧面的侧面，更加坚定了夏流川成为优秀山贼，壮大牛头山的雄伟目标！

    “本来还有些犹豫，现在可别怪我了！申公狼，等会就让你变成申公公！”

    其实刚才听到刘易阳说到前方有70头野猪王的时候，夏流川瞬间就想到了一个两全其美的办法，既有可能得到另外60根野猪王的鬓毛，又能替青萝出口恶气。

    只是夏流川还有些于心不忍，那可是70头野猪王啊，一旦发飙暴走即便以申公狼等人的实力也必然伤亡极大，青萝虽然受辱但好在只是言语上，那个办法稍微极端了点。

    但是当夏流川听完申公狼等人的对话后，他改变主意了！

    哼哼哼――

    前方河滩上，晒太阳的70头野猪王们还在四脚朝天吐着唾沫蛋子，看来它们吃的很饱已经开始反胃了。

    “打扰了各位猪兄！河神三问第一式：人类的交配姿势最多有几种！”

    轰――

    由于此次规则之力的笼罩范围太大，夏流川体内仅剩的两滴河神精血竟然一次燃烧干净，就连旁边的河流水位都骤然下降三分之一！可见此次《河神三问》大招的威力有多恐怖！

    70头野猪王，还保持着四肢朝天晒太阳的架势，哈喇子都来不及擦生生被凝固在那里，因为没有一头野猪王可以回答夏流川提出的问题……

    吱吱吱吱吱！！！

    如同地狱般的惨叫不断从野猪王嘴里发出，它们额头中央的引以为傲的红色鬓毛被少年无情的拔走，在野猪王眼中，那可是比命根子还要重要的东西呀！

    集体暴走之下，河神血脉带来的规则之力瞬间被打破！

    “真的夭寿啦！”

    逃命中的夏流川此刻才意识到自己究竟创了多大的祸。

    70头暴走的野猪王啊！在这没有内门弟子照应的外环山，它们就是这里的主宰！没有任何一个外门社团胆敢一次招惹70头野猪王，它们足以踏平一切！

    瞥见身后那群“就算追到天涯海角都要把你咬碎成一节一节”的野猪王，夏流川亡魂皆冒，甚至怀疑就算自己逃回任务大殿都会被这些家伙追上踩死！

    “救命啊！野猪王发狂啦！”

    在夏流川不顾伤势没命狂奔下，仅仅是十几个呼吸就冲到申公狼等人的所在。

    “怎么回事！地动山摇？

    “是地震么！”

    “卧槽！会长你们看前面！”

    ――

    在申公狼等人目瞪口呆的注视下，夏流川扛着一个血迹斑斑的麻袋向着自己等人冲来，而他身后是一大批眼睛赤红如血的野猪王！

    “这人是谁！也太猛了吧，这么多头野猪王都敢惹？”

    “好像有些面熟啊，想不起是哪位外门高手！”

    这些人中，也只有刘易阳在山门执勤的时候见过夏流川，但那时夏流川还披着驴行头，凄惨的不成人形，导致刘易阳压根没往那方面去想。

    “一群笨蛋！没看到那群野猪王头上的红毛都被拔走了么，还不快跑！”

    作为会长的申公狼一下就抓到了重点。

    失去红色鬓毛的野猪王发起狂来和荒界一级妖兽没什么区别，根本不是刘易阳这类脱胎位初级修仙者能够战胜的，六七十头加起来连地仙位的他都只有逃跑一条路！

    “逃命呀！”

    听到会长的提醒，刘易阳等人顿时反应过来四下奔逃！

    “兄弟，这根红毛送你了！”

    夏流川在经过刘易阳身边的时候特意将一根野猪王的鬓毛扔过去，反正他麻袋里有110根，少一根问题不大。

    “师兄太客气了！改天请你泡师妹！”

    逃命中的刘易阳顺手接过那根红毛，要知道这可是等于100个任务点啊，能换不少好东西。