
    “这就是仙术秘籍里面中的魂念空间？”

    夏流川茫然望着漂浮在周身的雨滴，外围是无际黑暗，时不时雷光闪耀。

    此外，前方还有一座蓝光莹莹的神秘石台，夏流川知道，这就是李超仁所说的传承祭台，任何仙术都是通过它来传承的。

    只要你拥有灵根，并且灵根质量越好，就越容易引发传承祭台的共鸣，直到完全被祭台认可后，就会将本身蕴含的仙术奥义传给你。

    传承之后，能将此仙术发挥到什么境界就要靠自己了，但是你若连灵根都没有，祭台就会消散掉，这本仙术秘籍也就废了，想转手卖掉都不行。

    所以，没有灵根却浪费秘籍和粮食的外门弟子，是很让人看不起的，也是最耻辱的事情。

    “来吧来吧，相互伤害吧，给小爷一个痛快！若是我压根没有灵根，就老老实实回牛头山当我的山贼去，打劫养猪抢女人！”

    魂念空间内，夏流川绷着脸大踏步前行，颇有一股壮士一去兮不复还的味道。

    没办法，他必须要快，因为就算你拥有灵根获得传承，也是需要体悟引灵入体的，这样才能进入脱胎位，真正释放出仙术。

    这段期间谁知道申公狼那家伙会不会违犯门规直接冲进门来ko他？若是在打坐中被干掉，那可真是名副其实的“坐化飞升”了……

    “祭台兄，你我可是很有缘的呀，我身怀河神血脉天生与水相合，你是水系仙术《雨天变》的传承祭台，咱们可是一家人，怎么说也得照顾我点不是？”

    夏流川腆着老脸凑到祭台近前，可那祭台就像是睡着了一般连点变化都没有，让夏流川一阵郁闷。

    “怎么回事？按照李老哥所说，仙术传承是比较迅速的过程，进来的人若无灵根祭台就会缓缓消散，有灵根的话就会为来人演化仙术奥义！丫的为啥我来了却连个屁都不放？”

    夏流川对着祭台大眼小眼瞅了半天，人家既不消失，也不点你，完全就是一副安心在这过年的节奏……

    本着一颗对仙道的敬畏之心，夏流川强忍着心中不耐，十分虔诚的等待祭台醒来。

    “嗯，祭台兄弟绝对是睡着了，毕竟这可是初级上品仙术祭台，上百年都没人兑换肯定是犯困，我等！”

    魂念空间之内，夏流川傻傻的等待着。

    一个时辰过去。

    二个时辰过去。

    五个时辰过去。

    ……

    “哥哥，老大在房间里都待了一天一夜了，怎么还不出来吃东西，就算发现自己没有灵根，也不能绝食自残啊！”

    李超神在门外啃着鸡腿含混不清道，担心这边出问题，两兄弟都来了。

    “唉，可能真的是天嫉英才，夏老弟如此人物难道却没有灵根么？可悲可叹，可惜了那本《雨天变》啊……”

    李超仁痛心感慨道，这种事情他见的多了，因为得不到传承祭台的认可，也就是没有灵根，那些外门弟子在房间内自杀的都不少。

    其实这也是可以理解的，你想啊，好不容易有机缘进入仙云宗获得修仙的机会，抛家舍业辛苦数年做任务换到一本仙术秘籍，却发现自己压根没有灵根，这不是白白给仙云宗打工了么？

    若是能在入门之前就检测灵根的话，便可免去这些烦恼，甚至检测到中品灵根还可以直接一步登天进入内门！

    但谁让验灵石那么贵呢，并且检测的时候还需要有脱胎位后期以上高手帮你灵气转嫁，这两个条件对凡俗来说实在是太苛刻了！

    所以，仙云宗广收外门门徒，除了是要扩大基数增加招收天才的可能性，还可获得大量的免费劳动力刷外门任务，修桥补路采药杀猪等千奇百怪的任务样样都有！

    当然这些都是最初级的任务，一年下去也就几百任务点，跟夏流川那种作弊的变态完全没有可比性。

    若是夏流川没有灵根的话，他的刷怪神话也就仅止于此了。

    殊不知，夏流川所在的小院之外，还有好几双眼睛死死的盯着这里。

    “会长，夏流川那小子从仙法密阁出来之后，就躲在家里再也没出来了，肯定是在修炼刚兑换到的仙术秘籍！咱要不要直接冲进去将那小子弄死？”

    仅剩一只胳膊的中年男子咬牙切齿道，他正是多日不见的外门弟子刘易阳，脱胎位初期高手，也是原群狼协会左护法！

    而右护法季海龙不知为何，在几天前与人斗殴受了重伤刚刚恢复过来，就又被一帮外事殿高手带走了，再也没有回来。

    这件事情让申公狼心惊胆战了好些天，也是为何他这几天如此老实的主要原因。

    申公狼已经猜到，那群外事殿弟子的幕后主使，很可能就是当今在仙云宗如日中天的双料真传弟子，貌美绝伦的北秦公主――秦红玉！

    因为季海龙那个倒霉蛋，在秦红玉刚来山门的时候可是调戏过人家的，只是没想到秦红玉报复的这么快，这么狠！

    “若非当时看到刘易阳断了一只手凄惨无比，肯定也被那群家伙带走去讨好秦红玉了，这两个没眼色的笨蛋！”

    申公狼心中怒哼道，幸好他已经是地仙位境界进入内门只是时间问题，刘易阳和季海龙这两个狗腿子他已经不在乎了。

    只是，这夏流川却还是不能放过！

    “刘易阳，都告诉你好几遍了不要再喊我会长！群狼协会已然解散，我现在是暗黑公会的十七护法！至于夏流川，冲进去收拾他肯定是不行的，最近门规森严，日钱芳和向天旺就是例子，你还敢叫我去顶风而上找死不成！”

    “是是，那我们怎么办，难道就这样放过他不成，我的一只胳膊就是被他勾引来野猪王咬断的！”说到这里，刘易阳眼中的怨毒几乎无法遏制。

    反正他们已经打听清楚，夏流川什么仙术都不会，那家伙根本就是个凡俗弟子！就算刘易阳只剩下一只手也能轻易捏死夏流川！

    “放过他？哼！那日这夏流川竟然敢当着我的面使用祸水东引让野猪群害我协会成员，死伤惨重不说，我的名声也因此一落千丈！不收拾了这小子，我在暗黑公会哪里还有立足之地，那可不是一般的公会呀……”