
    “会长你！”

    “会长好卑鄙！”

    “羞死人了……”

    墨语等三女气的玉面绯红小脚直跺。

    她们一路上话虽都不多，但不代表三人长相差。尤其是身为队长的墨语可是外门公认的世家贵女，墨家的大小姐！

    其余两女一个是墨语从家族带来的丫鬟墨菲，还有一个是世俗员外之女碧月，都是标准美人胚子，只是平日太过腼腆。

    但能够拥有灵根并且到达脱胎位中期的仙道修为，还被东方芊芊点名带出来执行如此重要的任务，足以说明三女的不凡！

    所以，就夏流川目前只能吸收灵气用来爬树的狗-屎修为层面，打死都配不上三女中的任何一个。

    “芊芊怎么可能有如此智商，不卖自己卖别人……我真是醉了！”

    白羽化简直不敢直视面前的状况，堂堂“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”的会长竟然要靠出卖自己和社员的色相来拉拢新人，传出去实在太丢人了。

    当事人夏流川更是张着大嘴好久没闭上。

    “丫的东方芊芊真舍得下本钱啊，为了拉拢小爷连美人计都使上了！不过还真别说，那三个小妞儿为毛越看越漂亮？弄到牛头山去也是很有面子的呀，可这种情况下我若是从里面挑一个，其他两女一定不高兴！不能让无辜的人受伤害……”

    咳哼――

    夏流川想罢干咳了一声拉回众人的视线，然后使劲咽了口唾沫道：“真的很抱歉芊芊师姐。”

    周围社员听到这话都是叹了口气，也松了口气。

    心想这样代价都请不动夏流川，此人果然是道心坚定之辈，他日必定仙路坦途成就大器。

    “我不是那个意思，芊芊师姐你们四人都很漂亮，能不能一起和睦……”

    噼啪啦――

    没等夏流川说完，四女已然黑着脸掐起各种法诀，目标直指夏流川的狗头！

    周围人更是一个趔趄，尼玛原来是想全要啊！

    “白马兄救命！”

    夏流川只是想说和睦相处，不以相貌偏差论英雄，哪里会想到热心之举却换来杀身之祸？

    一想到东方芊芊那威势惊人的仙术“坠星锤”，夏流川就觉得脑门儿生疼，第一时间向白羽化求援。

    他相信在场最明白事理的就是这位被海风单独吹拂的“白马王子”了。

    “自作孽不可活，夏师弟你安心去吧。”谁知白羽化眼睛一闭完全木有出手帮忙的意思。

    “色胚夏流川！给姑奶奶受死呀！”

    就在东方芊芊等四女鼓着腮帮子准备给夏流川来上一锤长记性的时候，那边值班垂钓的成员发出惊恐的叫声：

    “不好，太大了！是后期级别的大海妖！会长，白师兄你们快来帮忙啊！”

    只见他的手中由“悲伤竹”（此竹砍不动，越砍越悲伤）做成的钓竿被拉得笔直，百米外的海面水声大噪！

    众人一看那个头儿和黑黝黝的钳子，可不就是后期级别的大家伙么！

    “竟然是后期级别的多甲蟹！夏流川，你不是说那个地方没有后期海妖么，你个坑货！”

    东方芊芊跑去支援的同时不忘咒骂道，那可是相当于地仙位中后期的家伙，智商不高但攻击防御却是令人发指。

    “刚刚拿下一只初期多甲蟹立马来个后期，尼玛这完全不按顺序出场啊！”光头坚不忘吐槽道，刚刚被夹伤的屁股嗖嗖的冒冷风。

    “是那只初期多甲蟹发出的求救信号！我们太大意了！”

    白羽化不愧是360度无死角观察员，眯着眼睛一扫就看到之前被打晕的那只海妖螃蟹已经醒了，正不断的敲打地面发出特有信号。

    “对啊对啊，是你们刚才想要多卖钱没有打死它，现在人家叫帮手来了！”

    夏流川摆出一副“你怪我咯”的无辜动作，反正他又使不上劲，东方芊芊等人又不给他做饭吃，索性和李超神在一旁嗑瓜子。

    “会长，那后期多甲蟹吃了‘劣质猪肉’行动能力降低三成！再说那畜生只会物理攻击，我们合力未必不能拿下它！”

    “没错，有我在没问题的，那可是10000任务点！”

    墨语和白羽化的提醒让周围社员精神大振，东方芊芊更是浑身充满了“法宝”之力，自身灵气不要本钱的汹涌而出。

    “快点拖上来弄死它！”

    东方芊芊一声娇喝，仙法闪耀。

    那边手握钓竿的男社员苦笑，丫的他倒是想拖呢，拖的动么！

    不过他显然是多虑，后期多甲蟹尝到猪肉味道后明显很兴奋，自己上来了！成就海妖的它知道自己天生重甲防御超然，根本没将眼前“软体组织”们放在眼里……

    此时已然是傍晚时分，本该漆黑静谧的海边小岛却是各色仙法光华冲天，女子的娇喝配合着男子喊杀声竟有一种别样的情怀。

    嗯，情怀，起码夏流川是这么想的。

    只是这情怀拖得久了便成了悲剧――

    十位英雄显然是低估了后期多甲蟹明净的外壳，整个战斗从傍晚一直持续到凌晨，金木水火土各种属性仙术在白羽化的指挥下不要命的砸过去。

    若是面对地仙位后期的修仙者众人只能跑路逃命的份，因为修仙者可以使用地级仙法。但是地仙位后期的多甲蟹却有商量的余地！

    面对这种铁壳螃蟹，众人唯有用一种简单实用的笨办法――耗！

    夏流川甚至怀疑那悲催螃蟹不是被众人打死的，而是被渴死的……

    尼玛连续战斗4个时辰，白羽化等人还能轮班喝口水呢，螃蟹兄每次想下水逃走都被东方芊芊嚎叫着赶回来，一只后期多甲蟹可是等于二十分之一个“法宝”啊！

    东方芊芊会放它？某妞儿冷笑不跌。

    其结果就是，后期多甲蟹命陨！但营地周边设施和仙法结界全毁了，养在水洼里的几条金灵鳟都惨遭波及踩死一条，让东方芊芊心疼了好一阵子。

    好在众人合作经验丰富没有出现伤亡，累瘫的人们顾不得再布置什么防御结界扑进帐篷里倒头就睡，反正树上有夏流川和李超神守夜不是么。

    “跑了一天一夜来到这我也困啊，超神你盯着我去帐篷里休息一下先。”

    即将天亮的时候，本就体力不如众人的夏流川实在困的晕头转向，吆喝一声后迷迷糊糊钻进了最舒服的帐篷……