
    “色胚！你啥时候干了这龌蹉事情！”

    东方芊芊一脚就将挂在身边的夏流川踹飞出去摔个大狗趴。

    “夏老弟艳福不浅啊！”

    光头坚不无羡慕道，一看那黄衫女子就是个大美人儿。

    那些排队的人群被武仙娘所言惊呆，纷纷看向那名带着面纱的黄衫女子，这才意识到原来她就是传言中仙娘公会第一美女杨凌雪！

    “没想到这夏流川还是个风流种子，连仙娘公会的第一美女杨凌雪都霸占了，这这这，让我等倾慕已久的粉丝们怎么活啊！”

    “就是！这负心贼！”

    “人家找上门来了，这千杀的采花贼！”

    “没想到夏流川师弟也喜欢这副调调，还没俺长得好看呐。”

    娇花扣了扣鼻屎纳闷儿道，心想难道整个天下就只有她家会长王狮聪懂的欣赏自己的美貌和内涵？

    “娇花你！呕啊――”

    某人又成功恶心死两排竞争对手。

    ――

    “会长！”

    那黄衫女子显然是没想到武仙娘会突然来这么一手，虽然她跟武仙娘说过自己与夏流川有一面之缘，但这文章做的也恶劣了吧，这让她杨凌雪日后如何见人。

    “诬陷，这绝对是诬陷！芊芊师姐你们要相信我的人品，以我现在能力和色胆绝无可能到达野外实战等级啊！她们分明是想坑害我的财产和清白！”

    苦苦解释的夏流川还怕众人不信，在仙娘公会一群女女的惊呼中来到黄衫女子跟前，面色严峻道：

    “姑娘我知道你很喜欢我帅气的外表和无双的才华，但请不要以自身名誉为代价逼迫在下！若是姑娘你实在把持不住请留下联系方式，我们两人晚上去小树林儿详谈即可，我们牛头山又大又舒服……”

    众人一脸黑线！尼玛就算之前是误解但现在这赤裸裸的约炮也太可耻了吧！那可是无数外门弟子梦中女神杨凌雪好不好，你丫好歹也该有个前奏吧！

    面纱下的杨凌雪一双惊恐的眸子瞪着面前的不明物体，颤抖的娇躯从脸庞红到了脚指头，竟是一时间说不出话来――她这是躺着中炮啊！！！

    武仙娘也是一脸发懵，显然低估了夏流川的无耻程度。

    “老大，那你到底有没有对人家那啥呀！”

    李超神愣愣的望着前方，心想难道今天他们牛头山的压寨夫人就要产生了么？之前一点征兆都没有。

    在东方芊芊准备动手杀贼的时候，夏流川深吸了口气一本正经道：“没有，目前还没有。”

    众人……

    “哼！我也没说有！”

    武仙娘嘴角勾起一抹诡异微笑继续道：“夏流川你可还记得在你刚入门的第三天，你身负重伤背着一捆野猪王的鬓毛交任务的情景么？有个黄衣女子要给你治伤来着。”

    夏流川一愣，心想怎么就扯到自己入门前三天那么远了？

    不过仔细一想还真有些印象，只是当日被野猪王撞断了一根肋骨疼痛难当，并且还着急做什么重要事情，直接忽略了。

    “难道，这位杨凌雪师姐就是……”

    见夏流川点头，东方芊芊等人都是一愣，没想到这还真认识。

    “你记得就好，我家杨凌雪出身医道世家虽然入得仙门却仁心普照，那日见你重伤有心照料，却被你小子无情拒绝！凌雪自此心灰意冷、茶饭不思、日渐消瘦、修为不前，直接导致我公会成员在执行危险任务时缺乏高超医疗手段重伤垂死！夏流川，你犯下如此弥天大错难道不该到我的仙娘公会当牛做马将功赎罪么？最起码也要五份攻略图做补偿！这两样你自己选吧！”

    如此长的一段话武仙娘竟一口气说完，麻溜无比。

    在场所有人呆若木鸡！

    呕噗――

    “原来是高强度讹人！”

    “终于见识到了！”

    “真的连逻辑都不要了呀！这讹人手段不愧是顶尖公会，好恐怖！”

    反应过来的观众纷纷喷血吐槽，为之前对夏流川人品质疑表示十二分的歉意。显然此类事件在外门并不是第一次发生！

    无辜中炮的杨凌雪直接闭上眼睛后退几步，将面纱往上拉了拉遮盖全脸，显然武仙娘之前并未跟她打招呼。

    “芊芊师姐，看你的了。”

    夏流川咽了口唾沫，耷拉着脑袋灰溜溜的滚回来。

    敲诈到这个份上什么废话都是虚妄，唯有用拳头解决。但他自己的拳头显然不行，遇到武仙娘这种近战狂魔分分钟就被打出屎来，只能眼巴巴瞅着东方芊芊和白羽化。

    “我东方芊芊算长见识了，仙云宗外门敲诈讹人最高水准恐怕非你武仙娘莫属，但我们拿了这色胚的保护费自然不能袖手旁边！别假寐了小白，有人砸场子！”

    听到东方芊芊果然又是这般，白羽化无奈上前，对武仙娘做了个请的手势。

    群众哗然！

    “白羽化，知道你擅长罕见的风系衍生仙术，但你也该明白我对同级仙法基本免疫。你真想与我近战送死？”

    武仙娘此刻终于展露獠牙。

    是的，身为外门第二公会会长，她本来就没打算花钱买攻略图，而是要直接硬抢！

    夏流川这种连自保能力都没有的新人想要凭借一点小聪明就翻天是很天真的，外门血雨腥风这么多年，顶尖公会的高层早就养成了独有的戾气。

    若是夏流川识趣能加入仙娘公会最好，她不介意收一名男子做手下，至于想跟工会女弟子近水楼台、大被同眠什么的随便，只要不被打死就好。

    但若夏流川不识趣，要用攻略图打破现有的公会平衡那就是找死！就算有白羽化等人帮衬也无用，毕竟白羽化只是脱胎位后期而已！

    “久仰武仙娘异灵根的大名，免疫同级仙法是么，可你我是不是同级还得试试才知。”

    白羽化冷笑，心想看来血燕那些人为了保全颜面还没有将自己近乎三转实力的消息散播出去，如此正合自己心意！

    “嗯？难道你突破至地仙位了？不像啊。”

    武仙娘略带惊疑，但霸道已成习惯的她有怎么会在乎这么多，就算高她一级的修仙高手在异灵根面前也要打折扣！

    “那来啊！”

    “好！”

    一男一女巅峰对决一触即发。