
    “会长，白师兄！到底怎么样啊，这小子是不是真能探查水域内的海妖分布？”

    光头坚看到三人才外出半个时辰就回来，按耐不住激动的心情上前问道。

    刚才东方芊芊和白羽化是带着夏流川去了一趟静心湖，静心湖在外门弟子驻地附近，景色优美水面平静，但里面也是有一只水妖的！这一点很多外门弟子都知道。

    只要夏流川能够在静心湖判断出那只海妖的大致等级和位置，就足以说明夏流川没有说谎！

    “蠢货，看不到本大会长脸上喜洋洋的表情么！”

    东方芊芊的野蛮式回应让周围等待消息的成员瞬间炸了锅。

    “这怎么可能啊，难道这小子是水妖转世？”

    “这下发了，真的发了！”

    “若是真能为会长装备一件法宝，我们卖肾卖裤衩都愿意！”

    ……

    周围社团成员兴奋的难以自持。

    要知道自打“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”成立以来，虽然社团人气持续飙升，并且相继有了白羽化、何坚等强力师兄加入，甚至有了外门顶尖公会头衔的盛誉。

    但只有公会成员自己知道，他们的这个顶级公会头衔是丫的做好事儿做出来的，人家给面子才这么叫……

    因为一个真正的外门顶级公会，不但需要强大的修仙者，要有临近甚至是地仙位层次的高手撑腰。另外还有很重要的一个标志就是法宝！

    法宝，顶级公会基本设施，能吹能打能救命，泡妞把妹样样行！尤其是拥有防御性法宝的公会，社团成员在外执行团队任务的安全系数将要提升一倍不止！这是扩张公会实力，招收优秀新人的最好宣传噱头。

    “不用你们卖肾卖裤衩，现在给姑奶奶麻溜的收集钓鱼材料，不是，是钓妖材料去！”

    东方芊芊掐着小腰就开始分配任务，基本上闲置在家的所有公会成员，都由各大队长代领着出去漫山遍野的搜寻材料去了。单单为了那五条蝉丝藤就派出去二十人，个个都是脱胎位中期甚至后期的高手！

    现在想来夏流川说得很对，荡妖海浅滩面积那么大，众人又不可能下水与那些初级小海兽们大乌龟们搏斗翻滚，只能依靠那条足以承受小天仙位修者攻击力的钓鱼线将它们拖上岸来！单单只是等待海妖上钩就是一种煎熬，自然是数量越多越好。

    至于夏流川所说的五个“多钩矛”，说白了就是要锻造四面八方都是刺儿的鱼钩啊，难度就在“肉吸铁”的价格和制作上，反而用不到太多人手。不过在东方芊芊燃烧老本儿的大力支持下很快就会有结果。

    “夏师弟，现在就缺鱼饵了吧？”

    白羽化未卜先知一般的微笑道。

    刚才白羽化本也打算亲自去找蝉丝藤的，虽然那东西只是一级妖木，但行动迅速攻击力不弱，有擅长衍生仙术的他出手把握会更大。

    只是夏流川却说另有安排。

    除去为了蝉丝藤和肉吸铁奔忙的人员，在场的就剩下夏流川、李超神、何坚、东方芊芊和白羽化！

    其中李超神的攻击输出为零，但其他三人确是整个公会最强战力层次。尤其是光头何坚，竟然和李超神一样都是修炼土系仙术，并非跑路类型，而是防御。

    “鱼饵？夏流川你是要我们去捉蚯蚓么？我看人家钓鱼都是用那个！”

    亢奋过头的东方芊芊呼喊道，让众人一阵无语。

    “芊芊师姐你是在用胸脯思考么，你觉得海妖会不会对蚯蚓感兴趣……”

    夏流川紧捂额头道，何坚在一旁偷笑不停。

    “光头坚，下个月的公会厕所卫生你负责。”

    “为毛啊会长！李超神这小子也在笑呢！”

    但是很明显何坚的抗议无效，气的光头更加明亮了几分。

    “那你说到底用什么吧，弄个鱼饵还要留下我们公会三个精锐。”

    对夏流川的调戏言语，东方芊芊罕见的没跟他计较。

    若是真能一个月内为她赚到一件闪闪发光的法宝，别说言语调戏，就是密室调教东方芊芊也能忍受几天！

    夏流川咋了咂嘴，脑海中浮现出那些久违的面孔：

    “留下你们，是因为这次我们要用的鱼饵是，野猪王啊……”

    噗通――

    李超神从旁边的座位下摔下来。

    ――

    再次来到外环山獾猪林，夏流川感慨万千，这就是他人生第一桶金的出产地啊！只是，那闪闪发光的第一桶金却被某个坏女人忽悠走了，连名字都没留下，夏流川心中悲苦。

    “老大，用这野猪王做鱼饵是不是太夸张了？这东西皮躁肉厚连鲨鱼都不好下嘴啊！”

    李超神望着前面哼哼唧唧晒太阳的一只野猪王担忧道。

    “你个熊孩子以为是用整只猪做鱼饵么？真要那样还钓什么海妖啊，直接抓100头野猪王拿去卖就是，每只起码500任务点！”

    听到夏流川所说东方芊芊等人好歹松了口气，一头成年野猪王可是地仙位初期实力啊！也就是申公狼那种高手可以凭借深厚的灵气底蕴，用仙术耗死一只，一对二的话申公狼只有开溜的命。

    “野猪王是杂食性动物，什么都敢吃，它的血肉里面含有各种奇珍野味和糟乱腥气，是引诱奇鱼和海妖类的最好鱼饵，我们只需抓一头回去拿劣性麻药喂个几天，就可以宰了当鱼饵！”

    东方芊芊听后先是点点头：“原来如此，野猪王的血肉腥气太重，只有某些特别重口味儿的修仙者愿意吃。但是为何要抓回去喂劣性麻药呢？”

    “野猪王吃惯了山中草药无惧麻醉，但那些海里的家伙们却没那么好运了，吃了野猪王的血肉自身行动能力起码自降三成以上！夏师弟这招真是高明之极！”

    白羽化越发佩服夏流川的奇思妙想。

    “嗬嗬原来还能这样干！夏流川你可真下流！”

    “老大威武！”

    “他威武，我命苦！”

    光头坚都要哭出来了，因为要活捉野猪王，他一会的伤残几率增加两倍不止……