
    魂念空间崩解，由于老者消散的太快，最后的吐槽夏流川自然是没有听见的。

    “啊哈哈哈，著名的牛头山大当家终于正式成为修仙者了！此处该有软妹币和猪肘子庆祝一下！”

    回归肉身后，夏流川该有的嘚瑟还是没有拉下。

    通过刚才的魂念传输，他已经掌握了基本的仙法要诀，只需多加练习便可施展。从此以后他终于摆脱了单一的肉身平a，向着法师之路迈出重要的一步！

    但随即一声屁响，夏流川咬牙捂着屁股冲出房门，在李超仁两兄弟目瞪口呆中冲进了厕所。

    “老大这不是没自杀么，哥哥你骗我！”

    “奇怪，都两天了怎么还没自杀成功，难道是有遗言未了要告诉我们？”

    李超仁摸了摸脑袋，寻常弟子打开仙术秘籍后也就半柱香的时间便可出来，要么获得传承祭台的传承，要么失败告罄，自挂东南枝。

    唯独夏流川硬是憋了两天两夜还活着，这是何故？

    “哥哥，我猜老大肯定是拿到传承了，你没看他刚才跑的多欢，跑路都带屁响。”

    “有道理，这夏老弟果然不是一般人！”

    李超仁把玩儿着手里的鹌鹑蛋，笑哈哈的道。

    那边，解决生理问题后的夏流川歪歪斜斜的出来。

    “老大你到底有没有得到传承祭台的认可？我和哥哥可是担心的不行，半个钟头没吃好饭了！”

    夏流川翻了个白眼，摇摇头，又点点头。

    “啥意思？”

    两兄弟的心脏再次揪了起来。

    “我的确没有得到传承祭台的认可。”

    夏流川实话实说道。

    “啊——

    两人惊恐的张大了嘴。

    要知道就算下品灵根也是可以获得传承祭台认可的呀！难道夏流川失败了，他真的没有灵根？

    “呜呜呜，我的5000任务点呀——”

    “夏老弟节哀顺变，还有什么遗言和用不到的修仙遗产，给超神留下安心去吧——”

    听到两兄弟号丧，夏流川额前顿时两道黑线。

    “丫的我还没说完呢就想分我遗产，你们是传说中的遗产流么！”

    夏流川气呼呼骂道，一把将李超神手里的鸡腿儿抢过来往嘴里塞。

    “小爷是没得到祭台传承，但却得到了更好的东西！”

    “更好的东西……啥啊？”

    听到夏流川含混不清的回答，两兄弟着急问道，心想难道那魂念空间里除了传承祭台还有其他宝贝？从来听说过啊。

    “也没啥，就在里面碰到一老头儿，教了我一套带真字的初级仙术而已。”

    夏流川啃着鸡腿儿如实说道，反正这点没必要瞒他们，因为夏流川目前也只会这一种仙术，一出手就都知道了。

    “真字？真级仙术……”

    吧嗒——

    李超仁手里的鹌鹑蛋掉在地上，整个人彻底静止。而李超神也是愣住了，那个陌生而传奇的字眼儿让他反应不过来。

    “我要死了哥哥！呜呜——老大竟然得了真级仙术啊啊啊！还是在我眼前！”

    李超神哇的一声大哭起来……

    羡慕到极致，唯有泪水方能洗刷毛孩子心中的不平衡。

    狂澜大陆修仙界常识，近代仙术传承的档次分为初级仙术、地级仙术、小天仙术、中天仙术和大天仙术，这些是依照修仙者境界而专门创立法门秘籍，每一个档次的仙法，威力上限基本固定。

    一般来说，任你再天才，也不可能用初级仙术和别人的地级仙术对抗，以此类推。

    但是，在那几千年前的上古时候，却有一种仙术传承跳脱开外，珍贵异常，被近代修仙者戏称为真级仙术！

    真级仙术，每一种都涉及五行本源，神秘而古老！修炼条件更是苛刻的令人发指，不说传承珍贵，就算你将真级仙术秘籍拿到手，也基本上没可能修炼成功。

    但是，修成真级仙术的好处也是当仁不让，因为此类仙术是可以随着修仙者境界不断提升的！

    要理解更形象些的话，申公狼就是一个悲催而现实的例子！

    他虽然苦修到了地仙位，却还是外门弟子实力范畴，加入暗黑公会也只能排在护法堂第十七位，跟那些真正的内门高手完全不是一个概念！

    原因就是因为申公狼没有得到相应的地级仙术传承，无论申公狼怎么咬牙切齿，初级仙术秘籍威力上限就在那里，憋出屎来也提高不了多少。

    但是如今的夏流川确没有了这层烦恼，只要夏流川对仙法的体悟上去，境界上去，就算没有进入内门获得地级仙术传承，他的初级仙术《雨天变》也一样可以到达地级层次！

    如此一来，修仙界中，那个外门弟子永不可能战胜内门弟子的神话，就有可能被打破……

    那样造成的轰动将会是天翻地覆的！

    “夏老弟你先别撕鸡屁股了，你不明白这件事的大条性啊！我只想问，刚才你说的是真的么？你敢以自己将来媳妇的性别保证，那是真级仙术？”

    李超仁直勾勾的盯着夏流川问道。

    “呸——我保证你妹啊！敢不敢再恶毒点！”

    夏流川将口中还没嚼烂的鸡屁股吐出来，就准备拿李超仁试试仙术火力，不，是水力！

    就在夏流川准备嘚瑟的时候，院外传来一阵外门弟子嘈杂声：

    “快快！”

    “快去看热闹呀，听说那个将夏流川验灵石骗走的女人回来了，正在小树林儿和男人亲亲我我呢！”

    “你看那边的天空，是验灵石的神光，竟然没有用掉啊！”

    “难道那女人是良心发现回来归还了？”

    ……

    夏流川先是一个目瞪口呆，然后火气蹭蹭的上来了，也不和李超仁两兄弟打招呼直接向着小树林儿方向冲去。

    丫的，那个欺骗自己金钱和感情，还不知道名字的女人，终于出现了么？在夏流川看来，他被骗的可不仅仅是一颗验灵石，而是牛头山大当家的尊严！这问题可就严重多了，不穿裤子也得讨个说法！

    “哎哎！老大等等我啊，我也去！”

    “夏老弟你别冲动啊，说不定是申公狼的圈套，故意用了个验灵石忽悠你出去的呀！”

    李超仁毕竟是老江湖，瞬间就发现蹊跷之处。

    “怕毛啊！小爷现在是有仙术的人，给他们尝尝厉害！”

    听到夏流川跑步回应，李超仁忽然想起了什么关键：“夏老弟，仙术要先完成灵气淬体才能使用呀！”

    可惜某人跑的太快，这句是没听到的……