
    听到龙双双所言，夏流川心里十万只屎壳郎嗡嗡飞过，难受的想吐血！

    “人族修者挖心掏肺的苦练修行却连地仙位都罕有到达，小爷如此生猛霸气也仅仅才到脱胎位初期而已，那龙袖十七岁就大天仙位，比老子还小一岁……现在投胎加入龙族温暖大家庭不知是否来得及……”

    阴影面积覆盖全身后，夏流川彻底打消了去龙宫藏宝阁随便逛逛的打算。

    “咦！竟然还有海妖王在前方打架，哥哥，我们去凑热闹。”

    “二龙等――”

    不待夏流川抗议，龙双双已然是飞过去了，可怜的大当家只好一顿狗刨跟了上去。在这荡妖海深海之域，没有二傻子龙双双的庇护，夏流川绝对是分分钟被某怪塞牙缝的主。

    刚才聊天龙双双也对夏流川的实力和状态表示过诧异，都被夏流川一句化身为人体察百姓疾苦打发了。毕竟龙双双只有两岁，“二龙”的外号实至名归。

    “砰！噼里啪啦――”

    前方炸裂的海水如涛汹涌，两只庞然大物已经打得不可开交！

    只见一头刻“王”字纹螺的五丈海狮，依托脚下小岛地理优势居高临下扑向另一头双头海蛇！海狮王虽然没有锋利的爪子，但胜在皮躁肉厚力大无穷，一招“双耳灌风”就其中一个蛇头拍的七荤八素直翻白眼！

    “好猛！”夏流川大老远赞叹道，但心里却是给这头海狮王打了个差评，力气是有了但还是缺点啥呀，人家明显是两个头好不好。

    仿佛印证夏流川所言，双头蛇王在一只脑袋晕菜后，另一只脑袋狂怒之下一口咬住海狮王的脖颈，若非海狮王实在胖的无死角，防御超然。这一下非要命不可！

    这下海狮王可吃不消了，怎奈它那如同巨型蒲扇般的前肢根本扯不开撕咬自己的蛇头，索性红着巨目一口咬向蛇尾巴。

    伴随痛彻心扉的吼叫，两只巨妖就这么相互咬着对方僵持起来！

    “好玩好玩，快用妖术啊，用妖术！”

    龙双双兴奋的来回转圈，长长的龙尾划出层层海浪。

    “海妖王的妖术？”

    夏流川还从没见过会用术法的海妖，与东方芊芊等人钓到的多甲蟹也只会物理攻击而已，当然罗云燕在的时候钓的那头小妖王应该是有妖术的，只是还没来得及用就被罗云燕一拳打晕了，无缘得见。

    “对啊，难道哥哥没见过？你这头龙是怎么当的啊。”

    龙双双对夏流川翻了个白眼，继续前方怪兽互殴。

    夏流川苦笑，自己竟然被两岁儿童鄙视了，偏偏还不敢反驳。若是龙双双知道自己忽悠她，指不定一尾巴抽过来送他去投胎呢。要知道现在的龙双双可是有地仙巅峰的力量。

    龙双双这一吆喝，前方巨兽齐齐向这边瞄过来，凶恶的眼神在见到龙双双金光闪闪的尾巴后瞬间就清澈润滑了！

    “丝丝――”

    “呼噜伽咕噜！”

    又是似曾相识的场面，跟那只多甲蟹一样，任何海妖在见到龙族后都是这一个做派，能趴下绝对不敢站着，这还是在龙双双隐藏龙威的情况下。

    至此夏流川也算明白为何年仅两岁的龙双双敢一个龙跑这么远游玩了，实力高她两三个档次的海妖在龙威之下都是渣渣，除非是妖皇级别的存在才会无视龙威。

    但妖皇那种存在除非想不开才会对幼龙出手，龙族量少为护犊之最，哪怕你对幼龙眼神儿不善老家伙们都抛你家祖坟……

    “好没意思，怎么就不打了呢？”

    见龙双双不乐意，两头巨兽面色更加凄苦，心想姑奶奶你靠的这么近万一被我们妖术波及弄脏了龙鳞什么的，我们一家老小还活不活了……

    “丝丝，丝丝丝――”

    不愧是多了个脑袋的存在，双头蛇王交了几声，尾巴一扫从那小岛下方的礁石处卷来一块亮闪闪的七色石头恭敬无比的递到龙双双面前。

    “咦？这里怎么会有七彩雷岩？听姐姐说很珍贵的呀！原来你们两个大个子在这打的天翻地覆是为了它？”

    龙双双取过那一小块拿在手里端详道。

    蛇妖王点点头，又指了指那边，表示还有几块，看来是分配不均所致。

    嗡嗡――

    夏流川背后的忆箩剑突兀的抖动起来，某人瞬间就明白了这贱的心意！

    《菜鸟修仙大全》倒数第二页有云，七彩雷岩乃是七色珊瑚经千年雷霆洗礼意外所出，雷霆一般是不会传到海底的，劈到七色珊瑚的概率几乎为零，更别说劈个成百上千年！这里有七色雷岩，只能是地势变迁所致，也就说此处荡妖海，在数千年前可能还是山脉云云。

    最要紧的是，七色雷岩不仅能够帮助一些大妖王分散晋级引来的雷劫，还是雷电系法宝神兵的核心材料！

    “忆箩剑在激斗宗文笑的时候会自动放电，应该就是雷电系神兵……”

    夏流川心中有了决断。

    忆箩剑材质奇差无比，砍几下多甲蟹都能裂个缺口，这以后装逼把妹的怎么拿得出手炫耀？

    “原来是两位妖王分配不均啊，哈哈哈，刚好我是天秤座可以帮忙。”

    夏流川这么一说话，两头妖王大眼睛就瞪了过来。

    在它们看来夏流川就是那些懦弱可憎的人类修者，一身灵压气息也仅仅在脱胎位初期而已，平时见到一个喷嚏就能解决。

    “他是我刚认识的哥哥，你们这是什么态度？”

    龙双双一掐腰，颇有一股东方芊芊的风范。

    虽然夏流川在龙双双看来弱的不像龙，但那骨子里与姐姐龙袖的相似气息是绝对错不了的，凭此一点，龙双双就认定夏流川是龙，还是跟姐姐一样会照顾她的好龙！

    果然，两头巨兽听这话立马没了意见，虽然不清楚为何一头龙会叫人类哥哥，但龙的世界不是它们可以理解的，这一点它们完全有能力自动脑补。

    就这样，海礁下面一共七块大小不一的“七色雷岩”被一起捞上来摆在四兽面前，大眼瞪小眼等候分配。

    “原来如此，七块雷岩中6块大小相当，还有独着一块，这就好办了呀。”

    夏流川微笑道。

    在两头巨兽那双“你想死”的目光中，夏流川将最大一块儿往自己身边靠了靠……