
    “5万甚至10万任务点？！”

    “唬人的吧！”

    “一张攻略图涉及农林牧副渔和修仙六个领域！”

    “团队型配方攻略图，划时代产物……听着逼格好高的样子！”

    东方芊芊等人显然被惊的目瞪口呆，然后就是各种不信。

    虽然他们要求夏流川出谋划策力争在一个月内刷到五万任务点，但是那只是众人的最佳臆想，只是想最大限度的搜刮一下夏流川的老本和体力。毕竟夏流川再怎么样也只是刚入门不足一个月的萌新，弱的连独臂残修刘易阳都干不过。

    也就是说，这个五万巨款的账单夏流川完不成才是意料之中的事情，一直完不成的话就得一辈子为社团打工，还是免费打工，这才是东方芊芊心情好皮肤白的主要原因。

    现在夏流川举着一张“鬼画符”说是凭此便可完成任务，甚至超额完成，这也太闹着玩了！

    “老大你要喝点凉水么？”

    李超神担心的问道，生怕夏流川压力过大发高烧。

    “我喝你妹啊！”

    夏流川就知道这些人不会轻易相信自己。

    也对，除了河神老祖之外，夏家历代先辈基本与修仙无缘，全力发展养猪产业，也就是夏流川这一代长进了些晋级成了山贼。

    所以，夏流川博杂广阔的智慧很难被众人理解，英雄总是寂寞如雪。

    “咦！”

    就在夏流川准备跟众人嚼舌头的时候，有人却轻咦出声。

    “夏流川，你此处标注的东西是一级妖木蝉丝藤？这可是非常珍贵的炼器材料啊，据说是内门炼器师锻造捆仙索的材料之一！”

    最为冷静的白羽化没有和众人那般大呼小叫的锻炼肺活量，而是皱眉端详起图纸上面的内容。

    也难怪，夏流川的图画文字实在丑得难以辨认。

    “不愧是白马兄，冷静帅气的观察能力远非一般龙套可比！没错，此处圈圈画的就是一级妖木蝉丝藤！”

    夏流川激动的喊道，尼玛终于有人上道了。

    众人……

    只见夏流川在大堂内找了个光滑的墙面，将手里的图纸贴了上去，甩开膀子强行开讲：

    “一级妖木蝉丝藤，其核心精髓是树藤里面的藤丝，虽然纤细可见，却坚实异常弹性十足，即便是小天仙位高手都挣不断！此外经过我调制的汤药浸泡之后会变得透明无色，这是我们此次任务的道具之一！”

    “这么厉害的东西还只是道具之一？”东方芊芊讶然道。

    听到夏流川说的如此简单，好像那蝉丝藤很好弄到手似的，那可是生了灵智的妖木啊！凡俗弟子见到它能被活活勒死。

    “没错，虽然这蝉丝藤很辣手，除非一群脱胎位修仙者联手不能应付，但是为了我们最后的目标我还是得硬着头皮要求贵公会这几天务必弄到五根以上！”

    “五根？你确定要这么多么，要知道单单将一根蝉丝藤上交门派的话也能得到500任务点。你却要拿来做成透明丝线？”

    白羽化皱眉问道，社团高手虽多，但要短时间弄到五根蝉丝藤就得分去大批人手，寻找和降服都很费工夫。

    “就是啊！要我们跟山猴子一样漫山遍野的找蝉丝藤，危险系数也不低，你小子靠不靠谱！”

    围观的社团人员中，一名光头大汉哼唧道，他最讨厌夏流川这种毛都没长齐的外门新人，狗屁不通还喜欢哗众取宠。

    “靠不靠谱等我说完整个计划，你们再下定论。但我可以告诉你们，想要一个月内得到5万任务点唯有以数量取胜，所以这五根蝉丝藤是基础！”

    这次不等其他人质疑，夏流川找了个树枝指着第二个圈圈道：“这是我们此行的第二种任务道具――微型多钩矛！”

    “多钩猫？那不是妖兽么！这可干不过呀！”

    “是多钩矛，矛头的矛！”

    “哦――”

    夏流川黑着脸继续道：“我画的这款微型多钩矛市场上根本不会有卖的，所以只能拜托公会里的兄弟拿着图纸去找人锻造，并且锻造材料我要求是肉吸铁，数量也是五个！”

    “嘶――”

    众人听到“肉吸铁”三个字顿时倒吸冷气。

    “那可是荒界矿区比较罕见的稀有金属啊！据说只要碰到活物的皮肉就会主动刺进去，时间越久刺得越深！丫的那种金属可是冶炼法宝的材料之一，法宝啊！一件最便宜的法宝也得20万任务点，换算成灵石也得上千！你小子就是来败家的！”

    光头男急的连脖子都粗了，他可是公会的仓库管理，最清楚“肉吸铁”的价值。

    “夏流川，我救你命是让帮我挣钱的，你这混蛋是要让我连嫁妆都赔进去啊！”

    东方芊芊实在听不下去了，掐腰骂道。

    “会长，其实我们可以不要嫁妆！”

    几乎是条件反射般，围绕在东方芊芊周围的几个男性公会成员红着脸腼腆道。

    “噢噢噢！我家老大也可以不要！”

    李超神见机跟风。

    夏流川……

    “你们这群牲口，原来都想打老娘的主意！哼，本月男同学的公会福利取消，充当任务所需！”

    东方芊芊黑着脸喝道。

    女社员偷笑，男同志无语……

    “咳咳，那实在太好了！再者我也没说要那么多‘肉吸铁’，只需锻造成小拇指大小即可。”

    夏流川干笑道。

    “夏流川师弟，你这又是线，又是钩，我是否可以理解为――你想钓鱼？”

    白羽化翻着白眼道。

    刚才夏流川竟然惹的芊芊一怒之下扣掉他的月工资，温文尔雅的他刚才什么都没说呢好不好！

    若是夏流川不能给自己一个交代，直接扔出大门！

    啪――

    夏流川兴奋的打了个响指，在整个公会都被东方芊芊的大胸无脑拉低智商的情况下，白羽化无疑是最可信赖的人物。

    “白马兄威武！以一级妖木蝉丝藤的精华做鱼线，以罕见金属肉吸铁锻造多边形鱼钩，我就是要钓鱼啊！”

    众人听的恍然大悟。

    “老大，用这么逆天的材料做鱼线和鱼钩，你这是要钓鲸鱼么！”

    李超神兴奋的问道，已经预想到将来的大场面。

    “笨蛋，钓一个月的鲸鱼能有五万甚至十万任务点么？”

    听到夏流川否认众人也是点点头，鲸鱼虽然个儿大肉多，但转手卖给外门食堂也就换几百个任务点而已。

    “那夏师弟的意思是？”

    白羽化没有看向夏流川，而是盯着图纸问道。

    不知为何，当他看到图纸中央夏流川所画的神秘红圈时，隐隐升起了一丝不安。