
    “别挤别挤啊！”

    “我家老大说了，暂时不加入任何公会，并且任务攻略图目前也只出售一星难度系列，等大家看到效果后，二星和三星难度攻略图才会上市出售！”

    李超神站在桌子上耐心解释道。

    出于时间紧迫的关系，夏流川一直在屋里研究各种任务攻略图，甚至任务现场的地形勘察也得傍晚偷偷进行。没办法，他的粉丝实在太多了，还有年轻漂亮的女粉儿师妹，夏流川生怕把持不住所以干脆不露面！

    现在他小命朝不保夕，不是考虑繁衍后代的时候。

    “一星难度系列？是什么意思？”

    熙熙攘攘的人群中有人问道。

    “嘿嘿，这位师兄问到点子上了！我家老大说过，他的任务攻略图是根据野猪王为基础参照物设计的。也就是说一星难度就等于是击杀一头野猪王的难度，若是各位的团队或者个人没有击杀一头野猪王的实力，这攻略图即便是买回去你们也做不了！无需来此凑热闹了！”

    李超神此话一出，全场哗然。

    “厉害！一头野猪王可是接近地仙位的实力，即便普通的脱胎位后期高手想单独击杀野猪王也是不可能，起码要三个脱胎位后期联手！没想到仅仅一星的攻略图难度就这么大，有意思！”

    “是很有意思！夏流川师弟设置的这道难度关卡可谓用心良苦！外门弟子十万之众，那些没有灵根或者还没有仙术的凡俗弟子即便买到攻略图也没有能力去争抢任务地点，攻略图还可能被别人强取豪夺。有了这道坎，能够使用攻略图的最起码都是仙道高手，这是间接保护了凡俗弟子的性命啊。”

    “没想到夏流川师弟如此宅心仁厚，实乃我仙道楷模！”

    “是啊，这样一来9成的外门弟子与攻略图无缘了，竞争一下子小了很多！”

    “只是不知那攻略图能否和东方芊芊她们那样有效，万一上次是运气呢？”

    “试试就知道了，反正只是一星而已！”

    “说的也是。”

    无需李超神多做解释，那些还没有仙术修为的凡俗弟子们纷纷摇头离去，他们也知道即便买到攻略图也执行不了，更明白其中的苦心，唯有先提升修为才是正途。

    而在场剩下的，就是那些起码能够战胜一头野猪王的团队或者个人了，即便如此人数依旧不少，这还是在外门绝大多数势力持观望态度的情况下。

    “野猪王的实力各位师兄们都清楚，性命攸关，既然大家还敢留在这里我就将老大的第一份一星攻略图展示一下！”

    李超神说着，从身后抽出一份密封的卷轴，上面还有夏流川书写的标签：

    蝴蝶谷任务一星攻略图，人员构架建议2-5人，任务饱和度为20000――50000，售价5000任务点或者50灵石。

    众人看的……

    “好大口气，连内门弟子的流通货币灵石都算进去了，野心不少啊！”

    “尼玛这跟抢钱有何区别，只是画个图就卖5000任务点，抵得上普通外门弟子五年辛劳！”

    “没错，还有那个任务饱和度是什么意思？浮动数据这么大。”

    “李超神倒是说话呀！”

    听到众人询问声，李超神得意的晃了晃脑袋。今天来的虽然不是什么各工会的大人物，但起码也是个中好手，能被一群脱胎位中后期的师兄咨询这感觉棒极了！

    “任务饱和度就是这份攻略图能够为买主提供的好处上限，也就是任务点数上限！”

    “只要照着老大这份攻略来做，不出差错可以得到20000任务点。若是你们的队员给力就会更高一些，但50000就会饱和，其后这份图纸也就算作废了，这些都是老大根据宗门颁布的任务需求设计来的。”

    嘶――

    “真的这么神奇？2万任务点说的好轻松啊！”

    “这算的也太精了吧，连宗门需求上限都加进去了？”

    众人齐齐倒吸冷气，如此一来，想要凭借一份攻略图吃到年底的便宜想法彻底泡汤啊，真是奸商一枚！

    “那我已经说的很清楚了哈，5000任务点买下这份攻略图，将有可能得到十倍的收益回报，稳赚不赔！老大说今天就出售这一卷，谁要的话！赶紧去我哥哥李超仁那里转账！”

    李超神得意洋洋的环视四方。

    周围人你看看我，我看看你，竟许久都没人出手……

    李超神叹了口气，果然跟老大预想的一样，都不想做第一个吃螃蟹的人。

    “你们这是逼我拿出老大的宣传绝招啊！”

    李超神一撩袖子，扯着嗓门吼道：“只需4999，五万任务到你手！今日限购一本，明天售价翻倍！”

    “我要！”

    “我拿了！”

    “该死的早说是半价呀！”

    “谁敢跟我们狮子王公会抢？”

    李超神……

    一天的时间，就在夏流川马不停蹄设计研究中悄然度过。东方芊芊拿了保护费也是安排了人手分布在夏流川住所周围以防不测，又有那名风一样的男人时不时溜达一圈，夏流川暂时是安全的。

    而买下那卷蝴蝶谷攻略图的狮子王公会，在无数双质疑、嘲笑和期待的目光中终于开始行动了。

    几名公会精英硬着头皮按照攻略图所言，一上来就是各种匪夷所思的材料采购，连外门食堂那几头营养不良的奶牛都没放过，一起买下来拉去蝴蝶谷！

    笼子、调和花粉、奶牛引路等一系列不着边际的布置，三个时辰后，包括狮子王公会会长王狮聪在内的五名公会成员一下子就燃了！

    他们发现越来越多的“采灵蝶”竟然主动跟着几头奶牛去到了他们的笼子里！奶牛身上的调和花粉配合奶牛体香，对“采灵蝶”产生了致命的吸引力！而他们几名仙道高手要做的无非是将奶牛附近的野兽毒虫驱赶击杀，和防止别人抢夺而已。

    短短半日，狮子王公会收货的“采灵蝶”已经超过200只！

    “这下我们真发达了！采灵蝶是内门丹神殿养花育蒲必备的灵虫，每只收购价为100任务点！我们竟然仅用了半日就有20000任务点的收益……”

    王狮聪兴奋的舌头都开始打卷儿！

    他明白，只要再跟夏流川买几份攻略图，用不了多久他们这样的二线公会也是可以拥有传说中那令无数修者热血沸腾的东西――法宝！

    “去！喊娇花去把夏流川的门儿堵了，用最温柔的方式！”

    ……