
    “老大，你流了好多口水啊。”

    李超神呆呆的望着又开始内部娱乐的夏流川，眼中怀疑自己这位经常跳错频道的老大能否在申公狼的毒爪下健康存活。

    “听说申公狼已经带着原群狼协会的骨干加入暗黑公会，你还得罪了暗黑公会的‘日向二人组’，等他们从矿区回来，夏兄弟的日子会更加艰难！真的不考虑其他几部仙法秘籍么？”

    李超仁苦口婆心至此，夏流川再不开窍那自己也没办法了，只求那《雨天变》能够带来意外之喜。

    “嗯，我了解自己的情况，就选它。再说能不能练成还是两说呢，万一我身无灵根，什么都是白扯。”

    见夏流川这般执着，李超仁叹了口气：“好吧，怎么说《雨天变》也是初级上品，再差也不会差到哪去。”

    “积分扣除，兑换仙书！”

    李超仁不再犹豫，以自己特有权限激活了仙法密阁兑换功能，夏流川档案上的10000任务点就这么消失了。

    望着手中突兀出现的仙术秘籍《雨天变》，夏流川感慨莫名，几经波折后，他终于走到了这一步！

    咕咚——

    李超神咽口水的声音，小眼睛通红的望着夏流川手里散发光晕的仙术秘籍，那可是原价50000任务点的初级上品仙术呀！

    “超神，我今天能得到《雨天变》你功劳最大，我以牛头山大当家的身份承诺，在你十二岁之前必定帮你换到那本土系上品仙术《土行王霸》，让你成为外门防御最强之人！”

    听到夏流川郑重其事的承诺，李超仁和李超神先是惊愕，其后大喜过望。

    “老大！您说真的么，以后兑换《土行王霸》可是需要50000任务点呀，您真的要在一年内帮我兑换出来？”

    李超神激动的话都说不利索。

    要知道现在情况可不比前几天，野猪王任务已经被夏流川刷满了。

    并且“日向二人”违反门规的事情之后，拥有长老级飞天灵鼠的洞窟已经被宗门查封，说是要研究附近致使灵鼠个头儿疯长的原因，并且下方的河水也是被研究的对象，竟能将日向二人呛得半死……

    所以，此类取巧任务基本不会再有，想刷任务只能凭借真实力量了。

    “夏兄弟果然仗义，50000任务点一年刷到，对别人来说绝无可能，但我相信夏老弟就是为了创造奇迹而生的！更何况你现在有了《雨天变》，要做到这一点也不是不敢想！”

    李超仁老怀大慰，要知道修仙者还是很重视承诺的，不然总是失信于人、道心不稳，很难突破境界。

    “好说，今天超神以5000任务点助我得到《雨天变》，我也自当十倍报答，这是我们牛头山人的优良传统。”

    夏流川时刻不忘给自己的品牌打广告，要知道日后赚钱娶老婆就靠牛头山美食了，曝光率太低观众忘了怎么行……

    “太好了，多谢老大！反正都是50000点，到时候超神想要那本《乱锋芒》可以不？”

    “不可以！”

    夏流川和李超仁异口同声道，让李超神一阵委屈，难道自己就是土系的王霸命么？他已经有土系逃遁仙术了好不好。

    “超神，你要明白夏兄弟对你的一番心意，土系仙术本就适合防御遁走，你若能得到初级上品的《土行王霸》，到时候这十万外门弟子能伤到你的几乎没有！你还这么小，有什么比安全更重要的么？”

    听到哥哥的分析，李超神红着眼点点头，即使再百般不情愿也没法反驳哥哥和夏流川的这份心意。

    “没错，超神你也别忘了，我们可是黄金组合呀，到时候你以土系防御抗怪，我在后面输出，这才能将刷怪效率提升到最大化！到时候，任务点哗哗的涨，要什么仙术没有啊？”

    嘶——

    李超神两兄弟顿时眼睛大亮，尼玛，还有这么干的？这绝对是任务天才啊！

    只是让十来岁的李超神在前面抗怪，怎么听都有点别扭……

    “明白了老大！超神以后就是你的坚强肉盾，妖兽什么，就由我来抗吧，超神不怕死，怕死不超神！”

    夏流川听到李超神如此懂事，顿觉大事可期。

    只是那边的李超仁眼神儿怪怪的，有种要悲剧的赶脚。

    ——

    辞别了李超神兄弟二人，夏流川回到自己的住处，望着面前的两样东西久久不语。

    这两样东西，若是公布在大庭广众之下，非将那些外门弟子引爆了不可，就算抛心挖肺违反门规堵上健康和性命也要来抢夺吧！

    因为这两样东西，一样是价值50000任务点的初级上品仙术《雨天变》，另一样，是更加虐狗的“生灵法宝”——忆箩剑！

    若是刚才李超仁知道夏流川从头到尾一直背着“生灵法宝”到处跑，恐怕真的会失去理智的将内裤穿外面。

    “雨天，忆箩……也不知道我夏流川能否真正拥有你们，我现在真的好害怕自己木有灵根呀……”

    在这四下无人的屋子里，几经坎坷后的夏流川终于爆发出自己脆弱的一面，弱弱的望着桌上两件至宝。

    从牛头山到仙云宗外门，两次刷任务他风光无限，虽然得罪了申公狼却也得到了无数羡慕与喝彩。并且他还认识了对他真诚相待的李超仁两兄弟，若是最后自己身无灵根无法修行，他们会怎么想？

    还有这把一直陪伴自己的生灵长剑“忆箩”，那剑身上似牵似连的眷恋感觉是怎么回事？自己到底忘记了什么？那个不能说出名字的少女和自己到底什么关系？现在是死是活可还安好……

    这一切，都需要靠实力来找出答案。

    但自己若无灵根，哪来的实力？

    单靠体内每日生成的三滴河神之血，正面交手连那人妖二人组都打不过，还谈什么夺回水源珠，破除忆箩剑上的法则禁制。

    “夏家祖宗保佑，您可是万年前的神境高手啊，夏流川身为您的第2500代优秀子孙，请赐我个上品灵根嘚瑟一下吧，不然俺没钱找媳妇儿繁衍后代，就别怪我了哈……”

    夏流川对着牛头山方向拜了三拜，满心忐忑的打开了那本散发神秘光晕的上品仙术秘籍——《雨天变》！

    自己有木有灵根，马上就能知道了……