
    “哈？单独谈话，他们果然关系非同一般，好羡慕啊！”

    “我也想和大师姐单独聊聊……”

    “你去和那只云月鹏聊吧，它肯定喜欢光头。”

    “会长这你是人身攻击！呜呜――”

    ……

    “知道我为何要单独找你么？”

    海边断崖，罗云燕随手不下一道仙法结界后微笑问道。

    “因为我的长相问题？”

    罗云燕……

    “少给我耍嘴皮子！我是要郑重告诉你，往后不要总和别人说你记忆有问题，尤其是内门大典那几天的事情！”

    罗师姐说到这白净的脸上出现罕有的严肃。

    “为什么呀？这又不是什么伤天害理的事情，我脑袋断片儿跟别人有何关系？难道……难道罗师姐你也！”

    夏流川莫名心头一惊。

    修者命中无巧合，若是连罗云燕都对那几天的记忆产生怀疑，那事情就委实有些大条了！

    罗云燕没有先回答他，而是凝神屏息，小天仙位中期的浩大仙识扩散周围十里范围。

    发现周围确实无人后才轻轻的点点头，又摇摇头。

    “我是小天仙位修者初窥天道、涉及命理，但那些天具体发生了什么我并不清楚，只是感觉告诉我其中有问题。”

    罗云燕没敢说她刚才看到夏流川的第一刻，她眼中竟产生了些，重影！夏流川的重影！

    “整个宗门只有师傅知道我的灵根有些特殊，那些重影绝对不是空穴来风，而是记忆碎片重组所致！发生这种情况在我有生以来还是第一次，必须稳妥处理……”

    罗云燕心中念头闪过，转而对夏流川继续道：

    “虽然我不明白其中关跷，但我还可以告诉你，我师尊孙无忌，也就是外事殿的执殿长老，就是在内门大典结束后就被委派到荒界矿山值守的，期限是十年！同去的还有孙子真那混蛋。”

    在夏流川惊呆的目光中，罗云燕深吸了口气：

    “你可能还不了解荒界的局势，这种差事对我师傅是一种惩罚啊，很严重的惩罚！所以内门大典一事必然隐藏着一条高压线，连我都心悸的高压线！而你的记忆也刚好……反正你若不想出事的话就不要再跟人提起内门大典的一切事情，尤其是对内门中人，我说的够明白么？”

    听到罗云燕满心肺腑的解释，夏流川久久无语。

    “罗师姐，你为何如此帮我？”

    夏流川盯着罗云燕好看的明眸问道，他深知凭借自己现在的身份和修为不可能引得罗云燕如此相待。

    “嗬嗬，我倒没想过这个问题，总觉得与你有种说不出的亲近感，这也是我单独找你说话的原因。”

    “呼――那就好，还以为罗师姐要吃小鲜肉呢。”

    罗云燕……

    接下来就是长久的沉默，似乎是两位老朋友意外相聚，却又无话可谈，可能是境界差距太大了吧。

    海风逐渐凛冽，夏流川望着断崖下起伏不定的浪花，万般心绪涌上心头。

    原来自己，果真是忘记了什么么？周围的世界仿佛有一双看不见的恐怖大手，遮住了所有人的天，所有人的眼……

    “你在想什么呢？这么久不说话？”

    罗云燕毕竟是个热血性子，实在受不了两人在这么长久的摆造型，发丝都被吹乱了。

    “噢，没有。我只是看到这么美的断崖，这么美的罗师姐。从而想到了一个浪漫故事――你跳，我跳。”

    罗云燕瞬间打了个趔趄，原来这么长的时间这混蛋都在yy这个……

    “那你就给我脑子进水去吧！”

    罗云燕黑着脸一脚揣在夏流川屁股上，在某人歇斯底里的哀嚎声中，下方海面泛起一朵巨大的浪花。

    ――

    “夏老弟我真是服了你！跟罗云燕大师姐谈心还有心情抓螃蟹，你脑袋进水了呀！”

    光头坚望着归来的两人，愣神儿道。

    罗云燕自然还是衣裙飘飘卓尔不凡，但夏流川就有些不像话了，浑身湿淋淋如同落汤鸡不说，头上还顶着一只大螃蟹？

    “我有什么办法，这螃蟹夹着我的头发不撒手，正好带回来炖汤喝！”

    夏流川气呼呼道，暗恨罗云燕下脚没分寸，下方可是有海礁的呀，万一撞上弄个脑震荡谁负责。

    噗哧――

    不仅众人爆笑，罗云燕也是翻了个白眼笑出声来。心想这混蛋倒是会借驴下坡，分明是夏流川怕被众人看出跳崖糗事，顺路抓个螃蟹顶罪的。

    “大师姐你这次出来散心要待多久？可以跟我们一起么？”

    东方芊芊等四女知道罗云燕好亲近，莺莺笑着凑到其身边说话。整个内门之中，也唯有罗云燕能够让众人完全放下外门弟子的自卑之心与其交谈。

    “你个小妮子是想让我留下来帮你抓海妖么？这可不合规矩呀。”

    罗云燕看到东方芊芊溜溜乱转的大眼睛，瞬间就明白了这妞儿的小心思。

    “会长可是想法宝想疯了，大师姐您若有时间就帮我们抓几只呗！”

    “现在谁不知道整个外事殿大师姐您就是规矩，帮帮我们嘛！”

    “对啊，芊芊会长为了法宝差点把自己的节操卖给夏……”

    最后开口的碧月瞬间感到一股杀气，赶紧干笑住嘴。

    “哦？跟那小子也有关系？怎么回事说来我听听？”

    罗云燕果真起了好奇心。

    “没有，绝无此事，大师姐我们去喝茶吧！”

    东方芊芊的蒙混过关行为显然是没用的。

    “仔细说来听听，故事精彩的话我可以考虑留在这里一天噢。”

    听到罗云燕这么说众人大喜过望！若有罗云燕在侧，丫的谁还会怕后期多甲蟹啊，直接去钓一只小妖王有木有！

    东方芊芊这类“法宝”狂魔显然无法抵御这种诱惑，竟然主动绘声绘色交代起来，脸皮之厚再次刷新了众人的三观。

    “原来你小子占了人家姑娘那么大便宜？要知道这事儿放在凡俗界可是要嫁不出去的呦。”

    听到罗云燕果然毫不留情的数落自己，夏流川满脸苦笑，自己被众女打的那么惨就木人心疼呀。

    “还有，你竟然能够探查如此大范围海域真是奇迹了！海底不比陆地天空，这一点连我都很难做到。若不然……你用验灵石提前试试自己的灵根品级？”

    罗云燕别有深意的看着夏流川道。

    仅仅脱胎位初期就能够拥有如此神奇的水系能力，夏流川的灵根会是普通？

    说不定……又是一个秦红玉？！

    旁边的白羽化更是眼眸时不时闪烁精光，不知道在想些什么。