
    “初级上品仙术真的那么厉害？能够让我正面抗衡地仙位的申公狼？”

    虽然被李超仁说的热血沸腾，好像有了初级上品仙术就能翻身做主打倒地主老财似得。

    但夏流川还是有些忐忑不定，毕竟这可是事关自身性命的大事啊。

    有些时候多一种仙术就是多一条命，李超神就是很好的例子，凭一招土掉渣的“一蹦十米”小儿科仙术，能够在数百灵鼠的攻击下从容而退，上山下山跑的跟猴子一样欢畅。

    “自然是没有那么夸张了，我这么多年还没听说过有什么仙术可以使人跨越大境界杀敌的。当然变态法宝除外，但是法宝那玩意不是我们这些人能够奢望的东西，最低的人阶法宝下品都是天价。”

    李超仁似乎很满意夏流川专心致志的听自己讲话，于是更加卖弄起来：

    “之所以我如此推荐你这么选，是因为这几部初级上品仙术以前可不是这个价格。只是几百年不曾有弟子兑换，上面怕秘籍中的魂念过期，又遇上秦红玉这样的天才女子入门，举派庆贺，所以降价处理！这可是极其难得的大好机会啊！”

    此时的李超仁完全化身为专业推销员，听的夏流川和李超神一愣一愣的。

    “靠！还能降价处理？这明显是要清库存呀！以前这初级上品仙术秘籍什么价位？”

    夏流川随口吐槽道，心想清库存的能有什么好货色，别是忽悠人消费的吧。

    “老大，我知道！两年前我还听哥哥说起过，这仅有的几部上品仙术秘籍，每部售价50000任务点！所以一直没人兑换！”

    听到李超神的咋呼声，夏流川顿时倒吸了口冷气。

    尼玛五万任务点，这是要普通人做一百年任务才可能兑换到啊！

    外门弟子一年能挣到1000任务点就算很勤快，而内门弟子虽然刷任务快，但谁会反过头来兑换初级仙术秘籍？都是直奔地级仙术和法宝。

    “这还有什么好说的！都两折销售了，此时不买对不起未来老婆！”

    夏流川心中一横，终于是铁了心要用兑换一部初级上品仙术秘籍。

    “太好了！这辈子终于有机会见识到初级上品仙术的风采！”

    李超仁和李超神兴奋的双手对拍，似乎比夏流川还要得意的样子，这让某人很是无语。

    “那夏兄弟你瞅瞅，整个仙云宗高不成低不就的初级上品秘籍全在这里了！分别有金、木、水、火、土五种属性仙术，其中攻击性最强的是金系仙术《乱锋芒》！其次是水系《雨天变》，木、火、土系都是偏向防御跑路的仙术，个顶个的好用啊！”

    夏流川的心神完全被眼前精彩的技能介绍吸引，比如《乱锋芒》是催动自身灵气转化为钢铁锋刃，威力与修仙者的灵气质量挂钩，最狠的时候可以召唤出万道无坚不摧的锋刃撕裂一切，连小山头儿都能轻易削掉！

    后面木、火、土三系仙术同样神奇无比，就拿那部木系仙术来说，之前“日向二人组”也是用过木系仙术“很牛的牢笼”，但跟眼前这部《森林挽歌》相比就像孩子过家家，无论威力还是特效都逊色爆了！

    至于那部土系初级上品仙术，还是不说的好，因为这会打击一个毛孩子脆弱的小心肝儿，万一日后因为一个馒头引发血案就不好了。

    果然，李超神在旁边观看技能介绍就已经羡慕要哭出来，跟这些技能书相比，他的土系仙术“一蹦十米”丫的跟耍猴有什么区别……

    好在有李超仁在旁边哄着，不然决计是要闹场子。而在仙法密阁内闹场子引动周围防护禁制，别说他们三个，就是小天仙位高手都得死无全尸。

    “怎么样夏老弟，是选这部《乱锋芒》还是其他三个逃遁类型仙术？我是建议你选逃遁类型，你想啊，那申公狼已经是地仙位却没有入内门，所以他最高的仙术等级充其量也就初级中品，你用上品遁术刚好可以弥补这个差距，在他手下活命的机会大大增加呀！”

    李超仁这话让夏流川和李超神不断点头，这确实是普通人最安全最稳妥的选购方式，不愧外门老油条之名。

    只是，这次要选的却不是普通人，他是河神血脉的觉醒者――夏流川。

    “多谢老哥指点，但是我已经决定了，我要选这部水系上品仙术――雨天变！”

    夏流川无比肯定的话让两兄弟都是一愣，甚至有些替夏流川着急。

    虽然《雨天变》也是厉害非凡，但在这五部之中却是不上不下，攻击比不过《乱锋芒》，防御逃遁比不过其他三部，可算鸡肋之选！

    “夏兄弟你到底在想什么啊？这机会可仅有一次，七天促销时间一过，这些秘籍就恢复原价了呀！基本上你再也没有可能得到它们了！”

    李超仁着急道。

    “我靠！这还是限时促销……”

    夏流川惊的一个趔趄，还真有些动摇的样子。

    “老大，您是不是觉得这五部仙法里面，只有《雨天变》的名字最炫酷才选它的？哈哈，超神也是这么想的！”

    李超神咋呼完就被李超仁打了爆栗。

    “夏兄弟，你是不是以为《雨天变》最好练，打算以此仙法快速刷任务获得其他四部吧？但是明天就是门派七日庆贺结束的日子，这些秘籍也要变回50000天价，并且《雨天变》还会降低你在申公狼面前的活命几率，得不偿失！”

    李超仁经验老道，瞬间就抓到了夏流川的小心思。

    “老哥果然是老江湖，我确实也是这么想的。但是，还有更重要原因，导致我铁心要选《雨天变》！”

    “什么原因？”

    两兄弟诧异道，难道是为了泡妞不成？

    “因为我喜欢水呀，水越大越好……”

    夏流川留着口水道。

    刚才看到《雨天变》的技能介绍，若学习者拥有灵根的话，在练成初期也就能使用《雨天变》召唤出水剑对敌，并且无需周围水源，只要空气湿润就好。

    中期可以召唤水龙，能攻能守！技能大成后甚至可以冒充龙王下暴雨呀，雨点都能砸死人。

    “只要坚持修炼到大成，我就可以自己下雨创造河流，随时随地使用《河神三问》大招！并且还能给牛头山周围的庄稼人工降雨旱涝保收，让漂亮小妞儿雨水湿身、投怀送抱……关键时候还能水字数……”

    想到妙处，夏流川嘴角勾起一抹愉快的笑容。