
    “嗬嗬嗬嗬，高端人物出场必有笑声，很抱歉我们第一公会也来凑热闹了。”

    在武仙娘和白羽化两人灵压爆发之际，销魂媚骨的娇笑声让在场所有人打了个哆嗦。武仙娘更是厌恶的啐了一口！

    “又是你这荡货的音道神通，不是跟你说过不准在我面前使用的么！”

    武仙娘望着为首的红衣女子道，似乎早就猜到这种事情第一公会不可能缺席，只是比预计的来的还要晚一些。

    “武姐姐能不能不要一见面就骂人家呀，好歹我们也是同父异母的姐妹，日后妹妹还需要仰仗武姐姐呢。”

    血燕似乎也是被武仙娘骂惯了，丝毫没有半点生气的样子，反倒是身后黑葵等人面色阴沉，似乎受了什么委屈。

    “什么！你们竟然还是同父异母的姐妹？我说尺寸怎么都差――哎呀！”

    夏流川刚惊呼一声就被东方芊芊踩扁了脚指头，显然是东方芊芊对“尺寸”两个字有忌讳，尤其是在这两熟女面前。

    “没错，我和武仙娘就是一个家族出来的，只是她运气更好些身怀异灵根，独自创建第二工会，连我这异姓妹妹都看不起了呢！”

    血燕说着做了个西子捧心的可怜动作，惹得周围不少牲口开始喘粗气。

    “恐怕是因为你那丢人的音道神通才看不起你的吧……”夏流川心想。

    “夏流川师弟，上次的事情真是冒犯，今天我们是来道歉的。另外告诉你一个消息，原公会十七护法申公狼，已经被会长大人逐出公会了！”

    外门护法中实力最强的黑葵声音干涩道。

    他从没想过自己堂堂一转修者，竟然会被逼的对一个刚入门的新人菜鸟道歉！还是在刚刚参与围杀夏流川之后，这让他年近30的深邃老脸有些扛不住！

    “夏流川师弟，之前的事情抱歉了！”

    后面乔晓机、厉空等人也是面色难堪道，如同吃了一锅子老鼠屎。

    见到这情形，不单单是夏流川，连武仙娘、东方芊芊等人都惊呆了！

    那可是第一公会啊！势力横跨外门和内门的庞大组织，会长更是百年难见的仙道奇才南无天，三年前就进入内门的超级高手！

    “竟然为了夏流川将申公狼逐出公会？将一名准内门弟子逐出公会啊！”

    “并且还让这么多护法级高手亲自来道歉，是我发烧眼花了？”

    “这夏流川到底是何方神圣！”

    ……

    夏流川自己也是各种不信。

    他有自知之明，连排名第二的武仙娘都敢不讲规矩对他明抢硬夺“王八之气”尽显，身在内门的南无天更加不可能将他区区制作攻略图手段放在眼里。

    要知道这些攻略图在内门任务中可是行不通的，那些高级妖兽任务夏流川连研究触碰都不敢！若非夏家老祖宗不断积累的那本《千年周边小怪日记》，他也做不出什么奇葩攻略图。

    所以，血燕、黑葵等人的道歉绝不可能是因为他！

    “你们到底在搞什么鬼！是不是夏流川出了钱让你们来演戏唬我呢？哼，我武仙娘纵横外门这么久什么小伎俩没见过！血燕你不想挨揍就给我滚远点，南无天不在我收拾你们一只拳头就可以！”

    武仙娘饱经风雨心智何其坚定，这类“扯虎皮”在她面前可不好使。

    “如此甚好。”

    白羽化冷笑道，知道跟武仙娘这种人讲道理是没用的，唯有想当年南无天那样打趴下她才有发言权。

    “等下武姐姐！你我毕竟是姐妹我也不想在此事坑你。申公狼之所以被逐出公会，我和黑葵护法还被逼前来卖脸子是有原因的！”

    血燕着急道，武仙娘面色一凝，其他人也是好奇到底什么原因能够让南无天做出这种决定？

    见众人望来，血燕犹豫片刻，苦笑道：

    “因为我们会长大人被外事殿的一姐警告了呀！”

    “什么？外事殿的一姐？真传弟子罗云燕！”

    武仙娘惊呼，周围纷纷哗然，身在云端的罗云燕竟然会为了申公狼一事警告同在内门的南无天？这到底是怎么个情况？

    “并且宗门新规马上也会下来，为了加强门派物资建设，但凡在仙云宗任务贡献度在10万以上的外门弟子，任何人不得出手迫害！若有过错需等执法大队解决，并享有诸多特权。此事也是罗云燕大师姐建议的，掌门真人已然是答应了……”

    哗――

    “竟然惊动了掌门真人！还答应了？”

    不仅武仙娘，连东方芊芊等人都捂着小嘴说不出话来！

    白羽化眯着眼睛看向夏流川，似乎要重新认识这小子，能够请动罗云燕出手帮忙他可以理解，但掌门真人那边是怎么回事？什么时候这么好说话了！

    要知道现在的外门，任务贡献值在十万以上的变态早已经都是内门弟子！也只有夏流川这奇葩刚入门就鼓捣出攻略图使得外门任务记录不断被刷新，单单钓海妖那一次就满足了十万贡献度的条件，罗云燕帮众人交的任务自然知道这一点，算在他头上了！

    可以说，这项门规完全是为了夏流川所设。

    “夏流川，你才是东方流川吧！”

    东方芊芊鼓着腮帮子骂道，早知道这孙子有这样的关系她何苦瞎操心，还差点去跟申公狼拼命了！

    “怪不得……怪不得南无天会让你们来当面道歉，连申公狼都逐出公会撇清关系！夏流川，罗云燕大师姐到底是你什么人，会为你做到这种程度？”

    武仙娘古怪着眼神儿望来，其他人也是眼神要多古怪有多古怪，纷纷看向夏流川的下半身。

    “我擦！你们往哪看呢这是，小爷英俊的脸才是重点好吧！”

    夏流川慌忙道。

    身为牛头山大当家尊严高于一切，怎么可以被人误会成马种……

    “算了，看在大师姐的份上就不抢你的图纸了，我买总可以吧，你要是敢不同意！我武仙娘见你一次打你一次，在没人看见的地方。”

    武仙娘微笑望来，脸庞说不出的诡异。