
    “哈哈，知道我们第一公会的厉害了吧！这等范围的围困阵法也就是我们第一公会拿得出手，单单阵法秘籍就要两万任务点！”

    声音尖细的十三护法乔晓机打出阵元后嘚瑟说道，凭借他们七人的强力阵元足以困住对面一个时辰，这个时间足够干完所有坏事了。

    “又是万恶的强行解说！血燕你介绍的这五个家伙到底靠不靠谱？早知道我就请排名前十的护法帮忙了！”

    申公狼阴沉道，他的目光已经掠过重重阻碍看向不知死活的夏流川。

    “你那点贡献值还还想请前十位的护法？先将就着打完再说吧，反正也用不了多久。”

    血燕手捂额头道，暗骂这五个家伙比自己台词多。

    “会长，对方人数是我们五倍，怎么打？”

    看到对面已经有人按耐不住掐动仙法手决，女队长墨语皱眉道。

    现在双方众人之所以没有直接动手拼命，是因为大家毕竟同为仙云宗外门，加上最近整顿门风基本上没人敢弄出人命，前些天暗黑公会的“日向二人组”被发配矿区就是案例。

    所以即便看到申公狼那边如此人多势众，众人也并没有多少慌乱，唯一该担心的只是夏流川自己而已。

    “对面连七星连锁阵都用上了，跑又跑不了还能怎么打！夏流川那混蛋呢，怎么没见他跑来向我磕头祈求平安？”

    果见东方芊芊一如既往的大胸无脑，墨语等人集体垮了肩膀。

    “他，他说自己太没存在感……打瞌睡去了。”

    旁边的碧月红着脸小声道。

    东方芊芊满脸黑线。

    “这色胚是吃定老娘要保他了呀！气死我了，金系仙法——漫天星锤！”

    在双方各种惊呼声中，只见天空大片散发金光小锤头向着申公狼等人劈头盖脸的砸了下去，当场就有几个修为不济者被打破了鼻子。

    “好火爆的妞儿啊，我喜欢！”

    ****肩膀的黑葵挥手打散砸向他的小锤子，他现在觉的也只有自己这样健壮不勒、气概十足的男子才能降服东方芊芊这枚诱人无比的小辣椒！

    恐怕在场还没有人知道黑葵曾经是地仙位修者，只是受那位神秘会长指引自碎仙府罢了！没错，等他再次凝聚地级仙府之时，就是成为传说中“一转地仙”之日！

    “到时候，就算是会长大人也得对我刮目相看，申公狼这样普通的地仙位就是个渣渣，公会交际花血燕随便玩，东方芊芊为了她的社团发展必然求到自己身上……”

    想到妙处，黑葵再看东方芊芊娇美的腰身时激动的脖子都粗了一圈。

    “你喜欢个屁啊！竟然让对方率先动手，我申公狼的尊严脸面都让你们给毁了！”

    申公狼彻底陷入暴怒状态。

    在场的只有他一个地仙位，若非没有地级仙法可用，早就一个大招让对面那些人跪在地上。

    “血燕你盯着白羽化，其他人随我突破他们十人防御打碎夏流川的狗头！”

    申公狼吩咐一声狞笑冲去。

    白羽化充其量也就比血燕强点，这女人坑了自己那么多钱出点力是应该的。而东方芊芊等人虽然也是外门精锐但在己方碾压之下绝对撑不过十个呼吸。

    “东方芊芊归我，你们去对付其他人！”黑葵坏笑着第二个冲过去。

    “那光头归我！”乔晓机尖锐的声音舔了舔嘴唇向着光头坚走来，让众人浑身不舒服。

    “还有几个师妹长得不错啊！”

    “狼多肉少一起上！”

    七人身后，四十几名仙道高手跟了上去，就连独臂修士刘易阳也赫然在内。

    ——

    “仙法——土岩刺！”

    在己方众人联手布下防御阵法之后，光头坚将第二个对申公狼等人使出攻击仙术，天仙位之下无人能御空，他的仙术还是很有效的减缓了申公狼等人袭来的速度。

    “呼——”

    念咒半天无人打扰的白羽化终于松了口气睁开眼睛。

    “小白怎么样，有几成把握杀他们全家！”

    被对面牲口般的目光盯得直泛恶心，东方芊芊怒火中烧。

    白羽化……

    “你当我是大罗金仙呢！”

    白羽化翻了白眼，却是转头对远处眯眼晒太阳的夏流川道：“夏流川你准备跑路吧，我顶多帮你拖半个时辰，记得走水路！”

    也不跟众人做任何解释，白羽化冷峻面容望向冲来的申公狼等人，眉目间第一次浮现一丝狂热！高声喝道：

    “鹰不展翅，鼠辈称雄，以为你们人多境界高就能吃定我白羽化？呵呵，今天就将你们无知狂傲摔个粉碎！”

    伴随白羽化罕有的痴狂声，众人惊愕的发现白羽化周身衣袍开始无风自动，浩大的天地灵气竟然呈现漩涡之状涌向白羽化的丹田位置。

    “灵气倒涌？这不是修仙菜鸟纳灵入体的征兆么，白羽化明明早就是脱胎位后期了呀？”

    在场都是仙法有成之人，知道施展仙术向来都是由丹田灵根或者仙府提供灵力，只有如夏流川那般刚刚得到传承的新人进行纳灵淬体时才会吸收一部分天地灵气。

    “这——这不可能吧，难道白羽化和我一样……”

    冲来的暗黑公会成员中，唯有十一护法黑葵，逐渐瞪大了眼睛！

    那边就在白羽化停止纳灵的一刻，手印变幻如影：

    “一转封印开！”

    白羽化灵压暴涨一倍！

    “什么！”众人还来不及惊呼，还来不及为传闻中的一转修者叫喊。

    “二转封印开!”

    “三转封印开！衍生仙法——三影风幻杀！”

    只见白羽化身前竟出现三道灵气分身，同时结印。

    轰——

    由申公狼等七位护法级修者共同布下的超强封锁阵，在白羽化三影合击之下瞬间暴散！

    全场突然变得静谧无声。

    “三……三转修者，白——羽——化！”

    申公狼牙齿打颤道，其他人更是不敢相信自己的眼睛。

    “不！他的第三道影子还是脱胎位级别，也就是说还没有真正到三转地仙！但这也……”

    黑葵干涩无比，本来还想用自己的一转修为装逼泡妞的呀……

    “哼——我就是脱胎位又如何？其他人我不管，你们七个，一起上吧。”