
    哐当――

    不仅夏流川歪了，所有人包括墨语三女也歪了！

    “会长你！这种事情怎么能承认的……”

    “不可能啊！”

    “怎么会！”

    墨菲和碧月娇躯一颤，目光复杂的望着东方芊芊和夏流川。

    “为了那三套法宝芊芊已然疯魔，谁有学医的朋友还是赶紧联系一下！”

    白羽化不愧是最了解东方芊芊的男闺蜜，根据这二货妞儿几天来反应就判断大概。

    呼――

    夏流川大大的松口气，差点就要上当了呀。

    毕竟身为牛头山大当家，既然摸了人家姑娘这点担当还是该有的，不就是入个公会被使唤几年么，但白羽化的一番解释终于让他醍醐灌顶！

    “东方芊芊这直肠妞儿根本不能以常理计算，丫的为了坑钱买法宝连节操都不要了呀！不能跟她凑得太近，以免被吸走智商……”

    见到夏流川没上当反而退后几步远离自己，其他人也是差不多表现，东方芊芊狠狠地瞪了白羽化一眼。

    “谁敢不信！你们有何证据证明夏流川摸得不是我！不行，要么入会要么写欠条，不然放学等着瞧！”

    见自家会长为了法宝果然疯魔，白羽化和墨语一左一右架着东方芊芊拖到无人处做心理辅导去了。

    ――

    “老大，你到底摸没摸芊芊师姐呀，这事情让我很费解呀！”

    李超神崇拜的望着夏流川问道。

    心想这才过了多久，堂堂外门顶级公会（有名无实）之一的美女会长东方芊芊，为了邀请自己老大入会已然是做到这个地步！若是等此次行动结束，帮东方芊芊一月之内换到法宝之事宣扬出去，夏流川的百度指数可想而知……

    “我也很费解呀，力的作用是相互的，到底是谁反摸了本大帅哥？！”

    夏流川满目委屈。

    “你费解个屁啊――”

    “不要脸！”

    “不要脸+1！”

    周围几个男社员咬牙切齿道，若非夏流川为他们公会创造了如此巨额财富，现在早就关门放狗了！

    虽说此次任务名义上以为了芊芊会长的法宝而奋斗，但他们“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”一向都是团队行动，东方芊芊的法宝和他们的法宝没多大区别，危急时刻都能凭此活的性命。

    本来在这之前众人已经觉得夏流川五万账单有些过了，因为按照以往价格救一个刚入门的新人菜鸟也就几百个任务点而已……不曾想夏流川竟然带给众人这样大的惊喜！

    所以，除非夏流川真的将东方芊芊、墨语等女女全身上下怎么样，否则众人将会一直以礼相待，也算感谢夏流川日后间接再间接的救命之恩。

    “登徒子，白瞎了一身本事！”

    碧月抿着下唇愤然离开，唯独墨菲欲言又止，最后轻叹一声去寻自家小姐了。

    虽说自打发现墨菲拥能不错的修仙资质后，身为墨家大小姐的墨语就强调过她不再是墨家丫鬟身份，可以与墨语姐妹相称。并且墨语也的确是这么做的，墨语身为脱胎位后期高手，在平日任务历练中很照顾墨菲，连初级仙术秘籍都舍得为其兑换！

    但墨菲却一直坚持喊墨语小姐，万事以墨语马首是瞻，在“夏流川爬错帐篷”这件事情上墨语不表态，墨菲也会一直沉默下去。

    半个时辰后，白羽化和墨语的劝导明显有了成效，东方芊芊再也没有做一言不合“卖节操”的勾当，恢复了以往大大咧咧形态。

    “夏流师弟，师姐我仔细回想了一下，昨晚摸我的可能是墨语，不该诬陷你哈。但她们三人必然是有人遭了你的毒手，虽然她们脸皮薄不好意思站出来。可我这个当会长自然要帮她们做点什么，所以……”

    东方芊芊说着到这儿，夏流川小心肝儿都提了起来！尼玛打都打了，怎么还是没完没了啊！

    “后面的任何收益二八分成怎么样？”

    听到东方芊芊这话，夏流川呼了口气，心想这妞儿总算是恢复些人性了。

    “你二我八？这个比例我有点吃亏啊！不过看在芊芊师姐三围的份上――”

    “不不，是我八你二！本来想给你1.5的，毕竟李超神这半大小子除了跑路嗑瓜子什么都不会。不过看在你表现尚可的份上本会长给你俩取了个整数，怎么样，感动吧？”

    夏流川……

    “老大我不是0.5，我还会煮粥呢！”

    李超神刚委屈辩解就被光头坚一个眼神儿吓回去了。

    “这是霸王条款，我拒绝之！”

    夏流川身为牛头山大当家何曾签过这等不公平条约，此行任务没有他的海域探测之能可以说和送死没什么区别，一只小妖王都能咀嚼了他们，这一点白羽化不可能不知道。

    “那没办法了，回去之后我只好在外门宣扬你是专门调戏师妹的淫贼，让你一辈子当个单身狗。”

    东方芊芊此话一出众人集体无语，夏流川额头青筋跳啊跳的好不欢畅，心想刚才是去憋大招坑我呢？白马兄的思想工作怎么做的！

    “此事也算半真半假，若是墨语三女再来个加油填醋的话，我恐怕真的一辈子找不到美冒泡的压寨夫人了！”

    夏流川叹了气：“好吧，我同意你的残忍宰割，但时间仅限这一个月内。你若再逼我，我就对外说芊芊师姐怀了我的孩子，我们节操同归于尽！”

    呕噗――

    包括东方芊芊在内所有人心脉寸断、口血狂喷，心想这夏流川不要脸起来绝对完胜会长啊！

    ――

    吵闹之后，东方芊芊在夏流川恶毒的威胁下最终妥协，也就是说夏流川在剩下的这10天里是有2成收入的！

    “会长，白师兄，我觉得是时候激活仙兵令了！我们垂钓来的那些灵物已经满仓库，并且咱又不会饲养瘦了好几斤啊。”

    光头坚看到众人敲定合约，也就上来汇报道。

    “仙兵令？”夏流川第一次听说这名词不免好奇道，就连李超神都没怎么听过。

    “哈哈，就说你是土包子菜鸟吧！仙兵令是我们仙云宗专门为外门公会设计的运输型令牌，就是针对眼下因为货品过多过贵重而无法运回宗门的情况。只要我们激活令牌自然会有两名内门师兄乘坐飞行法器而来拿走这些东西，不然你以为我们真要扛着这些大妖兽尸体跑回去么？我们又不是驴！”

    听到东方芊芊嘲笑科普，夏流川白眼直翻，但总觉的自己好像真的为某人充当的驴子啊。

    白羽化微笑摇头，知道东方芊芊和夏流川这对冤家是结下了。

    “仙兵令”被白羽化以灵力激活后，仅仅过了一刻钟功夫天边就传来巨禽的鸣叫声。

    “好巨大的一只鸟！这就是内门的实力和待遇么！”

    夏流川不仅感叹道，心想这才是仙家手段啊，起码出门不用跑步磨烂裤裆而省下好大一笔。

    “咦！巨鸟上的人影，怎么这么熟悉呢？”