
    “插队可耻，美女也不行！”

    “没错，东方芊芊你们出来！”

    “别败坏了你们助人为乐的好名声！”

    ……

    安然落地的东方芊芊等人黑着脸向后望去，这些家伙平日找公会帮忙的时候可不是这副嘴脸，一旦涉及到切身利益就漏出本性了。

    “刚才谁又喊我们是必须省略名字的社团？给姑奶奶站出来！”

    东方芊芊一嗓门下去，绝大多数人齐齐哑了火。毕竟东方芊芊的姓名威慑力还是很强的，万一真是掌门亲戚呢？论实力也是一流公会，人数虽然少但个个都是仙道精英十分不好惹。

    “芊芊会长，大家都是外门一流公会，你看我们狮子王公会和兰陵公会都在这里排队，你们就算跟夏流川有旧也得讲规矩不是么？”

    前方排队的人群中发出一声豪迈有力的声音，只见一膀大腰圆，满脸粗狂胡须的女子，赤着双脚大步而来。

    呕啊――

    无数的恶心呕吐声，有避之不及者直接翻着白眼被女子身上的气味熏晕了过去！

    “是外门第一丑女娇花！王狮聪的最爱！”

    “连她都派来了，王狮聪果然势在必得，还想再买攻略图！”

    “小声点，人家可是地仙位！明年参加了晋升大典就是内门弟子！”

    ――

    听到周围的议论，连正在闷头刷牙的夏流川都望过来，地仙位可是很罕见的，本以为整个外门只有申公狼一个地仙位呢。

    谁知这一看。

    呕！干呕的连漱口水都打翻了。

    “长这样也能修到地仙位，小爷成就大罗指日可待！”

    夏流川擦了擦嘴主动凑到东方芊芊身边寻找美女光环的照耀，只有美女才能对抗娇花那要命的形象气场。

    “离我远点你这色胚，现在想起我来了！”

    见夏流川竟然还想占便宜，东方芊芊一脚踹过去。

    “二星攻略图，打我就没有了哈。”

    夏流川从怀里掏出一个卷轴在某妞儿眼前晃了晃。

    一见这个，东方芊芊果然腰都软了：“还算有良心，过来让师姐瞧瞧，真乖。”

    众人一身鸡皮疙瘩……

    “夏流川，你既然要打开门做生意就得按规矩来，这样明目张胆开后门有点太过了吧？”

    娇花粗重嗓门不乐意道，王狮聪交代她无论如何都要再买下一卷攻略图，这么轻易就让东方芊芊拿走的话怎么行。

    “没错，夏流川你太过分了，照顾美女也不能如此明显。”

    “我看他就是想泡妞儿！”

    周围纷纷响应，尤其是那些凌晨排队的弟子，若非最近门风森严直接就要过去打人了。夏流川脑袋再好使修为也仅仅是脱胎位初期，在场任何一个都比他高出一大截。

    收了后续保护费的东方芊芊等人自然知道保护雇主，光头坚更是一抹袖子准备干架。

    “咳咳，何坚师兄稍安勿躁，我给大家说明一下就是了。想必众人也知道我跟申公狼的过节，而芊芊师姐她们一直都是我花钱请的保镖，这份攻略图只能算是保护费而已，不算违规啊。”

    听到夏流川解释，众人这才明白，原来上次的荡妖海之行只是夏流川支付的费用，但二十多万的保护费也太夸张了！

    “现在你们这些碎嘴们没话说了吧，姑奶奶这是劳动所得，取之有道！”

    东方芊芊掐着腰嘟嘴骂道。

    “嗬嗬，数日不见芊芊妹子的脸皮渐长啊，几十万任务点的保护费包养你一年都绰绰有余了吧。”

    人群外围，一声穿透性极强的女音传来，轻易就将众人的噪杂声压了下去。

    众人惊愕回望。

    只见一群光彩四射的女子款款而来，引得众男不断咽唾沫。尤其是中央为首之人身材高挑三围火爆，那尺寸瞬间就将东方芊芊比了下去！还有那身女性王者般的气质搭配金黄色长款披风，让人自动脑补出“一代女皇”的背景音乐。

    “天呐，三大顶级公会中排名第二的仙娘公会！连会长武仙娘都亲自来了，那可是整个仙云宗第一个走炼体仙路的女子，所学仙法全都是强化肉身的近战仙术！”

    “是啊！听说武仙娘的灵根已经检测过了，虽然是下品却是罕见的变异灵根能够免疫同境界之下的所有法术攻击，高她两三个档次的修者也会打折扣！是我们外门目前为止唯一一个能够与内门弟子打成平手的超强存在！”

    “只比当年的第一公会会长南无天弱一点而已！”

    “以她的变异灵根早就能够去内门了，只是被她自己拒绝说是非要在外门磨练到地仙位才去！”

    “我看是舍不得她的公会吧，全都是美女！”

    “想去她的公会啊，夜晚好幸福的说！”

    “你变身吧。”

    ……

    夏流川张大了嘴，世上竟然还有变异灵根一说么？并且那被喊做武仙娘的女子气场好强大呀，瞬间就感觉自己像条狗是肿么回事！

    “咦！那武仙娘身后的黄衫女子，为何有种似曾相识的感觉？可惜带了面纱看不清全貌。”

    贼溜溜的眼睛在武仙娘和她周身数名女子身上来回瞄，口水快要留下来的时候注意到了那个带着面纱的黄衫女子，心神一动。

    “色胚擦干你的口水，恶心死了！”

    东方芊芊早就料想到夏流川会是这个德行，但眼下不是殴打废柴的时候，武仙娘身为顶级公会会长这个时候亲自过来明显不单单是为了夏流川的攻略图，绝对图谋不小。

    “武仙娘，我东方芊芊跟夏流川你情我愿、青梅竹马、两小无猜各种要好形容词，收他点保护费轮不到你这外人插嘴吧。再说我们可是夏流川全天候贴身保镖，就算你们是顶级公会人多势众，想买攻略图也得排队去！”

    听到东方芊芊又开始玩弄自身节操下限，白羽化等人一捂脸主动拉开距离。

    “咳――我啥时候和你――”

    夏流川想要辩解，在场这么多美女万一被误会就不好了，谁知话道一半就被东方芊芊一个眼神儿瞪了回去。

    “好厉害的芊芊丫头，不愧是靠打嘴仗出名的，可惜我武仙娘到此却不是为了排队的。”

    武仙娘明媚的眸子一亮，看向自家那名体态妙曼的黄衫女子莞尔笑道：

    “夏流川，你小子别躲在女人身后，像个男人一样站出来吧，欺负了我们仙娘公会最美丽的花朵，还想不负责任不成？”

    众人一听这个，全场哗然。