
    “仙，仙法？怎么会！”

    那在异域少女和周围铁甲大汉的惊呼声中，夏流川浑身撒发出灵气光晕，一把碧蓝色小剑瞬间凝成，划破了那张结实异常的大网后余势不减，一连冲向众人。

    “哎呀！”

    “不好！”

    “郡主小心！”

    “郡主快逃！”

    “奸贼！”

    ……

    一连串乒乓击打声后，十几名铁甲大汉纷纷倒在地上哀嚎不止，就连那名风情万种异域少女都被夏流川一同绑了起来。

    “这就是凡俗和修仙者的差距么，竟然连我一招都接不下。”

    夏流川微笑端详着手里那条精美异常的鞭子，刚才他愕然的发现少女手中的皮鞭竟能与水雾剑交锋几个回合，只是那自称郡主的少女显然没有修为在身无法催动这件法宝！

    是的，这皮鞭虽然等阶不高，但绝对属于法宝范畴！

    “奸贼！把鞭子还给我！”

    少女的声音略带惊恐，但更多的是愤怒。没想到自己刚刚出行就遇到坏蛋，还是有修为的坏蛋！先是假装游鱼被侍卫长打捞上船，再出手偷袭他们。

    “哥哥说人心险恶果然如此，早知道就听哥哥的话等人来接应了……该死！”

    少女心中后悔，嘴上更加不饶人。

    “抱歉你说错了，我不是奸贼，而是山贼。另外，按照牛头山山贼条例第23条，但凡以恐吓、殴打、辱骂牛头山领域内一切活物者，需收缴其所有随身财产！所以，很不幸的告诉姑娘，你的这条鞭子，归我了。”

    夏流川郑重解释道，没想到自己一上岸就有这等收货！这件精光闪闪的鞭系法宝少说也要20万任务点吧！

    再算上乾坤袋里的鼓风石和七彩雷岩等，一朝暴富不过如此！

    “若是被东方芊芊知道小爷已经如此富有，铁定是为奴为婢求包养了，噢哈哈哈……”

    想到妙处，夏流川连笑声都学着那直肠妞儿大笑起来。

    “什么！你这奸贼敢黑我的火灵鞭，哥哥知道一定不会放过你的！你会死的很难看，你这个天杀的奸贼、恶棍、狗！”

    听少女越骂越难听，夏流川脸色都黑了下来，一步步向少女靠近过去。

    “你想干什么，别过来！”

    “休伤我家郡主！”

    “要杀杀我吧！”

    “救命啊！”

    周围被绑的铁甲侍卫们纷纷惊呼，丢了船和东西还好说，若是自己郡主被……他们全家老小肯定比死还惨！

    那异域少女更是惊恐的不断踢腿，她裙子本来就短，从这一角度和挣扎之下白花花的各种走光。

    啪――

    一声脆响让在场所有人惊呆了，那少女郡主的屁股竟然被夏流川毫不留情的打了一巴掌，是十分用力的，带着脆响的一巴掌！隔着裙子能打这么响，夏流川用的手劲儿可想而知……

    “刚才你用法宝鞭子抽我屁股，我只是用手拍回来而已，你可不吃亏。”

    夏流川搓了搓双手道，一股少女特有的余香从手掌弥散开来，不断刺激某人的肾上腺素。

    “你！呜呜呜，哇――”

    刚才打的时候还没什么，现在反应过来的少女如同被抢走了什么最珍贵的东西，开始嚎啕大哭！

    她竟然，竟然被男人打了屁股？还是在众目睽睽之下……

    周围侍卫们彻底傻了眼，待听到郡主哭声后纷纷暴怒。

    “贱民！竟敢打我南诏国郡主的屁股，千刀万剐呀！”

    “死定了，你死定了！”

    “郡主的哥哥可是修真高手，你会死的很惨！”

    侍卫大汉的咒骂声和郡主的哭声惹得夏流川烦躁不已，但吼是吼不过这些人的，他又不是东方芊芊。

    所以――啪！

    “呜呜呜呜！”

    “贱民！”

    啪啪！

    “再哭再喊，我继续打她屁股。”

    “淫贼！”

    “狗！”

    啪啪啪！

    七八个巴掌下去，周围侍卫们果然是涨红着脸不敢喊了，他们每多喊一句少女屁股上就挨一下，再骂下去摸都摸肿了好不好……

    那少女明显也是体会到了夏流川的狠辣无情，愣愣的盯着夏流川不敢再哭。

    其实她的屁股已经疼的麻木，再挨几下也感觉不倒疼。只是怕真哭恼了这淫贼，再做出什么出格举动，她这一国郡主只能投河自尽了。

    “终于清静了，早这样不是很好？何必让我俊美的手掌遭受皮肉反震之苦。”

    夏流川冷冷道，但心里一万个爽快呀，他没想到这少女的屁股手感会这么好，跟牛头山猪圈里的母猪屁股完全是两个概念，打了还想再打。

    “无耻啊！”

    面色已经涨成青紫色的众侍卫闷在心里骂道，真的不敢出声，唯有少女还时不时抽泣两下……

    “你，你知道那鞭子是法宝？”

    异域少女忍了半天，还是小心翼翼道。

    她终究出身高贵见识也多，逐渐看清了目前敌强我弱的形势。并且到现在为止这贼人还没有杀人，就说明此人根本就没有杀人的意图。亦或者，真的是自己等人惹恼了这名修者才会导致这般下场。

    “嗯。”

    夏流川闭目轻声回应。

    反正这船是顺风而行，方向也没问题，索性吹着海风闭目养神，从离开东方芊芊和白羽化等人到现在他一直没有休息过，真的累了。

    少女一听这语气就知道有戏，更加小心翼翼道：

    “刚见面就抽你是我不对，但那鞭子是哥哥送我的入门礼物，能不能……”

    “不能，牛头山的规矩大如天。”

    听到夏流川如此果断的拒绝，少女顿时又恼了：“可这里不是什么牛头山，我更没有在牛头山领域内抽你，凭什么收缴我的鞭子！”

    “这里的确不是我牛头山的领地，但你抽的却是牛头山大当家的屁股！按照规矩我本该连你一起收缴到山上劳务三年，就算不能养猪生娃也该给大家洗衣做饭，只念在这法宝的份上放你一马，需感恩才是。”

    夏流川得意洋洋的声音听起来着实欠扁，那异域少女更是气的浑身哆嗦说不出话来！

    竟然想到让一国郡主去牛头山做劳务？还养猪生娃……

    “对了，你说入门，是哪个小门小派啊？”

    夏流川见少女不说话以为是认栽了，自己牛头山的威名果然传遍四方。

    “狂澜大陆五大顶级仙门之一的仙云宗也算小门小派么？”

    少女咬牙切齿道，如果能，现在就扑上去咬死这混蛋！

    “擦！这么巧？那你哥哥是……”

    夏流川兀自睁开眼睛，突然有了种很不好的预感。

    “嗬嗬，我是南召国的南音郡主，我哥哥不过是仙云宗暗黑公会的会长南无天罢了，小人物尔尔！”

    听到少女怒极反笑的话语，夏流川已经扑通一声跳入了海里，连鞭子都没敢拿……