
    “连约架都有特定仙术，果然是专业人士！”

    夏流川看的目瞪口呆。

    “嘿嘿！这就是哥哥为老大请来的帮手，很给力对不对，早点请我吃牛头山烤猪蹄儿奖励一下吧！”

    李超神来到夏流川身边得意道。

    “嗯嗯，李老哥果然够义气，请这样等级的公会高手一定是花了李老哥极大代价呀！弄的我有点不好意思。”

    夏流川挠了挠头，刚才差点就要宣布遗言了，却没想到李超仁暗中做了准备。看来李超仁也不是传言说的一穷二白完全木有用啊！

    “老大不用客气，依照哥哥贫贱等级和办事原则，多半是已经替老大在那个公会赊账了，希望账单不要太夸张。”

    听到李超神所言，夏流川就是一个趔趄：“丫的原来是花钱顾保镖啊！并且到头来还是要自己掏钱付账的那种……”

    ——

    “该死！血燕师妹你有公会成员召集令么？我们也叫帮手！”

    申公狼见白羽化发出信号片刻不到，远处依然是传来不少呐喊声，明显是东方芊芊的公会精英正在急速赶来。

    这般情形打起来的话自己这边多半要吃亏，并且血燕还和他不是一条心。

    血燕这种自命不凡的交际花，只有己方拥有巨大优势的时候才会出手，一旦出现劣势坑人开溜的可能性极大，申公狼对血燕的卑劣人品还是比较自信的！

    只是，申公狼虽然是暗黑的公会护法，但入会时间太短人缘一般，又不会白羽化那种罕见的衍生仙术可以百里之内召集人手，只有将希望放在血燕这斥候堂堂主身上！

    “这样啊，我们暗黑公会的确有成员召集令，但那只在性命忧关时候使用，我这里的确有一枚，只需3万任务点，十七护法确定要使用么？”

    “我用你妹啊！”

    申公狼再也无法忍受血燕的临时敲诈行为，公会成员召集令在公会物品兑换专栏明明只是标价15000任务点，贵的要死一般没人会兑换，但是血燕竟然张口翻了个倍，完全将申公狼当成了提款机！

    “十七护法别激动啊，要知道公会召集令可是只有堂主和护法级别身份才有资格使用，还是限购的，我这枚已经存了一年多都没舍得用呢。”

    血燕媚音如丝，也不知道是不是暗中施展了她的“音道神通”，周围人包括申公狼都莫名的降了些火气，团战氛围开始趋于缓和。

    “申公会长，反正那小子才刚刚得到仙术传承，没有一年半载发挥不出威力的，何必急于一时！现在硬上我们钱也不够啊……”

    刘易阳也是怕了，赶紧嘘声劝道。

    对方来的高手那么多，真的是双拳难敌四手，更何况他只有一个拳头，团战一起，他就是第一个受虐对象！

    虽然不知道这‘必须省略名字的社团’为何如此维护夏流川，但是现在却已经失去了击杀他的好机会。

    “该死的，夏流川你给我听好了，今天看在东方芊芊和白羽化的份上让你多活几天，你的小命我申公狼随时来取！”

    申公狼刚才表面上请求血燕使用公会召集令，但他私下是打算找机会强行击杀夏流川的！

    谁知刚才他体内灵气刚要暗中动作，那边白羽化竟然未卜先知一般提前在夏流川周围布下了灵气结界，让申公狼的小计谋无功而返！这让申公狼对白羽化的忌惮又提升了一个档次！

    刘易阳的劝说只是给了他一个台阶退走而已。

    “哈？让我多几两天？那到底是让我活几天啊给个准数行不？小爷我好提前购买人身意外险。”

    “你找死！”申公狼听到夏流川这么快又开始嘚瑟差点气炸了肺，但见周围东方芊芊帮手越来越多，愤怒叫唤一声带着刘易阳走了。

    至于血燕，她本来就与申公狼不是一路，别有深意的看了夏流川一眼也飞逝而去。

    “好小子果然有蛋气，不枉费本大会长亲自来救你哈！”

    刚才夏流川的话惹得东方芊芊一阵娇笑，大大咧咧走到夏流川身边拍了拍他的肩膀。

    “蛋气……好吧，没想到您还是一位美女会长，今日救命之恩夏流川必定用泉水相报，不知贵社团的名称是？”

    刚才夏流川就对这个‘必须省略名字的社团’非常好奇，现在看到东方芊芊这么好说话也就开口问道。

    “老大你别问啊！”李超神面色涨红来不及阻止。

    “唉，果然还是开口问了……”

    那边默默散发帅气的白羽化叹道，似乎对别人询问他们的公会名字很是忧愁。

    “哈哈哈——”

    东方芊芊和周围新来的成员听到有人问他们的社团名字，顿时发出自豪爽朗的笑声。

    身为会长的东方芊芊一马当先来到人群空地，在夏流川懵-逼注视下，妙曼的身姿转了几圈道：

    “你可听好了，我们就是——风雨雷电救苦救难只收本钱好社团！”

    夏流川……

    “这何止是需要省略字数，没遭到封杀已经算强大了吧！由15个字组成的社团名到底是要搞哪样啊！”

    现在夏流川严重怀疑东方芊芊创建这个公会根本就是为了凑字数而生的！

    周围人群也是被雷的直翻白眼。

    “怎么样记住了么？我这社团名字本姑娘当初可是苦思两天两夜才有的。”

    听到东方芊芊还在问自己，夏流川捂着额头不打算回答，如此又臭又长的名字能记住才是见鬼了！

    “给点反应好不好！如今修仙界什么风气你也该从申公狼等人身上看到了，内门还好，外门的话就是赤裸裸的弱肉强食。什么同门同宗在仙术秘籍和法宝面前屁都不算，像我这种只求一点小本钱便可助人为乐的良心社团难道不该值得表扬么？”

    听到东方芊芊鼓着腮帮子抱怨，夏流川肃穆的点点头。

    都说仙道无情，东方芊芊能够恪守人道本心，在被利益和冷血充斥的外门成立这样良心社团，绝对是冷夜荒原中的一席篝火，让人心生温暖珍贵异常。

    “芊芊师姐的仁爱心怀当真令在下肃然起敬，只需付出一点本钱便可得到帮助，怪不得贵社团有这样好的人缘。”

    现在夏流川终于明白刚才为何东方芊芊出场时众人那般反应，甚至被东方芊芊骂做众杂碎都能够笑颜以对！

    因为不仅是东方芊芊的“福利”姓氏，她的社团也是同样难得。在这生死无常修道艰难的外门，自己说不定什么时候就会碰到这个社团的成员，就需要他们的帮助。

    可能这就是凡俗界所言的“民心所向”吧。