
    “我的我的！”

    东方芊芊红着眼睛冲去抓鱼，但那金灵鳟个头儿虽小却活跃，不甘心的在地上蹦来蹦去。心想丫的就吃了你一只三条腿儿蛤蟆，还要搭上老子性命啊！

    啪——

    东方芊芊在将其抓到手的瞬间竟然被抽了一尾巴，脸上红彤彤的……

    “嗬嗬，人生中第一个抽我的竟然是一条鱼！”

    捂脸少女顿时就怒了！抄起旁边的石头罩着鱼头来了一下，世界终于恢复了平静。

    众人完全看傻了眼。

    “咳咳，没想到芊芊师姐抡石头也有如此威力。”

    夏流川望着那条瞬间被打昏的金灵鳟眼皮子直跳，正在考虑以后调戏她之前是否该先注意一下周围环境。

    “芊芊你跟一条鱼较什么劲呢，那可是1000任务点，现在打死了可是亏钱的。”

    白羽化手捂额头道。

    堂堂“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”的会长，竟然被一条鱼抽了巴掌，此事传出去当真要夭寿了！

    “放心吧，顶多是个脑震荡，本会长下手很有分寸！”

    东方芊芊火气一消，整个人又燃烧起来。

    这才一个时辰就赚了1000任务点，并且还是如此轻松加愉快！

    “这可真是了不得！我们前些天收拾价值500任务点的野猪王都差点把我搭进去，现在墨语师妹只是站了一个时辰就有这般收获！一个月下去完全不敢想象啊！”

    光头坚咧着嘴道，此刻对夏流川的“鬼画图”充满十二分敬意。

    墨语等三女也是嬉笑连连，没想到她们这组竟然来了个开门红，尤其是墨语，那可是她亲手一次性赚到1000任务点！

    “墨语，刚才你们用的是什么鱼饵？”

    白羽化心思细腻，知道什么鱼饵才能钓什么鱼，不然的话夏流川也不会准备那么多花样的鱼饵列表。

    “不问她我也知道是三条腿的蛤蟆，还是一寸大小的幼蛙，不然以挑食出名的金灵鳟绝不可能上钩的。”

    夏流川双臂抱肩得意洋洋道。

    “我说呢，若是这么好钓的话那些内门外门师兄弟们还不都来碰运气，哪里会拼死拼活做那些要命不讨好的任务！”

    “也就我们有夏流川师弟给的垂钓点，不然也够呛，并且还有可能惹到小妖王反被吃掉……”

    “夏师弟本身就是宝贝啊！”

    “老大就是威武，老大就是水货！”

    听到周围赞叹声，夏流川又开始飘飘然。

    “别说了，去把剩下的三条腿儿蛤蟆给我都拿来，老娘这个月就守在这里不动弹！”

    听到东方芊芊吆喝，负责照看仓库鱼饵的光头坚面色一苦：“会长，我也想要蛤蟆试试，我这鱼钩半天都没动静啊。”

    “你继续用猪头肉就行！”

    ……

    有了前面的榜样，运气似乎也跟着来了。

    两个时辰后，东方芊芊再次掉到一条金灵鳟！

    三个时辰，白羽化那一组钓到一只灵龟，价值也在800任务点。

    四个时辰后，光头坚的“万恶猪头肉”建功，竟将一只初级海妖——多甲蟹扯了上来，那可是相当于地仙初期的硬家伙！众人兴奋的仙术齐发将其击晕当场！

    “丫的这死螃蟹夹我哪不好，偏偏夹屁股！老子晚上只能趴着睡了！”

    光头坚的抱怨声将众人笑翻在地，更开心的是这只三米大小的多甲蟹足足可以换到4000任务点！要知道这可是初级妖兽级别，地仙位初期层次的存在。若非那猪头肉里含有劣性麻药，众人想要将其拿下不流点血是不行的。

    “哈哈，这下知道野猪王没白抓了吧，今晚你们还不做点好吃的犒劳一下小爷！”

    夏流川又开始眯着眼嘚瑟起来。

    虽然从头到尾他和李超神都没动手帮忙，但众人却已经彻底改变了对夏流川的不屑态度。就算夏流川身无半点修为，凭借一手神奇的配方攻略图也能成为整个外门炙手可热的人物！

    “好说好说，小白，扔块干粮给他！”

    东方芊芊手拿鱼竿头也不回道。

    夏流川……

    “芊芊师姐，就算虐待俘虏也该先让人家吃饱饭吧？更何况是我这个大功臣，让白羽化拿块干粮对付我是不是有点过！”

    李超神在一旁也是频频点头。

    “过么？我们在这加班加点钓鱼同时还要负责你的安全供你吃喝，已经很伟大了吧！要知道你现在的账单还没还清呢。当然你若是能够正式加入我们公会自当另说，好酒好肉本会长亲自给你端上去！”

    东方芊芊说这句话的时候斜着眸子不断偷瞄夏流川。

    刚才白羽化对东方芊芊暗示过一个信息——

    大体意思是，夏流川不但所学博杂能够制作各种任务攻略，他日势必会给外门带来一个崭新的任务时代！并且此人还天赋异禀拥有探查之能，完全就是水中作弊器的存在！有夏流川在身边，日后各种与江河湖海有关的任务都将简单n个档次！

    总结一句话就是让东方芊芊卖身倒贴也很值得将这小子收归公会……

    “姑奶奶离了他夏流川又不是不能活，卖身倒贴岂不是连人带法宝都要赔进去么！我又不是白痴！”

    东方芊芊心中腹诽咒骂道，偏偏这个时候夏流川还张口跟她要饭吃，正好撞在枪口上。

    “正式加入你们的公会？亲自给我端水送饭？”

    夏流川脑袋歪，原来东方芊芊还没放弃邀请他入会的事情。

    其他人明显也是意识到了夏流川的潜在价值有多么巨大，更何况他们知道夏流川已经得到了初级仙术传承，齐身与他们同等的高度只是时间问题。

    “是啊夏老弟，我可从没听说过会长如此诚心邀请新人，还带亲自陪酒的！这福利说出去你肯定被人打呀。”

    光头坚从钓到初级海妖“多甲蟹”的那一刻起，已然是对夏流川佩服的五体投地，明白若是夏流川在公会的话，日后他们刷任务的效率将会高出同行业一个次元！

    “真诚的欢迎你！”

    “加入我们中间吧！”

    旁边墨语等人也是知道利用自己的女性优势微笑邀请道，这让东方芊芊脑门儿一亮。

    “夏流川，我工会中跟你同龄的漂亮师妹可是不少哦，你瞅瞅墨语她们三个，没有看上的小妞儿么？”

    东方芊芊这话一出众人集体吐血。