
    “血燕师妹，这次多谢你帮忙，我手下小弟说夏流川那混蛋已经往这边来了！”

    申公狼挑着嘴角，对着身边戴面纱的红衣女子拱了拱手道。

    “申公护法不用客气，我拿了你的好处，随手亮个相而已。反正这验灵石也不是专门为坑那小子而兑换的，只是你竟然散播谣言说我是那个骗财跑路的坏女人，这名誉赔偿费是不是该……”

    “咳咳，当然另算，另算！”

    申公狼干笑答应道，心中一万个草泥马转圈儿飞过，心想你丫的身为仙云宗“外门三污”之一，竟然跟自己要名誉赔偿费，这跟敲诈勒索有什么区别！

    旁边申公狼的独臂跟班刘易阳也是直翻白眼，自己老大竟然被敲诈了，这是地仙位高手该有的待遇么？这可是在外门好不好，似乎自从夏流川那档子事儿发生后，申公狼的日子就没顺溜过。

    “若非我刚刚加入暗黑公会根基浅薄，不然说什么也得试试你全身上下是怎么个污法……”

    申公狼瞥眼盯着血燕的苗条腰身，暗恨道。

    只是他虽然在外门凭借高深实力和原群狼协会的力量作威作福多年，阅女无数，但面前的血燕却和其他的外门女弟子不同。

    血燕不但身为暗黑公会斥候堂堂主，同时还是整个公会在内门和外门的中枢纽带，人缘关系深的可怕，更是暗黑公会神秘会长身边的小红人儿。

    所以，即便血燕的实力只在脱胎位后期，却能够在那些眼高于顶的内门弟子跟前抬头说话！因为暗黑公会，根本就是一个横跨内门、外门两界的庞大势力，在修仙界和凡俗地界都有不弱的名声。

    这也就导致了申公狼即便已经是地仙位境界高手，却只能在暗黑公会护法堂排在第十七位的原因。

    “最讨厌这种关系复杂的交际花了！碰她一下指不定要从内门蹦出个哪老相好找我算账，得不偿失。只能多花点本钱了账……”

    申公狼心中计谋千遍，最终对于血燕的敲诈也只能认栽。

    “呵呵，血燕师妹，你身为暗黑公会斥候堂堂主，何人能够值得你花费10000任务点兑换验灵石？不会是挪用公款吧？”

    申公狼调侃道，反正送死的还没来，调戏一下这传闻中的极品污女，说不定能谋个彩头儿乐呵呵。

    “十七护法说笑了，挪用公款兑换验灵石怎么能够显示我对那位的诚意，当然是用自己的血汗钱了！这就好比十七护法你不喜欢穿别人的内-裤去相亲一个道理。”

    噗——

    申公狼和刘易阳两人同时内伤吐血！

    第一次感受到血燕澎湃无比的污力，申公狼终于明白了“外门三污”绝非谣传。

    “咳咳，血燕师妹你能不能把面纱摘下来，说这种话难道不会脸红么！”

    申公狼咳嗽道，其实他还真没见过血燕面纱之后的脸庞，不过只看身材轮廓决计上流水准错不了。

    “呦，想看我的脸，对我的身体有想法了？看一眼酬劳翻倍怎么样？”

    血燕声音一酥，体态更是灵光隐现！

    “额——”

    申公狼张口就要答应，幸好旁边的刘易阳因为缺胳膊少腿儿内心苦逼的关系没有中招，赶紧阻止了申公狼犯傻举动。

    “会长齁住啊！酬劳翻倍的话我们要破产的！”

    听到刘易阳这话，申公狼浑身一个哆嗦，冷汗直冒。

    “早就听说血燕师妹博学多才，媚音神妙，没想到连我这地仙位境界都中招，受教了！”

    申公狼收敛心神后终于恢复正常，对血燕的忌惮再次加深了几分。

    没错，修仙者尤其是像仙云宗这样的名门大宗派弟子都是以修习五行仙术为大道正途，但是五行衍生系仙术却也在某些偏角地方暗自流传，此类仙术源于五行却又有别与五行，有取巧之嫌而被正道唾弃。

    只是血燕这种“音道神通”勉强不算邪修之列，配个“污女”之名又身处被门派散养的外门，也就没人管她伤风败俗了。

    “呵呵，都说人在受伤后精神格外专注不易魅惑，今天一见果然如此。十七护法身边有独臂伤员当跟班真是不错呀，只是男人一手不能抓两球，独臂师弟日后怕是要光棍一辈子了……”

    噗通一声——

    被血燕刻薄的话语刺穿心灵，刘易阳流着泪水跪倒在地！是啊，他又不姓杨，这辈子怕是别想找到人生幸福了。

    申公狼也是赶紧倒退几步，和这女人待久了，节操都要倒过来写！

    “都是那个混账夏流川害的，等会我要活剥了他！活剥啊啊啊啊啊！”

    听到刘易阳的咆哮声，面纱下的血燕笑的肆无忌惮，今天，她本来就是看热闹的，火气越大越好。

    就这此时，原本只有申公狼等三人的小树林儿突然多了些声息。

    “刘易阳你这头猪，号丧别带爷爷的名字！”

    伴随着看热闹的人群，夏流川一路小跑冲冲而至，本来就是面色不善的他还没找正主儿算账呢，就听到刘易阳要活剥自己，这完全不能忍。

    夏流川承认那天是自己将野猪王们勾引去的，但是刘易阳被啃掉一只胳膊这事儿真的不能怪谁。因为，野猪王平日以素食为主，谁让他自己倒霉碰上一头开荤的？

    那边刘易阳显然也是见到生死仇人，顿时赤红眼睛跳将起来：“夏流川！你终于上当出来受死了，哈哈哈哈！这是我和申公会长专门为你——”

    “闭嘴！不知道反派大都死于话多？”

    申公狼回头喝止道，这类复仇开场白可是大哥级待遇，容不得刘易阳抢台词。

    “夏流川，你终于上当出来受死了，哈哈哈哈！这是我申公狼为你准备的送别礼！”

    周围涌上来的观众……

    只是夏流川完全无视了申公狼两人复读型开场白，整个人直勾勾的盯着那个手持验灵石的红衣女子，从头瞅到脚，再次前胸瞅到后臀。

    “怪不得当初小爷会被诓骗验灵石，这红衣女的皮肤身材胜过我牛头山妇女一千倍啊！”

    夏流川心中盘算，但面容依旧冷峻：

    “红衣面纱大胸女？就是你骗了我钱财污了我清白？”