
    “夏流川，你虽然得了仙术传承，但灵体还不稳固无法使用仙术，和李超神在一旁看着就行！”

    白羽化率先踏出一步走上前去，留给夏流川和李超神一个帅气的背影。liudianxing.com

    “没错，只是对付一头野猪王的话我们三人足以，让你这臭小子看看什么叫组合仙术！你和李超神在树上藏好了别被猫头鹰什么的叼走哦！”

    东方芊芊娇声笑道。

    之前夏流川仗着自己的奇思妙想和特殊能力百般调戏自己，现在东方芊芊终于可以用自己的真本事打脸，心中那叫一个舒畅。

    “嘿嘿，好好学习吧小子，修仙修的可不是嘴皮子！”

    光头坚也是毫不吝啬打击新人……

    夏流川苦笑点头，好在经过昨晚初步灵气淬体后，身体强健了很多，不然真的连上树都要用狗爬式了！

    “没时间跟猪耗下去，何坚，直接用中品仙术土山盾。”

    最前方的白羽化喊了一句后整个人灵光大放，澎湃的灵气从他的丹田气海汹涌而出。

    “五行衍生――乱风针！”

    白羽化手印刚起，就有数道灵气凝成钢针，以比风还要快的速度刺向那头野猪王的眼睛。

    吱――

    伴随浓重的血腥气息，野猪王头部飙出两道血线，堪比地仙位修者层次的野猪王竟然是被白羽化一出手就刺瞎了双眼！

    “妈呀！好狠好快！”

    “以速度见长的风系力量！这就是衍生仙术的可怕么？那野猪王竟然连反应的时间都没有！”

    坐在树上嗑瓜子的李超神和夏流川顿时不淡定了，望着前方帅气无比的白色身影发呆。

    要知道野猪王的反应速度也是很快的呀，当初夏流川第一次为其拔毛时就是避之不及被撞飞出去，还断了一根肋骨呢。

    吱吱吱！

    莫名的被人刺瞎双眼，野猪王立马进入了狂暴状态，过人的鼻子稍微一嗅就找准了白羽化的位置，以山崩地裂之势撞击而来！

    “土系仙法――土山盾！”

    何坚之前早就得到白羽化的提示，蓄势已久的土黄色灵力涌入脚下土地，只见十几道两人厚的土墙拔地而起生生挡在了白羽化身前。

    “老大，这光头师兄竟学的是初级中品仙术！怪不得是大队长呢！”

    李超神羡慕的口水直流，和人家一比他的“一蹦十米”完全拿不出手啊。

    “放心，你以后会有更强的土系仙术……”

    ――

    砰！砰砰砰！

    众人被眼前的狂暴景象惊愕，白羽化身前十来道土墙竟被野猪王也摧枯拉朽的姿态撞得粉碎，野猪王的獠牙就如同推土机一般继续切向白羽化的胸口！

    “卧槽，大爷跟你拼了！”

    光头坚刚才大话都说出去了，现在一看自己的仙术跟纸糊的一般！这岂不是让夏流川看轻了自己？

    脑袋一热，何坚直接挡在了白羽化跟前，他的土系仙术，距离越近防御能力越强！

    “三重土山盾！”

    随着一声死命呼喝，光头坚竟然在三堵石墙支持下开始与野猪王角力！额头上的青筋如要跳出来一般。

    “会长你们快点啊，我顶多支持五个呼吸！”

    光头坚喊出声的时候口腔已经泛出血气，这刹那间的抨击竟被野猪王的余力震伤了脏腑！

    夏流川和李超神不由自主的为其捏了一把汗。

    东方芊芊的仙术明显是长久蓄力型，念咒念了大半天了：

    “金系仙法――坠星锤！”

    “五行衍生――风龙破！”

    好似已经演练的千百遍，在东方芊芊的金系仙术凝成七八个大锤砸下瞬间，白羽化的风系力量从上而下垂直释放！如同一条白色风龙，不断口吐风力加速金系大锤的下坠速度，还没落地时，刺耳的音爆就让夏流川骇人失色！

    “这就是组合仙术的威力！这，这是要把野猪王砸死的节奏啊！”

    夏流川第一次见到脱胎位后期高手全力施为，还是组合型仙术，这威势特效跟之前交手的刘易阳完全就是两个世界！

    “刘易阳的五火球在白羽化和东方芊芊两人相比实在是弱爆了……”

    “若是在这组合仙术之下对白羽化两人施展《河神三问》，定身效果怕是连一个呼吸都坚持不到！”

    夏流川苦笑，暗叹自己小觑了天下英雄。

    哐哐哐――

    两厢仙术的叠加效果远远不是一加一那么简单，以防御出名的野猪王还是砸的头破血流好不凄惨，若非夏流川那句留活口喂药，社团今晚就有猪肉饼吃。

    接下来的几天，夏流川又拉出鱼饵列表明细，要求众人抓了些各种稀奇古怪的野山鱼虫，甚至连三条腿儿的蛤蟆都没放过。

    这些都是夏家苦难祖宗们几百上千年来的生活经验，除了养猪，就是以钓鱼为爱好。

    “夏流川，鱼钩是做好了，但是蝉丝藤的鱼线目前只有三根，还要等么？”

    东方芊芊这几天兴奋的跟一只小白兔似得跑的飞起。

    “不能等，留下些人继续寻找蝉丝藤，我们先出发吧，从外门驻地到荡妖海起码需要两天的路程！”

    夏流川可不会忘记自己的账单日期，从介绍任务攻略图到现在，已经过去七天时间。

    “是啊，可惜我们没有飞行类法宝，御空更是小天仙位高手才有的福利，只能跑步前行了。”

    白羽化无奈道，这就是外门弟子出远门最不方便的地方，不过幸好他跑步的姿势也是很帅气。

    “我让随行的姐妹们准备点换洗的衣服，立刻出发！”

    东方芊芊一想到“法宝”二字就有无尽动力，别说跑步，爬也爬去荡妖海。

    李超神也在哥哥千叮万嘱之下，跟随众人下山了，这是李超神第一次下山出远门，若非是跟大部队的话李超仁是绝不可能同意的。

    ――

    “夏流川，这次跟着出来的10个师兄妹们最起码都是脱胎位中期高手，你要是敢掉队小心自己命根子哈。”

    东方芊芊望着累成死狗的夏流川道，众人已经奔跑了一天一夜，刚刚经过灵气淬体的夏流川第一个顶不住要求休息。

    并且，光头坚拿着夏流川标注的地图，悲催的发现众人竟然迷路了……

    “都是这鬼画符害的，画的也太丑了，谁能认清路线啊！”

    光头坚咧着嘴抱怨。

    夏流川……

    “喂喂！那边有三个路人，李超神你过去问一下！”

    东方芊芊指派道，众人唯有李超神最轻松，不但不需要背行李，那“一蹦十米”的仙术简直就是为跑路而生的。

    “好咧！”

    “三位大叔你们好，请问荡妖海在哪个方向？”

    李超神很有礼貌的问道。

    “哦，你说大名鼎鼎的荡妖海啊，已经很近了！在那个方向！”

    路人甲：←

    路人乙：↑

    路人丙：→

    东方芊芊等人……