
    “我早就说过，夏流川的仙路该他自己去走我不会妄加干预。再者外门相争本就是历代习俗，打架争抢无可厚非，残杀同门也自有门规处置，与我何干？”

    罗云燕沉默良久道。

    “白羽化也知仙道无情，但大师姐真的可以做到袖手旁观么？不说夏流川师弟与您关系匪浅，单单以其探海之能恐怕灵根等级还在水系中品之上！如此资质若是死在外门内斗中岂非可惜！”

    白羽化不甘心道。

    虽然他的真实力量远超众人想象，但毕竟体内地级仙府已碎，想要在敌人五倍于己的情况下同时护住东方芊芊和夏流川是不可能！若真拼到生死关头，白羽化还是会先选择确保东方芊芊的安危……

    所以此番凶险，若罗云燕不插手的话，夏流川可以说必死无疑！

    “万事随心，遇水而行，此事休要再提了。至于加入暗灵的事情，你自己跟他说吧。”

    罗云燕话音缥缈，整个人却已经原地不见，显然是回到营地准备启程事宜了。

    白羽化苦笑，果然是行不通么？但随即神色一怔。

    “不出手却是出言么！大师姐就是大师姐，她的小天仙府已然拥有推演之能，这是告诉我们遇到危机尽可能的走水路啊……”

    白羽化想通之后心情放松不少，虽然这类推演不可能100%决定什么，却是给出了正确的方向。于是白羽化盘膝而坐，就地深思御敌之策。

    反正现在说什么都为时已晚，没必要此刻告诉众人制造恐慌，等罗云燕走后再做计较不迟。

    ——

    “大师姐，我们的收获全都在这里了，也不知道这头魔禽能否带的动！”

    东方芊芊瞅着面前小山似的妖兽鱼禽嬉笑道，她也没想短短几天会攒下这么多东西，尤其十几只海妖尸体极为占地方。

    夏流川和李超神也是眼巴巴干瞪眼，在他们眼中这些可是比金山银海都值钱的东西，丫的能换十几本初级仙术秘籍，甚至能换一件法宝！

    “内伤了……”

    夏流川一想到这些都将化为东方芊芊人前嘚瑟用的法宝，自己半毛钱都拿不到，顿时内牛满面。

    “嗬嗬，真是不错呢，可以想象你们这次收获会在外门引起多大轰动。至于运输贮存问题完全无需担忧，我虽然没有昂贵的空间戒指，但魔禽‘云月鹏’却有天生神通——口含天地，足以容下这些大家伙。”

    罗云燕说着摆了摆手，一直处于假寐状态的巨禽迈着两条大爪子，跟小山一样呼哧呼哧挪动过来。

    这还是众人第一次如此近距离观察这头出了名的仙门巨禽，据说这头云月鹏被罗云燕从荒界带回来后就开始急速成长，短短5年时间从巴掌大小长到如今令人发指的个头！

    众人都怀疑是罗云燕将真传弟子的福利都喂了鸟……

    “小月月别装睡啊，将这些糟乱收了我们回家。”

    听到罗云燕的招呼，足有李超神大小的鸟头点了点，不情愿的张嘴一吸！只见大堆大堆的货物化为流风消失在巨禽口中，众人见此神通纷纷惊叹不已。

    “大师姐出马就是不同啊，若是其他内门弟子来办这事儿绝对是苦差，2000任务点一只乾坤袋都要装好几个才能拿下！飞行法器更是跟云月鹏没得比，太让人羡慕了！”

    光头坚咧着大嘴惊叹道，在这修真资源匮乏的狂澜大陆，不仅法宝稀缺，就连普通的乾坤袋都贵的要死，至于传说中的空间戒指只有大宗长老可能拥有。

    但罗云燕却有这只云月鹏，一次性解决两项难题，这绝对是仙云宗头一号！

    “哼，它的饭量说出来更让你羡慕，我都快养不起了。”

    听到罗云燕的抱怨，云月鹏鸣叫了一声，委屈的都快掉眼泪。

    如此人性化的表情让东方芊芊等四女满眼都是小星星，甚至在考虑要不要去市面上买只小雏鸡来养养，说不准也是魔禽血脉呢？

    “嘿嘿，这么能吃别是把东方芊芊的法宝本钱消化了吧，我看月鹏兄的肚子可是大了好些。”

    听到夏流川的调侃，东方芊芊条件反射般哀嚎一声，冲过去要扒开云月鹏的大嘴一看究竟！

    众人……

    “这小子一向口无遮拦，你冲动个什么劲儿啊。”

    罗云燕苦笑着拉住东方芊芊道，这样冲过去惹毛了云月鹏可是要吃苦头的。

    仿佛听明白了什么，那头巨禽对着夏流川翻了个鄙视之极的白眼，若非罗云燕在其身边的话，绝对当场扇飞这看不起鸟的混蛋！

    寒暄几句，罗云燕不再多言，望了夏流川一眼后跃上鸟背。

    大风平地起，转眼入云端。

    “呸呸呸！这千杀鸟竟敢当众污染环境卫生！”

    夏流川使劲吐着嘴里的土腥子，那头云月鹏临走时竟然故意对着夏流川方向甩了股声势浩大的“尾气”，连带夏流川周围的几人都遭了秧……

    “臭死了！老大你以后能别到处拉仇恨不，连鸟都嫌弃你了！”

    李超神有足够的理由抱怨，刚才一阵恶风连他口袋里的瓜子都吹飞了，剩下的还带着气味。

    “活该，还是我们姐妹有先见之明始终与淫贼坏蛋保持距离，噢嗬嗬嗬！不过还好，等本大会长回去之后就是有法宝的人了，看谁敢惹我！”

    对于东方芊芊这种提前嘚瑟行为众人已经见怪不怪，纷纷收拾钓具和鱼饵准备再战，毕竟距离夏流川的一月合同还剩九天，不能浪费劳动力不是。

    “不必收拾了！”

    就在众人准备为了下一件法宝努力奋斗的时候，白羽化悄无声息的出现在众人身后道。

    “为毛啊？”东方芊芊嘟着小嘴。

    这才刚刚获得一套法宝本钱而已，还是在罗云燕友情出手的帮助下，剩余时间利用好了起码还能再得半件吧！

    “因为，已经有人来收拾我们了呀……”

    白羽化无奈的耸了耸肩，但他的话确实让在场之人纷纷色变！

    “谁，哪个不怕死的敢打扰姑奶奶挣钱！”东方芊芊立马就火了，他知道小白可不是爱开玩笑的人。

    “嘿嘿！白羽化你果然敏锐，就是爷爷来收拾你们了！”

    ……