
    吼――

    两头妖王刚要吼出声就被龙双双一眼瞪了回去。liudianxing.com

    “吼什么吼，哥哥就拿你们一块而已嘛。”

    听到龙双双训斥，俩妖王只能咬碎了牙齿自己咽下去，夏流川的确只是拿走一块，可其他六块加起来都没有那一块大呀……

    夏流川自然是感受到了两头海妖王杀人的目光。

    若在平时，夏流川打死都没这胆子，对面这两头家伙可是相当于小天仙位的恐怖存在。只是，现在他正在装“龙”不是。

    “嘶嘶――”

    双头蛇王恭敬的向龙双双表达意念，狭长骇人的蛇瞳却是盯着夏流川。

    “哥哥，这海蛇王说你分配的好，说要日后感谢你，希望知道你的名字。”

    龙双双转头微笑说道。

    夏流川当即一个握草，心说二龙你还是回家吧，这毒蛇妖王明显是要事后报复自己啊！毕竟七彩雷岩事关妖王渡劫的大计，自己拿走的这块其价值怕是超乎想像。

    “哈哈，二龙你跟他说不用太客气，本龙做好事从来都是不留名的。不过真若想要报答我的话，可以去北秦地界的仙云宗附近找一个叫申公狼的人，那是我的好朋友。”

    蛇王虽不能言，却是听得懂，遂眯着蛇瞳点点头。

    心想知道名字就好办了，自己毒蛇一族有一万种痛苦的方法可以让那申公狼说出你的下落！现在你小子跟着龙公主不好动手，等回了人族驻地看你往哪跑……

    “二龙你不需要这雷石么？”

    夏流川小心翼翼问道，手里的的那一大块石头捏的更紧了些。

    “二龙不需要，姐姐那里什么都有，哥哥自己留着吧。”

    听到龙双双所言夏流川松了口气，这二货龙连外号都接受了，智商发育可想而知，完全不必在乎她的感受嘛。

    在两头大妖王喷火的注释下，夏流川心惊胆战的将那块最大的七彩雷岩放进乾坤袋。

    这袋子自从被忆箩剑从海底取回来后，夏流川还没来得及看里有什么，但最起码也有一坨翔形状的劣质法宝，妥妥的拿去卖钱。

    至于这七彩雷岩，如此贵重的神兵材料自然是给忆箩剑留着了，财迷的大宝剑必须好好培养。

    “哥哥，再往前方十里就是南召国水域的浅滩，我还没有能力完全化形不方便过去了。等二龙修为再进一步就跟哥哥一样变成人形去找你玩好不好？”

    龙双双瞪着萌萌的大眼睛问道，她个头儿虽然唬人但内里还是个二岁孩子，能做到如此已经算是性早熟。

    “好啊，可你怎么能够找到我呢，到时候我不一定在哪呢。”夏流川忐忑道。

    其实他是非常感激这位东海二公主的，并且对其言听计从、乖巧动人的做派萌的不要不要的，连自己家藏宝阁的秘密都告诉夏流川了，某人还能抱怨什么。

    “只是，万一这货长大之后发现老子不是龙，还会不会这么好说话呢，唉，自己这便宜哥哥当的着实不称职！”

    夏流川心中一狠，心想死就死吧，若非今天遇到二龙他也走不出荡妖海的深海领域！若是以后二龙兴师问罪，自己也是活该，起码现在有了时间写遗言不是么。

    “二龙啊，你若是能够完全化形成人了，就去牛头山找猪横三，他知道如何找到我。”

    听到夏流川一般正经的话，二龙一愣：

    “刚才哥哥不是说那仙云宗的申公狼可以联系到你么？怎么又换地方了？”

    “咳咳，我是忽悠那两头牲口的，你无视就好！”

    “什么是忽悠？”

    夏流川……

    “对了二龙，今天的事情不要跟别的龙说啊，尤其是你姐姐，我现在混得这么差被它们知道会很丢脸的。毕竟我也是龙族的一员！”

    二龙听后微笑着点了点头，这句她是理解了。

    夏流川再次松了口气，若是今天二龙回去把事情一抖搂，那什么东海明珠龙袖的肯定一个撕裂虚空将他吓出屎来。

    就这样，二龙依依不舍的走了，留给夏流川一块盘龙玉牌，上面刻着“东海”二字，说是以后夏流川去东海的话拿着这玉牌就可以畅通无阻。

    终于安全返回了浅滩海域，夏流川欢畅的游啊游啊。以他现在的实力，浅滩的小海妖已经无法对他构成致命威胁，就算打不过，逃跑是绰绰有余的。

    “等回去之后寻找炼器之法将七彩雷岩融入忆箩剑中，这些小鱼小虾绝对一刀一个切西瓜，还有大爷独创的任务攻略图，多研究几套拿出来卖！嗯，我要成为外门首富！连鞋子都穿运动型法宝，把东方芊芊那不给工钱的坑货羡慕死……啊呀！”

    就在夏流川越想越欢快的时候，一张银光闪闪的大网当头罩下！

    “郡主！抓到了，我们终于抓到一只海妖，还是个人形的！”

    巨船上几名铁甲大汉兴奋吼道，此行前去仙云宗走的可是水路，自己郡主又是第一次出海对传说中的海妖向往已久，要求众人若不能抓一只上来的话全都罚俸三年。

    可众人里面连个脱胎位后期修者都没有，哪有能力下海捉妖，只好凭借一张结实异常的渔网到处碰运气，没想到眼疾手快的职务长竟将夏流川一网捞了上去。

    “抓到了？吊起来我看看！”

    身着异域风情裙装、香肩裸-露的少女兴奋奔出船舱，手里还提着一条灵光闪闪的鞭子，竟不似凡物。

    “雾草！你们才是海妖，你们全家都是海妖！赶紧放了小爷，不然――啊！”

    啪的一声鞭子响，夏流川已然屁股上挨了一鞭子。

    “听说海妖最会蛊惑人心，以为本郡主会上当么？”

    少女娇声笑道，白净的容颜竟有股天生的媚态。

    “没错，郡主莫要上了妖人的当，刚才看他在水里游得比海鱼都快，哪里是人能办到的！再说也没人敢在荡妖海游泳！”

    身高马大的职务长冷声道，心想区区海妖不过如此嘛，还被传的神乎其神，今日就给它开膛破肚研究个仔细。

    “擦――本来小爷心情好没打算跟你们这些凡俗计较，丫的竟敢抽我鞭子实在太不友好！”

    被连人带网吊在桅杆上的夏流川怒声道。

    “所以很遗憾的告诉你们，这条船小爷劫了！初级仙法――水雾剑！”

    ……