
    “夭寿啦！”

    夏流川水中一顿狗刨速度惊人，身后还传来“有种你别跑”的隐约哭喊声。

    “仙人那个蹬腿儿的，怎么就如此冤家路窄碰上第一公会会长的妹妹呢？虽然不清楚那南无天具体什么实力，但下面的狗腿子就足以刨了我家祖坟呀我擦！”

    苦着脸骂骂咧咧狂游三十里，前方海岸已经若隐若现。

    “这下麻烦了，单单一个申公狼已经几次三番差点要的我命，现在直接把人家会长妹妹给啪啪了七八下，更可悲的是那南音还是去入门修仙的，这早晚要碰上……”

    喘气休息的空档，夏流川贼眼珠子溜溜乱转，甚至他已经有了直接放弃仙云宗回牛头山养猪的打算！

    “还是不行……离开仙云宗我上哪去刷任务兑换仙术秘籍和法宝？无人指点的话仙道修为也很难提升到地仙位甚至天仙位！再者祖传宝物水源珠还没拿回来，忆箩剑上刻名字的那个女人怎么办？没有强大的修为是解不开法则禁制的！”

    夏流川轻抚了一下背后已经和他心意相通的忆箩剑，夏流川知道，若无那个被诅咒的女人，忆箩剑不可能出世，更不可能跟着自己。

    “放心吧忆箩，我不会辜负你原先那位主人的！她竟然赋予了你如此灵性，便是你我的恩人，区区法则禁制我早晚破除它，让那少女的名字重回世间！”

    “所以，仙道一途我还是必须走下去啊！狗扯的申公狼，第一公会会长，就算是整个仙云宗都应该是我们壮大自身的踏脚石。既然是踏脚石，就得用脚踩，用脚后跟儿踩呀踩出屎！”

    听到夏流川如此强大的信念，忆箩剑嗡嗡作响明显是持着支持态度，反正它又不穿鞋子。

    “老大！”

    “夏流川，你这色胚果然没死啊！”

    两声包含惊喜的叫喊声远远传来，吓了某人一跳。

    仔细一瞧，夏流川浑身都是暖意，此处距离众人垂钓的那处小岛少说也有上百里，没想到东方芊芊等人竟然这么快就搜寻到这里！其中辛苦可想而知。

    “二货妞儿可想死我了，需要抱抱！”

    将最先跑来的李超神让到一边，夏流川张开双臂迎向那名长裙娇俏的少女。

    “抱你妈呀，前几天打轻了是不是！一天不见就又涨了色胆！”

    原本惊喜跑来的少女顿时满脸黑线一脚踹过去。

    某无耻贱货果然天生就是遭雷劈的，完全不值得担忧同情云云，可笑自己还差点发疯去给这色胚报仇，真是猪油吃多恶心到家了！

    “咳咳，不让抱就算了，干嘛动手动脚的，被人家看到多不好。”

    躲开东方芊芊恶毒的一脚，夏流川一本正经道。

    果见夏流川一如既往的无耻厚脸皮，李超神和东方芊芊点了点头，看来确实没认错人，不是什么海妖变幻来的。

    “老大，为了找你超神连鞋子都跑丢了，老大你眼里却只有妞儿，这样对我的身心成长真的好么？”

    听到李超神委屈的声音，夏流川尴尬一笑，从乾坤袋里取出一本初级仙术秘籍扔了过去，这是宗文笑乾坤袋里的东西。来的路上夏流川已经检查过了，可谓私藏丰厚无愧护法候选人之名。

    “啊啊！攻击型仙术《五火球》？老大这是给我的么！”

    李超神兴奋的一蹦多高。

    “当然，你知道我对‘五火球’这门仙术心怀芥蒂是不会学习的，自然是送你了，日后烧火做饭野外红烧就由你小子负责。”

    李超神大点其头，恨不能现在就打开秘籍沉浸道其中的魂念空间中去。

    “切，区区一本《五火球》看把你俩嘚瑟的，不过是初级下品仙术罢了。话说这就是你去追那多甲蟹的原因？为了宗文笑的乾坤袋么。”

    东方芊芊不屑的撇嘴道，身为一线公会的会长，唯有初级中品秘籍才能入她法眼。

    “没错，宗文笑被那只大螃蟹弄死后乾坤袋自然就是无主之物，单单袋子本身就价值2000任务点！”

    “混蛋！为了这么点钱就去追海妖，害的我们找了一天都没消息，差点就给你登记报丧了！”

    见夏流川一副财迷心窍的模样，东方芊芊直想上前撕咬某人一番，若非那姬伯最后道明缘由，他们双方连生死团战都开了！

    夏流川浑然不知，一副你怪我咯的无辜样子。

    心想若不是你这二货妞儿使唤人却不给工钱，小爷用得着如此见钱眼开么？糊里糊涂追着那大螃蟹到了深海，若非遇到龙双双的话直接就扑了，至今想到那双头蛇王看向自己的眼神儿还是不寒而粟……

    “白马兄他们呢？莫不是被你支走要给我们创造私人空间？我们去小树林儿谈吧。”

    听到夏流川继续作死，东方芊芊已经掐起了“金刚锤”的仙法手决。

    “我错了，女侠饶命！”

    90度作揖，就差上去舔鞋子。

    东方芊芊……

    “老大，白羽化师兄他们去北边找了，都是分头行动。按照约定若是直到天黑找不到你，就自行回宗门驻地。荡妖海的夜晚太危险不能单独留在这里过夜。”

    李超神对自己老大掉节操的行为早已司空见惯，美其名曰提前普及未成年思想辅导。

    “原来如此，那我们无需等他们直接回去吧，这里有些冷。”

    夏流川想到身后随时可能冒出来的蛇妖王，不自觉脖子凉飕飕的。

    “你个没心肺的，等我发个信号告诉他们大致情况！”

    东方芊芊瞪了夏流川一眼，社团特有的传讯仙法“穿云之歌”升空而去，这是白羽化为了社团成员之间的联系紧密，特意教授个社团众人的，范围效果百里内可见。

    但此类衍生仙术有价无市，白羽化对社团的贡献可想而知。

    就这般，一男一女一毛孩不急不缓的向着仙云宗驻地而去。

    “芊芊师姐，你知道暗黑公会的会长南无天具体是什么实力不？”

    事关小命，夏流川语气小心恭敬道。

    东方芊芊一愣：“你想干什么？那可是真正的老虎千万惹不得。”

    李超神在一旁大点其头，显然是知道那位传奇会长的厉害。

    “咳咳，若是小子我不小心将老虎的妹妹啪了呢？你们要多少保护费能护我周全……”

    听到夏流川这话，东方芊芊和李超神瞳孔猛然放大！

    “夏流川，你是作了大死呀！”