
    “咳咳，现在都穷的给东方芊芊打工，要花一万任务点兑换验灵石我可舍不得！”

    夏流川赶紧摆手道，惹得周围成员一阵好笑。

    不过夏流川说的也对，是攒钱换更有用仙术秘籍还是孤注一掷兑换验灵石，这个问题早已经困扰外门弟子多年了。

    “臭小子，你若真想兑换验灵石的话，本大会长看在大师姐的份上可以资助你，感动的别哭哈！”

    东方芊芊咬着牙痛心说道。

    原本按照她的作风是打死都不会这么好心的，就算夏流川已经帮她赚取了十几万任务点，但距离兑换法宝还差好大一截！捐出去一分都跟掉块儿肉似得，还是胸上的肉！

    但是不知为何白羽化竟私下传音让她不要错过这个机会，不要错过交好大师姐和夏流川的机会。

    出于对白羽化多年来“不经大脑”的信任，东方芊芊于是毅然出手！

    “小白这家伙一直神奇的冒泡泡，虽然他以前的身世只字不提，但入会这两年来却从未坑过我，必然是值得信任的！真是便宜了夏流川这色胚王八蛋……”

    东方芊芊鼓着腮帮道腹诽道。

    “算了吧姑奶奶！我拒绝你的资助，拿你一万后面指不定要我卖肾相抵呢！”

    强行说出这般违心的决定，让夏流川心疼的滴血。

    “若是能够检测的话鬼才会拒绝啊！问题是小爷的灵根自己早就知道了――微型下品，我去他奶奶的，那玩意儿能上台面么！”

    一想到当初《雨天变》魂念空间内的发生的事情，夏流川就气的牙根痒痒。

    不过也幸亏那无良老头儿给他提前检测过，不然哪天头脑发热暴露于人前，让广大水灵师妹们知道他的灵根如此短小，进而再怀疑那方面的能力……

    夏流川决定，永远都不会在人前使用验灵石，哪怕不晋升内门！

    “气死姑奶奶了，好心当驴粪！”

    东方芊芊跳脚骂道，不仅东方芊芊，连白羽化等人也没想到夏流川会拒绝。

    “咳咳，看来真是被会长坑怕了。”

    光头坚偷笑道。

    “有问题，这完全不符老大的做派呀，难道是换了更为高深的套路？不愧是老大……”

    李超神点点头自动脑补完进度条。

    “算了，既然你执意如也此无须强求。带我看看你们是怎么钓鱼的，七天能有如此收货外门可从未有过。”

    罗云燕微笑道，夏流川自己的道终究只能靠自己走出来，她刚才也只是建议而已。

    一想到能够与传说中的大师姐一起做垂钓任务，周围男女纷纷雀跃！

    ――

    “罗师姐你看到了没，又是一条金灵鳟！偶嗬嗬嗬！”

    “果然有意思，竟是有蛤蟆钓上来的！”

    罗云燕跟着越玩越嗨。

    “大师姐我这边也上钩了，我靠是初级海妖――长须蛇！”

    “嗯，那玩意儿其实去掉头可以吃。”

    “罗师姐我钓了条双头娃娃鱼！”

    “扔了吧，还没鱼饵值钱呢……”

    整整一天时间，罗云燕充分体验了一番“低级修士”的娱乐活动，甚至特意让夏流川找了一处藏有小妖王的水域，直接钓上来一拳打晕过去，让东方芊芊等人目瞪口呆。

    要知道，那可是相当于小天仙位初期力量的存在呀！

    这直接导致了，仅仅白天一天的时间他们就有将近8万任务点的收益！东方芊芊激动的快要哭出来，因为她终于有钱兑换一件法宝了！

    “罗师姐你真的要回去了呀。”

    傍晚时分，东方芊芊依依不舍的拉着罗云燕撒娇道。若非两人相貌各异，众人都怀疑东方芊芊和罗云燕是亲姐妹，脾性实在太像了，一玩儿起来什么都不顾。

    “臭丫头你是担心这些货品吧，放心好了，我会帮你交付货物转化为任务点的。”

    罗云燕气笑道，刚才说话的同时东方芊芊还在掰手指头数数呢，生怕自己贪污似得。

    “那多不好意思，今天基本上都是罗师姐的功劳。”

    “你哪里不好意思了。”

    夏流川鄙视道，为了做到高手的合理利用，东方芊芊竟让夏流川跑了百十里海域寻找小妖王！

    但那种妖王级别的海妖可能会在浅滩频繁出现么？夏流川跑断腿都没找到第二只。

    “得了你们两个小冤家，临走都不让我清静一会儿！去把你们仓库剩下的零碎集中起来好让魔禽‘云月鹏’一并收了，我去海边独自走走。”

    听到罗云燕吩咐，东方芊芊撇着小嘴儿应了一声，带人行动开来。

    毕竟时间已然不早，不能耽误罗云燕回宗门帮他们交任务，最后连夏流川和李超神都跟去帮忙了。

    ――

    “大师姐，我有事相求。”

    静谧海滩，一道白影如同鬼魅般闪现而至，但看那一头银发和俊逸的身形，不是白羽化又是何人！

    “能够以脱胎位后期境界传音给我，你的衍生仙法果然有独到之处。”

    罗云燕以赤脚踩踏沙滩，脚步没有半点要停下意思。

    感受到罗云燕的语气竟有些冰冷，白羽化略微尴尬了一瞬，苦笑着缓步跟上。

    “大师姐已然是小天中期修为窥视天道命理，白羽化区区小卒也没资格拐弯抹角了。我想请大师姐说服夏流川师弟，加入暗灵！”

    哗――

    罗云燕脚步一顿踩出浪花水响，赫然回头！

    “白羽化，你区区一个脱胎位后期小修，竟然是暗灵成员！真是看走了眼……”

    仿若刚刚认识白羽化一般，罗云燕眯着眼眸死死盯着这个平日温雅如玉的男子道。

    其实“白羽化”这个名字罗云燕早就听其他内门师弟偶尔提过，毕竟外门顶尖高手就那么几个，白羽化还是以罕见的衍生仙术出名，想不被人注意都难。

    但是罗云燕无论如何都想不到，一直默默不言跟在东方芊芊身边的这名完美暖男，真实身份竟然如此惊人！

    “师姐谬赞了，狂澜风起暗灵生，只求三界归太平！名震狂澜大陆的五宗暗灵岂是那么容易加入的，白羽化也只是预备人员之一而已，若想通过考核还需三转地仙位。”

    “什么！你竟要成就三转地仙位！”

    罗云燕倒吸口冷气不敢置信的望着白羽化。

    丹田内凝成地级仙府后成就地仙位初期，却有大毅力者自动破碎仙府再次凝聚称为一转，每转一次难度增加十倍不止！

    这样逆天的修仙资质和毅力整个仙云宗包括长老在内都找不出几个，罗云燕也仅仅一转而已，实力已然强过普通小天仙位修者一倍有余，若是白羽化真的完成三转到达小天仙位后，实力恐怖的绝对难以想象……

    “你为何告诉我如此机密，不怕我暴露你的身份？”

    罗云燕毕竟是道心稳固，心神很快平复下来。白羽化潜力再大也不可能逾越地仙和天仙的鸿沟，现在罗云燕想要灭他也只是挥手之间。

    “大师姐说笑了，所谓五宗暗灵本就是我们五大顶级仙门共同成立的特殊组织，所以白羽化还是仙云宗弟子，永远都是。以大师姐的为人怎会戕害同门？”

    白羽化微笑道。

    “我之所以如此着急不惜暴露身份前来找大师姐。除了想要大师姐劝夏流川与我一同加入暗灵之外，还有更重要的一点。我已收到密保，申公狼那混蛋竟得了失心疯已经启程来杀夏流川师弟了，人数，是我们的五倍……”