
    “荡妖海明明在东边！”

    “是南边！前些天还有长腿儿的大鱼上岸晒太阳唻！”

    “白（北）边，在白（北）边……”

    众人已经离开老远，身后依旧传来三个凡俗大叔地方口音的争吵声。

    ——

    “一次性碰上三个路痴也是醉了！”

    东方芊芊撇着小嘴儿道。

    最后还是夏流川嗅着鼻子找到了荡妖海浅滩位置，他对水源的敏感程度连白羽化都为之赞叹。

    再行数里，前方已经能够看到荡妖海碧蓝的海平面，在阳光下如同蓝宝石一般美的动人心魄。

    “好美啊，这里的小岛也这么美！我还以为荡妖海到处都是狂蜂浪蝶海妖肆虐呢！”

    东方芊芊第一次见到海，完全无法将眼前的美景和妖联系在一起。

    “这里是浅滩，大型海妖一般不会来的。”

    白羽化微笑而立，长发在海风的吹拂下又帅了几分。

    “会长，我们先整顿梳洗一下吧，姐妹们都累得够呛。”

    队伍中，唯一的女队长墨语上前道。

    身为脱胎位后期的她连续赶路这么久都有些受不了，更何况她小队里还有两个中期修为女生。幸好女性修者本就稀少，几位女社员的行礼也早就被其他人承包了，不然绝无可能提前一天到达目的地。

    “好，墨语我们去那边安营扎寨，不和这些臭男人在一起！”

    看到东方芊芊几个女生将帐篷扎的那么远，并在周围设下了十几道仙法结界！众单身狗们苦笑不跌，晚上爬错帐篷的美妙设想是完全行不通了。

    “超神，我怎么觉得咱们还不如直接睡在树上呢？”

    夏流川呆呆的望着面前四面漏风的帐篷，这还是李超神临出发前各种保证发誓才让李超仁贡献出来的。

    “没办法呀老大，这是哥哥十几年前闯荡江湖时买的，它的主要作用在于纪念意义……”

    李超神苦笑。

    “哈哈，夏老弟就睡树上得了，我们刚好缺个夜晚放哨的！”

    光头坚指着两人的帐篷哈哈大笑，周围白羽化等人也是忍俊不禁，心想新人就是苦逼呀，出门连个帐篷都买不起。

    在众人各种仙术的支援下，美丽的浅滩小岛很快出现一处安逸所在，甚至周围还有光头坚利用土系仙术围成的石头栅栏和石头仓库！

    “不愧是大公会，他们每个人基本上都会两种以上的仙术，连仙法结界都学了不少，在外门的小社团里完全不敢想象啊！”

    “有这么厉害么？”

    听到李超神的赞叹，夏流川狐疑道。

    “那当然，老大要知道外门那么多弟子，能有灵根修仙的只有两成，但能够拿到仙术秘籍开始修炼的更是不到一成！芊芊师姐这十个人去任何一个公会都算精英修士！”

    李超神羡慕道。

    “放心吧，跟老大走，吃喝嫖赌都不愁，更何况是区区仙术秘籍！嗯，你的瓜子还有没，借我补充一下体力。”

    ……

    众人一直休整到下午时分，所有人都养足了精神。

    “夏流川，现在就看你的了！”

    东方芊芊兴奋吼道，两只大眼睛里都闪烁着“法宝”连个字。

    夏流川见到她左手拿着钓具，右手拎着“猪大腿”蓄势待发的模样，莫名想起了牛头山上的猪横三。

    “咳咳，芊芊师姐，我总觉得你开公会木有多少前途啊！不如直接跟我回牛头山……”

    不等夏流川将后面“养猪生娃”的真挚邀请说完，那边东方芊芊已经开始念起又臭又长的“坠星锤”口诀，目标正是夏流川的狗头！

    “好的，我觉得自己有义务帮芊芊姐探寻这片海域，哪怕赌上健康和性命！不用管我，不用管我，我这就去了！”

    在众人啼笑皆非的注视下，夏流川一溜烟冲向海边，留给众人一个慷慨激昂的背影。

    “夏流川师弟果真是个人才，连无耻都这么自然顺畅毫无违和感。”

    何坚摸着自己的大光头佩服道，其他人也是跟着点头。

    能够一而再再而三的调戏东方芊芊却没被锤死，夏流川还是第一个。

    李超神的目光也是越发崇拜。

    ——

    “切换河神模式！”

    夏流川在触碰到脚下的海水之后，心中十分隐晦的低喝道，体内的一滴河神之血化为蓝色能量燃烧起来。

    与此同时，面朝大海的夏流川轻轻闭上眼睛，附近十里海域内的情形一点一滴的在他脑海中浮现出来。

    “光芒最强的那几团应该就是海妖了，好强大！比静心湖里的那头强了不少，应该是脱胎位后期级别的大海妖，千万惹不得！”

    夏流川默默记下了那几头海妖的位置，等会垂钓自然是要远远避开的。

    “其余那些色彩不一的应该就是这荡妖海浅滩的珍宝奇鱼什么的了，只要钓上来几条就够本，坚持半个月的话说不定真的可以够钱买法宝呀！小爷好心痛，后面要想办法挽救一下自己脆弱的心灵……”

    在众人的陪同下，夏流川又跑了附近几处地方，然后在十分详细的标注出附近十里海域哪里可以下钩，哪里危险，哪里能成暴发户，内容之详细让众人赞叹不已。

    “老大威武雄壮！”

    “我说夏流川师弟，你该不是会这海里的龙子龙孙吧，只是用手摸摸海水就能知道这么多东西？”

    “太不可思议了，比在静心湖的时候表现还要夸张，不会是胡编乱造故意在我们面前装逼吧？”

    “反正好厉害的样子……”

    周围男女成员纷纷惊叹，甚至有些怀疑。

    “我人都在这里，还是个攻击力为零的！你们若是糟心的把小妖王钓上来第一个扑街的就是我，小爷能不上心么！”

    “有道理啊！”

    众人听到点头称是。

    “这夏流川有如此水系天赋实在恐怖，看来他的灵根必然是水灵根，品阶该不低！值得拉拢啊……”

    白羽化眼神硕硕，不断点头。

    “哼！你也知道自己攻击力为零啊，再调戏本大会长就要你好看！”

    东方芊芊气鼓着腮帮子道。

    “我们只有三套钓具，五人一组，掉到小家伙就扔仓库，掉到大家伙先打个半死再说，反正有仙术结界不怕海妖逃走！”

    东方芊芊吩咐完，果真避开了夏流川标注的几处大红点位置。

    下钩一个时辰后，海面仍然没有半点反应。

    “到底行不行啊，怎么没有鱼咬钩？”

    光头坚先是不耐了，他的光头与天上的太阳交相呼应越来越热。

    “我们要掉的可是灵物，人家又不傻，当然先观察一段时间了。”

    夏流川刚说完，不远处的女队长墨语在一声惊呼中，将一条金光闪闪的小鱼甩了上来！

    “这是海妖？不对……是金灵鳟！价值1000任务点的培元上品食材——金灵鳟！”

    白羽化眼睛瞪得老大，附近的原本无精打采的社员顿时一身鸡血！

    “五分之一本仙术秘籍，就这样被钓上来了？”

    李超神眼睛都红了。

    “法宝！”

    东方芊芊嚎叫一声冲了过去，双目再次化为法宝字体，体温飙升到45度！