
    “啊！”

    “啊啊啊――”

    四声尖锐的女音划破黎明，将勉强恢复体力的众人吓得跳出帐篷。

    “会长怎么了！”

    “芊芊你们没事吧！”

    白羽化等人惊呼喊道，就听见四女的大号帐篷里不断传来惨叫和踢打声。

    “死流氓夏流川！昨天送你不要，自己猫进来占便宜哈？我打死你个不要脸的！”

    “幸好穿着衣服睡，不然没法见人了！”

    “淫贼我跟你拼了！”

    “昨晚我被谁的手――呜呜――”

    哭归哭，但是边哭边打，还没睡醒的夏流川就这么在梦中被四女揍的生不如死，眼睛已然是肿的睁不开了……

    “留我老大一命尽量别打脸啊！”

    李超神在外面惊恐道，其余众人集体懵逼。

    ――

    “嘿嘿，帐篷差距这么大你都能认错，夏老弟你是故意对不对？”

    光头坚一边给夏流川上药水，一边不怀好意的问道，夏流川已经被四女打的半死他们这些嫉恨男也不好再下手，还指望夏流川后面任务出力呢。

    “卷（原）来有结界的嘛，谁废（会）在意那个呀！”

    彻底变成猪头的夏流川流着泪含混不清道。

    不远处继续垂钓的白羽化等人听到夏流川委屈声一阵偷笑。

    “汗！女生帐篷那边的结界不是被多甲蟹破坏了么，真是人算不如天算，就这么一个晚上也让你小子捡了漏儿。”

    光头坚不无羡慕的说道，然后眼珠子一转悄悄凑到夏流川耳边：

    “看在我这么照顾你的份上，告诉师兄昨晚有成果没？被打成这样好歹也该摸到点啥吧？”

    何坚声音的确很小，但周围都是什么人物？久经灵力淬体的脱胎位中后期修仙者！

    包括白羽化在内，七八双耳朵妥妥的竖了起来……

    “困的忆（记）不清了，但觉两弹（团）软软的，很贴心――”

    夏流川也是被打的昏了头，想都不想的回答道。

    咕咚――

    众人集体咽唾沫的声音，心想这夏流川无愧“夏流”之名，果然是没赔本呀！

    “夏――流――川！”

    东方芊芊耳力出众，第一个回过头来意图补刀。

    “哈！难道竟然是会长您被……”

    周围男社员顿时发出一片哀嚎，心中的女神难道已经遭了咸猪手？

    “放-屁！老娘只是脖子不舒服！”

    东方芊芊知道这时候发飙肯定名节不保，果断的又回过头去钓鱼。

    “呼，不是会长，那就是――”

    众人将镜头又转向另外的墨语三女，却惊愕的发现三女之中竟然有两人从耳垂红到了脖颈，墨菲和碧月？！

    “怎么会？不是只碰到两团么！”

    “四女之中到底是谁遭了夏流川的毒手，费解啊啊啊！”

    “这是一道永远解不开的算数题……”

    听到众男抓破脑袋的猜测声，东方芊芊和墨语等四女再也无法忍受，愤怒之下联手来了一次范围性仙术灭口！

    除了白羽化依仗风系仙法溜之大吉，其余众人包括夏流川在内纷纷遭受了地图性毁灭攻击！

    “我勒个去！你们怎么了？”

    李超神煮粥回来，见到横七竖八浑身冒烟儿的众男，尤其是夏流川已经接近挂掉的边缘，嘴皮子哆嗦着说不出话来，那满目的委屈如同滔滔江水连绵不绝……

    “抢救一下吧，不然你家老大真的要挂了。”

    白羽化翻着白眼道。

    刚才四女出手可是没留多少情面，若非光头坚知道自己是二次大战导火线，主动以“土山盾”替夏流川挡下几道攻击，夏流川此刻真有翘辫子的可能。

    “老大你现在感觉怎么样！需要笔么！”

    李超神赶紧来到夏流川身边关切问道，若有遗言遗产什么的可就不虚此行了。

    “我……我香菇啊……”

    身为牛头山大当家，夏流川从未如此悲剧过。

    想当初即便刚入外门，面对上百头野猪王也不曾这般落魄，今天却仅仅因为误入帐篷而被一群女人打的生不如死。

    更可气的是，好歹算是占了点便宜却不知道对方是谁，想找人家负责都没办法，他牛头山大当家的清白就这么匆匆的毁于一旦！

    “老大不哭，站起来撸！超神的人生不能没有老大你啊！”

    李超神一边嗑着瓜子一边悲伤的哭泣道。

    众人……

    在接下来的几天里，东方芊芊等火妞终于在不断剧增的收货下淡忘了夏流川的糟心事儿。短短七天的垂钓收获一想起来就让众人心跳加速！

    金灵鳟25条；

    炖汤专用型灵龟20只；

    海妖类多甲蟹5只；

    海妖类九臂大章鱼4只；

    还有些杂七杂八价值在50――100任务点左右的各色奇鱼巨虾更是数不过来。

    东方芊芊早就掰着手指头估算了无数遍，这些宝贝加起来，已经将近10万任务点！并且这仅仅是七天时间而已！

    一想到这些东方芊芊就睡不着觉，做梦都在念道回去之后要兑换哪一类法宝！防御型？攻击型？亦或者最拉风的飞行类！

    “能上天的东方芊芊，噢嗬嗬嗬……”

    东方芊芊又开始了每日一次的傻笑活动，让白羽化等人浑身都是鸡皮疙瘩。

    “咳咳，芊芊师姐，你看我赊欠的保护费账单已经两清了吧，并且还是翻倍超额完成。我们后面的利润是不是该表示一下？”

    终于恢复健康的夏流川小心翼翼问道。

    “哈哟！还知道讨价还价了？你这臭小子占了我们姐妹那么大便宜却不入我公会，如此狼心狗肺的人我不揍你已经是法外开恩了好不好！”

    “可你已经揍过了！”

    “那也不行，要么入我公会，要么再写个50万欠条！你自己选吧！”

    东方芊芊已经想清楚了，除却法宝皆浮云！节操什么的更无所谓，但必须让夏流川入工会来！亦或者再来个几十万任务点！

    因为她辗转难眠的这些天发现，攻击类，防御类还有最炫酷飞行类法宝，她缺了哪一种都会得心脏病……

    “噗――一个误会五十万任务点你怎么不上天呢！再说我不小心摸到的也不是芊芊师姐你，凭毛要我负责啊！”

    不光夏流川恼了，其余看热闹的众人也是红着脸不敢直视。

    什么时候他们心中那位助人为乐只取其一的美女会长如此凶猛了，一次要敲诈夏流川50万任务点！

    东方芊芊深吸了口气闭着眼睛道：

    “因为你摸得就是姑奶奶我，怎么着吧！”

    ……