
    “哈哈哈，这夏流川还没反应过来！”

    “傻小子，你听到的是谣言了，是我们散播的谣言知道么，竟然当真了！”

    “看来他真是气昏了头，连暗黑公会的血燕堂主都敢调戏！”

    “红衣面纱大胸女，他真敢叫啊……”

    ……

    周围看热闹的弟子越聚越多，其中在夏流川院门口吆喝的几个人赫然在列，现在听这口气竟然都是申公狼的原群狼协会成员！

    只是现在群狼公会解散了，但申公狼还在，好些修仙无望的狗腿子还是聚集在其身边供其驱使。

    “嗬嗬，你就是夏流川么，真是有趣的小师弟。气成这个样子，看来那个欺骗你的女人长得也该不错，可惜姐姐这人冰清玉洁，污你清白的并不是我呀。”

    血燕娇声笑道。

    虽然面带红纱，但她一双媚眼却是流露在外的，配合错落有致的身材极是招惹男性目光。

    “夏流川，几天不见胆子渐长啊，竟然连我申公狼也敢无视了。很好，很好，不枉费我花费大代价请血燕堂主引你出来！”

    申公狼狞笑道，夏流川在他面前越狂妄越自大，等会收拾起来就越爽。

    旁边仅剩一只胳膊的刘易阳也是冷笑不止，心想这新来几天的毛头小子就是不知死活，以为投机取巧刷了两次任务就可以目中无人了，不清楚就算他刷破大天在真正的修仙者面前也只是一只猴子而已。

    刘易阳已经迫不及待的想要看到夏流川在绝对实力面前痛苦绝望，悔恨欲死的场面。

    “不可能！红衣面纱大胸女，你手里还拿着我的验灵石，还想抵赖不负责任？”

    夏流川眼巴巴瞅着血燕手里的发光的宝贝道，那可是10000任务点换来的啊，刚刚尝到甜头的夏流川十分真切的感受到任务点带来的好处。

    “若是能够将那颗石头弄到手，自己不用也可以拿来卖个二手，8000任务点该有人要的吧！”

    夏流川流着口水道，面前的红衣女和验灵石都让他流口水，这是他牛头山都不曾有的上等货色呀。

    “额……你这小子，这是想敲诈姐姐么？这可有意思了！”

    血燕这个时候也是看出来了，夏流川这家伙绝对是已经明白了事情的原委，知道自己不是那个女人，之所以现在还纠缠不休就只有一个原因――讹诈！

    这夏流川竟然想要将计就计讹诈自己手里的验灵石，这好像是凡俗劫匪山贼的套路啊……

    如此一幕让血燕很是无语，原本对这个什么“拔毛大师”、“任务高手”的外门新人没多少兴趣，被申公狼弄死弄活更是无关痛痒。她只是来串场赚点外快的，并且手里的验灵石也是专门为了那个神秘来宾所准备，顺手拿出来发个光而已。

    “现在的新人到底是胆子大呢，还是脑子傻？小湿弟，莫非你也对姐姐动了心思，想要人财两得？嗬嗬，先从那俩人手里活下来再说哦！”

    血燕努力压下亲自出手收拾奸贼的想法，反正旁边有人火气更大不是么。

    “好说，看来血燕师妹也是对夏流川这样的人渣不能忍啊！既然如此，刘易阳你还等什么？”

    申公狼瞥了眼刘易阳道，身为boss级高手，先放狗后出手的规则他还是知道的。

    “多谢会长成全！”

    刘易阳的怒火已经压抑到极致，本以为自己虽然丢了一条胳膊，但起码人物造型变得出类拔萃！挺胸而立长发飘，独臂修仙任逍遥，这镜头张力绝对猛地一逼，正是摆脱酱油配角，跻身入主的最好机会！

    谁知，从登场到现在，他一而再再而三的被夏流川无视，被观众无视，被各种无视！他已经受够了！

    “夏流川，会长说你贪财好色果然不假，见到验灵石和血燕师姐就忘了自己姓什么，还不跪下受死？”

    就在刘易阳狞着脸靠近夏流川的时候，夏流川身后传来一声略带稚嫩的高喝：

    “住手，休要伤我家老大！老大我来帮你了，土系仙术――一蹦十米！”

    众人只见远处一黄毛小子掐了个仙术法诀后浑身灵气荡然，果然一跃数米跳到最近的大树上，掏出瓜子嗑了起来。

    夏流川面色一黑：“小混蛋，你这是来帮我嗑瓜子的么！”

    站在树上的李超神无奈耸了耸肩：“这不能怪我啊老大，我这么小又没有攻击仙术，根本弄不过他们，只好在这里为老大呐喊助威了！”

    “你把瓜子扔了再说！”

    “这是哥哥给的不能浪费。”

    “那你哥呢？好歹也是老牌脱胎位高手为啥不来帮忙？”

    “我哥说他今天培训过不来。”

    夏流川……

    “嗬嗬，没想到小湿弟混的不错呀，才来几天就找了李超神这小天才当跟班。”

    血燕较有兴趣地望着夏流川和李超神道。

    其实以李超神年仅十一岁就能修成仙术的成就是极其不凡的，整个外门甚至内门也知道了这么个小神童，比在场那些四五十岁都没能成为修仙者的外门弟子强了不是一点半点。

    毕竟，外门十万弟子，真正拥有灵根能够修仙的，也只有两成！

    所以好些外门公会都曾经邀请过李超神加入，就算年小力弱，但好歹也有仙术在身，收这样的小天才到公会是一件很有面子的事情。只是他哥哥李超仁却死活不同意李超神加入任何公会，说是要等李超神成年再论。

    “麻蛋的，幸好小爷已经获得仙术传承，不然真被你们两兄弟坑死了！”

    夏流川一句话引得在场众人面色微变，尤其是原先群狼公会那些修仙无望的外门腿子，羡慕的双眼通红！

    就连一旁微笑看热闹的血燕都是眼眸微亮，能够获得仙术传承，最起码说明了夏流川是有灵根的！

    面色最差的是刘易阳，他现在仅剩一只胳膊，修仙资质也很是一般，基本上这辈子就是个外门弟子的命。若是夏流川真的刚入门就得了仙法传承，恐怕用不了多久就能骑在他头上！

    “哼，我就说你小子怎么胆子大了起来，原来是得了初级仙术传承。两成修仙概率都能被你碰上运气是不错，可惜，你没机会体会修仙者的快感了！刘易阳，灭了他！”

    申公狼撇嘴道，已经身为地仙位的他没有多么惊讶，但他也不会傻傻的让夏流川成长起来。

    万一夏流川的灵根等级比他高，日后也是麻烦。

    “知道了会长，我不会给他机会的！”

    刘易阳面色一狠，全身灵气被最大限度的催发出来：“火系仙术――五火球！”