
    在李超仁苦口婆心的劝说之下，夏流川和李超神两人终于选择了最低调、最稳妥的方式庆祝自己凯旋而归，那就是――没有吆喝！

    是的，完成这样历史性的任务，两天时间成功捉拿长老级飞天灵鼠191只，总共兑换到9550个任务点！如此壮举和夏流川兑换验灵石的爆炸效果差不了多少，迎接他们的本该是羡慕、喧哗、掌声和倒贴的软妹子……

    但是李超仁却要求二人蒙面交任务，偷偷兑换“初级仙术秘籍”。

    理由很充分，初级仙术秘籍对新手来说是生死攸关的东西，是两人在外门修炼和活命的最大依仗，不能让敌人知道你学了什么属性仙术，不然会被针对死的！尤其是现在申公狼和他被解散的群狼手下还对夏流川虎视眈眈。

    因为金木水火土，不离五行宗，任何仙术都在这五属性之列，在仙术品阶差不多的情况下，水克火，金克木总会略胜一筹。

    “夏老弟，我特意支开众人，选在这个没人的时候为你开启仙法密阁，就是要为你隐藏实力呀！”

    李超仁呵呵微笑道。

    其实在外门，每当有弟子要求开启仙法密阁兑换仙术秘籍的时候，围观的吃瓜群众都有不少！

    普通弟子勤勤恳恳的做任务，奋斗十年八年可不就是为了一本修仙秘籍么？所以在这个时候很少有人能够忍下来，低调下来，颇有股海外奋斗衣锦还乡的意味。

    但是李超仁见的多了，深知兑换到初级仙术秘籍并不是关键，练成了才是关键呢！

    “唉，我明白！但是真想在这时候听到漂亮妹子的尖叫声啊，想我如此年轻英俊就能拥有仙术秘籍，绝对是所有漂亮师妹的梦中情人，白色种马，狂野男神等等等，可惜了！”

    那边李超仁两兄弟听后……

    “老大，别忘了我此次兑换我也有份，我才11岁，我更狂野啊啊啊！”

    李超神也是兴奋起来，终于他也要有攻击型仙术了！能够11岁拥有两种仙术，绝对是仙云宗百年来的头号小天才！

    李超仁捂了捂额头，心想自己这弟弟本事没跟人家学成，犯病的功夫渐长了。

    不过还好，在自己英明果断的决策之下，李超神小朋友刚刚拜大哥仅三天就斩获一本初级仙术秘籍，这等功劳必须算在自己这个勤劳朴实的哥哥身上。

    夏流川一愣，对啊，李超神这货比自己小这么多，却拥有两本仙术，这是完全将自己比下去的节奏呀！

    “不成，再这般下去，小爷的主角光环都得拱手让他了！嗯，必须打压一下帮他巩固根基……”

    夏流川想罢，嘴角一挑：

    “我说超神啊，你看老大我身为牛头山大当家，若是只会一种跑路仙术的话会被人笑话死的。这次先跟你打个欠条咋样？两本仙术秘籍我先……”

    “不成！”

    李超神小嘴一撇，自己都盼了几十，呸呸，盼了几年了！好不容抓到这个机会，这样就想用欠条做幌子，太小看自己的智商！

    李超仁也是为弟弟成熟的心智拍手点赞，心想自己这傻弟弟果然长大了，再也不是随便两个棒棒糖可以摆平的毛孩子。

    “噢，那就算了。只是我少了一本仙术秘籍就等于少了个活命的底牌，很有可能被申公狼那伙人弄死的。如此一来，真是可惜了牛头山上的金黄烤猪蹄儿……”

    李超神一听这个，双眼顿时化为金黄色：

    “区区一本仙术秘籍而已，老大尽管拿去用吧！等您都学会了我们就去牛头山好不好？”

    李超仁……

    “咳咳，看看你哥的猪肝儿脸，我刚才是开玩笑的啦。超神，谢谢你的好意，那5000任务点是你该得的。”

    夏流川见李超神答应的如此痛快反倒不好意思起来。

    “不，老大我可没看玩笑，刚才是超神目光短浅了。老大你如此人物怎能只会一种逃命仙术？这不是打我这个小跟班的脸么？”

    “超神说的很对，这才是我辈修仙者的气度，夏老弟，这个欠条我帮超神记下了，你就根据自身需求选两部吧！”

    李超仁听到弟弟的肺腑之言，是真真的感动了，在李超仁看来，弟弟才11岁而已，修仙之路刚刚开始，对他来说一个成熟的心智比什么仙术秘籍都来的珍贵！

    再说，夏流川这个潜力股已经被证实了，完全值得下本钱投资。

    见李超神两兄弟说的如此真诚，夏流川凝重的点点头，这份恩情必须记下了。

    “好，李大哥将那仙法书籍菜单给我吧，让我先看看里面的技能介绍！”

    “额――”

    没想到夏流川如此果决，连个道谢的话都没有啊，丫的那可是500任务点，一本仙术秘籍好不好！

    “总是有种被坑的感觉……”

    李超仁苦笑着和弟弟对视一眼，但事已至此总不好反悔。

    通过查看李超仁给他的仙术秘籍菜单，夏流川终于知道，原来初级仙术秘籍也是分档次的，也分上中下三品。

    一般的初级下品仙术秘籍才是5000任务点，初级中品需要8000，上品需要10000！等同于一颗验灵石的价格！

    “闹半天老子还是穷光蛋呀，我总共只有10450个任务点，是换一部上品仙术秘籍呢，还是换一攻一防两部下品的？”

    夏流川真是头疼了，心想还不如只给他5000任务点，那样反而没有选择的余地。

    “夏老弟你也看到了吧，初级上品秘籍需要10000点，初级下品才要5000，依照外门弟子的选购习惯，必然是一攻一防两部下品仙术无疑！因为若是没有攻击型仙术，普通外门弟子做任务的效率和凡俗没甚差别，但保命仙术也是更不可缺！”

    “这也就导致了整个外门几乎没有人兑换初级上品仙术秘籍，连申公狼都不例外！不但是因为贵，还难修炼，与其如此还不如选下品的尽快修炼到地仙位拜入内门，那样就可以直接学习地级仙术了！”

    李超仁终于发挥老油条的作用，一脸坏笑继续说道：

    “但是兄弟你却不一样，你在没有攻击性仙术的情况已经能够连续两次完成逆天任务，更何况外面还有一个地仙位的敌人申公狼！所以我建议，给申公狼一个惊喜吧，或攻，或防，选一部初级上品仙术――给他们，长长眼！”

    ……