
    夏流川见众人问到重点，并没有着急回答，而是深深的吸了口气，手里的树枝指向图纸最中央的那处红圈道：

    “之所以让大家准备如此逆天的钓鱼用具，是因为我们要钓的不是鱼，而是——海妖！我们这个月最终的任务地点也是在这里，北秦和南召交界地带的荡妖海！”

    “妖……妖兽！”

    “荡妖海！”

    听到夏流川石破天惊的回答，众人齐齐变色。

    “夏流川，妖兽和一级妖木的攻击力完全不是一个档次！更不是野猪王可比，就算最低等级的妖兽，哪怕是海妖，实力也在脱胎位初期！若是脱胎位后期甚至以上的海妖，再占据水中优势的话就连我也没办法应付，这就是你的计划？”

    白羽化沉声喝道。

    临近地仙位的他已经有了一丝对未来凶险的感知，刚才看到那处红圈就觉得不对劲，现在听夏流川一说果然不是什么好地方！

    “哼，就知道这臭小子没安好心，让我们花费那么大人力和财力，到头来却是去钓海妖？这不是小妞儿逛花楼——自己掏钱找日么！”

    光头男指着夏流川的鼻子嚷嚷道，身为“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”第三分队的大队长，向来是队员的安全高于一切。

    周围几个听课的女社员被这比喻弄的浑身发烫，逃也似的远离上百米。

    “光头坚，你再拿女生打比方我就撤你的职！”

    东方芊芊黑着脸喝道，这光头男叫何坚，平日就喜欢说些荤段子逗引小师妹，完全屡教不改。

    “呜呜呜呜，我不敢了会长。”

    ——

    “夏流川，我知道你着急还清账单，但也不能拿自己的小命和我社团成员的安危做赌注。海妖虽然奖励高，但那是内门弟子才敢做的任务，荡妖海暂时不是我们能去挑战的地方！”

    东方芊芊掐着小蛮腰指责道。

    夏流川的意思她是明白了，荡妖海里面的确好东西不少，并且初级海妖和一些稀有水族都是任务奖励极高的品类，她和她的社团齐心合力也是能够应付。并且，若是将这些玩意儿钓上来活着交到门派，任务奖励直接翻倍！

    可是，谁能保证你钓上来的不是要命的后期海妖甚至小妖王？到时候哭都来不及……

    “坑人的！”

    “不合理，这小子根本就是个菜鸟新人！”

    周围社团成员也是纷纷摇头，让他们越两三级去做内门弟子任务，这不是赤裸裸的找屎么？

    只有李超神若有所思，他跟随夏流川做过任务，知道自己老大在某些时刻是很特殊的，具体又说不上来，但之前“水齁灵鼠”的一幕幕还时常浮现在眼前。

    李超神知道，夏流川绝对不会在这种情况下空口白话，因为惹恼了东方芊芊等人，整个外门再也没有这样强大而有良心的社团可以为夏流川提供庇护！申公狼那群人不会放任得到仙术传承的夏流川健康成长下去。

    更何况李超神还知道，自己老大得到的还不是一般的仙术传承，那可是最为罕见的真级仙术传承……

    ——

    “若是，我可以感知一定水域内的海妖等级和分布呢？”

    众人糟乱的指责和咒骂声，被夏流川这句突兀的发言镇住了，竟一时间变得针落可闻。

    东方芊芊大眼睛眨呀眨，神经大条的她还没完全想明白其中的奥妙，那边白羽化沉寂良久终于忍不住开口：“你能感知多大水域？”

    “浅滩的话，十里不成问题。”

    嘶——

    白羽化倒吸冷气，他知道夏流川这句话的分量！

    只有仙识，才可能提前探查如此大的水域范围，那最起码也是小天仙位高手才具有的神通！但夏流川明显连灵气淬体都没完成，难道是天生异禀？

    这委实恐怖了些！

    “提前感知水域中的海妖等级和分布……会长，若夏流川师弟没有诓骗我们的话，那荡妖海浅滩跟我们养的鱼塘没什么区别啊！”

    “没错，那纯粹是在休闲娱乐中钓鱼刷任务！”

    “能搞啊！”

    “任务点来得还不跟数钱一样快么……”

    周围社团人员的语气不再是一味的指责和漫骂，而是三分怀疑七分惊喜，并且是特大惊喜！

    “夏流川，若你所言属实，那我们此行绝不止五万任务点那么简单了，以荡妖海的丰富物产……芊芊，一个月内的收益甚至可能为你兑换一件法宝出来！”

    白羽化的生动性比喻终于让东方芊芊的木头脑袋转过弯儿来。

    “法宝……哇嗬嗬嗬！小白，真的可以一个月内为我挣到一件法宝？！”

    东方芊芊一激动，差点将裙子脱了抛飞空中，幸好白羽化眼疾手快阻止了这傻妞的下一步动作。

    白羽化知道，东方芊芊期盼拥有一件自己的法宝，已经盼的花儿都谢了。

    因为外门几大顶级公会，暗黑公会，仙娘公会等，就她的“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”里无人拥有法宝，连身为会长的东方芊芊都没有！这一点是大家永远的痛！

    因为法宝兑换实在贵的离谱，20万任务点是最便宜的！而东方芊芊向来助人为乐只取其一，想要攒钱兑换法宝，就算是动用公款，也要整个公会一起努力十年！

    而现在，夏流川一句话就将这件事情化为了可能……

    “夏流川，你所言不虚？你敢以你未来老婆的性别发誓么！”

    东方芊芊死死的盯着夏流川道，俏脸上的严肃表情就跟自己要出嫁似的，容不得半点疏忽。

    一想到有可能挣到一件法宝，她整个人都处在了亢奋状态，酥-胸都被撑大两个尺码！

    夏流川……

    “我拿你的性别发誓行不行！”

    “好好好！”

    见夏流川果真不像开玩笑的样子，东方芊芊的呼吸都粗重起来。

    夏流川顿时口水直流。

    “芊芊你冷静点，夏流川说的是真是假，我们实验一下就知道了。”

    白羽化翻了个白眼，生怕夏流川再借机引导下去能让东方芊芊自己写个卖身契。

    为了传说中的法宝，东方芊芊是真有这么干的可能……