
    “我还要杀你呢！”

    刘易阳当时就怒了，这段时间他最恨的就是别人歧视他残疾，不但造型没有加分反而成了被嘲笑对象。liudianxing.com尤其还是被菜鸟夏流川嘲笑，看来夏流川是完全忘记了那天自己五火球的威力！

    “火系仙术――五火球！”

    一点犹豫都没有，在身边众人的喝彩声中，刘易阳一招最强仙术丢过去，五个大火球儿沉入海底……

    “距离太远了，刘师弟游过去干-他！”

    “对，游过去干掉他！反正他连仙术都不会用！”

    “去吧，我们帮你压阵！”

    “好！”

    ――

    “你们怎么不游过去？欺负残疾人是很可耻的！”

    刘易阳刚欲动身就反应过来，黑着脸道。

    周围十几个暗黑公会成员干笑两声：

    “夏流川一个刚入门的小虾米哪里值得我们所有人一起上？再说了，我们今天只是来给十七护法帮忙的！真正与那小子有仇的是你和十七护法，难道不该你过去亲自手刃仇敌？”

    “对啊，为你的丢掉的那只胳膊报仇雪恨！”

    “是那小子剥夺了你左右互撸的权利，去杀了他吧！”

    刘易阳一听也有些道理，但随即犯难：

    “不能御空又不会御水，就剩一只手你们叫我怎么游过去？”

    “这――”

    “一个手真的不能狗刨么？要不你先试试？”

    “我试你妹啊！”刘易阳脸色更黑了。

    ――

    “刘易阳你个悲催男还是别过来，万一再被这海里的妖怪啃掉一条腿儿又赖在我身上。还是让其他人狗刨过来了吧。”

    对岸的夏流川无聊至极，说完之后拿出从李超神那抢来的瓜子磕了起来。

    果然，这种无视天下英雄的过粪行为成功点燃了对面怒火。

    “混账东西！”

    “一个脱胎位初期都不算的小子敢在我们一再装逼，简直找死！”

    “连东方芊芊等人也不敢在我面前如此托大，夏流川你今天小命难保。”

    人群一位脱胎位后期高手跨前一步，冷冷道。

    他就是众人里面唯一一名暗黑公会的大队长――宗文笑，晋升脱胎位后期已然五年之久，是最有希望突破到地仙位的大队长之一！

    “是宗队长！”

    “宗队长也怒了！”

    刘易阳显然也是知道第一公会里面这位大队长的名头。依照申公狼所言，若非是申公狼今年加入了暗黑公会，十七护法的职位就很可能落在宗文笑身上，这家伙的底蕴和实力可想而知。

    “有宗文笑队长出手的话，夏流川这只臭虫必死无疑，实在多谢您替我报仇了！”

    听到刘易阳感激肺腑的话，宗文笑点点头，一脸傲然道：“别客气，我送你过去报仇，举手之劳。”

    刘易阳……

    夏流川继续吃着瓜子微笑以待。

    “距离这么远，宗队长如何送我过去？”

    刘易阳是认命了，只要能杀夏流川就好，其他的等自己老大申公狼晋升内门后他自然水涨船高。

    “我没有白羽化的风系仙术，却有更加稳妥的风系法宝！”

    在众人惊呼声中，宗文笑掏了掏衣袖取出一只巴掌大小的乾坤袋。

    “嘶――是价值2000任务点的乾坤袋，不愧是我们第一公会的大队长！”

    “笨蛋抓重点啊！刚才宗队长说他有法宝！”

    “心脏骤停了！”

    ……

    就连夏流川都瞪直了眼睛，热切望着对岸的宗文笑手里的家伙！东方芊芊差点卖身典当、梦寐以求的法宝，宗文笑会有？两个公会的差距真的这么大么！

    “哈哈哈，这就是我的法宝鼓风石！虽然是炼金殿打造出来的残次品，但也价值个两三万任务点！”

    众人见到宗文笑从乾坤袋掏出来东西后齐齐嘘了一声，尼玛长得也太丑了，这是仿照一坨翔锻造出来的么？

    “原来是个残次品，可惜！”

    “但也羡煞我等了，最起码沾了法宝两个字，装逼把妹都好使！”

    “宗队长，竟是残次品又有何功能可以送我过去诛杀小贼？不会半路坑我吧？”

    刘易阳不无担心的问道。

    “哼！什么话，怎么说着鼓风石也是法宝范畴，三里之内拥有控风之能，送你一个脱胎位中期去对岸还是小菜一碟！”

    “好！那就劳烦宗文笑队长了！”

    见宗文笑恼怒，刘易阳心中一狠答应下来，他们这边距离夏流川对岸礁石也就不足两里，安全性应该没问题！

    断臂之仇不共戴天，他对夏流川的憎恨已经超出了所有。

    “我定然送你安全着陆！去吧，将那小子的脑袋取回来当球儿踢！”

    宗文笑轻喝一声结了个御宝法咒，手中的鼓风石凌空而起霍霍生辉，在众人惊叹声中，一股强劲的风力托起刘易阳向对岸的夏流川急驰而去！

    “好！起飞了！”

    “用最疼的方式杀了那装逼犯！”

    “去吧皮卡――不，去吧刘易阳师弟！”

    身在半空，刘易阳听到身后众人的激励声满脸怒意，若苦大仇深非报不可他才不会被这些混蛋当枪使呢。

    “夏流川，爷爷又来收拾你了！”

    在那股强劲风力下，空中的刘易阳飞跃两岸狞笑而来。

    “收到。”

    夏流川将瓜子放在一边叹了口气，丫的等这么半天这悲催男还是自己飞来了。

    “河神三问第一式，刘易阳你刚才的飞行时速是多少？”

    伴随夏流川蓝色瞳孔的出现，一股看不见的法则力量悄无声息笼罩在刘易阳身上，刚要调整姿势准备着陆的刘易阳悲催发现自己除了嘴巴之外，完全动不了了！

    “怎么回事！我动不了了？夏流川你――啊啊啊！”

    在后方宗文笑等人目瞪口呆的注视下，伴随耳畔呜呜的破空声，本该潇洒着陆的刘易阳一声呼喊后就这么直挺挺的脸朝下栽了下去……

    众人捂着眼睛不敢直视！

    下方，可是坚硬的礁石啊……

    砰――

    杀猪般的惨叫声回荡在周边，夏流川赶紧退后几步免得被刘易阳一身鼻血溅到身上。

    “实在对不住啊，刚才想提醒你回答问题的，谁知你着急着陆我也没办法。”

    望着脚下头破血流的刘易阳，夏流川无辜摊开双手道。