
    “天呐，竟然是她们……我今天不该来挣这外快。”

    血燕捂着脸唉声道，似乎对来人很是无解。

    “终于来了！哥哥好歹给力一会！”

    李超神使劲捋了捋自己的小胸膛。

    “必须省略名字的社团？”

    夏流川绝地逢生，也是热泪盈眶，他还没有最后啃一口猪横三做的猪肘子，没有找到合适的压寨夫人，这么死去的话那是十万个不甘心！

    只是听到申公狼和血燕的说法，夏流川愣住了，这仙云宗外门还有必须要省略名字的社团么？

    “呸呸呸！什么叫必须省略名字的社团？”

    一名手系银铃，娇俏可人的白衣少女绷着脸向这边走来，女子身后还跟着个帅过粪的冷酷男，此男从头到脚白的更加彻底，连头发都是白的。刚才那一招“拉风”之极的风系仙术，正是此帅男所发！

    周围人群被两人气势震慑自动散开一条道路，其中不乏怀春湿妹对着白发男频频送去秋天的菠菜。

    因为此帅男，正是有着仙云宗外门第一美男子之称的白羽化，老牌的脱胎位后期高手，擅长五行衍生仙术的特殊存在。

    “血燕，申公狼，还有你们身后那些只能悲催跑龙套的狗杂碎们听好了！以后谁再敢喊我们是‘必须省略名字的社团’，我东方芊芊就要他好看！”

    自称东方芊芊的俏丽少女，以清脆动听的声音高喝道。众杂碎纷纷干笑点头，显然是知道来人的特殊性。

    “喂喂！东方妹妹何必连我也算上，这跟我有毛关系啊，我连句话都没说呢好不？”

    血燕揉着额头道，刚才就意识到与申公狼站在一起有些不妥，现在果然是遭了地图炮。

    申公狼见血燕这么快就怂了，顿时怒气升腾：

    “东方芊芊，白羽化！今天是我申公狼与夏流川的个人恩怨，你们为何出手？难道东方芊芊你还真以为单凭借自己的巧合姓氏，就能够在仙云宗外门为所欲为！”

    申公狼冷声喝道。

    他再怎么说也是地仙位高手，暗黑公会的十七护法，底蕴已经不同以往，被人毫无理由的出手阻挠怎能忍！

    其实若在平时，申公狼还真的要卖面子给面前二人，不单单是东方芊芊那个“必须省略名字的社团”的实力，还有东方芊芊一直被传言是掌门真人东方通红的亲戚……

    单凭这一点，东方芊芊和她的奇葩社团就没几个人敢惹。

    “巧合姓氏？申公狼你身为地仙位高手好没素质啊！我们修仙者不都是讲求灵根天定，缘法自然么？所以这不是巧合，是缘法。”

    东方芊芊微笑道。

    这几年她凭借自己名字在外门占尽便宜，与人相斗一报名讳基本就赢，还剩一点血的任务小怪见她来基本也得送，连内门弟子见到她都客气相待！

    万一她真的是掌门真人派在外门磨砺的亲戚孙女什么的，后悔的时候不要太痛苦……

    那边的夏流川也是明白了缘由，当真各种无语。

    “丫的终于发现能够从苦逼外门直达人生巅峰的路径！小爷我现在要不要改名叫东方流川……”

    ――

    “哼！我就不信你是掌门真人的什么人，外门如此高的死亡指标，掌门真人绝不可能将自己孙女送来受死！所以这是巧合，你这女骗子！”

    申公狼也是豁出去了，并且作为高等修仙者的申公狼有种直觉，若是今天不能弄死夏流川，以后他会后悔！

    并且夏流川身上的种种奇特也证实了他的直觉，所以无论如何今天必须干掉夏流川！

    “你才是女骗子，都说了这是缘法，修仙界没有巧合一说。”

    东方芊芊愤怒道，她凭名字盈利多年明显习惯打嘴炮。

    旁边的白羽化还是不言不语微笑而立，他喜欢这个状态的东方芊芊，可爱纯真又略带刁蛮的美。

    但是东方芊芊和申公狼两人却不这么淡定了，两人一个喜欢打嘴炮一个各种怀疑忌惮，于是就演变成了――

    “巧合，就是巧合！”

    “缘法！是缘法！”

    “是巧合！”

    “缘法！”

    “巧和！”

    “缘！”

    “q”

    “y”

    ……

    众人……

    “我受够了！”

    申公狼一声撕心裂肺的咆哮，他这辈子没和女人斗过嘴，没想到第一个对手就是东方芊芊级别的可怕存在。

    “血燕堂主，今日我不杀夏流川誓不罢休，请你出手助我一臂之力！代价随你开！”

    申公狼涨红着脸吆喝道，已经不惜血本了。

    这也是没办法的事情，东方芊芊还好说，除了名字之外仙术中规中矩毫无所长。但那一直微笑耍帅的白羽化就很辣手了！

    虽然白羽化据传还是脱胎位后期境界，但那一身诡异莫测的衍生仙术远非寻常高手可比，申公狼没有地级仙术，就算高出一点小境界也不敢说稳胜，只能求助在场的脱胎位后期高手血燕，再加上旁边的独臂废柴刘易阳，三人联手足以控制局势击杀夏流川！

    “嗬嗬！十七护法真是太客气了，怎么说我们两人也都是暗黑公会成员，谈代价太伤感情，就算你两万任务点吧。”

    血燕娇声笑道，在这样的利益面前，她对夏流川的那点怜悯瞬间蒸发掉了。

    “两万？！”

    申公狼一口老血喷洒大地，这要他抵押内-裤的节奏啊，两万任务点需要寻常外门弟子努力两百年……

    “我，同意了！血燕师妹你只需缠住白羽化片刻即可！”

    申公狼咬牙狰狞道，事已至此，他决定赌上自己所有积蓄。其实这些年来他从群狼协会得到的远超两万任务点，只是各种分配和兑换仙术秘籍之后真的所剩无几。

    两万任务点，就是他的极限，血燕要价把握的很准！

    “你当真舍得本钱，老娘也拼了！”

    血燕没想到申公狼真的如此果决，心想不愧是创立过群狼协会的人物。

    “哎呦，想打团儿么？小白，喊人！”

    东方芊芊双手一掐小蛮腰，气鼓鼓的样子越发可人。

    “呼――就知道是这样。”

    白羽化无奈的耸了耸肩，单手签了个帅气之极的法诀手印：“五行衍生――穿云之歌！”

    众人彻底无语！

    东方芊芊等人竟然还配备了传音系的衍生仙术，这完全是为了干群架而修炼的呀……