
    “御剑术？地仙位修者才能学习的御剑术！”

    宗文笑大骇，转身就要跑，若夏流川真的是地仙位修者他根本毫无胜算，逃命都难！

    但随即发现不对，宗文笑眼角余光发现空中那柄长剑，竟然在对夏流川，点头？还时不时在夏流川头顶飞上两圈一副憋久了出来放风的架势……

    咕咚――

    “这是，生灵法宝……竟然是生灵法宝！”

    宗文笑想到那个让人发狂的名字后，双目红的跟兔子一样！

    就连他们第一公会的神秘会长都不曾拥有生灵法宝！更何况还是生灵法宝中更为难得的法剑系列！能攻能守能御剑飞行！

    “能够不断锤炼进化的生灵法剑……一万个鼓风石都比不上的生灵法剑！这小贼夏流川的境界绝对不高，刚才对付那十三个笨蛋必然消耗了他极大底牌，就算他是坠魔者――老子也拼了！”

    宗文笑不愧是混迹多年的老江湖，心思一转就有了决断。

    “夏流川你个坠魔殿妖人，混入仙云宗残害妇女为祸忠良、人人得而诛之！今天我就替天行道取你狗命！”

    在鼓风石全力催动下，宗文笑一脸狂态借助风力袭杀而来，不足两里的海面转眼将至！虽然他嘴上喊的是夏流川，但双目无时无刻不死死盯着半空中那柄飘忽不定的长剑。

    ――

    感受到忆箩剑不断传来欢喜和愤怒两种情绪，夏流川呐呐的说不出话来。

    按照《菜鸟修仙知识大全》记载，最初级的生灵法宝灵智是非常微弱的，能够自己哆嗦两下已经算上品灵性，主人想要催动最起码也要为其灌输些灵力才行，因为生灵法宝最重要的特点是可以不断强化升级，为主人提供助力！

    忆箩剑刚被夏流川发现异状的时候便是如此，可不知怎的，自从夏流川从魂念空间出来之后，时刻都能感受忆箩剑越发强盛的意念！

    仿佛自己背的不再是一把剑而是一个婴儿，一个刚刚出生却成长迅速的婴儿！这让夏流川欣喜之余却有些不自在了，丫的背着它去调戏妹子会不会惹得忆箩剑性早熟？

    “木系仙术――很牛的牢笼！”

    那边宗文笑潇洒着陆之后，一招围困仙法挥手打出。

    “擦！这是那人妖二人组的仙术，不愧是一个狗窝里爬出来的崽子！”

    夏流川大声骂道，但现在他的河神之血已然用光相当被动。

    并且同样是一种仙术，“日向二人组”联手用出来都不如宗文笑使得精妙，上次日向二人只是编个木笼子，这宗文笑直接就是天罗地网，范围之大连忆箩剑都被罩在里面，甚至夏流川的双腿都被蛇一样的木藤死死缠住！

    “哈哈哈！你果然是没了底牌，这下知道我们之间的差距了吧！”

    宗文笑也不多话，伸手就去抓忆箩剑，只要此等生灵法剑到手，什么损失都值了。

    唰――

    忆箩剑虽然材质普通，但无与伦比的灵性也为其提供了强横的动力，瞬间划破了牢笼再次升空。

    “该死！”

    宗文笑一手抓空羞恼无比，那柄生灵法剑一看就是刚刚出世的样子，剑身上的灵气波动也就和自己的半成品法宝“鼓风石”差不多，怎么就有这么大力气还带自行跑路功能？

    “哼！以为我这第一公会的大队长是吃白饭吃出来的么？中品仙术――金蝉丝！”

    宗文笑法咒一变，一条微不可查的金色丝线闪电一般缠上忆箩剑剑身，尤其是那金光丝线内还蕴含强横的灵力压制，忆箩剑鸣声大作竟也挣脱不得！

    “小子，多谢你给爷爷送来这么好的法宝，我做梦都感谢你！哈哈哈！”

    宗文笑一把将空中的忆箩剑向下拉去，实力接近护法级存在的他完全无视了夏流川这个修仙菜鸟。

    “你还是去天上感谢我吧！”

    听到夏流川的冷喝，宗文笑回头一瞧，惊愕的发现夏流川竟然在结印？

    “噗哈哈哈，你才刚得到初级传承谁人不知，就算让你放仙术也只是给爷爷挠痒痒！大爷就――啊啊啊！”

    伴随噼里啪啦的爆炸声和焦糊味儿，宗文笑竟泛眼之间变成了一只刚刚被雷劈的活猴子，连裤裆都烧焦了！

    “这是作弊！没见过一出生就会自己放技能的法宝！”

    浑身焦黑的宗文笑痛苦哀嚎道。

    刚才竟然是忆箩剑自己挣脱不得，气急之下冒起了雷电花火，正好通过那根金蝉丝伤害到无辜的他。

    “干的漂亮忆箩！现在该我了，初级仙术――水雾剑！”

    只见夏流川双手结出难明的手决，体内为数不多的灵气渐渐凝成一把晶莹剔透的水蓝色小剑，在阳光下煞是漂亮。

    “什么！你真的这么快完成了灵气淬体？”

    宗文笑惊呼。

    现在知道夏流川完成灵气淬体的，也就是东方芊芊和白羽化等人，这还是罗云燕看出来的。

    “哼，就算勉强用出仙术又怎么样，区区初级下品仙术，还是个头这么小的水剑，根本破不开爷爷的灵气护体！”

    宗文笑就像一只打不死的小强再次站了起来，虽然他被忆箩剑电的浑身冒烟儿萎靡不振，但一身浑厚的灵气还是让人侧目。

    “去！”夏流川全神贯注道，他第一次使用仙术真的不敢托大。

    “可笑！爷爷就站着让你打――额――”

    宗文笑习惯性的嘲笑道，却惊恐的发现自己胸前多了一个洞！

    夏流川激发的那道蓝色流光轻易贯穿了他的胸膛，他体表的护体灵力竟如同纸糊一般！

    “为，为什么？”

    宗文笑弥留之际不甘问道。

    他怎么也不敢相信自己会被一名刚入门的脱胎位初期菜鸟干掉，就算是刚才被忆箩剑一顿电击消耗了四成灵力，但剩余六成力量也是脱胎位初期修者的十倍以上！

    “抱歉啊，我最近习惯省略字数，其实刚才攻击你时使用的仙术全称是――初级上品仙术，真・水雾剑。”

    听到夏流川所言，宗文笑瞳孔猛然睁大。

    “上品，真级仙术……你，你们好贱啊……”

    望着夏流川和他的法剑，宗文笑气绝而亡。