
    “忆箩，他夸你是把好剑呢。”

    听到夏流川所言，半空中的忆箩剑开心的抖了抖，绕了个大圈返回夏流川背后剑鞘。看来刚才一番激战它也消耗不少。

    “果然是人之将死其言也善何况你已经死了，我就给你安排后事――乾坤袋我替你保管，其他的器官捐给荡妖海里的饿肚子的小伙伴们吧。”

    夏流川拍了拍手，反正宗文笑这家伙一开始就是没事找事要他命型的，现在被自己干掉完全木有负罪感，就跟砍死一头野猪王差不多。

    谁知，就在夏流川伸手掏向宗文笑腰间乾坤袋的时候，一只巨大的钳子横叉而来！

    “我擦！是一头后期海妖多甲蟹，这是要跟我抢乾坤袋里的法宝么！”

    身为牛头山素质最高的山贼首领，岂能容忍被别人抢东西，就是螃蟹也不行！在热血冲脑的情况夏流川一把拖住宗文笑的上半身，多甲蟹更是揪着下半身不放。

    “海妖！那是海妖啊！宗文笑队长怎么了？不是带队追杀夏流川么，周围这些尸体……啊啊啊啊！”

    就在夏流川与多甲蟹互不相容让僵持的片刻，对面岸竟然又出现一名暗黑公会成员，显然是尊了申公狼等人的命令前来打探情况、了解夏流川的生死，结果却看到了海面如此恐怖震撼的一面！

    刘易阳等十四名仙道高手零零散散的飘在海面上死生不知，大队长宗文笑更是成了夏流川与多甲蟹争抢的猎物！

    这场面，说出去谁能信？

    “哈呀宗师兄你死的好惨啊！本来我们已经冰释前嫌与各位师兄和平共处相谈甚欢，不料你们却被这头畜生偷袭而死啊！放心吧师弟我不放放手的，定然将你的遗体抢回来好好安葬！”

    夏流川哭的好不凄惨，看向多甲蟹的目光充满毫不掩饰的痛恨，这完全不像装出来的！

    对岸那名暗黑公会成员直接就懵-逼了。

    “什么！宗文笑队长他们十五人与夏流川冰释前嫌却被海妖偷袭而亡……”

    噗通！

    巨大的落水声吓得那来人一跳，原来是多甲蟹不堪忍受夏流川的鬼哭狼嚎，一发狠将宗文笑拖入水中，临走还气急败坏将附近躺尸的刘易阳钳掉一条腿！

    “那位师弟你快去喊人来帮忙，我去给众位师兄报仇了！”

    夏流川红着眼想也不想跃入水中追了下去，一妖一人就这么翻了几个浪花后彻底不见了踪影……

    “啊啊啊！”

    对岸被夏流川和多甲蟹完全搞懵的公会成员大叫一声，带着一百万字的惊恐和不解冲回来路，那里是白羽化和申公狼等人的战场！

    ――

    “白羽化！你如此仙道奇才为何执迷不悟？凭你一人独战我等七位护法级人物半个时辰，这等战绩已经足以让你的名声攀到外门之巅！为何还要赌上性命阻拦我等！”

    申公狼气急败坏道，派出去追杀夏流川的十几个人直到现在还没有消息，这让他心急如粪。他毕竟是在场唯一真正的地仙位，那种玄之又玄的不妙感始终围绕在他心头。

    “就是说啊，白师弟你惊才绝艳风度翩翩，何不随了奴家心愿来暗黑公会效力，以你不日就将成为三转地仙的惊世之才必将被会长大人重用，副会长一职是跑不了的！”

    从七人交手开始，血燕一直没有放弃将白羽化拉入暗黑公会的决心，威逼***各种手段都使尽了也没见什么成效。

    “就因为有你这贱人我才不考虑暗黑公会的，脏。”

    白羽化面无表情道。

    “啊啊啊！你想死啊！”

    身为公会交际花的血燕彻底惹毛了！

    “小白骂的好！回去让光头坚给你烧水喝！”

    东方芊芊手持长剑已经与人斗得发型纷乱，微微见汗的衣裙下凹凸有致更显青春魅力。

    “臭丫头！姑奶奶不发威你当我跟你一样只会打嘴炮么！音道仙术――幻声迷歌！”

    伴随血燕爆发的音系衍生仙术，众人脑海中不分敌我纷纷出现一些魅惑之极的嗯嗯啊啊声，让某些心智不坚的家伙立马就有把持不住的冲动。

    “污女，荡-妇，竟然当着这么多人的面用音道神通！”

    东方芊芊和墨语等女修面红耳赤，她们现在宁愿被夏流川调戏占便宜，也不想在血燕的污秽仙法下多呆一刻。

    “血燕堂主你能不能先收了神通，对面还没怎么样我们下面兄弟先要射气了呀！”

    暗黑公会十三护法乔晓机抓狂道，就连最讨厌女人的他都开始起反应，下面小弟可想而知。

    “嗬嗬，唱首歌就要泄？真没种。”

    看到下方果然有人已经瘫坐在地上双腿打摆子，血燕满意的撇了撇小嘴儿，一身红裙的她终于抢到舞台第一视角。

    众人……

    就在双方众人因为血燕的音道神通减缓攻击频率的时候，浅滩方向冒出一个急速奔来的身影远远惊呼：“申公护法，黑葵护法出事了！”

    “姬伯，出什么大事让你这般慌张，不是喊你看夏流川的生死么？宗文笑等人怎么还没消息传来！”

    场中拥有一转修为的黑葵冷声喝道，不再隐藏实力的他已经备受瞩目。

    “芊芊我们先静观其变！”

    白羽化见双方暂时停手也是苍白着脸退到东方芊芊等人身边，同时与对面最强七人对决，他的灵力消耗已经见底。

    “不知道那小色胚怎么样了，可别真死了呀！”

    东方芊芊秀拳紧握，不知为何听到那人说出事的时候，小心肝扑通扑通跳个没完没了。

    不说别的，万一夏流川死在这里，她如何跟罗云燕交代？

    墨语三女同样抿着下唇死死盯着那人，生怕听到夏流川被害的消息，经过那夜荒唐，三女对夏流川虽然恨的牙根痒痒，但突兀死掉的话实在难以接受。

    “我家老大怎么样了啊！”

    一直游荡在周围无人料理的李超神冲过来担心道，毕竟去追自己老大的可是足有十五个人啊！连实力接近护法级的宗文笑都去了！

    “死了！都死了！”

    姬伯惊恐的叫喊声远远传来，让此处空间如静止一般。

    “夏流川死了？哈哈哈，那小奸贼终于死了！”

    申公狼最初惊愕之后，仰天大笑。

    啪嗒。

    东方芊芊手里的兵刃垂落在地上，与夏流川一起斗嘴吵架钓鱼的情形一幕幕浮现，东方芊芊整个人都呆滞了。

    与她差不多的墨语、白羽化、李超神等人都是直愣愣的站在那里，逐渐猩红了眼睛。