
    “有那么严重么？我说的啪啪啪又不是交配，只是打几下屁股而已。”

    夏流川悻悻道，但小心肝还是被两人夸张的反应弄的心里没底。他想法虽然壮怀激烈，誓要让那第一公会成为踩出屎的踏脚石，但现在的情况委实不容乐观。

    “嗬嗬！你这千杀的色胚还打几下屁股而已？你可知道南召国与北秦皇室不同，南诏国的老祖宗在数千年前可是大罗境的存在！只是不知为何消失无踪了，其子孙受到五宗仙门制约但凡修者都入仙门不得从政，即便如此那南家的仙道底蕴可想而知，南无天更是被誉为最强一代！”

    东方芊芊直接气笑道。

    “嗯嗯，听说南无天在外门的时候就能与内门天才吕雕圣打成平手，那是三年前的事情了！现在人家早就是内门弟子，老大你还是跑路去吧。”

    李超神在一旁跟着补刀。

    “驴叼圣是谁？”

    “……这不是重点！”

    东方芊芊已经被气得绷紧了三围。

    众人费了这么力气保他，好不容易让血燕、黑葵等人放弃围剿夏流川，单单申公狼一人的话威胁已然不大，谁知自己的救人速度和夏流川的闯祸速度完全不成正比！

    这货竟然越过重重障碍直接将人家会长的妹妹给……

    “想让我再救你一次，门都没有，多少保护费都免谈！”

    阴影中的东方芊芊咬牙切齿道。

    “那我找白马兄，他不是传说中的三转地仙么，难道也干不过南无天？”

    “你还能要点脸不？”

    ……

    几乎是骂了夏流川一路，只在最后夏流川拿出了那件劣质法宝“鼓风石”做定金才让东方芊芊免为其难尝试一下。

    回到外门驻地后，趁着那南音郡主行船缓慢一时还到不了这里，东方芊芊阴着脸去公会大本营找白羽化商量对策去了。而夏流川和李超神鼠头鼠脑的猫在家里拿着图纸比比划划。

    “老大，您不抓紧时间修炼或者卷铺盖跑路，反而弄这些东西干啥呀，我跟哥哥已经说了，您要跑路的话我就跟老大去牛头山当山贼，反正现在咱也是有攻击仙术的人了！”

    李超神一边嗑着瓜子一看给夏流川研磨，那本初级仙术秘籍《五火球》已经被他领悟透彻，无愧小天才之名。

    “还不都是那二货妞儿逼得么，价值四五万任务点的鼓风石交上去才答应保我三天！还带失败几率的，万一我这三天被人干掉想退款都不成！至于跑路那不是爷们儿该干的事情，身为牛头山大当家需勇往直前无惧艰险，为了保护费，我们必须尽快挣钱才是！”

    夏流川气呼呼道，心想幸好没告诉南音自己的名字，还能拖延点时间。

    “要挣钱就去做任务啊，不过老大你的保护费这么高，做任务好像也不靠谱。”

    李超神明白，之前众人可以有那般收货是因为人多力量大，单独夏流川自己去钓海妖的话绝对行不通。不说别的，单单那些钓鱼材料就不是夏流川和他李超神能够找来的，就算钓上来也制服不了。

    “我去做任务当然不靠谱，所以，我要改变策略，让别人帮我去做任务！”

    “这还能帮？谁会那么傻呀？”

    李超神吐着瓜子皮道。

    “哼哼，小孩子懂个毛！这两天你看好了，只要东方芊芊兑换到法宝的消息一传出去！你老大我想不火都难，到时候我手里这些任务攻略图直接就卖个天价，那样不就有钱交保护费了么？嘿嘿嘿……”

    李超神愣愣的瞪大眼睛，原来他让哥哥李超仁到处宣扬那事儿是为了提高名气卖攻略图啊！

    仿佛验证夏流川所言。

    东方芊芊那法宝狂魔果然第一时间就用光了所有积分，甚至不顾白羽化、墨语等人苦劝，在万众瞩目下从法宝密阁兑换到一件最拉风的――飞行法宝！价值30万任务点的水云舟！（鼓风石也被东方芊芊当了，加上原有的公会老本儿这才凑齐）

    丫的那可是典型的装逼跑路专用法宝啊！完全没有攻击和防御能力……这结果让光头坚哭晕在厕所。

    甚至刚出了殿门东方芊芊就急不可待的激活了“水云舟”，带着工会几人慢悠悠飞回了自家大本营所在地……

    下方上万弟子的震惊与暴躁抓狂场面，现在想起来还是不寒而粟！

    从此，外门弟子能够御空而行的神话就这么诞生了，还是团队御空！连第一公会都没听说过有这规模的飞行法器。

    而夏流川的大名，也在东方芊芊等人不经意和李超仁的刻意诉说间，传遍四方！

    连食堂做饭的老妪都知道东方芊芊等人能够只用两周时间兑换到“水云舟”是夏流川的功劳，具体说是夏流川那任务攻略图的功劳！

    普通弟子要花费五到十年时间才勉强赚到一本5000任务点的初级仙术秘籍，而东方芊芊等人在夏流川的指点下仅用半个月就赚到一件30万任务点的飞行法器！

    那种心灵的震撼，那种狂热和便秘的复杂感，简直难以言喻。

    至此，血燕等暗黑公会成员直接呆了，他们跟随申公狼去袭杀夏流川时，哪里可能想到夏流川还有这等附加功能？

    能够设计如此恐怖收益图纸的家伙，和造钱机器有什么区别，没腆着脸去拉拢也就算了，竟然还去围杀……

    众人对申公狼的恨意可谓瞬间满格。

    “血燕堂主，趁着会长还没回来不知道此事，我们想办法补救一下吧！不然到时会受到何种惩罚谁也说不准。其他几大顶级公会已经去抢人或者买图纸去了。”

    黑葵的脸色已经能阴出水来，他们这些外门老油条比谁都知道此事的严重性。

    “我明白你的意思，若是夏流川的任务攻略图真能持续性开发并产生东方芊芊那样的恐怖收益，用不了多久，整个外门的任务体系都将发生变革，各家公会势力也将重新洗牌！而我们得罪死了夏流川赶不上这股洪流的话，公会危矣……”

    血燕神色暗淡，这事儿她说破大天都脱不了干系。

    “真不知道夏流川那小混蛋怎么就知道那么多复杂的知识隐秘，听说白羽化等人钓海妖的渔具都是夏流川亲自设计的，鱼饵都是特定！用未成年的三条腿儿蛤蟆钓金灵鳟这种事儿是人能猜到的嘛！我去他奶奶的！”

    十三护法乔晓机骂骂咧咧道。

    “他家祖上是干嘛的？”

    “钓鱼的吧！”

    “听说是养猪的！”

    ……