
    “会长，听说夏流川这小子和秦红玉有点关系，我们弄死他真的不要紧吧？”

    刘易阳突然想起季海龙的下场，也是有些拿不定主意说道。

    “没问题，我已经让内门的熟人打探过了，这小子连秦红玉的随从都算不上，就是半路死皮赖脸跟来的哈巴狗而已。”

    听到申公狼的答复，刘易阳松了口气开始狞笑起了：“如此就好办了，就算这小子走了屎狗运能够得到仙术秘籍的传承，但想要引灵入体发挥威力起码也要几个月，我就不信他待在家里不出门！”

    “等他几个月？你能等得了，我的时间可金贵着。不出三天，我就有办法让他自己滚出来……”

    ――

    屋内，此时夏流川的肉身早已经瘫坐在床上四仰八叉――被饿的。

    而他的精神依旧沉浸的《雨天变》的魂念空间里不得而出。

    “见鬼了！我说你这破石台要么给我仙术传承，要么让我离开回牛头山养猪，这般不温不火默默发光是个啥意思？”

    夏流川已经对着传承祭台骂了数个时辰，他知道要是再不出去，就算自己没疯肉身也先臭了，丫的困在这里两个早上没拉粑粑了好不好！

    而那石台在夏流川咒骂之下也终于有了一丝反应，比原来更明净了些。

    “哼！不鸟我是吧，我可以鸟你！”

    夏流川气急就要脱裤子，虽然不知道灵魂状态下能不能尿出来，但侮辱之意还是可以表达清楚。

    吧唧――

    石台上散落的雨水突兀的凝成一团浆糊喷到某人脸上，让夏流川呆了呆。

    “你身为石台也能吐我口水……”

    反应过来的山贼头子顿时暴怒，对着传承石台一脚踹了过去！

    “小友息怒，公共财物是无辜的！”

    浩荡的声音响彻每个角落，夏流川吓得哆嗦了一下没有行凶成功。

    同时整个魂念空间猛地一颤，只见周围雨滴在奇特力量牵引下缓缓凝成了一个金发老者形象，色迷迷的望着夏流川点头致意。

    某人顿觉菊花冰凉！

    “这里竟然会有变态****还是大年纪的！”

    夏流川赶紧后退拉开距离，甚至已经做好了燃烧河神之血与来人同归于尽的准备。

    “糟了！河神之血在肉身里面，带不进来！”

    见到夏流川那副晚节不保的悲凉神色，金发老者赶紧端正了态度尴尬解释道：

    “小友莫要误会！老夫只是数千年没见过人了，倍感亲切而已，小友勿做他想！”

    “数千年没见过人……难道你是……千年王八精？”

    老头面色一黑，开始后悔暴露自己的年龄。

    “没想到这缕魂念过期之前还能见到你这么有趣的小家伙，真是不错呀。咳哼――你听好了，老夫就是木灵子！也是这魂念空间的缔造者，《雨天变》的创始人！”

    那老者说着，背负双手挺胸昂视，似乎已经习惯别人敬仰他的名字。

    “木灵子是谁？”

    ……

    “你拜入我仙云宗，拿到了《雨天变》，却不知道木灵子是谁……”

    老者僵硬在那里，嘴角不断轻微抽搐，身为8000年前仙云宗创办始祖，丫的连名字都没被宣传到位啊！

    “我管你是谁啊！我只知道小爷花光了10000任务点兑换到《雨天变》，但这没品位的传承祭台却不认可我！我要退货！”

    谁知那老者的关注重心却不在传承祭台上。

    “这怎么可能？当年老夫费心巴力创造了《雨天变》，为了鼓励外门后辈，痛心设定为50000任务点白菜价兑换，你怎么可能10000点拿到手？！”

    “哦，这个不关我的事，他们搞七天假期同庆，《雨天变》两折处理给我的。”

    “……这群逆徒！”

    “前辈，我们看重点好不好，你竟然是《雨天变》的创造者，就有权利放我离开吧？反正我又没有灵根得不到传承认可，还不如早点放我出去拉粑粑。”

    金发老者捋半天胸膛终于将打折的事情忘过去，再次恢复状态。

    “呵呵，小友莫急，其实并不是我这传承祭台不认可你，只是你的灵根特殊了点……”

    “什么！你的意思是我被祭台认可了？我有灵根？”

    老者还没说完，夏流川已经激动的不能不能自已，本来灰色的面色顿时轻快起来！

    “是啊，不然你早就被驱逐出去了。”老者点头微笑道。

    “啊哈哈哈――我就知道有人会保佑我的，您说我灵根特殊，祖宗显灵给了我一条上品灵根？实在是太客气了！”

    见夏流川笑的如此张狂，金发老者点了点头：“是够特殊，不过你的灵根却不是上品，具体说来连下品都不够标准，真要论的话，勉强算是微型下品吧。”

    “微型……下品……”

    听到这个消息，夏流川十八年前裸睡受凉烙下的病根再次发作，浑身哆嗦起来。

    “造谣，污蔑！就没听说过修仙界有什么微型下品灵根，我不信，我要告你诽谤！”

    “不信？那老夫就勉为其难让你见见自己的灵根，这一项功能福利可是连验灵石都办不到的。”

    自称木灵子的老者隔空一点夏流川的丹田所在，顿时从那里浮现出一根散发蓝色光晕的草根状物，跟大头人参的须子差不多……

    “尼玛，这，这是灵根还是辣条啊！”

    夏流川崩溃了，以前听李超仁说过，修者灵根在体内显现时动不动就是状如盘龙，怎么到自己这儿成了这幅德行？

    “这下相信了吧，连验灵石都给你省下了。《雨天变》的传承祭台之所以反应慢，到现在也没有给你仙法传承，就是因为你的灵根气息太弱催动不了它。害的我只能冒出来代替祭台进行人工传授，反正我这缕魂念也是要散了，就便宜你一次。”

    听到如此打击人的话，夏流川哀叹连连。

    但自己灵根小归小，也比完全没有强啊，万一后期短小精干呢？

    “时间不多了，这就传你《雨天变》的第一式――水雾剑，看仔细了。”

    老者也觉得自己话已经说的够多，左手捏了个手诀，周围水汽顿时凝成一把飞剑射向夏流川的双眼，只有这般才能加深记忆。

    反正在魂念空间内夏流川又死不了，学本事受点罪是应该的。

    “我擦你来真的！”夏流川本能的伸手去挡。

    谁知那水雾剑气在轻微刺伤夏流川手臂刹那，竟然主动柔化下来了，似乎生怕伤到夏流川，剑身一颤消散掉了！

    “咦？这现象是……本源共鸣！你怎么可能拥有如此恐怖的水本源亲和度！”