
    “芊芊师姐，不知道你们这次救我，需要我付出多少本钱？”

    夏流川经过与众人的交流和李超神的补充，已经确认了东方芊芊就是被李超仁赊账请来的救兵，只是还不知道账单是多少。

    不过按照刚才李超神所言，这“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”成员在收取劳动报酬时，向来都是人有三分只取其一，以绝对的亲民价格广受整个外门好评。

    所以夏流川心里异常踏实，决心发扬以仁报仁的传统美德，只要人家开口自己绝对不还价。

    “嗬嗬，说到价钱这事儿，若非李超仁将你夸得天上有地下无，仅用了半月时间就刷到两万任务点！还吹嘘你小子必将成为外门任务第一刷子，不然我和白羽化也不会亲自跑来救你！”

    “所以啊，你的账单比别人稍微贵点，一月之内帮我们刷个五万任务点就可以了。”

    东方芊芊轻描淡写般说道，眉眼却是皎洁的偷瞄夏流川。

    呕噗――

    果然，听到这吊炸天的账单夏流川顿时五脏俱焚吐血当场，若非白羽化含笑扶了他一把，夏流川绝对会来个永久性晕菜！

    “这，这就是只要一点小本钱……”

    夏流川摇晃身体呻-吟道。

    李超神也是呆呆的忘了嗑瓜子，真是他亲哥干的好事儿，真敢下单啊！

    “呦呦，看把你吓的，要不要让小白渡点真气给你啊。他可是号称外门第一白马王子，无数怀春师妹的梦中情郎哦！”

    东方芊芊娇笑道，一想到那五万任务收益就乐的合不拢嘴，仅此一项就抵得上整个社团一年收入啊！

    白羽化也是微微一笑：

    “夏师弟，其实芊芊这个账单对你来说再合适不过，李超仁说你擅长钻空子找漏洞越级刷怪，你只需要在这一个月内与我们共同完成这五万任务即可。这，也未尝不是一种对你的保护啊。”

    白羽化的提醒让夏流川浑身一震！

    “……保护费？原来如此么！现在申公狼已经和我撕破了脸，而我的《雨天变》需要很久的磨合才能发挥威力，修炼境界也得一步步摸索。没有白羽化等人的庇护，别说一个月，就是一周我都很难健康成长下去。并且一个月后，我的仙道修为应该可以勉强自保了……”

    终于理解到李超仁的良苦用心，夏流川感动的点点头。

    李超仁虽然年近中旬，也没有什么真本事，但他老道的生存经验却是帮了夏流川一次又一次。

    “白马兄，那接下来的一个月我就当牛做驴跟你们混了，只求三餐温饱小命无忧！”

    白羽化……

    “叫我白师兄即可。”

    东方芊芊也是听的有趣，凑过来补充道：

    “记得账单规则哦，若是这一个月内你不能帮我们拿到50000任务点，下个月还得继续，并且积分清零。所以想要拖时间是不行的，或者干脆成为我们‘风雨雷电救苦救难只收本钱好社团’的成员。”

    东方芊芊说的无比顺溜，这也难怪，毕竟那个名字是她想出来的。

    并且通过刚才的了解，东方芊芊已经知道夏流川获得了初级仙术传承，是拥有灵根的幸运儿，这也勉强符合她社团成员的入会条件。

    没错，整个‘风雨雷电救苦救难只收本钱好社团’全部都是能够使用仙术的修仙者，这才是社团名声赫赫的主要原因，不然拿什么与其他巨型公会争夺资源。

    “真是好坑爹的规则！”

    夏流川苦着脸腹诽道，也就是说就算这个月只完成了49999的任务也是不算数的，下个月还得重来！

    “知道了芊芊师姐，不过我现在还不打算加入任何公会，李超神这小子跟着我混也没到入会年龄。所以我会尽量在一月内帮你们拿到50000任务点！”

    夏流川答应过李超仁要带着李超神一起装逼一起飞，就会遵守承诺。

    并且夏流川身上太多秘密，河神之血，生灵长剑，真级仙术，记忆诅咒……并且他还需要想办法从外事殿长老孙无忌身上拿回水源珠！

    若是加入公会的话难免出现疏漏暴露于人前，尤其是在他还没有能力保住这些东西的时候。

    “我终究是要回牛头山的，没必要和仙云宗的一切牵扯过多，自由，才是我牛头山大当家的生活方式……”

    夏流川来仙云宗的目地一直很明确。

    “悠嗬！说的好像自己多么厉害似的，你真想加入本会长还不一定要你呢！”

    东方芊芊撇着朱红小嘴儿道，小蛮腰一掐明显有些生气了。

    因为她没想到夏流川拒绝的这么干脆，这可是多少外门弟子盼都盼不来的邀请！

    “呵呵，人各有志芊芊你何必强求人家。那夏师弟你先回去休息吧，明天我们就开始任务攻略，在这一个月内我会派人盯着申公狼，他若害你我会出手。”

    白羽化拉着嘟嘴抱怨的东方芊芊，与周围公会众人嘻嘻哈哈的离去。

    “哇撒，白羽化真的好帅气，比老大帅多了！”

    望着白羽化等人离去的背影，李超神一双小眼睛不断在夏流川和白羽化两者之间比较，非常悲催的发现，自己老大从脚踝骨到发型都完全比不过人家呀……

    “你懂毛线！”

    夏流川罩着李超神脑袋来了个打地鼠。

    “你老大我是帅在心里，他白羽化是帅在脸上。还有我不得不提前给你普及一下生活泡妞常识――我们男生的外表是不能过于帅气的，若是像他那样帅过头，就不是泡妞了，而是被妞儿泡！成就感完全不是一个档次，明白了不？”

    李超神听的顿觉明厉，再次恢复了对自己老大的信心。

    就这般回到住处，有了白羽化帮忙盯梢申公狼，夏流川在这一个月内终于可以放心修炼一段时间了。

    “也不能排除申公狼鱼死网破，小爷不但要帮他们刷任务交保护费，还得尽快提升自身实力！”

    夏流川闭目盘坐。

    在今天与刘易阳的打斗，准确说是被殴打过程中，夏流川已经初步摸到了灵气淬体的门槛，现在巩固一个晚上，应该可以勉强使用出仙术了吧……