
    即便狮子王公会一再隐瞒任务收益，奈何盯着此事的眼睛实在太多，毕竟这可是事关未来公会格局的大事件！

    撇开长远不说，若是一个三流公会能够拥有一两本中品仙术的话，就足以让他们齐身二流，若是二流公会有了法宝撑腰，要成就一流甚至顶尖公会都将指日可待！

    所以，狮子王公会依靠夏流川的一份一星攻略图，半日斩获2万任务点的消息还是泄漏了出去，如星星之火，彻底引爆了整个外门！

    凌晨时分，夜色凉薄，但夏流川的院外却已经是人山人海灯火通明！

    排队大军的购买热情不是黑夜和凉风可以阻止的！

    “后悔死了！昨天怎么就没有提前买下那份蝴蝶谷攻略图？五万任务点啊，我可怜的心肝脾肺肾都要碎了！”

    “我也是，说那么多有啥用，赶紧排队吧！会长交代了就算在这儿等待海枯石烂也得买到一份一星攻略图！”

    “哼！果然是三流小公会没实力，我们直接买二星的！”

    “我们订购三星的！”

    “我要四星！”

    “你咋不上天呢！”

    ……

    疯魔的人群外围，东方芊芊顶着黑眼圈气咻咻的望着夏流川住处，旁边是白羽化和墨语两人。

    “这千杀的色胚，有那么好的攻略图不主动上交组织还敢拿来卖！害的我半夜睡不着觉，真是气死我了！”

    “他不是上交了个劣质法宝鼓风石么，只是被你典当了。”

    白羽化无奈道。

    刚才若非两人拦着，东方芊芊早就爬墙进去找夏流川算账了，那不仅违反门规，还会背上一个“深夜女墙人”的称号，这对公会的良好名声是很严重的打击。

    “没想到夏流川师弟的攻略图还真的搞出名堂，我还以为我们的海妖垂钓任务只是运气使然，没想到他在其他任务攻略上也有独到之处，狮子王公会这次少说也能有4万任务点的可观收益，赚大了！”

    说起夏流川的时候墨语脸色有些不自然。

    她自始至终都没觉得夏流川算个人物，只比那些外门新人多了些运气和厚脸皮而已，与拥有近乎三转地仙修为的白羽化完全没有可比性。直至夏流川逐渐表现出水系方面的能力，还能在暗黑公会十五位高手的追杀下逃的性命，这才慢慢引起这位墨家大小姐的注意。

    而现在，夏流川更是凭借一手设计攻略图的本事扬名外门，可以说夏流川一个人的价值就抵得上一个一流公会！

    “这家伙不能放过呀！若是能将他收归我墨家，那我墨家的发展速度定然提高一倍不止，实在不成就让墨菲……”

    墨语明眸闪烁，她自己心求仙道自然不会考虑男女之情，但墨菲那俏丫头没说终生不嫁呀。

    “更何况，墨菲那晚肯定也是遭了夏流川的咸猪手，这几天一直魂不守舍的！就连碧月都，该死，那晚他到底摸了几个！”

    想到此处，墨语狠狠地跺了一下脚。

    “墨语，你的脸怎么红了，天很冷么？”

    “没有没有，我只是在想要不要找人去排队。”

    听到东方芊芊向自己看来，墨语惊慌的摆手道，在心里对夏流川全身要害连刺上百剑方才解气。

    白羽化见到墨语的奇怪反应，默默的翻了个白眼。

    观察入微的他怎么会没发现最近墨语三女的反应都有些不正常，仰望星空的概率比自己都多了。

    “夏流川师弟真是个祸害呀……”

    白羽化心中苦笑道。

    “排队？我们排什么队！回去睡个大懒觉明天直接走后门进去，敢不识相的话姑奶奶一锤断他命根儿！”

    说完东方芊芊气呼呼的抛出水云舟跳了上去。

    白羽化和墨语直接就崩溃了，这才离家两步而已啊！

    丽日清晨，连续赶工两天的夏流川终于伸了个赖腰露面了。这也是亏了上品真仙术《雨天变》中的那处“上古凝神篇”功法，才能这么快恢复精神头儿。

    “夏流川本尊出来了！”

    不知道是谁一声大吼，本来已经因为长时间排队而萎靡不振的人群一个激灵纷纷炸了起来。

    “夏流川师弟我可是第一名来者排队的，你的攻略图我们五角星公会全包了！”

    “扯蛋，你们区区一个三流公会拿什么全包？”

    “昨天这五角星公会全团上下加条狗一起上才勉强战胜一头野猪王达到购买标准，还好意思开口全包？二星任务攻略就能让你们团灭！”

    “夏流川师弟，我们兰陵公会可是一流公会，你知道该怎么做吧！”

    ……

    一句话还都没说，院外已经吵得天翻地覆，幸好众人也知道些规矩没有硬闯进来，就算进来了也放不下这么多人。

    “老大，这怎么搞，卖给一个得罪另一个，都是咱惹不起的主啊！”

    李超神急的满头大汗，知道累死夏流川也做不出那么多攻略图卖给他们。

    毕竟那可是真正的技术活，单单是研究那些海量的宗门任务需求表（李超仁小道提供），还要分析自身知识能力范围，夏流川可不是全知全能，100份任务里面能做出两份攻略图就算运气很好了。

    所以，李超神知道自己老大目前总共也只有5份攻略图而已，院外却排了500以上的长队，还都是能够战胜野猪王的精英人物。（这两天野猪王死了好多头）

    “你多虑了，我自然不敢得罪这么多人，凌晨排队到现在若是买不到攻略图岂是那么容易打发的？但是我得罪不起，不等于别人得罪不起！”

    听到夏流川不急不缓的话，李超神一愣。

    “老大，谁能帮我们挑这担子啊？”

    “哼，你没发现三大顶级公会的人都没来么，连东方芊芊那直肠妞儿都没到，估计还在睡懒觉吧。那些大人物们都喜欢故弄玄虚压轴出场，咱们等着就是了。”

    夏流川刷牙漱口，完全将院外众人的争吵屏蔽掉。

    “色胚！你倒是好算计！”

    一声悦耳的娇喝声传来，让在场之人不自觉的四下寻找，竟没看到人影。

    “在天上！是那个必须省略名字的社团！”

    “是东方芊芊，果然能上天的女人就是漂亮唉，看那身材！”

    “那就是价值30万的水云舟么，好气派啊！”

    “等等，她竟然――”

    “该死！”

    众人红着眼睛怒骂道。

    因为他们发现，东方芊芊竟然直接架着水云舟越过层层人群落到了夏流川身边。

    一个恶劣无比的名词出现在众人脑海――插队。

    ……