
    “他们没死？！”

    姬伯惊愕道，难道这些人不是被多甲蟹杀得么？怎么可能没死？

    “还好没死啊……”

    申公狼舒了口气，如此一来他起码不用跑路了，击杀夏流川后面有的是机会。

    “救人！”

    血燕一招手，公会成员纷纷各自施展手段将那些人拉了上来。

    “天呐，好惨！刘易阳师弟怎么又少了一条腿？谁干的！”

    众人……

    将十四名灌饱海水的成员救上岸，略通治疗仙术的修者努力半晌才将众人唤醒。

    也亏得那些人都是经过灵力淬体之辈，虽然被海水浸泡许久还是并无大碍，但无一例外被强行养成一个坏习惯——灌水。

    “咸啊！我要喝水！”

    “齁死我了！水水，水在哪！”

    “我尿急啊，口渴！来不及了边尿边喝吧！”

    ……

    望着被救醒的十三个大肚子成员，众人一脸黑线，都被灌得十月怀胎了还一直喝水，真的有那么咸么？

    “好熟悉的感觉。”

    李超神愣愣的望着面前场景，当初日向二人组被救醒的时候也是这副德行，听哥哥李超仁说即便被发配去荒界矿区后，那俩倒霉蛋还是一天三桶水的猛喝狂灌……

    “疼啊！我的腿，我的左腿哪去了，啊啊啊！”

    刘易阳凭借修仙者的强横体魄悠悠转醒，但几乎化身“人棍”的他实在难以接受现实。

    自从夏流川入门后，他短短两周时间竟然相继失去了右臂和左腿，这是平均每周一掉啊！不过还好，最多再掉两周就没甚可掉了……

    “别嚎了！赶紧说说怎么回事？你们都活着，那宗文笑呢，到底是死了没有！”

    申公狼一拳敲在刘易阳脑袋上。

    “呜呜呜，师兄替我做主啊！夏流川那小王八蛋……”

    通过刘易阳和“十三太饱”昏迷之前的讲述，两方公会众人终于明白了大概。

    “十三个人集体抽筋僵立不动？海水突然咸了无数倍？”

    “没听说过这种仙术，血燕你交友广泛可曾听过有哪种水系仙术可以做到这般地步么？”

    黑葵等人皱眉问道，能够一次性让十三名脱胎位中期修者中招，哪怕是仅仅两个呼吸也是有些匪夷所思！

    “不曾听说，但那种威力起码是地级仙术才能做到吧，绝不可能是夏流川的仙法！”

    血燕知道黑葵等人的猜测，但一想到夏流川的境界血燕立马否决了。

    “哼，也可能是那小子跟白羽化一般隐藏修为呢！”

    申公狼恶狠狠道。

    “那你早就是死人了。”白羽化冷冷道。

    “没错，他真要那么厉害你全家早扑街了！”

    东方芊芊显然是知道夏流川的优良本性。

    “你们！”

    申公狼涨红着脸道，他自己也是明白这一点。

    可事实真是的“十三太饱”在游泳时集体抽筋儿么？那小子的运气有没有那么逆天！

    “不会是海妖王作祟吧？”

    “这是最大的可能性！”

    黑葵等人最后勉强达成这个共识，不找一个合理的解释他们没法回去跟自家会长交代。

    “芊芊我们沿着荡妖海浅滩搜寻一下。”

    “好，那色胚水性那么好应该不会有事，我们去找找！”

    东方芊芊抿嘴点头道，虽说姬伯见到夏流川时候他还活着，但谁知道那头多甲蟹会对夏流川做出什么事来。

    “唉，财迷老大肯定是看上什么值钱宝贝了，竟然去追海妖……”

    李超神叹了口气，紧随其后搜寻而去。

    ——

    “黑葵，我们怎么办？”

    见到东方芊芊等人离去，厉空几位护法没了主意，只好以最强的一转修者黑葵为尊。

    “宗文笑的尸体都被海妖拖走了还能怎么办，回大本营请罪去吧！”

    黑葵沉着脸道。

    “什么！你们竟然要放弃？夏流川可还没死呢！”

    申公狼见公会众人竟然开始掉头立马急了。

    见这时候申公狼还不死心，血燕冷冷的后头喝道：

    “申公狼！你也知道我们此番兴师动众帮你击杀夏流川已经是违规之举，并且此事会长并不知晓，现在事情闹大了，你还不打算罢手！”

    “没错，我们都低估了那个‘风雨雷电救苦救难只收本钱好社团’的实力，不说其他，单单白羽化一人就足以让他们公会齐身顶尖之列！今日与其交恶都是拜你所赐，申公狼，你和夏流川的恩怨别再牵扯工会了！”

    “嘿嘿，他回去之后护法之位能不能保住还是两说呢，我们走！”

    黑葵、厉空等人也是瞥了申公狼一眼，带着其余成员打道回府。

    “能走快点么各位师兄，我想喝水！”

    “忍着。”

    “疼！”

    “带上那人棍吧，怪可怜的。”

    转眼之间，整个浅滩就剩下了申公狼一个人孤零零的站在原地。

    “好！很好，以为你们走了我就杀不了夏流川？早晚你们这些混蛋有求我的那一天！”

    阴冷的声音从申公狼嘴里挤出，很快消失了踪影。

    ——

    唰！

    一只硕大的钳子向后切过来，夏流川如游鱼一般击水而退，他在水中的灵活度竟比在陆地上还要高出许多。

    “忆箩剑出窍！”

    银光如梭，直射多甲蟹的眼睛。

    当啷一声脆响，无功而返的忆箩剑颤颤巍巍回到夏流川身旁，夏流川心疼的望了望忆箩剑，原本雪白明净的剑身上已然出现细微缺口。

    “天杀的多甲蟹也太硬了！

    夏流川破口骂道，现在他才知道要击杀一只海妖多甲蟹有多难。

    “我灵根短小贮存灵力有限无法频繁使用仙术，只能靠忆箩剑攻击，真是该死！”

    盯着前方的巨型螃蟹，另一只蟹钳上宗文笑的尸体还挂在上面，当然夏流川不是在瞻仰遗容，而是瞻仰宗文笑腰间的乾坤袋。

    “价值5万任务点的法宝鼓风石就在里面！虽说是个劣质品，但拿来卖掉的话也能换一本上品仙术秘籍不是么！”

    夏流川红着眼嘟囔道，此番出来为东方芊芊赚的满盘皆丰，自己却毛都没捞着，这完全不符合牛头山山贼的行事原则。

    对面那只多甲蟹也早被夏流川追的厌烦不已，不停挥舞钳子抗议！

    明明是一个菜鸟人类，为毛在水里跑的比自己都快？丫的到底谁才是螃蟹！

    “螃蟹大哥！你吃肉我喝汤，不不，我只要乾坤袋！这分配并不矛盾啊，你又没有使用乾坤袋的灵元，抓着不放有毛意思？”

    打不动，夏流川只要商量着来。

    “咕噜叽叽咕噜叭叭！”

    夏流川……

    “螃蟹大哥你说人话行不行！智商太低画个图也好啊？”

    听到多甲蟹还真冒泡发出声响，夏流川瞪大眼睛表示完全无法理解。

    虽然这只多甲蟹已然属于海妖范畴，但真要口吐人言起码要大妖王层次，还差着十万八千里呢。

    “它说乾坤袋里面有对它至关重要的东西。”

    原本风平浪静的海面突然裂开一道海沟，海水如同听话的臣民分列两侧，煞是美丽壮观。

    夏流川回头一瞧就懵圈了，一首古老的歌谣回荡耳边：

    “我头上有犄角，我身后有尾巴……”