
    “是你们激活的仙兵令？嗬嗬，现在的外门小家伙儿真舍得花钱呢。”

    展翅直径将近百米的巨禽背上传下一道响亮的女声，让东方芊芊等人集体呆住了。

    “竟穿着真传弟子服饰？！”

    “啊――”

    “这怎么可能，区区仙兵令怎么会劳动真传弟子大驾！还是骑着魔禽――云月鹏来的，起飞一次起码要消耗掉一只野猪王啊！”

    “笨蛋看重点的好不好，那可是罗云燕！外事殿大名鼎鼎的真传弟子罗云燕大师姐啊！”

    光头坚等人观礼过许多次内门晋升大典，自然都见识过罗云燕的风采，知道那可是货真价实的小天仙位中期高手，外事殿年轻一辈弟子中的最强者！

    “罗云燕大师姐可是仙云宗内门人缘最好的！不但漂亮，还乐于助人不歧视弱小，这一点跟芊芊会长很像，我就是为此才加入这个社团的！没想到今天有幸能够得见真人！”

    光头坚此时的目光充满别样的情怀，看的白羽化等人一身鸡皮疙瘩。

    “你个混账光头，难道不是被本大会长的魅力折服才加入的么？小心撤你的职！”

    东方芊芊一听果然是不乐意了，这不是明摆着说自己不如罗云燕么？

    虽然自己除了姓名优势，其他方面可能略有不如，但也只是略有而已！

    风沙起，大鹏落！

    幸好此处海岛地势坚硬宽广，不然这头云月鹏还真难找到降落点，光那一对爪子就有一人粗，饭量和体重可想而知。

    “见过大师姐！”

    “见过大师姐！”

    看到罗云燕身着一袭真传弟子特有的红白长裙款款而来，果真云髻精美气质卓绝！东方芊芊、白羽化和光头坚等人兴奋的躬身行礼。

    “客气了！你就是东方芊芊么，早就听他们说你不但名字别致，模样也漂亮，今天一见果然玲珑可人啊。”

    罗云燕摆摆手让众人起身，很是自然的拉着东方芊芊小手笑说道。

    到了她这个境界，只需一眼就可以大致判断出东方芊芊性格路数，果然是传言中与自己品类酷似，天生一副热心肠。

    “你们看到了吧！大师姐也知道我，噢嗬嗬嗬！芊芊实在太有脸了！”

    众人……

    罗云燕也是不禁莞尔，但随即眼眸别有深意的望向那个从头到尾不言不语，刚才也没有向自己躬身问好的家伙。

    “怎么，夏流川你这混小子就打算这么一直装作不认识我？还说是你短短半个月竟得了仙法传承还迈入脱胎初期，敢跟我摆谱了。”

    听到罗云燕突兀的问话，众人齐齐失色！

    “夏流川竟然认识罗云燕大师姐？藏的好深啊！”

    “难怪他的伤好的这么快，原来他已经淬体完毕正式跨入脱胎位！”

    “只有等灵根内的灵气饱和后才能完成淬体，一般人要数月，他得到传承才几天而已吧！”

    ……

    “我就说他长得有内涵！原来是认识罗云燕大师姐！”

    呕噗――

    “你们有没有搞错啊！我长得有内涵跟认识她没关系吧！”

    夏流川实在忍受不了众人的无脑吹捧忍不住吐槽道，再放任这些家伙说下去罗云燕都要变成他妈了！

    罗云燕和东方芊芊等几个女生也是被这些人逗得不轻，刚才的尴尬气氛消散不见。

    “对不住啊罗师姐，小子我最近好像脑袋被驴踢了，刚入门时一些人和事记得很混乱！但罗师姐以前给我推荐玉牌小子一直带在身上。”

    夏流川挠了挠头道。

    其实在见到罗云燕的第一眼，夏流川就知道自己必然认识此女！但那些记忆片段总觉得哪里不对劲，各种疑虑导致夏流川不敢上前攀关系。

    没成想罗云燕却先是开口道出了他的名字，夏流川才知道那些记忆是真实的。

    “算你小子还有点良心，当初你跟着秦红玉来我仙云宗，若非碰到我你可进不了外门。”

    罗云燕看到夏流川手里拿出的那块刻有“真”字的推荐玉牌，此类玉牌每个真传弟子都有一块而已，算是真传弟子用来送人装逼的福利之一。

    凭此推荐玉牌，不但可以获得最正版的入门新手大礼包，还能获得不错的住所，甚至被人打劫的时候劫匪也得掂量掂量。

    “什么！”

    光头坚等人一个阵错愕，指着夏流川说不出话来，东方芊芊和墨语三女也是面色怪异的望着夏流川。

    “原来夏流川师弟不光认识罗云燕大师姐，还与那位北秦公主有如此渊源！看来那天我和芊芊出手救你是多此一举了，你若道出此中关系申公狼绝对不敢杀你。”

    白羽化摇头道，他是说出了东方芊芊等人的心声。

    能够与外事殿如日中天的两位大师姐有旧，这等资本宣传出去足以惹得无数外门渣渣跑来跪舔！更何况那秦红玉还是外事殿和炼金殿双料真传，凭此关系夏流川本该在外门活的很舒畅才对啊……

    “那是因为秦师妹对这小子并不看好，想来好些人都知道这一点，所以明知夏流川的背景也敢欺负他。而我也是不方便插手外门竞争事宜的，这是我们仙云宗的传统，也是每个外门弟子命数。”

    罗云燕虽然对上千年来仙云宗残酷的外门竞争方式不认可，但整个修仙界大环境就是如此。

    修者资源有限，法宝和高等仙术紧缺，更何况是数量如同汪洋一般的外门弟子？

    十万弟子若是整天吃斋念佛嬉闹度日，没有半点危机感，还谈什么与其他四大仙门竞争，与荒界妖兽斗狠搏命？更加不会有足够的定力去和那些诡异的东海坠魔者抗衡。

    所以罗云燕为此操心是多余的，何况掌门真人已然开始改变策略整顿风气，原因未知。

    “好可惜，还以为这小子是个红二代可以托付终身呢，如今看来本大会长还是自力更生的好！”

    东方芊芊玩笑似的说道，惹来众人无数白眼。

    夏流川也是咧嘴苦笑，这种好事儿他做梦都想啊。

    “大师姐，那您怎么会亲自来的？”

    细心的白羽化疑惑问道。

    既然不是因为夏流川，那单凭一枚2000任务点的“仙兵令”没可能请动罗云燕前来送货啊。

    “嗬嗬，因为我是专门出来散心的呀，帮你们送运货只是借口，不然哪儿那么容易将一身重担扔给秦红玉。”

    罗云燕眯着眼睛顿了顿又道：

    “另外夏流川你跟我来一下，我有话和你说！”