
    “我，我要杀――咳咳咳！”

    刘易阳吐了口血挣扎道。

    毕竟是脱胎位中期高手，在遭受如此厄运之后依旧没有挂掉的征兆，只是他的身体还是不能自由活动。

    “还要杀我呀？真是个顽强的好狗腿。”

    想到前几天被刘易阳用火球术烫伤的脚后跟儿，夏流川很不客气的一脚将其踢到浅滩，半米高的水位将刘易阳灌的直冒泡泡。

    “小爷我自打灵气淬体后，《河神三问》的威力也是涨了不少，以前针对脱胎位中期可没这么长时间定身时间。难道是体质强了河神之血能量也会水涨船高？往后得多锻炼身体才行啊！”

    夏流川扣了扣鼻子自言自语道。

    至于刘易阳在那叽里咕噜一个劲儿的灌水也没去理会，他对敌人一向心眼很小，没上去补刀已经是看在残疾人的份上。

    “宗师兄，你的吹风法宝真的没问题么，为何刘易阳师弟会突然失去活动能力呢？”

    对岸众人一个劲儿的唏嘘不已，反正刘易阳也不是他们公会成员，只是跟随申公狼报仇来的。

    “可能是他自己受凉抽筋儿了吧，我的法宝就只有这么一个吹风功能，不可能出错。”

    宗文笑拖着心爱的“鼓风石”皱眉道。

    “原来如此，那我们要过去救刘师弟么？看他人没杀掉，自己成了灌水猪啊。”

    “我们坐下来商量一下！”

    “好！”

    ……

    仿佛也是知道对岸正讨论着怎么对付自己，夏流川眉目一转在嘴边搭了个喇叭吼道：

    “诸位孔武有力的孙子们哎，千万不要一起过来对付我，小子我很害怕呀！请按照顺序一个个飞过来吧，肯定能安全着陆的！”

    “大胆夏流川！还敢辱骂我等！”

    “郝师弟你去弄死他！”

    “老王去，他入门之前练过铁头功撞礁也不要紧！”

    “我舍不得你妈！”

    ……

    “别吵了，你们十三人一起去！这次别玩什么空中飞人，直接游过去干-他！”

    听到宗文笑的命令，众人面有难色。

    “宗队长，这里可是荡妖海，万一游的过程中碰到海妖怎么办？”

    “哼，贪生怕死之辈！十五人对付一个刚入门的菜鸟若是无功而返，如何配做我第一公会成员？放心，我在后方压阵中途有海妖的话会救你们的。”

    被夏流川一顿群嘲，又被宗文笑说的面红耳赤，众人当即就燃了！

    “没错，我仙道中人哪有那么多顾忌！杀！”

    “取夏流川狗头根本不需片刻！”

    “就让我们十三精英比一比谁先到达对岸拿下首杀！”

    “开始吧，无敌狗刨术！”

    “铁掌水上漂！”

    ……

    宗文笑在后方看的直点头，这十三精英里面还是有武功高人的，竟能凭借内力踏水而行！看来加入仙云宗外门之前就是凡间的江湖好汉！

    “十三人？为毛还是拉下一个，那件法宝小爷可是很想要啊！”

    夏流川叹了口气道。

    仅剩两滴神血的他就怕众人分批过海，那样一来他只能跑路了。之前放言要打十个，现在也才解决了一个刘易阳而已，还是缺胳膊少腿凑数的。

    “这些人不敢学刘易阳飞过来，那小爷只能用组合拳了。”

    夏流川想罢，体内剩余两滴河神之血一同燃烧起来，指着前方踏水、狗刨而来的十三名仙道精英高声喝道：

    “河神三问第二式――白羽化日后会不会有老婆？”

    海面众人都是一愣，这个问题还真不曾想过啊，白羽化那种仙道天才应该只爱御剑吹风和喝凉水才对吧。

    “糟糕！动不了！”

    “啊啊――”

    咕噜咕噜！

    “救――”

    那边看傻掉的宗文笑还来不及使用鼓风石救援，原本海面疾驰的众人竟泛眼之间沉了下去！

    “这怎么可能……这绝对不是仙术，这是妖法！坠魔殿的妖法！”

    宗文笑远远指着夏流川惊恐道。

    刚才刘易阳一人坠机可以说是意外，但再次发生这种事情，还是十三人同时中招傻子也能知道不对劲！

    “我又能动了！”

    海中挣扎的众人惊喜道。

    夏流川目光一凝，果然一次性限制这么多高阶修者很勉强，这才两个呼吸就失效了。

    “河神借海，三里水域内含盐量暂时增加一万倍……”

    早有准备的夏流川低低的念了一句，借海三里就是他的极限了，再多必然被海龙王殴打。

    呕――

    本来恢复行动能力张嘴欢呼的众人齐齐呛了一口水，竟翻着白眼再次躺了下去。

    “咸！咕噜――”

    勉强吼出几句话就开始精神迷糊！

    万倍浓度盐水灌进去一口又一口，第一公会的这十三名精英很快晋级为了“十三太饱”，泛着大肚皮漂浮在海面上。

    “夏――流――川！”

    宗文笑何曾见过如此诡异恐怖的事情，嘴皮子哆嗦指着夏流川的鼻子说不话来。

    他们十五位外门上层人物，最低都是脱胎位中期的高手，对付一个连脱胎初期都勉强的夏流川却泛眼间造成了这个局面！

    十四人全扑，生死不知……

    即便以宗文笑多年老辣经验也被震得说不出话来！

    那白羽化虽然以一敌七强悍的令人发指，但人家好歹有传说中接近三转地仙的恐怖修为啊！这夏流川是怎么回事？刚才那几句听似无关痛痒的问话到底含了什么玄机能将高出一两个境界的众人折腾成这幅样子？

    “妖人，妖人！你夏流川肯定是东海坠魔殿派入我仙云宗的奸细妖人！拿下你，我定然可以居功至伟进入内门！”

    本来想退走的宗文笑开始犹豫了，这般回去众人会信么？夏流川的卑微境界无人不知，会不会被申公狼等人说成办事不利的借口？

    “遭了，竟然被误会道这种程度？若是这宗文笑回去之后宣扬，就算宗门查出我不是什么坠魔殿妖人，我的诸多隐秘也将不保！这家伙――不能放他活着回去！”

    夏流川双拳紧握真的有些怕，万一被人知道自己是河神血脉，还不得抽筋剥皮做标本研究么。

    如此一来，他的丢失的记忆怎么办，他牛头山上那些猪怎么办！

    “没办法，出鞘吧忆箩，让世人见见你的锋芒。”

    听到夏流川有生以来第一的召唤，背后一直处于静止状态生灵长剑微微低鸣，赫然升空！