
    “龙，龙女？”

    呆呆的望着面前的生物，夏流川使劲咽了口唾沫，双腿开始打摆子。

    其实单看对方窈窕的身段，脸庞和大长腿，绝对是一等一的美人儿，但加上女子额头的双角和屁股后面那条长长的尾巴……谁见了不跑就是孙子！

    根据《菜鸟修真大全》记载，龙族乃亘古神族凌驾群妖之上，其龙族子孙一出生就有相当于人类地仙位修者的恐怖实力！幸好龙族个体稀少生育不易，不然这狂澜大陆早已是龙族天下！

    “咕噜叽叽咕噜叭叭”

    后面那头体型庞大的多甲蟹明显比夏流川更知道好歹，八条腿儿外加两把大钳子齐齐趴在海面上不敢动弹，它这一反转，宗文笑的乾坤袋刺溜一下掉出来滑入海底。

    嗖！

    夏流川甚至都来不及制止，忆箩剑竟然不管不顾冲入海底，眨个眼的功夫就将那乾坤袋勾回来停在夏流川身前，还在晃呀晃的炫耀着。

    某人苦笑，心想你丫的一把剑比我还财迷啊，但咱也分个场合好不好？身边有个龙boss要杀人的呀我擦……

    “好有灵性的法剑，可以送给我么？”

    龙女的声音有些稚嫩好听，并且大眼睛萌萌的。但夏流川绝对不这么认为，他双腿抖得更厉害了。

    “果然不愧是亘古龙族霸道的可以，一开口就要自己送上忆箩剑啊，再开口就是要我的小命！真是被这只螃蟹坑死，这到底是哪啊怎么会有龙的！”

    夏流川真的想哭，尤其是现在三滴河神之血已然耗尽，又是在人家地盘儿上，想跑估计够呛。

    “那个，龙女侠，能不能换个要求？比如当牛做马打扫卫生什么的，实在不成我可以以身相――”

    “哦，哥哥不想给我，那就算了。”

    夏流川……

    “这么痛快，肯定是这头龙女被我拒绝后恼羞成怒、气极反笑、挥手灭杀之类的形容词了，想不到我堂堂牛头山大当家会死在水里……”

    等等！

    闭目等死的夏流川想起了什么，随即一愣：“你刚才叫我，哥哥？”

    夏流川诧异的盯着面前这美丽与恐怖的化身，若是去掉那对龙角和尾巴，夏流川绝对会凑过去嘘寒问暖套近乎！

    “对啊，我叫龙双双，是东海的二公主，今年两岁，难道哥哥比我还小么？”

    “两岁……你家的伙食真好啊……”

    夏流川羡慕的望着眼前比自己还高半头的东海二公主，真真体会到亘古神族与人类的差别在哪里了。

    丫的就算光这成长速度就已经是神了吧！

    “咳咳，二公主您好，我的确岁数比你大，但为何会喊我哥哥呢，你们龙族都这么平易近人么？”

    夏流川胆子逐渐大了起来，因为他发现面前这头身体发育远超年龄的龙女，似乎真没有拍死他的打算，不然这话唠程度跟东方芊芊有的一拼了。

    “因为我知道你不是人类，起码不是单纯的人类啊，我在哥哥身上感觉到了姐姐的气息，错不了的。”

    龙双双似乎刚学人类语言不久，每个字都在努力表达的更清晰。

    “我不是人……好吧，我就当成是夸奖。但我身上怎么可能拥有你姐姐的气息？你姐姐应该也是龙族吧！”

    夏流川已经基本确定了一件事，这丫头认错人了，或者说认错龙了……

    “当然，我姐姐叫龙袖，被称为东海最美的明珠，比我大十五岁。而你虽然化妆成了人类的样子，但是身上的气息就跟姐姐差不多，古老而神圣，只是太弱太弱了，估计也就我能闻到。”

    龙双双说着，还使劲在夏流川身上嗅了嗅鼻子，然后对着夏流川点点头表示没错。

    夏流川一脸苦笑，这尼玛还说不清了。

    “估计是老祖宗的河神血脉惹的祸，要是这东海二小姐硬要自己变个龙身玩玩，自己上哪找两个犄角去？龙尾巴更不好找啊，回仙云宗量身打造怕是来不及。”

    “咳咳，二龙啊，你是东海二小姐，我就叫你二龙好了。其实你说的没错，哥哥我就是一头龙。现在是变成人身是为了体现穷苦百姓生活，要没事的话你就回家吧，我还要赶路降雨救济灾民啥的。”

    听到夏流川所言，龙双双微微一笑，萌萌的样子煞是好看。

    “我就知道哥哥你是一头龙，不过感觉哥哥变成人后实力很弱啊，连一只小螃蟹都打不过，周围那几只海妖王真的没问题么？它们可感觉不到哥哥的身份啊。”

    听到这话，夏流川当时就一个趔趄！

    “海妖王？还几只！自己闷头追螃蟹怎么就跑到深海来了呀！这下真的夭寿了……”

    夏流川在自己吓尿之前憋了口气，微笑道：“二龙，你竟然叫我一声哥哥，就跟我一起走走说说话吧。对了，浅滩是不是那个方向？”

    就这样，夏流川沾了龙双双的光，一路踩着海水往来路行去。周围大小海妖感受到龙威纷纷避让，完全不敢靠近。

    同时夏流川也知道了为何龙双双会出现在荡妖海的原因，竟然是探亲的，荡妖海最深处有一座盘龙宫，是龙双双母亲的娘家。

    “哥哥，你的家族真的就剩你自己了么？实在太不可思了，不然的话你来东海龙宫吧，我带你见我姐姐，说不定她会喜欢你呢。”

    夏流川一哆嗦，心想你个头都这么大了，你姐姐那还不得一口能吃了我，还喜欢？能再再吓人点么！

    “不用了，我一个龙自由自在挺好，只是穷了点。对了，你身上有钱吗？”

    夏流川不动声色问道，连他都开始佩服自己的胆子。

    “钱是什么，指的是宝物么？家里的藏宝阁有不少好东西，我没带出来啊。”

    “那太可惜了，你家藏宝阁肯定很大吧，在哪个方位，进门需要法咒密码什么的不？”

    夏流川心神激动，心想丫的这是要发呀！身为亘古神族的藏宝阁，肯定比仙云宗阔气多才对！

    某人再看这位两岁的龙女时，浑身都写着“好骗”两个字！

    “藏宝阁在我姐姐的寝宫下面，我偷偷进去过一次还被姐姐发现了。”

    “咳咳，你太坏了，你姐姐现在是什么实力，我是说与人族相比。”

    “不是很确定，应该是大天仙位层次吧。”

    夏流川……