
    见到刘易阳浑身火系灵气汹涌，一副急不可待消灭自己的架势，夏流川冷笑。

    现在的他不但有三滴河神之血，还有了崭新的仙法秘诀《雨天变》，再也不是那个只能依靠《河神三问》定身，然后冲上去抡王八拳的山野小子。

    现在的夏流川，已经走出了新手村！

    “可惜周围没有水源，《河神三问》是用不上了，只能用新学的仙术给这倒霉蛋刘易阳开刀！”

    眼看刘易阳的五火球成型，夏流川在李超神等人惊呼声中，第一次，十分生涩的掐起了法诀手印！

    “咦？”

    “怎么没有灵气涌动？李超神，你哥哥卖我的秘籍不会是假的吧！”

    夏流川在众人火热的注视下红脸问道。

    “老大，得到传承后要先经过灵气淬体才能施展法诀啊，不然你体内没有灵气放不出来的。”

    李超神嗑着瓜子道，反正对面是刘易阳的话，一时半会儿还打不死人。

    再说夏流川那招“哀嚎翻滚”绝技还没试出来呢，一想到那天的拆家威力李超神就肃然起敬。

    “你们怎么不早说，坑死我了！”

    夏流川终于想起《外门新人修仙手册》里提到过这一点，在修者得到仙术传承后，只需将仙术心法倒过来用就能够将天地灵气逐渐纳入体内，久而久之便可完成灵气淬体。

    只有经过灵气淬体，通俗来讲也叫灵气磨合，这样的人体才算正式摆脱凡俗之躯，能够用天地灵气产生共鸣，进而使用仙术！

    所以现在夏流川面对刘易阳砸来的火球，只有一个办法――蹦跳翻滚躲避之术！

    “躲啊，跳啊，哈哈哈！夏流川，你刚才不是很狂么，不是目中无人么？现在怎么不说话，怎么，不说话！”

    刘易阳一边不断召唤火球轰击夏流川，一边满脸狞笑。

    他故意没有让所有火球一起轰上去，就是为了多玩一会，让夏流川的自尊和颜面彻底毁在自己的仙术神威之下！

    “唉，老大的翻滚姿势比之前更帅了，应该还能再撑一会儿，不急，不急。话说哥哥喊的帮手怎么还没到呢？”

    李超神嗑着瓜子嘟囔道。

    周围那些原群狼协会成员见到夏流川被一个个火球砸的灰头土脸狼狈无比，纷纷捧腹大笑，越来越多外门弟子聚集过来看热闹。

    “看到了吧，就算这小子有灵根又怎么样，面对仙术攻击还不是和我们一样无计可施？”

    “果然是猴子一类的角色，亏他在外门有那么大名声，这就是投机取巧做任务的下场！”

    “嘿嘿，要被刘师兄玩死了！”

    ……

    “难得这小家伙刚入门几天就获得传承，也算个好苗子，你们这样明目张胆的弄死他真的不要紧么？要知道掌门真人最近对宗门风气可是比较在意啊。”

    血燕较有兴趣的看了一会，总觉得这么有意思的新人死得太快没啥意思。

    “呵呵，血燕堂主多虑了，我和夏流川之间的恩怨人尽皆知，又不是无故违反门规。若是夏流川实力不济死在这里，大不了让刘易阳去荒界矿区蹲守几年了事。”

    申公狼得意笑道，上面有人好办事，这些年自己可不是在外门白混的。

    “原来十七护法早就想好了后手，看来今天夏流川必死无疑啊，可惜了。”

    血燕轻轻叹了口气，刚才她被人说成是夏流川的女人，还真有点少女的心怀荡然呢。

    并且，夏流川之前能够为一个喜欢的女人兑换验灵石，这类痴情故事对女性有着不弱的杀伤力。血燕虽然早已经看透了雄性牲口的本质，现在见夏流川将陨，莫名有了些恻隐之心。

    “可惜？难道血燕护法对这小鲜肉有性趣？不如我们二人试试如何？”

    申公狼恶趣味问道，心中又开始挠痒痒。

    “算了吧，我只对你-妈有兴趣。”

    “你！”

    “你个不要脸的……”

    申公狼气的面色涨红，只是最后一句还是忍着没骂出来。

    那边，夏流川已经满头大汗，别人没看出什么，他自己却是在一心二用倒念仙术心法！

    “雨天心法，纳灵入体！”

    夏流川抓住刘易阳装-逼辱骂自己的空档，手决倒行逆施，周围只有修仙者才能勉强发觉的灵气终于开始向他聚集！

    “什么！这么快就能纳灵入体，这夏流川的本源亲和度不弱啊！”

    血燕一声惊呼，引起周围弟子哗然变色。

    “在打斗中引灵淬体？天啊！比那内门女神秦红玉还要夸张啊！”

    “难道他也身怀上品灵根！”

    周围不明真相的凡俗弟子听到血燕惊呼，纷纷炸锅猜测道。

    “不对，这灵气波动的范围不对，连秦红玉引灵时的十分之一都没有，肯定不可能是上品灵根！”

    申公狼起初也是被吓了一跳，若是夏流川身怀上品灵根，他真的要跟那孙子真一般去挖矿避难了！

    但是，知晓内门消息的他，了解秦红玉那上品金灵根引灵淬体时的壮观景象，和面前夏流川这种“风吹草低看不见牛羊”的弱-逼动静完全不同。

    所以，申公狼判断夏流川绝对不是什么天子命格、上品灵根，更不可能发生那种一步登天入内门，与宗门女神秦红玉日月同辉、双宿双飞的狗血事件。

    “即便如此，这小子也着实有些另类，在这种情况下竟然还能引灵！不行，不能让刘易阳这蠢货玩下去了。”

    申公狼冷哼道，一枚红艳艳的大火球赫然升空，在地仙位灵力的催动下，申公狼的火球术威力几乎到达这门仙术的巅峰！

    “夏流川你安心去吧，记得下辈子别惹我！”

    申公狼一脚踹开碍事的刘易阳，头顶上的大火球带着骇人威势轰然砸落。

    “老大快躲！”

    李超神红眼冲下来，没想到这申公狼一点征兆都没有，直接下了杀手！

    周围外门弟子被那大火球散发的热浪逼得连连后退，终于体会到地仙位修仙者的可怕。

    “失算了，周围没有水源可用！当着这么多人面也尿不出来啊！”

    夏流川心中发苦，空有三滴河神之血，周围却没有水源之力可以调动，这几乎是必死的局面！

    嗡嗡――

    夏流川背后的忆箩剑突兀的开始颤动，似乎想要出鞘御敌，这下更把夏流川吓得一跳。

    “忆箩剑的灵性什么时候这么强了！但剑身材质根本挡不住那种程度的大火球，就算可以，此刻将生灵长剑暴露于人前的话，小爷还是大劫难逃！”

    就在夏流川准备撰写扑街宣言分配遗产的时候，人群外围飓风乍起，一股精妙的风系灵力如长龙般撞飞了申公狼的大火球，两股能量高空解体如烟花般灿烂。

    “五行衍生的风系仙术？！是那个必须省略名字的社团！”

    申公狼看着来人低喝道，脸色十分难看。