
    自称木灵子的金发老头儿看怪物似得望着夏流川，那眼神儿跟瞧见野猪王在下蛋一样！

    “若非刚刚看过你的灵根，还以为你是东海里的龙子龙孙呢，水系亲和度竟然高到引发本源共鸣之地步！”

    “水系亲和度？本源共鸣？听着好厉害的样子！”

    第一次听到这个新鲜名词，好像还是自己的加分选项，夏流川顿时有了从灵根悲伤中死灰复燃的感觉。

    “当然厉害了，你能够对水系本源产生本源共鸣，别人再用水系仙术对付你的话威力起码自降三成！学习水系仙术也将事半功倍，并且……”

    “并且啥，难道还有附加光环？我感觉自己已经快上-天了呀！”

    夏流川忍不住开始嘚瑟，就算微型下品灵根又怎么样，努力玩好了也能成为优秀的修仙者！足够他回牛头山在猪横三等土包子面前装-逼了！

    “呵呵，小友距离上-天还有一段距离，只是你的灵根如此卑劣，按理说是不可能拥有这么高的水系亲和度啊，真是怪事……”

    听到这样的夸赞，夏流川脸色开始发黑。

    “开启探测之眼！”

    金发老者再次有了动作。

    夏流川一个趔趄：“我说老人家，你捂上一只眼睛就叫开启探测之眼啊！两只眼睛一起看才会更清楚吧！”

    “你懂个屁！老夫左目散光，捂上之后可以挺高右眼的分辨率！”

    夏流川……

    “当真是见鬼了，你的水系本源亲和度竟然到达99%，难道世间真有人是天生的水货？”

    ……夏流川已经有了打人的冲动。

    “小友莫要动怒，这是好事，天大的好事。恭喜小友，凭借如此恐怖的水系亲和度，你可以学习真正的《雨天变》了！”

    “啊——”

    夏流川震惊了，本来就对这本《雨天变》持着怀疑态度，如此高端大气上档次的书名怎么会排在在金系仙法《乱锋芒》之后？原来这本是糊弄人的！

    “太好了，真正的《雨天变》！那是什么样的仙术，名字一定更拉风吧！”

    “呵呵，就叫《真·雨天变》！”

    夏流川……

    “你这是什么表情，老夫又没忽悠你。虽然名字听上去就差一个字，但威力确是差了几十个字，说是化腐朽为神奇也不为过！要知道如今的仙术都是根据境界需求人工改良来的，后期提升空间不大；而真字级仙术却是罕见的上古仙术，暗含天地本源意境，可以随着修者境界而不断的……”

    “别说了！我愿意学，请教我吧！”

    老头儿……

    “你小子倒是不客气，若非我这缕魂念将散，就是100万任务点也别想让我传你‘真’字绝学！唉——坑爹的打折活动！”

    老头儿说着，一指点向夏流川的眉心识海：“雨天变一术三式，层层递增，好好感受我赋予你的仙术意境！”

    “第一式，真·水雾剑，意境传输成功！”

    “第二式，真·水灵龙，意境传输成功！”

    “第三式，真·雨天变，意境传输成功！”

    “终极无敌大罗心法传输——哎哎！停，过头了！这个不能传给他！”

    老头儿气呼呼的终止了魂念传输，丫的这已经赔了血本啊，再将顶尖大罗真意传过去的话这小子要被撑死。

    趁着夏流川闭目消化仙法意境的时候，老头儿默默走上前去敲了敲夏流川的脑门儿。

    “这也没长角啊，怎么就跟那些海里的家伙一般有如此高的水系亲和度？就差一步到达100%本源极限，那可是水之极灵根的特权呀……”

    想到极灵根，老者神色暗淡下来。

    虽然出现在这里的只是木灵子的一缕残魂，但却有着木灵子当时的全部记忆。

    是的，极灵根，木灵子曾经有过！

    曾经……

    “多少年了啊，想当初老夫极灵耀空，万般修者臣服，成立仙云宗！却在后来三教混战时被那荒神偷袭，一击得手碎我灵根、坏我道行，毕生至宝仙云神剑也被迫遁入虚空不知去向……幸好当时其他四宗赶到才勉强打散荒神的元神，避免了人间浩劫。”

    木灵子陷入亘古的回忆，久久不愿从自己极灵时代的辉煌中醒来。

    “天下极灵有一无二，当年我的木之极灵根被荒神打散，按道理来说也该再次出世了吧，也不知选了谁，是否还能做我仙云弟子……若没有木之极灵根，也就无人能够发出‘极灵仙愿’召回仙云神剑，灵字辈高手又所剩无几，不久后的灭仙之劫如何躲过啊……”

    时间分分秒秒的过去，木灵子的残魂越发不清晰起来。

    老头儿望着依旧在苦脸领悟《雨天变》仙法意境的少年，微不可查的点点头：

    “这娃子虽然愣头青了点，但心性倒是不错，若非灵根品质差的令人发指，我在此收他为徒也无不可。但现在传给他《真·雨天变》也算帮到极致，再多只能撑死，可惜了我这身即将消散的魂力呀。”

    老头儿叹息片刻，原本要收回的目光却被夏流川背后的一物吸引住。

    “嘶——眼拙了！这臭小子难道还是个富二代？什么时候连外门弟子都有生灵法宝了！想当年我在小天仙位时才弄到一个好不好！”

    老头儿拍着脑袋道，能够跟随主人真魂进入魂念空间的法宝，只能是拥有生了灵智的——生灵法宝！

    右手一指，夏流川背后的忆箩剑不情愿的动了动，飞上半空。

    “真是怀念啊！和当初‘小云’刚出世时一样，都是生灵法剑系列，长得也秀气……罢了！缘分使然，既然这小子无福消受我一身魂念传承，干脆就便宜你吧，助你彻底打通灵智，窥探神器大道！日后能否走到和仙云神剑一样的层次就看你和这小子努力造化了！”

    忆箩剑似乎明白了什么，对着老人的方向晃了晃。

    “不用跟我这苟延残喘的残魂客气，早已经是如土的人了。指望日后你和这小子大道有成，尽可能助仙云宗一臂之力。”

    “浩荡神威，魂念归元！”

    金发老者自身魂力源源不断的汇入忆箩剑之上，悦耳的剑鸣声响彻空间。

    老人留恋似得望了一眼周围环境和闭目的少年郎，似乎要将眼前的一切化为人间最后的念想。

    也就老者彻底消散的刹那，夏流川终于睁开眼睛，经过刚才仙法意境的灌输使得少年连气质都提升了一个档次。

    并且夏流川丹田位置的“微型下品灵根”，在吸收了一些道法真意后，似乎，胖了一些……

    “嗯？我眼花了？灵根皆有天定不可改，就算修到大罗位也不可能发生形体变化呀……卧槽！难道这小子的灵根，还带长大的？！！”

    老头儿想到那个无限碉堡的可能，眼珠子瞬间都瞪了出来。