
    “超神，啥叫三转地仙？好像很猛的样子啊！”

    听着白羽化要一个人打七个护法高手的豪放言语，夏流川羡慕的裤子都要掉下来。

    “咳咳，何止是猛啊老大，简直是猛的掉渣！”

    李超神从惊呆状态中醒来，刚要对某位大菜鸟进行科普，但见周围人同样完成了精之震荡动了起来。

    “白师兄威武！”

    “白师兄360度帅气无死角！”

    光头坚等人兴奋的浑身发抖，只在传闻中才会出现的三转修者竟然就在他们身边？这种神话般的人物到底是怎么炼成的呀。

    “小白你这死骗子！”

    东方芊芊从最初的惊愕、愤怒变为狂喜。

    有白羽化这样的超级新星做招牌，她以后招收小弟可就简单多了！人员一多公款就多，公款多了法宝还会远么……

    就连对面那五十名暗黑公会成员中，几个女修都是满眼星星望着白羽化，那帅酷的结印造型怎么就定格在了她们的左右心房？

    “师妹我受不了了，那家伙本就帅的没有天理，没想到还是个千年不遇的修道奇才！”

    “奴家要转公会……”

    听到身后越发不堪入耳的撩骚声，申公狼等七位高管如黑炭！

    “嘿嘿！血燕堂主你怎么说，不会也要转工会去白羽化的怀抱吧？”

    气急的申公狼也顾不得冲锋了，己方军心已乱不安抚下来根本没法打。但他毕竟是创建过社团的人经验老辣，瞬间就将难题抛给了七人之中唯一的女堂主。

    “申公狼你这是什么话，现在是开玩笑的时候么！”

    向来开口没正行的“污女”血燕竟然难得的郑重起来，让身后众人都是一愣。

    “白羽化的确藏的深沉，接近三转地仙修为当真妖孽的可怕！但是，你们忘了我们第一公会的会长是谁了么？竟然无知无脑的说要投奔白羽化！可笑！”

    听到血燕对众人的罕有的呵斥声，众人醍醐灌顶。

    “没错，他再妖孽要绝不可能妖过我们会长大人！竟然敢放言以脱胎位之身以一敌七？今日我们若败，还有脸回去么！”

    申公狼狰狞道，浑身灵气也跟着暴躁起来。

    “我倒想试试他怎么以一敌七！”

    厉空等几名护法也是想通了关跷，双目赤红。

    “拼命吧！”

    “一转封印开！暴灵神拳！”

    黑葵显然知道怎么提升己方气势，先来了一手“爆衣服”，光着膀子冲向白羽化！

    他的身前赫然也是一道灵气分身，以近战之术飞掠而去！

    “什么！黑葵护法也是一转修为！”

    “哈哈，不怕了！”

    “中品仙术――火焰刀！”

    “衍生仙法――沙尘暴！”

    “禁术――燃血壮魂！”

    “这你都敢用？”

    “废话！”

    “疯魔吧，都疯魔吧！白羽化不败我道心难安！”

    申公狼要的就是这效果。

    ……

    在七名护法级高手彻底暴走的带动下，其余众人受其影响也是血热沸腾仙法闪耀！想到能将传说中的三转修士败在脚下那牛逼能回去当箫吹！

    “很好！还以为你们吓怕了不敢上呢！”

    狂热状态的白羽化彻底放开了束缚，竟以身旁三道灵气分身各种施展不同仙法与七人激战一处，当真以一敌七不落下风！

    “姑奶奶也拼了！中品仙术――环身金锤！”

    东方芊芊娇喝道，一把特大号战锤环绕在东方芊芊周围，这是她唯一的中品仙术攻守兼备。

    对面最强的七人被白羽化一人承包压力大减，已然不存在碾压之说，现在拼的就是双方狠劲！就连墨语三女都放弃使用防守法阵，转用凌厉仙术伤敌！

    她们也知道，即便没有申公狼等超级好手去杀夏流川，但其他43人每一个人都能轻易结果夏流川小命，这边放倒一个夏流川就安全一分！

    “老大你还等什么，快跑啊！”

    李超神看到最起码有十五个人冲向这边吓得哇哇大叫，申公狼等的七星连锁阵已经被白羽化破了，此时不跑何时跑？

    申公狼那边显然也是知道这点，所以分出了大部分力量向他而来，白羽化由七位高管料理，击杀夏流川就成了第一要务！

    “不成！超神你刚才也见到了，白马兄以一敌七威风的差点让那些小妞儿倒贴。你老大我身为牛头山大当家又不少他个脑袋！”

    “但老大你――”

    李超神火急火燎，心想话虽如此，但你这勉强的脱胎位初期修为和十几个脱胎位中期后期老手能比么？分分钟被踩死的节奏啊！

    “别说了！老子要打十个，其他五个超神你看着办！”

    呕噗――

    李超神一口鲜嫩的肺血喷洒当场，唯有对夏流川竖了个大拇指后果断开溜！那一蹦十几米的速度还真没人去追他。

    “哈哈哈，笑死我了，夏流川你果然还是脑子进了屎，主动来送死！”

    冲向夏流川的十五个修者中，独臂神人刘易阳一马当先狂笑道。前几天还被自己用五火球砸的满地打滚，现在竟敢口出狂言要打十个？

    远处东方芊芊和墨语等人听到夏流川的叫嚣，更是气的浑身冒烟儿。

    白羽化和她们拼死御敌为了什么，为了创造机会给你装逼么！

    “夏流川你这色胚要作死啊！”东方芊芊怒道，恨不得抢在众人之前一锤子敲死这混蛋。

    “白羽化，你不惜暴露实力就是为了这白痴菜鸟？嘿嘿，真是替你不值！”

    十一护法黑葵抽空嘲笑道，白羽化是猛，但毕竟还是脱胎位！在他们七人不要命的疯狂猛攻下已然出现颓势，不说别的，白羽化那三道灵气分身就已经淡化了很多！

    白羽化微微皱眉，申公狼和这个黑葵灵力浑厚格外辣手，夏流川在不跑真的来不及了。

    “夏流――”

    谁知白羽化刚想催促要打十个的装逼犯，竟发现夏流川早就没了踪影，显然是口头装完逼跑路去了，让白羽化一阵苦笑。

    “夏流川！有种装逼就别跑！”

    刘易阳气呼呼望着对面道，其他十几个修者也是驻足冷视。夏流川竟然在众人嘲笑他时一溜烟儿跑到对面的海礁上，中间隔着好大一片海水。

    众人知道这是荡妖海，并没有和夏流川一样贸然游过去，因为这里可是有海妖的！万一倒霉碰上一只呢。

    “大爷没跑，只是来这儿洗个澡！断臂少腿儿男，你不是脾气挺大么，过来打我呀？”

    夏流川盘坐于地嘿嘿笑道。

    这里距离东方芊芊等人激战之地已然够远，发生什么也没人会知道，是时候激活主角光环了。