
    “嘿嘿，夏流川已经死我们双方也就无需再战，皆大欢喜！”

    申公狼终于除去心中隐患整个人都轻松起来，周围黑葵、厉空几位护法也是松了口气。

    虽说己方在人数上占了压倒性优势，但交战时东方芊芊等人相互配合之默契，仙术之精妙简直让他们刮目相看，竟是纷纷以一敌二拖住了绝大多数人，不然去追杀夏流川的绝对不止十五个！

    更别说还有一个妖孽到令人发指的白羽化，一旦拼命他们七位护法不死几个是不可能胜的！

    好在，一切都结束了。

    “我打死你！”

    那边眼泪横流的李超神哪里还顾得上自己毫无攻击仙术，挥起小拳头疯了一样冲向申公狼！

    若非是申公狼宁可违反门规都要杀死夏流川，还带了这么多人的话！现在老大还在带着自己与东方芊芊等人钓鱼吹牛，还在忽悠如何给他换一本攻击仙术，如何惹得东方芊芊暴跳如雷……

    可是现在，空旷的周围又剩下他自己了，再也看不到那个厚颜无耻连孩子都坑的身影。

    所以李超神决定不跑了，他要为自己老大报仇雪恨，打死面前这个罪魁祸首！

    “毛孩子找死！”

    申公狼冷笑，就想给这所谓的外门小天才涨点记性，却被一只红袖素手拉住胳膊。

    “血燕你阻拦我是什么意思？”

    申公狼愤怒回头看向身后的红衣身影。

    “没什么意思，今天所为已然够多，你又何必跟一个孩子计较，此事到此为止。”

    听到血燕少见的淡漠语调，申公狼一顿。

    “没错，申公狼，此事到此为止。”

    黑葵也是漠然道，见识了白羽化惊天的三转修为，他的锋芒再次内敛。其他人显然也是如此心意，纷纷摇头罢战，与东方芊芊等人一场对决让他们触动良多，再也不想内斗下去。

    对面的李超神早已被东方芊芊双手拉住，终究是没让这熊孩子冲过去送死。

    “芊芊师姐你放开我，我要为老大报仇！不能这么算了呀！”

    李超神红着眼睛还是挣扎不休。

    “我没说就这么算了呀。”

    东方芊芊略带沙哑而平静的声音让在场所有人一愣，连李超神都愕然停止了挣扎。

    “东方芊芊，我承认小看了你和你的公会实力，但事已至此你还想如何？真要跟我们暗黑公会撕破脸！”

    申公狼狞声道。

    晋升地仙位本该风光无限的他近期一再受挫，若非看在白羽化的面子上，刚才混战他有诸多暗手能够重创东方芊芊和其他成员，能忍到现在已然是菩萨心肠！

    “芊芊妹子――”

    血燕刚要开口相劝却被东方芊芊挥手打断。

    众人但见这位娇俏动人的女子弯腰捡起刚才掉落在地的长剑，而后缓缓起身，剑指申公狼的胸口！

    “你们说到此为止，问过本大会长同意了么？其他人我不管，我只要申公狼的命，事后芊芊自会去宗门领罚流放荒界矿区！”

    嘶――

    听到东方芊芊完全不似玩笑的声音，血燕等人倒吸冷气，没想到东方芊芊竟会为了一个死人做到这般地步！

    “东方芊芊你疯了吧！就凭你个黄毛丫头也想杀我？”申公狼何曾受过如此挑衅羞辱，一身地仙位的浑厚灵压当场爆发，风声凌冽！

    “我也想去荒界矿区看看。”

    银发如雪，海风浮动，白羽化默默踏前一步站在东方芊芊身侧，便将申公狼的灵压反制而回！

    “攻防铁三角，不能少了我吧，矿区那边僵尸妖兽听说危险的很。”

    不待对面喧哗出声，身为队长之一的光头坚也是毫无犹豫的踏前一步站在东方芊芊另一侧，脱胎位后期的灵压朝着申公狼爆散开来。

    “都说荒界沙漠风景独特，我想去看看。”

    女队长墨语同样踏前一步。

    “大小姐我也去！”

    “还有我！”

    “我！”

    ……

    整整十个人，也是此次出来执行垂钓任务的所有“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”成员，一个不落的站在东方芊芊身后，强弱不一的仙道灵压如飓风一般凝合为一，天地变色！

    李超神呆呆的望着面前众人，在数日之前这些师兄、师姐还与自己老大毫无瓜葛，今日却不惜以身犯险为老大做到这般地步！

    “哥哥说仙道无情，外门俱是残酷冷血之辈，是哥哥错了啊……”

    李超神呐呐道，一时间模糊了双眼，竟忘了替自家老大在此说一声谢谢。

    “疯了！你们都疯了！为了一个刚入门的死人要联手杀我一个地仙位准内门弟子？黑葵，血燕你们怎么说，难道真要看我死在这里不成！”

    申公狼已经被众人的灵压逼得一退再退，若东方芊芊等人执意要他为夏流川偿命，而黑葵、血燕等人又不愿出手相助的话，今日他申公狼必死无疑！

    “芊芊你们这是何苦？夏流川对你们再重要也已经死了，若你们心有不甘可找申公狼索要赔偿，甚至我们会长也可给你们一个说法，真要鱼死网破么？”

    血燕犹豫再三还是站在了申公狼这边，他们第一公会的护法不能如此轻易被杀死，这个名声，暗黑公会丢不起！

    “没想到会这样，唯有两败俱伤了。”

    “白羽化师弟，对不住！唯有再次一战。”

    虽然不愿，但黑葵等人显然也只是知道，若此时丢下申公狼受死，那位神秘会长不会轻饶他们的。

    狂风倒卷，双方修者灵压彻底爆发，不断碰撞，从未有过的惨烈意境荡漾开来，因为这一次，竟是生死战！

    噗通――

    一路长途奔跑而来的暗黑公会成员姬伯，被双方灵压产生的气浪波及，一屁股坐到地上。

    刚才他远远喊出一句“死了，都死了”之后，真的再无力气吆喝什么，只是想去到众人近前再做细说，没成想演变成眼前这幅局面……

    顶着前方灵压产生的狂风，姬伯终于以乌龟般的速度挪到对峙双方不远处。

    “姬伯快过来，死战的时候到了！”

    申公狼一方的成员中，有与姬伯认识者好心提醒道。

    “各位大爷，先别死战了吧！咳咳咳――”

    姬伯干涩着嗓子艰难道：“那边海面上都是尸体，夏流川说是要给宗文笑等人报仇，抓海妖了啊！”

    ……