
    “啊啊啊！这肮脏的声音是猫头鹰在哭泣么？”

    东方芊芊如同被踩了尾巴的猫四下张望，如此反应让隐藏在暗处狂笑的申公狼顿如屎色。

    “东方芊芊，你这个没教养的丫头片子！”

    躺枪的申公狼显然无法忍受这个比喻，面色漆黑闪现而至。

    “呼――真是没定力呢，芊芊会长可是出了名的嘴毒，你一个地仙位修者被人骂两句又不会死。”

    申公狼身后不消片刻竟出现密密麻麻的身影，粗略一数起码有五十人之多！而刚才说话的不是别人，正是前几天出现的那位红衣女子，冠有“污女”之名暗黑公会分堂堂主――血燕。

    “感情被骂的不是你！”申公狼不满的瞪了血燕一眼，为了这次行动，他彻底当真下了血本。

    “哈哈哈，早就耳闻这个必须省略名字的社团各种趣事，救人一命只取其一，尤其是会长东方芊芊更是罕见的妙人！今日一见果然皮肤白嫩，美妙的很啊！”

    “不知手感如何，如今外门风声紧，不能上，摸摸总是可以的吧。”

    “可行，嘿嘿嘿嘿……”

    申公狼和血燕身后，依次又有五名特色服饰的男子踏前一步调笑不止。

    因为仙云宗外门弟子无需统一服装，所以给了这五个家伙充分展示个性的空间，衣服配饰一个比一个夸张另类。刚才第一个调笑东方芊芊之人更是一身漆黑软甲，胳膊****活力四射。

    “大胆！敢如此调戏我们会长，想死啊这是！”

    脾气暴躁的光头坚先是忍不住。

    东方芊芊就是气的腮帮子都红了，无数次的强调所有人不能省略社团字数，却总有白痴犯她忌讳！

    正要直接动手，却被白羽化拉住。

    “没想到暗黑公会竟是一次来了六位护法一名堂主，其他人也都有仙术在身，真是好大阵仗啊。”

    “少废话！将那小子交出来我们井水不犯河水，相安无事。不然就算你白羽化也得在我们暗黑公会面前低头认错！”

    经过上次教训，申公狼已经厌倦了与东方芊芊等人打嘴仗，知道那样非被气死不可，直接动手才能体现出他地仙位高手的风范。

    谁知刚欲动手的申公狼也是被人拉住胳膊：

    “申公狼你这就不对了！我们五个护法大老远撒腿跑来给你撑腰，你连个出场人物介绍都没有真的好么？”

    “就是就是！我们一路上可是把台词都想好了，你不让我们说我们就不干活儿。”

    申公狼和血燕……

    “直接开始吧，吾名黑葵，暗黑公会十一护法！仙法高肌肉好，乃是与芊芊会长匹配的不二人选！”

    “吾名沧浪，十三护法，不过放心，我对女人不感兴趣。”

    “我是孙甲子，跟内门败类孙子真绝无亲戚关系。”

    “乔晓机……”

    “厉空！”

    说完其中一人还随手来了记火系冲天炮，当真如烟花般灿烂。

    旁边一直打酱油的夏流川和李超神目瞪口呆，尼玛这五人不但无视众人感受强行登场还自带烟花特效，果真不愧是外门第一公会的护法级待遇！

    “现在，该动手了吧！我倾家荡产可不是为了给你们增加曝光率的！”

    申公狼咬牙切齿的一字一顿道，他的怒气神奇的被自己队友点燃了。

    丫的为了彻底消除夏流川这枚隐患，他可是一次性花光了所有公会积分，这才够资格使用护法特权调集如此多的高手！

    “咳咳，十七护法别生气啊，现在可以动手了。不过我是不太相信在这种局面下东方芊芊和白羽化还会护着那小子？”

    一身黑色软甲的黑葵瓮声瓮气道，己方现在可是足有五十几名修仙者，可不是那些连仙术都不会的外门杂鱼！

    尤其是还包括了申公狼和血燕在内的七名公会高管，申公狼的实力更是在地仙位，若非错过时机他已经是万众瞩目的内门弟子了！

    而申公狼之所以护法排名在五人之后，差的仅仅的公会贡献而已。

    “没错，白羽化！你们十人之中也就你能够与哥几个交手片刻，二对一你必输无疑，更何况是六个！识相点，交出那小子吧！”

    “嘿嘿，上次十七护法吃了人少的亏，这次你们喊人也是来不及的！”

    “为了区区一个连仙术还不会用的新人渣渣，何苦与我们第一公会为敌！”

    “就是啊芊芊妹子，那小哥可没有你的白师兄帅气，交出来又如何？”

    连血燕都忍不住规劝道。

    现在外门风声这么紧，大规模内斗可是很危险的！若非申公狼找好了门路和替罪羊，不然众人绝不敢如此明目张胆的杀过来。

    七人身后的那四十几名公会精英也是奚落连连，已经可以预想到对面东方芊芊等人妥协求饶的样子。

    ……

    “老大，你就一点不担心芊芊师姐将你交出去啊。”

    听到对面叫嚣，李超神对着坐在石头上直犯困的夏流川问道，真真的对自己这位老大佩服到极致。

    心想你要装逼好歹也该有个修为境界吧！那边可是已经将你小命摆上台面了好不好，主角大哥当成这样也真是醉了。

    “我着急有用么？再说白马兄和东方芊芊不会放弃我这个法宝碎片的，尤其是在那位法宝狂魔在没有凑齐三件套的情况下。”

    仿佛验证夏流川所说，憋出内伤的东方芊芊被对面一长溜的噪音弄的浑身不舒服，也不理会旁边念什么咒的白羽化，直接跳脚开骂:

    “猪嘴巴！你这群狗眼外翻的渣仔们，不知道姑奶奶现在可是有法宝的人物么！想让我交人，回去喊你们会长上门跪舔厕所一百遍再说！”

    呕噗――

    对面众人被骂的集体吐血，丫的耍嘴子果然不是一个次元啊！

    “芊芊妹子都会虚张声势了？”

    “就你这穷逼社团怎么会拥有法宝！”

    “依照计划行事，一个都别想跑！”

    七人显然是事先商量好了战略，毕竟对面十个人也是外门精英，大意不得的。

    “七星连锁阵！”

    申公狼冷哼一声率先挑起阵元，其他六人相继以仙术匹练交织，一张方圆两里的巨大光网当头罩下。