
    “尸体，海妖……等等，你说什么！”

    申公狼就跟被踩了尾巴的猫一样，一下跳过去揪住姬伯的衣领质问道。

    “你刚才不是说夏流川死了么，怎么还扯蛋说他去为宗文笑等人报仇抓海妖？我看你脑子是进水了！”

    满面狰狞的申公狼一巴掌拍在姬伯脑袋上，似乎真以为这人脑子进水出现了幻觉，他现在只想要一个准确的答案。

    可怜的姬伯一路奔波不说还被申公狼拍的直翻白眼再也说不出话来。

    “申公狼你放开他！”

    “让他说清楚，都快让你打死了！”

    “不要用手拍呀！”

    “放弃那姬伯！”

    ……

    不仅血燕、黑葵等人，就连东方芊芊都瞪大眼睛喝骂道，若非白羽化拉着她，直接就要冲过去抢人了。

    从刚才姬伯的话中，似乎是说夏流川那色胚，还没死……

    “说吧，你到底看到了什么！”

    强行将申公狼拖到一边吹冷风，黑葵阴沉着脸问道，这姬伯可是他招收进工会的，自然不敢对他说谎话。

    东方芊芊和白羽化等人也是大气不敢喘，死死的盯着姬伯的嘴型，生怕刚才听到的只是昙花一现，若是那样这生死一战还是不可避免！

    “我，我刚才亲眼看到夏流川正在和一只巨型多甲蟹抢夺宗文笑师兄的尸体！”

    姬伯被众人的这架势吓得不轻，但毕竟也是脱胎位中期修者，努力平复心绪后字斟句酌般说道。

    “什么！宗文笑死了！”

    血燕等人惊呼出声，申公狼更是一拳打碎了旁边的岩石，宗文笑死不死他不是很在乎，但那小贼夏流川竟然还活着！

    “老大果然没死！哈哈哈，我就知道是这样！”李超神喜极而泣，想要掏一把瓜子庆祝却发现竟然没有了。

    “该死的混蛋色胚无耻男！害本大会长白白担心一场，连矜持的淑女形象都毁了！”

    东方芊芊狂喜之后就是一顿臭骂，尤其是想到刚才自己竟然会为了夏流川去杀申公狼，这让东方芊芊更加羞恼上火。

    “矜持……淑女……”

    光头坚等人相视苦笑，以擅长打嘴炮出名的东方芊芊真的与那两个词有直接关系么？并且能将修仙者生生骂疯掉的淑女他们真没见过呀！

    “他的话有问题。”

    白羽化眯着眼睛看向姬伯。

    他没有跟着众人一起发神经，敢自碎三次地级仙府，隐藏锋芒谋求巅峰大道，白羽化心性之坚可想而知。

    “那其他人呢，去追杀夏流川的可是有十五人之多，其他人到哪去了！”

    黑葵声音发颤，若是连宗文笑都遇难的话……他已经有了很不好的预感。

    “其他人，其他人都死了！我看到那里的浅滩上漂浮着十四局尸体……”

    听到黑葵的质问，姬伯沉痛的低下了头道，虽然他不知道那里发生了什么，但一想到那个海面浮尸的恐怖场景就头皮发麻。

    “什么！都死了，你确定？！”

    血燕面色惨白，她的声音变得异常刺耳。

    此次行动虽然是申公狼利用护法职权发起的，但她血燕可是穿针引线的中间人，好处拿的也最多。

    若是一次性损失十五名公会精锐，甚至连宗文笑这等准护法级高手都命陨在外，她如何向公会交代？如何向会长交代！

    当然，比血燕更怕的，是申公狼。

    “若是单单死一个宗文笑我凭借地仙位优势还能勉强承担责任，但若一次性挂掉这么多高手，我完了！我会被那人杀死……不行，不行！我必须找一个替罪羔羊！”

    申公狼的眼眸闪烁寒光，那是走投无路的疯狂。

    “那些人一定是夏流川杀的！我要为死去的师弟们报仇，我要去宗门控告这个杀人狂魔！”

    东方芊芊等人本来还被这结局惊的唏嘘不已，一次性死伤这么多仙道高手，即便是第一公会也是伤筋动骨！门派必然是要追查到底的了。

    但一听申公狼将将责任完全推给了夏流川，顿时气就不打一处来。

    “申公狼你好无耻！是你带人来杀夏流川的，现在没杀成反搭上一群人性命，却还要怪在夏流川头上？”

    “一个小偷还去官府告别人偷自己家东西，白痴说的就是你！”

    “这意思是夏流川师弟一人灭杀十五位脱胎位中后期高手，嘿嘿，怎么听着如此霸气呢！”

    “老大以一敌十五！”

    李超神也是兴奋补刀，这战绩说出去可是要比白羽化单挑七位护法牛逼多了。

    不仅东方芊芊等人不信，连血燕那边也是不断摇头。

    夏流川什么境界众人知道的一清二楚，撑死脱胎位初期，还是加括号的预备型。这样的弱逼能以一敌十五？还是越级而战？

    “哼，单独夏流川一个人当然不行，但你们没听姬伯说还有一只海妖多甲蟹么？肯定是夏流川串通海妖一起对他们下得毒手！夏流川就是我仙云宗的叛徒，宗门败类！”

    申公狼也知道自己的话可信度低，但起码这勉强算个可能性不是么，不然他这样回公会真的要秀逗了。

    “噗——”

    光头坚实在忍不住一口老血外喷，连血燕等人都捂着脸倒退几步，生怕被申公狼这弱智理由玷污了耳朵。

    “你说夏流川师弟串通多甲蟹对宗文笑等人下毒手？”

    “你怎么不跟屎壳郎勾结呢？”

    “噗哈哈哈！幸好我们没入第一公会，这是弱智公会啊！”

    “申公狼，你的智商真是连狗都不如！”

    听到东方芊芊的辱骂，黑葵等人……

    “姬伯，带路！”

    血燕知道现在不是胡思乱想的时候，一万个猜测不如亲眼目睹。

    “是，血燕堂主，就在那边二十里外的浅滩！”

    看到姬伯指出方向，一道白影一马当先电闪而去。

    “不愧是擅长风系仙法的白羽化，快成这个样子！”

    双方成员纷纷各显神通急驰而去。

    ——

    嘶！看到眼前的十几具浮尸，众人无不心惊。

    “真的，全死了？”

    血燕颤声道，申公狼甚至已经打算就此消失，永远不再回外门驻地。因为他将面临暗黑会长和宗门的双重审判！

    “不对，这些人还没死！”

    早来勘查尸体的白羽化沉声道，同时还有一句在心里没说出来！

    “这十几人中的招数，和日向二人被河水齁晕的遭遇一模一样……”

    白羽化心中苦笑，他还是小看了那个恶劣的家伙。