
    就这般，夏流川整个晚上都徘徊在引灵入体和外门任务两件事情上。

    若是不能再一个月内一次性帮东方芊芊等人刷满五万任务点的话，他后面就得沦为零工资零待遇的月光族，何时才能实现诺言帮李超神将那本《土行王霸》兑换出来？

    并且白羽化也只是说帮他盯着申公狼一个月，换句话说一个月后不管夏流川有没有完成所欠账单，白羽化都不再负责夏流川的人身安全。

    要知道申公狼可是外门第一公会的十七护法，罕见的地仙位高手，仅仅是派人盯梢申公狼已经是冒着极大的风险。若是夏流川没有表现出足够的价值，甚至没钱交保护费，白羽化也没理由为了他这样一个外人与申公狼发生冲突。

    所以，夏流川当即为自己定下了一个目标，那就是凭借夏家数千年多元文化底蕴，成为外门任务攻略第一人！

    这样一来，就算申公狼拖家带口的来找他麻烦，夏流川也能有足够的任务点花钱雇打手，虽然身为牛头山大当家给人家交保护费膈应了点，但也比丢了小命强。

    “就算《雨天变》是真级仙术，也绝无可能让我在一个月后战胜申公狼，所以，老子需要钱啊……”

    揣着研究了一宿的神秘成果，夏流川如约赶往东方芊芊等人的约定之处。

    外环山弟子驻地，666号出租会馆。

    这座占地五里方圆的古朴型建筑就是东方芊芊等人合力租下来的公会住址，公会成员日常的集合地。

    “这公会牌匾设计的也是没有谁了！”

    望着几乎会馆上方的公会匾额――风雨雷电救苦救难只收本钱好社团总部。

    因为公会名字太长，一行字根本放不下，所以就用了三行，导致整个牌匾几乎是方形的……

    夏流川苦笑一声，这门牌当真好认啊。

    “夏师弟来了。”

    在会馆庭院内浇花的白羽化第一个打招呼，声音还算热情，但那一手背负一手浇花的姿势却是一动不动，整个人如同化在周围的花海草木中一样，也不知道是在浇花还是在体悟道法。

    “不愧是白马兄，浇花都浇的这么帅！”

    夏流川呵呵一笑拱手道，现在的他可没资格在脱胎位后期高手面前托大。

    白羽化顿时额头一道黑线，就欲再次纠正这个称呼问题，却被从屋里冲出来的李超神打断了节奏。

    “老大，我还以为你要赖账跑路呢，特意早上没有去喊你起床。”

    “你倒是会打掩护，但赖账跑路岂能是我牛头山大当家干出来的事情！这点骨气都没有的话日后可是找不到媳妇的。”

    夏流川微笑道。

    虽然昨天一再强调不让李超神参与进来，但奈何这小子以观摩学习为借口，再加上他哥哥李超仁兵出奇谋救了夏流川一命，夏流川只好答应这一个月带着这个未成年。

    而东方芊芊早就想将李超神这个小天才收归组织，自然也是欢迎串门，并且李超神习练土系跑腿儿仙术众所周知，东方芊芊巴不得他来免费打工呢。

    “噢嗬嗬！我们社团有个喜欢做‘快递任务’的高手在游历四方时跟我提过，说在北秦黄州的牛头山上有个脑残大当家，专门给山下村民养猪养媳妇，原来就是你小子！”

    东方芊笑破肚皮的声音从大厅方向传来，夏流川顿时懵-逼。

    他没想到世间真有这么巧的事情，北秦大地72州，大小平原山脉更是无数，他牛头山得辉煌故事怎么就传颂到仙云宗了？还是这样不堪入目的版本！

    “哈？原来老大您这么挫！”

    李超神瞪着惊恐的大眼睛道，因为现在的他可已经算是牛头山一员了呀，好没面子的说。

    “没想到夏师弟还是个多面手，不错不错。”

    白羽化没想到夏流川还有这重身份，顿时摇头莞尔。

    “谣传，这绝对是谣传！万恶的社会舆论怎么能够信呢，我牛头山山贼向来抢劫彪悍经营有方，将山下村民的小猪抢到山上养大，大猪生小猪，小猪生螃蟹，如此完美的良性循环怎么就成了脑残了！”

    夏流川红着脸分辨道。

    “噗哈哈――”

    “小猪怎么生螃蟹呀，我倒是第一次听说！”

    “我也是，估计是变种的。”

    周围闻声赶来的公会成员听到夏流川所言，笑的越发不雅观。

    东方芊芊指着夏流川的鼻子笑出泪来：“本大会长真是没白救你哈，就这搞笑逗比能力死了也是可惜。”

    看到众人如此轻视自己智商，夏流川不屑的撇了撇嘴，都懒得将小猪粪便喂养螃蟹事半功倍的神农秘诀分享给这些任务脑残粉。

    “芊芊师姐，小心把胸脯笑平了呀，还是坐下来讨论一下我们的艰巨任务才是正经！”

    “哈呀，你这臭小子也敢调戏本会长！要比试一下么，让你一条腿！”

    东方芊芊见夏流川在自己的地盘儿上还如此色胆包天，顿时恼了。

    “还是算了吧，芊芊师姐本就比我少了一条腿。”

    夏流川翻了白眼。

    “你你你！你这小淫贼气死姑奶奶了！”

    东方芊芊涨红着脸就要暴走打人。

    周围公会成员无比将东方芊芊视作自家女神，哪里容许夏流川如此调戏之？纷纷咒骂撸袖子，就连一向温文尔雅的白羽化也是到了忍耐的边缘，李超神再次掏出了瓜子！

    “打我之前想清楚哦，我可是50000任务点！”

    只见在十几双喷火的目光注视下，夏流川不紧不慢的从怀里掏出一张大圈儿套小圈儿的手绘型图文高高举起，周边还有密密麻麻的解释说明字样，这让习惯动手皆仙术的众人有些发懵。

    “鬼画符？”

    神经大条的东方芊芊瞬间忘了刚才被调戏事件，瞪着闪亮的大眼睛问道。

    白羽化等人也是大眼瞪小眼，不明所以。

    “什么鬼画符！”

    夏流川重重的吐了口气：

    “这可是足以改变仙云宗外门任务领域的划时代产物，包含我夏家几千年间积累下来的冷门智慧，农林牧副渔均有涉猎！只要我们运气不是负数，凭此图纸足以让我们在一月之内赚到5万甚至10万任务点！我给它起了个专业名字――配方攻略图！”