
    “会长，别再让南音跟她吵了，东方芊芊是出了名的节操无下限。”

    血燕手捂额头在旁边提醒道，心想若是东方芊芊也学会了自己的音道神通绝对要位列外门三污之首。

    南无天显然也是被磨得失去了耐性：“夏流川，你这也不行那也不行，真要逼我出手收拾你？”

    “以你南无天的身份对一个外门新人出手？好气魄啊。”

    白羽化在旁边冷笑。

    他现在已经大致猜到了南无天的真实力量，应该是和他一样，都是三转修者！只是境界高了他两大级，若是算是三转差距，就等于是高了夏流川六级！所谓的欺负人说的就是如此。

    “白羽化你何必使用低劣的激将法，我南无天没那么迂腐，我想出手可不会照顾什么新人。”

    “会长，区区一个脱胎位初期的夏流川何敢劳烦您亲自动手，交给我将功补过吧！”

    黑葵狞声道，刚才他的攻击被夏流川躲掉，还趁机占了东方芊芊的便宜，那可是他的梦中女神好不好！如此大仇不找回场子，他这外门第一护法是别干了。

    “别别！”

    南无天还没表态，夏流川先忍不住了。

    这场面明显不对，弄到自己好像是刀板上的鱼肉似的。

    要知道他现在很能打好不好，真惹急了关门放狗，不，放出忆箩剑，恐怕那南无天都有毙命的可能！只是若真如此，仙云宗必然是容不下自己，老家牛头山也会不安全。所以夏流川才会对南音一忍再忍。

    “南无天师兄，还是你亲自上阵和我打一场吧。小爷也不怕告诉你们，如今我已经完成了二次淬身到达脱胎位中期，再加上偷来的这件内门弟子服装还有攻击加成效果！哼，不是我吹牛啊，天仙位之下没有人是我对手！万一将你得力的手下打哭了多不好？”

    ……

    呕噗――

    场面静止十个呼吸后，暗黑公会后面那些小弟们吐血无数！

    “见过能吹的，没见过如此能吹的！”

    “入门不到一个月到达脱胎位中期？这是忽悠鬼呢！”

    “这不是重点，他竟然说自己天仙之下无敌手！笑掉大牙啊，连白羽化都接不下会长几招！”

    “连跨6个境界越级而战，除非他身上那件衣服是神器！”

    “早就猜到他身上那件衣服是偷来的！”

    南无天等众高层更是气的说不出话，他们都低估了夏流川的嘲讽之能，真真的被恶心到了。

    “芊芊你这是什么表情，连你也不相信我？白马兄你呢？”

    东方芊芊和白羽化……

    夏流川很痛苦，难道自己就是一张弱逼脸，换个马甲都不被观众认可么？

    “会长，不管您同不同意，黑葵都要亲手将这人打出屎来！不然黑葵这外门第一护法之位不做也罢！”

    黑葵直接单膝跪地，自从他被南无天指点修行方向成了众人仰慕的一转修者后，从未受过如此羞辱，竟被一个刚入门几天的菜鸟扬言打哭自己！他可是脱胎位后期好不好，曾经更是地仙位修者，有资格进入内门的存在！

    “会长，那小贼的确欺人太甚，让黑葵护法出出气吧，不然心境受损修为难进了。”

    血燕也是被气的不轻，她也算是南无天的手下，竟遭了夏流川的地图炮。

    后面公会中那些脱胎位中期、后期高手都是义愤填膺跃跃欲试，他们有些人入门十年甚至十几年，从未见过如此欠揍的新人！就算夏流川是个关系户，只要不打死的话也不是什么大问题。

    “好，记得留他一口气。”

    南无天平复心绪，夏流川将话说到这般地步他是不可能亲自出手了，他自己倒是无所谓，但下面的小弟受不了。

    “黑葵，帮我多踹几脚他的命根子！”

    南音拉扯着手里的火灵鞭补充道，若非她知道夏流川身具仙法修为的话就自己上了！

    黑葵……

    “慢着！”

    夏流川举手示意。

    “臭小子现在求饶，晚了！等爷爷先扒你两层皮再说！”

    黑葵现在完全体会到申公狼为何这么恨夏流川了，这孙子根本就长着一张嘲讽脸。

    “夏流川，你真要对战黑葵？他可是一转的脱胎位后期，比同境界高手厉害几倍！芊芊都不是他对手。”

    “白羽化，你若再敢出手我可就不留情面了，你们三个一起教训！”

    南无天冷冷道。

    “谁怕你啊！”东方芊芊撸袖子。

    “不不，我不是要让人帮忙什么的，我只是想要加点彩头。黑葵你脑袋这么大应该不会怕输对吧？”

    夏流川摆手道，面容诚恳。他实在太需要钱了，牛头山综合连锁店开业在即，却因为给忆箩剑买升级材料花的精光。现在不把握机会赚点非后悔死不可。

    “你愿意送钱，我没有不笑纳的道理！你想赌什么？”

    黑葵直接气笑了，作死还这么多花哨不愧是吃软饭出来的。

    南无天并未阻止，他听血燕说过夏流川有制作外门任务攻略图的本事，不担心赖账问题。

    “色胚你别冲动哈，欠账太多我的法宝钱怎么办？”

    东方芊芊好心提醒道。

    白羽化静看某人作死。

    “放心吧，现在小爷穿了这件衣服之后很能打，不会输的。黑葵，你自称外门第一护法，该有些钱吧？总共多少？”

    听到这个问题，黑葵老脸一红，伸出两个手指头。

    众人都是一愣，这有什么张不开嘴的么？

    “二十万任务点？不愧是第一公会，黑葵护法果然有派头！”

    黑葵嘴角一抽摇了摇头。

    “不会吧，难道是两万？还不如我钱多啊！”夏流川失望至极。

    却见黑葵再摇头，众人……

    “你丫的不会只有2000存款吧！”夏流川痛苦道。

    这下连南无天都皱眉望向黑葵，这孙子真给他长脸啊，堂堂外门第一护法高手却只有2000存款，说出去别人还以为自己这会长是个贪污犯呢！

    “不会吧，我们护法级高手单单每月公会补贴都不止这些。”

    血燕喃喃道，身后小弟各种唏嘘，只有南音一个人瞪大眼睛完全听不懂。

    “少废话，爷爷全部家当只有200任务点！你爱押不押！”

    黑葵羞耻愤怒的声音让画面为之一顿，夏流川直接耷拉下肩膀失去了比斗的动力。

    “黑葵，公会给你的钱呢！”

    南无天黑着脸喝道。

    都说狗瘦主人羞，这下他第一公会的名声全毁了！