
    “无知狂妄的小杂种，气死我了！”

    申公狼也不管黑袍汪军的指示，一身地仙位的庞大灵压爆发开来，目标正是转身要走的夏流川！

    “原来是个脑子有病的，我说怎么就敢大大方方跳出来。”

    黑袍下的汪军嗤笑一声，这个情况都被看到了，竟然还想活着离开。随即对申公狼做了一个抹脖子的举动。

    “您不说我也会这么做的，就是这小畜生将我害成了这副模样！再尝尝爷爷的火球术吧！”

    申公狼狞笑道毫不犹豫的一招大火球砸了过去，他知道夏流川和那东方芊芊一样都习惯开场之前打嘴炮乱人心神，这次干脆一丝机会都不给他，先打残了再慢慢折磨致死！

    “小心！”

    那边衣衫不整的两女还是忍不住娇呼，毕竟夏流川是因为她们而起，若夏流川能够逃出升天上禀宗门高层，就算来不及救她们二人，但报仇想来是足够的。

    外门女弟子在宗门内被坠魔者戕害，这个名声仙云宗背不起！

    “区区初级仙术也敢卖弄，以为小爷还是当初么！”

    面对申公狼这个百年宿敌，夏流川豪情顿生，自从那日悟道钟声响起的一刻，夏流川已然明白天下仙法的道理根源，《雨天变》里很多不懂的地方也是无师自通，威力决不可同日而语！

    当日对阵黑葵他力求一招克敌没有使用仙法，但是申公狼不同。这混蛋三番五次欺压自己，还把一切错误诱因归结在自己身上，如今更是成了专做坏事的坠魔者！

    如此招人恨的家伙，夏流川决定放弃使用一刀杀猪的简单方针，他要用360个华丽的角度彻底灭杀申公狼的自信和狂妄！

    “水火相克，雾剑散屏！”

    众人只见夏流川一身灵压跟着爆发，本来以前孤单纤细的水雾剑一化二，二化三，三化千百，剑如雨下！

    “好厉害！”

    “夏流川真的是脱胎位中期，那天他不是吹牛皮！”

    胡慧敏和血燕惊呼，怎么都没想到夏流川一个刚入门不足一月的新人会有如此修为，并且这仙法运用根本变化多端、闻所未闻！

    如此浩荡华丽的仙法剑诀，是一个脱胎位修者能够用出来的么？

    “好精妙的仙法，好可怕的悟性！没想到今天竟遇上了一位仙门天才，嘿嘿嘿……”

    一身黑袍的男子喋喋怪笑不止。

    “不可能，你这小杂种怎么可能进步这么快！”

    望着自己的火球术竟然顷刻淹没在夏流川的水雾剑雨之中，申公狼满脸都是不敢相信。但夏流川显然并不满足于熄灭他的大火球，漫天剑雨朝着申公狼疾射而去。

    “以为我真的只会初级仙术下品仙术？你有水火相克，我有水来土掩！三重土山盾！”

    面色因为被夏流川轻视、羞辱、顽抗而变得越发狰狞，申公狼中品仙法手诀掐动起来。

    “不错嘛，是光头坚用的那种土系仙法，以你地仙位的灵力果然更强一些。”

    夏流川见自己的水雾剑雨如同砸在龟壳上没有建功，也不着恼，全新的法咒悄然掐动：“初级上品仙法――乱锋芒，让我看看你的威力吧！”

    ――

    “什么？夏流川竟然会初级上品仙术，五万一本啊！”

    血燕惊呼出声，她自然听说过《乱锋芒》的威名，只是一直存于仙法密阁没人兑换，因为太贵了，没想到夏流川这土豪竟然将其兑换出来还偷偷练成！不是说上品仙术修炼都是靠机缘的么……

    “他真的是刚入门的新人么，那我们算什么？”

    胡慧敏面色怪异的望着招数层出不穷的夏流川，她已经确信就算度过此劫她也没有能力找夏流川报仇，对方在仙法的感悟上根本就是甩她一个次元！

    “第一式，金光斩！”

    只见申公狼面前三道土黄色防御光晕在被一划而破，连同申公狼的两根手指都切了下来！

    啊――

    十指连心的剧痛让申公狼惨呼出声，他竟然在这场仙法对决中输了？输给了低他两个境界的夏流川？

    “不！不！我不能输给你，我死也不能输给你这小杂种！”

    本来就因为习练魔功双目漆黑的申公狼，在疯狂之下全身灵力竟然变得猩红起来。

    “夏流川快阻止他，他要用坠魔法咒了！会释放啃食灵魂的魔婴啊！”

    血燕惊恐提醒道，她和胡慧敏就是被申公狼这招一下放倒的，虽然只是一刹那，但那种来自灵魂的痛苦让她几欲自杀。

    “没关系，我不会阻止他的，有什么招数尽管来便好。”

    一招金光斩切掉申公狼的两根手指，夏流川对这五万任务点买来的《乱锋芒》很是满意，虽然不是《雨天变》那样罕见的真级仙术，却无愧锋芒之名。

    “有趣，有趣！我倒是要看看你如何对付我坠魔殿的神通！”

    一旁的黑袍汪军似乎极是兴奋，虽然申公狼只学了一半他的坠魔法咒，但威力已然不容小觑，对上这个一身谜团的少年会是什么结果？

    要知道，他们坠魔殿赖以成名的功法，用的可不是什么天地灵力啊……

    “夏流川，我要用将这断指之痛十倍加注在你身上，我要你的灵魂承受魔婴啃食的苦！哈哈哈，燃烧吾血，魔婴噬魂！”

    此刻的申公狼如同黑暗中的魔王，以自身仙道精血为代价，一只看不清面容的魔婴如同闪电般撞入夏流川的识海，竟然防不胜防！

    “夏流川你这笨蛋！”

    血燕惊呼骂道，刚才以夏流川的绝对优势阻止申公狼施展法诀根本轻而易举，谁知这混蛋竟然在关键时刻装逼！

    “完了……”胡慧敏同样闭上眼睛。

    “嘿嘿！天才大都是狂妄之辈，死的不冤枉。”

    汪军这样子，失望的摇摇头，知道夏流川是无论如何都活不了的。

    这魔婴噬魂可是他坠魔殿的成名功法，越级杀人都没问题！因为只有凝成灵识仙府的修者才能借助仙府之力抗衡同为灵魂的魔婴攻击。所以说，这坠魔法咒在修仙界根本就是作弊的存在，无怪乎成为五宗仙门合力围剿的对象！

    而夏流川，显然没有达到地仙位，也就没有仙府之力可以阻挡魔婴的灵魂啃食。

    “两位小妞，耽误这么久你们等急了吧？”

    汪军已经不去看夏流川的反应，失去灵魂是夏流川唯一的下场。

    “夏流川，我要拿你的肉身去喂狗！”

    失血过多的申公狼摇晃走来，谁知刚刚迈出一步就一口血喷洒而出！

    “――首领救我！我的魔婴在他识海里被电死了！”

    ……