
    东海地域，沧浪洲。

    有数股正道势力正在赶往偏远的坠魔殿分坛，因为这几天沧浪洲附近村落不断传来被魔教屠村的噩耗，如此极端恶劣而明目张胆的行为已经多年不曾发生了。

    因为沧浪洲临近东海的关系，距离坠魔殿总部不算太远，导致此地魔教和正道人士多有摩擦。

    以五宗仙门为首的正道力量在与魔教交锋近百年的时间里，双方形成了一定的生存宗旨，那就是只要魔教不做出屠村等过激行为，驻守沧浪洲的五宗仙门势力就不会做出两败俱伤的血战之举。

    此宗旨虽然有损五宗仙门的名声，也被许多自诩正道的小门小派非议不断，但也是没办法的事情。

    因为这是上百年来血的教训，以前五宗仙门联盟仗着人多对东海各地的坠魔殿分坛大举进攻，双方死伤无数不说，魔教被逼急了就拿周围村落血祭提升魔功。这让五宗仙门很是头疼，而他们又没有一举歼灭坠魔殿的力量，沧浪洲距离坠魔殿总部又近，那些天仙级首领一层人物很难被完全杀死，跑回坠魔殿养个几年又生龙活虎的出来作恶，还是加倍作恶。

    久而久之，五宗仙门也就打累了，知道再这样极端进攻下去，沧浪洲早晚要变成白骨之城！

    于是有了眼下的局面，只要你坠魔殿不是太过分，正魔双方就小打小闹不动根本。

    但汪军所建立的这座魔教分坛显然是坏了规矩，竟胆大包天又干起了屠村血祭的勾当。这让以此地仙云宗、御兽宗、灵药宗等五大顶级仙门为首的正道修者激愤不已，各方消息互通之后，率领大队人马风风火火的赶杀而来。

    速度最快的一支队伍，正是驻守这沧浪洲的仙云宗一脉，一行八人全部都是内门弟子，由一位小天仙级真传弟子带领。

    “吕师兄，我们刚从宗门换班过来，还没安逸几天就碰上这么大事情，现在直接杀过去是不是有些不妥啊？那可是坠魔殿分坛，首领汪军听说还是上百年修为的老怪物不好惹！”

    大型御空飞舟之上，身着仙云宗内门弟子服饰的矮胖弟子恭敬道。

    “哈哈哈！他汪军和我同是小天仙位，冯任极你怕什么？有我吕雕圣一出手，整个世界都得哭！等会交战你们无需下来，老子期盼已久的大场面终于来了！”

    飞舟最前方，一直吹风而立的紫袍男子转身大笑道，装逼耍帅，就在今天！

    后面七人……

    刚才说话的矮胖弟子叫冯任极，他来沧浪洲值守的时候分明是被告之此地安全得很，魔门虽多却很少杀人，顶多就是被劫财劫色之类的。仙门女弟子不怎么敢来，但男弟子这两年还没有被魔教杀害的传闻，顶多有个被强行搞基的。

    谁知，他这才刚到沧浪洲没几天就赶上这事儿，想躲都躲不了。

    “冯任极，你好歹也是地仙位中期的内门弟子，怎么一说要和魔门干架连个女人都不如了？没看到天娇师妹都没打怵掉链子么！”

    “就是，区区坠魔殿分坛看把你吓的，又不是我们一宗出手而是五宗联手出击好不好。”

    “没出息，连天娇师妹都不如。”

    冯任极身旁的几名老牌内门高手挖苦道。

    “我我，这能一样么！天娇师妹有吕师兄送的地阶法宝‘百花铃’护身，我连人阶中品法器都没有呢！”

    冯任极很是委屈，这八人之中他是最穷的一个了。

    “区区百花铃，冯任极你若是需要，我就转送于你！”

    飞舟之上唯一的妙龄少女撇嘴道。

    她叫玉天娇，此女虽然没有血燕、东方芊芊那种让人流口水的三围，却胜在年小肤嫩，有种捏一把能出水的感觉。

    更重要的是，玉天娇出身优越天赋极佳，年仅十五岁就到达了地仙位初期荣升内门，这一点是东方芊芊和血燕等外门苦逼女比不了的。

    而少女手中的地阶下品法器“百花铃”是吕雕圣为了追求少女强行赠送的。说是不收下就赖在玉天娇房间里不走……

    试想一下，目前身为外门公会会长的东方芊芊还在为了几件人阶法宝给夏流川打工开店，这玉天娇刚入内门没多久就被赠送了地阶下品法宝，还是护身类型的。

    其中落差可想而知。

    “天娇！那是我送你的定情信物啊！”

    吕雕圣怒道，玉天娇竟然当着这么多人的面转送自己给她的东西，难道自己一个真传弟子混得有这么差劲啦？

    “定情你个死人头！以为我不知道这百花铃是你打算送给秦红玉的么？只是人家有了红魂法剑，看不上你的地阶下品铃铛。若非你当时赖在我房间不走，我才不会收下这二手货呢！”

    玉天娇一番话将吕雕圣弄的脸红脖子粗，刚才那股天下唯我的气势全木了……

    “算了算了，刚才我开玩笑的，吕师兄别生气。这铃铛我会好好珍藏总可以了吧。”

    玉天娇见吕雕圣下不来台，翻了个媚眼柔声道。

    她知道吕雕圣其实为人不错，身为真传弟子功力高绝却很少欺负宗门弱小，比孙子真那个真传败类好千万倍，这一点与名声远播的罗云燕大师姐很像。

    只是，吕雕圣那花心和狂妄的臭毛病更加人尽皆知，一辈子怕是改不了了。

    “嘿嘿嘿，还是天娇师妹心疼哥哥，过来抱抱安慰一下吧。”

    吕雕圣顿时将刚才的尴尬抛到九霄云外。

    众人……

    轰轰轰！

    飞舟前方突然雷电轰鸣，千里乌云如同凭空显现一般将飞舟上的众人吓了一大跳。

    “怎么回事？这场面，怎么有点像传说中的悟道雷劫！”

    吕雕圣惊呼道，他终究是小天仙位初期高手，见识之广远非众人可比。

    “吕师兄，那方向不是坠魔殿的分坛位置么？怎么可能有人能够引发悟道雷劫？”

    众人惊呼。

    吕雕圣眉目闪烁，将御空飞舟降下云端，如此冲过去非被雷劈了不可！

    “此行有变，魔教分坛那边怕是有意外发生，你们就在此等待后面四宗的高手，我自己去去就来！”

    然而，还不待吕雕圣有所行动，一阵唯有天仙级高手才能听到的奇异钟声隐隐传来。

    吕雕圣突然顿住脚步，一脸懵逼！

    “二重悟道钟声！卧了个槽，要变天啦！”

    ……