
    “申公狼，我虽传了你坠魔法咒，但你还不算我神殿之人，不准再提我之名讳！”

    黑袍下传来汪军金属般的嗓音。

    若非他功法又到了每月一次崩血之时，寻常凡俗女子的精元不足以让他恢复威能，断然不会随申公狼潜入仙云宗以身犯险寻找女修。要知道即便是在外门领地，一旦他的身份被人发现就会惊动仙云宗高层，九死一生！

    “是，首领大人！今天等您吸干两女的元阴修为恢复巅峰力量，还请传我另一半坠魔法咒让在下正式成为神殿一员！”

    申公狼躬身低头道，如今他修炼了上半部坠魔法咒虽然得到平日不敢相信的力量，但自身瞳孔却是无法恢复原形，这样的他一出去肯定被人认出端疑变得人人喊打。唯有得到完整的坠魔法咒才能有资格向往传说中的魔神之路！

    “什么！申公狼你竟然加入了东海坠魔殿……救，救命啊！”

    被绑在树上的血燕惊恐呼救。

    但凡修仙界都知道坠魔殿乃是天下魔门之最，修炼手段残酷绝情，更是曾经以一殿之力抗衡五大仙宗围剿！只在千年前不知是何原因惹恼了东海龙圣，神殿殿主魔蝎受创偃旗息鼓，没想到今日坠魔殿的首领级人物竟被申公狼引进了外门！

    “申公狼你勾结坠魔殿残害同门，被仙宗知道定然将你千刀万剐！”

    啪！

    血燕还没骂完就被申公狼一巴掌扇在脸上，还顺手在其胸前狠狠抓了一把。

    “嘿嘿，叫啊，叫啊！你叫破喉咙也不会有人听见的，这里可是黑蛇林最深处没人会来，安心享受吧血燕堂主。”

    血燕受辱，泣不成声，早知道申公狼如此对她当初就不该为了一点利益与其联手对付夏流川！如今夏流川风光无限，而她却即将生不如死。

    “小丫头，你为何不叫，这样没什么乐趣啊。”

    黑袍怪笑着扭头看向另一名白衣女修道。

    至于申公狼的小动作他也不在意，反正今天这两个女修都是要死的人。

    “要杀便杀，如此做派枉为修道之人！我更不会顺你心意助你取乐。”

    白衣女子苍白的嘴唇紧咬，她虽然姿色不如血燕，但这宁折不屈的样子更加惹得黑袍人心里痒痒。

    “嘿嘿，我喜欢有个性的女人，你叫什么名字？”

    黑袍的毫无血色的枯手捏着女子下巴笑道。

    “首领大人，她是那个短命鬼宗文笑的老婆，叫胡慧敏！怕是早有死志了，大人还是预防她自寻短见那样太浪费资源！”

    听到申公狼的笑声，被称作胡慧敏的女子死死的盯向申公狼，银牙摩擦声恨不得将其咬烂嚼碎！

    “申公狼你这奸贼！我和宗文笑夫妻二人本是一起入门修道神仙眷侣，他虽品行不佳却对我爱护依旧，不料竟被你以区区好处骗到荡妖海，我夫君被海妖所杀都是拜你所赐！我胡慧敏做鬼都不会放过你！”

    “慧敏对不起，那件事情也有我的责任，下辈子我再赔偿你们二人吧……”

    血燕哭泣道，今天本来也是想邀请胡慧敏一起做任务补偿她一下，不料却被申公狼以魔道咒法瞬间制住带来这里。

    可以说，宗文笑和胡慧敏两人算是被她彻底坑死了，甚至连清白都将不保！

    “你想做鬼也得问问首领大人同不同意，等待你被吸得元神尽散想做鬼都难了。至于你那倒霉夫君，以他近乎护法级的实力去杀个夏流川却反被海妖多甲蟹干掉，如此无用之人活着作甚！”

    申公狼冷笑，那边黑袍首领已然迫不及待将双手伸向两女的腰间衣裙。

    “竟然是人妻，嘿嘿，这样的女修者本首领还没尝过呢！”

    在两女忍不住尖叫之时，却听见后方巨树上传下一声叹息，黑袍人瞬间停止了动作，阴森望去。

    “对不起打扰一下，那位戴帽子大哥是叫汪军对吧。你能否先对那个穿红衣服的女人下手，这个胡慧敏让我带走如何？”

    夏流川跳下身无奈道。

    他在上面观望了半天，虽然胡慧敏的丈夫因为要抢夺忆箩剑被他所灭，但要让他再看着其媳妇被魔教之人糟蹋致死还是做不到。毕竟身为牛头山大当家，从里到外都要给小弟们做出表率不是。

    “竟然是你！夏――流――川，哈哈你这是自寻――”

    “申公狼你先别笑了，声音难听的要死，等我跟你老大商量完正事再收拾你。”

    申公狼的台词直接被夏流川生生打回肚子，本来惊愕狂喜的脸色要多难看有多难看！

    他竟然被轻视了，被蝼蚁一般的夏流川如此赤裸裸的轻视了！若非一旁的黑袍人拦着，他早就暴走冲杀过去。

    “夏流川你这混蛋！心胸狭窄枉为男人！”

    那边衣衫不整的血燕哭泣咒骂道，本来因为救星出现而死灰复燃的心情，瞬间消散。

    夏流川刚才那话的意思竟然是没打算救她，只救胡慧敏一人！自己仅仅为难了夏流川三次而已，竟然对自己这样的美女一点怜香惜玉都没有！

    “你就是夏流川？我夫君的死与你有直接关系，我不用你救！你快走吧！”

    胡慧敏盯着夏流川面色几度变幻，最后还是头一歪咬牙说道。

    夏流川竟能不顾自身安危现身救她，这完全出乎她的意料，本来胡慧敏还打算修为有成之后找夏流川算账的……

    “有趣的小子，你也是仙云宗的弟子？见到我这样的大魔头不需要拼上性命除魔卫道么？”

    汪军冷冽的声音挑起了一丝兴趣。

    刚才距离太远，再加上他今日身体不适竟没有察觉到夏流川躲藏在侧。

    只是汪军身为坠魔殿首领级，小天仙级的存在！还是一眼看出了夏流川的大致境界，撑死脱胎位中期！

    这样的小人物，不知道自己的实力和名头没关系，但地仙位的申公狼明显是认识的吧，这样都敢现身英雄救美？

    “又是一个为了女人不要命的愣头青。”

    汪军心中已有定论。

    “除魔卫道？不不，我没有歧视贵魔教的意思，仙云宗什么除魔卫道在我看来简直是鬼扯！我下来只是跟你要个人，不过那位大姐既然说不需要我救，那我还是离开，你们继续哈！”

    夏流川尴尬摆手，他还是决定回树上看现场活春宫。

    胡慧敏……

    申公狼已经气炸了肾。