
    刚才熊九九三人之所以没有等到夏流川出来，甚至没有在交易大厅找到夏流川的影子，是因为某人在取到三万灵石装进乾坤袋之后，就直接开了一套豪华贵宾房享受去了……

    为了尽快赶到这里连续赶路七天，更是没吃好喝好，现在巨款到手的夏流川自然不会客气。在这大陆最著名的消金窝不浪费几天，怎么对得起送他票据的汪军呢？

    先是一顿价值500灵石的豪华套餐，相当于外门5万任务点，其中金灵鳟等只能算是开胃菜，为修者固本培元的海妖之心、强根壮骨汤才算主菜，夏流川还没吃完就觉得浑身热血翻滚、好不畅快！一路的疲惫之态都不见了！

    “不愧是500灵石的大餐，额啊！”

    打了个饱嗝后，又灌了一口仙酿琼浆，满嘴的灵药香气。

    夏流川继续自言自语：

    “如此铺张浪费被东方芊芊知道少不得又得骂人了。那妞儿除了攒钱换法宝之外完全不懂生活，情调和节操更是一点没有，嗯，娶媳妇就不能要她那样的，你说是不是啊白吃？”

    咕噜咕噜。

    早就从袖子钻出来的小胖蛇还在替他打扫食物，听到夏流川的话竟然点了点大脑袋，继续低头喝汤。

    在忆仙楼的那几天，除了一颗蛇王胆算是上档次的食物之外，娇花为了省钱给小胖蛇吃的都是野猪王身上的边角料，味道又骚灵气又少，完全不合胃口！如今好歹又跟着夏流川出来改善生活，吃的那叫一个香甜可口！

    咚咚咚，轻缓的敲门声。

    略带醉意的夏流川楞了一下，自己开的可是豪华套间，不应该有人来打扰才对吧。莫非是熊九九等人长了本事找到自己了？

    “哼！那三个欺压村民的魔教狗腿子，小爷没出手收拾他们只是怕连累村子，这还蹬鼻子上脸了找上门了么？”

    夏流川撇嘴骂道，握了握拳头就打算来个见面礼一拳敲破那三人的狗头！虽然在这商行区域内打架是要罚款的，但某位小爷现在有钱不是！

    “仙长开门啊，我是刚才接待您入住的商行服务员小昭呀。”

    可能是见夏流川这么一会儿都没开门心生戒备，悦耳动听的女音从门外响起。

    “汗，原来是服务员，还以为是来找揍的。”

    夏流川叹了口气，本以为能将那三人打一顿活动活动筋骨呢。

    谁知，这门一打开后某人彻底呆住了！

    只见刚才迎他入住的那位端庄秀丽的少女服务员，此刻身上仅有一条银光闪闪的薄纱覆盖在体表，少女洁白的皮肤和凹凸尽显的酮体，丫的和一丝不挂有多少区别！

    咕咚――

    夏流川使劲咽了一下口水，心脏砰砰的乱跳！

    这位牛头山出来的土包子何曾体验过这种待遇？传说中的三陪么，这100灵石的豪华套房真不是盖得啊！

    “仙长，就让奴家站在门口么？身子受不了哦。”

    服务员小昭略带羞涩的声音越发撩人！

    “我擦！这是转眼连音调都换了呀，难道这女人也有血燕擅长的音道神通不成……”

    夏流川心中恶劣吐槽道。使劲闭了一下眼睛压制自身波澜壮阔的心绪，提醒自己不能晕菜，不能丢脸！

    自己的裸-体已经被秦红玉那贱人看光了一次，第二次只能留给自己的压寨夫人，岂能随便展示给陌生女子？

    再者说，自己可是牛头山大当家，外门牛头山连锁店店长大人，更是刚刚拜入半步大罗沈茜门下即将起飞的真传弟子好不好！若是被沈茜知道自己刚刚拜师几天就花天酒地不务正业，怕是要有被阉掉的可能……

    “咳咳，小昭姑娘你还是回去换一身暖和点衣服再来吧，我乃仙门正宗不近女……”

    “这样啊，是小昭唐突了，我去去就来。”

    夏流川还没说完，小昭面色一喜竟然欢快的跑了回去！

    “哎哎哎――”

    夏流川没想到少女说走就走，顿时悔得肠子都清了，丫的就不带留下来强求一下自己么？说不定就勉强接受了呀……

    也就一刻钟的功夫，一身正经服务员装束的小昭再次出现在面色木然的夏流川面前。

    “多谢仙长没有欺负小昭！刚才只是套餐业务流程，现在为您进行下一项陪游商行三大圣地。”

    小昭红着脸解释道。

    夏流川……

    “流程还能倒回去么？”

    “不能了。”

    ――

    “夏仙长，这是整个商行最出名，也是最贵的灵兽大厅，占地200亩，拥有幼年灵兽36头，可以远距离看一下噢。”

    小昭微笑躬身指引道，再也看不到刚才薄纱绕体的那股子媚态，专业程度令人发指。

    “还有灵兽啊卖啊，不愧是大陆第一商行呀！”

    “当然了，您别忘了五宗仙门之中就有一个御兽宗专门修炼与灵兽合击的仙法道术，若是买不到灵兽的话他们岂不是要歇菜了么。”

    小昭莞尔道。

    “你也知道御兽宗？小昭你不是也是修者吧！”

    夏流川诧异道，好似整个世界只有自己是土包子呀。

    “当然，狂澜商行的所有员工都必须身具灵根，这样才能受到仙道誓言约束成为这里的员工。不然的话万一出现内贼可是损失惨重的，所以商行员工的仙道誓言都下的颇重，一旦违反基本上身死道消。”

    “原来如此，竟然和我想到一块儿去了……”

    夏流川突然有些担忧自己刚刚启动契约攻略图，也是以灵根修者和仙道誓言为基础来做的，只是誓言内容太轻了，不知道有没有出现意外状况。

    “这头九米高的家伙也算幼年灵兽？”

    夏流川望着前方小山一般的庞然大物愣愣道。

    “当然，这是出生五个月神威犀角兽，一对犀角能够释放地仙位力量的雷系攻击，肉身力量更是无与伦比！”

    咕咚！

    “出生五个月就有九米高啊！怎么卖？”

    “只需三十万下品灵石，考虑一下哦。”

    小昭轻笑道。

    “考虑你妹呀！老子现在这穷样打死也买不起，并且这体格肯定比白吃还夸张，鬼才会买呢！”

    夏流川心中骂道，越发对袖子里的白吃蛇上心了，灵兽这玩意远远比法宝值钱呀！

    “白吃不知道值多少，有空拿去估个价……”

    就在夏流川和小昭继续前行瞻仰灵兽风采的时候，大厅中央的一头摆设型石龟，睁开了色迷迷的眼睛。

    “竟然是……神兽吞天蛇的味道……”