
    “剑身上的名字呢？”

    嗡嗡嗡――

    剑身急颤，似乎也是有些着急。

    “啥？上次在炉火大厅升级的时候炼没了？忆箩你个坑爹货，不知道事后再刻上一个呀，现在整个世界都没人知道那姑娘名字了！”

    夏流川怒道，突然有种丢了什么要紧东西的揪心感！

    不知不觉间，那个不能说出口的名字，那个几乎被忘记的模糊青影已然占据了夏流川心中极其重要的位置。

    他至今留在仙云宗不肯离去，很大一部分原因就是不想断了线索。忆箩剑是在仙云宗出现并开始跟随自己的，那它的前主人自然也是仙云宗的女弟子！想要揭开这个谜团，只能从仙云宗着手。

    但是，若连那位姑娘的名字都忘记的话，就算夏流川拥有抗衡那股天道诅咒的能力，也没有激活和消灭那股诅咒力量的机会，久而久之，天道法则必会完全磨灭这段记忆！

    草庐内几人望着如同神经病一般的人和剑，大眼瞪小眼。

    萧母本就神志有问题，现在更不知所措，难道头顶上飞来飞去的那把剑真的是自己闺女不成……

    噼啪一声！

    忆箩剑显然比夏流川更恼火，一道雷光将草庐点着了。

    “我去，忆箩剑你啥时候有的暴脾气，都会烧房子了哈！反正事已至此，名字是找不回来了，大不了等我们强大之后将仙云宗掀个底朝天直接找人便是，我就不信掌门真人不知道这事儿。”

    夏流川一个跳跃将忆箩剑抓回来塞进剑鞘，也许是觉得夏流川说的有道理，忆箩剑震了两下便安稳下来。

    “公子，我们现在怎么办？”

    小昭不明白夏流川说的那些，但也不会多问增添夏流川的烦恼。

    “带着三位大妈还有四个婴儿我们还能去哪？当然是先送她们去我老家牛头山了，小昭你不是有金星河临别时送的御空飞舟么，速速贡献出来。”

    ……

    青铜级别的御空飞舟飞行速度其实还不如大多仙法遁术，这也是之前小昭带着龟大宝去魔教分坛时没有启用飞舟的主要原因。但是这类飞舟胜在空间大，持久度高，只需消耗很少的灵石就能飞个几天。比东方芊芊的水云舟高出两个档次，价值大约在5000灵石。

    当时送小昭这飞舟的时候，还被金星河开玩笑说是老员工的陪嫁品，让小昭羞红了好一阵子。要知道5000灵石可不是小数目，等同于仙云宗50万任务点，普通内门弟子都拿不出来。

    此时的飞舟已经飞了一天一夜，马上就要到达北秦边界的牛头山。

    “老大，这条金灵鳟是我和白吃蛇刚下河抓的，就舔了两下，送你吃吧！”

    龟大宝指了指地上的鱼道。

    夏流川用杀龟的眼神儿望了龟大宝一眼，那条鱼是罕见的金灵鳟不错，但被龟大宝舔了两下就剩下个鱼头了好不好！

    “嘻嘻，公子给，我这有水果。”

    小昭捂着嘴笑道，夏流川竟然会喊饿，这可不像高阶修者的习惯。就连脱胎位后期的小昭都可以做到一周不吃不喝，夏流川这样能够搏杀小天仙的变态应该已经可以辟谷不食才对。

    “嘿嘿，我只是即将回家有些激动，想念猪横三做的猪扒饭了。”

    夏流川接过小昭递来的苹果啃了一口道。

    飞舟尾部舱内，因为过度惊吓劳累的萧母三人已经睡下，四名婴儿也在吃饱母乳后睡得安详，仿佛之前在魔教分坛的血腥杀戮并未发生过一样。

    又是飞行了半个时辰，翠绿巍峨的牛头山山脉终于映入眼帘。

    其实夏流川平时所说的牛头山，只是牛头山山脉中比较有代表性的山头儿之一，牛头山周围还有三座小号山峰在侧，分别是钱山，粮山和老婆山！

    这三座小山头上也是有山贼的，并且是真正的山贼，若非夏流川为首的牛头山经常恐吓他们，牛头山山脉附近上百村落早就被弄得鸡飞狗跳。

    即便如此，过往三山的北秦商人、散户等等也是经常被三山的山贼抢劫，但好歹是遵循了主峰牛头山定下的死规矩，抢钱抢粮抢女人是山贼传统可以理解，但绝对不准杀人，被抢上山的女人生了娃就必须放人家回去，这是当时夏流川给他们的底线。

    一开始三座山头儿的首领当然不服了，当时夏流川仅仅是一个十几岁毛孩子，凭什么牛头山山脉以你为尊？

    于是，牛头山主峰，钱山，粮山，老婆山四座山头儿就依照老规矩，各自大当家比划比划，拳头下面见真章。

    当时夏流川很愉快的答应了，并且将比武地点选在风景优美的小河边上。

    结果不言而喻，三座山头儿的山贼老大纷纷中招，从头到尾被殴打，只能用舌头骂娘还击……

    当时夏流川虽小，《河神三问》的法则之力也很弱，但那三个家伙却也只是凡俗武者，一旦中招没有个把时辰别想恢复过来，就这样生生被夏流川用手里的小棒槌打服了。再加上猪横三等人的体格威慑力，三座山头儿无奈开始遵循夏流川定下的那些规矩。

    “上次李超神来的时候说是已经以仙火烤香蕉的方式威慑过众人，虽然我离开这么久，该没出问题才对。”

    夏流川微笑道。

    “公子，原来牛头山是您的地盘呀！公子好厉害！”

    通过一路讲述，小昭和龟大宝都知道了夏流川的老底，丫的竟然是山贼大当家一头。

    “嘿嘿，这么说来龟爷也变成山贼啦，以后可以名正言顺的捅菊花。”

    龟大宝猥琐的表情引来夏流川和小昭一阵白眼，白吃蛇大眼睛眨呀眨，反正它一直也是白吃白喝从不给人钱，老大当山贼正好般配。

    临近牛头山半山腰时，一阵人声噪杂传入夏流川几人耳中。

    “猪横三！乖乖把你们的钱银交出来滚蛋吧，今天我们有三仙师助阵，再若动手死无全尸！”

    “没错，你们养猪卖了那么多钱，别以为我们不知道！”

    “我们已经调查清楚了，你们大当家夏流川不过只是仙云宗外门弟子，有没有灵根学仙法还是两说呢，绝无不可能是三位仙师的对手！”

    “钱银无所谓，我们看上的主要是此山的龙脉风水，尔等山贼换个地方活命去吧！”

    ……