
    “哈哈哈，你区区――”

    “你想嘲笑我？”

    夏流川硬生生打断道。

    他们这些外门弟子在内门看来就是难民营里的苦逼，这一点李超神和东方芊芊早就对他科普过，所以夏流川已经猜到对方想要说什么。

    “额……是有这个打算。”

    那人面色一僵。

    “哦，那还是不要嘲笑我了吧，这很费功夫，并且我上面有人。”

    夏流川指了指头顶。

    那人……

    “好吧，我找不到节奏了。你上面的人是谁，技术好么？”

    那弟子似乎来了兴趣，语气缓和下来。

    “这跟技术没关系吧！”

    夏流川翻了个白眼，随即将以前罗云燕送给自己的推荐玉牌拿了出来。

    “我是外门弟子夏流川，这是罗云燕大师姐的推荐玉牌。”

    “夏流川？哈呀！原来是著名的夏流川师弟到了！幸会幸会，我是炼金殿弟子鲁旦，不要生分，叫我鲁师兄就好！有什么要帮忙的尽管问我。”

    鲁旦的节奏转换让夏流川一脸懵逼，什么时候自己在内门都成著名的了？

    “鲁旦师兄也知道在下？”

    “那是当然了。能够被罗云燕大师姐如此关照，掌门真人还因为你颁布了新门规，这么大条有料的事情仙云宗四殿怎会不知？以夏流川师弟如此待遇，灵根必是不凡，他日师弟入了内门可要常来我这走走啊！”

    听到鲁旦声色并茂的套近乎，夏流川无语凝噎。

    “真是曰了狗，小爷在外门被这个欺负、那个欺负，完全木有人把小爷当回事，反倒是在内门弟子面前如此吃香……”

    夏流川心中肺腑道，其实他也能够明白其中关跷。

    外门之中龙蛇混杂竞争制度又开放，他所谓的背景和靠山反而被无限弱化了，就像武仙娘威胁的那样，天一黑谁管你的死活。而在内门，罗云燕的威慑力却是看得见摸得着，活生生摆在那里，再加上掌门真人一纸法令更让有心人记住了“夏流川”这三个字。

    “鲁旦师兄愿意帮忙那实在感激不尽，我此番前来炼金殿别无他意，只想兑换点炼器材料，若能再借一下炼器房的炉火就更好了！”

    夏流川诚恳道。

    “哦？我还以为夏师弟是来观光的，没想到竟然是为了炼器？传言果然不虚，师弟你刚入门就有了炼制法宝的本钱，真是羡煞旁人！”

    鲁旦来了个只可意会不可言传的表情，眼神儿往夏流川的下半身瞅了瞅，羡慕之情溢于言表。

    夏流川额头一道黑线，心想果然又是这样！这表情分明是怀疑自己吃罗云燕的软饭啊，自己的钱可是光明正大的好不好！

    “嘿嘿，夏老弟随我来吧。一些炼制人阶法宝的材料列表都在这里来，刚好今天我值班可以带你观摩一下！”

    说着，鲁旦将夏流川引进炼金殿偏殿的材料大厅。

    因为炼金殿的弟子基本都是以成就炼器师为首要目标，自身修为反而是辅项，所以日常炼器消耗也是最多，其他各殿有对炼器感兴趣弟子都是来此兑换炼器材料。

    “咦，外门土包子？怎么会来材料大厅的！”

    现在夏流川一进来，立马引起大厅内众人的注意，这里虽然也对外门弟子开放，但近年来还没有哪个外门新人踏足这材料大厅。

    “是来搬运货品的杂役吧，应该走后门仓库，真是不懂规矩。”

    “你看他穿的多土，跟山下的凡俗农夫有什么区别，真是污眼睛啊！”

    “赶出去得了！”

    柜台前面，几个衣着鲜亮的内门弟子厌恶道，似乎看夏流川一眼都能拉低他们的审美观。

    “你们几个真是躁舌头！这位就是最近名声远播的夏流川师弟，你们倒是给我驱赶看看呀！”

    带夏流川进来的鲁旦显然有些发怒。

    “夏老弟不要介怀，这几个游手好闲修为不前的家伙平日就知道依靠宗门福利挥霍资源，来炼金殿三年连个一级炼器徽章都没拿到，还好意思鄙视别人！”

    听鲁旦好意介绍自己，夏流川笑了笑也没说什么，反正他最近被鄙视习惯了。

    “什么，他就是那个吃软饭的夏流川，我靠，长得也不怎样啊！”

    “罗云燕大师姐怎么就对他如此照顾？”

    “还真惹不起，连掌门真人都知道他的名字的！”

    “软饭男……”

    虽然那几人依然面色不善，但声音却是小了下去。

    不是因为夏流川太优秀，而是罗云燕三个字分量太重。这几人虽然到达了地仙位，但和罗云燕的小天仙位中期相比跟个外门弟子也没多大差别，除非成就一级炼器师才能进入上层的法眼。

    因为狂澜大陆的炼器师实在太少了，五大顶级仙门的炼器师加起来也不足百人，能够炼制天阶法宝的炼器宗师更是不超过五指之数。

    所以，只要你能成为一级炼器师，能够炼制人阶法宝，那身份地位起码相当于小天仙位的高手！

    而现在炼金殿别看弟子数百人，真正拥有一级炼器师徽章的也就十几人而已，二级炼器师更少。所以才说，宗门配给这些人拿来练手的炼器材料基本上都是血本无归，权当烧钱长经验，只要能烧出一位一级炼器师，仙云宗就算赚。

    因为法宝实在太值钱了！

    “你们几个碍眼的都给我滚出去，夏老弟好不容易来一趟全被你们搞砸了心情。”

    鲁旦又骂了一句。

    他自己虽然也没成就炼器师，却是早有先见之明转而苦修仙法，毕竟谁也没规定炼金殿的弟子就必须以炼器师为目标，如今他已经是地仙位后期的大高手！收拾那几个碎嘴易如反掌。

    果然，被鲁旦一顿臭骂那几个衣着鲜亮的贱货一句话都不敢说灰溜溜出了大厅，只是其中一人转头瞄了夏流川一眼，意味难明。

    “多谢鲁旦师兄照顾，我想兑换……”

    一刻钟后，炉火大厅。

    鲁旦望着手捧《炼器入门手册》的夏流川苦笑连连，他本以为夏流川是学过炼器的，没想到竟然是现学现卖，还狠心兑换了8万任务点的昂贵材料。

    “不愧是关系户，真糟蹋东西啊……”

    鲁旦哀叹道，千百年来从来没听说过有人捧着《炼器入门手册》能炼出法宝的。

    “咳咳，虽然夏老弟只是炼着玩玩，但我还是要说一下，这边两个炼器炉是专门给普通弟子用的，夏老弟等会以自己灵力点燃即可，灵力越高炉火越旺盛。但大厅最上方那口炼器炉你千万不能动！”

    听到这话夏流川反而一愣：“鲁师兄，难道那炉子是炼金殿殿主的炉子？外观好气派啊！”

    “哈哈，师傅的炼器炉自然不在这里，最上方那口金色炼器炉是我们炼金殿新晋大师姐秦红玉的专用火炉啊！秦师姐入门不足一个月已经拿到了一级炼器师徽章轰动仙门五宗，她的上品金灵根根本就是为了炼器而生的！”

    说到此处，鲁旦眼中罕见露出一丝狂热之态。

    “秦红玉！”

    夏流川脑子嗡嗡直响，各种杂乱的记忆纷至沓来。