
    “我先撕了你的舌头看你如何再说大话！”

    熊九狞笑，心想双方距离这么近，夏流川因为托大已经失去了念咒掐诀的最佳时机。肉搏战，夏流川这细胳膊细腿给自己等人塞牙缝都不够！

    “拿下他，别跟我抢！”

    “他是我的！”

    熊九身后数名大汉跟着吼道，都知道天大的功劳就在眼前。

    “一群躁舌的杂鱼！”

    夏流川见对方十几个果然全都近身冲来，他因为愤恨而摩擦作响的牙齿一咧，竟是露出几分罕见的凶残。

    “雷脉全开！”

    心中一声怒喝，夏流川被莫名的雷霆之力覆盖全身，连身影都模糊高大起来如同雷神一般！

    “不好，这小子是体修！”

    熊九怎么说也是混了多年的老江湖，没吃过猪肉也见过猪跑，夏流川形态变化如此之大，之前却没有掐动仙法，熊九立刻就想到了这点。

    体修，低阶修者们最怕遇到的一类人！被体修近身，不管是修仙者还是坠魔者，都跟待宰的羔羊没什么区别！

    熊九刚想再次拉开距离以法术对敌，耳边惊恐的惨叫声却是率先传来。

    砰，砰砰砰！

    连夏流川的影子都没见到，旁边跟自己冲来的那些人，脑袋竟接二连三的爆炸开来，只剩下无头身体在地上无用的挣扎着。泛眼之间，现场犹如地狱降临！

    “怎么，怎么会这样强……”

    熊九面色煞白，刚才一腔怒火瞬间泄了个干净！

    对方的境界明明只是脱胎位啊，为何自己等人在夏流川面前连反应的时间都没有？传说中的体修真的厉害到这种程度么！

    “啊――”

    熊九但觉下身传来两下脆响，膝盖之下齐齐爆碎，跌倒在地！

    “我说过，要让你亲眼见证汪军的下场，你就在旁边赎罪等候吧。”

    没有半点胜利的喜悦，夏流川面无表情的拖着地上的熊九扔到了血池旁，那里还有几个被吓傻的村妇乳娘和一直嗷嗷大哭的婴儿。

    一脚踩裂了熊九的丹田气海，从此熊九再也没法凝聚灵气使用法术。

    “夏流川你不得好死啊！我做鬼也不会放过你的！”

    熊九因为剧痛而挣裂的眼角显的尤为骇人，他现在不仅沦为废人，更屈辱的是竟然被夏流川扔到了这几个贱民村妇脚下！竟然被这些猪一样的凡俗村妇看到自己如此凄惨的样子，连从地上爬起来都不能……

    这种屈辱感刺激的熊九几欲自杀！

    “就是你，就是你带人杀了我丈夫！”

    一名神志略微恢复过来的妇女见到脚下熊九，终于认出了血海仇人，疯了一般踢打地上的熊九。另外两名悲愤不已的村妇见到来了救星，大着胆子将血池旁边的四名婴儿抱了回来！

    “看到了吧熊九，你想和我算账，先还清你欠她们的债吧。”

    夏流川冷冷道。

    啪啪啪！

    场外响起不自然的鼓掌声。

    不知何时出现在大殿门口位置的黑袍人较有兴趣的望着凄惨至极的熊九，怪笑起来：

    “精彩，痛快吧！怎么样夏流川，是不是觉得杀了这么多人之后浑身舒畅了？”

    如金属般刺耳的声音，让那三个村妇浑身一颤，抱着婴儿跌坐在地上连哭都不敢了。显然是认出了这名魔王，在她们眼中飞天遁地无所不能的魔王！

    “首领大人救我啊！”

    地上的熊九挣扎抬头。

    “汪军，你终于舍得现身了么？之前是想用熊九等杂鱼消耗我的雷能？”

    夏流川再次面对这名知根知底的老对手，冷嘲热讽道。在毁灭汪军那一具骷髅分身时她可谓底牌尽出，分身与本体相通，现在自然也就不需要遮遮掩掩的打哑谜。

    “嘿嘿，这还是其次，主要是我刚才还在凝练两个分魂没时间招呼你。并且，七宝困龙阵也该好了吧？”

    汪军笑道，并没有理会半死不活的熊九，而是举目四望。

    “回禀首领大人，已经准备妥当！”

    一声响亮的回应传来，只见这座占地十亩方圆的分坛驻地周围亮起七道冲天光束，在夏流川惊愕之下交织在一起化为牢笼光幕连同周围的建筑一起当头罩下！同时，七道黑影竟然浮空而起，守在光柱旁边不断加持咒法能量。

    “这么大阵仗？汪军你果然准备充足。”

    夏流川表面语气生冷，但心中着实颤悠了一下！

    周围那七个黑影，竟然都是拥有御空法剑的地仙位高手！每一个人的境界都远在自己之上……

    “哼，狮子搏兔亦用全力，我汪军可不是五宗仙门那些自命清高的天仙位真传弟子。既然已经知道你夏流川一身怪异本事，自然不会再小看你这个脱胎位的怪胎。”

    汪军语调怪异道。

    “这七宝困龙阵乃是我汪军多年积蓄，虽然七处阵元不是传说中的困龙桩能困真龙，但有我最得力的七名护法加持，小天仙位高手也冲不出去。夏流川，今日你死得其所！”

    听到汪军所言，夏流川点点头，心想这是汪军吃了上次的亏，怕自己依仗雷脉的变态身法逃跑而设下的了。

    “你的七宝困龙阵能卖多少钱？”

    夏流川嘴角一挑微笑道。

    “有关系么？”

    汪军楞道，夏流川已经是瓮中之鳖，他不介意多戏弄一番这名仙云宗不世出的怪才。

    “有啊，你送我的四万灵石花的差不多了。”

    “你！”

    汪军一怒，被戳到短脚。

    “纳命来吧，你的法剑足以弥补我的一切损失！”

    声音还未到，一身黑袍的汪军已然出现在夏流川身侧，以迅雷不及掩耳之势贯穿了夏流川的胸膛！

    “幻影？该死，你的速度竟然还能提升！”

    汪军骂道，刚一接触就知道这是夏流川因为闪躲速度超过视觉捕捉上限，而产生的幻影。这种程度，他的分身上次与夏流川交手时并未遇到。

    “呵呵，很抱歉，你上次遇到我时我的雷脉能量仅剩一半而已，这次小爷不会再萎了！”

    夏流川狂笑一声，一拳轰向汪军的脑袋。

    黑气翻滚，雷芒乍现！

    汪军与夏流川的肉身比拼再次上演，交手之快已然超出普通人的视线。

    “这小子到底是谁，竟然如此恐怖！”

    半空中加持阵法的七名黑衣护法颤声道，那边的熊九直接傻了，刚才夏流川对付，竟然没出全力？

    “雷系体修果然厉害，嘿嘿，你小子也威风够了吧！黑瞳，启动阵法封雷功能！”

    拳脚一错的间隙，汪军命令道。

    “是！”

    七声回应，术法变幻！

    只见上空由七宝困龙阵形成的天网颜色一变，一股怪异的力场笼罩夏流川周围。

    夏流川惊愕的发现，体内的雷脉竟是强行停止了运转。

    “你这七宝困龙阵，果然值钱！”

    ……