
    由于还没乘坐过东方芊芊的水云舟，所以夏流川不顾众女的娇呼硬生生挤进去体验了一把天上人间的快感，发现这飞行法器除了速度慢了些以外，总体感觉还是极好的。

    “夏流川你要不要脸啊，你看光头坚和李超神都下去跑路，你一个大老爷们好意思跟我们五个女人挤在一块儿？”

    临近忆仙楼，东方芊芊被夏流川东张西望的乡巴佬德行气的够呛。

    旁边墨语、墨菲等人也是一阵好笑，刚才夏流川还仗着店长身份指挥东方芊芊上场杀敌呢，现在角色又开始翻转了。

    “研究一下飞行法宝有什么不好意思的，等小爷成为一级炼器师，你这种小儿科飞行道具一炼一大把，看你小气的！”

    “夏流川你还知道炼器师这种特殊职业？”

    血燕惊讶道。

    以她公会交际花的身份经常出入内门各地，也才勉强和几名炼金殿的一级炼器师搭上几句话，这还是人家看在南无天的面子上。不然那些眼高于顶的一级炼器师们连正眼都不会给一个，脱衣服倒贴都没用。

    因为“炼器师”三个字，是注定成为狂澜大陆最具财富和权力的一批人，什么等级的高手和美女完全不在话下，即使是一级炼器师！

    “哼，小看天下英才了吧，小爷不但知道炼器师的行当，前些天还特意去炼金殿开炉炼了一锅呢。”

    夏流川撇嘴道。

    “啊！”

    “好厉害！”

    这回不单单是血燕了，连一直默不作声的胡慧敏都惊讶的望来。墨菲和碧月更是一眼的小星星望着如同英雄般的夏流川！

    她们这些外门弟子何曾接触过如此高端的领域！就算内门弟子有能力和财力去学习炼器的又有几人？然而入门不足一个月的夏流川却连炼器炉都用过了？到底谁才是新人啊！

    “哼，你那能叫炼器？8万任务点买的炼器材料告诉大家你炼出了什么！狗屁都没炼出一个还惹的被人追杀。”

    知晓内幕的东方芊芊冷笑道，直接打破了夏流川准备借机耍帅的节奏。

    在她看来，当日夏流川首次卖掉几卷攻略图后被巨额财产刺激，得了失心疯，竟然会想到以一个外门弟子的身份去炼金殿学习炼器！若非因为罗云燕的关系，夏流川怕是连炉火大厅都进不去，更别说擅自使用秦红玉的炼器炉了。

    见自己的小伎俩被东方芊芊拆穿，夏流川挠了挠头发。

    其实是被东方芊芊说着了，通过那天蹩脚的炼器表现，他也悲催的发现自己是真的一点炼器天赋都木有！

    但是夏流川木有，不等于夏流川的剑木有……

    “这混蛋二货妞儿总是瞧不起我！等小爷从狂澜商行取钱回来就买一堆炼器材料练手！有忆箩剑的帮忙不信拿不到一级炼器师徽章，到时候，这妞儿怕是真的要写卖身契给我求包养了哈哈哈……”

    夏流川低头想的正美，就听见东方芊芊“啊”的一声尖叫，然后不由分说奋起一脚将夏流川踹下水云舟去！

    “呜呜呜――夏流川你这色胚！竟然敢伸手进来！”

    半空中，夏流川望着手捂裙底的羞愤欲哭的东方芊芊，完全傻了！墨语等女女虽然没看清那一瞬间发生了什么，但东方芊芊再没节操总不会平白无故拿自己的清白诬陷夏流川，纷纷护在东方芊芊身边咒骂某个畜生云云。

    “老大，你真对芊芊师姐下手了呀？不是说兔子不吃窝边草么！”

    水云舟下方，李超神望着从半空坠落而下的自家老大感叹道。白羽化和光头坚黑着脸完全没有要救人的意思，都觉得这混蛋品行太差。

    “我！我没有啊！啊啊啊――”

    “咣”的一声巨响，夏流川降落成功，只不过是用屁股。

    ――

    忆仙楼二楼疗养室，被包成粽子的夏流川愤怒的瞪着面前尴尬不已的东方芊芊，周围众人更是苦笑不已。

    原来钻东方芊芊裙子里的不是夏流川那咸猪手，而是一条萌态百出的小胖蛇……

    “这不能怪我，都怪这小家伙儿太坏了嘛！”

    东方芊芊嘟着嘴狡辩道，小白蛇还在她肩膀上来回蹭。

    经过夏流川简单的解释，众人已经知道了这条小白蛇的来历。但是很奇怪，原本对蛇已经深恶痛绝的众人，在见到这条大脑袋的小胖蛇后一点厌恶的感觉都没有。

    因为这小家伙实在太有灵性了！那双大眼睛表露出来的情绪真的和人没多少差别，甚至不需要语言就能明白这小家伙儿的意思。

    甚至众人都在怀疑这真的是一条蛇么？蛇妖都没这么夸张好不好，当然，以众人的等级还没人见过真正的化形蛇妖。

    化形，那可是大妖王级别的存在！

    “哼！重点不是怪不怪好么，这是组织信任问题！东方芊芊你身为我牛头山连锁店的员工竟然连本店长的优秀人品都信不过，我要调戏你需要偷偷摸摸进行么？一点都不长脑子！”

    “没脑子又怎么样，我起码有胸，你有么！”

    听到夏流川和东方芊芊对骂，众人……

    “还好没跟着芊芊会长发烧加入牛头山连锁店，从店长到店员都没有正常人呀……”

    墨语呼了口气道，都在怀疑自己费尽心思撮合夏流川和墨菲的计划靠不靠谱，男方智商如此堪忧，不会害了人家闺女吧。

    “怪不得你不惜以身犯险惹怒十几条黑蛇王，这小家伙绝对不是一般物种，我认识一位灵兽方面的专家，改天请他来帮你看看。”

    白羽化望着时常闪现在众人身上的小白蛇皱眉道，才这么小就能体察人类的善恶之情，灵性比那魔禽云月鹏不逞多让吧！

    夏流川此行真是赚大了。

    “小胖蛇，姐姐带你回家好不好，跟着夏流川那色胚没出息的。”

    东方芊芊从碧月手上抢过那条小家伙问道，越看越觉得跟自己有缘。

    如今连白羽化都说着小家伙不简单，万一真是云月鹏那一类的魔禽灵兽岂不是赚大了？就算养不起也能卖掉换法宝呀……

    嗖！

    小胖蛇一下就跳回夏流川身上，满脸戒备盯着双眼冒金光的东方芊芊。

    “这混蛋小白蛇！刚调戏了姑奶奶，这么快就翻脸，跟那色胚一样没品位！”东方芊芊跺脚骂道。

    众人哈哈大笑，显然都明白某个法宝狂魔的恶劣本质被暴露了。

    “店长，蛇羹全席做好了，喊大家下楼吃饭吧！”

    娇花的大嗓门从楼下传来，包括小胖蛇在内众人集体呕吐。