
    第130章夏流川的境界

    玉天娇等人看到席地而坐聆听道音钟声的吕雕圣，都是满脸羡慕之色，虽然不清楚那位敲响天道钟声的人是谁，但有缘聆听到的修者都会得到难言的好处，这一点他们都是知道的。

    “可惜只有天仙位的存在才能听见，我们只能干瞪眼了。”

    “吕师兄今天是来对了，经此机缘后面晋升小天仙后期指日可待。”

    “天娇师妹，我们现在怎么办？”

    众人没了主心骨，很自然的将玉天娇推出来。毕竟这些人里也只有玉天娇敢跟吕雕圣蹬鼻子上眼。

    “还能怎么办，等着呗。那悟道钟声一响，不止吕师兄，怕是连其他四宗的天仙位高手都原地打坐了，剩下我们这些打酱油的还能如何。”

    玉天娇无奈道，众人一想也是，只好坐在地上看云彩等待吕雕圣醒来。

    事实也得如玉天娇所料，距离仙云宗众人不远处的其他四宗人马，也都是在各自领队的吩咐下停止了脚步原地待命。甚至御兽宗的李洋鱼连同他的灵兽都一同坐下聆听道音了，御兽宗人和兽术法互通，能进一步就是占了大便宜。

    ――

    魔教分坛。

    夏流川心念一动，不张嘴不掐诀，水雾剑就凭空而生！

    “法术瞬发？这就是悟道二重心灵境界带来的好处？”

    睁开眼睛的夏流川欣喜道，如此一来连掐诀的手势都省了，在某情况下可谓出其不意防不胜防！

    “嘿嘿，若是能够完成悟道九重到达心灵至境就好了，怕是连大罗金仙都不是我的对手，可惜现在才二重。”

    夏流川站起身，兀自一笑。

    他也是知道自己能够两次敲响大道之钟有多么艰难，上次就不说了，这次若非沈茜送他的《清净心》书卷帮他洗涤心灵感悟凡俗大道，现在的他早已步了汪军后尘灰飞烟灭。

    而现在，终于又是雷劫重生到了另一番天地！

    “小爷现在不知道具体实力应该到了哪一步，回去仙云宗后得找南无天过过手才知道了，哼，怕是要给那阴险的混蛋一个惊喜。”

    夏流川咧嘴道，如今的他已经历经两次雷劫到达脱胎位后期境界，再往前一步就是凝结仙府成就地仙位了！

    看似境界不算夸张，但以雷劫晋升而来的他本就与普通修者不能一概而论，再加上悟道二重的恐怖心灵境界，随便一道术法都远胜地阶仙术，还是瞬发类型！别人念咒掐诀的时候夏流川的攻击早就到了对方头顶，甚至可以做到术法和体术双重重击！

    也就我一边用法术轰你，一边用拳头轰你，那效果……夏流川想想就乐的不行。

    还有更重要的一点，夏流川体内现在是两条雷脉！还差七条，就能成就传说中的雷神之体！

    那，是神境高手的范畴……

    “天下姿势什么最帅？弯腰捡起乾坤袋！”

    夏流川望着汪军留下的乾坤袋呵呵笑道，上次那种打开中奖的心跳感至今还让他念念不忘呢。

    “嗯，还有一颗血色珠子和七宝困龙阵，这血珠子历经雷劫而不坏绝对在地阶法宝范畴吧！那七宝困龙阵听那汪军说还是从天阶法阵降级而来，只是丢了核心的困龙桩，小爷他日若能补齐……”

    此刻夏流川终于体会到什么叫做杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    “单单灭杀一个汪军就有如此收获，怪不得那么多修者加入坠魔殿！抢劫掠杀不择手段，法宝仙术自然来得快，这才是五宗仙门无法根除坠魔殿的主要原因吧？下面弟子装备太差！”

    想起汪军那七名护法人手一把中品法剑的场面，再想到仙云宗外门和内门弟子的凄惨现状，夏流川竟有些唏嘘感慨。

    在他刚刚认识东方芊芊的那段时间，就没听说过外门谁谁拥有一件法宝，甚至最差的人阶下品法宝！内门之中能够拥有人阶中品上品的也是不多，地阶法器更是真传弟子的专属。

    “如今小爷成了暴发户，是时候给员工们提高一下装备等级了！”

    然而，还不待夏流川打开乾坤袋一看究竟，天边五道光华如流星般激射而来！

    “御空之术？竟然是五个天仙位修者！”

    夏流川打了个哆嗦，想也不想就化为一道雷影消失不见。

    虽然不知道那五人是谁，但无论是正道还是魔教，现在都不是暴露自己的时候。

    “道友请留步！我乃仙云宗吕――”

    “吕雕圣你别吼了，人家身法比我们快，早没影了！”

    “他竟以一人之力灭了坠魔殿分坛？！我的威风都被他抢光了呀！”

    ……

    “小昭，你先别回头，找件衣服给我先！”

    在不远处焦急等候的小昭还有两头灵兽，突然听到夏流川的声音都是一愣随即大喜。

    “公子你果然没事，太好了！啊――”

    小昭兴奋之下哪里顾得上夏流川提醒，一瞥眼见到半个光溜溜的屁股。

    “老大你的龟壳呢！”

    龟大宝圆溜溜的大眼睛瞅着夏流川，目光正要寻找菊花所在，就被某人一脚踹飞了。

    “公子给你！”

    小昭滚烫的脸从自己乾坤袋里取出一件早早预备的换洗衣服扔给夏流川，还好刚才被夏流川捂住要害部位，不然她真要找地缝钻进去了。

    “都说了让你别回头，这下可好，小爷大好身材又走光了一次！”

    夏流川气呼呼抱怨道，心想难道自己的身体就这么便宜？本来他还想为了未来媳妇守身如玉什么的呢。

    “公子莫怪，小昭是您的婢女服侍您更衣是应该的，只是还不习惯……”

    听到小昭的话夏流川反然而诧异了。

    “不对吧，之前在商会酒店的时候小昭你可是很主动的呀。”

    穿好衣服之后，夏流川嘿嘿怪笑道，当时小昭身披银光丝缎敲门的情形可是让他记忆犹新。

    “那，那是工作流程而已啊！并且小昭顶多只陪酒不陪那个……”

    “哪个呀？”

    “公子坏死了！”

    ――

    “咳咳，说正事，那三名村妇和婴儿呢？”

    夏流川知道再说下去小昭就得崩解，赶紧转移话题。

    “在后面草庐休息呢，龟大宝说那四个婴儿里面有两个身具灵根，公子您打算怎么安置她们？”

    “嗯？大宝还有这功能？能当验灵石用？”

    夏流川眼睛一亮，拎着龟大宝的一条小短腿又是左看右看。

    “放开龟爷粗壮的大腿！龟爷只对几种异灵根敏感而已啊。”

    龟大宝叫道。

    “异灵根？这么说来都是人才啊！”

    夏流川惊呼，整个仙云宗也没几个异灵根吧，目前为止他就知道一个牛逼轰轰的武仙娘，免疫同级仙术。

    没想到那四个婴儿里面一次就出现两个异灵根？这就是大难不死的后福么！

    “嘿嘿，如此人才不去牛头山养猪岂非暴殄天物？”

    ……