
    汪军骂完之后一声怪啸腾空而起，直向空中的忆箩剑抓去！

    因为现在这状况已经容不得他再跟夏流川打消耗战，那柄不断在周围刻画阵图的忆箩剑才是他的大敌，这情况让夏流川和汪军都有种吐血的感觉……

    “河神三问，我牛头山上究竟有多少头猪！”

    砰！

    御空而上的汪军被无形规则之力限制，直直的掉下来砸到地面。

    “我呸！你夏流川这妖术分明是作弊！”

    汪军气的哇哇大叫，他竟然又动不了了。

    “我猜有3000头！”

    还是动不了，水灵龙的龙爪趁机当头拍下。

    “欺人太甚！”

    汪军的骷髅头黑火直冒，再次压榨体内力量生生破开夏流川的定身效果，与水灵龙打在一处。

    “没办法，这汪军境界太高，连个分身都只能限制他几个呼吸而已！”

    夏流川心中叹道，这还是升级后效果，在雷劫之体淬炼的过程中，他的河神血脉也是跟着被淬炼了一遍，不然想要跨越这么多境界控制汪军是不可能的。

    “忆箩剑你快点好不好，我的神血已经没了，再不搞定我只能用牙啃了呀！”

    夏流川对着上空的忆箩剑传讯道，盘旋在他周身的水灵龙已经被汪军轰的只剩下一半大小，不消几拳就得崩解。

    “给我破！”

    随着汪军一声怒吼，水灵龙的龙头被炸成水雾从新回到河流之中，夏流川再也无力召唤出来。

    也就在这时，上空的忆箩剑雷芒突然爆发十丈，剑体能量如同劈下来的雷霆融入下方封灵阵图，蓝色的光芒从地底倒冲而上覆盖方圆十里！

    “啊啊啊！”

    已经搞定水灵龙刚刚腾空的汪军再次悲催的自由落体，体内分魂的运转阵法被压制，一身黑气在散去！

    “夏流川，我不会放过你的！我的本体会为我报仇，让你尝到万鬼噬魂的滋味！”

    黑烟四散中，汪军的黑袍散去，只留下一堆白骨和一个乾坤袋。

    嗡嗡――

    忆箩剑也从高空坠下，被夏流川赶紧接在手里。刚才声势浩大的封灵阵法显然是耗尽了忆箩剑所有的能量，连飞回剑鞘的力气都没有了。

    “看到了吧忆箩，这就是你抢我风头的后果，咳咳，我开玩笑的啦。”

    感受到忆箩剑挣扎愤怒，夏流川赶紧转移话题，此次若不是忆箩剑大发神威丫的真是扑街了。仅仅是一个首领级高手的分身而已，却难缠到这种程度，他现在已经深刻的体会到坠魔殿的恐怖。

    “不知道那汪军的本体得多厉害呢，下次他来找我的话估计还得靠你了忆箩。啥，你恢复需要灵石？需要多少！”

    “一千灵石！你比东方芊芊还要狠啊！”

    夏流川心肝上如同撒了盐，丫的这等于100万任务点好不好。

    ……

    “希望这混蛋的乾坤袋有余粮吧，不然我要被忆箩剑和东方芊芊吸成人干儿了！”

    夏流川满怀希望的捡起汪军分身上掉落的乾坤袋。

    “嗯？”

    夏流川一愣，这是什么情况，刚刚抓到手里的乾坤袋又回到原位上去了？就像他刚才没有做出动作一样。

    疑惑再抓，乾坤袋又回去。

    再抓，又回去！

    “活见鬼！”

    夏流川怒了，丫的他九死一生才干掉汪军的小天位分身，怎么捡个战利品还不能如愿了？

    想罢，整个人如恶狗一般扑向地上的乾坤袋，满脸狰狞！

    “噗哈哈哈哈！笑死我了可，你这是要多想要这乾坤袋啊，看看你那表情，噢吼吼吼……”

    附近一女子的爆笑声传来，让已经和地面彻底接触的夏流川一阵惊愕。

    “谁！”

    灰头土脸的某人愤怒四望，竟然敢嘲笑如此强悍的自己，今天的战绩说出去，别说外门，就是内门弟子都得吓傻一半！谁敢嘲笑他？

    “别找了笨蛋，我在上面。”

    陌生的音调从夏流川头顶传来，抬头一看顿时傻了！

    “紫金色法袍！内门大长老的服饰！”

    夏流川心脏一阵抽搐，没听说过仙云宗还有这么高等级的女长老啊！这衣服款式虽然是女装，但明显是执殿长老级别的存在！怎么就不声不响的到这来了？那自己刚才的一切举动……

    想到这里，夏流川一阵恐慌！他的宝贝，他的血脉之秘难道要全部暴露了么？

    “你……不不，您是我仙云宗哪位长老？四殿之中，没听人说过有这么好看的女性长老存在啊！”

    夏流川强行压下心中的恐慌，忐忑打招呼道。

    既然对方还没有为难他的意思，说不定还有救？强行忽悠转移视线？亦或者她刚才根本就没有窥探到自己多少秘密？

    “我是仙云宗七长老沈茜，你叫夏流川是么？那招水灵龙使的不错呀！”

    啪！

    夏流川一拍自己脑门儿。

    果然，这七长老果然还是将刚才的事情看见了么，忆箩剑就要被夺走了么！自己马上就要变成野猪王被人解剖了么！此刻好想回家呀……

    “沈茜是吧，我知道自己干不过你，要把我清蒸还是油炸你指条明路吧！只望你杀人夺宝之后好生对待忆箩，不然我变成鬼也要上你的床将你吓半死！”

    夏流川痛苦的闭上眼睛道，他知道对方这身衣服代表着什么，执殿长老级别最起码都是中天仙位后期境界！他和忆箩剑联手对付一个小天仙位的分身都九死一生，对上面前这位还是趁早自杀了事。

    “杀人夺宝？哈哈哈哈，你是说你背后那柄生灵法剑吧？灵性确实不错，但很可惜我只对神器感兴趣。你这小儿科的地阶法剑就算了吧！”

    沈茜差点笑出泪。

    心想这小子竟然将她当成要杀人夺宝的女魔头？这才几十年没回宗门就引进了这么样有趣的新品种么，那些招收办的家伙也不全是吃干饭呀。

    “我呸！你只对神器感兴趣？你怎么不说自己是大罗金仙呢！”

    夏流川气笑道，终于发现比他更能吹的了，还神器？整个仙云宗都没听说有神器的存在，别说神器了，连天阶上品法宝都没听说能有一件！

    “噢？洞察力不错么，严格说来我沈茜和三胖子一样，都算是半步大罗。”

    噗通！

    听到这话的夏流川直接软倒在地，萎了……