
    此时，距离夏流川和东方芊芊那场遭雷劈的感情闹剧已经过去了两天时间，但凡在场之人一回想起当日情形还是有股子戾气久久不散。

    尤其是东方芊芊，已经被冠以“女演帝”和“东方法宝”的外号！只要你能给的起法宝，铺床暖被带孩子、上天下海耍流氓什么都能接受！让一群爱慕其身材和美貌的脑残粉们又有了追求性福的方向！

    而夏流川最终也没有加入任何公会，并因欠下巨债（东方芊芊的五件法宝）的关系决定自己做老板，在仙云宗外门驻地开一家“牛头山综合连锁店”！

    当时夏流川手中的五份攻略图也已超高价格拍卖了出去作为开店资本，拍卖过程好歹是照顾了排队的弱势群体。除了第一、第二工会以近乎非礼的方式各自买走一卷三星攻略图，其他两卷一星图按照排队顺序竞价买走，唯一一卷二星图送给了哭鼻子的东方芊芊略作补偿。

    “老大，你这两天为啥不做攻略图？订单已经多的连厕所都放不下了。”

    李超神土声土气说道，浑身还时常泛起土黄色灵力光晕。

    因为前天得了拍卖巨款后，夏流川就给这小子买下了那本五万任务点的《土行王霸》，夏流川自己也忍痛拿下那本《乱锋芒》！十万任务点花出去后巨款瞬间缩水一半，连一件档次最低的法宝都买不起了。

    而《土行王霸》不亏是上品仙术，即便是号称外门小天才的李超神也有些驾驭不住，时常灵力躁动。

    “你以为攻略图想做就能做出来的啊！都怪以前只顾养猪打劫看书太少，前面一共六卷攻略图差点烧坏了我脑袋！想要再行制作唯有回牛头山将老祖宗那本《千年周边小怪日记》拿来研究，再勘查任务现场才能出图了！”

    听到夏流川所言，李超神兴奋的一蹦多高。

    “老大，我们现在要回牛头山？哈哈，终于可以吃到猪横三大叔做的黄金猪肘子了呀！我这两天放空肚子不吃饭了！”

    夏流川也是双目迷恋满怀思念。

    将近一个月了，猪横三、张花花还有那些浑身“胖的没褶子”的山贼小弟们可还安好？自己不在有没有被相邻山头儿的死对头们欺负，要知道那些人可是真正的黑心山贼啊……

    但最终，夏流川还是摇了摇头。

    “怎么了老大，我们又不去了？”

    见夏流川这样子李超神急的直跳，梦中的金黄色猪肘子难道又要打水漂？！

    “太远了，我还有重要事情不能把时间浪费在路上。超神你替我回去一趟，以你的一蹦十米的速度来去也就两天路程。”

    说着夏流川随手画了去往牛头山的路径图和大当家签名，递给李超神：

    “记住，你到那找到猪横三跟他要两样东西！一个是我卧房虎皮床下面那本《千年周边小怪日记》，还有一本是猪横三自己祖传的《老猪家厨神宝典》，我们在这开连锁店很需要这玩意！”

    咕咚――

    李超神使劲咽了下口水。

    “老大您这是要把牛头山美食发展到仙云宗啊！嘿嘿嘿，如此说来岂不是每天都能吃到牛头山的黄金猪蹄子！”

    “没错，做饭遵照食谱，只是食材必须再上几个档次。我们的牛头山综合连锁店不仅要卖攻略图和特色美食，以后还会增加些新项目，比如二手法宝、丹药、秘籍什么的！这些等你回来再说，即可动身吧。”

    夏流川叹口气道，被东方芊芊来回坑来回坑，不想办法赚钱的话以后真的连老婆都娶不起了！

    “好勒，等我们店面开起来老大就是店长了呀！到时候我喊哥哥辞职来给我么当掌柜的！”

    李超神说着刺溜儿一声跑了出去，相隔千里他已经听到猪肘子的召唤！

    “记得带些回来，别路上全吃了！”

    夏流川着急喊了一声，就算有老猪家菜谱，真做出来也肯定没有猪横三弄的好吃。

    “可惜现在自己太弱，不说没资格让猪横三来外门发展业务，真来了我也没实力保护他们，自身强大才是硬道理啊……”

    想到这里，夏流川面露悲色，他自己都是靠着罗云燕和东方芊芊等人的照拂才能暂时无忧，有愧牛头山大当家之名，更有愧河神血脉之威。

    “剩下十万任务点，先去一趟内门驻地兑换些炼器材料，最好能够借一下炼器房的炉火让忆箩剑融合七彩雷岩升两级，若能到达地阶法剑层次的话，相信足以秒杀申公狼！”

    想罢，夏流川不再迟疑大步而去。

    现在李超神前往牛头山拿资料，东方芊芊等人也火急火燎做任务去了，赠送给她的那份二星攻略图被那二货妞儿扬言要刷满格！要知道即便是那张二星攻略图任务饱和度也在50000――100000之间，刷满格的话就是半件法宝！所以光头坚等人异常积极。

    没人打扰，也不必打工交保护费，夏流川终于开始了武装自身的征程。

    ――

    内环山，仙云山脉的主峰，比外门驻地灵气浓郁百倍，环境和建筑的精美程度更是不能比。尤其是山顶的传法殿更是禁地，非遇大事外门弟子不准靠近。

    而炼金殿和外事殿、丹神殿一样都处在半山腰，倒是没有限制外门弟子进入，毕竟日常物资需求和任务颁布都需要外门专职弟子办理。高高在上的内门弟子只需要一心修炼即可，境界上去，法宝和仙术秘籍完全无需担忧，他们的师傅自会为其配备。

    是的，内门弟子有师傅帮其解惑和传法，这才是内门和外门弟子最大的区别！

    “什么人靠近我炼金殿要地？咦，你竟然是外门弟子？”

    一名身着青白服饰的年轻人皱眉轻喝道。

    因为仙云宗的内门弟子都有统一服饰，而外门却没有，如同散养的鸡一般花花绿绿大小不一，所以夏流川这一身旧皮囊立马就被那人断定是外门弟子。

    而内、外一字之差，确实天壤之别。所以那人转眼间就开始鼻孔朝天嘴角歪斜，准备给夏流川来个最带劲儿的鄙视嘲笑生活日常！