
    “你说谁是杂鱼？”

    那四人都是商行的签约护卫，地仙位中期高手，即便放在五大仙门也是出类拔萃的人物！怎么可能忍受一只乌龟的辱骂，尤其是这乌龟长得还很丑！

    “对不起，杂鱼抬举你们了，看脸型你们应该是杂种才对，一二三四，四个小杂种。”

    龟大宝晃着尾巴得意洋洋道。

    “啊！你找死！”

    果然，那四人之中立马有三个受不了，三道攻击仙术罩着龟脑袋轰了过去，强烈的灵光凑在一处刺得人睁不开眼！

    夏流川也是闭眼默哀，这龟大宝实在太嘴贱了，换成自己也受不了这气呀。

    谁知，灵光暴散之时竟传来三声惨呼，地上的龟大宝已经缩进壳子里，而攻击它的三个家伙却躺在了地上哀嚎不止！

    “这！这是仙术反弹？龙龟一族的天赋神通！”

    那个为首带高帽子的商行护卫吓得后退数步惊呼道，夏流川更是一脸愕然！

    “我说这龟大宝嘴怎么这么毒啊，原来这混蛋的绝招竟然是被动挨打仙术反弹？”

    夏流川看着地上还在溜溜乱转的龟大宝，尤其是那副依旧完好无损的龟壳大流口水！以后自己这是有当盾牌的材料了呀，还是带反弹功能的！只是目前尺寸太小。

    那边停止旋转的龟大宝再次探出头来，确认安全后又是人立而起，指着剩下那戴帽子的护卫叫嚣：“来啊孙子，就差你了你这怂逼！”

    夏流川嘴角不断抽搐……

    “你真的是龙龟一族！”

    那名护卫颤声道，显然是不敢动手。

    其实在过来之前就听到这地方喧哗说有龙龟现世，但那种堪比神兽级别的存在又怎么可能出现在灵兽大厅？再加上小昭受欺负，急于表现的他立马就带人过来了，谁知竟是惹了大麻烦！

    “且慢！这位龙龟族的朋友和夏小友请勿动怒，是本商行的护卫唐突了！”

    一名金发老者在小昭的陪同下漫步而来，看似一步三晃走得缓慢，但上百米的距离竟是眨眼即到。

    “缩地成寸，中天仙位的特有神通！”

    夏流川心中惊呼，没想到这片区域还有这等高手，中天仙位的修者在五宗仙门可都是长老级人物！就像那炼金殿的方铁锤和外事殿的孙无忌等人都是中天仙位后期境界！

    “金大掌柜！是这小子羞辱小昭在先我们出手的呀，您可一定要为我们做主。”

    那戴帽子的护卫见到连此处分行的负责人都来了，吓得面色更白。

    “你这白痴！”

    金掌柜怒哼一声，一记带风的巴掌将其扇飞十几米远，连牙都掉了！为了泡妞强行出头，惹得还是最难缠的东海龙族一脉，万一真上来一头真龙找麻烦，整个商行都得关门大吉！

    “旺财哥你认错人了啊，夏流川仙长没有欺负我……”

    小昭满脸通红的过去扶起那被她喊做李旺财的护卫，也怪她刚才被小乌龟一顿凶狠的辱骂气晕了，没将话说的太清楚。

    “哼，金毛小伙儿？光嘴上说是没用的，他们几个已经弄坏了我的宝贝壳子，你看看你看看，连上面的花纹都不再新鲜了！”

    龟大宝扯了扯自己的龟壳道。

    众人……

    心想你丫的在这装石膏摆造型一待就是两百多年，能新鲜才是见鬼了吧！

    “咳咳，老夫已经800多岁了，称呼我金毛小伙儿是不是有点……”

    金掌柜歪嘴嘴角道，终于有些明白为啥平日还算靠谱的大堂护卫会这么冲动，这龟孙子完全没口德呀！

    “龟爷1800岁，金毛小伙儿！你们都得喊我龟爷知道不？”

    金掌柜……

    “夏流川先生，刚才对不起，都是我惹出来的！我不知道您真的跟这，这位龟爷认识！”

    小昭红着脸挪到夏流川身前道。

    “不怪你，刚刚认识的。只是我好打发，大宝估计难伺候。”

    夏流川和善道，小昭对他的服务态度还是很满意的，除了床上三件套错过机会没上全，基本上无可挑剔。

    但是。

    “大宝啊，你刚才不是要喊头龙来叙旧嘛？趁着人多热闹不是。”

    众人面色一黑，心想原来最不是东西的在这呢！

    “啊？”

    龟大宝小短腿儿一哆嗦，但旋即就明白了老大的意思。

    “你们这些混蛋敢欺负我龙龟一族，今天有一个算一个站着别跑，我这就以祖传秘术喊龙来支援！”

    龟大宝一边用短小的前肢狠命弄出一个灵气光球，一边用贼溜溜的眼睛瞅着那金发老者，心想老大你这招行不行啊，龟爷如今可没有喊龙功能的呀……

    夏流川双臂一抱就是一副趾高气扬看好戏的德行，心想能不能捞一票大的就看这次了！

    “两位高抬贵手！老夫赔偿就是了！”

    果然，那金掌柜一看龟大宝这架势吓得连冷汗都出来了，就算有万分之一的几率也不让龟大宝继续下去！请龙容易送龙难，在冰雪城那边的商会分行不是没发生过“撞龙”事件，员工只是弄脏了一位龙族子孙的衣袖，就被强行索赔了两件天阶法宝啊……

    “大宝，先听听人家怎么说，你不要冲动哇！”

    夏流川赶紧制止，手心全是汗。

    “好的老大，我等会再继续。”龟大宝昂着脑袋道。

    “咳咳，这样吧！是我行护卫唐突在先，但两位也已经教训过他们了。我金星河作为沧浪洲狂澜分行的大掌柜就送这位夏流川小友两件法宝如何？只要夏流川小友能够御动的，尽管挑两件拿走！”

    金星河一双老眼精光微闪道。

    周围小昭等人虽然惊呼，但好歹是松了口气。心想姜还是老的辣呀，夏流川仅仅脱胎位而已，连地阶法宝都御动不了，两件人阶法宝的损失还是可以接受的。

    “嗯？”

    夏流川显然也是明白了老家伙的心思。

    “这老东西是欺负我境界低微啊，嘿嘿，若单单只是御动而已的话……”

    “金掌柜真是爽快人，看在小昭姑娘对我体贴服务的份上，大宝，我们就勉为其难的答应了吧。”

    夏流川面色不甘的应承道，弄的小昭又是一阵子脸红。

    “等会能钓到什么样的大鱼就看忆罗你表现了哈……”