
    “喂喂，那个愣头愣脑的少年郎，把你袖子里的小家伙拿给龟爷看一下！”

    就在夏流川和服务员小昭要离开灵兽大厅的时候，一道异常古怪的音调传入两人耳中，就连周围来往参观的顾客都愣住了，莫名其妙的四下寻找。

    “谁在喊小爷！”

    夏流川瞬间就知道那道声音是在对自己说的，因为在那声音响起的时候，他袖子里的小胖蛇竟然躁动起来，似乎是兴奋又好像有些害怕？

    “是谁在说话，请不要打扰我的顾客！”

    小昭同样皱眉四望，此处灵兽区价格太高夏流川明显是买不起，她正打算带往下一站法宝展示区争取出两单，不然铁定要被老板骂的。

    “别找了，龟爷在这里，看这边！”

    知道自己的伪装技术太高超，某物无奈的动了动已经僵硬了无数年的四肢，上面的灰尘都有一寸高了。

    “啊？啊啊啊！”

    “那小石龟活了，还会说话！”

    “天呐！”

    周围大多都是修者，注意到说话的竟然是中央石柱上的乌龟后顿时惊慌。在他们的意识里，似乎只有荒界那些妖族才能口吐人言，甚至修炼到大妖王度过雷劫之后还能化形变幻人身。

    虽然面前的小石龟个头只有一个盘子的大小，但能够说话最起码也是妖兽里面的厉害角色啊！而妖兽，是所有人族修者的天敌，不论正邪！

    小昭同样目瞪口呆望着还在摆动身体的小石龟震撼的说不出话来。

    “口吐人言的异族……目前为止小爷也仅仅见过东海龙族的龙双双而已！没想到今天又见到一头能说话的小乌龟？”

    和其他人的反应不同，夏流川可不是第一次见到能言人语的异族，再说对方形象可比龙双双和蔼多了，跟个大饭团儿一样。

    在众人惊恐的注视下，夏流川用一双好奇的大手将小石龟拎了起来左看右看，还空中抛了两下……

    “干什么干什么！注意素质，放开龟爷粗壮的大腿！”

    石龟愤怒叫嚣，龟脑袋做出各种恐吓的表情。

    “夏流川仙长它可是妖兽啊，会伤人的，快回来！”

    小昭惊呼却不敢上前。

    根据修真界的常识，能够口吐人言的异族最起码都是地仙位的实力，极为不好惹！而夏流川也才在脱胎位而已，甚至还不如自己这个女服务员境界高！

    “你才是妖兽，你全家都是妖兽！你个小丫头片子竟然污蔑我神圣的龙龟一族，小心我用脑袋捅你菊花！”

    终于着地的小乌龟恶狠狠的盯着小昭骂道，众人直接傻眼。

    “你！你这乌龟王八竟然这样骂我？我找人来收拾你！呜呜呜――”

    小昭心里素质再高也禁不住这恶劣的乌龟如此当众辱骂，哇的大哭一声跑了出去。

    夏流川……

    “人家好歹是个女孩子，你这龟孙子骂的也太恶毒了吧？”

    夏流川莞尔道，自己竟然遇到一个乌龟中的极品。

    周围还有胆子留在这里看戏的众人也是被逗得哭笑不得，但随即就有人反应过来：

    “龙龟？它刚才说自己是龙龟呀！”

    “那岂不是东海龙族一脉？夭寿了，怎么会变成狂澜商行的装饰品的！”

    “被龙族知道要惹大麻烦！赶紧离远点！”

    龙族的恐怖实力和蛮不讲理在修真界无人不知，再加上地位过于特殊，非人非妖非兽，逍遥五行不在轮回，且天生具备呼风唤雨之能，甚至好些地方都称呼龙族为神族！

    见到瞬间空荡荡的大厅，夏流川有些懵逼。

    “小子，都告诉你我是龙龟了，就赶紧跪下来求龟爷饶恕吧？还有，把你袖子的那条小蛇给我，我龙龟一族和它祖上有缘，不是你够资格收养的。”

    对于面前清场效果很满意，小乌龟摇头晃脑道，好像已经猜到夏流川要跪地求放过的卑微情形。

    “放你的龟屁！小爷我天生异禀、帅过八方！小弟无数、群猪臣服，还会怕你这小短腿儿？”

    夏流川怒道，这不要脸的乌龟王八竟然张口就跟自己索要小胖蛇，那可是自己单挑十几条黑蛇王抢救回来的好不好！别说这土鳖是不是真的龙龟一族，就算是龙族夏流川也不会答应。

    “我擦，你区区人类小子敢跟我龙龟一族叫板？信不信我分分钟喊人，不，喊龙来收拾你？”

    “我怎么就不信呢！”

    “擦，龟爷我现在就呼叫龙袖殿下，东海明珠龙袖知道不，四海之中最凶猛的母龙！她一来就能把你抽成傻_逼！”

    听到乌龟这话夏流川又愣了愣，那龙袖不是龙双双的姐姐么？当初在荡妖海龙双双说起过这个名字，难道这满嘴脏话的乌龟王八真的是龙族一脉？！

    想到这里，夏流川瞬间想起一物掏了出来：“你竟然认识龙袖，那这个玩意儿你总该认识吧？”

    “认识你妹妹个大腿，我干――”

    吧嗒！

    连乌龟壳子都掉地上了！

    小乌龟绿悠悠的大眼睛不敢置信的瞅着那枚雕刻神龙的令牌，夸张的尖叫：“东海神龙令！”

    “你果然认识啊。”

    夏流川诧异道。

    “这怎么可能？你又不是龙，怎么可能会得到这个东西，并且还是激活的！”

    小乌龟死死盯着神龙令上那一条不断游走的小龙，瞬间四肢软了下来，除非真正的龙族子孙，否则四海水族见到神龙令都要以臣民自居，不然就是对神龙令不敬！

    龙龟也不能例外。

    “我服了！请大爷收了神通吧！龟大宝以后跟您混！”

    小乌龟瞬间五体投地，脑袋梆梆的砸地面砖。它活了上千年，自然知道能够激活神龙令的家伙意味着什么！

    夏流川……

    “你叫龟大宝？为何――”

    然而，还不待夏流川细问龟大宝缘由，灵兽大厅瞬间幻化出四道人影将一人一龟围在中间。

    “听小昭说这里混进了妖兽？还大言不惭要捅小昭的菊花，是你小子么？！”

    四道人影中，带着高帽子的一人指着夏流川冷声道，小昭可是他最喜欢的女员工，追求了半年都没拿下呢。今天倒好，直接有人敢威胁小昭的菊花圣地！

    “你哪只眼睛看小爷长得像妖兽了！”

    夏流川面色一黑，心想这是要店大欺客么？

    “老大，这四条小杂鱼交给我！龟爷在这摆造型200多年，不给工钱不说竟然还敢对老大不敬，完全是找死！”

    小乌龟人立而起，指着周围四人骂道。

    夏流川一翻白眼，怎么就变成这恶龟的老大了？神龙令原来还有招收小弟的功能？但好歹来个像样点的好不好！你这四条小短腿儿能不能打呀……