
    看到同类被夏流川一剑轻易斩下脑袋，剩余十几条黑蛇王对那把闪烁着轻微雷光的宝剑露出惊惧的神色，但再瞧见夏流川手臂上缠绕的小白蛇时，巨目眼中的贪婪最终还是战胜了理智！

    嘶，嘶嘶嘶！

    暴躁的嘶鸣声从众蛇王口中发出，夏流川愕然发现原本还算静寂的黑蛇林到处都传来沙沙沙的摩擦声，不消片刻，地上树上铺天盖地的大小黑蛇汹涌而来！

    “奶奶个大腿的！竟然还会召唤军队？好恶心啊！”

    夏流川强忍着呕吐的冲动骂道。

    为毛同样都是蛇，自己手臂上的小白蛇如此迷萌可爱，周围那成千上万的蛇类看一眼都要死的感觉！

    “这数量……你说你一个小家伙给它们炖汤喝都不够吧！”

    夏流川二话不说带着一身鸡皮疙瘩和手臂上的小白蛇狂奔遁走。

    嗖嗖！无数小蛇在蛇王的指示下纷纷跳向夏流川的脖子，夏流川大怒，自己可是除了白马兄之外整个外门最帅的男人，这尼玛什么鬼东西都往自己身上跳啊！

    唰唰唰，剑花如雨，血水漫天！

    无数虫蛇被忆箩剑的剑气切得粉碎，若非忆箩剑能量不足，单单凭借地阶法剑的雷光照耀就能让这些小虫子们烟消云散！

    “数量实在多得杀不完，得赶紧想办法突围。”

    眼看后方十几条黑蛇王也再次冲上来，夏流川压力山大。手臂上的小白蛇见情况越发不妙，张嘴咬着夏流川的衣袖不松口，好像生怕被夏流川扔回去吸引火力似的。

    “放心吧，既然救你出来没道理再撇下你不管，大不了小爷被啃上几口也能冲回驻地去！”

    听到夏流川这么说，小胖蛇感激的眨了眨眼睛，但还是没有松口的意思……

    某人一咧嘴，心想一个巴掌大的小家伙都这么多心思，这让素来单纯善良的自己怎么混下去？

    “夏流川！你又作了什么死啊，还不赶紧上来！”

    天空传来一声熟悉的娇喝，夏流川抬头一看面色狂喜：

    “二货妞儿你怎么来了！”

    “喊谁二货妞儿？不叫师姐不准上来！”

    东方芊芊站在她的水云舟上骂道，她的周围竟然是站满了人，李超神、光头坚、墨语三女等，更令夏流川意外的是就连血燕和胡慧敏都在上面！两女面色惊喜的看着夏流川，显然没想到夏流川真的能够从汪军手上活下来！

    “老大！我们听说你被天仙修者追杀都很担心你呀，所以都来了！”

    李超神被众人挤在水云舟的角落里喊道，原本只能承载5个人的水云舟硬生生挤了8个上去，显然众人都知道黑蛇林里那些“黑阎王”的厉害，只敢在空中搜寻夏流川的踪迹。

    “夏流川！”

    血燕忍不住喊道，她和胡慧敏苦苦相求了半天东方芊芊才同意带她们两个乘水云舟一起寻找，如今终于是找到了却有些无话可说的感觉。

    “芊芊会长你让他上来吧，现在可不是置气的时候，你看那些黑蛇王都暴走了！”

    墨语皱眉道，那十几条蛇王显然是看到人族来了援兵，却不舍得放弃即将到嘴的猎物而更加凶猛的冲了上来。

    “哼！快上来吧，没品的家伙自讨苦吃。没本事学什么英雄救美呀，被蛇咬死才好！”

    东方芊芊的话让血燕和胡慧敏一阵脸红，她俩原本与夏流川是仇敌关系，却被夏流川所救，怎么都感觉欠了夏流川好多钱似的。

    唰！

    夏流川来不及回答东方芊芊，听到身后风声险之又险的一剑削掉一条黑蛇王的脑袋，骇人的画面让水云舟上众女一阵恶寒！

    谁也没想到夏流川不使用仙法就能如此轻易击杀黑蛇王，若非数量实在太多甚至都不需要自己等人前来救援。

    “好锋利的宝剑，夏流川师弟你这兵器可是不简单啊！”

    一道白影如狂风般略过，能够无视周围万千毒蛇如履平地的男人，不是白羽化又是谁。

    “风系衍生——乱风针雨！”

    远超同辈，甚至连地仙位初期修者都无法比拟的浑厚灵力爆发而出！数不清的毒蛇虫怪被白羽化召唤出来的暴雨风针刺穿了躯体和脑袋，连那几条无惧初级仙法的黑蛇王都被刺得鳞片狼藉，甚至有一条都被刺瞎了眼睛！

    自从荡妖海之行归来，不再隐藏实力的白羽化终于爆发出原本属于他的光彩！

    凭借近乎三转地仙的深厚底蕴和莫测的风系仙法，白羽化的实战能力直逼内门天才之列！若非白羽化比那第一公会的南无天小了十几岁，当日与南无天的交手还真未必会输。

    “白马兄威武，白马兄健壮！”

    夏流川看到自己的压力被白羽化凶猛的仙法缓解过去，顿时又恢复了随时嘚瑟的能力。

    “东方芊芊，我以店长的名义命令你跳下水云舟参加战斗！这么稀有食材不抓一些回去做蛇羹卖岂不是太亏了！今天我们就学习黑蛇林，为我们牛头山综合连锁店打响名头！”

    听到夏流川的竟然反过来命令自己，东方芊芊脸一黑，这才想起来自己已经算是某混蛋的员工了！

    “该死的，刚上贼船就让员工拼命，盈利分红少了我可不饶你！”

    东方芊芊含了口怒气一跃而下，有夏流川何白羽化在前面盯着，扔点锤子她还是没问题的！

    “我光头坚也来啦！哈哈，总听他们说黑蛇林怎么怎么恐怖，今天我们‘风雨雷电救苦救难只收本钱好社团’就拔个头筹血洗黑蛇林！”

    光头坚和东方芊芊一样都是脱胎位后期境界，却比东方芊芊更见适合近战。

    “仙法——土岩刺！”

    原本对黑蛇林心怀恐惧的众人，被这几个疯子瞬间点燃了豪情，哪里还管什么无惧仙法的黑蛇王，纷纷从水云舟上跃下！就连血燕和胡慧敏也是带动了情绪冲下来，各色仙法罩着蛇群密集之处一顿发泄！

    “鲜血与雷鸣，为了部落……不对，为了牛头山冲啊！”

    夏流川再次挥剑斩蛇王，心想丫的找着一回带队伍的爽感。