
    “夏老弟你没事吧？”

    看到夏流川突然给自己脑袋来了一拳，鲁旦吓了一跳。

    “我没事，只是刚才突然有些头疼，现在好多了。”

    夏流川平静道。

    他已经无比确定自己的记忆出了问题，事关秦红玉的那段根本就是个断层！并且他还发现有股可怕力量正在潜移默化，不断促使他自动填充完善那段记忆，那段虚假的记忆！

    夏流川相信，若非他体内有河神之血这种涉及道理本源的东西与那股力量相排斥的话，他现在已经跟周围人一样浑然不知。

    “不对，除我之外还有罗云燕也感觉到了，只是她没有河神血脉去对抗那股力量，所以她反应没我这么强，甚至不敢去追查和怀疑！”

    “哼！我可不管是谁对我下的手，毁我记忆与抢我老婆孩子没什么区别！我会让你们后悔的！”

    心思电转间，夏流川再看向周围的人和物时竟莫名的带上一丝戾气。

    “夏老弟你的状态可不对劲，不然改天再来鼓捣炼器炉吧？”

    鲁旦身为地仙位后期修者，对人体气息把握有独到之处，敏锐的感觉到夏流川有些不正常。

    “该不是那事干的太多，魔障了吧……”

    见鲁旦又要露出那副表情，夏流川翻了个白眼，他的节操名声什么的算是和罗云燕同归于尽了。

    “鲁旦师兄你就放心出去吧，我随便折腾一下而已。”

    “好吧，这炉火大厅有阵法和机关把控，在你炉火熄灭之前不会有人进来打扰，祝你好运，说不定真能练出个法宝来。”

    鲁旦说完拱拱手退了出去，心想反正这大厅要紧的地方都有阵法禁制，依照夏流川不堪入目的修为境界能点着炉火就不错了，不可能翻出什么大浪。

    ――

    “终于可以大展拳脚了！凭我牛头山大当家无与伦比的智慧和生命力，再加上举世罕见的河神血脉，区区炼器小术怎么可能难倒我呢？你说是吧忆箩！”

    见鲁旦放下机关石后，夏流川瞬间恢复卑劣的本性。

    忆箩剑也是知道夏流川此番举动是要帮它强化升级，开心的低吟一声自动出鞘悬浮半空。还不断转着圈催促某人快点行动，显然忆箩剑也是受够了目前这身破铜炼铁。

    以它通神的灵性，砍一只多甲蟹都能卷两个缺口，这绝对不是一把有理想的法剑能够忍受的！

    “别着急啊忆箩，等我先看看说明书，这炉子怎么点来着……”

    一炷香后，夏流川悲催的发现他所谓的河神血脉与“炼器”两个字真的一点关系都没有！什么引灵承火、四两添柴、凝神开光等等完全无法理解呀！

    “奶奶个大腿的，是不是鲁旦那家伙拿了本假的《炼器入门手册》来忽悠我？早知道这么难我就花钱请人帮忙啊！”

    夏流川不耐烦起来，忆箩剑还算对他有信心，在一旁飘啊飘的。

    二炷香之后，夏流川终于以自身微薄的灵气点燃了炉火！买来的那些炼器材料也都瓶瓶罐罐摆在了跟前。

    忆箩剑急不可待的蹭到炉火上方依靠火焰之力融化自身劣质，而夏流川一手捧着《炼器入门手册》急的满头大汗，另一只手犹豫不定的将一瓢子化灵水浇在忆箩剑头上……

    某剑当时就怒了，那手册明明写的是该用引灵水好不好！颜色都分不清楚，夏流川这样的人能够炼器？炼粪耙子还差不多！

    一声愤怒的剑鸣，在夏流川目瞪口呆的注视下，忆箩剑完全将夏流川凉在一边，自己找角度承火、上料、聚灵、小开光等等各种高难度炼器手法都由忆箩剑自己完成，然后时不时飞到炉火上烤……

    咕咚――

    夏流川咽了一下唾沫，脸上一阵青一阵白，丫的这到底是谁在炼器啊！

    “忆箩你只是一把剑好不好，将主人凉在一边自己炼自己真的好么！不过话说你什么时候学会了如此高明的炼器手段？”

    夏流川此时的眼睛已经完全跟不上节奏，因为他发现忆箩剑所用的炼器步骤明显比炼器手册上高明万倍！很多细节问题这手册上根本就没提。

    嗡嗡嗡！

    “啊？在雨天变的魂念空间？那自称木灵子的老头儿传给你的？我了个擦！”

    夏流川面色更差，这是赤裸裸的打脸呀！

    木灵子那老不修这样做分明是认为自己的可塑性还没有一把剑好……

    其实夏流川并不知道，木灵子可不仅仅是传给了忆箩剑炼器之法，而是将数千年的感悟和残魂之力一同灌输给了忆箩剑！不然如何能够做到与夏流川魂念想通的地步？

    灵剑生魂，魂念想通，可是传说中天阶以上法宝才具有的能力！只是夏流川神经迟钝，根本不敢往那个层次去想罢了。

    噼啪――

    一道闪电劈在夏流川脚下，某弱逼男吓了一大跳！

    “什么，要七彩雷岩？噢噢对不起，我忘了拿出来……”

    有些迷糊犯困的夏流川赶紧掏出乾坤袋，七彩雷岩才是此次忆箩剑升级的关键，能够被东海龙公主慎重对待的东西，其价值有多高夏流川都不敢估量。

    据说，七彩雷岩还是某些雷电系法宝晋升神器的材料之一，也不知时真是假。

    嗡嗡嗡！已经融化变形的忆箩剑拖着那块七彩雷岩再次向夏流川发出警示！

    “啥？炉火等级不够，雷石化不开？”

    夏流川也知道这时候自己关键时刻不能掉链子，不然真的要被忆箩剑鄙视死了。

    “拼了，用我全部的灵力催动炉火！”夏流川法诀一掐，全身灵力毫无保留的涌向面前的炼器炉。

    “还是不够？大爷，我就是个脱胎位初期好不好，红色炉火就是我的极限了呀！”

    “什么？趁机要帮我突破境界？只要给你足够的能量与七彩雷岩融合？”

    收到忆箩剑的意念反馈，夏流川彻底惶恐了！心想忆箩你到底是剑还是妖怪啊，功能太多会没朋友的！

    “罢了，就冒一次险，不然小爷我何时能够走上巅峰实现那些许下的诺言！要能量是吧，河神之血，给我出来！”

    在夏流川狠命之下，三滴晶莹剔透的碧蓝色血液离体而出飘到忆箩剑剑身上，融了进去！

    轰！

    在炉火的淬烤下，无色无形的法则力量在忆箩剑身上爆发，七彩雷岩也是受不住这股罕见能量终于开始融了！

    无尽的雷电气息荡漾开来，忆箩剑本就是雷电系法剑，而七彩雷岩更是饱含千年雷霆精华！双双叠加之下，一股雷霆毁灭之意弥漫整个大厅！

    嗡嗡――

    “不不，我们再商量一下，你说的那什么雷劫淬体会死人的，给我五天时间考……啊！！！”

    ……