
    临近中午，东方芊芊收拾完她那间最高规格的修炼室之后，心满意足的帮夏流川以传音仙术发了个小广告出去。liudianxing.com

    内容如下：

    所有“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”成员，现有人傻钱多土豪连锁店开业在即，附近无需修炼和做任务的废柴们可以中午来忆仙楼吃霸王餐，空手即可无需客套，此处已被本会长占领制高点――东方芊芊，书。

    ……

    一个时辰过去了。

    “东方芊芊，叫你发的小广告呢？怎么到现在一个人都没来！”

    等待收开业红包的夏流川皱眉道。

    他现在虽然拥有忆仙楼这样高大尚的豪宅，但手上可用的任务点已经寥寥无几，加上置办一些开店用具和锅碗瓢盆，现在只能依靠收红包度日了。

    “谁知道呢，可能是太忙没时间来给你捧场吧！他们虽然是我的公会成员，但也不可能什么事情都听我的，自身的修为和任务积累才是他们的根本，公会只是为他们提供了一个团队合作的平台。”

    东方芊芊解释道，她跟南无天的公会性质不同，讲求民主公平惩恶扬善。

    “老大，终于有人来了。”

    李超神吆喝到，但见远处光头坚领着他的小队成员风风火火的赶来，后面几人还抬着一头击毙的野猪王！

    “哈哈，抱歉啊夏老弟，虽然会长不让我们给你送开业红包，但山外的野猪王还是要抓一头表示表示的！亏了人多呀！”

    “什么！”

    夏流川一哆嗦，自己已经穷的连牌匾都做不起了，“牛头山综合连锁店”的招牌都是用手写横幅代替的！这东方芊芊竟然还不让众人给自己送红包？其心可诛！

    愤怒回头寻找罪魁祸首，但东方芊芊已然跑到楼上去了。

    “呵呵，虽然芊芊如此说，但我还是去了一趟山下的手工坊，开业大吉，金字招牌怎么少呢。”

    白羽化单手将一块巨大的金色牌匾提在身后潇洒而至，速度依旧如风一般。

    夏流川当即就面色湿润了：“白马兄，还是你好，这手写横幅我自己都看不下去了！”

    带着激动的泪花接过白羽化手中的金字招牌，还在匾额上用牙咬了咬：“咦，这好像不是纯金的呀！”

    本来微笑而立的白羽化一脸黑线……

    “老大，我们正愁中午食材不够呢，有了何坚师兄等人猎来的野猪王，现在可以做牛头山牌烤肉了呀！”

    李超神舔着嘴角提醒道。

    他刚从牛头山回来，对猪式烧烤已然佩服的五体投地！现在拿回了猪横三的《老猪家厨神宝典》，再加上夏流川多年观摩，厨艺应该不比猪横三差多少啊！

    何坚等人顿时油光满面，虽然仙云宗外门有公共食堂，但那食堂的存在根本就是为了激励众人辟谷绝食而建立的，鱼虾肉蟹生吃都比那边强！

    现在听李超神说能终于能吃到人间美食，那心情简直就跟过年一样。

    “你这嘴馋的小坑货，本来他们喝口凉水就打发了，现在又得赔上不少本钱！”

    夏流川不乐意道，但还是抹不开面子磨刀霍霍向猪王。

    众人……

    “呦呵，原来是打算请我们喝凉水的呀？看来这两条金灵鳟拿去卖钱得了！”

    墨语、墨菲和碧月款款而来，少女三人组身上的清香之气融入众人的氛围。

    “金灵鳟？上次钓到的金灵鳟不是都拿去交任务了么！”

    夏流川双目放光，赶紧跑过去迎接那两条鱼。

    “哼，墨菲你看看他这财迷德行，眼睛里只有鱼了。亏你还想到去内门买金灵鳟送他！”

    墨语笑骂道，别有深意的将墨菲往前推了推。

    昨日夏流川与黑葵赌斗的事情现在已经传遍外门，墨语自然也是知道了，当时同样是被震撼的久久说不出话来！要知道，黑葵可是一转修者啊，更被誉为外门第一护法！没想到却被隐藏实力的夏流川一拳秒杀……

    墨语已经明白，夏流川这条隐龙已经开始展露利爪，准备腾飞九天了，她的计划不能再等。

    “夏，夏流川，祝你生意兴隆年年有鱼……”

    被墨语推了一步，墨菲不知为何整张脸都红了起来，原本就内向的她直接打起了结巴，让一旁墨语有些干瞪眼。

    “墨菲师姐实在太客气了，今天就杀一条给你们打打牙祭哈！”

    夏流川哪会在意墨菲的异样，心想就算现在杀一条，那也还剩一条可以做成招牌菜出售不是？嘿嘿，妥妥的几千任务点到手！

    见夏流川提着两条金灵鳟跑进进了厨房，墨语对墨菲翻着白眼道：“你好歹也是脱胎位中期修者，对付他一个新人菜鸟紧张什么呀！我教你说的话呢，怎么还结巴起来了！”

    “可，可是夏流川师弟不是普通人，他那么厉害……”

    墨菲低着头看脚尖呐呐道，如此小女儿姿态让一旁的碧月欲言又止，轻轻叹了一声。

    和墨语不同，碧月出身凡俗员外之家，虽也是大户出身，却深知墨菲的处境，即便墨语再拿她当姐妹，墨菲那种根深蒂固的世家婢女观念也不是一时半刻能够转换的。

    如今夏流川各方面初露峥嵘，即便墨菲在修道境界上高夏流川一级，恐怕也没有降服这头隐龙的能力。

    “墨语倒是好算计，只是却身在云端不知凡俗，夏流川那样的人物怕是只有芊芊会长能够压制一二了……”

    碧月心中轻叹道，谁曾想数日之前还因为误入女帐被她们打半死的外门野小子，转身一变成了这般气象，连忆仙楼这样的产业都从南无天手中夺了过来。

    夏流川现在的能量，已经超乎众人想象。

    有猪横三的厨神秘籍，再加上众人帮手，一顿在外门来说异常豪华的菜肴很快出现在众人面前，单凭香味就征服了所有人的味蕾！

    东方芊芊更是从三楼直接跳了下来大快朵颐。

    “东方芊芊！就属你吃的最多！你承诺的两位美女员工呢，如此用人之际为何本店长还没见到！”

    夏流川气呼呼的从东方芊芊手里抢下最后一块猪蹄子喝道。

    “哦，一个就坐在你面前！”

    “谁啊！”

    “我啊，东方芊芊！”

    夏流川……

    众人……

    完全没料到他们的会长大人要在这里打工，为了法宝真是加班加点不要命啊！

    “那还有一个呢？”

    听到夏流川无力的声音，东方芊芊神秘一笑：“另一个可是重量级美女，这时候该到了吧！”