
    此时的炉火大厅已经完全被雷电淹没，罕见的球形雷电和雷火混杂在炼器炉爆炸不休！若非这炉火大厅内各种设施都有预防爆炸事故的防御阵法，早就被炸上天了！

    “救，救命啊――”

    噼啪！

    听到夏流川的呼喊，忆箩剑又是一道雷霆劈劈落头顶，此时的夏流川已经完全被雷霆包成了一个粽子！在用三滴河神之血的能量支撑下，忆箩剑融合七彩雷岩后直接将毁灭雷霆转化成了雷劫，并以木灵子传承中最罕见的雷劫淬体之法强行改造夏流川的凡胎体质！

    也是幸好夏流川已经是脱胎位初期经过了一次灵气淬体，不然即便有忆箩剑妙到毫巅的操控技术，夏流川也早化为焦土翘辫子了。

    肉香和焦糊味飘荡在大厅，夏流川终于体会当日宗文笑被忆箩剑电击时的感受，只是他的遭遇更惨十倍！

    现在的他衣服早就烧没了，头发和眉毛也变成一段段的，这还是在他用灵力保护的情况下。五脏六腑更是被流进体内的雷劫之力摧毁将尽，又在河神血脉和忆箩剑的帮助下不断重生，那种痛苦他宁愿去死！

    咳――

    脏腑之血再度喷口而出，甚至带着细微的肉块！重伤晕厥的夏流川刚闭上眼睛又被雷电刺激的再次醒来，生不如死说的就是这时候。

    嗡嗡，嗡嗡嗡！

    忆箩剑显然也是感受到夏流川即将泯灭的生命体征，不断传来鼓励信息。

    “我，我知道了，雷劫淬体是极灵根修者，天地宠儿才能具备的福利，若能成功度过将打破人体桎梏得到雷劫之体！可小爷就是个下品灵根呀，还是微小型的那种，我实在扛不住了忆箩，你让我死吧……”

    噼啪！又一道雷电劈在夏流川脑袋上，让垂死的某人再次睁开猩红的眼睛！

    嗡嗡，忆箩剑剑身剧烈的颤动着，诉说着什么！愤怒和不甘连外人都能感受到！

    “……我的誓言，承诺……”

    “我，再试一次……”

    七窍流血的夏流川挣扎盘坐，再次默念忆箩剑传给他的淬体法咒：“大道宣天尊雷法，五行本源不逍遥，雷霆共生于我在……”

    濒死之际，夏流川终于静下心来忘却一切了人，一切事！第一次以自己全部精神去感悟法咒中的冥冥道理，煌煌神威。

    雷劫入魂，似有似无的钟声从夏流川体内传出，从炉火大厅传出，从内环山传出，荡漾在天际久久不散！

    “悟道钟声！是谁！”

    仙云宗内，数名老者赫然睁开双目露出不可思议的神情。

    “此人在内环山，应该是我仙云宗内门弟子！大幸，大幸！”

    掌门东方通红那如小山一般的肥胖身影凝望天际，欣喜之意怎么也掩饰不住！

    悟道钟声，是传说中能够真正感悟天道法则之人引发的异象，对旁听的修仙者有着难以言喻的好处，非天仙位不能聆听，不能体悟！

    触发这种异象之人可能境界不高，但意义却是非凡，用洪福齐天来比喻都不算夸张！若一般的顶尖天才能有百分之一的希望修成大罗，这人的机会起码要高出十倍！

    “五宗幻境开启之前，必须找出此人参赛！”

    东方通红握起沙包大的拳头沉声道，心想这一次五宗较量总该不会垫底了吧……

    ――

    “鲁旦师兄里面到底是什么情况！这噼里啪啦的比打雷还响啊，是不是炼器炉爆炸了？”

    炼金殿炉火大厅外面已经聚集了数十名内门弟子，有些事等着用炼器炉的，也有些是被里面的动静吸引来看热闹。还有几个是刚刚因为嘲笑夏流川被鲁旦赶出来的了，一直冷着脸等在外面。

    “大家别着急啊！炉火大厅的使用规矩你们又不是不知道，现在里面炉火未灭，大厅石门就不会打开。再稍等片刻，夏流川师弟马上就出来了！”

    鲁旦一人堵在门口苦苦解释，心想这次真的是被坑死了，炉火大厅本就有隔音阵法却还是闹出这般动静！难道是因为夏流川糟蹋炼器材料，老天爷看不去下打雷劈他了？

    不然以夏流川脱胎位初期的微薄灵力，怎么都不可能弄出这么大声响。

    至于悟道钟声，鲁旦等人自然是听不到的，不然早就盘坐下来借机悟法突破境界了。

    “鲁旦师兄，我们都知道你有钥匙可以从外面打开石门进去的，何必为了一个外门弟子担风险？难道你还指望夏流川捧着《炼器入门手册》练出法宝不成？”

    刚才几名被鲁旦驱赶出来的人员中，为首的唐凯撇嘴笑道。

    虽然他和其他几人一般都是地仙位初期，却是个有些背景的，唐家三代人中有两人进入仙云宗荣升内门，那位叔伯现已经是外门长老职务，小天仙位初期高手。

    只是那位唐家叔伯也是知道唐凯不思进取，平日不怎么管他。所以唐凯被鲁旦倚老卖老教训几句没关系，真要动手的话鲁旦会吃不了兜着走！

    周围人听到唐凯的说法也是哄笑不止。

    他们有炼金殿的师尊方铁锤言传身教，各种资源练手磨合，即便这样都没几个能练出法宝成为炼器师的！夏流川区区一个吃软饭的外门弟子，捧着炼器手册能练出来的话他们直接吞粪自尽算了！

    “不成！我已经答应了夏流川，炉火不灭就不准人进去打扰，这是我作为修仙者的承诺。你们无需多言，等着就是！”

    鲁旦也是发狠了，虽然他也知道夏流川不可能练出什么名堂，但这般放人进去岂不是故意让众人看夏流川的笑话？之前的攀谈交好岂非付诸东流！

    他认定，夏流川是必然要进入内门成为风云人物的，因为罗云燕，也因为他鲁旦的直觉。

    “唐师兄，那小贼夏流川令我等颜面扫地实在可恶！现在有鲁旦拦着我们进不去炉火大厅，不如就在他回外门必经之路上等待吧。嘿嘿，不能压迫打杀，可没说不能羞辱啊……”

    唐凯身边几个人轻声道。

    身为高高在上的内门弟子，地仙位高手！竟然因为嘲笑夏流川被鲁旦赶出大厅，这是无论如何都不能摆手了事的。就算夏流川认识罗云燕也不行！

    “如此甚合我意。”

    唐凯神色一动，潇洒的一挥衣袖带着几人漫步而去。

    “夏老弟，你到底在里面干了些什么呀……”

    鲁旦望着暴躁不已的众人，肚子都咕咕叫了。