
    “什么！他识海里怎么可能会有雷电！”

    看到被魂术反噬的申公狼，汪军浑身一凉。

    他们坠魔殿的厉害神通大都是以魂术攻击为主，此类功法的天敌就是雷霆，克制天下魂术的雷霆！

    若有精通雷系仙法的修者将雷霆之力护在周身，可以说他们神殿有七成的神通都将失效。

    好在这世上能够掌握雷系仙法的修者罕见之极，因为想要衍生出雷系术法必须自身沐浴雷劫九死一生，而雷劫，是晋升大罗之境才会遇到的！

    雷法也因此成为衍生仙术之最，不仅具有极强的攻击力和施法速度，并且克制天下魂术，更能弱化大罗雷劫提升晋级成功率。

    所以，修仙界有一个共识，那就是大罗之下无雷法！

    “不对，这小子绝不可能掌握衍生雷法，只是身体带了一些雷电属性而已！不然申公狼的魔婴根本不敢靠近他的！即便如此，这小子也足以免疫我坠魔殿绝大多数神通法咒，再加上他近乎悟道级的心灵境界，万万不能让他成长起来！”

    汪军想罢，手印一结：“地级仙法——荆棘之墙！”

    在两女的惊呼声中，众人方圆百米范围以肉眼可见的速度快速长出一丈有荆棘丛铸成的高墙，无数尖刺蓝光烁烁显然还带了剧毒！

    “小子，我不知道你来头有多大，竟然有如此妖孽的天资！在脱胎位中期击败申公狼！但今天，你的逆天之路到头了！”

    汪军的黑袍不断翻涌出黑色的灵气光晕，更强大的招数已然在酝酿之中。

    “是么，要杀我也不必急于一时对吧，我又不会跑。”

    夏流川瞅了一眼周围的荆棘之墙，竟没有和汪军动手，因为申公狼还没死，夏流川心情还是不开心。

    “哼！”

    “让他嘚瑟一下，我先努力恢复一下力量以求万全！”汪军显然是明白夏流川的意思，申公狼不死，夏流川就没心情跟他交手对么，这混蛋小子！

    那边的血燕和胡慧敏直接呆了，地仙位的申公狼，还是在用了恐怖魂术的情况下，竟然就这么莫名其妙的输了？并且夏流川对黑袍的态度是怎么回事？那可是魔教的首领级高手，小天仙位的存在呀！

    两女的世界观，在被颠覆……

    “申公狼，你还能打么，不行的话就换你主子上了。”

    夏流川蹲在申公狼旁边关切的问道。

    刚才那魔婴入体，夏流川本来想调动河神之血的力量，谁知雷脉更加见不得这类肮脏魂物，一道雷抢先劈了过去……

    那魔婴乃是申公狼以本命精血辅与邪功凝聚而来，此刻被灭掉等同于抹掉申公狼半条命！夏流川知道，申公狼这次真的要扑街了。

    “为什么……为什么会这样，夏流川你到底是谁……”

    生命垂危的申公狼勉强睁开眼望着这个从未被他正眼瞧过的家伙，夏流川入门时被自己戏耍威胁的情形历历在目。

    “这个，看在你要死的份上我就告诉你，其实我的真名叫申公豹，是你的亲爷爷。”

    “你！呕噗——”

    一口心头血喷出，申公狼气绝当场！

    从此以后，这位曾经仙云宗外门群狼协会会长，原第一公会十七护法，半只脚跨入坠魔神殿的地仙位高手彻底退出了历史舞台。

    “原来你的真名叫申公豹？”

    汪军怎么都觉得这名字不对劲。

    血燕和胡慧敏翻了白眼，若非场合不多她俩会笑破肚皮，夏流川的无耻和东方芊芊的无节操在外门已经无人不知，尤其是在夏流川打了南音郡主的屁股之后……

    “我刚才骗他的，其实我的名字叫秦祥林，是真传弟子秦红玉的哥哥，怕了就赶紧混蛋啊。”

    两女……

    “我管你叫什么，你身怀雷霆之力就是我坠魔殿的死敌！纳命来吧，能够击杀一个仙道天才比上这两个女人还痛快！”

    汪军小天仙位初期的恐怖灵压彻底释放，虽然他因为自身处在血崩期功力减半，实力却也是申公狼的十倍有余！

    “臭小子即便你不怕我神殿魂术，但天仙之躯的恐怖不是你能够理解的！”

    黑烟滚滚，汪军如同白骨一般的铁爪捏向夏流川的咽喉，竟然放弃了术法攻击要以体术击杀夏流川。

    “水雾剑！”

    夏流川心中喝道，几乎连咒语都没念便凝成两柄水刃激射而去。虽然不吼出仙法口诀会失去锻炼肺活量的机会，也无法为术法提供威力加成，但夏流川的目的却不在于此！

    “区区小术可——不对！”

    汪军看到夏流川凝成的两柄水剑竟然拐了个弯向着血燕和胡敏慧而去，顿时大怒，这是要放走他的两个香饽饽啊！就算他干掉夏流川，总不可能用男人来采补吧！

    “休动我的猎物！”

    汪军刚要转身就听到一阵刺耳的破风声，却见夏流川身覆雷芒同样直冲过来。

    “什么，你竟然还是雷系体修！”

    拳爪相交气浪翻滚！

    汪军终究还是略胜一筹，他的功法因为血崩关系打了折扣，对上夏流川的雷霆力量又打了折扣，但肉身却是货真价实的天仙位！经过了六次灵气淬体自然胜过只有一次雷劫淬体的夏流川！

    “你们两个白痴女还不走！等着被人家干完生小猪么！”

    面色微白的夏流川转头对着惊呆的血燕和胡慧敏骂道，如此硬拼他绝不可能胜过汪军，因为雷脉能量有限，而汪军却是凭借实打实的肉身力量，耐久度自然不用多说。

    “啊——”

    “你这没口德的混蛋！”

    胡敏慧和血燕红着脸骂道，刚才只顾得震撼了，夏流川竟然与天仙位高手打的不分上下，这事情传出去整个仙云宗都将炸锅！

    虽然血燕也明白其中有水分，那坠魔殿的诸多魂术神通都被夏流川雷体免疫，汪军的实力发挥不出十分之一，但以脱胎位中期对战天仙之身，这事情即便血燕和胡慧敏说出去也没人会信……

    并且刚才夏流川与地仙位的申公狼一战，完全是双方仙法刚正面！

    夏流川对仙法的运用和理解早就超出了她们的认知，或许已经到达了传说中第二层心灵境界——悟道之境！

    修仙界常识，修者外身境界分为脱胎位、地仙位、天仙位、大罗位等十几个大小层次，但心灵境界却只有三层，凡人境，悟道境，心灵至境！

    只是心灵境界太过玄妙，好些天仙甚至大天仙都没能进入心灵悟道境，唯有传说中敲响过悟道钟声的天地宠儿才能进入第二层，能够将普通仙法化腐朽为神奇的第二层！

    甚至传说，若能在第二层敲响九次悟道钟声的话将会到达天人合一的心灵至境！做到出言皆道法，举手化规则的恐怖层次，以凡俗之身对抗大罗都有可能！

    好在亿万年来，还从未出现过心灵至境的怪物，不然整个狂澜大陆的修仙者都洗洗睡了。

    “夏流川应该还没有敲响过悟道钟声，不然事情真是大条了！即便如此，他的实力也已经算是天仙之下第一人吧！”

    血燕苦笑，真的是被申公狼坑惨了。

    “夏流川，周围有荆棘墙我们逃不出去啊！”

    胡慧敏着急喊道，能活下去谁又甘心受辱。

    但她和血燕怎么可能破除天仙位强者布下的仙法牢笼，唯有再次将希望寄托于她的仇敌，那个让她无以言表的混蛋夏流川。