
    半空中的忆箩剑周身宝光环绕，三丈雷芒吞吐不休极尽光彩，似乎对夏流川这么久不放它出来很不满意。好不容易晋升地阶还只能被夏流川当棍子一样背在身后，还不如烧火棍作用大呢！

    “在脱胎位就拥有地阶生灵法剑，夏流川，你是仙云宗掌门的私生子么！”

    汪军咒骂道，他已经无法估量头上那把剑的价值，若是一般的地阶法剑，哪怕是地阶上品也好歹有个价格可言！但能够听懂人言，还能不断升级的生灵法剑怎么估价？那可是有机会晋升神器的存在好不好……

    “无论如何，无论如何我都要将这把剑收入囊中，绝不容他人染指！”

    汪军心中吼道，一身宽大的黑袍无风自动，黑气升腾。

    “终于想要出大招了么？河神一问，汪军老贼，我未来的老婆身高几何啊？”

    看不见的规则之力，悄无声息的降临下来，连周围的风似乎都吹的慢了些。

    “嘿嘿，你不会有老婆了，我――”

    刚要对夏流川这个提问发笑的汪军愕然了，他发现不知何时起，能动的只有他的舌头而已！

    “夏流川你这是什么妖术！啊啊！”

    因为惊恐和不甘受制，汪军全身的黑**气顿时剧烈暴走来抗衡那股力量，就在手脚刚刚能动的瞬间，一道闪电势如破竹从汪军胸前贯穿而过！

    忆箩剑显然是知道自己主人这招无法定身长久，竟是在夏流川开口的瞬间就开始俯冲了，这种灵性连夏流川都感到咂舌不已。

    噗通一声，即便是天仙之躯在毫无防备的情况下依旧被忆箩剑刺了一个窟窿单膝跪地。

    “咦，这样都没流血？”

    本来欣喜的夏流川刚要过来捡尸体，一个小天仙位初期强者啊，全盛时期相当于南无天那一类的恐怖存在，要被自己干掉的话该涨多少经验值！只是还不等夏流川靠近，黑袍下的身影只是痛呼之后，又缓缓的站了起来……

    “不会吧，小天仙位就拥有不死之躯？那小爷今天岂不是要栽了！”

    夏流川背脊一凉惊声道。

    “以你的见识是不会明白的，夏流川，虽然我不清楚刚才发生了什么，但脱胎位的你能够斩我一剑足以自傲天下！现在你还有什么招数么？”

    汪军胸前被忆箩剑刺穿的空洞，很快被黑气填满，除了灵压弱几分外竟然看不出一点被贯穿心脏的样子！

    “这就是坠魔殿么，我就不信你是不死之身！”夏流川知道此刻他别无退路，雷脉能量已经不足以支撑他逃出汪军的御空追杀，唯有借助河神之血和忆箩剑的力量全力轰杀这个怪物才能活命。

    “河神二问，三条腿的蛤蟆能蹦多高？”

    “有意思，世间还有这种法术么？那我猜2米高！”

    汪军喋喋怪笑，不过发现他还是不能动……

    嗖！

    忆箩剑愤怒又刺了个对穿，连汪军的手臂都切掉了！

    然后，在夏流川目瞪口呆之下，被黑气包裹的汪军再次恢复如初。

    “不会吧，没听说罗云燕说小天仙有这么变态啊！这尼玛比鬼故事还要吓人……”

    夏流川牙齿打颤后退几步。

    嗡嗡――

    忆箩剑轻轻震动，剑身竟然红了起来。

    “什么？忆箩你说他根本就不是人？黑袍之下是骷髅之身！”

    听到忆箩剑的传讯，夏流川猛地打了个哆嗦，怪不得直到现在都没有看到汪军的脸，尼玛他现在根本就没有脸啊！

    “哈哈哈哈，好厉害的生灵法剑，没想到它的灵性已然高到这般地步！没错，站在你们面前的只是我的骷髅分身而已，凭借你的毁灭力量根本不可能杀死我！只能被我杀死！”

    被忆箩剑识破真面目，汪军这具骷髅分身终于不再遮掩，漏出了黑袍下白森森的骷髅头。

    其实，只要刚才获取血燕和胡慧敏两名女修的元阴滋补，他的这具骷髅分身必然能够恢复成人形，如普通修者一般无二。

    可惜，却被夏流川中途打乱了节奏……

    “这具分身用不了多久了，但现在收拾你还是绰绰有余！”

    电闪之间，黑袍白骨瞬间出现在夏流川身侧白骨爪直接插向夏流川的心脏！只有夏流川一死，忆箩剑失去主人自然逃不出他的手掌心！只要带回忆箩剑给本体，就算损失这具分身也是只赚不赔！

    “雨天变第二式――水灵龙！”

    夏流川手诀急变，雷脉力量不足的他唯有以仙法防御！这招雨天变的第二式在他敲响悟道钟声之后，通过这几天的揣摩已然勉强能够使用。

    他的水系亲和度本来就夸张，水灵龙自然也就成为他最强的防御法术！

    龙吟再起，却不是忆箩剑出鞘时的声音，而是周围河水受到夏流川上古法诀的召唤，自动凝成一条五丈水龙，盘旋在夏流川周围！

    砰的一声炸响，召唤而出的水灵龙以龙尾横扫袭来的汪军，龙尾竟被打散少许，但汪军也被抽的后退十几步。

    “好厉害的水系仙法，这威力怕是比地阶仙法都不承多让！夏流川，你今日不死我心难安啊！”

    一副骷髅脸的汪军自然看不到表情，但语气透出的震惊却显示了他的担忧。

    汪军很确定，整个狂澜大陆绝对没有哪个脱胎位中期能够在他的骷髅分身之下做到这样的程度。若是今天不能击杀夏流川，他有种感觉，有种要变天的感觉！

    “糟了，我脱胎位的灵力本来就少，不够给水灵龙恢复形态！”

    夏流川手诀在变，却失望的发现被汪军打散的龙威竟然无法借助周围水汽恢复如初，再被汪军轰炸几下，定然是要解体无疑。

    嗡嗡嗡！

    忆箩剑急促的讯息传来，让夏流川面色怪异起来。

    “忆箩，你说你要我帮你争取时间，你要布置封印法阵来封印他这具分身？你能不能不要这么抢镜头啊！”

    夏流川心中怒道，到底是谁教了忆箩剑如此恐怖的传承，简直是百科全书好不好。

    但夏流川也是听明白了，汪军这骷髅分身只要体内法阵还在运转，基本是死不掉，甚至给它两个妞儿还能快活的生长，这功能连夏流川都羡慕了，只是如此逆天的分身怕是代价不小。

    噼啪！

    也不待夏流川多想，忆箩剑竟然主动升上高空，对着汪军脚下大地以雷电之力刻画封灵阵图！只要封灵阵图完成，法阵内的一切运转阵法都将失灵，汪军这具分身也就失去动力之源。

    “夏流川，你带着这样法剑出门不怕遭雷劈嘛！”

    汪军一看脚下的阵图就懵了。