
    “夏流川！你可知道你手里这套《阴阳十三杀阵》的价值，足以买下一个小国家？你真敢以脱胎位之身带走！”

    金星河闭目喝道。

    虽然还不清楚夏流川是以何种手段御动的这套阵旗法宝，但他却明白了夏流川的不同寻常！所以他没有跟小昭、李旺财等人想象中那样凭借恐怖的修为出手阻拦，而是在尝试以另一种方式规劝夏流川，规劝他放弃！

    要知道，阵法师一途可是能够与炼器师媲美的行业。

    跟法术结界不同，最初级的法术结界基本上踏入脱胎位的修者都能够领悟施展，但是再往上一层就不是结界的问题了，而是能够自行运转、威力巨大法阵！

    能够布置并操控法阵的存在，叫做阵法师！

    和炼器师一样，与普通修者中间隔着一道天堑。

    要成为阵法师，那需要修者拥有阵法之心，也就是对阵法的感悟形成的心念！

    一级阵法之心对应一级法阵，二级阵法之心能够布置二级法阵，并且阵法之心的等级只与对阵法的领悟程度有关，和修为层次关系不大。

    所以，金星河判断出，夏流川必然拥有等级不低的阵法之心！这是很恐怖的天赋，容不得金星河随意灭杀了，反倒应该拉拢。

    只是，这《阴阳十三杀阵》却是一套能够跟随阵旗使用数量而不断递增升级的罕见阵法！

    在布下三道阵旗的时候相当于一级法阵，足以横扫脱胎位！布下五道的时候相当于二级法阵，足以摆平任何地仙位！若有能力布下十三道阵旗，那就是五级阵法――绝杀之阵！

    绝杀之阵可是有资格成为护宗大阵的存在，实在过于昂贵！所以即便已经知道夏流川拥有阵法之心，金星河也没有这个魄力以《阴阳十三杀阵》为礼物拉拢他。

    “啊？能够买下一个小国家的阵法！”

    “忆箩，我们这次玩的是不是有点大呀！”

    夏流川一声惊呼，赶紧与忆箩剑信念沟通道。

    他刚才一进门，忆箩剑就给出了明确的信息，那套阵旗就是此处最厉害的宝贝！

    谁知，土鳖的眼界和土豪的眼界是不同的，忆箩剑在得到木灵子的传承之后，已经不可能将一般的法宝放在眼里，虽然忆箩剑还没有眼。

    “心有多大，人有多帅？”

    收到忆箩剑的回复夏流川嘴角一抽，他竟然被自己的剑教训了……

    “抱歉啊金掌柜，我与此阵法有缘，还望遵守约定。”

    夏流川压住心中的躁动沉声道，心想反正又不是自己用，有什么不好意思拿的？话说那阵法之心是什么鬼？忆箩剑什么时候会的那玩意？

    “既然如此，老夫说话算话。”

    轰！

    一直闭目控制自身情绪的金星河在睁开眼的瞬间，竟是一拳轰碎了护卫长李旺才不知所措的脑袋，堂堂地仙位中期修者，连反应和惨呼的时间都没有……

    “掌柜大人！您，您这是为什么呀？”

    一旁的小昭原本已经被夏流川的举动吓傻，现在更被金星河突兀的残暴手段吓得跌坐在地上，甚至开始莺莺的哭泣。

    因为小昭已经感觉到了死亡在向自己临近，金星河，也对她起了杀心！

    夏流川眯着眼睛望着眼前出乎意料的一幕，连呼吸都停止了。

    金星河没有对他出手，竟是一拳打死了李旺才？这是什么节奏。身边的龟大宝贼溜溜的大眼睛望着如此怪异的场面，脖子已经缩进去一半，另一半随时收队。

    “为什么？这李旺财身为商行护卫出手冲撞两位贵客，难道不该严惩以儆效尤么？而小昭你，为夏流川小友登记资料之时调查不利，连夏小友的身份和实力都没有搞清楚！导致商行出现如此损失，还有脸问为什么？”

    金星河如同换了一个人似的，一身中天仙位的恐怖灵压时隐时现，让整个地阶法宝大厅都如在风云飘摇之中！

    “我，我……”

    小昭没想到金星河竟然会将矛头对准自己，顿时懵了？

    “不愧是大陆第一商行！金掌柜好气魄，那这套《阴阳十三杀阵》小子就收下了？”

    夏流川兴奋道，那李旺才刚才就仗着地仙位之身对自己冷嘲热讽，死不死的完全不在意，现在被金星河轰杀成渣反倒心头愉悦。

    “夏小友尽请收下，指望记得我商行这份人情便好。”

    金星河努力和声说道。

    “这样的话按照金掌柜的承诺，我就还差一件了，我们去天阶法宝密阁逛逛可好？”

    噗通――

    小昭直接吓趴在地上！夏流川这混蛋，竟然还不知足……

    金星河的掌柜礼帽被气浪吹飞出去，翻涌灵压爆发之下，须发皆张！

    “好，好，好！今天老夫终于开眼了！先不说你能不能御动传说中的天阶法宝，就算不能，这份胆量也足以让老夫佩服！”

    金星河的声音几近疯魔。

    夏流川狂喜，就要迈步子踏上人生巅峰的时候，却见金星河再次抬起了手臂，目标直指小昭的头颅！

    小昭被金星河灵压笼罩，完全沦为待宰的羔羊！

    “等等，金掌柜你这是什么意思？”

    夏流川停下脚步皱眉道，李旺才那混蛋的生死他不在乎，但小昭之前对他几番照顾却不能视作不见。

    “刚才小昭的过失老夫已经说得很明白了，与夏流川小友无关。你可以去天阶法宝密阁，但小昭也必须以死谢罪！”

    金星河面无表情道。

    “啊，掌柜大人饶命！掌……夏流川救我啊！”

    在求生本能之下，小昭哀求的望向夏流川，知道这时候唯有这个冤家能够救她了。

    夏流川久久的沉默，那金掌柜竟也就这样抬起手臂静静等他的答复，嘴角悄无声息的挂出一抹弧度。

    “呼――”

    夏流川长长的呼了一口气出去，他明白了金星河的意思，但他真的过不去心里那道坎！

    “不愧是活了近千年的人物，金掌柜，天阶法宝我不要便是了，你放了小昭姑娘吧。”

    “好！我果然没看错人！”

    金星河哈哈大笑，一付意料之中的模样。

    “夏，夏流川……”

    小昭听到这犹如天籁的声音，几乎不敢相信自己的耳朵。刚才的求救只是本能求生反应，谁会为了一个爱认识一天不到的女人放弃天阶法宝？

    那可是天阶法宝啊！

    小昭所有的信念都在粉碎，最终只剩下“夏流川”三个字，镌刻进骨髓。

    “夏小友天纵之才，又是性情中人，能够放弃获得天阶法宝的机会，老夫也愿意成人之美！小昭已经不适合我狂澜商行，小友也将她一并带走吧。”

    金星河嘿嘿笑道，再无半点杀神的影子。