
    至此众人是终于明白了夏流川的目的，但凡用他攻略图上的方式赚到任务点都必须分三成出来，终生有效！

    “除非对方不顾仙道的誓言制约放弃修为，否则的话这个计划完全可行！就是无耻了点！”

    墨语也是惊叹道，墨菲和碧月又开始双眼冒起小星星望着某个奇思妙想的男人。

    “芊芊，你作为这项任务的负责人觉得有问题么？”

    夏流川笑道，他也感觉自己要发。

    “有你之前卖攻略图打下的名气，这一点完全可以操作，只是我缺人手！”

    东方芊芊兴冲冲说道，好像已经看到大把的法宝在向她招手。

    “会长我申请加入组织，这么大的事情，修行的事情可以暂时放一放！”

    墨语首先表态道，她出身世家自然知道什么叫做先机，等夏流川这边发达再加入就不是这效果了。

    “会长你也把我收下吧！”

    光头坚咧嘴道，反正都是跟着东方芊芊混，能赚更多钱没理由不参与。

    “夏流川，我再招些人没问题是吧？”

    东方芊芊无奈请示道，毕竟店员工资还得夏流川来发。

    “招多少人随你，反正都是从你的任务部门里面扣。”

    “你这混蛋怎么学奸诈了！”

    ――

    就这样，东方芊芊为了节省成本先将墨语三女和光头坚收进她的专属部门，白羽化一心凝聚地级仙府不凑热闹。

    “可惜南无天对我不薄，更有南音小郡主需要我去教导保护，不然我都想退出公会参与进来了！”

    血燕不无可惜道，在承诺帮助东方芊芊开展业务之后，与胡慧敏就此离去。

    “店长，那我的美食部怎么办？以野猪王和金灵鳟等高级食材做出来的菜一般人可是吃不起啊！”

    娇花不甘心的哼哼道，仓库已经被她一个人抓了好几头野猪王回来养着了，幸好忆仙楼设备齐全场地大，不然还真放不下。

    “放心就是，等这些攻略图发挥作用，有钱的弟子自然也就多了还怕没人光顾你的美食么！”

    夏流川安慰道，一场风风火火的外门改革运动就这样拉开了序幕！

    当天下午，就有好些听到东方芊芊和血燕的宣传前来签约的弟子，反正这契约攻略图一开始又不要钱，任务难度系数又低，攻略图效果不好的话弃之不用也不算违反仙道誓言。

    如此好事一经传开很快就出去了上百份！

    第二天，光头坚和墨语等人就只知道一件事情了，那就是一个劲的复制抄写攻略图，因为已经开始有收益了。

    第三天，东方芊芊望着刚刚进账的十万任务点彻底嗨了！这是坐在家里就能数钱的节奏啊！所以，东方芊芊果断将她‘风雨雷电救苦救难只收本钱好社团’的闲置人员强行拉来入伙！

    她知道，更大的任务狂潮即将来临！

    夏流川见到事业发展的比预想还要顺利，慷慨的将这三天收益拿出一半发了工资，剩下的五万任务点加上他原有全部存款，都兑换成了800灵石来供给忆箩剑恢复能量。

    又彻底变成穷光蛋的夏流川道别众人，独自踏上去往狂澜商行的道路！那也是一条价值三万灵石的道路！

    “太坑了，800灵石仅仅让忆箩剑恢复八成力量，给我补充完雷脉力量后只能剩下五成了！”

    夏流川只能祈祷在到达狂澜商行之前别碰上那汪军才好。

    嗖的一阵风声，白影闪过。

    “我擦，白吃你怎么来了！都说完了不需要任何人跟我下山的。”

    夏流川望着胳膊上那条小胖蛇，对这家伙刚才的速度极为惊异，看来是那天吃下去的蛇王胆起作用了。

    嘶嘶！

    使劲蹭了蹭夏流川的胳膊，小胖蛇主动找了个安稳的角度藏进夏流川的袖子里。

    “好吧，你也不是人，看来娇花给你准备的剩菜剩饭不合胃口呀，白吃都这么挑剔……”

    夏流川无奈道，本来还想着让这肚子堪比乾坤袋的小家伙留在娇花身边混吃混喝权当打扫卫生，谁知，灵兽不是那么好养活，白吃的胃口比忆箩剑差不到哪去。

    知道事不宜迟，夏流川化为一道雷影直奔东海方向的沧浪洲！

    由于北秦和南召国还没听说过有狂澜商行的分部，只能前往修者文明比较发达的东海岸边。

    因为常年和海妖、坠魔者等黑色势力发生冲突，使得仙门五宗的好些修者经常往来沧浪洲，久而久之善于把握商机的大陆第一商行狂澜商行便在沧浪洲设立了分部，用于存储灵石、买卖丹药、法宝等修者资源。

    此类商行做生意可不管正邪歪道，只要有钱就可以在狂澜商行得到想要的一切，这些夏流川在出发之前已经跟东方芊芊等人打听过了。

    赶路七天，中间只是休息了很少的时间。此时夏流川已经能够隐隐闻到一丝海风的味道。夏流川知道沧浪洲已然是不远。

    “前方有村落？先进去讨点水喝！”

    嗓子冒烟的夏流川面带喜色望着前方炊烟渺渺的傍山小村，莫名想起了牛头山山脚下的可爱村落，每次去抢劫都是夹道相迎弄的自己很没面子。

    谁知靠近小村之后，几声犬吠传入夏流川耳中，更有妇女的哭泣和老人求情夹杂在内：

    “仙长！她只是一个丢了儿子、女儿还患上失忆症的老婆子，今年的供奉就不要跟她计较了吧，仙长您行行好！”

    村长模样的老者哀求道。

    “那怎么行，我神殿首领要在这沧浪洲开分坛正是钱粮紧缺的时候，谁敢这时候掉链子？你们又没钱帮她交供奉，我就只能把她带去当老奴了！搬砖上瓦做不了烧火做饭总该没问题吧！”

    “赶紧跟我走，谁再敢阻拦别怪我不讲这几年的情分！”

    为首的一名黑衣大汉说完，拽着地上的老妇人就要离开，周围村人怎么求饶都没用。

    夏流川一愣：“神殿？是坠魔殿吧！没想到在这东海地界他们势力如此嚣张跋扈！那些牛逼轰轰的五宗仙人怎么不管？”

    心中暗恨仙宗无能，但眼前的悲剧还不不能不管。

    “兄弟们先住手，有话好说！”

    夏流川一声高喊，面带微笑走了过去。