
    ――――――上一章最后略作调整了――――――

    “重量级美女？”

    听到东方芊芊所言夏流川诧异道，还想再问是不是长得比你还要漂亮能干云云，众人就听见外面哐哐哐沉重的脚步声。

    “嗯？有怪兽临近？”

    光头坚是土系灵根，依靠脚下震动判断道。

    “你丫才是怪兽，有这么形容本大美女的么！”

    嘹亮的嗓音传来，众人探出头往大厅外望了一眼，集体懵逼了。

    这名身高接近两米、大腿有一人粗的赤脚妇女不是别人，正是狮子公会的二把手――娇花！

    “娇花大姐！你不会就是东方芊芊邀请来的重量级美女吧！好好的公会不干为何要来我这里打工？并且你那粗狂的胡子去哪了？这让人看着很不舒服啊！”

    夏流川咧着嘴道，数日之前娇花堵在他门口索要攻略图的情形还历历在目。

    “哼！天杀的王狮聪又移情别恋了，只能退出狮子王公会！我跟芊芊会长是朋友，她介绍我来这里打工呀，我的胡子也是芊芊帮我刮的。”

    听到娇花幽怨的声音，众人刚吃下去的饭菜差点又吐出来！

    “怎么样，娇花一身怪力又是地仙位高手！能挑能打能要账，单手能抓野猪王！现在你的综合连锁店这么缺人手，娇花一人就足以抵得上十人效率，最起码猪肉不用花钱去收购了呦！”

    东方芊芊得意道，其实还有一点她没说，有好朋友娇花在，日后对付夏流川就有帮手了！

    毕竟现在的夏流川今非昔比，又整天跟灵物食材打交道，万一哪天猪鞭吃多了要欺负自己怎么办……

    虽然白羽化也是她的好闺蜜，但毕竟是男儿之身好些事情都不方便。而墨语等人一心修炼更不会来忆仙楼陪她打工，就恐怖的娇花了。

    以娇花现在的境界，只要愿意明年就可以进入内门，反而是最不需要修炼的，过来打工挣钱更妥帖。

    众人听到直点头，娇花天生神力整个外门都知道，对付一头野猪王连仙术都不用，直接肉身角力！有娇花在，外门真没啥人敢吃霸王餐。

    “能抓野猪王的员工……嘿嘿，时间一长那可是一大笔钱啊！至于相貌短板，嗯，吃饭的时候让她离客人远点就是了！”

    夏流川想罢，郑重其事的点点头。

    “娇花师姐，从今天开始你就是我牛头山综合连锁店的第三位员工。我是店长夏流川，你和东方芊芊还有李超神都是员工，工作时间必须服从命令。收益分红股份制，好好干呦！”

    东方芊芊三人乖巧点头，尤其是东方芊芊，她可是知道夏流川赚钱的速度有多恐怖，目测用不了多久她就能变成真正的“东方法宝”。

    “会长，你在这里打工的话不跟我们去做任务了呀？”

    何坚惋惜道。

    “嗯，你们先自由活动，我在夏流川这里混两个月看看收益再说！”

    东方芊芊微笑。

    简单的庆贺仪式结束后，夏流川有了东方芊芊和娇花这样给力的员工，整个综合服务连锁店很快运作起来。

    娇花去山上抓野猪王和奇珍野味然后回来学习厨神宝典，毕竟店长大人不能一直当厨子耽误修炼！

    而东方芊芊凭借广阔的人脉和高端外貌形象被夏流川升官为牛头山连锁店――外宣部部长，虽然整个外宣部就她一个人，但后面大家能不能赚钱宣传尤为重要。

    李超神一双小短腿跑东跑西给大家打下手，暂无职称。

    ――

    在东方芊芊带着李超神四处找拉订单，娇花漫山遍野抓野猪王的时候，夏流川为了他的新一代“契约式攻略图”独自奔走外环山各大任务场地。

    经过与李超仁的“深度合作”，夏流川已然知道了外门任务清空和颁布的运作周期，知道许多任务是会循环出现的！而这一点，就是他新一代“契约攻略图”的关键！

    “这类任务攻略图将产生几个月甚至几年的长久性收益，一次卖出去太亏，必须签订契约达成长久分红才行。”

    就在夏流川为自己的天才构思得意的时候，前方黑蛇林处不断传来隐约异响，黑蛇林是外门极少有人踏足的任务场所，那里的黑蛇数量实在太多了，被咬一口脱胎位初期都受不了。

    “这声音，难道有黑蛇王在吐息么？怎么听着像女人的呻-吟？嗯，进去看看，说不定运气好能抓一条蛇王做蛇羹！”

    夏流川舔了舔嘴角随着那细微的声音探寻而去，现在的他已然被忆箩剑补充完雷能，加上不为人知的脱胎位中期仙道修为，真实力量远超众人想象。可以说天仙之下绝无可能威胁到他了，别更说区区的黑蛇王。

    随着夏流川闪电身法快速深入，那道声音也越来越清晰，待站在树上远远看到前方景象后，夏流川愣住了！因为那根本就不是什么黑蛇王，就是女子的哭泣求饶声好不好！

    “嘿嘿，申公狼你这次表现不错呀，抓来的两个都是极品，甚合我意！”

    森森黑袍之下，一双白无人色的枯槁大手缓缓扯开面前两女的衣裙，任凭两女哭泣怒骂，他的动作也没有快上一丝，仿佛这中间存在着莫大享受。

    “申公狼你这叛徒，枉我跟你同门一场竟然连我都不放过！”

    红裙女子姣好的身体已然被撕的春光乍现，就连远处的夏流川都跟着瞪大眼珠子，他之所以见到这样恶劣的情形，甚至见到那多日不见的申公狼都忍着没出手，是因为那红裙女子不是别人，正是前几天跟南无天一起对付他的暗黑公会斥候堂堂主血燕！

    “这血燕竟然被自己人抓来娱乐，还是3p，有意思了！”

    夏流川恶俗的想着，完全一副看好戏的样子，那血燕从他入门就三番五次与申公狼合谋坑害自己，没理由出手救她，另一个白衣女子不认识，想来也是暗黑公会的倒霉蛋。

    “叛徒？血燕，我成为叛徒还不都是你逼得！当日在荡妖海若非你中途带人退出对夏流川的围杀，那小畜生早就死了！更因为你的告密让我被南无天逐出公会成为人人耻笑的丧家之犬，地仙位的丧家之犬！你说，我该不该感谢你啊？等这位神殿的汪军首领吸干你们两人阴元我再给你补上一课！”

    申公狼怪笑道，他原本正常人的瞳孔，已然变得漆黑如墨……