
    “原来魂念空间里的那个老头儿是你师父啊！我说怎么会如此猥……伟岸英武呢！这么说来我们还真是有缘！”

    见沈茜眼睛一眯，夏流川赶紧改口。

    “敢拿我师父开玩笑你胆子果然不小，要不要我现在开个传送门把你扔到荒界沙漠历练几天？那里的食人魔最喜欢你这类细皮嫩肉小家伙了。”

    沈茜微笑道，和善的面容越发让某人心惊胆战！

    “咳咳，我觉得这主意不好，等我年满百岁的时候再去不迟，那时候我的骨头有嚼劲！”

    夏流川尴尬道，心想自己这随时开玩笑的习惯必须改改了！

    面前的女子可不是东方芊芊那直肠妞儿360度全体位调戏都没事，但这位可是一千多年的老怪物呀！随便一个手指头就能要他的小命。

    “废话不多说，拿出你的拜师礼物吧，机会只有一次。”

    沈茜不耐烦道，随手也将那头百丈水龙散去。

    她外出几十年还没来得及跟那东方三胖报销出差费用，那可不是一笔小数目。

    夏流川……

    “您是不是说反了，我拜你为师应该是你给我礼物才对，不然等你老的走不动休怪当徒弟的不伺候！”

    夏流川恶狠狠道，知道这事儿不能让步，不然给对方养成恶习以后每次教自己一点东西就收费怎么办……

    沈茜一个趔趄！

    “还没入门就敢威胁我？你够狠，这个乾坤袋就算为师的见面礼啦！还不赶紧谢我？”

    夏流川左手接住乾坤袋，翻着一对死鱼眼说了声“谢谢师傅。”

    “哼！态度一点都不诚恳，以你中品水灵根的普通资质，若非看在我老师的面子上根本就懒得管你！”

    听到沈茜气哼哼的话，夏流川一懵。

    “谁是中品水灵根？师傅你是在说我么！”

    夏流川诧异道。

    当初在雨天变的魂念空间，那木灵子分明已经检测过他的灵根属性，自己还亲眼见过呢！是倒霉可耻无法见人泡妞儿的微型下品好不好？怎么就被沈茜说成中品啦！

    “废话，这里除了你还有谁。难道你还以为自己是上品灵根？拥有神境血脉你就已经该烧高香谢祖宗了！几千年来都没听说过有神境高手的子孙能够觉醒血脉的。”

    “啊――难道当初那老头儿骗我？但是也不对呀，我第一次灵气淬体时就感觉到自己的灵根很容易被灵气装满，所以淬体速度极快仙法却不能使用长久！就是因为灵根短小品质低劣的原因。现在怎么……”

    夏流川心中念头急转，又回想到自己刚才与申公狼比拼仙法时，似乎真的没有以前那种因为灵根短小而后继无力的样子！

    “难道……我的灵根经过上次的悟道和雷劫淬体之后，长大升级了？我靠！”

    “就说自己的老祖宗那么厉害，怎么遗传也不可能给我一个微型下品呀！闹了半天是个能够不断升级的灵根！啊哈哈哈哈哈！如此一来，只要小爷我努力修练再悟道个几次，岂不是有可能成为传说中的极灵根？”

    夏流川激动的浑身哆嗦，手脚都兴奋的不知道往哪放了！

    “喂喂，难道你也有每月一次的失心疯不成？”

    沈茜望着莫名嗨起来的夏流川皱眉道。她自然是不知道夏流川以前的灵根长得什么样子，也就无法理解中间惊天之秘！

    能够不断成长升级的灵根，整个修仙界听都没听过！

    “嘿嘿，没什么没什么，只是有了您这样优秀的好师傅太高兴而已！”

    夏流川道，心想这沈茜师傅人虽然好，但也不能什么秘密都告诉她呀。万一哪天说梦话说出去，自己真的要被某些大佬抓去解剖了！

    “知道就好，跟我说一下你碰到我师傅老人家的情形吧。虽然我也能猜到，那必然是他的残魂而非本体。但是还是有些想念他呀。”

    沈茜黯然道，当年木灵子消失的时候，她也才十几岁而已。没想到一晃眼，竟是千年已过！若是当初那场三教混战，自己有现在的修为，有时空法则之力可以帮助木灵子，也许结局……

    “噢！”

    夏流川显然也是感受到沈茜的思念之意，如此罕见的正能量让夏流川对仙云宗的看法改观了不少，随即一五一十的讲述起来，除了自己的特殊灵根之外都没有再掺水进去。

    “即便是分魂，也还是那副为老不尊的模样啊……这么说来，他老人家的残魂也是不在了。”

    听完夏流川的诉说，沈茜久久的沉默不言。

    “待我大罗有成之日，必然要去一趟荒界魔神殿会会那所谓的荒神！为师傅讨个说法……”

    沈茜想罢，看向夏流川的眼眸竟然罕见的带了一丝温柔。

    “夏流川，我辈修者大多淡薄情缘，唯有师徒之谊反倒长久。师傅已经不在，剩下的无数岁月就只有你我了。你生性如此顽劣又贪嗔恨痴，千万别被儿女之情束缚了心灵耽误自身大道！这卷《清净心》法咒你拿去好好参读，过几****会去外门找你的，别叫我失望。”

    望着直接闪现在手中的青色卷轴，沈茜已经不见了踪影。

    “这就走了啊！还以为最起码给个几万灵石花花呢！”

    夏流川撇嘴道。

    虽然不知道这《清净心》如何如何的厉害，但能够被沈茜看中的法诀想来应该不差才对。毕竟，那可是号称只对神器感兴趣的存在呀，比东方芊芊那种为了土鳖法宝卖身当员工的傻妞儿强多了！

    “也好，反正也在仙云宗呆好长时间，有个能拿得出手的师傅也不错。大不了日后回牛头山的时候给她加个牌位供着！”

    想罢夏流川打开汪军留下来的乾坤袋，惊愕的发现里面除了一张票据之外什么都没有。但那张票据上的内容却是让夏流川心肝哐哐的跳了起来：

    “狂澜商行的票据，数额三万下品灵石！”

    “老天开眼，尼玛终于让老子发财一回！这一下所有账都能还清了！3万下品灵石等于300万任务点，足以换到人阶下品法宝30件……”

    眼见红成兔子的夏流川怪笑道。

    “嘿嘿，不能那么便宜东方芊芊，丫的不给大爷铺床暖被子别想这么快还她。不过这灵石票据还得下山去凡间找狂澜商行才能兑换，必须出一趟远门了！”