
    “既然大家都没有留下来吃饭的意思，那这些黑蛇王的蛇胆就一人一个拿去兑换任务点吧。liudianxing.com”

    夏流川接过李超神手里的乾坤袋道，足足有十一个红光微亮的蛇胆，如同大红宝石一般很是好看。

    “你这色胚今天怎么这么大方？私底下发财了是怎么着！”

    东方芊芊惊呼，每个蛇胆最起码都价值一万任务点，等于两本初级仙术秘籍好不好！

    光头坚等人都是心头一跳，没料到夏流川会这么分配。一万任务点，放在平时可是几个月才能有的收益，若是那些普通弟子几年都够呛挣到。

    “夏老弟，这些蛇王胆基本上都是你和白师兄的功劳，真的就这样分给我们呀？”

    “是啊！太多了，我们只是跟在后面放了几个仙术而已。大部分黑蛇王都是你砍死的，我们可不敢居功。”

    “夏流川你不计前嫌救了我和胡慧敏，这蛇王胆我们就不要了。”

    血燕面色古怪道，胡慧敏也是抿着嘴点点头。

    “嘿嘿，大家客气什么！你们能够不顾黑蛇林的凶险前去寻我，我已经是欠了你们天大人情。这些蛇王胆本就是你们应得的！至于出力最多的白马兄，恐怕早就到了不染外物的最强境界，区区几万任务点可有可无，对吧白马兄？”

    听到夏流川又开始犯贱不要脸，白羽化叹了口气，真的后悔认识夏流川。

    “我要拿一颗回去泡酒，其他的你们自便。”

    白羽化阴沉着脸道。

    “什么！小白你怎么也开始学夏流川败家了！一万任务点拿去泡酒喝？不行，你的那颗我扣下了，社团贡献值给你记上一笔。”

    东方芊芊说完，率先搂了两颗在自己手里。

    白羽化……

    他心里也开始后悔认识东方芊芊。

    “光头坚，你是不是也要拿去泡酒？”

    看到东方芊芊火热的眸子望过来，光头坚脑袋瞬间摇得跟拨浪鼓似的：“会长你放过我吧，就指望这颗蛇王胆当老婆本了呀！”

    众人……

    被东方芊芊一搅合，一群人也就不再客气，连给大家做饭上菜的娇花都分到一个。

    “嘿嘿，果然给我剩下一个！”

    夏流川将最后一个蛇王胆拿在手里，正考虑做个“蛇胆大力丸”补补身体，谁知一对圆溜溜的大眼睛凑到夏流川跟前对视。

    “我靠，小胖蛇你这表情是什么意思？你丫的是条蛇好不好！”

    看到桌子上的小白蛇一会瞅瞅蛇王胆，一会有瞅着夏流川，圆圆的腮帮子鼓起好大一个泡泡。

    众人也是一阵莞尔。

    “夏流川师弟，我觉得你不妨给它试试。”

    白羽化较有兴趣道。要知道这蛇王胆的个头可比小胖蛇都大了一圈，难道用牙啃么？

    东方芊芊着急的欲言又止，那可是一万任务点啊，但那小白蛇实在萌的厉害，少女心思最受不了这个。

    “好吧，只准用舌头舔一下就还给我，反正你也吃不下。”

    听到夏流川的允许，小胖蛇点点头，还真的用细小的舌头舔了舔。大眼睛突然一亮，众目睽睽之下，竟以迅雷不及掩耳之势一口整个吞了下去……

    “天呐！它！它怎么吃下去的呀！”

    东方芊芊尖叫道，竟没有看清小胖蛇的吞咽动作。

    众人也是傻了，一万任务点的蛇王胆，连个泡都没冒出来就被吞了？并且小胖蛇的肚子仅仅大了一点而已……

    “果然是灵兽！”

    白羽化惊声喝道。

    “灵兽你妹呀！”

    夏流川上前掐着小胖蛇的脖子使劲摇晃：

    “你这白吃蛇！说好了只能舔一下的，一口一万任务点你好意思哈！赶紧给我下个蛋出来卖钱！”

    小胖蛇满脸委屈的憋了口气，但是瞧了瞧自己还是拇指大小的尾巴，显然没到下蛋的时候。

    众人无言以对。

    “不管那没教养的白吃了，现在说点正事儿。”

    夏流川将“白吃蛇”扔到房梁处荡秋千，拿出这几天做好的攻略图放在桌子上。

    “我打算用三天时间将牛头山连锁店运作起来，趁着大家都在还能回去帮我宣传一下。一个是大家面前这类契约型攻略图，一个是能够提升修者体质的高档美食。三天之后这忆仙楼就交给东方芊芊和娇花师姐负责了。我要独自下山出一趟远门，希望等我回来的时候牛头山综合连锁店能够火爆起来。”

    “啊？老大你下山玩不带我呀！”李超神撇嘴道。

    “你留在店里给芊芊和娇花师姐打下手。”

    夏流川道，心想恐怕自己现在已经上了坠魔殿的黑名单，万一遇上那汪军的本体，自保都够呛怎么照顾你小子？

    “原来攻略图你都做好了？”

    东方芊芊倒是不在意夏流川要做甩手掌柜，身为一流公会的的会长，干活越多报酬越多的道理她可是明白的。

    “夏流川，你以前的攻略图就很有市场啊，怎么还怕运作不好呢？”

    血燕也是诧异道，上次的三星攻略图就是她代表暗黑公会买下来的，可谓收益颇丰。只是后面夏流川似乎没有足够的攻略图可卖，不然整个外门都会疯狂。

    “因为以前的攻略图不能量产啊，都是一次性的使用无法形成产业规模！我哪里有那么多脑袋去不断设计新型攻略图？”

    夏流川苦笑道，众人点点头表示理解。

    “而这契约型攻略图却不是那样，根据本宗门循环颁布的任务，这些攻略图可以长久的循环使用！芊芊和我要做的是，给这些攻略图找到合适的使用者，并且一开始分文不取！”

    “分文不取？岂不是要亏死！”

    众人惊呼，以前最便宜的一星攻略图都价值5000任务点，这种能够一用好些年的岂不是该卖个天价，怎么反倒分文不取了？

    “嘿嘿，我还指望牛头山连锁店帮我成为外门首富呢，怎么可能做亏本买卖。这些攻略图我要求只能卖给会使用仙术的修仙者，一开始分文不取，但是他们凭借图中方式得到的任务收益，我们牛头山连锁店要占三成分红，并且是终生制分红！试想一下，成千上万的修者一起给我们牛头山连锁店吃分红，那会是什么样的情形？”

    嘶――

    包括白羽化在内齐齐吸了口冷气，他们瞬间就意识到夏流川的胃口有多大！

    外门号称十万弟子，其中有灵根会使用仙术的最起码有一万之众！若是这一万人都在使用夏流川的攻略图，长久分红下来……真有可能成为外门首富吧！

    “如何约束他们自觉缴纳分红并且不会将拿到的攻略图分享给其他人呢！”

    血燕疑惑道，众人恍然，这才是关键。

    “是仙道誓言，也就是夏流川所说的契约，对吧。”

    白羽化呼了口气，知道这外门的任务体系终究还是要被夏流川打乱了。

    “原来如此！我说夏流川你怎么会特意要求只能卖给能够使用仙术的外门弟子，因为他们最起码有灵根，就会受仙道誓言的制约！毁约的话很容易导致修为不前甚至退步！”

    东方芊芊惊呼道。

    “所以啊，愿者上钩，就算我们店面吃他三成，我保证他的总体收益也将是平日的五倍以上。相信很快就能打开销路的。而芊芊要做的，就是将这些攻略图模版不断复制下去，然后让那些需要它们的修者签订契约即可拿走。”

    夏流川微笑道，这样一来，他就不用苦逼的整天画图纸了。

    “同样的攻略图反复出售给新人，修者却因为仙道誓言不能违约阻碍你的计划！你这根本就是在抢钱啊！”

    血燕惊恐道。

    “这是要把外门一网打尽的节奏！”

    ……