
    此时，炉火大厅内的硝烟已然散去的差不多，即将散架的炼器炉上方，忆箩剑已经完全化身雷霆，不断吞吐雷光煞是奇异好看！让人觉得那根本就不是一把剑，而是一道闪电，一道有生命的闪电！

    这个状态下的忆箩剑，恐怕没有人会怀疑它的锋芒，更加不会与以前那把造型普通的外门长剑联系在一起。

    嗡——

    剑鸣声带着欣喜之意传向下方的主人，那个完全身无寸缕的少年。

    感受到忆箩剑欣喜的意念，夏流川缓缓睁开了眼睛，幽暗的瞳孔深处，雷光闪耀！

    数次跌至死亡的边缘，少年终于拨开自身层层迷雾障碍，寻到了本该属于他的真，属于他的道！

    惊世法门，雷劫之体，成！

    二次淬身，脱胎位中期，成！

    只是这第二次淬体，用的却不是普通修者那样的天地灵气，而是雷劫！连天仙位修者都不曾用到的雷劫！

    以雷劫淬炼肉身和灵魂，那是高等妖兽才会使用的方法，就如同当日荡妖海里的两只大妖王，只有那样拥有近乎不死不灭的生命力和体魄，才敢引雷劫淬体晋升，且成功率不足一半。

    这也是为何那两头大妖王会如此在意七彩雷岩的原因，那可是能够帮助他们渡过雷劫的神物啊！

    “我都感觉不到自己身体的重量了，好奇妙，这就是雷劫之体？从骨髓到皮肤完全换了一茬，甚至体内还多了一条雷光闪闪的脉络，就是忆箩所说的雷脉吧。咦，河神之血的恢复速度这么快？竟然又生成了一滴！”

    夏流川一声惊呼，刚才为了帮助忆箩剑炼化七彩雷岩，他明明是一次性将三滴河神之血都用光了呀，这才短短一个时辰竟然又生成了一滴？

    “这滴河神之血能量好强！连颜色都不一样了，是因为雷劫之体的缘故么？”

    夏流川惊喜道，那股异常澎湃的力量他感同身受！

    然而还不待夏流川继续探寻自身的变化，上空的忆箩剑再次发出剑鸣，催促起来！

    “什么？忆箩你自己的炼器强化还没结束？要用最上面那口炼器炉完成开光？”

    夏流川嘴角一咧。

    丫的那可是真传弟子秦红玉的专用炼器炉啊！面前这口普通炼器炉已经被一人一剑折腾到了散架的边缘，万一再来这么一出谁赔得起？

    更何况，夏流川对“秦红玉”这个名字有着天生的排斥感，是真心不想用她的东西。

    嗡嗡嗡嗡！

    “擦，你是说现在你即将冷却，再不完成开光就前功尽弃了？你能不能让我干回人事儿啊！”

    夏流川骂了一声，以前被忆箩剑坑爹的一幕幕浮现在眼前。

    毫无选择的他无奈向着上方高台走去，忆箩剑的重要性不亚于他的小命，容不得他多做犹豫。

    砰！临近那口金色炼器炉时，周围的防御阵法将夏流川打了一个趔趄，那股力道之强足以将之前的夏流川打的爬不起来。

    “好强力的法术结界，这是秦红玉自己设下的？那娘们儿混的不错呀！哼，可惜小爷今非昔比，刚好拿你试试拳头！”

    夏流川凝神握拳，体内雷脉涌动，一股带着毁灭气息的雷霆之力附着体外，一拳轰出！

    只听咣的一声闷响，雷芒四散！

    秦红玉布下的仙法结界竟被夏流川依靠肉身一击而破！连仙法都用不到。

    “起灵，点火！”

    手印变幻间，那口金色炼器炉被夏流川用灵力点燃，火焰的颜色竟是金色的！

    忆箩剑刚刚触碰到那金色炉火，就发出嗡鸣，欢喜之意不要太明显。

    “啊？你是说这口炼器炉是个宝贝？里面还有没烧完的地阶材料？”

    夏流川目瞪口呆。

    只见那炼器炉内不断飘出点点精华融入剑身，忆箩剑的形态由虚转实，完成了最后的炼器开光！

    嗡！

    剑身周围惊现红色人阶下品宝光！

    嗡嗡！

    橙色人阶中品宝光！

    黄色人阶上品宝光！

    龙吟剑鸣，绿色地阶下品宝光！

    一次性四重宝光环绕剑身……

    夏流川完全惊呆了，原来之前的忆箩剑竟然连人阶下品都不算？这是一连蹦了四级呀！

    噗——

    “忆箩你升级还能再夸张点不？直接把大天捅个窟窿上天得了吧！”

    夏流川吐血道。

    原本以为现在的自己已经够牛逼，入门一个月晋升脱胎位中期，更是修成惊世雷劫之体！没想到，自己这主人还没来得及在人前嘚瑟，眨眼就被自己的法剑比了下去……

    炼器比自己强，升级比自己快，夏流川无数次想问，丫的到底谁才是主角！

    轰隆轰隆！

    石门开启的声音，还伴随着鲁旦等人诚惶诚恐的问候声：“秦师姐！您怎么来了，今天不是说去外事殿主持政务么？”

    “秦师姐早安！”

    “秦师姐您越来越漂亮了！”

    ——

    “少废话，石门打开，你们都在外门候着！”

    秦红玉话音传出，人已经进了炉火大厅的门廊。

    她在自己炼器炉周围设置的阵法结界竟然被人破了！那结界虽弱却是少有能够远距离感知的奇特法阵，在被人破除的一刹那，秦红玉就从外事殿直接驾驭红魂法剑御空飞来！

    要知道她的炼器炉内可是还有准备试炼地阶法宝的“地心液”，每一滴都贵的吓人，绝对不能被奸人盗走。

    “秦师姐，是外门弟子夏流川在里面呀！”

    鲁旦自然不敢跟秦红玉一起进来，却还是好心喊了一句，这句其实是对夏流川喊的，只希望某人能有所准备。

    “什么！夏流川那混蛋竟然跑内门来了？”

    秦红玉惊呼。

    入门将近一个月来，她凭借自己百年难遇的上品金灵根平步青云！由美艳动人的北秦公主晋级成了仙云宗年轻一代的王牌，外事殿和炼金殿的双料大师姐！一级炼器师，脱胎位后期高手，更加璀璨的光环和权力让秦红玉如鱼得水地位超然。

    她几乎已经忘记了那个死皮赖脸，跟在自己屁股后面混入仙云宗外门的无耻之人，她以为这辈子都没可能见到那个卑微而讨厌的家伙。

    “小爷长得像混蛋？秦红玉你是用哪只眼睛看出来的。”

    夏流川本来打算跑路的。

    谁知当他听到走廊处秦红玉的声音后，一股莫名的怒火让他放弃了开溜的打算！并且他也希望能够亲眼见一见这个脑海中极为特殊的名字，说不定对他恢复记忆有帮助。

    “你这山賊贱民，好胆子——”

    从走廊转角过来的秦红玉骂道，只是瞬间就呆住了！

    她终于是见到了夏流川，一丝不挂的，夏流川……