
    “打两下屁股而已？”

    任谁都能感觉到南无天平静的声音里压制着滔天怒火。

    他最心疼的妹妹南音，堂堂南召国郡主！这才刚来仙云宗就被人欺负，还是被一个外门菜鸟当着十几名侍卫的面打了屁股，现在还躲在家里羞于出门呢！

    “夏流川，若非有着罗云燕和掌门真人那一茬，你现在已经是个死人了。在我面前，你没有谈条件的资格，喊罗云燕来还差不多。”

    听到南无天如此霸道，夏流川脸一黑，怎么是个人都觉得自己在吃软饭？自己明明连罗云燕的手都没摸过好不好！

    “那你想怎么样？”

    夏流川摊开双手道。

    “我想杀了你！”

    场外一声愤怒娇喝，身着异域裙装的南音在血燕陪同下走了过来。明显是收到线报要来亲手了结某畜生云云。

    “妹妹你终于想通了，呵呵，今天就看哥哥为你出气！”

    南无天在见到南音的一刻，平静的声音终于有所变化。

    他和南音是亲兄妹，却因为自己是修仙之人不准朝政的关系，将南召国国主之位让给了家族旁系，南音也由公主降级为郡主，这是南无天心中的痛，由此对南音也更加关怀备至。

    “不，南音要用哥哥送我的火灵鞭亲手抽死他方能解气！”

    听这异国小妞儿如此不近人情，夏流川当时就怒了：

    “你这刁蛮女果然心黑！被打了两下就想要我的命，真干点啥的话还不得吃人么？就不能跟芊芊师姐学学？一点都不大度！”

    见夏流川连自己都扯进去，东方芊芊气鼓鼓的扭头不理他。

    “你这淫贼，竟敢拿我跟贱民平胸女相比？若在我南召国现在就将你五马分尸！”

    出身皇族的南音跟秦红玉一样，说话语气都是高高在上，跟那些皇朝贵族一般无二。

    咯吱――

    银牙摩擦声，某妞儿本来被夏流川惹得心情就不好！

    就连黑葵等人都略皱眉头，要知道世俗皇权本就被修仙者轻视，而东方芊芊已经是脱胎位后期高手，更是仙云宗外门一流公会的会长！手下仙道高手少说近百人，若是没有南无天和门规限制，东方芊芊只需带几十人就足以灭掉整个南召国！

    那些所谓的铁甲士兵、刀枪棍棒，在仙法面前简直就是土鸡瓦狗！南音这么说，是间接站在了所有修者的对立面。

    “我终于明白你为何会被夏流川揍了，呵呵，真是活该。”

    白羽化也是被气的不轻，对给夏流川挡灾一事再无介怀了。

    “南音你言过了，芊芊会长可不是你在南召见到的那些凡俗女子，等你有了修为之后就明白仙凡之别了。”

    南无天叹了口气，南音灵根特异，可终究还是高墙郡主、见识浅薄了些。

    “怎么连哥哥也！”

    南音眼睛一红，自己刚才说错话了？好像在场所有人都怪怪看着自己似的。

    “呵呵，原来你还没有修为啊，这德性就敢骂我是贱民平胸女？在我看来你连只母狗都不如！”

    东方芊芊气急骂道，若非南无天等人在侧她非上去扇南音两个嘴巴子。

    噗――

    暗黑公会来人不少，当即就有要憋不住笑出声的，只是一想到南无天在场生生憋了回去。

    “你这贱女人敢骂我是母狗！哥哥快帮我教训她！”

    南音何曾听过这种龌蹉的比喻，当即委屈的又要哭出声来。

    夏流川耸了耸肩，丫的又是这样，女人一多他的存在感就会被无限拉低。早如此就该提前跟李超神要两包瓜子候着。

    “够了南音！今天只做夏流川这笔帐，你想把这小子如何处理？不杀人的情况下。”

    南无天被两女吵得心烦，干脆问道。

    “为何不能杀？哥哥你不是要成为真传弟子了么，杀个外门小子都办不到？”

    南音委屈道。

    “什么！会长要晋升真传弟子了？这才入内门不到三年啊！恭喜会长大人！”

    “恭贺会长大人！”

    黑葵、血燕等人知道南音必然不是信口开河，纷纷躬身庆贺。

    “原来如此，你的修为竟要突破到小天仙位！不愧是南召第一天才修者！”

    白羽化心神震动，完全没料到南无天的仙道天赋如此可怕。自己此时不是对手也在情理之中了，因为南无天恐怕已经凝成了小天仙府只差最后感悟，临门一脚而已。

    “小天仙位？怪不得外门弟子都这么怕这家伙，境界竟然差了这么多。”

    夏流川心中嘀咕，如此一来就算他雷脉全开也必然不是对手了。更何况周围没有水源无法启动《河神三问》，情况很不妙！

    “这小子关系不浅，杀虽能杀，但后续我们会很麻烦。南音你还是想别的处理方法。”

    南无天无奈道，即便他成了真传弟子，但要抗衡罗云燕一时半刻还是不可能，没必要为此伤筋动骨。

    听到这话，东方芊芊和白羽化齐齐松了一口气，有近乎小天仙位的南无天在场他们根本护不住夏流川，喊人也是来不及的。

    “该死！”

    南音一跺脚，指着夏流川的鼻子：“既然这样的话就一条一条来！首先要给本郡主当面道歉，声音大点！”

    “对不起。”

    夏流川懒洋洋的伸了个腰道。

    众人……

    “你这没骨气的！”

    东方芊芊咬牙骂道，虽然知道形势所逼，但这怂的也太干脆了吧！白羽化却是一副意料之中的表情，通过这么久的接触他对夏流川的卑劣本质深信不疑。

    “哼，算你识相，第二条是将你所有的财产都交给我，一样都不许剩下！”

    南音不无得意道，心想你是修仙者又如何，本姑娘暂无修为也同样吃定你。

    “我拒绝，你又不是我老婆凭什么让我上交财产，我剩下这点钱还准备开店呢。”

    出乎众人意料，夏流川这次拒绝的同样很干脆，想让山贼往外掏钱做梦。

    “你无耻！”

    不仅南音脸红，连东方芊芊都啐了夏流川一口。

    “我们不缺他那身破烂，换一个。”

    南无天阴沉道，血燕和黑葵也是一脸莞尔。

    “那你就发誓做我十年的仆人！十年之内我让你做什么你就得做什么，并且――”

    “别并且了，这条也拒绝。我可是还欠着芊芊师姐五件法宝呢，给你做十年奴隶如何还债。”

    夏流川翻着死鱼眼道。

    再次被拒绝，南音愤怒了：“穷鬼，十年之后你再挣钱还债吧，先做我的奴隶！”

    “不行，他今年就得还我五件法宝！”

    东方芊芊踏前一步怒道，夏流川做人家奴隶她不管，若耽误自己的法宝天王老子也不行！

    “东方芊芊，先来后到懂不懂！这也不行那也不行，难道本郡主的屁股就被他白打了？！”

    “打个屁股而已，老娘还被他摸了胸呢！”

    “你到底是不是女人！不要脸！”

    “我只要法宝！”

    众人……