
    “快看，是内门的师兄，好帅气啊！”

    “姑娘我都心动了，可惜人家肯定看不上咱。”

    “气宇轩昂、发型别致，不愧是内门师兄呀！”

    ……

    夏流川刚刚临近外门驻地，此类恭维羡慕之音不绝于耳，某人完全飘飘然了。

    “啊哈哈哈，换了一身好皮就是不一样，这就是内门弟子的感觉么！可惜，只能穿这一次了，若是被人知道我冒充内门肯定要罚款啊！”

    夏流川得意笑道，还真有种早日晋升内门的冲动。也幸好刚才碰到的几个都不认识他，在加上他现在错乱有致的新发型和烧焦的眉毛。暂时没有人将他与那个外门菜鸟夏流川联系在一起。

    “不对，怎么有种即将大祸临头的感觉，秦红玉那厮应该不会告诉别人她是偷窥狂的事情吧，不然我肯定要被她那些脑残粉儿恨死！哎哎，想那么多干嘛，大不了情况不妙提前跑路！小爷又不是没去处！”

    一脚跨进的自己小院，没有发现李超神，却有一位身段玲珑的长裙少女背对而立，一看就是极品美少女系列。

    “夏流川，你这色胚可算回来了！嗯？你这是――”

    东方芊芊听到脚步声回头过头来，旋即就瞪大了眼睛！

    “哈哈，二货妞儿你这什么表情，没见过小爷如此帅气有型的一面是不是，心动的话现在投怀送抱还来得及。”

    “来得及你妹啊！赶紧跟我走，南无天带人找你算账来了，先跟我躲一躲再说！”

    东方芊芊也顾不得被调戏之仇，拉起夏流川的手就往外跑。

    “哈？南无天！第一公会的会长？我什么时候欠他钱了！”

    被东方芊芊的玉手拉着，夏流川边跑边嘀咕。

    因为攻略图大卖的关系夏流川被掌门真人颁布特令，再加上罗云燕与他表现出非同一般的照顾，使得整个外门都对夏流川三个字忌惮三分。前几天以南无天为首的暗黑公会更是为此解除了申公狼护法之位，逐出公会。

    但是现在，南无天怎么又莫名其妙要上门找他算账了？从内门过来可是很远啊。

    夏流川一时就这么糊涂了。

    “白痴啊，忘了前几天你这死贼在荡妖海上把人家妹妹打了么！暗黑公会藏龙卧虎，稍微一推算就知道是你小子干的好事！那南音郡主可是南无天的手心肉，你说他抓到你会是什么后果？”

    “原来如此，芊芊你嘴上功夫真厉害，跑步说话都咬不到舌头啊！”

    东方芊芊脸一黑，右手一个慢动作狠狠掐了下去。

    “啊呀――”

    不待夏流川惨叫完毕，一阵刺耳的破风声迎面而来，速度之快根本容不得前面的东方芊芊做出反应！

    “芊芊小心！”

    白羽化的惊怒声从后方响起，已然被南无天打伤的他根本来不及救护。

    东方芊芊也是呆了，如此突兀的攻击仙术她完全束手无策，之前根本就没有听到敌人念法咒的声音好不好！

    滋啦一声轻微的震动，东方芊芊整个人已经被夏流川拦腰抱在怀里躲掉了那道攻击！

    “你们要找的人是我，为何对芊芊师姐下手？”

    夏流川阴沉的面孔举目四望，因为刚才他脚步移动的速度过快，鞋底摩擦产生的青烟现在才飘出来。

    如此精彩的闪躲，还英雄救美人儿的经典桥段，但周围那些相继到达的身影却是一句话都说不出来，静悄悄的可怕。

    受伤的白羽化更是眼神儿晶亮的死死盯着夏流川，好像要从新认识他一般！单就刚才的一瞬，夏流川爆发出来的速度比他只强不弱！

    “黑葵，这就是你们说的那个脱胎位初期菜鸟？你最拿手的黑凌斩被人家过家家一样躲掉了呀，还是在抱着相好的情况下？”

    一道白影如同幽灵一般出现在黑葵几人跟前，较有兴趣的望着夏流川，若夏流川刚才的速度是闪电，这南无天根本就是瞬移。

    “这，这根本不可能的呀！会长，刚才绝对是巧合，是我失误打偏了！”

    黑葵声音颤抖道，他知道发怒之后的会长有多可怕。更何况，他可是一转修者，脱胎位后期巅峰修为，灵力的浑厚程度比同级修者多出两倍不止！

    “胡说！小爷明明看到就是你打向芊芊这边，你这么说岂不是冤枉小爷借机占芊芊便宜？实在太无耻了你！”

    夏流川气呼呼的骂道，将怀里的少女抱的更紧了些。

    众人……

    “色胚你放我下来！五件法宝的账还没清呢就敢占姑奶奶便宜，反了你呀！”

    东方芊芊红着脸挣脱出来，刚才被这家伙抽筋儿似得的表现惊到，不知不觉竟然被抱了这么久！若非场合不对她肯定立马召唤漫天大锤将夏流川砸的脑袋开花。

    “黑葵，你竟敢对芊芊出手，不想活了是吧！”

    见东方芊芊无事，白羽化擦了擦嘴角上的鲜血厉声喝道。

    刚才与南无天短暂交手，以自己近乎三转地仙的修为竟然连对方十招都接不下，这南无天简直恐怖的一塌糊涂！

    要知道，南无天进入内门才三年而已……

    “嘿嘿，我刚才那招只是为了封锁东方芊芊的灵脉运转而已防止她带着夏流川跑路而已，怎么会忍心伤害我心目的女神？不过白羽化你要杀我还是先过会长大人那一关吧。”

    黑葵嗤笑道，自从南无天知道妹妹被夏流川欺负后，当即雷霆大怒，现在整个暗黑公会又再次将“夏流川”三个字拉入黑名单，连带着东方芊芊等人也算了进去。

    刚才白羽化竟然斗胆阻拦，果然是被重创吐血。

    “白羽化，你不到真正的三转地仙位是不可能与我交手的，何苦为这小子当刀？不如就加入我的暗黑公会如何，我有办法让你再次凝成地级仙府。”

    南无天平静说道，深邃的眸子看不出丝毫火气。但在场的人都知他越平静就越危险，今天夏流川算是要栽了。

    “我的道无需人帮。”白羽化冷笑。

    “白马兄有骨气，我支持你！”

    夏流川不知何时挪到了白羽化附近，拍着其肩膀道，毕竟伤员还是要照看一下的。

    众人……

    东方芊芊不断翻白眼，她对夏流川的脸皮厚度已经无力形容。

    “南无天是吧，你妹妹是我打，但打两下屁股又不会怀孕，就不能和平解决此事么？”