
    在小昭和龟大宝带着三名村妇转移之后，夏流川望着依旧被忆箩剑压制不动的汪军嘿嘿一下，盘膝而坐。

    “首领大人救我啊！”

    被遗弃在血池旁边的熊九哭嚎道，那天上的雷霆可是要落下来了……

    “闭嘴！”

    汪军眉目闪烁，几次努力都被那柄黑白二气形成的巨剑压了回来。

    周围《阴阳十三杀阵》在忆箩剑的掌控下果真爆发出惊世骇俗的威力，即便忆箩剑只能布下九道阵旗，依旧将小天仙位的汪军死死压在此处，杀不掉却也让其逃不掉。

    “夏流川，我们打个商量如何？你不是喜欢钱么，我将自身所有灵石法宝，连同神殿总部内的所有积蓄都给你！我可以发仙魔大誓，只求放我这一次！”

    汪军狞声道。

    本来以他小天仙之躯本就强横，再加上坠魔殿的魔功关系，夏流川即便能凭借上古杀阵等诸多手段占得上风，也绝无可能彻底灭杀他。

    因为他体内还有一颗特殊的魂珠保护着他的本命真魂，一旦形体败亡那魂珠自然会带着他的真魂遁走。但是悟道雷劫却和忆箩剑的雷霆之力不同，前者蕴含天地之间的毁灭真意，天下魂物一碰就死！

    夏流川若要在他身边渡雷劫，汪军绝对十死无生……

    “噢？堂堂的坠魔殿分坛首领竟然对我一个脱胎位中期菜鸟求饶了么？熊九九，这事儿你怎么看。”

    夏流川较有兴趣的睁开眼道，反正那雷劫还在酝酿，他着急上火也是无用。

    “你！”

    汪军大怒，自己何等身份，好言求和竟然还被夏流川奚落。

    “你什么，不是求饶就算了，我能不能度过这雷劫活下去还不知道呢，要你那么多钱有何用。”

    “混蛋！算我求饶行了吧！”

    汪军的声音从牙缝里挤出来。

    “首领大人……”

    熊九九的眼神儿彻底灰败，没想到连他们的天仙首领都落得这般下场，难道，难道真的是自己选错了路么！

    “是求饶就好。”

    夏流川点头道。

    “你同意放我一马？”

    汪军大喜，只要能活下去，以他上面那位少主的手段帮他再造丸身甚至规避仙魔誓言都不是不可能！到时候，就算夏流川死在雷劫之中，他身边的一切也都将化为自己的玩物！

    “呵呵，你连卵蛋都没有了，我还放了你干什么？”

    “混账！”

    轰――

    悟道雷劫降临，率先被雷霆淹没的是忆箩剑！

    只是忆箩剑身为雷系神兵本就无惧雷霆，再加上自从得了木灵子的传承之后内在境界极高，欠缺的仅仅是力量而已，这雷劫对它来说多多益善。

    但下方的三人就没有那么好运了，血池旁边的熊九九瞬间被劈成老鼠屎，汪军头顶少了那把黑白巨剑本想遁逃却又被雷劫轰中惨叫不断！

    虽说正常修者修炼到最后也是要度大罗雷劫，但那是大天仙位圆满之后的事情了，现在汪军才小天仙位初期遭遇雷劫可谓豆腐遇到针，瞬间千疮百孔。

    “啊啊啊，夏流川你不得好死，我汪军发誓你会不得好死！”

    汪军一身魔气似乎尤其遭雷恨，劈向他的雷霆数量比夏流川这边还要多，仅仅片刻功夫汪军已然奄奄一息。他可没有夏流川的雷劫之体，至于体悟天道、雷劫重生更是扯蛋，他的魔道理论根本得不到天道认可。

    “夏流川，你记住我的话，你早晚也会入我魔道的！喋喋喋喋！我汪军在修罗地狱等着你，等着你……”

    汪军在雷劫之下坚持了很久，但最终还是死了。原本所在之处剩下一个乾坤袋还有一颗血色魂珠，魂珠如同无主之物被雷霆劈得溜溜乱转，上下沉浮。

    这些夏流川已经看不到，也顾不得。他的雷劫之体在遭受第一道雷霆的时候就被灌满了能量，如今已经是饱和状态。然而，那些雷劫可不是来给他加油的，而是来毁灭！

    “糟糕，我若不能回答那句‘何为凡俗’，体悟真正天道的话，这些雷霆不劈死我是不会干休了！”

    察觉到头顶不断强横的雷劫，夏流川苦笑。

    这次真的是自己作死啊，吃饱了撑的用河神之力质问天道，岂不是就等于用万倍嗓门儿骂贼老天一个道理？如此急促的情况下，让他一个青春期处男上哪去感悟“凡俗”之道？就好像问一个单身狗洞房花烛夜是什么感觉一般，强人所难！

    “早知道今天会这样，之前就应该和小昭在商行套房内研究研究凡俗最根本的交配问题增加点实战经验！现在只能靠瞎蒙……”

    “凡俗，就是农民工！”

    轰！

    雷劫再强一倍，夏流川皮开肉绽头发焦糊。

    “我擦就知道不对，必须长点脑子！嗯，凡俗解析开来就是凡间的俗人。”

    轰轰！

    夏流川浑身冒烟儿，连雷脉都炸裂了，这回头顶上的忆箩剑可帮不上忙，无法柔化雷劫供他适应。

    之前在仙云宗炉火大厅帮他锻造雷劫之体，那是忆箩剑自身的力量，而现在却是实打实的毁灭雷霆，若非夏流川有雷劫之体的底子，早就死在汪军之前了。

    “等等，不要再劈我，我悟到了！应该是天地不仁以凡俗为刍狗对不对，这么高大上的道理……”

    夏流川兴奋疾呼。

    轰轰轰！

    回答他的是三道十倍雷霆，瞬间就将夏流川带到了死亡边缘！显然是天道被夏流川的胡说八道惹毛，直接将两倍递增切换成了十倍威力。

    “咳！”

    如死狗一般夏流川咳了一口血，五脏六腑被那三道霸道雷霆毁了七七八八，气若游丝。

    虽然他体内的河神血脉和雷脉还在不断尝试恢复他的肉身机能，奈何那头顶的雷霆如大道般无情，不断威力加倍，夏流川的恢复速度远远及不上毁灭速度。

    再不消片刻，大罗金仙也救不了这家伙。

    嗡嗡嗡，忆箩剑飞到夏流川头顶欲挡那雷劫，却被无形力量阻止。

    “这个问题实在太难……小爷这次真的要挂啊，再见了牛头山……”

    就在夏流川闭目放弃的瞬间，被雷霆劈落在地的乾坤袋里悄然飘出一卷雪白的卷轴，那光华如同春雨般开始滋润夏流川的焦糊肢体！同时，白卷竟然自行展开，无数画面道理倒影在夏流川瞳孔之中。

    “这，这是沈茜给我的《清净心》卷轴？怎会如此！”

    夏流川感受到自身不断恢复的生机，看到卷轴之中那历经千年百世的凡俗人界景象，婴儿出生，孩童学语，读书功名，生老反复！其中更有灵秀之人感悟造化，从草木之间获得天地灵力逍遥九天！

    “原来，修者即是凡俗……”

    听到夏流川喃喃声，上空雷霆为之一滞！雷霆力量顿时如清泉一般倾泻下来！

    夏流川盘膝而坐，钟声再响！