
    “夏流川，你太小看我等天仙位修者的底蕴了，这七宝困龙阵乃我甘冒奇险在荒界深渊寻得的上古法阵！虽然失去了最核心的困龙桩，从天阶法阵降到了地阶下品。但阵盘还在，对风雷两系能量拥有极强的压制功能，就算你是一条小龙也飞不出去！”

    汪军轻蔑道，别有深意的看向夏流川背后。

    失去雷脉加持的夏流川和普通脱胎位修者没有太大差别，现在唯一要注意就剩那把剑了……

    “悲剧啊有力气也使不上！忆箩，只能再靠你。”

    夏流川无奈道，自己还是太冲动，被村民的惨死刺激过头小看了天下修者，更没想到汪军的准备是如此有针对性。

    早知道喊龟大宝来分散一下火力啊！个人英雄主义实在要不得……

    汪军见夏流川果然要动用那柄法剑，眼神儿热切起来！

    只要夏流川一死，汪军有足够的手段让那把剑重新认主！以他小天仙位的实力和坠魔殿的可怕底蕴，再加上那柄法剑的逆天灵性，成就天阶甚至是神器都不是不可能。到时候，他汪军必然能够水涨船高站在三界之巅！

    嗡嗡嗡嗡。

    剑鞘中的忆箩剑努力了半天竟然不得而出！

    “什么！忆箩你也被那鬼阵法压制了能量运转？还能再坑点不……”

    夏流川面色突然煞白，冷汗都下来了！

    若是连忆箩剑都无法正常使用，他战力锐减不说，连刚刚得到的地阶巅峰阵法《阴阳十三杀阵》都白瞎！因为夏流川根本就没有什么高等阵法之心，能够操控那套逆天杀阵的，是忆箩剑。

    这才是夏流川敢与孤身前来击杀汪军为村民报仇的最大依仗！

    可是现在，忆箩剑却传讯说自身能量运转不灵……

    “不愧是曾经的上古天阶法阵，连忆箩剑都被压制不得而出，小爷此行是要装逼不成反被草？”

    夏流川此时的面部表情如同便秘一样。

    “嗯？真是天助我也！都忘了你那柄逆天法剑也是雷系，同样要被这困龙阵压制！夏流川，认命吧！”

    汪军哈哈大笑，浑身翻涌的魔气越发疯狂，一步一步走向技穷的少年。

    “你这样的天才可是罕见，刚好给我试试新得的练尸之术，我要把你炼成活死人！”

    望着如同恶鬼一般临近的汪军，夏流川一抹袖子指着汪军鼻子骂道：“混蛋，以为小爷真没招儿了么？”

    “哦？你还有什么底牌？”

    汪军声音调笑道，就连远处半死不活的熊九九都怪笑起来，知道夏流川必然会比他还要凄惨十倍！

    “废话，就算打不过你吼两声你能奈我如何？救――命――啊！”

    夏流川鼓足力气就是一声玩命儿呼喊。

    汪军和他周围的七个护法……

    “你小子果然有些意思，可惜惹到了我！”

    就在汪军怪笑要下杀手的一刻，分坛外围紧跟着传来两声回应：

    “公子，小昭在此！”

    “老大顶住，大宝带小昭来帮你了！”

    只见龟大宝死死抓住疾驰而来的小昭肩膀喊道，小胖蛇还缠在龟大宝的脖子上一路被晃的晕头转向直翻白眼。

    夏流川……

    “咦，这不是狂澜分行里面那名漂亮的女服务员么？怎么会喊这逗比小子‘公子’？”

    “嘿嘿，是被这小子赎身了吧！如此甚好，我可是眼馋这小妞儿很久了！”

    “我们哥七人一起。”

    驻守“七宝困龙阵”的三名护法距离小昭最近，纷纷舔着舌头怪笑道，尤其是小昭一路跑来香汗微现，少女的气息越发吸引人！

    “你们这些魔教淫贼，敢围困我家公子，小昭跟你们拼了！”

    小昭被这三人的污言秽语弄的面红耳赤，顾不得对方地仙位的高深修为，素手一抛，三丈红菱如同听话的火蛇撞向最近一人的胸口。

    “哈呀！不愧是商行出来的，竟然有人阶中品法宝？”

    被小昭攻击的那名护法正是七人之中为首的黑瞳。

    黑瞳本来是不屑理会的，以小昭散发出仅仅脱胎位后期的灵压，根本不可能对地仙位中期自己产生威胁。

    但是小昭有攻击型法宝就是另说了，要知道他们七名护法虽然都是地仙位高手，但脚下的法剑也仅仅是人阶中品而已，足见法宝是何等的珍贵实用！

    果然，黑葵由于一边忙于加持阵法，一边单手结印抵御小昭的红菱，强横的法宝攻击差点将黑瞳撞出阵元所在！那样一来，整个《七宝困龙阵》的威力起码要弱上两成！

    “小丫头找死！”

    黑瞳狞声骂道，若是因为自己的疏忽导致阵法崩解坏了首领大计，他的下场和熊九好不到哪去。

    “金系咒法――铠甲护身！”

    黑瞳不能中断阵法输出去攻击小昭，只好凭借强力防御术法以期让小昭无功而返。只要夏流川一死，这招人恨的小妞儿下场不言而喻，无需急在一时。

    果然，黑瞳一心防御之下，小昭的红菱法宝再也不能建功，急的小昭都要哭出来。

    而汪军显然也是知道事不宜迟，开始全力出手，夏流川唯有用自身悟道级的精妙仙法与其周旋，但落败也只在须臾之间。

    “丫头闪开，让龟爷来会会他！”

    龟大宝气咻咻跳到地面望着悬浮半空的黑瞳伸着龟脑袋开骂：“areyouredun?mozhorsihaha！”

    黑瞳懵逼，什么意思？完全听不懂啊，并且这是哪里来的小乌龟竟然会说话？

    “龟爷你说的什么呀！这不是练外语的时候好不好！”

    小昭急疯道，夏流川那边已经被打的吐血，召唤出的水灵龙只剩半个头了。

    “噢噢对不起，刚才那是乌龟频道，翻译过来是――上次与你母亲一别，没想到出了你这么个龟儿子，跟我长得很像呀。”

    龟大宝指着半空的黑瞳微笑道。

    小昭……

    “啊！我杀了你这混账王八！”

    黑瞳哪里能够忍受这种程度侮辱，暴怒之下以最强仙术轰击而来！

    嗖！龟大宝连脖子上的小胖蛇一起带着缩入龟盖子，动作熟练之极……

    轰轰！两声巨响，仙法逆冲！

    没有半点水分的地阶仙术一丝不落的返杀黑瞳！某人瞬间被自己的强力术法撞飞！晕死过去……

    小昭大喜，二话不说抱着龟大宝来到另一个护法所在，虽然少了一人但阵法还在运转夏流川的危机并未解除。

    “仙法反弹，龙龟一族！你们别出手攻击它！”

    阵中汪军惊呼，怎么都想不到夏流川还有这样奇葩的帮手？

    “兄弟，轮到你了。”

    龟大宝探出头与那人其对视道。

    那人……

    “龟爷要干你菊花你不介意吧？”

    有黑瞳前车之鉴，那名护法忍着不理。

    “噢？你同意了够爷们儿！那龟爷干你全家女性呢？”

    “啊啊！混账！”

    仙术爆发，然后就惨叫和不省人事。

    小昭……

    “大宝干得漂亮！阵法已破，忆箩出鞘！”

    夏流川咳了一口血道，但雷劫之体运转开来，已无大碍。

    “阴阳十三杀阵，希望你名不虚传！”

    乾坤袋亮起，相隔数百年，古老的阵旗再次重现世间！