
    “这是什么等级的阵法？你一个人怎么可能驾驭！”

    望着上方天空都被那九道阴阳旗映成黑白之色，汪军惊声吼道，身为小天仙位的他竟然从中感受到了死亡凋零的气息。

    如此声势浩大的阵法，堪比护宗大阵的存在，不是必须要高阶阵法之心才能掌控么？连七宝困龙阵都需要七名地仙位高手演练多年联手才能勉强操控好不好！

    “难道夏流川如此年轻就已然到达阵法宗师的地步？”

    想到这一点，汪军有种活见狗的感觉！

    阵法一途根本没有捷径可走全凭自身领悟，就算夏流川从娘胎开始看书悟道，也没道理如此年轻就能使用这样的上古杀阵吧！

    并且，这种上古杀阵的价格……

    汪军绝对不相信这是夏流川买来的！

    “九道阵旗是目前忆箩剑能够操控的上限了，再加上我从旁出手，灭杀汪军应该绰绰有余。”

    看到外围七宝困龙阵被阴阳旗的黑白之气一冲而散，剩余那五名汪军的得力护法直接被反震而死，就连夏流川都有些惊惧这上古杀阵的威力。

    “忆箩别磨蹭了，快调集力量灭了这孙子！”

    听到夏流川在下方呼喊，忆箩剑剑身晃了晃，下方黑白二气凝成一把放大千倍的忆箩剑影像以巨山压顶的姿态撞了下去，还没落地就掀起阵阵狂风，场面惊人之极！

    “想杀我没有那么容易，以为只有你夏流川拥有好法器么？”

    汪军狂吼，黑袍下飞出两颗灵动异常的蓝色宝珠，宝珠刚一出现就激射出耀眼的灵气光柱抵御黑白巨剑的降临，两颗宝珠加上汪军，三方合力就这么与天空上那把巨剑僵持起来。

    “哼！当我站在一旁吃干饭么？”

    夏流川雷脉一暴，朝着汪军一拳轰去，谁知两颗宝珠周围的防御光束厉害无比，夏流川反复冲了几次都不得近身。气的某人大叫，别看忆箩剑现在占了上风，但是那上古杀阵每时每刻都在消耗忆箩剑大量能量！

    要知道，夏流川是吃饭就能恢复体力，但忆箩剑是吃灵石的呀，这和烧钱没什么两样！

    “一时半刻杀不死他，我就得变成穷光蛋了！”

    夏流川一挥手，乾坤袋中上千灵石环绕在忆箩剑周围，很快被忆罗剑吸收后变成一堆废石头。

    “老大，让白吃蛇过去试试，若是它品种没分叉的话应该无惧阵法阻拦才对。”

    龟大宝在远处叫道。

    根本不用龟大宝提醒，白吃蛇似乎对两颗珠子极为嘴馋，从龟大宝脑袋上一跳，竟然真的视那些防御蓝光如无物，以迅雷不及掩耳之势一口一个吞了两颗蓝色宝珠！

    显露阵容的汪军脸色当时就绿了！

    “啊啊啊啊！你这千杀的小蛇竟然吃了我的命卵啊！给我吐出来！”

    汪军哪里还顾得上头顶的黑白巨剑，疯了一样扑向小白蛇。要知道这两颗蓝色宝珠可是罕见的魂器，其中核心之物乃是汪军自绝人伦，将自己的两颗卵蛋植入其中要炼成分身之用的！

    只要分身凝练成功，他汪军就等于多了两条性命，两种人生，就算本体不能人道享乐。但两个分身替他做这些，感受还是双份儿的！

    谁知竟然这巴掌大的小蛇一口一个全吃了……

    夏流川和龟大宝听到“命卵”两个字嘴角一歪，坏笑溢于言表。小昭完全不忍直视，红着脸转过头去，死活不肯再看汪军！

    嗖！

    夏流川笑归笑，但自然不会扔下白吃蛇在那受死，雷影一闪抢在汪军之前将白吃蛇抓到手里带了回来。

    咕――

    白吃蛇感激的点了点，还打了个饱嗝，两颗魂器连同汪军的命卵下肚，有些消化不良。

    “你们都要死啊！”

    头顶巨剑再次下压，汪军不得不回身抵抗。

    “还敢威胁我们？今日就要你赎罪！”

    夏流川双目状态一变，旁边血池之水如热血一般翻滚起来。

    “河神一问，汪军你为一己之私屠杀村民老幼该认错否？”

    法则之力降临，汪军全身魔气停滞的刹那间被头顶黑白巨剑压下两寸，差点跪俯于地！

    “哈哈哈！夏流川你想让我跪倒在这三个卑微村妇面前？痴心妄想！我堂堂天仙高手连天地造化都能夺来，杀几个凡俗何错之有！”

    汪军狞笑，那股法则力量虽然玄妙却过于微弱，竟被汪军以浑厚灵力硬生生扛了过去。

    “冥顽不灵！”

    夏流川也是怒了，剩余两滴河神之血一齐燃烧开了：“河神问道，何为凡俗！”

    轰隆隆，本来被黑白二气充斥的上空竟开始有雷云显现！恐怖的雷霆漩涡出现在汪军头顶，仿若要拷问一个千古罪人。

    “问道雷劫！老大，你到底搞什么鬼啊！”

    龟大宝毕竟活了上千年见多识广，这问道雷劫乃是上古时候贤者感悟天道拷问自身时出现的场面，若能回答正确则可沐浴雷劫升华心灵和肉身，若是雷劫之下无人能回答则雷劫之下形神俱灭。

    换句话说，这是一种史上最高难度的自杀招数啊！

    “我，我擦！小爷没想这样啊！”

    夏流川也是目瞪口呆的望着天上的劫云，他本来只是气急了要用河神之力拷问汪军道心来着，丫的这怎么就成了拷问自己了……

    “啊哈哈哈，夏流川，你身为悟道之境的修者竟然轻言大道，还敢在没准备的情况下发动问道雷劫，你死定了！”

    汪军狂笑，夏流川一死，他今日之劫也就度过了。

    “公子！不如我们快离开这里！”

    小昭不清楚发生了什么，却明白了头顶的恐怖劫云竟然是针对夏流川来的，这让她完全无法理解。

    “没用的，我回答不出的话这劫云会一直跟着我，与其被劈死在半路不如就在这里赌一把。”

    夏流川深吸了口气。

    “小昭你们带着那三个村妇和婴儿离开这里，雷劫小爷又不是没遇见过！”

    在众人诧异的目光下，夏流川竟然坐在了汪军旁边准备迎接雷劫。

    “你！你自己要死还拉上我？离我远点！”

    汪军惊恐道，他被忆箩剑的巨剑压制在此，雷劫一下来他岂不是要化为飞灰？

    “公子！”

    小昭还想再说什么，却被龟大宝咬着裙子往外拖。

    “丫头你懂什么，老大是雷劫之体晋升方式已然与普通修者不一样了！灵气淬体对他根本无效，只能通过沐浴雷劫的方式晋升。咱们只管在外面等消息就是了，他失败咱们就过来分行李！”

    夏流川……