
    “这大头鸟，也不下来打个招呼就飞走了。”

    目送罗云燕脚踏云月鹏呼呼离去，夏流川嘀咕道。

    “还打招呼？上次你被云月鹏一个屁崩的还不够么？连我们都被臭到了！”

    东方芊芊嘲笑道，本来想邀请罗云燕去她的公会参观游玩的，反正光头坚那些粗人都出去折腾任务还没回来，清静的很。但说如今秦红玉未醒，外事殿只有罗云燕一人主持根本无暇他顾。

    “大师姐如此帮你已经是造化了，不然今天南无天绝不善罢甘休，那人分明是想贪图你的锻体功法。”白羽化冷笑，对那所谓的第一公会失望之极。

    “果然只有五宗暗灵才是我的去处，才是实现我白羽化仙道宏图所在！”

    白羽化心中喃喃道，越发坚定了成为暗灵正式成员的决心。只要他再度凝成仙府成就真正的三转地仙，又有风系衍生仙术为辅，必然可以通过正式考核。

    “今天多亏你们，等李超神回来我请你们吃红烧猪蹄儿略作补偿吧。”

    夏流川道，虽说他对这仙云宗毫无归属感，但东方芊芊和白羽化等人却没得说，各种让人感动啊。

    “我不喜肉食。”

    白羽化微笑道，东方芊芊更是哼了一声，显然夏流川没说出她想要的。

    “这样啊，我就破例教你们祖传的养猪技术如何？很挣钱的呦！”

    “啊――”

    惨呼声久久不息。

    ……

    不得不说，罗云燕的威慑力远非常人可比，高傲如南无天也是在第二天早上就派人送来了忆仙楼的百年地契使用权。而李超神也是同样扛着一个空箱子蹦蹦跳跳的回来了。

    “超神我喊你留的烤猪蹄儿呢？”

    扒拉了一阵子，只发现要的两本资料宝典和一股子肉香味。

    “额……这不能怪我啊老大，那么远的路很消耗体力的，猪横三大叔给我带的一箱猪蹄子都被我忍不住消灭了！现在还饿的很呢。”

    李超神打了个饱嗝回禀道，夏流川一脸黑线。

    “那你抱着个空箱子回来搞毛啊！”

    “嘿嘿，这是猪大叔嘱咐的，说这空箱子是牛头山所有兄弟对大当家的思念，要您装满金银财宝后再送回去！”

    夏流川……

    “一群没心肺的！他们还好么？有没有被相邻山头儿的山贼欺负什么的？”

    夏流川还是忍不住问道，在仙云宗待的越久越是想念牛头山上一切，连山脚下的老鼠都比这里某些所谓的修仙者可爱。

    “待我找回自己丢失的记忆，破除忆箩剑上的天道诅咒，立马拉一庖屎和仙云宗说拜拜！不过临走前必须把钱赚够了！什么法宝秘籍丹药之类统统打包带走……”

    夏流川心中忿忿的敲着算盘。

    “老大你放心吧，猪大叔已经通告周围您加入仙云宗成为修仙者的事情，并且我临走时在露了一手五火球烤熟了几个大香蕉！这事情在传出去就不会有人为难咱们牛头山了，除非是修仙者！”

    李超神得意道。

    “很好，那一箱子猪蹄儿还算没白吃。既然如此，我们就搬家准备开店吧！”

    ――

    外环山通明湖旁，有一座大多数仙云宗弟子都知道的古建筑，忆仙楼！传说这座忆仙楼是仙云宗的开派祖师年轻时随手建造的，后来宗门大兴根据地搬迁去了内环山，这座建造就留在这里当做外门弟子福利之地。

    当然开派祖师是谁夏流川是懒得打听，反正现在这里归他了。

    “老大，就我们两个住在这里？这也太大了吧！”

    李超神虽然也听说这座忆仙楼，但更知道这里曾经是暗黑公会的大本营，自然不敢跑来参观的。没想到现在却成了这里的主人之一。

    “哼哼，南无天果然有钱，能够花费1万灵石租下这里100年，不愧是曾经的南召国太子！”

    看着占地接近十亩的一楼大厅，夏流川乐的合不拢嘴。

    尤其是三楼那件修炼室，还布置了一级的聚灵法阵！

    要知道单单这套聚灵法阵就了不得，非阵法大师不能布置，材料也贵的吓人。这也是仙云宗仅仅租给南无天一百年的原因，修者生命漫长，一百年后租金肯定要涨价了。

    “一楼大厅开店，二楼就当员工宿舍，三楼那间高规格的修炼室――”

    夏流川正在做自己完美规划，就见东方芊芊抱着大包小包行礼，东倒西歪撞了进来。

    “我靠，东方芊芊你这是要干嘛？”夏流川瞪大眼睛道，每次见到东方芊芊做些看不懂的勾当肯定没好事！

    “干嘛？噢噢，当然是搬家过来啊。忆仙楼三楼那间聚灵修炼室我看上很久了，自然是要住在里面。睡觉的时候都能沐浴天地灵气，应该很快就能到达地仙位。”

    东方芊芊抱着行李气喘道，还在继续往三楼爬去。

    夏流川和李超神……

    “老大你有挑战者啦！”

    李超神偷笑道。

    “站住，你这二货妞儿！到底有没有廉耻啊，你都脱胎位后期了还跟我一个新人挤一个修炼室？并且这里是我家好不好，小爷有说今天要你侍寝么，洗澡了没有啊！”

    咣当――

    东方芊芊一个趔趄从台阶上摔下来，衣服行礼照着夏流川的狗头就砸呀砸！

    “你个忘恩负义脑子进水的色胚，还想让姑奶奶侍寝？我有说过要你一起住么！那间修炼室就算五件法宝的利息，什么时候还清了本钱再跟我摆谱吧！”

    夏流川还想争辩几句。

    要知道那修炼室以前单日的出租费用都在100任务点，这还是当时暗黑公会的内部价格！若是被东方芊芊霸占一年丫的就是3万多任务点，完全就是高利贷！

    “你今天连锁店开业是不是？我送你两个美女员工，工钱要开哈！”

    楼上传来东方芊芊充满诱惑的声音，夏流川口水立马淌了出来，要知道美女员工本身也是店里的一道招牌菜呀，对于提高营业额很有帮助！

    “你总算干了回人事儿！到底是谁啊，何时前来跟本店长报到？”

    然后楼上乒乒乓乓的收拾屋子没理他。

    “娘的，东方芊芊在上面，老子只好住在下面了！超神你去收拾屋子，我要闭目沉思一会儿！”

    李超神……

    ――――――――――

    （二货仙人提醒您，来起点看正版，更新快又护眼，我们的书友群【牛头山上的小伙伴们307346304】）