
    黑蛇林，外门有史以来最激烈的人蛇大战终于在白羽化和夏流川等人疯狂的宣泄下接近尾声！以凶狠毒辣著称的黑蛇王们在剩下最后两条的时候终于清醒过来，尖啸着带着小弟们仓皇而逃。

    其实它们对这些仙云宗的外门弟子并不陌生，每个月都有几个倒霉的弟子被黑阎罗咬死拖入黑蛇林成为它们的美餐。

    而那些零零散散前来报仇或者做任务的弟子，无不是在见到免疫绝大多数仙法的黑蛇王后仆街当场，久而久之让这些大家伙们都养成了一个潜意识，它们是这里的王者不容挑衅。

    只是今天很不巧，遇到了三转修士白羽化，使得本就凌厉如刀的风系仙法尤在地阶仙术之上，比某些内门弟子都厉害得多！

    风声一起，无数黑阎罗们被范围浩大的风针刺破蛇皮，自然也就无法再免疫东方芊芊等人的攻击仙术，再加上夏流川凭借无惧蛇毒的雷劫之体游走在众人身边，动不动就砍下个大蛇头吓唬那些蛇小弟，直到最后成就了一面倒的屠杀。

    “没想到白羽化师兄的风针专破黑阎罗的蛇皮，无法免疫仙法的它们跟普通毒蛇没什么区别了！这一战真是爽快！”

    血燕震撼道，望着周围被蛇血染红的丛林，浓重的蛇腥味闻之欲呕。

    “哈哈哈，何止是爽快！以前黑蛇林几乎是外门弟子的禁地，每年被黑阎罗潜入驻地咬死的弟子数量极多，今天我们算是为他们报仇了！并且还有如此丰厚的奖品。”

    光头坚咧嘴笑道，尤其是看到李超神包袱里十几个拳头大小的蛇胆，那可是黑蛇王的蛇胆好不好！一个就能兑换上万任务点！

    “没错，以前的确还没有外门弟子斩杀黑蛇王的先例。蛇喜欢群居，十几条黑蛇王在一起连地仙位后期高手都只能脱避三舍，亏得碰上小白和夏流川这两个怪胎在外门吸引火力。”

    东方芊芊略微气喘道，习惯召唤大锤的她消耗的灵力也是最多，周围坑坑洼洼的地面都是她的杰作。

    众人也是望着最前方还在争执不休的两个男人齐齐点头，白羽化就不说了，一直优秀的过分！

    若是早出生个十年八载恐怕连那南无天都要被他比下去。但是夏流川就真让人看不懂了，丫的他到底是天才还是弱逼呢？这个问题一直让人很费解……

    “把你的宝剑借我看看吧，我又不抢你的。”

    远处，白羽化板着那张处变不惊、万年如一的帅酷表情道，这是他第一次跟夏流川提要求，还被拒绝了……

    “不行，这是私人物品谢绝观赏。”

    夏流川怒道，心想丫的就你小子眼尖是吧，忆箩剑连四重宝光都故意隐去了。就这样还被白羽化揪着小辫子不放，万一被白羽化一声惊呼暴露出去那可是天大的麻烦！

    不说会被无数高手闻风来抢，就东方芊芊那德行还不得整天怂恿自己卖了忆箩剑给她换法宝么？那直肠妞儿长得丑也就罢了，偏偏漂亮得过分身材又好，万一给自己使个美人计把持不住怎么办！

    “就看一眼。”

    白羽化面无表情继续申请。

    直觉过人的他回想起夏流川斩杀黑蛇王的一幕还是忍不住心中惊叹，其他人距离夏流川太远看不清晰，白羽化却敏锐的察觉到那把剑是何等恐怖！

    那可是黑蛇王啊，蛇头附近都生成了钢甲一般的鳞片，别说仙法，就是攻击法宝都难以穿透，更别说如同切豆腐一般一剑砍掉脑袋！但若是珍品法剑，为何连一重宝光都见不到？

    至于传说中能够自动收敛宝光的生灵法宝，白羽化完全没敢往那个方面去想。所以他对夏流川背后的宝剑越发好奇了，尤其是那把剑的剑鞘竟然还是最为普通的外门常用类型。

    “说了不行，这是我祖传宝剑只能给我未来的媳妇看，你还想看么？”

    被白羽化再三纠缠，夏流川只好忍着恶心出绝招！

    果然，白羽化双拳一握竟有种要打人的冲动……

    “我说你们两个在那争论什么！赶紧收拾一下离开这里呀，不是说有个坠魔殿的天仙高手在附近么！”

    东方芊芊跺脚催促道。

    “啊――对啊夏流川！那黑袍怪人呢！”

    血燕和胡慧敏面色一白惊呼道，这才想起来附近还有个邪魔之人差点让她们万劫不复。

    “你们不是已经在宗门报案了么？连半步大罗的七长老沈茜都过来了，你说那黑袍怪人是个什么下场？”

    夏流川翻了个白眼道，心想这两个小妞儿看来真是被申公狼和汪军吓坏了神经有些迟钝。但是自己击杀天仙分身的事情过于震撼无法公诸于世，只能推到那个便宜师傅身上。

    远了不说，真追究起来他怀里的三万灵石票据万一被算成赃款充公怎么办……

    “什么！半步大罗！”

    “七长老沈茜！”

    “我的天啊！”

    东方芊芊一干人等顿时目瞪口呆，血燕和胡慧敏更是捂住小嘴不敢置信！

    她们两人的确见到了一身紫金长袍内门女长老，但是那位长老听完她们的求救之后只是“嗯”了一声就消失了！谁敢相信她们见到的竟然是传说中的半步大罗……

    “时空猎人――沈茜长老回来了么！太好了！”

    白羽化也是心头一震，恐怕在场的还没有人知道其实狂澜大陆上有着“时空猎人”之称的暗灵女刺客，正是他们仙云宗的七长老，沈茜！

    而沈茜也是五宗暗灵的五位元首之一，白羽化的顶头上级……

    “这么说来，申公狼也是沈茜长老顺手清理掉的了？外事殿的执法队已经在黑蛇林另一处找到了申公狼的尸体，的确如血燕所言修习了坠魔殿的魔功！”

    白羽化向夏流川问道，他刚才可是与东方芊芊等人分头行动的，因为水云舟虽然能够飞天但速度太慢。白羽化怕夏流川出现不测便单独一路搜寻而来，路上碰到过执法大队的毛太保等人。

    “嗯？申公狼的事情……血燕你们？”

    夏流川一愣，申公狼可是自己凭借硬实力干掉的呀，连忆箩剑都没用好不好，如此威风的事情。血燕和胡慧敏竟然没宣扬出去？这是什么情况？

    “我，我们……”

    血燕和胡慧敏面色一红，幽怨的瞪了夏流川一眼，心想这还不是替你保密么？

    凭借仙法领悟以脱胎位中期之身战胜地仙位的申公狼，还无惧坠魔神通！如此逆天的本事不应该保密才对么？被坠魔殿知道会找你报仇的好不好！

    “很可惜死掉的黑袍只是一具分身而已，所以我的实力基本上是瞒不过坠魔殿，这两妞儿白白为我费心思了。”

    夏流川别有深意的望了两女一眼。