
    一朝暴富的夏流川哼着小曲往回走，如今有了这票据可以还清债务，并且还有足够的余粮为自己置办一身新衣裳，不对，新法宝！

    “嗯，我要换人阶上品法宝！最好是能够带我飞的，不过忆箩剑成为地阶之后应该也能带我御剑才对。还是换防御系法宝，不，防御和攻击的一样换一个！我擦我怎么这么多钱呢……”

    一想到自己从狂澜商行归来，一身人阶上品法宝出现在东方芊芊面前，那情形就让夏流川热血沸腾。肯定会把某个不上档次的二货妞儿羡慕死吧！

    其实这三万灵石换一件普通的地阶也是勉强够的，只是普通的地阶法宝跟忆箩剑不同，最起码需要地仙位修者才能催动。

    忆箩剑现在能够与夏流川一起并肩作战，其实真的是欺负人。因为别的修者就算使用法宝，也是需要将自身灵力灌注进去才能操控发挥威力！忆箩剑倒好，不但不需要夏流川的一丝一毫灵力灌输，尼玛还得倒贴力量给夏流川补充雷脉能量……

    所以，忆箩剑跟着夏流川这样的悲剧男可谓苦逼之极！

    而这也是生灵法宝有市无价的原因之一，使用起来没有级别要求，只要收到主人指令就可以自行运作。

    “忆箩啊，等咱换到灵石就给你布置个聚灵阵让你吸收灵力吃个饱，现在是没有，先睡一会儿吧！”

    拍了拍背后有些不乐意的忆箩剑，与夏流川心意相通的它明显也是知道自己终于摆脱贫困进入小康了，一直催促某个混蛋快点下山取钱。

    丝丝丝！

    前方乱石丛突然传来噪杂的响声，那酥麻入骨的声音让夏流川一个激灵，从小就出入山林的夏流川自然知道那是什么。

    “前方有蛇！”

    艺高人胆大的夏流川一个箭步蹿上石台，立马被眼前的景象镇住了！从石台边缘开始，足有十几条一人粗的大黑蛇将一处空地围城了一个圈，吐着蛇信子一脸凶相！周身黑红相间的纹路正是这黑蛇林里最恐怖的蛇种――黑阎罗！

    这类蛇性情暴躁，喜欢吃同类，毒性更是强的可怕。尤其是在仙云山脉这样经常生长灵药奇珍的地方，让它们逐渐有了抵抗初级仙法的能力，这简直就是外门弟子的噩梦！

    所以黑蛇林一般不会有外门弟子前来狩猎做任务，单单被小号黑阎罗咬一口就得丢掉半条命，没有经过灵气淬体的直接就暴毙当场。像眼前这种大小的黑阎罗，都已经算是黑蛇林的蛇王了！脱胎位后期修者都见了就跑！

    “一次性吸引十几条蛇王，那空地中央到底有什么宝贝？”

    夏流川略微一犹豫，还是往前又跳了几个起落。

    他现在虽然雷脉能量耗尽，灵力也在使用那招水灵龙对付汪军后所剩无几。但雷劫之体的强悍本质应该不惧蛇毒才对，状态差打不过，抢了宝贝开溜总可以的吧！

    “我擦，还以为是什么宝贝灵药之类，竟然是一条小白蛇？怎么会有脑袋这么大的小白蛇？”

    夏流川惊叹道。

    十几条蛇王环绕的中央空地上，一条两个巴掌长短的小白蛇鼓着腮帮子与那些黑蛇王对峙！

    并且，这小白蛇的品种也太奇葩了吧！脑袋占了整个身体三分之一，胖嘟嘟的好萌呀！

    “从未见过如此奇葩的蛇种，应该是吃了什么东西后变异了吧！要不要出手拯救？这小家伙分明是被那些黑蛇王当成点心了，只是不知什么原因让那些大家伙顾忌，到现在还没动手。”

    夏流川皱眉分析道。

    眼见周围黑蛇王已经开始躁动起来，张开血淋大口，尖锐带钩的毒牙让人不寒而粟！

    夏流川犹豫不决，若在他身体全盛时期随手做点好事儿没啥，这些连地仙位修者都会头疼的黑蛇王根本不会被他放在眼里，雷脉一开轰爆了事。但现在自己都虚了好不好！

    丝丝！

    小白蛇明显也是知道自己危在旦夕，发出急促的呼气声，那一时愤怒一时害怕的样子，让夏流川一阵恍惚。

    “好有灵性的小白蛇，这表情，怎么就有点像东方芊芊呢？”

    不待夏流川做出决断，那边一头颜色最深的黑蛇王已经到了忍耐的极限，带着风声一口咬向地面的小白蛇，那血盆大口连石头都能吞进去！

    丝丝丝！其他黑蛇王见终于有同类带头，顿时猩红了蛇眼，争先恐后的撕咬过去，似乎能够吃到一点都是莫大的诱惑！

    “糟了！小胖蛇往这边跑啊！”

    夏流川下意识的惊呼，让周围那些大长虫楞了一下，它们专注于地上的午餐竟然没发现有人类闯入此地。

    那小白蛇果然灵性极强，听到夏流川的语气竟然露出些许感激的样子，但它实在太小，在几条巨蛇围攻下东躲xc险象环生，根本没有能力跑去夏流川那边！

    “尼玛的再拼一回！”

    借着刚刚灭杀小天仙分身的英雄豪气，夏流川“嗖”的一声跃入场中，拽着一条黑蛇王的尾巴就抡了起来！

    雷劫之体带给夏流川的力量增幅此刻显现无疑，那条倒霉的黑蛇王竟然在高速转动的情形下无力翻转蛇头撕咬夏流川，被夏流川当成棒槌一般横扫四方来了个范围性清场！

    蛇头与蛇头的碰撞，尤其是夏流川手里那条更是被撞的七荤八素晕了过去。

    小白蛇见到刚才对它发出善意的家伙竟然冲过来救自己，圆滚滚的大眼睛眨了眨，嗖的一下缠到夏流川手臂上。

    “呼呼――你倒是会找地方哈，但大爷没力气了呀！”

    夏流川苦笑着扔掉手里那条蛇尾巴，实在太重了，这条黑蛇王最起码也得千斤以上，能够抡这么半天已经是神功盖世啊……

    嘶！

    被吓到的那些黑蛇王一见夏流川的样子，再次咧出獠牙冲过来，在黑蛇林称王称霸这么多年，从来没有人类敢如此挑衅它们！

    缠在夏流川手臂上的小白蛇浑身一紧，显然也是明白夏流川有些无力为继害怕起来。

    “完蛋，还得靠你了，忆箩剑出鞘！”

    习惯性的大吼一声，悲催的发现背后竟然没反应，夏流川这才想起忆箩剑已经没有出鞘杀敌的能量了。

    危在旦夕，只听呲啷一声，白光耀目！

    最先冲来的那条黑蛇王被一剑斩掉了蛇头！挣扎扭曲的无头蛇身来回翻滚，景象骇人。

    “抱歉啊各位，这才想起来我的剑也是能够用手拔出来用的！”

    夏流川手握忆箩剑无奈道，发现以前自己实在太懒了……