
    “擦，你们两个脱胎位后期吃干饭啊！”

    被汪军一鬼爪差点抓破相，夏流川气得哇哇大叫。liudianxing.com

    “我们是女生好不好，你凶什么呀！”

    血燕红着脸回骂道，心想这混蛋仗着实力高强竟然一点面子都不给她们，论辈分我们还是你夏流川的师姐呢……

    胡慧敏也是面色涨红，那荆棘之墙足有一丈高，还是带着尖刺剧毒的，没有兵刃的她们根本无能为力。

    “嘿嘿，夏流川你白费心机！她们飞不出去！”

    汪军喋喋怪笑。

    通过这短暂交手，此刻的他已经大致摸清了夏流川的实力，虽然夏流川仙法精妙却终究还是脱胎位中期修为，灵力有限。那些仙法对付申公狼可以，但面对自己的天仙之躯根本毫无作用，反倒是夏流川的肉身力量能够暂时与他相抗一二，但这种爆发型炼体术又怎么可能长久？

    “我神殿的魂术对这小子没作用，但他的仙法何尝不是对我没威胁，单凭体术力量，只需半刻钟定能击杀这名仙道奇才！灭杀我神殿未来的心腹大患，将他的尸体带回请功！”

    想到这里，汪军一对鬼爪越发疯狂。

    砰！

    夏流川终究近战经验浅薄，又无体术套路，被汪军一脚踹飞到血燕两人脚下。若非他的身体经过雷劫重生改造，这一下不死也残废！

    “呸！原来天仙之体这么恐怖，再挨上一脚非断腿不可！”

    夏流川吐了口血水出来，看似轻轻一脚竟然已经震伤了他的内腑脏器。

    “夏流川你没事吧！”

    两女情急，若是夏流川现在败了的话，她们两女的结局可想而知。

    见到柔若无骨的两女靠近自己，汪军还在远处得意大笑，夏流川眼睛一亮！

    “你们别反抗！”

    在两女娇呼声中，胡慧敏竟被夏流川拦腰抱起冲着一丈高墙上方扔了过去！

    血燕和汪军目瞪口呆，还带这么干的？不怕把人家摔死么……

    “小子，你够狠！”

    汪军气急，哇哇大叫冲来，只要杀掉夏流川，那胡慧敏一样跑不出黑蛇林！

    “快扔我快扔我啊！”

    血燕来不及羞愤，主动跳进夏流川怀里！

    刚才此举虽然有伤大雅，更和怜香惜玉沾不上半点关系。但以胡慧敏的体质摔这么一下根本无碍，算是一只脚逃出生天了！所以血燕知道该怎么做。

    瞬间香风满怀，夏流川翻了个白眼，这血燕也太主动了吧！但此刻汪军已然怒冲而来根本没有多想的时间。

    只听嗖的一声，血燕一声娇呼起飞了。

    “个头不小嘛！”

    夏流川感慨的声音传入血燕耳中，半空中红衣女子羞愧得无地自容！

    因为她的衣裙早就被撕扯的七零八落，夏流川扔她的时候又是反手高抛，整个前胸和屁股都被零距离摸透了……

    高墙外围，隐隐传来血燕“混蛋流氓”的咒骂，渐行渐远。显然也是知道逃出黑蛇林给宗门报信才是第一要务，这也是营救夏流川的唯一办法。

    “小贼受死啊！”

    见到两女纷纷逃出荆棘之牢，黑袍下的汪军彻底暴怒，一身魔气再度暴涨。

    “是你提醒的好！”

    夏流川见两女终于是逃出虎口，轻笑了声。竟然不再和汪军硬碰，双腿一个起落跳出了荆棘之墙！以他的雷脉能量，这种高度实在太容易了。

    “该死，竟然还有这样的爆发力！”

    汪军咒骂一声直接御空而起，紧追夏流川。

    在他的认知中，天仙之下无人能够御空，以荆棘之墙的高度围困这两女一男完全足够。却不料夏流川一身神秘完全不在套路之中！

    就这样，在黑蛇林最深处，一个雷影闪烁不断加速遁逃，一个御空而行如老鹰一般紧追不舍！

    “这到底是什么等级的锻体功法，这速度和爆发力也太夸张了吧！”

    半空中的汪军心中震撼道，以他小天仙位初期的修为竟然御空都追的这么费劲？世间真的有如此变态的锻体功法？

    “夏流川，你再不停下里我就回头去杀那两个女人！她们现在肯定还没跑出黑蛇林你信不信！”

    汪军厉声高喝，虽然他知道再追下去必然能够追上夏流川，御空只消耗很少的体内灵力，但夏流川这种爆发技能绝无可能长久。

    但是，这里可是仙云山脉好不好，再拖下去万一那两女喊来天仙位强者，以他现在不足平日一半的身体状态可以说必死无疑！只希望用两女的性命威胁夏流川停下脚步受死。

    “还跑？把我的话当放屁呢！”

    看到夏流川的速度不减，汪军面色发狠就欲回头再次诛杀血燕和胡慧敏，以他御空之能，就算那两个女人分开跑也逃不出他的追杀！

    “等等，戴帽子的！我们就在这里决一生死吧。”

    夏流川轻佻的声音远远传来，让汪军骤然顿住脚步面色狂喜。

    “嘿嘿，你这愚蠢的小子竟然真的为了那两个女人做到这般地步，看来她们是你的相好吧！放心，你们三个很快就能在黄泉路上相遇！”

    汪军看着浑身已经褪去雷芒的少年，知道夏流川很可能是力量耗尽，跟御空的天仙位强者比速度岂是等闲消耗？

    夏流川深深的吸了口气。

    没错，其实他的雷脉能量再跟汪军交手几个回合的话将会消耗殆尽，小天仙位的汪军虽然状态不佳，但也远非以前的黑葵和申公狼之流可比。

    如今的他再也没有能量与汪军拳拳对撞形成让少女兴奋尖叫的热血镜头，再那般打下去，夏流川三招之内必死无疑！

    但是奔跑了这么久，夏流川终于还是找到了他最期盼的东西，河流。

    夏流川脚下，是一条奔腾不息的偌大河流！

    “汪军首领，托你的福，今日一战才发现自己已经脱胎换骨远非从前！仙法和体术小子我都受益良多，感激不尽！”

    夏流川诚恳的语气让汪军一滞，怎么突然就变成获奖感言了？但那股兀自升起的不妙之感是怎么回事！

    “臭小子，你又想搞什么鬼！”

    夏流川微微低头没有说话，但双眸瞳孔却无声无息的化为碧蓝之色。

    “单单《河神三问》是不够的，只能再让你透透气了。忆箩，今日就用你崭新的力量与我一起合力诛杀这半死不活的小天仙如何？”

    感受到夏流川温柔的召唤，背后那把一直无人在意的剑鞘晃动起来，在汪军的惊呼下，龙吟声起，一把崭新形态的绝世法剑赫然出鞘！

    “四重宝光！地阶生灵法剑！”

    汪军不敢置信狂吼，他这是遇上什么怪物啊。

    ……