
    “掌柜大人您！”

    感受到金星河消散的杀意，小昭如在梦中。

    自己就这样在鬼门关绕了一圈后，被金星河送给了夏流川……

    “怎么？跟着夏小友如此少年俊才，你还不愿意么？”

    金星河微笑道。

    小昭从加入商行到现在已经十年有余，从当初仅仅脱胎位初期到现在脱胎位巅峰，随时凝结地级仙府的层次。这个女孩从骨子里已经深深的烙下狂澜商行的影子，若他日夏流川真能鲤鱼化龙威震各界，狂澜商行自然能够凭借小昭这层纽带有所斩获，绝对比留在商行当服务员来的有价值。

    这一招在行业里也叫随风播种，说不定啥时候就能有意外收货。当然，前提是夏流川愿意耕这块儿地，就算不耕地带在身边当丫鬟也是有效果的。

    “谢过掌柜大人不杀之恩，小昭愿意！”

    小昭羞红着脸倾身谢道，身为狂澜商行终身制员工，小昭明白此事因为她的关系造成了多大损失，可谓万死不足以谢罪。

    李旺财已经死了，她不但能够安然无忧，还可以恢复自由之身跟着夏流川逍遥天下。金星河给她的这份恩情完全等同再造！

    “喂喂，连人送我？这个不用了吧，我还没想过要娶媳妇呢！”

    夏流川咽了口唾沫。

    性福来的太快也不是一件好事啊，他刚刚拜师，沈茜还要求他清心寡欲一心修行……并且，在仙云宗还有好些事情没做呢，直接把小昭带回牛头山真的好么？

    “哈哈哈，夏小友果然直爽性子，老夫喜欢。”

    金星河呵呵笑道，之前还担心夏流川低看小昭，这样一来在以后可起不了多大作用，没成想夏流川直接想到道侣层面去了。

    “公子多心了！小昭不敢奢望成为公子道侣，公子能够为我放弃天阶法宝，这份心意足以让小昭铭记三生！只要您不嫌弃我，小昭心甘情愿奉您为主，为奴为婢侍奉终生！”

    小昭说这些话的时候一丝不苟，精巧的面容没有半点玩笑之意，只是少女袖中的一双素手却是紧紧地捏了起来，生怕夏流川会拒绝一般。

    若是夏流川真的不要她，那她也就失去了金星河期望的价值，就算看在夏流川的面子上保住性命，以后的日子也绝对不好过。

    并且，这天下能够为她放弃天阶法宝的男人，还会有么？这诸天万界，还会有么……

    一件天阶法宝的价值，把北秦大地卖了都不够其一！

    夏流川从小昭的语气中显然也是感受到此事的不同寻找，若是拒绝，不但会伤了少女的心，怕还会断了少女的路！

    “老大，你就收下她吧，天气不好的时候还能在家里做做运动锻炼身体。”

    龟大宝说着，还十分形象的做了一下前后耸动的姿势……

    嗖！

    夏流川黑着脸一脚将这王八羔子踢飞上千米滚落楼下，尼玛自己好不容易建立起来的正人君子形象是全毁在这龟儿子身上了！

    咳咳――

    金星河被呛得一个劲儿的咳嗽不止！感叹世间猥琐之物，莫过于此。

    小昭更是全身充血，银牙若是能啃动龟壳，她绝对已经将龟大宝嚼的稀碎！

    “小昭你别在意，这龟孙子一向口无遮拦。你就跟我先回仙云宗吧，但你不是我的婢女，而是我的朋友。我刚开了个牛头山连锁店正好缺你这样的专业人士。”

    夏流川思量道，心想以现在自己在宗门的名气，介绍个朋友安置在仙云宗外门还是没啥问题的，再者小昭还是脱胎位后期高手来历清晰。

    “小昭全凭公子安排！”

    小昭面色大喜，最起码夏流川没有再拒绝她了，至于身份什么的反倒次要。

    “如此，大善！”

    金星河捋着胡子点头笑道，他相信以小昭的容貌和能力，区区一个什么连锁店，一旦夏流川用惯了手就绝对离不开小昭了。

    ――

    “公子，你也太坏了，临走还敲诈掌柜大人好几套阵法图！”

    回仙云宗的路上，一男一女并排而行，换上普通女修装束的小昭少了份专业干练，却更显少女的青春气息。

    男女身后还跟着一只直立行走的乌龟，尤其乌龟脑袋上竟然盘着一条萌态十足的小胖蛇，如此怪异的组合也只敢在人少的地方前行，不然非造成交通阻塞不可！

    刚才在出了狂澜商行之后，龟大宝就迫不及待的要找小胖蛇打招呼，根据龟大宝所言，双方祖上可是亲如一家，一招神兽最强组合仙法――龟蛇合击，乃是能够灭杀大罗，威胁神境的存在！

    所以龟大宝不但让小胖蛇认它为大哥，还承诺夏流川只要好吃好喝供着它们，十万年后等它和小胖蛇成长起来就带夏流川一统诸天万界！当时就某人被连龟带蛇一起踹飞八百米，白吃蛇欲哭无泪，一副躺枪的痛苦表情。

    “嘿嘿，我连获得天阶法宝的机会都放弃了，跟那老小子要几套一级、二级的阵法图又哪里过分？这些小玩意儿加起来也不如小昭值钱啊。”

    夏流川坏笑道，直让一旁的少女再次红着脸不敢看他，小昭已经找不到比“无耻”更“无耻”的词汇了。

    “咦，老大，前面的村子有血腥味，是在杀猪么？”

    龟大宝最先有了反应，白吃蛇吐了两头信子也跟着躁动起来。

    “血腥味的村子？不好！”

    夏流川远远一瞧，那可不就是自己来时经过的村子么！当时熊九九三人还在这里强收村民供给，被自己忽悠走了，老村长还远远带人拜谢自己来着。

    但现在飘出如此浓重的血腥味是怎么回事？那村子明明已经穷的四面透风，哪来那么多猪可杀？

    除非，是杀人……

    想到这里，夏流川面色一变雷脉全开，以近乎瞬移的速度往村子闪烁而去！

    “这，这身法！公子等我啊！”

    小昭惊呆，夏流川这哪里是脱胎位能有的力量？地仙位都没这么恐怖的速度好不好。

    “带上我带上我，龟爷跑的慢！”

    龟大宝连忙跳到小昭肩膀上抓着小昭脖子不撒手。

    待小昭来到村子近前，瞬间就呕吐起来，几十位老幼村民连同妇女在内竟被乱刃肢解而死！尤其是地上还有以鲜血留下的几行大字――

    “夏流川我知道你来了，速来神殿分坛受死！不然这周围村落都将以鲜血写满你的名字，看你还有何颜面回仙云宗！”

    望猩红如雪血的狂妄字体，夏流川骨子里最原始的怒火爆发而起！有生以来，第一次赤红了双目！

    “汪军！”