
    “会长，个人隐私能回去内部消化么？”

    黑葵苦着脸哀求道，还不断给血燕使眼色。

    “看我干什么，我又不收钱。”

    血燕脱口而出。

    众牲口咽唾沫的声音……

    “此事回去跟你算账！夏流川你想赌多大，我南无天替他奉陪。”

    南无天闭目平息之后冷声道，夏流川赌得越大输得越惨，后面罗云燕要是出头替他收拾烂摊子反倒会欠自己一个人情，方面自己日后行事。

    夏流川眼睛一亮，激动的浑身哆嗦，心想终于被自己钓到大鱼了！

    “既然有人付账我们就来做一下预算！你们也知道我是个苦逼做攻略图的，入门一个月目前为止总共也才赚到20多万任务点而已。那我就赌小一点赔上我后面十个月光阴跟你赌100万任务点就好了！若是干不过黑葵，后面十个月的营业额全都归你们。”

    听到夏流川所言，众人倒吸冷气，这才意识到夏流川的特殊！

    “血燕，他一个月真能赚这么多？”

    南无天也是从外门混上来的，深知外门任务艰难，报酬又少。即便他在外门的时候也决计无法拥有如此恐怖的收入！

    身后那些暗黑公会的小弟们更是咂舌不已，单就赚钱效率来说，夏流川以一敌百毫不为过！

    “会长，据我粗略估计，他最近天价卖了几个攻略图确实有这么多钱……”

    一旁的少女郡主南音听血燕这话眼睛一亮，心想有这么能干的家伙做十个月奴隶也是不错啊，压榨农民工什么的她最在行了！

    “哥哥答应他！到时候他输了我就拿着鞭子守着他干活，妥妥十个月挤出300万任务点！”

    南无天……

    后方公会小弟不自觉的一身冷汗，完全绝了日后亲近这位小姑奶奶的打算。

    “恶毒！你这是要把夏流川当牲口使唤啊！我不同意，把他累死了谁还我五件法宝！”

    东方芊芊指着南音骂道。

    众人叹了口气，心想你那也好不到哪儿去吧……

    “行了夏流川，我就拿之前我第一公会的旧址，那栋外门驻地最古老的建筑忆仙楼百年使用权和你赌。那是我动用南召国底蕴跟宗门租下来的，价值一万灵石以上，你若能胜过黑葵，忆仙楼就归你。”

    “会长！那可是我们的第二大本营啊，这样冒险赌出去不太好吧！”

    血燕惊呼道，要知道那忆仙楼可不单单是一座古老建筑而已。

    忆仙楼不但面积广阔，三楼更有专门适合修仙闭关修炼的地方，甚至周围还有一级聚灵法阵能够将附近的天地灵气吸纳而来到达内门驻地的修炼环境。经年累月使用下来可不是小事情！

    “会长，那忆仙楼顶层的练功房单单一年的出租费用都不是小数目，那可是我们的福利项目啊！”

    “传说忆仙楼在仙云宗建派时就有了，几千年的历史呢！说是可能藏有诸多隐秘！”

    “那只是传说，我们公会使用了这么久也没见什么惊天隐秘。”

    ――

    “够了！你们难道还认为黑葵会输不成？”

    南无天一句话让公会众人齐齐闭了嘴，是啊，黑葵已经是暗黑公会在外门的最强护法，传说中的一转修士！若是黑葵都会输给夏流川，他们就该怀疑自己的人生了！

    “多谢会长成全！”

    黑葵拱手之后，再望向夏流川时，恢复了狞笑之态：

    “对付你这样的弱鸡竟然劳动会长大人亲自下注，嘿嘿，看来不折磨你一下是对不起赌注了！”

    “再稍等一下。”

    夏流川在黑葵面色发紫的目光下，扭头问东方芊芊：“你和白羽化真的不需要下注么，遇到土豪不坑一把天理难容的。”

    东方芊芊和白羽化齐刷刷摇头，一脸“你安心去死”的表情。

    “夏流川，以黑葵的一转实力，即便对上内门弟子也可抗衡一二，你好自为之。”

    白羽化还是忍不住提醒道，心想邀请夏流川一起考核暗灵的事情只能暂时告一段落了，这孙子起码一年时间都得做那南音的毛驴挨鞭子。

    “夏流川，你现在可以动手了吧，爷爷可以让你先出招！”

    黑葵真的不耐烦了，甚至怀疑夏流川根本就是拖时间等那罗云燕救援，软饭男都是这么无耻。

    “嗯，但我有个提议，考虑到黑葵你年事已高、容易骨折，万一把你打残讹上我就惨了。不如我们比赛游泳好不好？”

    东方芊芊和白羽化……

    呕噗――

    黑葵一口老血喷出来，内脏已经气炸了一半！

    “这夏流川嘴巴实在太毒了，哥哥，我看黑葵快要被他气死！”

    南音也是被气的不轻，当事人更是可想而知。

    “哼！原来是东方芊芊的嘴炮战术，可惜仅凭口舌功夫想要气死一转修者那是妄想。”

    南无天话音刚落，失去理智的黑葵已然如同疯牛一般冲向夏流川！

    “我亲手撕了你！”

    黑葵怒吼中，以毕生最快的奔跑速度撞击而来！他的体魄本就强健过人，又经过数次灵气淬体，对夏流川这个脱胎位初期根本无需仙术。

    “撞死他！黑葵护法威武！”

    “这才是最男人的战斗方式，黑葵护法雄起！”

    暗黑公会的小弟成员见自家护法竟然要以最热血的肉搏战术虐杀夏流川，纷纷拍手叫好。

    “色胚快躲开，被他撞上会死的！”

    东方芊芊情不自禁惊叫，却见夏流川神色一正再无半点嬉皮笑脸之态。

    “高速奔跑的黑葵啊，你已经错过了使用仙法的最佳时机，所以――”夏流川冷笑，若是黑葵一开始就用范围性攻击仙法或者护身仙法加持，他还真不一定会如何。

    但是现在！

    “雷脉全开！”

    “不好！夏流川竟然是体修！”

    南无天兀自惊呼，还不待出手阻拦，夏流川已然电芒附体！如雷神一般撕裂空气迎向黑葵！

    轰――

    本该沉闷的撞击却是如此震耳欲聋，因为两人速度叠加的关系，直接造成了空气炸裂！

    又是重击+雷电！

    众人呆呆望着被轰飞吐血的黑葵，什么话也说不出来！

    “抱歉啊，我就是体修，刚刚转职的。”