
    “沈茜大人，我读书少你别骗我好不好！你排名第七就半步大罗，前面六个岂不是已经得道飞升啦？”

    夏流川还是不愿意相信，尤其是看面前此女也就三十岁上下，这样让身怀河神血脉以主角身份自居的他情何以堪！

    “嗬嗬，你非要按顺序排列么，就不能有个开挂拔尖的存在？比如就像现在的你，以脱胎位中期就能干掉小天仙位的分身，还是坠魔殿里比较难缠的一种。liudianxing.com这样的情况你让那些内门弟子情何以堪？”

    沈茜抛着手里的乾坤袋微笑道。

    “说的好像很有道理呀，老子这么说来也不差的样子……等等！你手里拿的是什么？”

    夏流川刚要点头认同，愤怒的发现他手里的乾坤袋又挪了地方！

    “噢，你说这个呀，乾坤袋喽。”

    “那不是重点！刚才是你在捣鬼是不是？把乾坤袋还我！”

    穷疯的夏流川哪管什么长老、大罗，再说他身为牛头山之大当家从来没有被抢东西的习惯！这是做人原则问题！

    “好啊。”

    沈茜娇笑着答应一声扔了过来，夏流川一愣，原来这么好说话，看来是自己对仙云宗高层误会颇深啊。

    然而，在夏流川伸手去接的时候某人脸色就变了。

    明明接到手的乾坤袋转眼就消失，再次回到沈茜手中！

    沈茜再抛，夏流川再接。

    再抛，夏流川再接！

    ……

    眼睁睁看着接到十几个乾坤袋，但最后夏流川手里还是空空如野……

    “哈哈哈哈，看你那表情，笑死我了可！哈哈哈哎呦我的肚子……”

    看着笑疯掉的沈茜，夏流川一脸黑线。

    “竟然又被这贱人耍了……”

    夏流川气的浑身直哆嗦，但他也只敢在心里狂扁咒骂。因为这戏耍他的过程看似好笑，实则恐怖的一塌糊涂！

    “若是我没有感觉错的话，这混蛋用的可不是什么逗人娱乐的仙法道术，而是――法则！时空法则！若非这沈茜控制精确，只将乾坤袋切割空间撤回原位没有牵连到我，不然我已经死了几十次了……”

    夏流川身具河神血脉，曾经无数次的感受到过那股类似的力量，法则的力量！

    “使用《河神三问》时就是这种感觉，无所不能的法则之力！只是我的能力因血脉觉醒而来，这沈茜却是自己悟出来的！”

    此刻的夏流川终于相信了沈茜半步大罗的事实，因为法则之力是大罗强者的专属！

    “不错嘛，看你这样子是体会到刚才的凶险了。我沈茜就是以体悟时空来触摸大罗仙位的，只是还不算入门，所以勉强算个半步大罗。”

    沈茜面色一正，盯着夏流川的眼睛继续道：

    “今天我刚回宗门就碰到两个慌慌张张的外门女娃子，说是有坠魔殿的家伙在黑蛇林作恶，一时好奇才发现了如此有趣的你。觉醒的神境血脉，天生具备微弱的法则之力，还带着灵性逆天的生灵法剑！夏流川，我说的可对？”

    听到沈茜所言，夏流川身体一晃差点背过气去！

    原本还以为沈茜这么久不说正事儿是因为没发现关键，谁知，竟是一切都暴露了。

    “呼――不愧是半步大罗的存在……”

    “这么说来你还是要解剖我！来吧，要我先去河里洗个澡么？等我搓完背再开刀行不行！”

    夏流川一副死猪不怕开水烫的样子，反正就这样了，打又打不过跑也跑不了，索性少受点罪主动洗干净准备上桌。

    “你小子有受虐狂么？把你蒸熟吃掉还能美容不成！我仙云宗又不是坠魔殿喜欢研究那些脏东西，你那些小秘密我替你保守就是了。”

    听到沈茜这话夏流川懵了，这跟他脑子里的剧本完全不符啊！

    什么时候仙云宗成了好人满地跑的圣人之地？连忆箩剑跟神境血脉都不在乎了？还是说一直都是自己以小人之心度君子之腹。

    “不对，肯定有圈套，杀猪都是养肥了再杀，小爷牛头山养猪十几载一直都是这么干的！万万不能被其迷惑！”

    看到夏流川眼珠子贼溜溜乱转，沈茜叹了口气。

    “收起你那点花花肠子吧！神境血脉的确世所罕见，你那忆箩法剑也的确价值非凡，被某些没品的老怪物知道说不得真要做些文章。但是我沈茜却不屑为之，你我有缘，我只是跟随缘法要收你为徒而已。”

    “收我为徒？为什么！我脾气很差你知道的！”

    夏流川惊呼，又是出人意料啊！

    自己这样的劣质灵根真的有人要么？并且自己刚才可是在言语上多有得罪，直呼对方姓名等等。

    因为夏流川根本就没奢望在仙云宗能够找到好师傅，这里的人感觉都是迷雾重重没几个好东西！

    炼金殿的执殿长老方铁锤因为自己动用秦红玉的炼器炉要将他逐出宗门，外事殿的孙无忌直接受贿把夏家的祖传神物水源珠给带到矿区去了。小境界的那些也好不到哪去，外门的几个会长除了东方芊芊以外都是唯利是图的奸诈之人！比如南无天，武仙娘等，可以说给夏流川的印象个个都糟透了！

    还有更重要的一点，就是自己的记忆！

    在牛头山明明好好的，为毛来到仙云宗就莫名其妙出现了记忆断层？还有忆箩剑剑身上那道恐怖的诅咒，是神仙菩萨能够做出来的？连那位姑娘的名字都被剥夺了好不好！

    若非忆箩剑的存在，恐怕这段冤屈早已被天道消磨殆尽！

    而现在，一名长得很顺眼的半步大罗竟然跑来要收他为徒，夏流川又不是白痴，若此事为真，夏流川怎能不知道其中天大的好处！

    单单修行指导就能羡煞无数弱逼好不好……

    “看来说多了你也不信，你看这招。”

    沈茜单手掐法诀，下方河流顿时咆哮起来，在夏流川目瞪口呆的注视下，一条百丈神龙赫然升空！

    那恐怖的威势，夏流川差点尿裤子！

    “这是，这是《雨天变》的第二式――水灵龙！”

    夏流川不敢置信道。

    “没错，就是水灵龙！只有获得我师父认可的人才能学到这真正的上古仙法。你，见到我师父木灵子了是吧？”

    “……敢问姑娘今年贵庚？”

    “1314，年轻得很。”

    夏流川……