
    “什么人，停下脚步！”

    那三名黑衣大汉听到夏流川的呼喊都是一愣，难道对方看不到自己三人衣服上红色的魔云图案么？竟然敢主动上前打招呼？

    “几位道友请勿戒备，我是路过的散修，因为仰慕神殿大名想要投靠，只是苦于没有门路介绍。今天能够在此处得见三位道友实乃缘分啊！”

    夏流川边走边咬牙掏口袋，知道预留的一点伙食费看来是要不保了。

    “站住，谁和你有……哈呀！果然有缘分啊！”

    为首的光头大汉本来想要驱赶夏流川，这地方的散修实力低微，贫困潦倒根本没有值得拉拢的价值，但一看到夏流川手里那三块灵石，立马放开那老妇人，喜笑颜开迎了过来。

    他们这类神殿分坛的小弟，一个月工资也就一块灵石而已，要攒数年才能购买一点像样的法术兵器之类，现在才一见面夏流川就送上3块灵石，绝对是碰到人傻钱多的土豪散修了！

    那些村民看到对面又来帮手，面色更加惊惧。

    “嘿嘿，三位大哥果然好说话，不像那些狗屁仙宗弟子眼高于顶。”

    夏流川拱手寒暄道。

    “那是，那些五宗仙门的杂碎们整天一副道貌岸然的伪君子模样，实在乃我修真界的败类，兄弟你愿意投身我神殿实属明智之举，找我们哥三当介绍人就对了呀！”

    那三人哈哈大笑，显然对夏流川辱骂仙宗很是满意。

    “太好了！刚才远远听到三位兄弟说贵殿有位首领级的存在要在沧浪洲设置分坛，不知道那位首领大人的名讳啊？在下愿意前往投靠并以全部家财相赠支援分坛建设！”

    那三人眼睛一亮，心道果然还有料，只要将这人带回去绝对大功一件啊！

    “如此甚妙，小兄弟你果然是对我神殿有心之人！只是首领大人那一类的天仙人物不是我们能够知晓真实名讳的，只知那位大人刚从神殿总部过来要建造法坛凝练分身什么的！你到了那里但称首领大人即可。待我们办完眼下差事就带你前去面见大人！”

    光头大汉不想在夏流川面前显得无知，将知道的都说了出来，心想等夏流川入了神殿与自己等人交好，日后借钱就方便了呀……

    另外两人也是熟络起来，主动介绍沧浪洲分坛的情况。

    “对了，还不知道小兄弟你的名讳啊？修为又到了什么境界？”

    互相又聊了几句，光头大汉对夏流川恭敬的新人姿态很满意。

    夏流川眼睛一转，心想三人口中的首领大人又是天仙位，又是凝练分身，八成是汪军那混蛋无疑了！刚被自己毁了一具骷髅分身竟然又要再练，就不怕精神分裂么？

    “呵呵，小子我复姓汪军，名老而，修为不堪入目仅仅脱胎位初期。对了，三位大哥如何称呼？”

    “汪军老而？你这名字有些意思啊。我是熊九九，这是刘虎和刘狂，我们三人也就是我到了脱胎位中期，这两笨蛋和你一样都是初期呢。”

    光头大汉笑道，周围两人面色一红。

    “大哥我们也马上就要到中期了好不好。”

    夏流川点点，心想你们这三个弱逼果然不值得大爷出手哇。

    “还是三位大哥厉害，我都不知道要何年何月才能到达中期呢，另外在下想问问这里距离狂澜商行应该不远了吧，我想先去商行提了钱再跟你们到神殿分坛如何？空手前去很没诚意呀！”

    “哈哈！”

    “不远不远，前方二十里就是沧浪洲了！临海的那座最高建筑就是狂澜商行，兄弟放心去就是，他们可不在乎正邪魔道什么的。我们三人先去分坛交了差，便去商行接你如何？”

    光头大汉咧嘴道，心想这汪军老而果然很上道，知道带着灵石再去投靠，首领大人铁定给他个好职位。

    “好！那我们还能顺路走一程。”

    夏流川道。

    “稍等啊兄弟，待我把这老妇人拖回去做老奴交差。”

    光头大汉这话一出，那边村民再次跪地求饶，老妇人更是吓得痛哭起来。

    夏流川眉头一皱，心想丫的这些魔教狗腿子欺负起人来真敬业啊，小爷绕了这么半天还没让他忘记这茬……

    “熊大哥，你看我们四人同行带个老妇人路上怎么走得快？还是算了吧。”

    “有些道理，但差事……”

    “有我在你们还怕交不了差么？”

    夏流川故意晃了晃手里的乾坤袋。

    熊九九一拍脑袋：

    “是哈！有汪军老而你这么优秀的新人加入，这些糟粕不要也罢！首领大人自然是不会怪我们啦！”

    就这样，为了路上迅速些，熊九九三人连村里上供的粮食牛马都懒得带，直接和夏流川启程前往沧浪洲。

    见夏流川和那三个凶神就这么走了？老村长顿时明悟，赶紧带着老妇人等一群村民对着夏流川的方位纳拜不止。

    ……

    “终究还是没喝上一口水，不过浪费点口舌换得那村人些许安宁也算不亏。”

    路上夏流川抿了抿发干的嘴唇自语道，现在他唯一的几颗灵石都给了旁边三个混蛋，只能先去商行取钱了，不然到了沧浪洲也没钱下馆子。

    四人都是修者脚程极快，一个时辰不到就看到了狂澜商行的影子。

    “小兄弟，这就是名震大陆的狂澜商行了，你先进去取钱。我们三个在这等你片刻，然后一起去见首领大人。”

    熊九九微笑道。

    “好的，三位大哥辛苦，我去去就来！”

    夏流川挥了挥手，只身踏进那座如同皇宫一般大小的狂澜商行。

    “大哥，刚才为啥不跟他进去啊，顺便看看他有多少钱？也好……”

    刘狂疑惑问道。

    “你有让陌生人陪你取钱的习惯么？这叫培养信任度，将那小子养熟了再宰！你俩学着点！”

    “大哥厉害！”

    一刻钟后，夏流川没有出来，三人很有耐心。

    半个时辰后，夏流川还是没有出来，三人面色渐黑。

    又一个时辰后，刘狂和刘虎进去找了两圈都没见到夏流川的影子，熊九九彻底怒了：“这混蛋小子难道在里面迷路了不成？不等他了，我们先回去交差！”

    捏着从村民处搜刮来的碎银，熊九九三人垂头丧气来到十里外的神殿分坛。

    “熊九九，为何你们三人此时才回来？下面的工作还做不做了！”

    法坛中央，汪军一席黑袍遮住整个身体，周围鬼火森森不断激射出阵法光晕。尤其是他身后的两个浮空球体，竟时不时传出灵魂的呐喊，煞是骇人！

    “属下知错！都是路上遇到一个土豪散修说要来入伙，耽误时辰了……”

    熊九九一身冷汗道，旁边的刘虎和刘狂头都不敢抬起来。

    “土豪散修？人呢？别是你们误工的借口吧！”

    “没有没有，之前还跟他去狂澜商行取钱来着，只是不知为何不见了踪影！刘虎和刘狂可以作证！”

    “没错，首领大人，那混蛋汪军老而莫名其妙就消失了呀！”

    刘狂见首领发怒赶紧补充道。

    砰！

    隔空一道黑气直接洞穿了刘狂的胸口！

    黑袍人魔气翻滚已然动了真怒！

    “你们再说一遍，那人是谁！”

    “大人息怒！的确是汪军老而啊！”

    “找死！”

    砰！

    又是一道黑气，刘虎瞬间归西！

    熊九九吓得面无人色脱口骂道“大人饶命啊！是那汪军老而坑害我也！”

    “混账！”

    法坛魔气暴走，死伤无数……