
    “小昭，你和龟大宝在此处等我吧，我先去办点事再回来找你们。”

    夏流川压抑着声音道。

    他的心现在很痛，尤其是看到那位老村长临死前双手还在护着村中的孩子，却依旧被那些坠魔殿的刀子手斩成两段！

    “若我不来沧浪洲的话，或许他们就不会遭此横祸！我若不耍小聪明以熊九九三人戏弄汪军的话，或者这些人也不会遭此横祸！都怪我低估了坠魔殿的凶残，低估了汪军对我的憎恨……”

    原本夏流川以为坠魔殿只是因为修习偏门魔功而被人们厌恶而已，就算欺压搜刮百姓，最起码也没有直接害其性命。

    至于汪军，总体来说夏流川并不憎恨那家伙。

    之前汪军蛊惑申公狼对血燕和胡慧敏下手，欲夺其元阴恢复分身修为。夏流川觉的这种行为和仙云宗外门修者之间相斗相杀没多少区别，因为那都是修者之间的争斗！

    甚至汪军还在与自己的交锋中被自己斩杀分身占足了便宜，腰包里若无那张3万灵石的票据，夏流川就不可能下山来到狂澜商行，更不可能拥有如今可谓一步登天的收获！

    但是眼前的一幕，让夏流川逐渐改变了看法。

    别的不敢说，屠戮村民老弱妇孺这件事情，是无论如何都不可能发生在仙云宗弟子身上的！

    那些家伙虽然大多自私自利，但起码还是人，还是与天争命的修者！其中还有诸多善良可爱的伙伴们，如东方芊芊，白羽化，李超神甚至还有后来向光明靠拢的血燕等人。

    而坠魔殿则彻底抛弃了人性伦常，杀人如杀猪！这点让夏流川无论如何都不能苟同，不能认可！

    “汪军，坠魔殿！你们把村民当猪一样杀，我夏流川也只能把你们当猪对待！让你们为这些村民陪葬！”

    夏流川狞声道，与其心灵相通的忆箩剑感受到主人从未有过的怒火，剑身嘶鸣，竟然全然不管周围有小昭在场，主动出鞘升空！

    “要我御剑？嘿嘿，正合我意！”

    夏流川一声狂笑间，再也不想掩饰自身压抑的锋芒，雷脉一闪与忆箩剑人剑合一，化为流光直射坠魔殿分坛而去！

    其实在忆箩剑到达地阶之时就已经可以带夏流川御剑了，只是夏流川怕招人耳目才一直步行。但现在，夏流川一刻都不想让汪军多活下去！

    “生灵法剑！公子竟然拥有如此恐怖的地阶生灵法剑！”

    小昭在一旁已经完全傻了，直到夏流川御剑消失在天际才惊呼起来。

    “老大那把剑可不一般，灵性波动之强连我都能感觉到，有些逆天了。”

    龟大宝吐着舌头道，心想怪不得夏流川看不上人阶法宝大厅里的货色。那些玩意儿和忆箩剑一比，跟垃圾有何区别？

    “但是公子要杀的那个汪军可是坠魔殿分坛的首领级人物啊，老牌的小天仙位高手！龟爷你还是赶紧喊条龙来帮忙吧，我怕公子有危险！”

    小昭都快急哭了，心想就算夏流川资质再逆天，法剑灵性再好，他自身境界也还是脱胎位好不好！

    脱胎位去杀小天仙，这怎么都觉得是在找死呀！更何况那分坛还有诸多坠魔殿高手。

    “咳咳，喊龙可是个力气活儿，我们还是去帮忙吧，有龟爷在没事的……”

    龟大宝歪着嘴打哈哈，有点自作自受的赶脚。

    “你有龟壳当然没事了，但公子没有啊！”

    小昭一跺脚，对这王八是彻底恨透了。

    “土行遁法——身如轻尘！”

    一声娇喝，小昭也顾不得夏流川留在这里等他的吩咐，土黄色灵力如同青烟一般附着小昭体表疾驰而去，方向正是坠魔殿分坛。

    “哎哎，龟爷还没说去打架呀，龟爷没想好啊喂！”

    还趴在小昭脖子上的龟大宝哇哇大叫，它的龟壳对于天仙级法术的防御可是够呛啊，万一被炖了王八汤还怎么一统诸天万界欣赏无数菊花？听到它如此没义气，小胖蛇越发鄙视了。

    ——

    “汪军老儿，出来受死！”

    风声呼啸，夏流川虽然是第一次御剑，但因为自身雷劫之体本就与忆箩剑属性相合倒也没有多少不适应，仅仅半刻钟不到就来到坠魔殿分坛的上空！

    到这儿往下一看，顿时怒火更甚！原来这些坠魔殿妖人不但血洗了周围村落，还将村落好些刚出生的婴儿抓了来放在两组血池周围，意图不言而喻！甚至为了让婴儿不至于提前饿死，连村里的几个奶妈妇人都抓来了！

    “敌袭！有御剑者敌袭！”

    下方负责警哨的魔教弟子大呼出声，能够御剑而来的敌人最起码都是地仙位强者，还是拥有法剑的那一类土豪，根本不是他们这些脱胎位小喽啰能够对付的。

    “喊你妹啊！”

    正在气头上的夏流川恨得牙痒痒，落地之后随手凝成两道水雾剑如流光一般贯穿两名岗哨弟子！心灵到达悟道之境，他的术法根本无需什么繁琐口诀加持就能击杀同级！

    “啊——夏流川是你！你害的我好苦，赔我两兄弟命来！”

    最先被从分坛大殿冲出来的竟然不是汪军，而是瞎了一只眼的熊九九！

    当日因为夏流川的那句“汪军老而”彻底激怒自家首领，刘虎和刘狂被汪军轰杀之后并没有立刻击杀熊九九，而是挖了他一只眼睛，并令其带人屠杀周围村落逼迫夏流川来此地受死！

    在听到那四个字的时候，汪军依照熊九九的简单描述立刻就判断出是夏流川来了沧浪洲，拿着自己分身丢失的银票取钱来的！

    但汪军自身正在凝练两个分魂根本无法离开，只能用这种极端血腥的办法让夏流川自投罗网。

    眼见熊九九带人冲向自己，夏流川立在原地冷目以待。

    “熊九九，那些村民是你们所为吧？”

    夏流川的声音冷的如同冰疙瘩，仿佛面前数十米魔教修者已然是死尸一般。远处婴儿和乳娘的哭声让夏流川更添一分戾气。

    “就是爷爷带人干的，这都是因为你！”熊九九怒吼冲来，被汪军挖掉一只眼睛又失去两位多年的兄弟，熊九九已然不存人性和理智，屠杀村民的时候也是最狠的一个！

    “你不是崇拜汪军么？被他挖了眼睛还愿意替他卖命。既然这样，我就留你到最后让你看看结局如何！”

    夏流川怒极反笑。