
    “你这老处分明还是想打我呀！”

    夏流川生气骂道。

    不过心中对那只“大燕子”是万分感激，如此一来外门的明面上基本没人再敢难为他了。

    “难道真是看中了自己牛头山那块风水宝地，想要做自己的压寨夫人？只是罗云燕修为和年龄是个硬伤，就跟东方芊芊的智商一样令人担忧害怕呀。”

    夏流川敲着小算盘一脸猥琐。

    “敢骂我！看来你是不想卖了？”

    武仙娘眯缝着狭长的眸子冷声道，对于她这种老江湖来说门规就是用来钻空子的，逼急了她一样没好果子吃。

    “不卖！”

    “到底卖不卖！”

    “不卖，要卖你卖吧你这老处！”

    “我打死你！”

    “你来啊！”

    “天一黑我就来！”

    ……

    众人目瞪口呆的望着要跑题的两人，丫的凌晨排队到现在就是为了看这个的？

    血燕也是叹了口气，她知道武仙娘的好胜心有多强，就算夏流川有门规光环护身，想让武仙娘低头服软也是绝无可能的。

    “夏流川你闹够了我们就说正事儿吧，生意都不想做了么？”

    听到血燕说的钱的事儿，夏流川瞬间回到正轨，他实在太需要钱了！

    自己的攻击仙术和防御仙术太少，法宝更是一件没有，当然忆箩剑这超级法宝是暂时不能见光的。而申公狼自从上次围杀他之后就没了踪影，现在更是因为自己的缘故被南无天逐出公会成了丧家犬，此等羞耻那阴人会放过自己？门规束缚在极端的仇恨面前就是扯蛋。

    夏流川明白，想要以他现在脱胎位初期的功力对抗地仙位的申公狼实在太勉强，就算《雨天变》是真级仙术也无法填补中间这三道境界鸿沟！又不能总把跑路希望寄托在《河神三问》身上，万一遭遇时周围没有水源之力可借呢？

    所以，夏流川经过研究只找到了两条可以暂时自保的途径，一是购买昂贵的炼器材料为忆箩剑升级，核心的七彩雷岩已经有了！当初消灭宗文笑的时候夏流川已经深刻的认识到此剑的厉害！还有就是购买内门弟子的身份象征――“灵符”，只需一点灵气激活就能发挥巨大威力！

    这两条途径都是用海量任务点或者灵石堆砌而成。

    更何况他还欠着债呢，答应李超神的上品仙术《土行王霸》急需兑换，依照现在外门的刷新速度，不早点下手就被没有了，上品金系仙术《乱锋芒》他也很想弄到手！

    “夏流川，现在申公狼已经不是我们公会的护法，而公会大队长宗文笑又是死在多甲蟹手里，所以你我两方的恩怨算是已消。会长说了，只要你愿意加入我暗黑公会，特许你副会长一职！”

    血燕此话一出，果然再次震惊了在场之人。

    “南无天好算计，这是看中了夏流川的赚钱手艺和他背后的罗云燕啊……不行，好处不能让那混蛋都占了！”

    武仙娘想罢。

    “夏流川，那第一公会可是豺狼虎豹啊，你小小脱胎位初期怎么可能稳坐副会长之职！还是来我的仙娘工会吧，在你入门时凌雪就对你的痴情刮目相看，来我这里天天风花，日日雪月岂不是神仙日子？”

    “会长你在这样凌雪要翻脸了！”

    已经躲在众人最后的杨凌雪再次中炮，粉色佳人更加惹火。

    咕咚――

    夏流川咽了一下口水，这真是要命的诱惑啊，周围男牲口那种羡慕嫉妒恨更是让他成就感十足。

    “笑话，我们第一公会比杨凌雪漂亮也不是没有，介绍两位给副会长做日常生活助理又如何。”

    血燕冷笑，如今公会的整个外门分部由她负责，各种资源比武仙娘只多不少！

    “跟我们仙娘公会比美女多？嗬嗬，我出三名美女助理！”

    “我出五名！”

    “我们出七名！”

    “哼！我把自己都算上，你敢吗，武姐姐！”

    血燕咬着银牙一字一顿道，明显就是动了真怒上纲上线了！之前申公狼的事情南无天没说她什么，这件事再办不好还有脸混内门交际圈么！

    而她身后的黑葵等人已经在流鼻血，仙娘公会包括杨凌雪在内的众娇女已经羞愧的低着头退到墙角……

    “你！果然不要脸了呀，以后别再跟人说我们是异姓姐妹，恶心！”

    武仙娘身为第二工会会长，自然不可能如血燕这般说出这种话，不然仙娘公会真的抬不起头做人了。

    “怎么样啊夏流川，老娘说到做到，只要你敢来我李血燕就敢兑现承诺！”

    见到武仙娘终于败在自己手上一会，血燕红裙耸动娇笑连连。

    无数双惹火的眼睛顿时望向夏流川，若眼神儿能杀人的话，夏流川绝对死的比野猪王还惨！

    “咳咳，那个，我能不能先问问血燕师姐你的年龄，若是老草吃嫩牛就不――”

    夏流川还没说完，一股危及性命气息瞬间蔓延全身各处，生生将后面的话咽了下去！

    “夏――流――川，你真敢加入暗黑公会？你走过去试试。”

    东方芊芊颤抖的声音几乎是从喉咙里直接发出来的，怒火和悲愤已经快要将她的理智燃烧殆尽。

    夏流川不自觉的心颤了一下，东方芊芊这神情，他从未见过！

    “芊芊师姐你这是干什么？暗黑公会已经将申公狼开除，又这么有诚意，我进去弄俩钱……”

    夏流川说着说着就说不下去了，挠挠头不知所措。

    某人的眼泪，让他不知所措。

    “夏流川你这白眼狼！有罗云燕大师姐给你撑腰就忘本了是吧！我入会三年来从未见会长哭过！决斗吧，让你三招！”

    光头坚拧着脖子上的青筋怒道。

    墨语和白羽化也是脸色不好看，当初为了救夏流川众人已经与暗黑公会事成水火，夏流川这样做将他们置于何地，置东方芊芊于何地！

    “老大，有件事情我没和你说，当初你被那十五人追杀到海边的时候，芊芊师姐以为你死了差点――”

    李超神小声道，还没说完就被东方芊芊怔红的眼神吓了回去。

    “为了给你小子报仇，差点跟我们同归于尽。”

    血燕叹了口气，忍不住将李超神的话补充完毕，旁边黑葵等人也是尴尬点头。

    听到血燕所言，夏流川呐呐的说不出话来，一股难掩的冲动憋在胸口，难受的要死！

    周围人也是被东方芊芊用情之深感动的一塌糊涂，就连武仙娘都闭嘴了，真爱无价，这已经不是她和血燕能够参与的竞争。

    “没想到我不知不觉已经欠了你这么多……”

    “说吧，你又想要几件法宝？”

    “五件！年底前要交货。”

    “明白。”

    ……

    就这样，众人各种内伤垂死之后，再也没人相信爱情了……