
    “啊啊啊啊――”

    “淫贼！”

    秦红玉自小在北秦皇宫养尊处优、一人之下，何曾见过男子丑陋的裸-体？当即就捂着眼睛哭出声来，同时手中红魂法剑看也不看朝着夏流川怒劈而去！

    “遭了，忘记自己没穿衣服！只能走先！”

    招呼了一声跃跃欲试的忆箩剑，夏流川体内雷脉爆发，如雷电幻影冲出炉火大厅！

    “秦师姐您没事吧！”

    “什么东西从我身边过去了？”

    “有股头发的焦糊味！”

    “夏流川人呢！”

    听到秦红玉的哭喊声，一众弟子大惊失色冲了进来，秦红玉若是出了事他们全家上下加条狗都不够赔的！

    至于夏流川，他们一众地仙位高手竟没能看清那道影子！成就雷劫之体的夏流川在速度上已然到达了令人发指的程度！

    “我要杀了他，我要杀了他！――这天杀的淫贼！”

    秦红玉抽泣片刻，一身杀气猛然爆发追了出去，但哪里还有夏流川的身影。

    ……

    “亏大了亏大了！连媳妇儿都没娶上就被看光了本钱，真是晦气！”

    减缓速度之后，夏流川的身影渐渐凝实起来。他体内的雷脉能量是有限的，一直这般高速奔袭也会耗尽。

    现在衣服毁了，乾坤袋也落在大厅来不及取回。忆箩剑还有个壳，他直接光着屁股跑出来。

    “幸好小爷速度够快，不然被那么多人看光真没脸混下去了！不过那秦红玉不愧是北秦公主，漂亮的不像话，可惜是个偷窥狂！我呸啊……”

    在夏流川遭天谴的咒骂声中，前方远远出现几个内门服侍、衣冠楚楚的身影。

    心中一颤，夏流川转身就想跑！

    “谁！是谁在骂我们炼金殿的大师姐？”

    “咦，唐师兄你看那边！好像有只光腚猴子！”

    此时的夏流川头发被烧的七荤八素还光着屁股，加上距离太远，竟然被那几人一口喊错了物种……

    “作死啊！雷脉全开！”

    噗通！噗通噗通……

    重击+雷电！

    包括唐凯在内的四名地仙位初期修者，连哼都没哼一声就被齐刷刷打晕过去，脑门鲜血横流！

    “本来小爷都打算绕路了，都怪你们眼神儿不好，若是远距离叫一声爹会发生这种事情么？”夏流川气哼哼的骂道，但随即就呆立当场！

    他竟然瞬秒了四个内门弟子……

    “这就是雷劫之体？仅仅消耗了雷脉中三分之一的能量就放倒了他们四个！小爷已经变成猛男了嘛？啊哈哈哈哈！”

    一阵“东方芊芊式狂笑”后，夏流川十分羞涩的脱光了唐凯的衣服套在自己身上，扬长而去。

    “好疼，我的头好疼！刚才是谁打的我！”

    唐凯四人毕竟是地仙位的身躯，若非夏流川重拳里面蕴含致人脑袋短路的雷电攻击，他们绝无可能败的如此干脆。

    “流血了！我的头流血了！”

    “呕噗――唐师兄你，你的衣服呢？”

    “个头好小啊。”

    “住嘴！”

    唐凯一手捂着额头一手护着下体，脸色要多难看有多难看。身为五大仙宗的内门弟子，竟然在自己家门口被人打了闷棍还脱光了衣服，更可恨的是连对方是谁都不知道！

    “这件事情你们谁也不准说出去，听到没有！”

    “是是！”

    ――

    “该死！都是那个夏流川害的，若非在这里等他岂会遭受此等奇耻大辱？我明天必然要去一趟外门驻地了！”

    唐凯牙齿咬的嘎嘎直响，能一次性打晕他们四个内门弟子，那敌人的修为可想而知，说不定是哪个分殿真传弟子所为！他报仇无望只能拿夏流川出气了！

    呼呼――

    天空传来御剑疾行的破空声！

    “啊！那是红魂法剑？是秦红玉大师姐！”

    四人只见天空中红芒四射，威势惊人。

    红魂法剑是仙云宗极为著名的地阶上品法剑！自两百年前被炼金殿殿主方铁锤打造而出后轰动一时，更在其后的五宗幻境比拼和荒界杀妖历练中大放光彩。

    而红魂法剑的上任主人，更是仙云宗掌门真人曾经的亲传弟子――李轮，上品木灵根的绝世天才！只是本来前途大好，甚至有机会继承下一任掌门之位的李轮却不知为何突然改名换姓自称魔轮，加入了东海第一魔教，坠魔殿！

    此事一度成为仙云宗高层禁忌，只在秦红玉出现之后方才有人敢提起一二。并且，东方通红还将那把传奇之剑――红魂，赠给了秦红玉，哗然仙宗上下！因秦红玉当时仅仅是脱胎位初期而已！

    这是整个仙云宗所有内门弟子包括真传弟子在内，唯一一个能够拥有地阶上品法剑的人！秦红玉被重视的程度可见一斑。

    红魂法剑本身的灵力强横无比，即便秦红玉只是脱胎位后期无法学习御剑术，也可以依靠红魂御空飞行！若是与地仙位初期高手对决更是一剑毙命的节奏，根本无需秦红玉自身仙法。

    仙云宗对秦红玉的待遇，可谓古往今来！

    “秦师姐您这是要去哪啊！”

    “秦师姐飞慢点小心着凉呀！”

    ……

    唐凯周围的三个家伙不顾脑门淌血兴奋欢呼，以秦红玉的美艳，这种马屁可谓越拍越香乐此不疲！

    “秦――遭了，赶紧把衣服借我！”

    唐凯自然也是秦红玉的倾慕者，无数次将这位北秦公主拖入梦中嘘寒问暖、欧后又叉的撸粉儿。

    只是这次打招呼，却是选错了时机。

    “嗯？”

    空中疾驰的秦红玉出于惯性低头一看，原本就被夏流川刺激的她，直接就气血冲脑、猩红了双眸！那天杀的唐凯，竟然也是一丝不挂的裸-体！

    “噗――”

    一口心脉之血实在压抑不住喷洒而出，秦红玉整个人就这么直挺挺的从红魂法剑上坠落下来！一声撞击闷响，不省人事……

    唐凯四人完全傻了！

    “秦师姐！秦师姐你没事吧！”

    “完了，全完了！唐师兄你这作了大死呀！若秦师姐有个三长两短你唐家灭门在即！”

    “赶紧通知师傅，不，直接通知掌门真人！”

    那三人明显知道此事的严重性，瞬间就和唐凯撇清了关系。

    “不不！这不能怪我，再说我刚才可是护着自己的宝贝不可能让秦师姐看到！你们几个要为我作证啊！”

    唐凯无助的跪倒在地，彻底懵逼了。

    ……