
    “快看那边，有好戏看了！”

    “那一人一龟到底是何方神圣，竟然让金星河亲自接待？”

    “那乌龟表情好猥琐呀！”

    ……

    夏流川和龟大宝并排跟在金星河一行人身后走往法宝陈列区，路过商客不停的指指点点，惹来无数非议。

    夏流川嘴角一抽：

    “我说龟大宝，你走路的时候能不能别老盯着别人的屁股，你看小昭姑娘我可以理解，但金掌柜数百年的老菊花岂是你能惦记的？”

    “老大你有所不知，以大宝千年破菊经验，还是老菊花的味道更胜一筹。”

    噗――

    金星河身边的几个护卫连同小昭鲜血狂吐不止，金星河半边脸已经处在阴影中，牙根不断擦出火星子！

    若非“龙龟”二字，夏流川和龟大宝早就被他以毕生最强功力五雷轰顶了！

    “夏流川，这里就是我狂澜商行人阶法宝陈列所在，赶紧选两件走人吧！”

    金星河拂袖道，终究是有着近千年的道行，控制情绪的本领不容小嘘。

    “好厉害，竟然有这么多种类的人阶法宝！”

    夏流川惊叹道，随手拿起展示台上最近的一把红色法剑道，但看剑的外形竟然有些熟悉的感觉。

    “夏流川先生，这把是人阶中品的红岩法剑，乃是我行炼器师以仙云宗威震四方的红魂法剑为样本炼制的，虽然威力远远不如却在破甲方面有独到之处！可以考虑入手哦。”

    小昭不愧是专业解说，对整个商行的陈列品了如指掌。

    金星河也是赞许的点点头，众多商行服务人员里面小昭的专业技能绝对算拔尖。

    “我说怎么这样眼熟，原来是秦红玉那贱人的红魂跟风产品，不要！”

    夏流川撇嘴道，心想这把剑带回去才是丢人呢，人家的是地阶上品来历非凡，你丫拿个人阶中品的水货过去不是找打脸？

    金星河等人轻哼了一声有些不乐意，心想你白捡都这么挑剔果真年少不知好歹。

    “这样啊，那这一件呢，人阶中品御风鼓，能够激发罕见的风系法术！”

    “不要，我有风系的同僚了。”

    “那这件金木钗？”

    “女人的东西，我还没媳妇呢。”

    “那……”

    小昭不厌其烦的连续介绍了七八样法宝都被夏流川一一否决，无聊至极的龟大宝想要爬到夏流川身上去找小胖蛇，被夏流川一个眼神儿瞪了回去。

    刚才那白痴蛇被龟大宝说的如此郑重必定不是凡物，金星河又是个专门做这一行生意的，白吃蛇暴露给他难免徒生事端。

    “夏流川！你这也不要那也不要，到底是何意图？”

    金星河不耐烦道，身为此处商行的最高负责人每天都日理万机，哪有功夫跟这一人一龟瞎转悠。

    小昭也是幽怨的望了一眼夏流川，纳闷为何自己已经妙语生花怎么就打动这冤家？白白送上两件人阶法宝，这笔帐必然有一部分要算在她的头上，谁要李旺财几名护卫是为她出头才动手的呢。

    金掌柜不处罚她，但人情账也要还不是。

    “因为，还没到贵商行的地阶法宝大厅啊，所以我不要。”

    夏流川摊开双手无奈道，他已经收到了忆箩剑私底下传给自己的侦查讯息，忆箩剑身为灵性逆天的生灵法宝，对同行产品自然要比小昭甚至金星河专业的多！

    而忆箩剑经过这段时间在大厅内的特殊感应，最终传给夏流川的只有两个字――垃圾。

    “能够将狂澜商行的人阶法宝大厅说成是垃圾的，怕也只有忆箩剑这不要脸的了……”

    夏流川心中叹道，他可是知道这里任何一件法宝放在仙云宗外门，甚至内门，都会被抢破头的。

    “什么！你要去地阶法宝大厅？难道我之前的要求你没有理解么？只能选两件你能够御动的法宝！”

    金星河面色不善道，有种白费口舌的气恼之感。

    “掌柜大人，我看他是贪念过甚失去理智！不若随便扔给他两件法宝轰出去算了。”

    李旺财在旁边恶狠狠道。

    以他地仙位中期的强大修为，若非在意那龙龟的身份的话收拾夏流川易如反掌。虽然那只小个子龙龟有仙术反弹的能力，但只要忍住被辱骂的待遇不攻击它，龙龟也只不过是个摆设！

    “哦，这么说来金掌柜是打算出尔反尔了？你们怎么知道我无法御动地阶法宝。”

    夏流川冷笑，他曾经在半步大罗的沈茜面前都能视死如归，自然不会被中天仙位的金星河一句话吓破胆。

    龟大宝见这气氛不对，二话不说开始折腾灵气召唤球，恐吓忽悠人什么的，它最喜欢了……

    “夏流川你冷静点啊！”

    小昭急声娇呼，若是真的惹恼了金星河，恐怖不等什么真龙降临夏流川就得先扑街。

    之前夏流川能够在衣不蔽体的她面前谨守本分，让小昭生出莫名好感，刚才几个法宝介绍也是小昭特意选了比较优质实用类型推荐的，一点都没坑他。

    “罢了！我商行业内人士最在乎诚信二字，你若真能以脱胎位之身御动地阶法宝，我金星河自然就敢成人之美！但你若口出雌黄戏耍老夫，这人阶法宝也别想要了！”

    金星河阴沉着脸，率先踏步前往地阶法宝大厅。

    夏流川一笑，一副不出所料的样子，揪着还在瞎白活的龟大宝紧跟而去。

    “这里就是地阶法宝大厅了，虽然总共只有十几件但每一样都是天价！非地仙位的仙府之力不能御动，夏流川你可想好了呀。”

    小昭见金掌柜阴着脸不说话，忍不住好心提醒道。

    旁边的护卫长李旺财嗤笑一声，刚要讥讽几句，却被眼见的一幕惊了个目瞪口呆！

    只见夏流川毫不犹豫的走到最后面那一套光华闪耀的黑白阵旗之前，右手一引，在金星河不敢置信的狂吼声中，赫然升空！

    “――阴阳十三杀阵！这，这不是真的，这不可能！那可是阵法宗师才能掌控的啊！”

    金星河吐血，那套阵旗原本可是被摆在天阶法宝密阁的，若是有能力将十三套阴阳阵旗一起施展布下，那威力足以灭杀中天仙位的存在！

    只因天下阵法宗师太罕见，几百年来无人购买，这才挪到了地阶法宝大厅以期望早日卖个本钱出来！

    没想成……

    旁边的李旺财和小昭已经傻了，那可是地阶法宝大厅最贵的东西，价值……500万灵石……