
    “啊？气急攻心，昏迷不醒！”

    东方芊芊和白羽化瞪着灯泡大眼看向夏流川，听罗云燕这口气，夏流川这两天竟然把那位北秦公主给……

    “你这色胚啊！”

    抓狂的东方芊芊直接要打人了，刚送走一个南音，这下竟然惹了个更狠的！

    那可是双料真传弟子秦红玉好不好，上品金灵根！把他们一群人摞在一起打包卖出去都不够赔的！

    “你们这什么表情？不是我把秦红玉怎么样，而是她差点把我怎么样好吧！”

    夏流川委屈道，随后将事情的大概情况跟三人说了一遍。当然忆箩剑和雷劫之体的事情全都打了马赛克。

    “你个败家渣子！竟然花了8万任务点的炼器材料，还什么都没练成！”

    东方芊芊狠狠踩了一下某人的脚指头骂道。

    “芊芊你能不能抓重点啊！”

    白羽化无奈道。

    夏流川竟然动用了秦红玉的炼器炉的确可恨，但仅仅这样就能把秦红玉惹得气急攻心昏迷不醒？真传弟子有没有那么小气啊……

    “就是这样而已？”罗云燕眯着双眸质问道。

    “嗯，我就是好奇用了一下她的炉子和炼器材料而已！一根指头都没碰她，应该不会怀孕！”

    三人……

    “你小子遮遮掩掩肯定有事瞒我，不过算了，这次倒霉另有其人。”

    罗云燕是何等人物，一听夏流川的陈述就知道这孙子不老实，但也懒得跟他计较。

    “嗯？”众人一楞。

    罗云燕后续解释，原来夏流川从炼金殿的炉火大厅消失之后，秦红玉就驾着红魂法剑追了出去往外门驻地而来。执勤的内门弟子鲁旦明白事情大条后，就将所知道的一切上禀了师傅方铁锤。

    不料也就在这个时候，坠空昏迷的秦红玉竟然被唐凯四人送了回来。

    “事情的真相很容易被人推断出来，是你擅自动用了秦红玉的炼器炉被她感应到，又在追你的过程中碰到了身无寸缕的唐凯！据唐凯三名同伴供述，是秦红玉在半空御剑时看到唐凯丑陋的裸-体，心脉受不了刺激才导致昏迷！”

    “唉，你们根本无法想象炼金殿的唐凯遭受了什么待遇，尤其是秦红玉在被送来的时候唐凯还衣不蔽体！”

    罗云燕唏嘘道，似乎不愿意再聊那个沉重的话题。

    咕咚――

    几人齐齐咽了下口水，方铁锤将秦红玉视作炼金殿的镇殿之宝这谁都知道，再加上秦红玉的爱慕者如过江之卿，那唐凯……

    “为唐凯师兄祈福，好人一生平安！”夏流川深吸了口气，双手合十道。

    “你又做什么妖？那唐凯哪里像个好人了！”

    东方芊芊气呼呼骂道，竟然光天化日之下裸体而行，更不知廉耻暴露在女人面前！这种渣渣如此下场岂不是活该？

    “咳咳，我就是同情心冒泡，你别生气啊。”夏流川咧着嘴角微笑道，心中却是万马奔腾咆哮而过！

    “真尼玛好险，若非那唐凯的神助攻，此刻我说不定已经被无数炼金殿高手踩踏而死，只是不知等那秦红玉醒来后会不会厚着脸皮告状？万一告到掌门真人那去，我可就惨了！”

    “你也别幸灾乐祸！”罗云燕别有深意的望着夏流川道。

    “擅自动用秦红玉的炼器炉，还将整个炉火大厅弄的乌烟瘴气，好些防御阵法都失灵了！以你现在外门弟子的身份，这个罪责足以将你逐出仙云宗！”

    听到罗云燕所言，东方芊芊和白羽化瞬间愣住了！刚才只顾着分析秦红玉和唐凯，忘记夏流川才是这场灾祸的源头。

    “罗师姐你想想办法啊！这色胚还没还账，不能将他逐出宗门呀！”

    东方芊芊急的快要哭出来，摇晃着罗云燕的胳膊不撒手。

    夏流川和白羽化……

    “放心吧芊芊，都说祸害遗千年，这混蛋的运气远超你我想象！因为此次事关秦红玉，掌门真人自然也是插手过问了。结果是，秦红玉并无大碍平复两天心脉气血便可恢复如初。唐凯有辱门风、祸及他人，被师尊方铁锤毁了丹田仙府沦为凡俗！而夏流川……”

    “他怎么处置！”

    东方芊芊面色苍白的惊呼道。

    “应该问题不大，不然现在我们周围早就站满刑法弟子了！”

    白羽化略显凝重道，只是唐凯所受处罚超乎他的想象，那可是地仙位高手啊，竟然说废就废了？秦红玉在宗门被重视的程度还需重新定位。

    夏流川也同样没想到唐凯如此悲惨，早知道当时就给他留点钱回家做生意啊！

    “哼，掌门真人驳回了方铁锤驱逐夏流川的意见，只要求这小子赔钱了事。上次宗门新规我只是随口一提，毕竟现在外事殿暂时由我执掌，完善一下外门规章无可厚非。可这次却是掌门真人主动袒护你！关于这点你有什么可说的么……”

    听到罗云燕充满疑惑的质问，不仅东方芊芊和白羽化呆了，连夏流川都丈二和尚摸不着头脑！

    他竟然又被掌门真人开了后门？菊花冰凉啊！

    “难道东方掌门知道我长得太帅，准备……不不，一定是他欠了我夏家老祖宗的钱，要还在我身上！”

    夏流川赶紧解释道，不然真的要被人想歪了！

    “只能是如此猜测，真不知道你上辈子积了什么德竟被东方掌门一再袒护，这还连面都没见过的吧！等人荣升内门弟子那还了得，妥妥的直接真传待遇！”

    东方芊芊气不过道。

    “希望别跟那件事情有关就好。”

    “额？”

    本来想趁机得意一番的夏流川，听到罗云燕这句莫名其妙的话后猛然顿住了，脸上的兴奋表情全然不见。

    他知道罗云燕说的那件事，是指什么！

    “罗师姐你们在说什么呀，我怎么一点都听不懂？”

    东方芊芊发现气氛一下就不对头。

    这本来是大好事啊，被掌门真人如此照顾难道不该高兴么？怎么罗云燕和夏流川突然就沉默不语了？并且两人脸上深思凝重的样子，让东方芊芊莫名的有些害怕！

    白羽化默不作声，看着面前时常风云变幻的两人，总觉的有一股风雨欲来的不妙之感。

    “认识夏流川，到底是对是错……”