
    “黑葵……竟然连他一拳都接不下！”

    血燕惊恐捂住嘴巴，以她各种强大的承受能力都无法接受眼前现实！这还是那个被他们围杀跑路的新人夏流川么？还是那个被自己和申公狼联手诓骗的野小子么！

    “不可能！”

    “一定是他那身内门衣服搞的鬼，不然绝无可能打败黑葵！”

    “我也想去内门偷一件了！”

    “没错，外门走锻体路线的不是没有，就算夏流川是体修也没道理一拳秒杀黑葵护法！作弊，一定是作弊！”

    “请会长为黑葵护法主持公道！”

    “请会长大人做主！”

    暗黑公会各层干部显然不打算承认面前的局面，因为这不是打脸那么简单，而是做人原则问题！若此事为真，夏流川根本就不是人好不好！

    “夏流川，你是妖兽化妆来的吧！告诉姑奶奶你是什么品种！”

    惊掉下巴的东方芊芊很快想到这唯一的可能性，因为就算是人族体修，也绝无可能跨越三个级别一拳打晕黑葵！世上根本不可能有那么变态的体修功法！

    “我靠，连芊芊你也怀疑我的优良血统？要不要晚上脱光给你瞧瞧，来个野兽与美女的深夜采访啊！”

    夏流川不乐意道，手腕处传来的酸麻让他咬牙切齿。显然这是雷脉使用过度造成的，他的身体还没有完全适应这条崭新的脉络。

    “去死吧你，谁稀罕看你的裸-体！”东方芊芊再次被调戏，跺脚骂道。

    “怪不得罗云燕大师姐会对你另眼相待，果然深藏不露！夏流川，此件事了后我有要紧事和你商量。”

    白羽化别有深意道。

    本来夏流川仅仅依靠那项灵识探海的能力就足以引起暗灵组织的重视，通过偏门考核未尝不能和他一样成为暗灵的预备人选。现在这情况，恐怕成就暗灵正式成员都指日可待，要知道，目前暗灵的正式成员最起码都是小天仙位级高手，还是最出类拔萃的那类人！

    ――

    “哥哥！我们怎么办？”

    南音紧紧抿着下唇，刚才夏流川如何打飞黑葵她根本就看不清楚，速度已然超越她的认知范围。但是有一点南音很明白，他们这场赌斗输了，连那座忆仙楼都一起输给了夏流川！

    价值一万灵石的赌注啊！出身南召贵族的她又怎么会甘心。

    “雷系锻体功法……”

    仿佛根本没有听到南音和血燕等人惊恐慌张的询问，南无天眯着眼睛死死盯着夏流川！脑海中不断回顾刚才夏流川与黑葵交手的瞬间，他很确定，夏流川所用的招数不是仙法，而是锻体术！修仙者最梦寐以求的锻体功法。

    因为修仙之人大多以体内仙府为核心修炼，以灵力仙术为攻击和防御手段，这就导致了肉身成为短板！

    虽然修仙者也会在晋级过程中引用天地灵气淬体，但与那些荒界妖族相比，修仙者的肉体还是不堪一击！在念咒和使用法诀之时往往就是被索命的时候。

    他南无天敢狠命自碎仙府三次成就三转之身，就是为了尽量弥补这一短板！但与夏流川这类直接凝练骨髓和脉络的功法相比，还是差很远！

    “夏流川，我没猜错的话，你这套炼体之术应该刚刚完成。与其他凝练血肉的体修相比，你以雷霆开创脉络固然威力惊人，但自身却无法产生相应雷系能量！也就是说，你这功法根本就是一次性用品，现在无力为继了吧！”

    听到南无天仅仅通过旁观就将自己的雷劫之体分析个八九不离十，夏流川无奈点点头。

    是的，从秦红玉撞见他的那一刻起，一路闪电奔袭，还在唐凯等四名内门弟子身上浪费了不少力量，现在更是与一转修者黑葵开火全开，他体内雷脉能量彻底耗尽了。

    若此刻黑葵再爬起来，输的就是他。

    “这点不用你操心，或者说南无天会长要毁约亲手收拾我了？”

    夏流川冷笑道。

    白羽化和东方芊芊也明白了大概，夏流川这恐怖的能力，竟然是需要充电的……

    “哼！我南无天向来百无禁忌，现在你黔驴技穷，想要活命的话就将这套锻体功法交给我。不然――”

    “不然怎么样！”

    一声清亮的女音从高空传来，伴随魔禽遮天蔽日的庞大身影，众人惊骇！

    “魔禽――云月鹏！”

    “是罗云燕大师姐，这下遭了！”

    “哥哥，怎么会有那大的鸟！”

    血燕等人惊恐抬头，郡主南音更是被云月鹏展翅数里的恐怖形态吓哭，一个劲的往南无天身上钻去。

    “有我在，你们慌什么！”

    南无天狞声道，他没想到罗云燕来的如此突然，只要等他从夏流川身上获得那套罕见的雷霆淬体功法，就算事后被罗云燕找上门也没关系，多做些赔偿就是了！

    别人不明白雷电系淬体功法的重要性，他却心知肚明，刚才故意将这套功法说的一无是处就是想让夏流川交出来！

    因为雷电系淬体功法，可是事关日后大罗雷劫的关键……

    “罗师姐！”

    东方芊芊惊喜喊道，自从上次荡妖海分开，东方芊芊对这位大师姐越发亲近了。

    轻微的风声过后，罗云燕的身影已然出现在东方芊芊身边，云月鹏还在高空盘旋不休。

    “芊芊妹子你们稍等我一下，这位三转小天仙的宗门新秀，我还从未跟他交过手呢。”

    风采依旧的女子对着东方芊芊微微点头，转而看向了南无天，一身小天仙位中期的恐怖威压横扫当场！

    噗！南无天身后众人包括血燕、厉空等护法级高手齐齐吐血倒退，境界再低的小弟们直接就翻着白眼震晕过去！

    “罗云燕！你真敢对我出手！”

    南无天同样灵压爆发堪堪抵住罗云燕的威势，但怀里的南音已然是被波及、昏死过去。

    “不错么，不愧是三转之身。”

    迈步踏前，灵压再增一倍！

    “等一下！此次我南无天认栽，答应夏流川的自会赔偿给他，日后再跟大师姐讨教！”

    爆退数步的南无天面色已经开始苍白，最重要的是他怀里还有妹妹南音，根本不敢与罗云燕交手。

    “哼，果然如传言一般奸猾。”罗云燕见南无天如此轻易认输遁走，连手下小弟都不管，也是佩服。

    “嘿嘿，他是知道罗师姐你的为人，不可能为难这些倒霉小弟的。”

    夏流川走上前来微笑道。

    和罗云燕一样，他对这位大师姐的好感也是如命运一般，相牵相连。

    “还敢贫嘴，说吧，你到底对秦红玉做了什么？”

    ……