
    “带我去看看她们吧，村子遭此劫难我难辞其咎。”

    夏流川一想到整个村落就剩三名妇人和几个婴儿，原本因为晋升得宝的心情又失落下去。若非他执意来沧浪洲取钱，汪军绝不会疯狂到这样的地步。

    “公子这怎么能怪您？那汪军危害四方百年之久，就算您不来惹他，他也做不出什么好事情！如今被公子引雷劫灭之，是沧浪洲百姓之福气，也为修真界除了一大害！”

    小昭望着夏流川双眸热切道。

    心想自己追随的公子果然非比寻常，竟然脱胎位之身灭杀坠魔殿天仙级首领！这件事情自古以来从未有过，一旦此事传出，五宗三界都会为之震动吧……

    “三位大妈你们好，还记得我么？”

    夏流川跟小昭来到草庐外，见到还在瑟瑟发抖的三名村妇，她们怀中的婴儿却是哭累睡着了。

    如此情形，夏流川又是一阵心疼，对“坠魔殿”三个字的憎恨越发深入骨髓。

    “记，记得，是仙长救了我们！还为我们报了仇！”

    其中最清醒的一名村妇颤巍巍道，就要跪下磕头，被夏流川赶紧扶住。

    “你们落得这般地步也有我的责任，该请罪的是我才对。如今村子已然被烧毁，我想请你们带着这四个孩子到我的故乡去生活如何？那里村民不少，物产也很丰厚，不会有人敢欺负你们！”

    夏流川诚恳道。

    “多谢仙长，全凭仙长安排！”

    那村妇赶紧应声道，在她看来能够被飞天遁地的神仙人物如此照顾已经是几辈子的福气，哪有不遵从的道理。

    另外一人也是回过神儿来赶紧致谢。

    “咦，这不是那位被村长说丢了一双儿女的可怜妇人么？”

    夏流川望着最后那名还呆坐在地的村妇，恍然想起正是当初熊九等人要抓去做老奴的那位，在多重苦难折磨之下，这名妇人已经憔悴的不成样子。

    “仙长，她名字我们也不知道，都喊她萧母，是我们村子里最苦命的人了。这萧母是十年前带着一男一女两个娃娃来到村子的，据说当时的萧母穿着很讲究，长得漂亮，一点都不像农家人。”

    最先开口的那位村妇感慨道，在知道夏流川要收留她们之后终于是不再害怕，说话也利索起来。

    “没错，记得当时村长还想跟她提亲来着，孤儿寡母在村子里终究不好过，可当年的萧母没答应。后来没几天萧母的2岁大的儿子突然得了怪病，萧母给村子跪了一圈儿都没想出办法，更没那么多钱帮她找名医。逼不得已，萧母竟然把大女儿给卖了……”

    另一名三十多岁的乳娘补充道。

    “啊？”

    夏流川惊呼，这也太狠了！为了给儿子看病，卖大女儿？

    “哼，又是重男轻女！那后来呢？”

    小昭红着眼问到，语气明显带了难掩的愤慨。

    “唉，后来更惨，听说那6岁的大女儿卖了好些钱，谁知萧母却找了个神棍庸医，钱都拿走不说连她的小儿子也抱走了！萧母从此就整天哭着说对不起女儿……谁知也就在一个月前萧母突然神志不清忘了好些东西，还说自己从没有过女儿。她都喊了十年那句‘对不起女儿’，村人听得都起茧子！现在又说没生过女儿，这不是疯了么……”

    “天杀的神棍！”

    夏流川气的一脚在地上剁了个大坑，力道之大如同地震般，吓得两名乳娘一阵惊恐。

    “公子，这萧母也是可怜，我们帮她找找孩子吧。”

    小昭红着眼睛道，女孩子家最受不了这个。

    “难！她那小儿子既然得了怪病还被人抱走，怕是活着的几率不大。倒是她那大女儿被卖的时候已经6岁该有些记忆才对，若是知道卖给了谁我们才好帮忙找。”

    夏流川皱眉道，他欠了这些村民太多，若能补救一二那是最好不过。

    “就知道公子宅心仁厚！两位大妈，萧母的女儿叫什么名字你们知道么，卖去哪里！”

    小昭急声问道。

    “这……从未听萧母说过啊，十年前的事情谁能记得那么清楚，只能问她自己了。”

    两名村妇为难道。

    “萧母，您的大女儿叫什么名字？被您卖到哪去了呀！说出来我们家公子帮您找回！”

    虽然知道萧母神志有异常，但小昭还是蹲下身尝试问道。

    “女儿……我的女儿？我有女儿么？叫什么名字！还我女儿啊！”

    神情委顿的萧母似乎被什么刺激了一下，跳起来抓着小昭死活不放手。

    “萧母，我不是您女儿，您女儿被你卖了呀！卖到哪去了？”

    小昭疾呼，又不忍心推开萧母。

    “竟然连自己女儿的名字都不记得？这当妈的也太过分了吧！”

    夏流川气道。

    嗡嗡嗡！

    夏流川背后的忆箩剑突然颤动起来。

    “嗯？忘名字？一个月前……忆箩你提醒的对哈！这萧母在一个月前失忆，跟小爷记忆开始抽风的时间一样！那天正是仙云宗内门晋升大典……”

    夏流川浑身一个激灵！

    “喂喂忆箩，她不会是你妈吧！”

    听到夏流川的惊呼，小昭噗哧一声就笑出来，幸好龟大宝和白吃蛇被夏流川踹飞老远还没爬回来，不然能笑掉王八壳子。

    竟然说萧母是一把剑的妈……

    忆箩剑愤怒升空，一道雷电教会夏流川做人，连眉毛都被烧着了。

    “咳咳，我错了忆箩！我是说萧母有可能真的是你以前那位女主人的老妈呀，一说起来各种被忘名字！”

    夏流川兴奋道，若萧母真是那位被诅咒姑娘的母亲，那可真是缘分使然！

    “公子您到底在说什么呀？您认识萧母的女儿？”

    小昭大眼睛眨呀眨。

    “只是猜测，也可能是巧合，萧母你的女儿是不是叫――擦，我也忘了！该死的天道诅咒，忆箩你剑身上那位姑娘的名字呢，再给我再看看！”

    夏流川使劲拍着脑袋道，这才不到一个月他竟然又被那莫名的天道之力抹去不少记忆。

    嗖！

    忆箩剑光华内敛，飞落夏流川手中。

    然而，夏流川却惊愕的发现，原本刻在忆箩剑剑柄上方三寸处的少女名讳，不见了。