
    “夏，夏流川师弟，你真的要帮我交这么多次报名费？直到我考过为止？”

    鲁志河哆嗦着嘴皮子不敢置信道。

    其实鲁志河这个名字在炼金殿甚至仙云宗高层都是有很高知名度的，虽然鲁志河修为境界不如他哥哥鲁旦，目前也仅仅才地仙位初期而已。但其炼器天赋在仙云宗却是比较出类拔萃！

    他能有勇气来五灵山参加一级练器考核也是有备而来。不仅仅是报名费昂贵不容浪费，而且他已经在仙云宗炼金殿的炉火大厅练出过两件下品人阶法宝，拥有足够的炼器底蕴。

    只是因为人生地不熟，并且五灵山的炼器炉和炼器材料都不一样，考官的要求更是刁钻苛刻导致他连续失败两次！

    若是能够有钱再报名考核一次，他有九成把握拿到那枚令人向往的炼器师徽章！

    “等等！先别说这个，我们怎么就不相信他一个外门弟子能够拥有二十万灵石的报名费？别是虚张声势故意埋汰我们的吧！”

    周围那些个其他宗门的弟子和散修面色不善道。

    “这……这真的是二十万下品灵石！”

    那名女服务员面色极为难看，若夏流川是普通外门弟子自己得罪也就算了，五灵山高层没人会追究她的这些小问题。

    但夏流川一个外门，就有如此惊人的财富，极有可能是某个修仙豪门的贵公子！这里将夏流川惹毛了，一旦牵扯到上面的利益关系，开除废掉修为都是轻的！

    “对不起夏流川先生！我这就为您和您的朋友安排最快的考核时间，只需片刻就好！”

    见到态度大变的女服务又是端茶又是递水诚惶诚恐的样子，周围人集体失语，尴尬着拱手散开。

    “晦气啊！竟然是豪门世家的贵公子，故意穿成这样，明显是来刺激我们这些苦逼的！”

    “小声点，弄不好周围都是他的打手呢！”

    ――

    “都说有钱能使鬼推磨，我看不止，连神仙都能去推磨！”

    拿到考核令牌，夏流川拍着鲁志河的肩膀呵呵大笑。

    “咳咳，夏老弟说的是！”

    鲁志河红着脸兴奋道，心想跟土豪交朋友的感觉真好啊。

    “两位请随我来吧，你们各自的一级炼器师考核场地都已经安排好，考核官也在等候了！若是考核失败的话直接与考核官申请重考就是，这一点我已经跟上面说明。两位的灵石足够考核40次！”

    那女子躬身邀请道。

    “很好，你叫什么名字？不会也叫小昭什么的吧？”

    夏流川心情转好又开起玩笑来。

    “不不，夏流川先生喊我小乔便是，之前的事情还请您不要见怪！”

    小乔惶恐道，生怕夏流川向上面反馈她的不是。

    “夏老弟莫非对人家有意思？确实标致得很啊！”

    鲁志河伏在夏流川耳边轻笑，但那小乔好歹也是地仙位修者自然听的一清二楚，瞬间就红着脸低下头去。

    “嘿嘿，这倒没有。兄弟我已经有一个贴心丫头了，再多一个可是养不起。”

    听到夏流川肆无忌惮的调笑，小乔那边响起轻微磨牙的声音。

    “以夏老弟的财力实在过谦了！那我们这就各自行动吧，夏老弟放心，哥哥我定然一次成功，为夏老弟省下些钱财！至于夏老弟你炼个两三次就好千万不要死磕呀，这次权当熟悉环境，等回宗门之后，兄弟我亲自教你炼器法门！”

    鲁志河拍着胸脯保证道。

    夏流川一笑，这货是压根没想过自己能够通过呀。

    “知道了，我若是一时半会不出来，鲁师兄先回宗门即可。”

    “好，那我们仙云宗再见，到时候我喊哥哥一起上门致谢！”

    ――

    “你就是那个土豪外门弟子夏流川？嘿嘿，这年头的富二代可是越来越多了。完全不能体会我们那个年代的苦楚。”

    宽广明亮的炼器房内，一名老者坐在摇椅上，压根没有起来的意思。他的身边是一口色彩灰暗厚重的炼器炉和无数炼器材料乱糟糟的摆在那里。

    “考官你好，我就是夏流川，需要验明正身么？免得等会通过之后说我假冒代考，小子我可是付了钱的。”

    夏流川挠了挠胳肢窝。

    “臭小子果然有些脾气，是小乔见你是外门弟子使了眼色吧。算了，若无天赋老头子我都懒得跟你瞎扯。每次一炷香的时间，不得使用这些材料之外的任何辅助物品，更别想作弊用其他成品忽悠我，开始吧。”

    灰发老者说完眼睛一闭，躺在摇椅上晃动起来，一副混不在意的样子。

    “怎么上年纪的都一个德行。”

    夏流川一撇嘴，想起来仙云宗负责擂台广场的外门长老李业。

    “不知道芊芊她们能不能顶得住，得尽快考完回去看看才好！”

    想罢，夏流川依照忆箩剑不断传来的心灵感应，聚灵点火，料水、取材、结印……整个过程完全不需要他自己思考，夏流川欠缺的只是经验而已，手生。

    “再来一次吧，手法不错，不愧出身豪门修仙世家。”

    看到夏流川第一次开炉后拿着那根焦黑的烧火棍失败苦笑，躺椅上的考官老者眼神儿微眯道，似乎他已经知道夏流川绝对能够在第二次成功。

    如此年轻，还是脱胎位外门实力，若能通过一级炼器师考核的话，绝对属于很不错的可造之材！

    “多谢前辈鼓励，那小子我就再炼一炉试试！”

    夏流川心想反正已经交了那么多报名费，不差这点。

    果然，又是一柱香的时间后，炼器炉内灵光乍现！夏流川望着自己亲手炼制出来的人阶下品法宝“水火双截棍”兴奋得手舞足蹈。

    “看在你如此年轻的份上，恭喜你一下吧，等会儿去小乔那里领取刻有你名字的一级炼器师徽章！”

    灰发老者终于正眼看待夏流川了。

    “多谢前辈，但是小子我大老远来一趟，想要试试二级炼器师考核！”

    夏流川没有忘记此行的目地，他可是和东方芊芊赌气说过，没拿到二级炼器师徽章就不回去的！

    “好好！老夫也不能截断你年轻人的锐气，也不用你去二楼折腾了，这是人阶中品炼器材料！你直接动手炼一次我看看。”

    老者目露精光，一挥手，夏流川面前顿时出现一大堆中品材料。

    “空间戒指！这老头儿身份不简单啊。”

    夏流川眼尖，刚才老者挥手的瞬间他就从其指间亮光处发现了端倪。

    经过两次练手，夏流川手指感觉终于到位，再加上具体炼器步骤完全由忆箩剑负责，所以。

    一个时辰后，人阶中品法宝“灵蛇剑”应声而出，剑鸣炼器阁！(未完待续。)