
    第二天的擂台广场上再次变的人山人海，和上次夏流川私人赌斗不同，这次却是官方行为。

    因为明天就是五宗幻境开启的日子，到时候仙云宗的两只队伍就要前往五灵山，五宗幻境入口就在那里！

    所以今天的首要任务是，从这泱泱外门弟子中选出四人，与夏流川组成外门战队，力求在幻境前七层拿到7把钥匙，然后就看木灵仙和其他真传弟子在另外七层的表现了。

    “可恶啊，东方芊芊竟然用法宝取胜，我的法术运用明明强过她不少！”

    一名从擂台上败下阵来的外门弟子怒道。

    他进入脱胎位后期已经十年有余，本想借助这个千载难逢的机会在掌门东方通红和代掌门木灵仙面前表现一番，若是有幸进入前四与夏流川一起去五宗幻境，那可是天大的荣耀！日后晋升内门绝对自带光环深受器重，各种待遇好过普通内门弟子无数倍。

    谁知，本以为必胜的他竟被术法不济而恼羞成怒的东方芊芊用两件人阶上品法宝生生轰出擂台！明明说好不准用法宝好不好！

    “掌门师兄，你看这怎么搞？”

    外门长老李业苦笑向东方通红问道。

    虽然仙云宗现在名义上的掌门是木灵仙，但众人也是知道此时的她还在学习阶段，所以此类管理实务基本上还是依靠东方通红定夺。旨在时机成熟后东方通红才会功成身退、办理退休手续，将仙云宗交在木灵仙手上。

    现在，如何确保五宗幻境的夺魁才是木灵仙最关系的问题。

    “那东方芊芊的术法过于单纯，只会攻不会守，若无法宝相助绝对不是刚才那弟子的对手。让她跟随夏流川进入幻境，助力不大呀。”

    刘四九也是摇头道，昨天方铁锤依言闭了生死关，弄的三大执殿长老竟然就剩下他一个老家伙在这里蹦达。

    “恩，说的也是。东方芊芊虽然与我同姓，但本座也不能偏袒她，比斗坏规矩必须严厉指责！不过前面幻境中有夏流川那小怪物在，带一个拖后腿儿的也是无妨，勉强算她一个吧。”

    东方通红皱眉道。

    众人……

    “多谢掌门真人！”

    东方芊芊惊喜感谢道。

    原本还担心自己中途使用法宝坏了比斗规矩，没成想东方通红竟如此照顾自己！要知道那幻境之中的好处可绝不仅仅是第十五层的钥匙碎片而已，其中大机缘者足以一步登天！

    “以后谁再说东方芊芊和东方掌教没有关系，老子喷他一脸血！”

    “这绝对是性别歧视！”

    ……

    那些完全凭借真实实力对战失败的外门弟子愤然道，若是早知道这种比斗能够用法宝的话，昨晚早就砸锅卖铁py交换弄法宝去！

    “太好了芊芊师姐！你可以跟公子去前七层幻境！”

    小昭兴奋欢呼道，在她看来没有什么比夏流川的安全更重，所以最好还是让东方芊芊这类自己人跟在夏流川身边，实力反而是其次。

    “放心吧小昭，我会帮你照顾好你家公子的。”

    东方芊芊对小昭点头微笑道。

    不知为何，在木灵仙出现之后，东方芊芊对小昭的态度明显好了很多，浑身上下竟是荡漾着一股理性的美。这情形着实让墨语等人吃惊不小！

    她们还以为木灵仙出现后东方芊芊会自卑的低下头去呢，因为木灵仙地位太高、光环过于耀眼，美貌更是冠绝仙宗！就连以前集万千宠爱于一身的秦红玉都不及木灵仙之万一。

    而东方芊芊仅仅只是一个普通的外门女弟子而已，拿什么去比去争？

    更何况昨天夏流川竟在上万葵葵众目之下，公然对木灵仙提出婚嫁！就算那只是一时见色心起的妄言，也该够那些钟意夏流川的女子喝一壶了……

    若是东方芊芊真的喜欢夏流川，此刻绝对不该是这种理性阳光的姿态。

    “芊芊又成长了，这会成长的绝对不仅仅是胸围。”

    这是墨语、光头坚等人一致的看法。

    “那就拜托芊芊姐了，可惜小昭已经凝成地阶仙府无法跟随公子进入前七层幻境，后面七层更是没资格跟进去。”

    小昭与东方芊芊牵手笑道，两女时不时望向一直在高台边缘冷艳而立的青衣少女，似乎想要看明白到底是何原因让夏流川对此女如此着迷，第一面相见就敢不要脸的提出婚嫁之词。

    “难道就因为木灵仙是掌门师姐么？白富美？哼，可惜人家一心求道却看不上这色胚。”

    东方芊芊心中嘲弄道。

    比试还在进行，因为夏流川的名额无可争议，所以外门战队就剩下4个名额。

    目前外门战队已经确定去前七层幻境的名单有夏流川，东方芊芊，杨凌雪，光头坚四人，还差一个便可凑齐5人战队。

    这四人之中值得一说的便是仙娘公会的杨凌雪，武仙娘因为已经凝成仙府的关系失去参加资格，反倒是其公会招牌美女杨凌雪脱颖而出，再加上杨凌雪出身医道世家，有她加入战队必然能够增添几分安稳，这让东方通红等元老很是满意。

    而内门战队，也是因为夏流川的无耻要求，两队各占一个名额，导致内门战队的人选更加紧张激烈，竟是只剩下三个！

    其中罗云燕修为最高基本上毫无争议，南无天虽然是小天仙位初期，却是三转之身怕也没人敢与其争抢，到头来就剩下一个名额留在仙云宗其他真传弟子抢夺……

    而剩下的真传弟子们，有的已经在等候筛选，比如秦红玉。

    有的还在赶来的途中。比如李成德，吕雕圣，甚至远在荒界矿区的孙子真，也是受到此处幻境开启的福泽被免于服役惩罚得以回归宗门驻地！

    ――

    “爱徒啊，把你的生灵法剑给为师看看呗。”

    广场无人注意的角落，沈茜挤出一个漂亮的酒窝望着夏流川道。

    听到这肉麻的声音夏流川一个哆嗦。

    “沈茜师父，您缺钱的话徒弟可以给你赊账，再不成咱牛头山还有几千头大猪呢！但忆箩剑可是我的命根子不能卖呀！”

    ……(未完待续。)