
    “自断命根儿，孙子真你确定么？”

    夏流川莞尔道，周围女生听到这个全都浑身发烫，连木灵仙都撇过头去不再看这两个龌龊之人。

    “怎么你怕了？嘿嘿，也对，你名气再大也只是脱胎位，我让你一只手怎么样，敢不敢赌！输的人自切命根！”

    孙子真阴沉坏笑。夏流川与木灵仙莫名其妙的关系让他心生嫉妒，东方芊芊等一众绝色围绕在其身边更让孙子真妒火中烧。

    再加上刚才夏流川如此戏耍于他，这才想到如此狠招！只要夏流川成了太监，他周围的一切女人早晚都是他孙子真的囊中之物！东方芊芊也好，小昭也好，还有那些个什么连锁店的美女员工也好，一个都跑不了！

    从回宗到现在，他可是眼馋盯了好久了……

    “孙子真，一个月不见你可是越发不要脸了！你一个小天仙位高手本就可以做到不用手决，真火法剑也到了如指臂使的程度，多一只手少一只手有何区别！夏流川别上当！”

    罗云燕皱眉骂道。

    “罗云燕，你到现在还护着他，你俩是不是有一腿啊！我才是咱们外事殿的未来好不好！”

    怒极的孙子真哪里还会顾及罗云燕大师姐的身份，心想只要夏流川成了废人阉人，罗云燕自然也不会再喜欢夏流川这小白脸！

    “你！”

    罗云燕没想到孙子真如此大胆，若非今天这场合太过特殊，直接就将孙子真拖出去打的妈都不认识。

    “跟他有一腿的估计不止罗云燕吧。”

    一旁看热闹的南无天心中轻哼道，以前夏流川被刘易阳、申公狼等小猫小狗追杀虐待的时候，可不就是依靠着东方芊芊、墨语、罗云燕一干女子活下来的！如今更是拜了全宗唯一的女长老沈茜为师，谁敢说夏流川没吃软饭南无天第一个跟谁急。

    只不过现在夏流川气候已成，就算修为实战不如他南无天，但其他方面的影响力已然远超与他。

    这一点南无天也无可奈何，谁让他用了三年才拿到一级炼药师徽章呢，而夏流川却将徽章当饭吃。

    所以南无天只能从心里出口气，不然再得罪这混蛋搞不好就要被神龙见首不见尾的七长老收拾一顿，那人可就丢大了！

    “孙子真，你爷爷我风流倜傥人缘好，你的羡慕嫉妒爷爷可以理解。我答应便是，但我若赢了你可别耍赖，当场自宫！”

    夏流川大声道。

    “太危险了店长！”

    “他可不是秦红玉啊店长，货真价实的小天仙位初期高手，店长三思！”

    “公子又要祸害人了！”

    “真的要孙子真当场自绝命根么……”

    小昭和东方芊芊知道夏流川厉害，只是一想到等会将要发生的事情就面色燥红，那可不是女儿家喜闻乐见的场面。

    ――

    “东方师兄！真的要他们两个瞎闹啊？这命根儿可不是拿着玩的吧。”

    台上的那些个长老粗着老脸尴尬道。

    “放心，真有什么我会出手阻止的，看看夏流川的实力底线也好，若真不济就免去夏流川后七层的名额。毕竟那里对他来说太危险了。”

    东方通红歪着嘴道，他也没想到下方两个小子竟然赌到这层面去了。

    “胡闹！”

    木灵仙实在忍不下，冷哼一声化为流光消失不见。

    “这……”

    一众长老苦笑，没想到竟惹恼了小掌门。

    “唉，媳妇走了，打起来了没劲啊！”

    夏流川望着木灵仙消失的地方愣了愣，本来还准备大显神威让木灵仙高兴一下，谁知人家压根没打算看他。

    “很好！看来掌门师姐也是不忍心看到你凄惨的样子，夏流川不如你现在跪在我面前求饶，我可以大人不记小人过放你一次！”

    孙子真怪笑，在他看来夏流川是被周围的恭维声冲昏了头，让自己逼的下不来台才答应的。他知道不管夏流川有什么手段和法宝，都不足以弥补脱胎位和小天仙位的巨大鸿沟！

    “孙子真你废话一直这么多么？”

    木灵仙这一走夏流川心情突然变得很差，直接走到场中对孙子真冷笑招手。

    “自己找死！”

    孙子真惊怒，背后的真火法剑直射夏流川脑门儿。

    “申公狼的绝望，也让你体会一次！”

    夏流川玩笑面容不在，自从发现孙子真对木灵仙和身边众女的不良眼神儿，夏流川就没打算让孙子真好过，能杀就杀，暂时不能杀也得废了这丫的。

    “忆箩！斩断他的剑！”

    收到夏流川强烈的杀意信念，背后那柄被沈茜称之为“灵愿之剑”的忆箩剑迸发出比平日耀眼数倍的光！这是忆箩剑第一次大庭广众之下出鞘，毫无顾忌的出鞘！

    “什么！四重宝光法剑？你一个脱胎位怎么可能御动地阶法剑！”

    “难道是生灵法宝！土豪啊！”

    孙子真惊呼，吕雕圣惊呼，那些第一见到忆箩剑的人同样惊呼。

    原本沐浴火焰的真火法剑在空中与彻底化为蓝色雷霆的忆箩剑泛眼间相撞，轰轰轰！

    一连七响，谁最后一下却传来一声金属般的悲鸣。

    “不！同是地阶法宝，真火法剑不可能输的！这不可能！”

    只见孙子真突然面色惨白一口血喷出！两截废铁从空中落了下来，霸道的雷系法剑忆箩，不仅仅是斩断了真火，甚至连真火法剑的内在灵性和材质也一并摧毁殆尽。

    “这太过分看了！若单单断成两半的话还能修复，如今算是全毁了！”

    “可惜啊！真火法剑在五宗都是有名的兵刃，就这么没了！”

    “生灵法剑真的如此变态么！”

    ……

    台上的长老咂嘴道，想阻止都不能，刚才的双剑交锋实在太快太狠。

    “我杀了你！”

    孙子真双目赤红，双手一引，朱红色的火焰从天而降！

    “是小天仙术朱雀神火！没想到孙无忌真给他下本钱啊，连这都教！”

    “完蛋，这回输定了！就算这朱雀神火由孙子真这初学者用出来也绝不是夏流川能够抗衡的。”

    “范围太大，那把生灵法剑护不住夏流川！”

    台上长老惊呼，已经准备出手救援了。

    谁知，突然一声浩荡龙吟响起，水雾漫天！

    “孙子真，你若没什么手段了，就挥刀自宫吧。”

    半空中传来夏流川冷漠的声音。

    众人愕然发现一条50丈高的惊天巨龙横空出世，夏流川就站在神龙的头顶！

    那凌厉的龙爪和龙牙完全不像幻化而来。尤其是龙头额间竟然还有一颗神秘的蓝色珠子，不断散发出一层层能量强化着龙身，让其如活物一般！周围那些朱雀神火被珠子水汽一照立马消散于无形！

    “不，不！我不自宫，我不能当太监！掌门救我啊！”

    孙子真最强术法被轻易泯灭，望着面前的巨龙哪还有半点争胜之心。

    “这夏流川！怎么可能御动如此威力的水龙！”

    东方通红等人惊声道。

    有了水源珠之后，夏流川召唤出来的水灵龙已经发生了翻天剧变。

    “夏流川，得饶人处且饶――”

    唰！

    一道水剑直接撕裂空气，在孙子真小腹下侧来了个透心凉。

    “就知道你要赖账，所以我自己来了。”

    夏流川无奈道。

    杀猪式的惨叫随后响彻广场……(未完待续。)