
    “是夏流川！”

    “参见店长大人！”

    近百名身着牛头山店员服饰的男女见到夏流川后齐齐躬身一礼，反倒吓得某人一跳！

    “我勒个去，二货妞儿你干得不错呀，竟然招了这么多人！不会吧，连王狮聪、厉空等人都招进来啦？”

    夏流川望着那些个熟面孔愣愣道。

    “嘿嘿，店长大人好！”

    王狮聪不愧是外门老油条，脸皮厚的一逼。知道越早混的脸熟，后面好处越大，说不准啥时候就跟娇花那混蛋一样，弄一件像样的家伙，他和娇花可是老相好了……

    好在目前娇花忙着给新员工培训、教徒弟做菜，今天没过来，不然少不得给王狮聪一棒槌！

    “你这混蛋还知道回来？我都快被人欺负死了！”

    东方芊芊眼睛一红，但罕见的又忍了回去。她已经不想再让任何人尤其是夏流川看轻自己。

    “公子，芊芊姐好辛苦的样子，公子还不去安慰一下。”

    小昭在后面推了推夏流川道。

    “啊？对哈，芊芊你需要我的拥抱么？”

    夏流川留着口水道。

    “滚！”

    东方芊芊黑着脸骂道，见到他这副猪哥模样，瞬间将刚找到的小女儿姿态烧没了。

    “夏流川你这混蛋来的正好，我要挑战你！”

    南音一见到夏流川全身火气就怎么也克制不住，手中的火灵鞭已然烧了起来。

    “南音你现在还不是他对手，让杨四尊替你收拾他便可。”

    南无天平静道，还是那副丝毫不将夏流川放在眼里的架势。

    “哥哥，我就不信以我内门弟子的身份，他还能赢我！我身上的法宝可是不比东方芊芊弱啊！”

    南音跺脚道。

    夏流川一愣，才十几天不见，这南召国的小郡主怎么成内门弟子了？

    “你们一个个别争别抢我又跑不了，只要有钱都有机会打我哈。”

    夏流川犯贱的模样又是惹得东方芊芊一阵气恼，心想认识这混蛋流氓起码要少活200年！

    “放心，今天你那点坐庄的本钱一分也不会剩下。”

    南无天冷笑道，从乾坤袋拿出一物。

    “这是我南召海域发现的七彩雷岩，乃是炼制雷系神兵的核心之物，虽然分量不多，也足以抵得上一件地阶中品法宝，我就吃点亏，用它下注，赌那把白龙扇外加20万灵石！”

    “嗯？你有七彩雷岩！”

    夏流川眼神热切地望着南无天手中的七色石头，他已经感受到背后忆箩剑的欣喜！上次从东海两个大妖王手里讹诈来的一块七彩雷岩就让忆箩剑连升四级到了地阶下品层次，而面前这块竟然更大一些。

    “这么大的块头怕是可以让忆箩剑升到中品法剑吧！”

    见到夏流川的眼神儿，南无天一愣。

    “看来这小子也明白七彩雷岩的价值，若非雷系神兵太难炼制，我也不会这般亏本，不过杨四尊是不可能输的。”

    南无天心中思量，又恢复了平时无所谓的状态。

    “多谢会长成全！”

    台上的杨四尊已然等得不耐烦，当日夏流川以无耻手段占尽武仙娘便宜，他早就忍无可忍。如今正是一雪前耻的机会，可惜武仙娘因为没脸见人的关系不在现场，不然他会赢得更爽快！

    “竟然有人替你付账，小爷哪有不收下的道理。”

    夏流川上台先是对着远处的李业拱了拱手。

    “你小子回来就好，省得让一群女娃娃替你挨打。”

    李业笑骂道，看着一群小辈争锋斗狠，突然有些怀念自己年轻的时光。

    台下众人哄笑，东方芊芊脸都红了。

    “夏流川，我的法宝已然被你赢去，你若用一堆法宝可是胜之不武，我们就此约定不用法宝如何？”

    杨四尊沉吟片刻还是厚着脸说道。

    “看看第一公会，还是副会长呢！”

    “又开始不要脸了，以地仙位后期修为对付我们脱胎位的店长，还腆着脸不准用法宝？”

    “是南无天教的吧！”

    下方人群和店员怒骂，他们显然都低估了杨四尊的无耻程度。

    “哥哥！”

    南音郡主脸上也有些挂不住，抱怨地瞪了南无天一眼。

    “成大事者不拘小节，杨四尊也是为了让咱们赢得更加稳妥，你无需责怪他。”

    南无天轻笑道。

    “果然是一丘之貉！”

    东方芊芊骂道，想起刚才南无天和杨四尊点名道姓要欺辱自己的情形便怒从心起。

    “色胚快答应他，让这些挨千刀的输得心服口服！只要你赢了，我晚上给你端茶捶背！”

    听到东方芊芊这一嗓门，众人咕咚一声咽了口唾沫，心想晚上能干的事儿不止端茶捶背吧……

    “店长大人好机会啊！”

    “店长大人战斗时保护好自己的腰子，晚上要干活儿！”

    下方光头坚等人兴奋吼道，他们显然也都知道夏流川的真实力量，连小天仙都弄死过一个，不用法宝打败杨四尊，问题应该不大，毕竟杨四尊也不用法宝。

    小昭和墨语等女女没想到东方芊芊突然之间这么开放，自己听的都脸红了好不好，东方芊芊却当着上万人的面诱惑夏流川，这份胆气当真无愧副店长之名。

    “不要脸！”

    南音也是红着脸骂道，还以为只有她们南召国的女子在这方面开放，没成想东方芊芊也毫不逊色呢。

    “英雄难过美人关，夏流川这回真的非输不可。”

    南无天冷笑道，一心追求至强仙道的他，自然不可能将男女之欢放在心上，觉得那样只会让他的身心更加脆弱。

    果然，夏流川想也没想就点头答应了，就算东方芊芊真的只是给他端茶捶背，那也是莫大的享受！

    “夏流川你这白痴，真以为我不知道体修的厉害么，想凭借体术胜我是做梦！这招刺猬金甲就是为了对付你们这些体修学的，有种你冲过来试试！”

    杨四尊冷笑率先结印，浑厚的灵力竟然钢针一般长在杨四尊周围各处。

    “完蛋，是地阶中品防御术――金甲刺猬，体修的克星啊！他什么时候学会了如此珍贵的法术！”

    下方人群惊呼，东方芊芊手捂胸口也开始担心起来。

    打到现在，对方对夏流川的弱点果真已经了如指掌！

    “很好，这招金甲刺猬虽然会持续消耗杨四尊的大量灵力，却让夏流川的拳脚完全不敢近身。这样再随便用一招其他地阶仙法，夏流川必败无疑！”

    南无天对南音笑着解释道。

    “噢噢，这样就好，可为何夏流川还是一点都不着急的样子？”

    听到南音的疑惑，南无天一愣，抬头看去。

    却见夏流川随手招出一条十丈水龙，一尾巴将杨四尊扇飞出擂台。

    “我干嘛要冲过去？你长得又不好看。”

    夏流川嘀咕道。

    “此局夏流川胜！”

    ……(未完待续。)