
    “此话当真？”

    夏流川瞬间化为嬉皮狗从巨龙头上跳了下来！

    知道自己和木灵仙要想双宿双栖困难重重，即便木灵仙恢复记忆，但还有一座大山拦着不是！十有八九就是那太上长老搞的鬼！

    只是单一个沈茜师傅决计不是那太上的对手。若是再加上东方通红这超级大胖子，虽然依旧不是对手，但起码能壮壮胆不是？

    “没法看了！”

    罗云燕一捂额头，知道夏流川表现出来的实力和潜力已经彻底征服了这群老家伙，只要夏流川能为仙云宗效力，就算坑门拐骗东方通红等人怕也会粗着脖子支持的。

    “连东方掌教都支持公子追求掌门师姐，嘻嘻，公子好事在即啊！”

    小昭兴奋拍手道，让东方芊芊一阵无语。

    “我说小昭，你就真的不介意夏流川娶别的女人啊！看你的心比我的胸都大了吧！”

    东方芊芊面色难看道。

    “当然不介意啊，我就是个小丫鬟，多来一个漂亮能干的女主子也很好啊。芊芊姐不争取一下么，小昭会帮你的噢！”

    小昭一推东方芊芊，双女瞬间又厮打在一处。

    “东方师兄你疯了么！”

    刘四九等老头子气呼呼道。

    虽然仙云宗没有说掌门不能成家的规矩，但仙道飘渺，大道无情。从外门长老到东方通红至今都没有听谁是有过家室，那样不但会弄得心有牵挂无法突破境界，更会被其他宗门耻笑放不下红尘情欲。

    若是木灵仙真的与夏流川走到一起，仙云宗五大顶级仙门的名誉岂不是要全毁？

    “咳咳，玩笑之语，玩笑之语！”

    东方通红悄悄给了夏流川一个“你明白就好”的神秘眼神，然后打哈哈道。

    周围长老这才松了口气，当然最主要的是以木灵仙那般冷淡薄情状态，自然也不可能与夏流川这歪货走到一起，也就没怎么当真。

    “夏流川师侄，我刚才见你召唤的水龙额头处那枚宝珠有些面熟啊，你这水系术法威力如此恐怖，有它有关吧？”

    刘四九疑惑道。

    “嘿嘿，被刘师叔发现了，这糟珠子的确是师尊从孙无忌那里借来的。嗯嗯，你们这是什么眼神儿，真的是借的！”

    夏流川红着脸争辩道。

    “原来是孙无忌的水源珠！我就是说呢，即便是上古仙术也没有这么夸张的威力才对！”

    “可怜的无际师弟，唉，就这么被欺负了么。”

    “幸好最近没招惹七师妹，看来脾气更大了呀！”

    一众长老和东方通红苦笑不碟，大脑自动将夏流川口中的“借”字换成了“抢”。

    夏流川……

    “如今孙子真已经失去幻境争夺资格，后七层幻境的人选只能从秦红玉和吕雕圣之间选一人，你们两个怎么说，是协商还是上台比斗啊？”

    东方通红微笑道，他对孙子真早就失望透顶，如今孙子真没了祸根无法再继续招惹女弟子，对后面的修行也许不是坏事。

    “啊？还得二选一！”吕雕圣咧嘴不乐意道。

    秦红玉也是面色不好看，夏流川一个脱胎位小修者独占前七层和后七层名额，而她秦红玉和吕雕圣两名真传弟子却要为了一个名额分高下？这一想来怎么都觉得别扭。

    “怎么，难道你也觉得挑战夏流川的名额更容易些？”

    东方通红哼道。

    “额――那还是算了吧，红玉师妹我们怎么搞？”

    吕雕圣尴尬挠头道，他自己再狂妄也该知道此时夏流川大致实力，连汪军那种最为难缠的魔教首领都被其所杀，他还能硬着头皮干架不成。

    吕雕圣虽然拥有兽骨巨剑这类攻杀利器，但综合实力也就勉强到达汪军的层次，若是对上夏流川失败的可能性极大，到时候就真的丢人了！

    “吕雕圣你退出如何？”

    秦红玉无奈望着吕雕圣道。

    “这是凭什么！就算红玉师妹你拥有地阶上品的红魂法剑，但我那兽骨大剑也不是吃素的，更何况你仅仅才地仙位初期而已，我可不相信你有夏流川那样的话本事！”

    吕雕圣嚷嚷道。

    若是放在以前，单单秦红玉的美色就足以让他吕雕圣嬉笑让步。但现在秦红玉已经不是仙云宗第一美人儿，论姿色不如木灵仙，论资质不如夏流川，甚至连师尊方铁锤都闭关不见人了。

    更何况吕雕圣现在有了玉天娇师妹，秦红玉在他心中的魅力值急剧下降不少。

    夏流川、罗云燕等人略微好笑的望着秦红玉和吕雕圣，看样子这两人是不准备用擂台比武的方式竞争那一个名额了。

    “吕师兄，你已经参加过两届五宗幻境，师妹我可是头一遭！只要吕雕圣师兄能够将这幻境名额让给我，我承诺日后为你炼制地阶中品法器一件如何？”

    秦红玉面色难堪道，以前吕雕圣腆着脸以法宝跟她套近乎的情景尤在眼前，没成想自从木灵仙和夏流川崭露头角后，她秦红玉的一切变化这么大，好色如吕雕圣都嫌弃她了！

    “地阶中品法器……这这这，再外加一个私人约会我就答应你！”

    吕雕圣粗着脖子道，心想宗门无耻之王夏流川已然强悍不可动摇，自己无耻跟风不算过分吧。

    “你！”

    秦红玉羞怒，但她却明白此次幻境的特殊和重要性，连夏流川都参与进去，而她秦红玉只能喝西北风的话，日后她秦红玉更加难入宗门高层法眼！并且她极想看到夏流川和木灵仙失败的样子！

    所以后七层幻境的名额，她必须要得到。

    “约会而已，别得寸进尺！”

    秦红玉红着脸道，他知道自己决计不是吕雕圣的对手，唯有妥协。

    “噗！”

    吕雕圣鼻血狂喷，这结果显然出乎所有人的意料。

    “唉，以前冷傲如雪在上的北秦公主不存在了……”

    众弟子哀叹道。

    “对了夏流川，幻境的之内可以带灵宠的，你要不要买一只带着，宗门公款支持！”

    东方通红一拍脑袋道，终于又想起能够再次增加自家胜率的细节。

    “可以带灵宠？两只也可以吧！”

    夏流川眼睛一亮，想起这些天一直在静心湖挖宝藏的龟大宝和白吃蛇来。(未完待续。)