
    “孙子真，你让我跟你混，是不是需要小弟略微表示一下啊？”

    夏流川微笑道，自己还没想好怎么收拾他，不料对方却主动找上门儿了。

    “嘿嘿，你小子果然有悟性，我也不问你怎么拿到的幻境名额，直接送给我略表心意如何？放心，日后我孙子真会罩着你的！”

    孙子真心怀大尉，显然没料到夏流川这么上道。

    “哈哈哈哈！”

    不待孙子真得意，周围外门甚至内门弟子纷纷哄笑起来。连南无天都对孙子真投去白痴的目光。

    “你们笑什么！都给老子闭嘴！”

    孙子真明显感觉到这些人是在笑自己，顿时红了脸。

    刚回来的吕雕圣也是丈二的和尚摸不着头脑，孙子真虽然败类，但一身小天仙位初期的修为却是没含什么水分啊。再加上一把地阶下品的真火法剑，就算自己要胜他也是不容易的！

    如此修为，罩一个外门弟子还不是要抢破头的好事儿么？怎么看这样子却成了笑柄？

    却不知道，夏流川不但能够在实战上胜过绝大多数内门弟子，连手持红魂的秦红玉都惨败在他手上。

    再加上那三枚惊世骇俗的“老二徽章”足以秒杀一切自称为天才的天才！

    更别说人家还有个天王老子都不敢管的师傅――半步大罗时空强盗，沈茜！不知道比孙子真的靠山孙无忌高出多少个脑袋，那可是连前掌门东方通红和代掌门木灵仙都无计可施唯有让步的存在……

    如此身份，可以说除非太上出关，否则这仙云宗绝对没有人敢威胁夏流川的人身安全，也舍不得威胁！因为一个能将炼器大师，炼药大师，阵法大师集合于一身的年轻天才，对宗门的后期价值已经不在极灵根之下！

    这一点东方通红和众位长老都知道，连木灵仙也知道。

    不然的话以夏流川三句里面两句占她便宜的作死节奏，早就被木灵仙用极灵之光烧成灰埋在公共厕所了！

    这也多亏了那位太上长老给木灵仙灌注宗门利益大于天的思想，使得木灵仙一切以发展仙宗为首要，连夏流川的恶劣言语都能一忍再忍。

    而现在臭名昭著的孙子真竟然要收夏流川为小弟，众人没当面骂孙子真傻x已经是看在真传弟子光环的份上！

    “孙子兄别在意，在下也觉得让孙子兄这样的大人物去跟吕雕圣和秦红玉争一个名额有失身份。恩，所以我的后七层幻境名额送你也不是不可以……”

    “店长大人！不能便宜他呀！”

    新加入的那些店员惊呼。

    反倒是东方芊芊和罗云燕等深知夏流川秉性的几人纷纷摇头失笑，知道这孙子真肯定是哪里又惹得煞星了。

    “夏流川，名额一事事关重大，你莫要胡闹！”

    高台上方的东方通红瓮声道，不过显然语气不怎么强烈。因为在他看来后七层是派夏流川去还是孙子真去都差别不大，孙子真反而更稳妥一些。毕竟孙子真已经去过两次，而夏流川虽然手段多花样足，但变数太大不如孙子真稳妥。

    那边一直默不作声的木灵仙，眉头微皱。

    虽然她同样不喜欢跟无耻恶劣的夏流川同行，但换成孙子真的话她更不愿意。夏流川是惹人生气，孙子真却是让人恶心！所以能选的话木灵仙宁愿选择夏流川。

    “哈哈，很好，你果然知道我想要什么！”

    孙子真听到夏流川主动让出名额，眉开眼笑。

    “别高兴太早啊！只要孙子真你喊我一声爷爷，我就把名额让给你如何？这就算给孙子的见面礼了。”

    噗哧――

    听到夏流川所言，东方芊芊第一个捂着肚子笑出声。

    “就这混蛋没那么好心！”

    罗云燕叹了口气道，知道以后的仙云宗是不可能再消停下去了，如今夏流川羽翼已丰，再也无人能遏制其无耻锋芒。

    “嘿嘿嘿，店长威武！”

    “请店长大人收了您这个孙子吧！”

    “夏流川你太帅了！”

    ……

    擂台下方爆笑如雷，不少女弟子甚至当众对夏流川飞吻，知道终于有人公开站在了孙子真的对立面，为那些遭孙子真迫害的姐妹们出头了！若真能除去孙子真，让她们献上初吻什么的都没问题！

    “夏流川，你找死！”

    此刻面如黑炭的孙子真哪里还不明白自己一直在被夏流川捉弄，夏流川压根就没有做他小弟的念头。

    念力一动真火法剑赫然在手，直指夏流川的脑袋！

    “喂喂鲁旦，这夏流川到底是什么来头，胆子也忒大了吧？”

    吕雕圣转头向不远处问道，一直在沧浪洲驻地值守的他还真不知道夏流川多少事情，除非宗门下达木灵仙继位的那种全宗通牒，否则消息并不灵通。

    更何况夏流川暴露实力仅仅是昨天的事情。

    “嘿嘿，吕师兄，店长大人连掌门师姐都敢开口提亲，胆子能不大么！”

    被东方芊芊发展为内门连锁店负责人的鲁旦怪笑道，至于夏流川的其他事迹，一时半刻还真说不完。

    “啊？跟掌门师姐提亲都没事？”

    吕雕圣一对驴眼瞪得老大！

    “等等，鲁旦你可是老牌内门弟子啊，怎么也喊夏流川店长大人？”

    “咳咳，因为咱也是牛头山连锁店的员工啊！”

    听到鲁旦这话，吕雕圣一口老血喷洒当场！

    不用再做其他介绍，吕雕圣已经大致明白夏流川的势力达到什么程度了！连掌门师姐都敢娶，并且还好端端活到现在，这外门弟子当的比他吕雕圣牛逼多了呀……

    “孙子真不得无礼！”

    “夏流川乃我仙宗支柱、未来栋梁，岂是你孙子真能拿剑威胁的！”

    不用小昭等亲近之人愤怒，台上的刘四九几位大长老无奈喝道，心想幸好沈茜又跑没影了，不然弄不好就来个时空转移将孙子真送回矿山挖坑去。

    “各位师叔你们这是干什么！这外门的小混蛋敢让我喊他爷爷，我要他命有什么错？夏流川，你要是个带种的就自己站出来，别以为关系硬就没事了！谁打输了就自断命根！你敢不敢赌？”

    ……(未完待续。)