
    武仙娘一拳打空惊愕了一下，她的锻体术经过数年磨砺已然凌厉之极，寻常地仙位高手在这种情况下也得挨上一拳，没成想夏流川反应速度却不比她慢。

    “哼，你速度是挺快，但是真以为自己能躲掉？”

    那边夏流川刚刚闪现身形就听见武仙娘的冷笑。

    “嗯？不好！”

    夏流川一愣神的功夫，周围原本静止不动的金色荆棘如同长了眼睛一般直刺夏流川的全身要害，任他在擂台上如何躲闪那些荆棘都会铺天盖地的刺过去，跟机关陷阱一般无二！

    “公子小心啊！”

    “好狠毒的女人，这是要杀人么！”

    台下一片惊呼，东方芊芊直接开骂了。

    “竟然是战阵？武仙娘不愧是武家最出色的修仙天才，这小子危险了。”

    擂台边缘的外门长老李业叹道。

    “仙娘你竟然拥有阵法之心？怪不得你敢赌上全部身家！”

    台下的杨四尊望向武仙娘的双目变得无比热切，心想只要娶到这个女人，他杨家就等于有了一位一级阵法师！那可是跟一级炼器师一样值钱的存在，等他日武仙娘取得一级阵法师徽章后就可以自己制作阵法卖钱了呀。

    就比如眼下武仙娘使用的“金色荆棘”战阵就是一级阵法师的杰作，其价值不亚于地阶下品法宝！

    “我们发财了！这回终于发财了！”

    下注武仙娘的人群中爆发阵阵欢呼，十分庆幸自己砸锅卖铁心狠了一回。因为场中的夏流川已经在武仙娘和战阵的配合打击下狼狈无比，衣服都被刺破好几个窟窿。

    那些荆棘也是奇怪，武仙娘和夏流川交手时距离这么近，那些针芒偏偏就刺不到武仙娘一丝一毫，就跟听话的活物一样。

    背后的忆箩剑轻轻颤动，差点被刺穿屁股的夏流川这次恍然大悟。

    “原来如此，那武仙娘一直踩在这阵法的生门位置上，跟随生门变化不断找角度攻击我。其他任何方位全都死门了，怪不得这么邪门！”

    听到忆箩剑的传讯后夏流川心中明悟，这样的话他只有两种选择，一是爆发自己全部力量去破坏这阵法的灵力中枢，两天雷脉全开再加上脱胎位后期灵力修为，正面碾压武仙娘轻而易举。

    但是这样一来后面谁敢再下注啊，并且这么做一点技术含量都没有！

    “嘿嘿，就用第二种办法，利用忆箩剑的高等阵法之心借阵得了！反正忆箩剑不出鞘谁也看不出什么。”

    嗖――

    体内一条雷脉全部打开，夏流川的速度猛然提高一个档！竟然抢在武仙娘之前到达阵中一个不起眼的角落后，就这么静静等着武仙娘和铺天盖地的荆棘针芒袭来。

    “夏流川这是要干什么？放弃抵抗了么！”

    “赢了赢了哈哈！”

    场下众人大喜，有的甚至已经跑去东方芊芊那里等着领钱了……

    “不对头！”

    下方杨四尊眼皮子一跳。

    “又怎么了杨四哥，你别吓唬我们啊！”

    杨四尊身边几个外门公会护法被他这语气吓得浑身一哆嗦，两次下注他们可是真的赌上一切了呀，万一再出变故简直没法儿活。

    “仙娘表情不对，夏流川站的那个位置有古怪！”

    听到杨四尊的诧异，众人急忙抬头望去，果见原本占尽上风的武仙娘已经不知何时绷紧了俏脸，更让人费解的是自从夏流川站在那个位置之后周围的金色荆棘竟然不去刺他了？

    “这一定是巧合，他不可能知道战阵生门的位置！”

    武仙娘心中不安猜测道，夏流川竟然抢先一步占了原本她要去的点位。

    “哼，将他打出那个点位就是了。”

    武仙娘不敢耽误，全力攻向夏流川所在位置，因为她自己脚下的生门即将失效了，一旦失效她祭出的战阵可是六亲不认，除非阵元中枢被毁否则将对武仙娘进行无差别攻击！

    乒乒乓乓！急切的拳脚打得空气一阵爆鸣。

    “嘿嘿，武仙娘你好像很着急啊。”

    一条雷脉完全打开的夏流川根本无惧武仙娘的拳头，即便知道可以占点便宜也不移动脚步，死赖在这点位上不走。

    “滚开！”

    武仙娘终于意识到不对，如同母老虎一般再次冲来。

    “什么！仙娘小心身后啊！”

    台下杨四尊等人惊呼，他们看到原本刺向夏流川的金色荆棘竟然转头刺向了武仙娘！那铺天盖地的针芒一看就不是闹着玩的呀！

    “怎么会？仙娘自己的阵法竟然会攻击她自己？”

    “不会吧！不会又要坑爹吧！”

    “武仙娘你搞什么鬼啊！”

    形势翻转，台下众人又开始骂娘了。

    “公子果然无惧阵法！”

    小昭在台下欣喜道，当日夏流川能够在商行法宝大厅收取《阴阳十三杀阵》，阵法之心岂是武仙娘可比。

    “该死！你怎么可能知道我阵法的生门位置？”

    武仙娘无奈回头以仙法护盾防御自己的金色荆棘，但阵法伤害虽然不是很高却胜在永无止境，除非去到生门或者干脆跳出擂台，不然非把自己耗死不可。

    呼――

    生门位置再变，夏流川又是抢先一步踏了过去。

    “我跟你拼了！”

    武仙娘惊怒，两次被夏流川抢到生门点位，她就知道这已经不是巧合能够解释的。只是夏流川体术力量显然不比自己差，想要取胜唯有联合战阵之力才行。

    所以唯一的办法就是要将夏流川从生门位置上挤出来！

    “柔体术！”

    武仙娘一声娇喝，原本刚猛的拳法顿时画风一变飘柔起来。

    “嗯？”

    夏流川原本想跟之前一样以蛮力将武仙娘轰退，谁知武仙娘的身体竟然如同绸缎一样缠绕到了他的背上……

    “这这，武仙娘这是打不过要投怀送抱了？”

    光头坚等人瞪大眼睛道。

    “不要脸！没想到你姐姐比你还放荡！”

    东方芊芊红着脸骂道。

    无辜中枪的血燕翻了白眼……

    “仙娘你干什么！不要用这种方式取胜啊！”

    杨四尊在台下怒道，拳头咔咔直响，若非顾忌擂台那边的外门长老他恐怕要直接出手了。

    “不要从后面拥抱我，这姿势很难为情知道不！”

    夏流川也是怒了，他也知道自己脚上生门点位很小仅仅可以容纳一个人，多出的一个必然要受到阵法荆棘的攻击。却没想到武仙娘为了取胜竟然真的不顾男女之别使用如此另类的贴身战术，这完全是摔跤好不好！

    “那你认输我就放手！”

    夏流川背后，武仙娘为了不遭自己的阵法攻击完全双脚离地，两条大长腿如绳索一般盘在夏流川腰上，双臂死死地勒住夏流川的脖子。

    “我认你妹！那么多钱还是你认输吧！”

    听到武仙娘竟然说出如此恶劣的要求，夏流川怒极。奈何他又够不着自己背后，再僵持下去非被武仙娘勒断气不可。

    “啊――”

    武仙娘一声惨叫的同时，面红如血！

    夏流川竟然狠狠地掐住了她的大腿内测皮肉……

    “你认输我就放手！”

    夏流川呼吸不畅道。

    “你这流氓，我勒死你！”

    “不知好歹！”

    夏流川再怒。

    武仙娘又是一声惨呼，竟是夏流川嫌武仙娘大腿上的肉少使不上劲儿，已经开始掐某人的屁股！

    屈辱的泪水从武仙娘眼中流淌下来。

    “我咬死你！”

    悲愤之极的武仙娘一口咬住夏流川的脖子，夏流川毫不示弱一口咬住武仙娘的胳膊！

    台下众人完全傻了，连负责看守擂台的外门长老都傻了……

    “你们！你们这对狗男女！呕噗――”

    杨四尊一口心脉之血喷出气晕当场。