
    “芊芊，我能先把那块七彩雷岩装进口袋里么，你也知道我是炼器天才，用那石头能炼出宝贝的！”

    趁着众人还没回过味儿来，夏流川来到东方芊芊的赌桌前伸手道。心想重要的东西还是拿到手再说，就算后面打输了一场两场也不至于没有收获不是。

    “啊？噢！”

    东方芊芊果然还是脑袋回路有欠缺，在南无天杀人的目光下将赌桌上的七彩雷岩交给夏流川。

    “嘿嘿真乖，晚上我们去小树林儿吧。”

    “去干什么？”

    东方芊芊疑惑道。

    “端茶捶背啊，你不是说我赢了杨四尊就为我服务的么？”

    夏流川这话终于让东方芊芊反应过来，也让周围静悄悄的人群开始喧哗起来。

    “啊啊！将石头还回来，几十万灵石的七彩雷岩也敢拿去炼器！你这混蛋啊！”

    东方芊芊一下跳起来与夏流川撕扯一处。

    众人……

    “唉，以为芊芊会长锐变了呢，夏流川一招惹又打回原形了。”

    墨语叹了口气。

    “原来芊芊师姐这么可爱！”

    小昭望着打作一团的两人愣愣道。

    “他竟然就这么赢了？一招就赢了！”

    “夏流川店长神威！”

    “看谁还敢说我们店长是靠运气取胜！这就是实力，实力懂不懂！”

    “不让用法宝，还习练针对型仙术，这下你们满意了吧哈哈哈，牛头山连锁店无敌！”

    “什么副会长，什么地仙位后期大能，原来都是纸老虎！”

    刚刚加入的店员们扯着嗓子兴奋吼道，对着南无天众人做出各种鄙视动作，就差脱裤子了。

    南无天连同他身后一干人等面如黑炭！

    “哥哥！你不是说稳赢的么，丢死人了！”

    南音被众人骂得不敢抬头面红耳赤，偏偏说的又有理有据让他们无从反驳。

    “会长！这到底是怎么了呀！”

    黑葵等人也是哭丧着脸，甚至开始怀疑人生了，难道他们第一公会真的如此不堪？

    “不然公会解散得了，我们也去应聘牛头山的员工……”

    砰！

    南无天一脚将身后那说话之人踹断两根肋骨。

    “谁再敢动摇军心，别怪我不讲多年公会情谊！”

    南无天森冷的声音刺入骨髓，吓得南音都是一个哆嗦，黑葵等人更是连连后退不敢抬头。其余几位护法赶紧将那公会成员带出去救治，只是在望见对面当店员兴奋吆喝的乔晓机等人时难掩羡慕之色。

    如今的第一公会算是彻底完了，要福利远远比不上牛头山连锁店，要温暖，那东西一直都不存在，现在连名声都毁了。杨四尊身为副会长，内门之中有名的高手，在诸多耍诈用阴招的情况下，还是被人家一招扇飞，同样被扇飞的也是第一公会的信仰。

    当然如果南无天出手赢回一局的话还有救，只是以南无天小天仙位加上丹神殿真传弟子的身份，去赌斗脱胎位的夏流川怎么都觉得有些好笑。

    “南音你无需介怀，一直以来我们都将夏流川看作体修，完全忽视了他的法术力量！若我所料不错的话，他刚才用的乃是上古真级仙术，可以无视仙法等级障碍发挥出地仙级仙法之威！”

    南无天死死的盯着夏流川道，这才发现半个月不见，夏流川的成长速度已经远远超出了他的预料。他之前担忧的事情还是发生了，这条潜龙已然起飞！

    “上古真级仙术？世上还有这种东西么，为何我没有！”

    南音不甘心道，但连地仙位后期的杨四尊都败的这么惨，她再狂妄也明白了自己与夏流川之间的距离。

    “夏流川你发起这场挑战活动果然是有备而为，我南无天承认小看了你。不过你竟然敢发起对所有弟子的挑战，应该也包括我吧？”

    原本兴奋的店员们正围绕着夏流川各种吹捧，有的更是将东方芊芊不断往夏流川身上推，一副要看白日春宫图的架势。

    如今夏流川连地仙位后期的内门弟子都不怕，可谓已然将外门的威名拓展到了巅峰！日后那些眼高于顶的内门弟子来外门时，绝对不会鼻孔朝天了！这是何等成就，牛头山连锁店的名气也将彻底在仙云宗内门打响！

    但，南无天的声音却是让众人愣住了。

    “真传弟子要挑战外门弟子了？”

    这是广场上无数人心中同时响起的一句话，这情形若是让南无天的师尊，丹神殿的执殿长老刘四九知道非气炸卵蛋不可！

    “会长，这不太好吧！”

    黑葵等人无语道，没想到南无天真的做事百无禁忌，以他的身份跟脱胎位的夏流川赌斗，即便是赢了，这脸面也是伤不起呀。

    “目光短浅之辈。”

    南无天冷哼道，他心中所想却不能告知众人，与夏流川赌斗是小，那些输掉的法宝和七彩雷岩也不是最重要的。他的目的是夏流川这个人！

    “不能再等了，这混账如此妖孽，若等他进入内门之后，拜入师门，有长老们护着我如何下手，趁现在他羽翼未丰，务必一举毁其丹田断其根基！天才被扼杀在摇篮之中就不是天才，到时候谁也不会为了一个废人将我南无天如何！”

    南无天冷目如电，心中通明。

    夏流川刚要微笑点头应战，他的最终目标本来就是南无天！之前南无天要夺其锻体功法，屡次欺压于他，心眼本就不大的夏流川怎会忘记。

    然而天空一暗，云月鹏遮天蔽日的身影如乌云般横空而来。

    “南无天，你的第一公会干脆改名叫无脸公会得了！竟然要以天仙之体挑战外门弟子，不怕被人耻笑！”

    罗云燕声音还在远处，人却已经出现在夏流川身旁。

    “罗师姐，多日不见还以为你嫁人去了呢。”

    夏流川凑上前道，每次见到罗云燕但总有一种莫名的亲切感。如今他实力今非昔比，胆子也越发大了起来。

    “你这混小子胆子比本事长得都快，连这种玩笑也敢和我开了！”

    罗云燕一记秀拳雷在夏流川胳膊上，倒是没用几分力气。

    夏流川成长如此迅速，她也是很高兴，谁知这混蛋竟然狂妄到挑战整个内外门弟子，远在灵药宗的罗云燕听到这消息立马就往回赶。

    “还好还好，艺高人胆大，何况咱还是山贼呢！”

    夏流川笑道，东方芊芊等女齐齐翻白眼。(未完待续。)