
    “哼哼！之前在炉火大厅你把大爷看了个精光，现在大爷只是摸你两把而已很过分么！”

    水雾之中，夏流川坏笑道。liudianxing.com

    刚才一招体术、法术合击果然让秦红玉不知所措，趁着秦红玉分神的功夫，本要趁机取胜的夏流川突然很想看看这所谓仙云宗第一冷美人儿如何哭泣的场面！

    于是夏流川一双猥琐大手竟以闪电般的速度将秦红玉从上到下乱抓一遍，因为前些天武仙娘就是这么被他弄哭，某人轻车熟路很有成就感……

    “尺寸略小，不过手感比武仙娘更胜一筹！不愧是公主出身保养的就是好啊。”

    夏流川心中叹道。

    砰！

    一道霸道无比的灵气匹练直接驱散了水雾轰向夏流川的脑袋，恐怖的威压吓傻无数外门弟子！

    “师弟住手！”

    东方通红也是挥手一道灵光打来，将方铁锤的杀招熄灭于无形。

    “掌门师兄你为何如此包庇此贼，没看到红玉被他欺负成什么样子了么！”

    方铁锤怒不可遏的声音传遍周围，人已经护在了秦红玉身边。

    水雾散去，跌坐在地的无数弟子愣愣的望着擂台上说不出话来。

    只见原本艳压仙云宗的北秦公主此刻竟泪眼如花，双手抱胸蹲在地上哭泣不止，真传弟子特有的女裙凌乱不堪，好像被人扯过似的。

    “不，不能啊！我们的噩梦啊！女神竟然也遭了夏流川的咸猪手？”

    “前些天武仙娘就是这副样子，啊啊啊不活了！”

    “生命没有盼头了呀！”

    秦红玉那些护花使者哀嚎在地，叫得比杀猪还难听。

    本该开心庆祝的东方芊芊等人纷纷闭着眼睛不忍直视，这混蛋色胚竟然将折腾武仙娘的手段又用在了秦红玉身上？秦红玉可是真传弟子啊！

    “又是一个没脸见人的……”

    墨语无奈道。

    “师尊帮我杀了他，帮我杀了他！”

    蹲在地上的秦红玉突然起身拉着方铁锤的衣袖道，眼中的决绝任谁见了都是一颤。

    “好，为师帮你出头！”

    方铁锤还是第一次见到秦红玉这般求自己，本来就有心杀贼的老头更是火冒三丈。

    东方通红苦笑。

    “师弟，你难道没发现这小子能够做到‘术法瞬发’么？就为了这点事情诛杀一个心灵二境的绝世天才？”

    “是啊方师弟，目前能够到达心灵二境的也只有掌门真人一人而已，如今又来了个夏流川，实乃我宗大兴之兆！此子虽然品行恶劣了点，但还是勉强可以忍忍的！”

    刘四九竟然难得为夏流川说话，这情形看得远处的南无天完全傻眼。

    “为什么……为什么连这样的败类都能到达心灵二境？之前的悟道钟声竟然是夏流川所为，我恨啊！”

    南无天脚下的石板碎裂成尘，他知道以后要杀夏流川怕是不可能了。

    心灵二境的天才在任何地方都是妖孽般的存在，那种人对五行法术理解更是直逼法则本源，在修炼境界上几乎不存在心灵障碍，只要外在条件足够，就可以急速晋升！

    仙云宗有些隐世长老也是大天仙高手，却唯独东方通红成为掌门，就是因为东方通红也是心灵二境的存在，是最有希望成就大罗之位的人选！事实也的确如此，如今的东方通红已然是半步大罗，这一点她们这些真传弟子都是知道的！

    但想要敲响悟道钟声实在太难了，南无天尝试过无数次，闭关无数次，却一次都没能触发大道之音！

    而夏流川竟然在脱胎位就敲响了2次，还差6次就是心灵至境，堪比大罗……

    “心灵二境又如何！”

    方铁锤倔强的声音道，刚才果真是气糊涂了，完全没有联想到“术法瞬发”这一典故。但他身为秦红玉的师尊，已然答应了自己爱徒要为其主持公道，现在反悔岂不让人笑话，让秦红玉心寒？

    “他夏流川是天才，但我徒弟就差么？别忘了红玉还是一级炼器师！凭借她上品金灵根的资质，日后超越我成为炼器宗师指日可待！一个炼器宗师值钱还是一个修仙天才值钱，你们自己掂量着办！”

    方铁锤越说越有底气，声音也大了起来。秦红玉仿佛明白自己师尊的意思，抿着嘴从乾坤袋中将一枚金光闪闪的徽章别在衣领处，顿时引发场外一片惊呼。

    “这是传说中一级炼器师徽章啊！秦师姐如今才一个月就通过了一级炼器师考核？”

    “不愧是上品金灵根，就是为炼器一道而生的！”

    “也就说秦师姐已经可以随便炼制人阶下品法宝，只要材料足够的话，这样一来我们宗门的法宝价格很快就能降价了呀！”

    ――

    “恭喜方师叔，红玉师妹在炼器一道如此大才！我看用不了百年定能成就炼气宗师，凭借炼器一道让我仙云宗成为五宗之首！”

    南无天似乎又找到一条打压夏流川的道路，微笑拱手道。

    “好说好说，南无天你小子也不错，听说你也仅仅用了2年就在五灵山拿到了一级炼药师资格，刘师兄衣钵有人！”

    方铁锤此刻最需要的就是这种声音，虽然南无天名声不好，却还是客气以待。

    就连一直跟南无天不对付的秦红玉也是悄悄点头承下这份人情，她现在最想的就是消灭夏流川，不然晚上会做噩梦！

    “这不用如此比较吧？”

    东方通红苦笑，若是秦红玉真能百年内到达六级炼气宗师，成为五灵山“炼一手”那样影响力堪比大罗金仙的存在，那现在确实不好让她受委屈。

    下方罗云燕、东方芊芊等人刚刚放下的心也是再次提了起来，难道到达心灵二境的夏流川还无法摆脱面前的厄运？这有点太欺负人了吧！

    “不就摸你两下么！秦红玉你有个师傅就是好，可怜如我只好自食其力了。”

    夏流川很不喜欢这种人为刀俎我为鱼肉的状态，在众人疑惑的注视下，摸了摸自己的口袋。

    “嗯？小昭，我的炼器师徽章呢？大爷要亮瞎这些人狗眼！”

    见夏流川又在作怪，秦红玉冷笑，南无天冷笑，那些内门弟子冷笑。

    “以为转移话题就能过关？”

    “幼稚！”

    “丑陋！”

    众人奚落骂道。

    东方通红也是面色难堪。

    然而，下方发懵的小昭终于反应过来。

    “噢噢，公子你的徽章在我这呢，飞舟上拿来瞻仰忘了还你！”

    小昭红着脸赶紧冲上擂台，将一枚橙色徽章戴在夏流川衣领上。

    “这！这是二级阵法师徽章？天呐！我们仙云宗有二级阵法大师了？”

    眼尖的内门弟子不敢置信的惊呼。

    “小昭你搞什么，拿错了呀！”

    夏流川低头一看抱怨起来。

    “对不起对不起！是这枚吧！”

    又忙不迭给夏流川戴上个。

    噗通！

    无数倒地声！

    “二级炼药师徽章……”

    “啊啊啊！徽章太多弄混了，公子恕罪！”

    面红如血的小昭将最后一枚徽章也一股脑戴在夏流川衣领上。

    望着夏流川那三枚色彩各异、灵光闪闪的五灵山特有徽章，全场鸦雀无声。(未完待续。)