
    “啊啊啊？受不了了，他竟然在向我们貌美如仙的掌门师姐求婚！”

    “胆子比驴都大呀！”

    “连我们仙云宗的女掌门都敢当众表白，不愧是史上最强外门弟子夏流川！”

    “夏流不要脸啊！”

    “以后就叫他夏流！”

    “不准你们这么说我家公子！”

    “这色胚死性不改！见到漂亮的女人就忘了自己姓什么！”

    ――

    内门和外门弟子由最初的傻眼到后来纷纷嚎叫起来！东方芊芊更是气的跺脚死一群蚂蚱！

    她知道夏流川一向色胆包天，自从强大之后就总是欺负自己，后面擂台比试更是将武仙娘甚至秦红玉弄的没脸见人！现在好了，有了三枚二级徽章惊艳宗门，连掌门师姐都不放过了……

    那些刚刚认识夏流川的内、外门弟子完全无法想象夏流川需要多大勇气和厚脸皮才敢跟一位极灵根的美女掌门提亲，你丫的好歹也该估量一下自己的身份和周围人感受吧！

    “东方师兄，这就是你期待的精英交流？”

    刘四九黑着脸怒道，方铁锤等一众长老也是个个气的胡子翻飞，谁也没想到夏流川竟然如此明目张胆的勾引他们的希望之星！

    “咳咳，那孩子天生就是贱骨头，你们何必当真。”

    东方通红巨大的脸盘子挤在一起，要多尴尬有多尴尬，不过心底着实松了一口气。原本听到夏流川刚才的话以为夏流川还记的什么，那样的话别说留在仙云宗当个五好少年为宗门争光，以那360度花样作死的个性不闹个底朝天才是怪事，最终怕是只会落得一个被太上镇压甚至消灭的下场。

    而现在，虽然夏流川一如既往的卑劣无耻色胆包天，但终究还是受到太上长老木灵虚的法则压迫，忘记了所有。

    “唯一值得注意的就是那把剑，着实有些邪性！生灵法宝我又不是没见过，但再逆天的生灵法剑也绝无可能在地阶下品时候就有剑灵等级的灵性！那混小子还说是以前青萝的剑？估计是为了泡妞胡扯，青萝的一切木师叔早已调查的仔细，绝无可能拥有如此神物。”

    东方通红想罢，心情突然好了起来。

    反正木灵仙早已不是青萝，不可能被夏流川拐跑，如此一来两人这么一闹腾纠缠谁也离不开仙云宗，只能留下来为这数千年基业添砖增瓦！

    “夏流川你勿要发傻，赶紧给灵仙道歉听到没有！”

    东方通红大老远一声高喝带着众长老匆忙赶来，可惜，他们担心事情还是发生了――

    传法殿广场上空，那名集合万千光华于一身的青衣少女听到夏流川的话，原本因为忆箩剑而对夏流川另眼相看的她瞬间就面如寒霜，一道冷冽青光直接劈向夏流川的脑袋！

    “以下犯上口出妄言！不管你在仙云宗身份多么特殊今天都饶不了你！”

    木灵仙之前略带好奇柔和声音消失不见，眨眼间变回在冰雪幻境历练时的冰霜神女。

    一直被师尊木灵虚灌输宗门和人族大义，又被其传授无上仙道秘法修为进境前无古人，更是将年仅十六岁的她推上仙云宗掌门之门！

    如此师恩可谓重于泰山，在木灵仙看来，完成师尊愿望早日召唤回仙云神剑并将仙云宗发扬光大领袖群伦才是最好的报答。

    而面前这个一身怪异的仙云宗外门弟子竟然想要凭借一把更怪异“生灵法剑”诱骗自己下嫁于他……

    如此荒谬羞耻的事情，即便将其轰杀成渣都不为过！

    只听轰隆一声巨响，某个还在流口水的淫贼严重低估了极灵根的神妙，慌忙开启两条雷脉后夏流川依旧被那道来自木之本源的极灵之光扫中，瞬间被炸飞百米远！

    “公子！”

    还在远处的小昭惊呼，一身灵力完全运作奔跑而来。

    “我靠，小昭姑娘突破到地仙位啦？”

    光头坚等人诧异道，反倒是对夏流川死活不怎么样关注。毕竟夏流川给他们带来的“毁三观”实在太多，连三大“二级徽章”都弄出来了，区区超女一击绝即打不死某货！

    “活该！叫你花心嘴贱，连掌门都敢调戏！打死你才好呢！”

    东方芊芊咬着唇骂道，更加不会去关心地上那个灰头土脸的混蛋。

    “就知道这家伙上不了台面，白白瞎了一身绝世天赋！”

    落寞的秦红玉撇嘴哼道，显然还是对夏流川耿耿于怀。尤其是在见到自己的师尊方铁锤将密室私藏赠送给夏流川后，那分明是认为自己的炼器天赋不如夏流川，秦红玉将这件事视为耻辱。

    “原来夏流川的体术力量又有提高，定然是那套罕见的雷系锻体功法所致！”

    南无天挡在南音身前皱眉自语道，夏流川和木灵仙的力量碰撞形成余波强度超乎意料。看似夏流川吃尽苦头，但以南无天小天仙级眼光自然知道夏流川并未伤其根本。

    “呸呸！还没过门呢就让老子吃土，木灵仙我告诉你，那些话不是我的意思，而是你剑的意思，不对，是我剑的意思！”

    摔成土狗的夏流川吐了口嘴里的土腥子怒道，对背后完全罢工的忆箩剑表示十二分不满。

    丫的若非忆箩剑的传讯，打死夏流川也不会说那些话，一看木灵仙就帮手众多不好惹。

    “还敢贫嘴，今日就彻底消灭你这浪荡子！”

    见夏流川吃到苦头儿还敢调戏自己，木灵仙浑身杀机顿显。在雪山幻境之时，被她诛灭的贼人可是不少。

    “灵仙等等啊！他可是我们仙云宗的栋梁，你去五宗幻境不能少了他！”

    东方通红火急火燎的赶来。

    夏流川再妖孽也只是脱胎位，真惹急了地仙位后期的木灵仙，被活活劈死完全有可能。

    “是啊小掌门！这娃子虽然卑劣但却是炼器的好苗子不能弄死呀！”

    方铁锤也是对着木灵仙急声高呼。

    “没错！木灵仙，为了我们的孩子你不能弄死我！”

    夏流川指了指背后的忆箩剑怒道。

    众人……

    “恶贼！”

    木灵仙本来是要给东方通红几分薄面的，现在完全炸了，千道极灵之光一齐轰落夏流川头顶，如末日一般。

    “完蛋啊！”

    夏流川惊呼，此刻唯有用法阵自保，但忆箩剑死活不愿对木灵仙出手，夏流川也只能伸长脖子等着。

    “你这不省心的，就这么着急找媳妇儿么！”

    赶不及劝架的众人一懵，夏流川身前竟出现一道如洞口般的空间裂缝，身着紫金长袍的沈茜叹了口气挡在夏流川身前。

    “我靠，师尊你终于来了，赶紧帮徒弟收拾婆娘啊！”

    夏流川惊喜大吼。(未完待续。)