
    由于小昭闭关稳固地级仙府的关系，夏流川在五灵山逗留许久，见到了那所谓的五灵山最高掌控者和苦笑不跌的陈天成！

    依照那老头子所言，他完全没想到夏流川会是个惊世奇葩！竟然年纪轻轻，更以外门弟子之身同时包揽狂澜大陆炼器师，炼药师，阵法师三大特殊职业！还都是一次性拿到二级徽章……

    这种狗血事情万年来就从未有过，怪不得就连五灵山那位最神秘之人都出言要见他，当夜，不仅陈天成这位六级炼器宗师，就连其他两个行业的主考官也都屁颠屁颠跑来看“小怪物”！

    也只有“怪物”这样的形容词才能配得上让人胃疼的夏流川了！因为即便是妖孽天才从娘胎开始学习，也绝不可能同时到达三大领域二级水准，这还是夏流川故意没去考核三级徽章的情况下！

    ――

    “嘿嘿，为了让我脱离仙云宗成为五灵圣山的一员，竟然开出了那样的条件！这是看重了小爷吊炸天的无敌潜力呀。”

    夏流川回想起那晚的所见所闻还是咂舌不已，他竟然已经见过了五灵山的最高掌控者，真正的大罗金仙，还是位女金仙！

    这是除了师傅沈茜之外，夏流川所遇到的最强者。

    并且炼气宗师“陈天成”，阵法宗师“杨守龙”和炼药宗师“孙有方”三人也都是狂澜大陆顶尖一流人物，单从影响力来讲比起五大仙宗的掌门怕也不逞多让！

    “不过条件再好也不急于一时，仙云宗还有好些事情没做呢。”

    第三天，夏流川回到了小昭所在的修炼室，小昭明显已然完成仙府稳固工作，神采奕奕更胜从前！

    “公子您回来了！炼器师考核应该还顺利吧！”

    望着满心关切自己的少女，夏流川心中一暖，心想幸好忍住没将那小乔收来，不然小昭非伤心不可。

    再说那小妞儿虽然长得也不错但心地却远远无法与小昭相比，见到自己外门身份竟然还敢鄙视驱赶自己，若非看在那位金仙女子和三位宗师对自己不错的份上，定然要拐了那小妞儿卖到瑶子里去。

    “怎么能叫顺利呢？那是相当顺利！赶紧启程吧，我们一出来就是四天，擂台那边怕是炸锅了。”

    ――

    今日的仙云宗擂台广场依旧是人山人海，比前些天打擂台的时候多了数倍不止，总人数已然上万！但诡异的是，这上万人却并没有几人叫喊喧哗，因为擂台广场中央突然来临的人物实在过于震撼！

    “东方芊芊，你也未免太把自己当回事了吧。竟然招聘员工招到我南无天头上，你是想协助夏流川的东风一统外门？”

    一袭真传弟子服饰的南无天负手而立，眯着眼睛微笑道。

    他身旁是第一公会的副会长杨四尊和妹妹南音，南音凭借中品火灵根的优秀资质已然晋升内门！更在两颗极品聚灵丹的帮助下到达脱胎位中期，这晋升速度可谓快得令人发指。

    “嗨哟，腿儿长在人家身上，南无天会长怎么还怪起我来了？你自己公会的护法待遇太差，跟了你十几年，连个中品法宝都没捞到，来我这打工有何不可！”

    东方芊芊掐着小蛮腰毫无惧色，这些天她的胆子已然是练出来了。

    通过四天前牛头山连锁店员工以上品法宝连续战胜内门弟子的事情，再加上东方芊芊不拘一格的内外全盘招聘计划，

    在这四天之内，东方芊芊竟然已经在仙云内门驻地也建立了分部！负责人正是夏流川以前提起过的鲁旦和执法队成员毛太保，当然这分部是东方芊芊私自用罗云燕的名头招聘建立的，更有上品人阶法宝为诱惑，事情竟然就这么成了！幸好罗云燕外出不在家，不然少不得要找东方芊芊索赔名誉损失费！

    而外门更是不得了！

    有了东方芊芊和娇花那两场战斗，外门众人彻底明白了上品法宝的厉害，连对内门的畏惧都冲淡不见，东方芊芊竟然把第一公会的几位护法和其公会的优秀人物，甚至会长都挖过来扩张店面势力！

    比如第一公会的血燕、厉空、乔晓机，第二公会的地仙位高手灵月，二流公会的会长王狮聪等等，在上品法宝和高薪诱惑下，几乎整个外门最出类拔萃的一波精英都被东方芊芊诱骗到了自己门下！

    如此一来，凭借牛头山连锁店这上百人的超级豪华队伍，足以横扫一切外门诸敌！后面再开展契约攻略图之类的，根本不用夏流川想什么狠招鬼点子，这些超级店员的威慑力足以震慑一切外门宵小之辈！这就是东方芊芊的业务模式之一，拳头模式！

    至于内门的威胁，众人也知道夏流川有罗云燕这座大靠山，甚至掌门真人都对其青睐有加，多次颁发奖状，无需顾虑发展前景。并且若真的跟东方芊芊一般得到人阶上品法宝的话，丢半条命都值了，谁还会惧怕内门弟子？

    “哥哥，这东方芊芊最坏了，连血燕姐都被她拐了去当员工，这几天我都见不到血燕的人！她们不是在摆擂台么，哥哥出手教训她一下！”

    南音在凭借中品灵根一跃成为内门弟子后，郡主脾气越发大得不行，她更知道如今的哥哥有多厉害，夏流川背后的罗云燕再也不可能对南无天构成威胁。所以在南音的意识里，仙云宗已经跟她家里后花园差不多！

    “也对，把你们打废了，那些叛徒就知道厉害，自会离开那狗屁牛头山连锁店。杨四尊，听说你的扇子都赔进去了，今天不打算拿回来？”

    南无天微笑道。

    “惭愧！杨四尊对不住会长栽培，当日因为一时动情，为了支撑武仙娘，猪油蒙心赔上了您赐我的白龙扇！今天我杨四尊就再卖一回老脸，夏流川不在，我就亲自上台跟这东方芊芊赌斗一场！”

    杨四尊黑着脸道，纵身一跃跳上高台。

    “竟然要以地仙位后期境界挑战芊芊副店长，你们要不要脸！”

    墨语等人怒骂道。

    “那该死的色胚！说好了两天回来这都第四天了，是跟小昭躲在哪里疯浪么！”

    东方芊芊心中凄苦，正待凭借法宝上台迎战，却见一艘御空飞舟疾驰而来。

    “乡亲们，我夏流川又回来了！”

    ……(未完待续。)