
    “赶紧的，我觉得你那把剑有古怪！如今你即将进入五宗幻境，尤其是后面7层危机重重容不得不安因素存在！”

    沈茜怒道，对于夏流川怀疑自己人品十分愤慨。

    “噢噢。”

    夏流川刚才也是玩笑，沈茜第一次见到他时就已经知道他拥有生灵法剑了，要意图不轨没必要等到现在。并且沈茜对他的好夏流川自己感同身受，尤其是当初拜师时，沈茜说仙道孤独师徒为伴的时候，某人差点虎目含泪好不好！

    “忆箩别闹，给咱师傅好好看看你，乖一点有红包！”

    望着在沈茜手里略微挣扎的忆箩剑，夏流川在旁边安慰道。果然忆箩剑听到他的话老实起来。

    “真如孩子一般。”

    沈茜轻抚忆箩剑，剑身周围吞吐不定的雷芒竟无法伤到沈茜丝毫。

    “灵性几乎到达剑灵级别了，那可是神器的领域啊！”

    “那是当然，我家忆箩烧水做饭洗衣服、炼器取暖带孩子无所不能，若没有它的话我怎么可能一次拿到三枚老二徽章！”

    听到沈茜的夸赞，夏流川得意点头。

    “哼，主子当成你这样还有脸了！”

    沈茜翻了个白眼道，若是让五灵山那些老家伙们知道夏流川竟是依仗这般通过的考核，非气炸不可。这是赤裸裸的带小抄作弊。

    不过随着沈茜深入观察，原本轻松散漫的姿态慢慢消失不见，连一旁的夏流川都能感觉到沈茜凝重的气息，连周围空间都似乎压抑起来！

    “怎么了师父？”

    夏流川惊异问道。

    呼――

    沈茜闭上眼睛，长长的吸了口气。

    在睁开眼眸时竟多了份眉心深藏的忧愁！

    “夏流川，你之前说忆箩剑最初是木灵仙的，这句话应该不是妄言吧。”

    “对啊，不过他们都不信我，以为我是为了泡妞忽悠他们呢。不过木灵仙和忆箩剑以前的事情我也不知道，只是确定忆箩剑的前主人是木灵仙无疑，忆箩与我心灵相通也是这般意思。不然的话有忆箩剑帮忙，昨天我未必会输过木灵仙！”

    夏流川撇嘴道。

    “但是木灵仙却不记得自己拥有过忆箩剑，是么？”

    沈茜眯着眼睛道，嘴角微挑的她渐渐嗅到了一股极为危险的味道！

    “是。我的记忆也有一小部分缺失，这一点连罗云燕都知道。只是罗师姐告诫暂时不要追究这件事情。我相信她的判断。”

    夏流川沉吟后片刻道，此刻的他真的对沈茜毫无保留。

    毕竟沈茜连他的河神血脉之秘都知道，可谓是这世上最值的他信任的人了。别看沈茜平日不怎么管他，但上次给他的那卷《清净心》就出乎意料在第二次雷劫中救过他的命，昨天对他毫无顾忌的维护更让夏流川暗自感动。

    “罗云燕么，她虽然只是一转小天仙，但却是罕见的异灵根，有这样的预见之能可以理解。她很聪明，对你很好呢。”

    沈茜轻笑，而后话锋一转：

    “夏流川，我没错猜错的话，忆箩剑以前的剑身材质很差对不对？”

    “对！跟破铜烂铁没什么区别，砍一只多甲蟹还能卷个刀口！”

    夏流川眼巴巴望着沈茜点头道。

    听到夏流川抱怨，背后的忆箩剑不满的震动起来，对于这个连炼器升级都要让法剑自己动手的主人充满鄙视。夏流川笨到这种程度竟然还有脸嫌弃自己材质差。

    “那就没错了，生灵法宝材质天生，天底下再差的生灵法剑也不可能差到那种程度。所以这把忆箩剑根本就不是什么生灵法剑，而是――灵愿之剑！”

    “灵愿之剑！那是什么东西？”

    在沈茜说出那四个字的事情，夏流川和沈茜手中的忆箩剑同时一颤，忆箩剑更是感受到什么不好的东西似的，急不可待飞回夏流川背后剑鞘之中躲藏起来！

    “不怪你没听说过，这个古老而令人感慨的名字整个狂澜大陆知道的人也不多。”

    沈茜抬头环视，周围早就已经被她布下数重空间屏障无人得见。

    “灵愿之剑，乃是世间拥有极灵根之人在特殊的条件下以极灵仙愿为手段，连同自身执念施加于剑身而成就的绝世神兵！这种灵愿之剑一旦生成，可以代替极灵根的主人完成某些遗愿，或者守护某些最在乎的人。”

    沈茜说到这里，别有深意的望着夏流川和极远处那名青衣如画的少女。

    “啊？我说忆箩剑为何一直对我这么好，难道是……”

    夏流川浑身一颤，似乎体会到沈茜的意思，整个人都灼热起来！

    “也不知道当时发生了什么，木灵仙的极灵根分明尚未到达开灵层次，灵根却自动激发极灵仙愿成就了这把灵愿之剑来守护你……世间情愫，以此为最！所以就算她现在忘记了你，但你若有负于她为师也不会饶你的。”

    沈茜叹道，她已经大致可以猜到发生了什么，但她现在还不敢说，还不能说。

    “沈茜师父！”

    夏流川整个人声音沙哑道，他完全没想到以前木灵仙与他会有如此深沉的羁绊，而他却不记得了！

    “我知道你想问什么，但不是现在！为了木灵仙好，为了你好。在我未能真正晋升大罗位之前你不准再提这件事，只要好好对待木灵仙就可以了。”

    沈茜不容置疑的声音让夏流川双目一热，良久之后，深深点了点头。

    “修者世界，实力为王。否则一切都是儿女空谈惹人笑话！你明天就要与木灵仙一起去幻境，现在还能有什么最快的提升方向么？”

    见到夏流川果真还未失去灵智，沈茜欣慰问道。

    “有！”

    ……

    仙云宗专属开采的荒界西北矿区，一座最高的办公建筑耸立群山。

    “七师妹你不能这样啊！缺钱好说，东西不能拿走！”

    原本躺在舒适藤椅上把玩儿心爱之物的孙无忌，此刻已经扑倒在地抱着沈茜小腿哭嚎起来！

    他手里的小宝贝竟被破空出现的女子一把抢了去……

    “呦呦，孙师兄这是要占我便宜还是怎么着，就是借你一颗破珠子给小徒弟玩两天，至于这样么？”

    “借？你沈茜借东西还没有归还的先例吧！”

    “少废话，都说了借两天！你放不放手？”

    “不放，打死都不放！”

    哐哐哐――

    三脚跺在孙无忌脑袋上，显然早就看这老小子不顺眼了。

    “啊啊啊！沈茜你这强盗，老夫要到太上长老面前控告你！”

    ……(未完待续。)