
    “此局夏流川胜。”

    李业哭笑不得的宣布道，引发场下无数骂声，有骂夏流川卑鄙无耻趁人之危的，也有骂黑葵坑爹卖娘的！原本可以凭借数倍于夏流川的灵力正面碾压，非要用高难度法术装逼显摆，弄的法术释放不成遭了反噬。

    “黑葵你还我老婆本啊！”

    “什么狗屁一转地仙，连人家一根手指头都没碰到就倒下啦！”

    “枉我们对第一公会如此崇拜，就是一群坑爹货！”

    “我攒了五年的仙术秘籍就这么没了！”

    ……

    擂台下方人群中不断传出咒骂声，反正这人山人海也不知道谁骂的。

    “芊芊妹子幸好我听你的，压的夏流川这混蛋。”

    血燕面色喜庆道，东方芊芊等一众员工身为庄家不能下注，她血燕恐怕是全场唯一一个下注赌夏流川胜的人。

    “嘻嘻，你之前帮我几次，我自然不会坑你。放心吧，这色胚没那么容易输。”

    东方芊芊望着那些巨额的进账俏脸潮红，仅此一战就比整个连锁店半个月的收益高出数倍不止。那些因为攻略图泄漏产生的损失算是全部补回来了！

    “够了！谁敢再诋毁我暗黑公会，给我站出来！”

    杨四尊铁青着脸吼道，暗含地仙位后期的恐怖灵压横扫过去，那些咒骂吵嚷的外门弟子个个呼吸困难闭上嘴巴。

    “玩扇子的，喊人把黑葵师兄抬回家吧，记得弄点红糖水给人家。”

    待全场静下来后，夏流川望着杨四尊好心提醒道。

    “夏流川，你这跳梁的小丑！若非黑葵自身术法出现故障，现在趴在地上求饶的就是你！依靠运气取胜也敢猖狂！”

    杨四尊被夏流川奚落，“啪”的一声将手中折扇合拢就要举步上台。

    “杨四哥，说好让仙娘先来的！杨四哥若把他打死了我去找谁出气！”

    武仙娘踏前一步拦下杨四尊道。

    她武家和杨四尊的杨家都是修仙世家彼此交好，若非武仙娘淡薄情缘的话两家甚至有意让他们结为道侣。虽然杨四尊为地仙位后期，身份和实力尊崇无比，但武仙娘更是罕见的异灵根免疫同级仙术，两人一旦结合其后代基因决计错不了。

    “嗯？你们还有赌资？别怪小子我提醒各位，就算打赢了我是一赔二，那前提是你们得有本钱，我可不赊账的呦。”

    夏流川微笑道，刚才武仙娘可是已经扔出了2万灵石的巨资，下一局想要赢回去起码还需要一万灵石。

    “哼，不用你提醒！不怕实话告诉你，之前的一万灵石是老娘命手下倒卖你的契约攻略图所得，输了老娘也不心疼！这次我武仙娘就以自己的全部身家和你赌斗一场！”

    “会长！那可是您辛苦数年的积蓄啊！”

    第二公会众女疾呼道。

    “仙娘，莫要意气用事，我觉的这小子有点邪乎，还是让我去吧。”

    杨四尊皱眉道，武仙娘这种破斧沉舟的做法让他有种心惊肉跳的感觉。

    “难道你们以为我会输？别忘了我也是体修，还是地仙位的体修！他夏流川从入门到现在也就一个月而已，撑死脱胎位中期。若是我武仙娘连这种菜鸟都打不过，还有什么脸面做第二公会的会长！”

    武仙娘冷声喝道。

    众人点点头，没错，武仙娘不但是体修，道法境界也到了地仙位！

    对武仙娘来说，身具异灵根的她足以完全免疫夏流川的所有仙法。而夏流川却不能无视武仙娘的高阶仙术，并且在应付仙法的同时还得遭受武仙娘的体术攻击！双向加成万万没有打输的道理。

    武仙娘对身旁的杨凌雪使了个眼色，这第二公会的首席美女无奈叹了口气，将乾坤袋递在东方芊芊面前。

    “武仙娘，下注4万灵石赌自己赢！”

    东方芊芊惊声喝道，似乎没想到武仙娘自己这么有钱，看来那武家对家族里这位异灵根的子弟当真不遗余力！4万灵石，都能买一件出色的人阶上品法宝，当嫁妆都足够了！

    “原来这外门公会的几个大会长都这么有钱，最穷果然就是我啊，幸好让本姑娘遇见这色胚……”

    东方芊芊嘟着小嘴自语道。

    若非那次李超仁搭桥，她和她的“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”可能都不会与夏流川产生任何交集。她还在和众人一起过着收一点保护费替人打抱不平的娱乐行当，每个月平均有个1000任务点的收益，一百年也买不到一件法宝。

    “嗯，找机会让娇花师姐带一头红烧野猪王感谢一下老李同志，不知道李超仁会不会喜欢上娇花师姐呢。”

    东方芊芊拍了拍乾坤袋中三件宝贝抿嘴微笑道。

    里面有一件飞行法器水云舟，更有两件绚丽之极的人阶上品法宝，竟然都是通过夏流川所得。

    ――

    “会长，我们相信您必胜无疑！我也全押了！”

    “我们也押了！”

    “这是臭男人给的500灵石！我赌会长胜！”

    仙娘公会众女被武仙娘气势带动，纷纷红着脸掏袖裙。

    “我们也拼了！黑葵护法坑爹，武仙娘会长总不能再坑娘吧！老子全部家底一起赌上，势必让夏流川那目中无人的混蛋输掉裤子！”

    第一公会随行而来的成员为了一雪前耻，也为了赢回上一把的损失纷纷嚎叫掏钱，有的连空白的乾坤袋都压上了，好歹也值个30灵石不是。

    望着如同搏命般的众人，又看了眼武仙娘。

    杨四尊牙齿一咬：

    “好！我杨家本就仙娘那边同气连枝，今天我杨四尊就跟仙娘一起爽这一回！灵石是没有了，但这件地阶下品法宝白龙扇为罕见的风系法宝攻防兼备！价值足以超过10万灵石，下注武仙娘胜！”

    “四哥你！”

    武仙娘面色一红，没想到杨四尊会如此相信自己，顿时芳心颤动。

    哗――

    “地阶法宝出现了！”

    “这辈子没见过传说中的地阶法器啊！没想到那扇子这么厉害！”

    广场弟子齐齐哗然，就连一直揪着胡子看戏的外门长老李业都愕然了一下。

    要知道，任何一件地阶法器都具有极其重要的战略意义。即便是小天仙位的存在也不能无视地阶法器的威能！

    杨四尊这个等级按理说是没道理拥有地阶法宝的，但他却是第一公会的副会长，那南无天祖上遗产深厚，这才得让杨四尊从众多地仙位后期弟子中跃然而出。

    “没想到，今天杨四尊竟会为了支持武仙娘抛出这么大本钱，看来是对武仙娘有意思想要改良后代了……”

    深知外门底细的李业咧嘴道。