
    “李长老，我们抗议！我们要求双方不准使用法宝！”

    张戴娃红着脸怒道。

    “抗议无效，早干什么去了，现在要么认输要么继续打。”

    李业显然也是不待见三人，以内门之身欺负外门女弟子也就算了，还想不准人家用法宝，有本事你也用呗。

    “鄙视内门的穷光蛋！不能打就认输吧！”

    “就这样还想找媳妇呢，一点魄力都没有。”

    “是男人不？”

    台下不断传来哄笑声，张戴娃三兄弟听得面如黑炭。

    他们三人里面唯独老三张戴妹因为贪吃好玩儿一件法宝都没有，却偏偏碰上东方芊芊这拥有两件人阶上品法宝的土豪妞儿。但真要连打都不打就认输的话，别说当秦红玉的跟班了，传出去都没脸回内门见他们师傅方铁锤！

    “老三别怕！上品法宝也没有什么了不起的，用你的地阶仙法足以征服她，把她当成你媳妇一样殴打就行！”

    张戴娃鼓励吆喝道。

    众人……

    “知道了哥哥，我一定可以赢的！”

    老三张戴妹粗着脖子回应，沙包大的拳头已然朝着东方芊芊胸口锤了过去，显然是窥视那柔软之处好久了。

    “无耻！”

    东方芊芊冷着脸骂道，防御法宝“火云盾”在其灵力灌注下鲜活起来，竟幻化成四面燃烧的盾牌将东方芊芊护在其中。

    嗤啦一声，张戴妹的拳头即便是在灵力附着下还是被火云盾的高温烧的皮肉焦糊，大叫不止。

    “笨蛋啊，拉开距离用法术攻击老三！”

    老大急得来回跳，三人之中就属他智商最高，若是不及时提醒，张戴妹必输无疑。

    “噢噢！”

    然而还不等张戴妹鼓捣远程术法，东方芊芊的上品法剑已然刺了过来。

    “人阶上品金晶法剑，与我属性相合，今天就拿你开锋！”

    东方芊芊恨恨道，当初夏流川让她挑选的时候，东方芊芊就感觉到这把剑的气息与众不同。东方芊芊以前使用过验灵石，知道自己是下品金灵根，正好与金晶法剑相辅相成。

    “三重土山盾！”

    法剑速度太快，张戴妹无奈被动防御，以其地仙位的灵力也只勉强拦下。

    然后就是法剑飞回加速再刺，张戴妹无奈再挡，再刺，再挡！

    ……

    如此重复二十遍之后，张戴妹彻底累晕在擂台上，而此时的东方芊芊连一招仙法还都没使用。

    “此局东方芊芊胜。”

    那边很是无语的李业宣布道，下方下注的人群却是双目包含热泪。昨天输得那么惨，没想到今天下注东方芊芊反倒赢了少许。

    “我们终于赢钱了！”

    “还打不打呀，这次我全压芊芊会长胜！”

    东方芊芊茫然的看着被自己生生耗晕过去的张戴妹，终有体会到法宝给她带来的好处，往日高不可攀的内门弟子竟然如此轻易就被她战败。这是以前绝对不敢想的！

    “喂喂，张戴娃你们不会没钱报名了吧，只需1000灵石哦。”

    东方芊芊娇笑道，心中恶气消散一空。

    下方光头坚，墨语等人有些回不过神儿来。

    “人阶上品法宝真的如此厉害？我们已经可以战胜一些内门弟子了么！”

    众人面色怪异的看着自己的乾坤袋，他们知道，凭借里面那件宝贝他们已经今非昔比。夏流川给他们的好处，真的远远超出之前的想象。

    “哼！丫头休要猖狂，我们还有些珍贵的炼器材料可抵押5000灵石！但下一场你不能再参加，必须换人！”

    张戴娃发狠道。

    “大哥，那些材料可是准备送给秦红玉大师姐的呀，这样押上去太危险了吧！”

    老二望着累晕的弟弟担忧道。

    “难道你还认为其他店员也能拥有两件上品法宝不成？只要东方芊芊不参加，凭借老二你那人阶下品橡木盾足以胜过所有外门菜鸟！只要你打赢了，材料还是我们的，还能赚到1万灵石！难道你不想攒钱娶个漂亮媳妇？”

    听到张戴娃的呵斥，老二恍然大悟，他都忘了自己也是有法宝的人！

    “芊芊，这局该轮到我上了，俺也是夏流川任命的副店长。”

    娇花粗壮的身体摇晃过来，瞬间让擂台中央的老二一个趔趄。

    “妈呀！没见过比我还粗壮的女人！大哥要不这局你来？”

    老二张戴弟咧嘴道。

    “怕什么，她也就长相厉害而已！你可是内门弟子知道不？”

    张戴娃怒道。

    “娇花对战张戴弟，机会难得快下注啦！”

    光头坚扯着嗓门吆喝道，心中已然知道结果。

    “这回只能押张戴弟赢了，人家不但是内门弟子，还有护身法宝，没理由会输!”

    “并且娇花长得也磕碜，押对面吧。”

    ――

    “娇花战阵张戴弟，法宝自由使用，开始吧。”

    众人下注之后，李业歪着嘴角宣布开始。

    “我可不像我家三弟那么挫，这次就让你们知道我内门三煞的厉害！”

    老二张戴弟表现异常稳妥，第一时间就祭出了自己的下品法宝橡木盾。

    在他身上下注的人群不断点头，心想终于像那么回事了。

    然后众人转头看向娇花。

    “等等！你手里拿的是什么，赶紧放下你听到没有！”

    本来微笑而立的张戴弟在瞧见娇花手里突然出现的狼牙棒后瞬间就哭了！

    尼玛两人高的狼牙棒还带着三重法宝光圈是个什么鬼啊！

    “你说这个啊，这是混元狼牙棒。”

    娇花奔跑中娇花闷声道。

    “大哥救命啊――”

    “这不可能！外门弟子怎么可能人手一件上品法宝！李长老他们作弊啊！”

    张戴娃瞪着牛一样的大眼睛惊呼。

    “喊我也没用。”

    李业苦笑，心想夏流川身边的人就不能来点正常路线么，如此沉重的狼牙棒需要何种怪力才能挥舞起来呀！

    “橡木盾+土山盾，给我挡！”

    走投无路的张戴弟狂吼，多重护盾叠加在身前。

    轰！

    惊天巨响，橡木盾四分五裂，张戴弟直接被轰飞百米开外生死不知……

    下方人群傻了，完全傻了。

    “这到底是怎么了！”

    “怪物，你们都是一群怪物啊！老子再也不来外门受欺负啦！”

    老大声泪俱下。