
    “拿着吧，为了这颗破珠子你师尊我是把孙无忌那老小子得罪透了，搞不好他还真会去太上长老那里告我呢！”

    沈茜撇嘴道，往返荒界矿区即便是大天仙位级别的存在也得一天时间，而沈茜只用了半个时辰，快递之王非此女莫属！

    “嘿嘿，师尊威武！反正这水源珠本就是孙无忌给弟子走后门收礼所得，如今物归原主，师尊这是为仙云宗行善积德做了大好事呀！”

    夏流川接过那枚湛蓝如海宝珠，心中感激和欣喜难掩言语。

    时隔数千年，这枚夏家河神老祖特意传给后世子孙的祖传神物终于回到了夏家之手！

    “你倒是说的轻巧，金木水火土，天地五源珠！如今被世人找到的也就火源珠和这颗水源珠而已。即便是普通修者得到这珠子，修炼水系仙法也能事半功倍，术法威力起码增加三成！孙无忌虽然不是水灵根，但有了它就等于有了水火双灵根。这件事情不是那么容易就能蒙混过关的。”

    沈茜摊手道。

    “放心吧师尊，如今徒儿有了它，可以称的得上脱胎换骨！定然能在五宗幻境之中拔得头筹，到时候满载而归打发他两件别的宝贝抵账就是。”

    夏流川咧嘴笑道。

    “脱胎换骨？有没有这么夸张，你个小财迷别是为了贪图别人宝贝忽悠我吧！”

    “师尊对我之恩如同再造，徒弟再能瞎掰也不会跟你说谎不是！既然您不信，我这就演示给您瞅瞅！”

    夏流川也不多言，心念一动体内一滴跟水源珠颜色相仿的河神之血立刻燃烧起来。

    哗哗哗――

    感受到那源自血脉的召唤，宝珠内部突然传出浩大的潮汐之音！从未有过的明亮照耀在周围，连大地都化为碧色！

    “蓝色的眼睛！”

    沈茜望着双瞳完全化为碧色的夏流川惊呼道。

    幸好她是将夏流川带到远离宗门所在，否则的话不知道还会有多少仙门少女要对夏流川展开攻势了！因为如此状态下的少年浑身上下竟充满了魔幻般的韵味，尤其是那双蓝如星海的眼睛对那些情窦初开的少女绝对有着致命的吸引力！

    “水雾剑！”

    夏流川也不用手决，随手一指前方小山，凝练实质般的水剑如流光竟顷刻间贯穿整个山体！在恐怖的轰鸣声中，从山体另一侧投射而出再次贯穿两座小山才将余力耗尽消散于无形。

    见那三座小山被夏流川这区区小术弄的鸟飞兽散，山体如同地震一般摇晃不休，沈茜目瞪口呆。

    “接近移山层次的力量！你这小变态，竟然在脱胎位后期就拥有了堪比中天仙位初期的力量！你到底是不是人类呀？”

    沈茜冲过来就要掰看夏流川牙口，若是发现兽牙的话绝对提前一掌拍死这人形妖兽！如此实力堪比前期大妖王，不然的话等夏流川这妖兽成长起来，人类木有活路啦……

    “你干嘛呀师尊，我是人类不是妖兽好不好，要不要我现在脱了裤子给您瞅瞅，看牙口不卫生啊！”

    夏流川赶紧躲开道，本想再展示一下超级版《河神三问》的他也只能作罢。

    其实在拿到水源珠的那一刻，虽然表面上看不出什么，但夏流川通过流淌在体内的稀薄血脉已然得到了水源珠的认可，海量信息如同溪流一般不断涌入他的脑海。

    各种上古术法，天地隐秘，甚至连狂澜大陆之外的一些域外信息都开始悄无声息出现在夏流川脑海之中！

    夏流川知道，那是夏家老祖的传承，“河神”的传承，也就是传说中大罗之上――神境高手的传承！

    虽然他一时半刻消化不了，但这些传承却已然成为了他的一部分，随着夏流川不断成长，这些传承也将逐一开放，直到帮助他成数千年后第二个河神……

    “我就说怎么我夏家这么多年来从未出现过像样的人物，顶天就是养猪能手呢，原来是丢了老祖宗的传承！嘿嘿，那孙无忌和秦红玉若知道一名神境高手传承就从他们手中溜掉，不知道会恼成什么样子，直接气的驾鹤西去都有可能！”

    夏流川心中坏笑道。

    他刚才对沈茜说自己已经脱胎换骨并未妄言，因为拥有神境传承的他，远远不止脱胎换骨那么简单……

    “神境传承非同小可，这狂澜大陆目前应该还没有神境高手吧，所以此事暂时不能告诉沈茜，万一师傅有说梦话的习惯就遭了。一旦暴露出去，估计连传说中荒神都得找上门来！”

    夏流川心中叹道，不得不感慨命运无常。

    “若非知道你底细，我现在根本就不用给你验明正身，直接将你解剖卖个好价钱！”

    沈茜还在忿忿骂道。

    她万万没想到这么一颗不起眼的水源珠竟然成就了狂澜大陆第一小变态，不到20岁拥有中天仙位层次的力量，几乎堪比龙族……

    “没有那么夸张了师傅，即便是有水源珠，我的这种程度的攻击顶多也得能用三次，还无法跟那些中天仙位的长老相比。”

    夏流川半真半假道，因为他依旧只有三滴河神之血，也就是能够使用三次河神状态。一旦碰上中天仙位甚至以上的老怪物正面交锋还是不可能赢。但保命却绰绰有余了，更别提还有再次升级改版后的《河神三问》。

    “三次也足够你装逼显摆了，如此也好，有你在木灵仙那小妮子身边足以保她无虞。”

    沈茜心绪平复之后，莫名之色难掩。

    恐怕目前这世上还只有她一个人知道木灵仙的遭遇，木灵仙的情和木灵仙苦！

    因为有一点沈茜至今没敢告诉夏流川，那就是，极灵根修者的极灵仙愿一生中只能用两次！

    也就是说，一旦木灵仙遵从太上长老的吩咐用出第二次极灵仙愿召唤仙云神剑，便是木灵仙的死期！所以沈茜没敢告诉夏流川此事，那后果难以预料……

    好在木灵仙如今还没有开灵，他们还有机会。

    “是，竟然已经知道木灵仙是我老婆，对咱情深义重！咱身为牛头山大当家自然也该当牛做马护她周全，就算我扑街了，也绝对不会允许任何人欺负她！”

    夏流川郑重点头道，再无半点猥琐之态。(未完待续。)