
    “副会长大人！”

    “杨四哥！”

    第一公会的几位护法惊呼，这种情况万万没想到啊。

    “武仙娘看看你干的好事，都把副会长气晕了！”

    “杨四哥就不该喜欢你这贱人，如此不自爱！”

    “给你们武家丢脸！”

    “没啃过男人是吧？”

    ……

    擂台上的武仙娘听到众人的漫骂，各种委屈阻塞在心头，一声悲鸣昏死过去。

    “咳咳，此局夏流川胜！”

    李业见胜负已分赶忙一挥手打散了武仙娘布下的阵元中枢。

    “让我死吧，不能存活啦！”

    那些砸锅卖铁的赌徒们直接跪倒在地，往后的日子真的连吃饭都成问题。

    尤其是那些倒契约卖攻略图快速起家的几个暴发户。

    他们本就因为违背仙道誓言导致自身灵根受损境界倒退，如今一时贪心连仅有的灵石都赔进去，从高高在上的修仙者沦为凡俗，还是没钱的凡俗，这种打击使得当场就有人走投无路到河边小树林抹了脖子……

    “夏流川你这混蛋放开我们会长！”

    仙娘公会众女纷纷怒喝，一身黄衫罗裙的杨凌雪更是纵身越上高台，用近乎杀人的目光望着夏流川。

    “看我有毛用，我早想放开她了好不好，但她双腿夹的太紧我也办法！”

    夏流川怒道，武仙娘虽然晕过去了，但盘在夏流川腰上的双腿还是跟打了结一样。

    在小昭等人努力下好歹扯开武仙娘的大腿，被武仙娘银牙咬到的脖子已经渗出血丝。夏流川心想幸好自己脖子粗还经过二次雷劫淬体，不然非被武仙娘咬断脖子不可。

    “公子！你的脖子流血了！”

    小昭痛心疾呼，一扯自己的裙袖布条赶紧为其包扎。

    “你是不是男人，看你把我们会长胳膊咬的！”

    杨凌雪也是一边为昏迷的武仙娘处理胳膊上伤口一边指责骂道，以两人体修之能还留下这么深的牙印，可见双方根本就是下了死嘴。

    “我家公子才是受害者，你们凶什么凶！”

    台上众女吵闹一团，台下的东方芊芊等人更是手足无措，那些输红眼的弟子仗着人多手杂已经开始冲撞赌桌了，灵石虽然被东方芊芊收进了乾坤袋，但好歹还有些放不下的大家伙可以抢不是。

    “我辈修者的素质呢！看看你们的嘴脸！”

    李业小天仙位后期的恐怖灵压横扫全场，吵闹的人群趴下一大片顿时清醒过来。

    “夏流川，我看你脖子伤的不轻，不如休息一天明日再继续如何？”

    听到李业商量的语气，夏流川反而一愣，场面闹得如此不愉快。这位外门长老怎么没有责怪他的意思。

    “李长老支持小子我？”

    夏流川诧异道。

    “呵呵，外门这潭死水已经没救好多年了，号称十万外门弟子每年晋升内门的却都不超过两位数，归根结底还是心境问题。如今让你这么一折腾，贪者倾家荡产大起大落，保不齐就有人醒悟自身再进一步，我觉得挺好！”

    李业望着台下那些目光呆滞的人群笑道。

    “这是把我当成搅屎棍子了么……”

    夏流川黑着脸道，越发坚定了让所有仙云宗弟子破产的决心。到时候就让这些穷光蛋在仙云宗喝凉水修行，自己拍拍屁股转移资产发展牛头山！

    “介于擂主受伤不轻，擂台赌斗明日再续！”

    随着李业的声音响起，下方神情各异的人群终于开始疏散，有的心灰意冷走路都打摆子，有的还是怒火熊熊意图再战。

    “还有机会，还有翻盘的机会，今天黑葵和武仙娘双双失利，明日必定有真正的内门高手前来教训夏流川，借钱去！”

    “没错，说不定杨四尊明天就醒过来了，以他地仙位后期的恐怖绝对虐杀夏流川！今天两场分明都是运气使然！”

    “趁着有时间赶紧刷任务赚点本钱！”

    ……

    “哼，武仙娘的味道怎么样啊色胚！”

    忆仙楼二楼会议室，东方芊芊面色怪异的望着夏流川，竟然也有一种上前咬死这混蛋的冲动。

    “我靠，大爷是用牙咬又不是用舌头舔，怎么可能尝出味道！”

    夏流川抱怨道。

    “你个不要脸的还真像占人家便宜！明明可以用实力打败武仙娘，偏偏弄出这么大乱子，天下第一混蛋非你莫属！”

    东方芊芊怒道，小昭、墨语几名女子也是面色绯红。

    “嘿嘿，反正店长是赚到了！”

    娇花坏笑道。

    “不知道等那女人醒来之后会是个啥表情，明天应该还会再来吧，真是期待呀……”

    光头坚更是在一旁羡慕的直流口水，没想到武仙娘那外门女王一样的人物，竟然落到这般田地。不但被夏流川捏伤了大腿和屁股还输的老本都没了，这是完全嫁不出去的节奏！

    “小爷可不是混蛋而是山贼，要说多少遍你们才能记住。咳咳，说正经的我们今天到底赚了多少钱？”

    夏流川热切的望着东方芊芊，他在台上演的可是尽心尽力，在没有完全暴露实力的情况下打败黑葵和武仙娘可着实不容易。

    “61万灵石！外加一件地阶下品法宝白龙扇，这下你满意了？我们已经成为外门公敌了好不好。”

    东方芊芊撇嘴道，不过一说起那个数字还是让她紧绷的俏脸好看了许多。

    “这么多！看来是小看了如今外门弟子的财力啊！”

    夏流川惊呼，众人也是心跳加速，这辈子都没见过这么多钱。

    “都是会长的攻略图让那些人腰包鼓起来的，这回算是物归原主了。”

    “不知道明天谁会来迎战，别一把输进去才好。”

    就在众人热切讨论如何使用这笔巨款的时候，李超神一路小跑进来。

    “不好了老大！我从哥哥那得到消息，外事殿和炼金殿的双料大师姐秦红玉不知是何原因闭关至今，竟凝成地阶仙府出关了！明天怕是要带人找老大的麻烦啊！”

    “什么！入门一个月时间到达地仙位？她秦红玉难道是金仙转世不成！”

    听到李超神的消息，众人齐齐失色，这种晋升速度历史上从未有过。

    “难道是上次瞻仰了大爷的身体悟道了？”

    夏流川怪异起来……