
    五灵山又被成为五灵圣山，位于北秦和南阿州交界地带，而南阿州又是万仙门和神女宗所在地界。

    所以五灵山距离仙云宗和万仙门、神女宗不远，这三宗来往的弟子也最多，大部分都是门派精英前来交流修炼心得和考试之用。

    五灵山之所以被称为圣山，是因为整个狂澜大陆所有炼器师、阵法师、炼丹师都是从这里考核而出的，荣誉徽章也只有这里才能颁发。并且，整个大陆最权威的炼器师、阵法宗师等也是坐镇此处！

    “这位师兄，请问炼器师报名考核在什么地方？”

    夏流川从山下一路步行上来，见到前方出现三三两两说话的人群，随即挑了一个长相最为老实的弟子问道。因为那人穿的竟然是仙云宗内门衣服。

    “嗯？”

    那人眼睛一亮。

    “哈哈，你也是来报名考核炼器师的？实在太巧了，我是仙云宗的鲁志河，同样是为了那枚心仪多年的一级炼器师徽章而来！”

    鲁志河微笑道，因为夏流川并没有穿五大仙宗的内门服装，这也是很平常的事情，有些时候的确不适宜在圣山这种地方随便表露身份。因为说不定在哪个环节就容易被穿小鞋。

    因为仙门五宗虽然表面上是联盟关系，共同抵御荒界的妖兽和坠魔殿，维护狂澜大陆的大环境。但五宗的内在竞争也是尤为激烈，修真界最人尽皆知的五宗幻境排名是最具代表性的竞争排行榜！直接关系到五大仙宗的在修真界的声望地位，而仙云宗这百十年来，一直都是垫底的存在。

    所以有些考核机构一听到你说自己是仙云宗弟子，首先就是一个白眼，怕是再过些年就得沦为散修待遇。

    “原来是鲁志河师兄，看鲁师兄的面相斗胆问一句，可否认识鲁旦啊！”

    夏流川听到对方姓氏心中一动随口问道。

    “啊！难道兄弟你也是仙云宗弟子？怎么会认识我家兄长的！”

    鲁志河诧异道，丫的原本还以为是个其他宗门的愣头青可以诓骗点灵石当作报名费。没成想这还是遇到熟人了？

    “嘿嘿，果然如此！我是仙云宗外门弟子夏流川，曾经有幸在炼金殿认识鲁旦师兄，还曾受他多番照顾呢。”

    听到夏流川所言，那鲁志河眼睛瞪得更大了！

    “原来你就惹得我仙云宗风云不定的外门弟子夏流川啊！我勒个去，久仰久仰！早就听大哥说过你的诸多事迹，没想到竟然让我见到你本尊了！”

    鲁志河在知晓夏流川的身份后，竟没有半点因为夏流川是外门弟子而轻视的意思。他哥哥鲁旦不止一次的跟他强调过这个外门弟子的特殊。不仅与外事殿的大师姐罗云燕关系莫逆，更连掌门真人都二次为其开过绿灯。

    并且鲁志河知道，现在的夏流川可是很有钱啊，那家外门驻地的牛头山连锁店就是夏流川的产业。

    “走吧，我带你去报名处，边走边说。”

    ――

    通过一路上鲁志河的介绍，夏流川这才知道鲁志河已经在这五灵山待了快半个月了。

    只因为考核两次炼器师失败后，没有了报名费却又不甘心就这样回去，所以在五灵山徘徊不定。

    “考核一次需要5000灵石的报名费，这也贵得太离谱了吧！”

    夏流川撇嘴骂道，5000灵石就是50万任务点，即便是内门弟子也需要两年左右才能积攒够。并且，一级炼器师考核的通过率平均只有1%不到，就算你在宗门能够练出一件下品人阶法宝，用这边的炼器炉和材料若是练不出来的话依旧没戏。只能缴纳费用再考！

    所以说，五灵山的财富比起五宗任何一家都雄厚得多。但很奇怪，五灵山的掌舵者却不是五大仙宗的人，而是一名神秘的散修大能！并且要求在五灵山任职的工作人员都必须正式脱离宗门才能担任考核官，这也在一定程度上保证了考核修者的公平权益。

    “这还是考一级炼器师呢，后面的更夸张！你不知道，这些年来我们仙云宗在五灵山的名声很惨的，几乎没出现过三级炼器师。弟子考核能够一次性拿到一级炼器师徽章的更是寥寥无几。”

    说到这里，鲁志河却罕见的露出一丝狂热和痴迷。

    “除了十天前我的梦中女神秦红玉师姐！我亲眼目睹她戴着一级炼器师徽章出来的，那风采迷倒了无数人啊！”

    见到鲁志河这幅丢了魂儿的欠扁模样，夏流川翻了个白眼，怎么到哪都能遇到秦红玉的白痴脑残粉呢。

    “我们到了夏流川师弟，你在这缴纳5000灵石后就可以进去参加一级炼器师考核，二级考核在二楼不过我们这辈子基本上没机会上去啦！”

    鲁志河将夏流川带到五灵山综合服务大殿后，指着一处报名点道。

    夏流川望了望收费处那名很是标致的女服务员，竟有些想念小昭。

    “这才离开小昭几个时辰而已，自己太没出息了。”

    夏流川心中自嘲一句，点头谢过鲁志河。

    “你好姑娘，我现在要参加一级炼器师考试。”

    “好的，请登记姓名和门派并交纳5000灵石。”

    同样是很专业的问答，只是那女服务在看到夏流川写出仙云宗外门弟子几个字的时候突然就懵了！

    “等等！你是外门弟子？还是那无根仙门的外门弟子？这不是来胡闹么！我们五灵山炼器师考核官的时间何其宝贵没工夫给你考核，灵石你收回去吧！”

    那长相标致的女服务员皱眉喝道。

    还没走远的鲁志河听到女子的声音先是面露尴尬，心想夏流川你个笨蛋干嘛写得那么详细，直接写仙云宗弟子就行了呀！但还是很够义气的跑回来站在夏流川身边壮人气，因为周围已经有好些看热闹的修者凑过去嘲笑夏流川。

    “仙云宗的外门弟子？这样的穷逼也能来五灵山凑热闹，真是有失我等身份啊！”

    “嘿嘿，看他如此年轻怕是连女人都没玩过吧。”

    “外门雏鸟瞎凑热闹！”

    能来五灵山的最起码都是各宗内门弟子或者实力强劲的散修，在五灵山见到仙云宗外门弟子报考炼器还是头一回听说，纷纷围拢过来七嘴八舌道。

    “外门弟子怎么了！你们这些混蛋就知道欺负新人，有种出去和鲁爷爷单挑！”

    鲁志河在一旁怒道。

    “小姑娘，你们哪一条哪一项写着不准外门弟子参加考核的？连散修都能报名，我们有何不可！”

    听到夏流川的质问，那名身着长裙的女服务员愣了愣，似乎真还没有这条规定。

    “就算没有条例，但以你外门弟子的卑微身份――”

    没等那女子说完，夏流川在众人轻视鄙夷的嘲笑声中将一个乾坤袋扔到女子面前。

    “这是二十万灵石多退少补。我和我这位朋友现在要参加一级炼器考核，失败了就继续报名一直到考过为止。”

    众人皆懵逼。(未完待续。)