
    “你个小贱人果然还是想要害朕！说吧你想怎么赌？”

    夏流川最见不得秦红玉这副高高在上的嘴脸，明明偷看了自己圣体还假装没发生过，若非自己害羞的话非当场索赔不可！

    “大胆夏流川！”

    “竟敢当着师尊和掌门真人的面辱骂秦师姐！”

    “外门弟子以下犯上，请掌门真人惩罚此贼吧！”

    秦红玉身边那些个内门护花使者愤怒道，若非掌门真人在此的话直接就动手了。

    秦红玉更是被夏流川一句“小贱人”弄得面如寒霜，再联想到当日夏流川极度丑陋的一幕，心中泛起阵阵恶心。她堂堂北秦公主，更被赞誉为仙云宗第一美人，最强新贵，竟然连番被夏流川这等外门贱民羞辱，现在杀人的心思都有了！

    “头疼啊，方师弟你怎么看？”

    东方通红揉了揉圆滚滚的巨大脑袋无奈道。

    罗云燕等人在一旁哭笑不得，心想刚才夏流川连掌门真人和方铁锤都骂了，再骂你秦红玉实在是意料之中，就算要排罪名，你也要排在最后好不好……

    “红玉，这混账小子天生口无遮拦，你无需置气，我且先问问清楚再说。”

    方铁锤黑着老脸道，他都不舍得骂秦红玉一句，没成想竟被夏流川骂做贱人，若非刚才从夏流川口中听到“陈天成”三个字的话，现在某货已然身死道消！

    “夏流川，你与我老师陈天成什么关系，又是如何认识他的？”

    听到方铁锤这么问，秦红玉一愣，刚才只是听身边人说夏流川辱骂师尊，没告诉其中还有这一茬！看这样子，夏流川竟然有可能认识方铁锤的老师？那岂不是她秦红玉的祖师爷？这也太扯了！

    “哼，陈老头儿喊我小兄弟，我们自然就是哥们儿关系。至于在哪认识的、怎么认识的，我就不告诉你，你能怎么地？要欺师灭祖砍死我？”

    夏流川破罐子破摔半真半假道。

    众人……

    “你！你这臭小子好不要脸，竟敢与我老师称兄道弟？掌门师兄，就让红玉教训一下这不知好歹的小崽子，不然待他进入内门，怕是连尊卑礼数都不知道！”

    方铁锤怒道，其实他很想直接废掉夏流川，只是万一夏流川真的与他老师有些牵扯也是麻烦。再三顾虑之下让秦红玉代替自己出手教训此贼最好不过！

    虽然夏流川在这段时间锋芒毕露，表现惊人，以外门脱胎位之身屡屡刷新众人三观，连那地仙位后期的杨四尊都着了道。

    但秦红玉却不同，虽然秦红玉刚刚晋升地仙位初期，却是双料真传弟子身份！一身法器岂是杨四尊能比？单单一把红魂法剑就足以甩开杨四尊几条街，更何况秦红玉还是上品金灵根！使用金系术法的话威力倍增直逼小天仙术，配合红魂法剑足以教夏流川如何做人！

    “看来不答应你们师徒的话非怪我袒护此贼不可，罢了！夏流川这小子发起的这场擂台赌斗就以此做个结尾。”

    东方通红无奈道，本想随便给夏流川一些惩罚了事，谁知这混账小子一张嘴就得罪人，不敲打敲打以后少不了要给他挖屎盆子。

    “多谢掌门真人成全，夏流川你可敢应战！”

    秦红玉冷冷道。

    罗云燕面色一急想要提醒。

    红魂法剑的厉害她清楚得很，如今秦红玉有了地阶仙府已然可以催动红魂7分威能！所以说若夏流川想要凭借人阶上品法宝防御是根本防不住！只是还没开口，那方铁锤就一双老眼瞪过来，警告之意再明显不过。

    那边南无天微笑不语，秦红玉师徒二人被夏流川如此得罪，若是动手的话定然不会只是分个胜负了事。

    他更不担心秦红玉会输，秦红玉那把地阶上品红魂法剑暂且不提，她修炼资源比自己更是只多不少，底牌自然不会仅仅一把红魂而已！

    “应战？这个当然可以。只是我发起的可是赌斗，没有赌金我是不会瞎忙活的。”

    “哼！你想要赌什么？”

    听夏流川答应，秦红玉冷笑道。

    “简单，你秦红玉若是怕输的话就押个1000灵石好了。”

    夏流川微笑道。

    “果然是外门井底之蛙，当老夫的弟子和你一样穷么！”

    方铁锤嘲讽道，东方通红和刘四九也是摇头。1000灵石对他们来说简直是小孩子过家家。

    “夏流川，我以手腕上这件地阶中品防御法宝五行镯为赌注，价值足以超过50万灵石！你若赢了就归你，若是输了我秦红玉也不缺你庄家里的臭钱！只需你滚出仙云宗即可，如何？”

    秦红玉从自己白玉般的手腕上取下一个灵光闪闪的玉镯道，引众人无数惊呼，连那些不敢抬头的外门弟子都愕然了！

    “不愧是双料真传弟子！这手笔惊天！”

    “那五行镯听说是孙无忌长老在去荒界矿区值守之前送秦红玉防身的呀！”

    ――

    “过分！夏流川你不能答应她！”

    在掌门和两位长老面前一直不怎么敢言语的东方芊芊忍不住疾呼，秦红玉竟然以让夏流川滚出仙云宗为赌斗条件，也就是若夏流川输了就得永远离开仙云宗，离开自己，离开忆仙楼！

    一想到这点东方芊芊眼睛都莫名红了，墨语等人同样一脸愤恨的怒瞪秦红玉，以前她们还希望自己能够跟这名传奇女子一般骄傲精彩，没成想此女之心可谓狠毒！

    罗云燕也没想到秦红玉如此憎恨夏流川，真的仅仅只是为了被夏流川浪费的一点炼器材料？

    更让罗云燕诧异的是，掌门和其他两位长老都没有说话，这是默许么……

    “夏流川贪财，他会答应的！”

    南无天冷笑，秦红玉果然下了一步狠棋。若是夏流川主动退出仙云宗的话，自然也就失去了罗云燕和掌门真人的福泽庇护，孤身在外还不是任人宰割的份……

    “公子需慎重！”

    小昭倒是没有和东方芊芊等人一般焦虑，反正夏流川去哪她就去哪，在不在仙云宗无所谓。更何况小昭知道夏流川其实很想回牛头山的，那里才是他的家，也会是她小昭的家。

    夏流川对着东方芊芊小昭等人安慰一笑，转头道：“秦红玉你提这个条件也可以，但我也有条件。若你赢了我可以滚出仙云宗，但我赢了的话，也不要你的便宜镯子，当我一年奴婢吧！放心不会让你怀上的。”(未完待续。)