
    仙云宗的护山大阵闻名八荒，据传此阵名为《三十六星天网阵》，由三十六道阵盘组成。若有三十六位守山长老联手使用威力堪比天阶法阵！若是单凭阵盘也在地阶巅峰法阵层次，寻常中天仙位大能都触之即死！

    而夏流川，竟在狂澜商行得了这样级别的大杀器？

    “我目前可没有能力施展十三道阵旗所以算不得地阶巅峰杀阵，若非雷劫之助，连小天仙位的汪军都杀不掉，你们别那么大惊小怪可好？”

    夏流川头疼道，这就是坦诚相待的后果，好像自己变成妖怪似的。

    “那也足以捅破天了！连这种隐秘你都告诉我们，你是真傻得可以！若你身怀如此重宝的消息传到其他宗门老怪耳中，他们可不会在乎什么千年脸面直接就得找你抢夺了。”

    白羽化叹道，这回算是对夏流川彻底服气了，真不怕死。

    “我有啥办法，你没看这二货妞儿那副不告诉她就要死的样子么。”

    夏流川苦笑道，心想这还是冰山一角呢，再透露点众人心脏就得炸。

    “我我——人家刚才说漏嘴了嘛，你们几个都发誓不准说出去！”

    东方芊芊红着脸，拿棍子逼迫众人挨个发誓不准透露夏流川的老底，那可是护宗级杀阵，有了它足以开宗立派的玩意儿！

    “公子，芊芊师姐对你很上心呢。”

    小昭别有深意提醒道，东方芊芊对夏流川的一切都如此在乎，仅仅只是为了钱么？小昭心中叹气。

    “她更上心的是这次员工福利吧，小爷此行收获颇丰自然不能小气！”

    听到夏流川这话众人齐刷刷的望来，一双双眼睛要多热切有多热切，唯有东方芊芊气鼓鼓的想上来打人，好像说唯有自己贪财似的。

    “这是汪军的乾坤袋，小爷一直忍着没打开就是等待这个开奖时刻，等会不要大呼小叫哈？”

    夏流川十分嘚瑟的掏出袋子。

    众人流着口水连连点头，那可是天仙级高手的乾坤袋啊，开眼界的时候到了！原本气鼓鼓的东方芊芊瞬间成了乖宝宝睁大眼睛等在一旁。

    “这货没救了。”

    白羽化翻了个白眼，就知道是这样。

    “老大扶我起来，扶我起来，我也要看！”龟大宝还四脚朝天在桌子上晃荡，没人帮忙它是翻不过来的，这姿势是它永远的痛。

    当然没人去管，因为夏流川已经在开奖了。

    灵力灌注，乾坤袋特有的光华闪过，夏流川翻转乾坤袋抖了半天只听叮当一声，单单掉出一枚戒指。

    嘶——

    长长的吸气声，连白羽化眼睛都大了。

    “戒指？乾坤戒！”

    “开眼了！这辈子算是开眼了，竟然让我见到唯有大长老一级人物才可能佩戴的乾坤戒！”

    “听说连守山长老都没有这玩意，有钱买不到的！”

    “小白，那戒指值多少法宝？”

    东方芊芊双眼放着金光问道。

    “这得看里面有什么东西，总不可能是空的吧。”

    白羽化皱眉继续道：“我只是觉得奇怪，汪军那个等级应该还接触不到乾坤戒才对，这东西有价无市，制作材料罕见之极，更需要以空间法则入道的大罗金仙才能炼制！而汪军竟然没有带上却藏在自己乾坤袋里，总觉得哪里不妥。”

    “怕被人眼红抢夺呗，这个可以理解。至于里面有什么好东西，我戴上看看就知道了。”

    夏流川嘿嘿笑道，拥有诸多宝贝的他自然不会被空间戒指的名头吓到，再贵重也只是盛装物品的道具，总不可能比《阴阳十三杀阵》更离谱。

    众人点头，空间戒指有什么玄妙他们没人知道，唯有亲身试试。

    谁知，就在夏流川将那乾坤戒戴在左手中指的一刻，空间戒指突然活了一样绽放黑光鬼哭狼嚎！那声音听起来就让人如坠地狱一般！

    “不好！快摘下来，那戒指有问题！”

    白羽化惊呼。

    众人里面境界低微的直接捂着耳朵在地上翻滚，那戒指传出的鬼哭声仿佛能够刺入他们灵魂！

    “我知道啊，可是撸不下来！”

    夏流川也是急得一头冷汗，右手使足力气也没扯动分毫，反而越勒越紧。

    “笨蛋！我来帮你撸！”

    东方芊芊冲过来各种姿势帮忙，就差用牙咬了。

    “公子我也帮你撸！”

    小昭见两个人都没摘下那戒指，也急的凑上来帮忙拉扯。

    夏流川……

    最后砰的一声，自戒指内部炸出一团黑雾状的能量，汪军的声音如从地狱中传来：

    “夏流川你果然还是禁不住诱惑戴上了魔轮殿下的炼魂之戒！还记得我临死前说过的话么？你早晚会坠我魔道万劫不复，就从这枚戒指开始，你会明白的！喋喋喋……我在地狱等着你……”

    仅仅片刻，鬼哭之声伴随汪军的声音消失不见，夏流川左手上那枚原本银光闪闪的戒指竟化为漆黑之色，尤其是一枚血红骷髅头莫名出现在戒指中央，煞是邪异！

    众人恢复过来，集体无语。

    “刚才那是汪军的残魂！明显是在知道自身必死的情况下剥离主体魂魄注入戒指里面的，等的就是要见证这一刻。”

    白羽化望着夏流川手上那枚变幻形态后的黑色戒指担忧道。

    “原来只是残魂，吓死我了，光叫声就让人受不了！”

    “死了都要坑人，活该他汪军下地狱啊！”

    “夏流川你感觉怎么样？”

    听到白羽化所言，众人也是松了口气。

    刚才以为那可怕的汪军没死透又复活了呢。那样的话，在场除了夏流川之外没人是他对手，一旦交锋被波及阵亡的概率极大。

    “小白，你在暗灵认识的能人多，什么炼魂之戒？那魔轮又是谁！夏流川这样真的没问题么！”

    看夏流川还在跟戒指较劲儿，东方芊芊抓着白羽化胳膊着急问道。

    那黑乎乎的戒指中央还刻着骷髅头，一看就不是正经人的东西好不好！万一真如汪军预言的那样，夏流川将会坠入魔道，那……

    “我也不是很清楚，只知道那魔轮是坠魔殿的少主，而炼魂之戒怕是魔轮为彻底控制汪军而炼制的吧，连汪军都不敢戴岂会简单？夏流川师弟还是找机会将此事上报宗门高层才好。在此之前不要在人前显露，会被误会成魔教细作的！”

    白羽化严肃道。

    “有你们作证怕什么，再说我还有个靠山可以帮忙，区区炼魂之戒，还不知道谁炼谁呢！”

    夏流川怒道。

    听他这么说众人神色也是好看了些，猜想夏流川说的那靠山该是罗云燕吧。

    随后，夏流川念力一扫空间戒指内部，顿时又笑成一朵花！

    “爷，又发财了！”

    ……