
    “公子，你刚才那么凶干什么！”

    这回连小昭都不站在他这边了，主动跑到东方芊芊那里安慰起来。liudianxing.com

    “我我，我也没说啥呀！”

    夏流川望着要群殴自己的员工们，一脸不知所措。

    “就怨你，谁让你在最难的时候跑去旅游的！”

    东方芊芊越发委屈道。

    “老大，要借你龟盖子护住脸不？”

    趁着东方芊芊委屈掉泪的功夫，龟大宝溜溜的跑回夏流川身边，虽然东方芊芊许诺带它去采无数菊花，但龟大宝总觉得不靠谱。

    将龟大宝在桌子上四脚朝天翻了个个儿，夏流川望着确实有些憔悴的东方芊芊莫名心疼起来。若无东方芊芊在这里尽心帮他，牛头山连锁店恐怕当真无法运作到现在。

    “我道歉行了吧，是我过于异想天开考虑不周！但我也不是去旅游啊，你问问小昭就知道。你们在这儿只是受累受气，我可是去沧浪洲玩命的！”

    “玩命？”

    听夏流川这么说，本来怒气冲冲的众人都是一愣，连白羽化都把眼皮抬了起来。

    刚才东方芊芊委屈抹泪他根本懒得管，傻妞儿被夏流川惹哭又不是第一回，最后都是用法宝了账完事儿。

    但夏流川此次出行的遭遇他却极为好奇，不说别的，单单一只龙龟怎么来的就足以让任何人上心，小昭这名来自狂澜商行婢女也是出现的颇为蹊跷！

    “公子，这种事情真的可以说么？”

    小昭诧异道。

    夏流川的沧浪洲之行小昭都看在眼里，无论是在商行出示东海神龙令收服龟大宝，还是以高等阵法之心取巧护宗级上古法阵――“阴阳十三杀阵”，甚至最后引百年难见的悟道雷劫灭杀小天仙位的汪军！

    这些每一项传出去都足以轰动修真界，都会让那些所谓的五宗天才们黯然失色脸面无光，因为夏流川目前还是脱胎位的外门弟子，而“外门弟子”四个字在那些精英们眼中就是低档货的代名词！

    此事一旦暴露，必将引发难以想象的后果！

    “捡要紧说的呗，反正小爷现在猛的一逼，如今自己连锁店都被某些不长眼的欺负，只好露一下锋芒震慑宵小之辈了。”

    夏流川一副勉为其难的语气道。沧浪洲发生那么大的事情时间一长根本就是纸包不住火，再说以他目前的实力低调做人只会让人欺负，索性就张扬得了！

    众人……

    即便知道夏流川脸皮厚，还是忍不住直翻白眼。

    “捡什么要紧的？不准任何隐瞒遗漏，全都告诉我！”

    东方芊芊咬着红唇怒道，夏流川与小昭这种相互遮掩的行为让她莫名的气愤着恼。

    “好吧，公子此行去的地方是沧浪洲，因为看到许多村民被残杀的原因一气之下把坠魔殿的分坛灭了，包括小天仙中期的首领汪军在内无一活口。”

    会议室内只剩小昭的声音在回荡，然后就是静悄悄的，所有人只能听到自己的心跳声！

    这类似天方夜谭的消息若是从夏流川自己嘴里说出众人只会鄙夷的“切”一声，但说这话的却是少女小昭，新来的她没有与他们开玩笑的理由，这种玩笑更没有半点好处！对谁都没有好处……

    “色胚，小昭说的都是真的？”

    东方芊芊最先开口问道，她又开始怀疑夏流川一直都在欺骗她了！

    之前夏流川以雷脉之力一拳放倒黑葵，这一点她勉强能够接受。但是坠魔殿分坛诸多高手，还有小天仙位中期的汪军真身都毁在夏流川手里，东方芊芊打死都不信。

    众人也是紧盯着夏流川的嘴型，期盼这又是一个玩笑而已，不然众人就得怀疑自己人生了！

    “还好啦，借助从狂澜商行偶然得到的上古杀阵和悟道雷劫，勉强弄死了汪军那孙子。”

    夏流川比较诚实道，反正在场的都不是外人。

    咕咚！

    咽口水的声音，当然就有人要晕倒。

    “上古杀阵，悟道雷劫……夏流川你现在什么境界！”

    白羽化一个指头揉着自己的眉心问道，他发现自己的猜测似乎永远无法赶上夏流川的变态节奏。

    “经过两次雷劫，算是脱胎位后期了吧，你们也知道我雷劫体质进阶单单依靠天地灵气是不够的，刚好碰到打雷，算汪军那老小子倒霉吧。”

    夏流川怂了一下肩膀道。

    白羽化数次救他于危难，自然也是没必要骗人家。反正他现在很强壮，世上能够威胁他的人已然没那么多了。

    众人哐哧一个趔趄。

    “一个月时间从凡俗晋升到脱胎位后期，还是越级杀怪层次的变态后期！这事情传出去，秦红玉那仙云宗第一天才的名头该换人了……”

    光头坚苦笑道，他的世界观已经碎了一地。

    “没错，秦红玉以上品金灵根的罕见资质，再加上极品聚灵丹之助用了20天时间到达脱胎位后期修炼速度震惊五大仙宗。而夏流川师弟没有那些令人羡慕发指的宗门福利，以外门之身自己修炼，但晋升速度依旧不逞多让！这事情若被秦红玉知道非无地自容。”

    墨语不敢置信道，她自己也是脱胎位后期，却用了五年时间，这还是因为修者世家大小姐出身的关系呢。

    “你们找错比较对象了，没听见悟道雷劫四个字么？秦红玉已经跟夏流川没有半点可比性，这混蛋是敲响了悟道钟声！”

    白羽化苦笑道，以前他还担心夏流川实力太差无法随他加入暗灵，现在看来人家的实战能力显然在他之上。

    “我只关心你偶然得到的那套上古杀阵是什么级别的法宝？”

    东方芊芊对于大家给夏流川的夸赞已经麻木，将目光从新转回闪闪发光的字体上，夏流川自身再变态，那阵法等阶该不会低才对。

    夏流川无奈，为了低调起见凑到东方芊芊耳边嘀咕了一句，反正这阵法以后是要当众使用的，早晚遮掩不住。

    谁知，夏流川刚说完东方芊芊就尖叫起来：“地阶巅峰杀阵？和仙云宗的护山阵法一个级别！”

    夏流川无语，说好不喊的呀。

    众人一口血喷出来！心想史上最狠的爆发户原来在这里……