
    “混蛋你别瞎搞啊！真传弟子里面高手如云，你凭什么认定自己不会输？”

    东方芊芊焦急道。

    在她看来夏流川是被众人的吹捧吹昏了头，竟然连整个仙云宗弟子都不放在眼里了。那小天仙中期的汪军虽然是夏流川所杀，却是依靠上古杀阵和雷劫的辅助才勉强成功，而悟道雷劫可不是夏流川能够呼之则来挥之即去的东西！

    众人齐齐点头，显然也是这般所想。

    “我觉得可以一试，和汪军那孙子战斗的时候本店长才脱胎位中期而已，不能跟现在同日而语。并且，真若碰上干不过的存在，就当花钱涨点战斗经验好了。”

    夏流川笑道。

    “你倒是心大，那可是三十万灵石啊！碰上狠角色一把就能让你输得精光！”

    “放心吧，就算输光了也养得起你们。”

    “无耻！”

    “色胚！”

    众女红着脸骂道，但好歹刚拿了夏流川颁发的上品法宝，既然劝说无效就只好遵照店长大人吩咐。

    商讨半个时辰后，一则针对整个仙云宗弟子的广告或书面或口头儿的方式在仙云宗外门和内门爆炸开来。

    内容如下：

    外门弟子夏流川游历归来年少多金！现以三十万下品灵石坐庄，以一赔二的比率摆下擂台，挑战仙云宗长老之下的所有弟子高手以求完善自我增加修为。无论内门外门，只需满足1000灵石参赛条件皆可应战、赢取赌资！地点：仙云宗外环山擂台广场，即刻有效。

    ――

    下午时分，本来空寂无人的外环擂台广场上已然开始热闹起来，东方芊芊为了方便众人下注，特意在中央擂台附近设置了十几个下注窗口。

    她知道，能够上台与夏流川比斗的可能不会太多，但下注买谁赢谁输的就无可计数了！外门十万弟子，内门近千，一旦火爆起来人山人海不足以形容。所以提前将“风雨雷电救苦救难只收本钱好社团”的成员们全部喊来有偿劳动。

    “李长老，擂台广场的启用一向归您负责，小子我这么做不违反门规吧。”

    夏流川拱手道，他面前一位白发童颜的老者名为李业，是外环山守山长老之一，平日清闲得很。

    这擂台广场的设置初衷主要是为了提高仙云宗弟子对战能力，解决弟子之间仇怨的场所。但外门纷乱，真有矛盾基本上不会麻烦李业这个公证人，私下砍杀了事。反倒是内门弟子讲究多，十天半个月就有人来擂台上决一胜负甚至分个生死，有李业这样的公证人在场就算打死了人也问题不大，因为都是事先挑明公证过的，宗门不会外加惩罚。

    “呵呵，多少年没这么热闹了，没想到老夫退休之前还能见到这么好玩的事情！你小子这是花钱找罪受，老夫自然没有阻碍的道理！”

    李业捋了捋银白胡子笑道，夏流川折腾的这一出他是看明白了，就是嫌自己钱太多找高手陪练！打输了赔钱，打赢了挣钱！但问题是，夏流川竟然把打擂对象设定为长老之下的所有人！

    所以李业知道，夏流川根本就没将那三十万灵石当回事儿，因为他这么打下去必输无疑。面对这样的土豪李业唯有苦笑以对，要知道三十万下品灵石连他都拿不出来。

    “不违反门规就好，虽然小子我被掌门评为外门最佳贡献奖获得者，但也不能总是搞特权不是？”

    说到这，李业和夏流川两人哈哈一笑！

    前者是等着看夏流川笑话，后者是等着看仙云宗的笑话。

    “等所有内门弟子都败在我一个外门手上，看你们这些当长老的怎么笑得出来……”

    ――

    “老大，我回来了！”

    “超神你小子这几天跑哪去了，正忙的时候跑出去瞎玩。”

    听到这熟悉的声音夏流川回头笑骂道。

    “老大冤枉啊，我又命苦的被娇花大姐指派跑腿儿去了，刚从牛头山猪大叔那里回来！娇花师姐说有些美食配料这里没有，只能去牛头山采购配置。”

    李超神气喘道。

    夏流川嘴角一歪，心想年纪小就是好使唤，连娇花都知道雇佣童工了。

    “你去那见到硬木道人三家伙没有？他们还安分吧？”

    想到牛头山那边养猪抵债的三个散修，夏流川还真有些不放心。

    “见到了！那三人可是将其他三个小山头儿的山贼们压迫得够惨，养猪数量直线上升，吃喝自给自足是完全没问题。他们还要我捎句话让大当家放心，他们绝对一心归于牛头山事业，希望早日能将牛头山连锁店开过去！”

    李超神笑着说道，这一趟是跟夏流川等人错开了时间，还差几天没遇上，不然的话还能坐飞舟回来。

    “哼，那三个散修看来是穷怕了，想要主持连锁店分号还得看他们表现才行。”

    夏流川点头道，望了望四周，见东方芊芊等人还在忙着介绍擂台内容和下注规则，夏流川偷偷将一个乾坤袋交给李超神。

    “老大这里面是什么？”

    李超神疑惑道。

    “给你和你哥哥的礼物，晚上回去再看吧，现在帮我去静心湖那边看看龟大宝在干什么，一天都没见着它别又带着白吃蛇惹祸去。”

    “噢噢！听猪大叔说起过那龙龟，我去帮老大找找！”

    李超神咧嘴，一溜烟跑了出去。

    “色胚！你这办法到底行不行啊，到现在还没人来挑战你，准备下注的人倒是不少。”

    东方芊芊挤出人群来到夏流川身旁道。

    “可以理解，毕竟我之前就ko过黑葵，那可是号称外门第一护法呢。也就几个公会会长有资格跟我斗一斗。”

    “夏流川你好大的口气！在你看来我们只是有资格而已？”

    响亮悦耳的声音从擂台广场西边传来，众人一看那来人的阵容顿时喧哗起来！

    “第二公会会长武仙娘！”

    “第一公会副会长杨四尊！”

    “还有黑葵也来了！”

    人群中皆为外门弟子，很容易就认出这些在外门如雷灌耳的名字。

    “呵呵，第一公会的副会长？好歹算是来一个内门中人，你这副会长若是扑街了就该轮到南无天来了吧。”

    夏流川全身血液热了起来！