
    “什么狗屁仙师，我们牛头山上要有龙脉的话大当家早娶上媳妇了！还有郝望角你们这三个混蛋，往日大当家在的时候你们就躲在自己山头坐月子，现在找到靠山就跑出来瞎叫唤啥？有种跟我猪横三照规矩单挑！”

    几乎胖成方块人的猪横三提着两把杀猪刀咋呼道，别的先不说，起码这嗓门够大。liudianxing.com

    “对啊，有种跟我们猪哥单挑，找神棍帮忙算什么本事？”

    猪横三身后七八个差不多造型的胖子也是跳脚骂道。

    他们在牛头山这些年不知道过的多滋润，想让他们搬家门都没有。再说了，大当家这才出去一个月而已，若是他们把老家都丢了如何面对大当家！

    “三位仙师你们看吧，我就说他们不会听劝！还请仙师出手施展神通惩治这群该死的胖子！”

    郝望角怒道，旁边两人也是愤怒点头。

    他们身为钱山，粮山和老婆山的山贼头目，这些年因为夏流川颁布的什么山贼安全法损失了不知多少钱粮和女人！他们又不会养猪种地，越界抢劫村子夏流川还不让，弄的三座山上兄弟们已经两年没开荤了。

    这样此消彼长，越来越瘦浑身没力气，再看看猪横三等人，脚指头都肥的冒油！这还单挑个毛啊……

    好在天无绝贼之路，前些天终于被他们碰到三位衣着不凡的仙师，说是被此地牛头山的山脉气象吸引，要来开山建造修炼洞府。

    见识了一番仙家手段之后，走投无路的三位领袖当场一拍即合，承诺甘愿当三位仙师的手下帮其建造洞府，只求找回山贼的尊严可以肆无忌惮的抢钱抢粮抢女人！

    “一群废物，连双方交战小卒先行的出场顺序都不知道！罢了，三弟你就拿对面那胖子练练手吧。尽量不杀人，对方主子好歹也是仙云宗外门弟子，给他两分颜面。”

    为首一名身着道袍光头男子摆手道。

    “大哥你多虑了吧！大哥已经是地仙位高手，在散仙联盟都是名号的，而对方主子听说仅仅加入外门不足一个月，怕是连仙术是啥都没搞清楚呢！”

    光头道人旁边一名猴腮脸修者嗤笑道，大大咧咧向着猪横三走去。

    “三弟，听大哥的话。那好歹也是五大顶级仙宗的外门弟子，他日若是撞大运得道来找我们麻烦也是头疼。抢他的地盘也就是了，别总是弄的血淋淋的不好看！”

    听到连老二也这么说，猴腮脸修者撇了撇嘴算是答应下来。

    “哼！你个肥猪叫猪横三是吧，算你们运气好有个在仙云宗外门的主子，今天爷爷不杀人，识相赶紧滚下山去！”

    嗖！

    猪横三连句话都没有，当头就是一菜刀劈下来！

    上次李超神来的时候跟猪横三提起过低阶修者的弱点，就是肉身薄弱不善近战，脱胎位初期修者在不知深浅的时候被凡俗武者近身，很可能连仙法都来不及使用就扑街当场。

    “三弟小心！”

    “你这白痴靠他那么近干什么！”

    那边老二和光头道人喝骂道，若非知道这猴腮脸已经是脱胎位中期经过两次灵气淬体的话，现在怕是要不顾脸面直接出手击杀猪横三了。

    “哈呀，敢抢在侯爷之前动手，我活剐了你！”

    那猴腮脸本就戾气颇重，此刻竟被猪横三夺了先机更是气恼，竟然没有后撤拉开距离，而是凭借经过两次灵气淬体后的身体素质欺身而上。

    嗖嗖的特号大菜刀被猪横三使得异常凶狠，但猴腮脸显然身法更快，躲掉猪横三几下重刀之后一脚踹在其后腰上。

    然后，噗通一声闷响！

    哎呦！

    猴腮脸一声痛呼，他显然低估了猪横三的体重和肉身结实程度，这一脚竟没能踹飞猪横三，反让自己失去重心一屁股坐到地上。

    那边观战的光头道人一捂脸简直不忍直视。

    “大哥，三弟身板实在太瘦弱了，经过两次灵气淬体速度是很快，力气不够啊。”

    老二叹了口气道。

    身后郝望角等人也是面色古怪的望着那猴腮脸，刚才话说的那么大，还以为他多厉害呢，难道他们真的遇上神棍骗子不成……

    “哈哈哈！原来修者就是你这吊样，害的猪爷白担心一场！”

    猪横三虽然被其踹的有些腰疼，但还是忍不住嘲讽道。

    “猪哥威武！”

    “不愧是我们二当家！”

    听到对面哄笑声，猴腮脸彻底狰狞起来。

    “笑吧笑吧，爷爷这就把你们变成红烧猪！”

    吸取教训的猴腮脸怒吼一声依仗身法优势爆退十米，手决一掐，周围温度猛然升高。

    “火系仙法――五火球！”

    “遭了！真会仙术啊！”

    感受到那迎面而来的热浪，猪横三面色大变。

    “这样才对嘛，非要以己之短和人硬刚。”

    光头道人这才微笑道，任那猪横三皮肉再厚也决计经不住仙火的灼烧。

    谁知，五个大火球刚带着无匹气势刚刚被祭出，竟然次啦一声在半空熄灭了。

    众人都是一愣。

    “三弟你搞什么！”

    光头道人骂道，他们三兄弟的脸算是被丢尽了。

    “嘿嘿嘿，原来是个没吃饭的，要不要来让猪爷赏你块过期的猪脆骨？”

    猪横三嘿嘿笑道，他觉的反正今天怕是过不去了，现在能气死一个赚一个！等夏流川回来给他们报仇便是。

    “啊啊――气死我啦！”

    猴腮脸连栽两次已然到了暴怒的边缘，全身灵气不要命的汹涌而出。

    “五火球！给我杀！”

    谁知，又是次啦一声半路熄灭于无形……

    “不，不可能失灵的！五火球！”

    猴腮脸发疯，再掐手决。

    众人再看，果然又是哑炮。

    “五火球！”

    还是哑炮。

    “五火球！”

    哑炮。

    ……

    “大哥，您给我的五火球秘籍是在哪买的呀……”

    彻底崩溃猴腮脸扑到光头道人脚下，嘶哑的声音哭泣道，那悲催的模样猪横三都没忍心趁机冲过去打他。

    “三弟，不是仙术秘籍的问题，是我们遇上麻烦了。”

    光头道人哭丧着脸举头望天。

    原本被这场面弄呆滞的众人随着他的目光望去，一架巨大的御空飞舟如同怪兽一般映入眼帘。

    “嘻嘻，公子，他终于发现咱们了。”

    舞动三千青丝，如同白衣仙子般的小昭率先飞跃而下，惊艳全场。