
    “超神，秦红玉说过明天要来打我？”

    夏流川挠了挠头问道，对秦红玉能够这么快晋升地仙位倒是没多少感觉，毕竟他连小天仙都弄死一个不是么。

    “这倒没有，但是老大你上次把她得罪得那么惨，她着急晋升地仙位难道不是为了来报仇？”

    李超神狐疑道。

    “随她了，只要有钱下注就行，我又不挑剔。”

    众人听到夏流川又是这德行，纷纷摇头苦笑。

    “色胚你想的太简单了，若是秦红玉真的在一月之内晋升地仙位，那她在仙云宗的地位又将提高一阶，再加上她一级炼器师的身份……你若在比斗中伤了她，仙云宗高层不会放过你的。”

    听到东方芊芊的担忧，夏流川莫名心中恼怒。

    “怎么，难道我还只能打不还手？一级炼器师有没有这么娇贵啊，我马上去考个二级的出来！”

    “你去吧，听你吹牛，耳朵都起茧子！考不出二级炼器师徽章，有种别回来！”

    东方芊芊怒道，自己好心提醒反倒对自己发火了，不让夏流川撞几次南墙往后日子没法过！

    “去就去，在哪考？”

    “公子我知道，是在五宗仙门的联盟圣地五灵山！所有的权威职业都在那里考试晋级。小昭陪着公子去。”

    小昭娇笑道，全部无条件支持夏流川任何决定。

    “小昭你也太纵容他了！他走了明天的赌斗怎么办？”

    东方芊芊一拍桌子站了起来，上一次夏流川当甩手掌柜一出去就是半个月，差点没把她累死，这次绝对不能答应。

    “是啊，那些输钱的就等着明天翻本呢，店长要是一走那些狂徒还不得跑来拆店么！”

    墨语几人纷纷抗议道。

    “小昭，这里来去五灵山要多久？”

    夏流川没理会抗议的众人而是转头向小昭问道。

    “我们乘坐御空飞舟的话，两天时间足矣，以前我在狂澜商行工作的时候经常接触五灵山的人物，知道距离仙云宗并不算远。”

    “看吧看吧，本店长就离开两天时间而已，现在我任命东方芊芊和娇花两位师姐为副店长，明天若是有菜鸟来赌斗的话，你们顶一顶。”

    “啊？”

    众人惊呼，丫的真敢抓壮丁啊！会要命的好不好！

    “别忘了你们可是有上品法宝的，内门中拥有人阶上品的也不多吧，所以碰上硬骨头就拖着等我回来，软骨头你们自己商量着啃。俗话说不想当店长的员工就不是好员工，你说对不对小昭？”

    小昭毫不犹豫的频频点头。

    众人……

    “超神，龟大宝和小胖蛇还在静心湖抓鱼？”

    “是的老大，龟爷说湖里有一只很好玩的海妖，喊你忙完了过去一趟呢，说可能有什么宝贝之类的。”

    李超神呐呐道，总觉得自从小昭来了之后，东方芊芊发脾气的概率升高了数倍不止。

    “狗屁的宝贝，那龟孙子只对菊花有感觉！事不宜迟，小昭我们这就动身吧，不管能不能考到炼器师徽章，两天后我们都会回来的。”

    “好的公子。”

    ――

    “啥时候咱也能像店长大人一样，来一场说走就走的旅行，还是带着美女去旅行。会长，你就这样输给小昭姑娘啦？为啥刚才不跟着去呢，有娇花副店长在，我们也能应付两天！”

    光头坚望着跃入云端的御空飞舟不无羡慕道。

    如今连他也不自觉地将“夏流川师弟”改口为“店长大人”了，夏流川的锐变速度太快，快的令人胆战心惊！

    连内门那些真传弟子都敢挑战的夏流川，再也不是他光头坚能够比肩的对象，并且夏流川对他们更是不薄，连价值数万灵石的人阶上品法宝都舍得送给他们，光头坚已经找不到不服不忿的理由。

    “芊芊妹子，你追上去不？擂台那边的事儿我盯着就行。”

    娇花好歹也算过来人，看着难掩失落的东方芊芊劝道。

    “你们一个个都在说什么？把我当吃醋的深闺怨妇么！都说了我东方芊芊这辈子不嫁人，有这功夫不如多赚钱买几件法宝！”

    东方芊芊羞恼，一甩手将旁边花盆扔下楼去。

    “哎呦我的脑袋！就打算来吃个饭而已，谁这么缺德呀！”

    众人……

    第二天，抛却一切烦恼一心扑在事业上的东方芊芊一人站在擂台广场中央，面向下方人山人海，没有半点怯弱。

    “好漂亮的女孩子，这脸型和身段完全可以啊！夏流川原来长得这么顺眼？”

    “我呸！你什么眼神儿啊，夏流川是男的好不好！”

    “那是东方芊芊，外门小公会的会长，不是我们三人的战斗目标。”

    擂台选手席位上的三个人相继说道。

    是的，今天迎战的竟然不是第一公会和第二公会的人物，众人料想的武仙娘和杨四尊都没有出现，哪怕昨天输了那般巨额的财富。甚至下方人群中两大公会护法级人物一个都没有来，连血燕都没出现。

    “你就是和掌门真人同姓的东方芊芊么？别找了，今天杨四尊那群笨蛋被南无天喊去训话来不了，今天就我们内门三煞来凑这热闹弄点钱花，赶紧把送财童子夏流川喊出来吧，我们时间很宝贵。”

    三人之中，为首的张戴娃用鼻孔对着东方芊芊道。

    “哦噢，原来仙云宗著名的‘内门三傻’就是你们三个啊？张戴娃，张戴弟，张戴妹，久仰久仰，三位大名如雷贯耳。”

    东方芊芊原本看到这三人都身着内门弟子服饰还有些不自在，她毕竟没有夏流川那种可以越级而战的能力。敢毫无畏惧的站在擂台中央全凭一腔莫名的火气，这火气或许是因为夏流川，也或许是因为小昭，更可能是因为东方芊芊自己。

    东方芊芊知道，等这股子火气一消，她想再拿出今天这份魄力替夏流川打擂台怕是不可能了。

    不过，今天运气似乎不差，上台打擂的的竟然是仙云宗内门里面最让人啼笑皆非的三个家伙。

    “哈哈！你果然知道我们兄弟三人，没错！我就是张戴娃，这是二弟张戴弟和三弟张戴妹！东方丫头你长得这么好看，等会打输了我们三兄弟也不要赌金，你跟我们回老家成亲咋样？”

    ……