
    “是七师妹！”

    “强盗沈茜原来是这混账小子的师傅，原来如此啊！”

    “一丘之貉卑鄙无耻！”

    望着那个轻易打散木灵仙千道灵光攻击的鬼魅女子，东方通红和方铁锤那些个长老们纷纷瞪大眼睛骂道。

    “啊啊！我们仙云宗唯一的美女长老沈茜竟然收徒弟了！”

    “夏流川原来是她教的，这就不奇怪了！”

    南无天等几个真传弟子哼哼唧唧。

    普通弟子就算是内门弟子之中，知道沈茜这个名字的也是不多，但他们这些深受宗门器重的真传弟子却是知道“强盗沈茜”这位恶劣无耻的女长老。无论是方铁锤还是刘四九，甚至是前掌门东方通红，从嘴边提起这个女人的时候无不咬牙切齿！

    因为，几乎所有大长老都被沈茜抢过东西，这也是沈茜常年不愿在宗门的主要原因。而更令人无解的是，沈茜在20年前竟以时空法则入道半步大罗境界，让所有仙云宗长老们哀嚎不已。

    “干的漂亮啊沈茜师父，还以为你不管我了呢！”

    夏流川趾高气扬，盯着沈茜漂亮的后脑勺发髻笑道。

    刚才那一下若是沈茜不来的话，非要他半条命不可！别看夏流川现在风风火火好像很厉害的样子，但一身本事有一半是来自忆箩剑。尤其是最强杀招《阴阳十三杀阵》更是需要忆箩剑为中央针眼运转全局。

    而现在忆箩剑终于找到创造自己的主人，虽然现在木灵仙记忆全失忘记了真名，更无法与忆箩剑做到心灵沟通导致忆箩剑很失望，但要忆箩剑对木灵仙出手是绝不可能的。

    这就导致夏流川面对木灵仙完全傻了眼，除了自身雷脉和术法之外，不能运用其他外力。更何况，木灵仙可是极灵根，天地造化的极致！就算没有敲响过悟道钟声也可自带法则光环，再加上那地仙位后期的修为压制，可谓随手就能收拾他。

    所以说，若是没有沈茜帮忙，这个与自己缘分极深的掌门小妞儿不好泡……

    “你这混蛋小子，不是告诫过你要一心修行远离女色么！看看你身边那些姑娘都是怎么回事，一个个花枝招展。现在竟然连掌门小妹都不放过！若非知道你在五灵山的表现还不错，我现在就阉了你！”

    沈茜转头怒道，虽然历经千年风霜年华，但向来注重保养护肤兼修为高深的她看起来跟20岁少女没多少区别，那份沉稳的风情反而为其增加一份独特的美丽。

    小昭和东方芊芊等女女听到沈茜这话齐刷刷的红了脸。

    “师父这不能怪我，木灵仙她妈都在我牛头山住下了好不好，并且我们之间还有这个定情信物‘忆箩剑’，这和随便泡妞儿完全不同呀！”

    见沈茜还是冷着脸，夏流川委屈道。

    “还敢胡扯！”

    沈茜怒，众人更怒。

    “沈茜，你敢拦我！”

    木灵仙从半空降落而下，冷着脸道。即便生气的侧面脸庞依旧让周围仙云宗弟子咽了口唾沫，距离近了越发觉得木灵仙美的惊心动魄！并且，木灵仙的冷艳与秦红玉完全不同，秦红玉是那种皇宫贵族般高高在上的冷，木灵仙却是因为经历冰雪幻境体悟无情仙道的冷。

    那种神秘而平静的冷艳更加夺人心魄。

    “掌门师姐实在天仙下凡，夏流川这杀千刀的敢如此调戏掌门师姐该当万死啊！”

    几名刚刚从秦红玉那里粉转黑的内门弟子嘟囔着，但众长老在场他们也只敢悄悄发狠。

    “嗬嗬，早就听三胖子说太上长老收了个厉害弟子，没想到竟然是造化之最极灵根，并且还是如此漂亮的丫头。木灵虚师叔赐予你‘灵’字看来是将所有希望都压在你身上了！”

    沈茜也不在乎对方直呼她的名字，围着高挑冷艳的木灵仙左看又看啧啧称奇。

    虽然木灵仙现在暂代掌门之位，但终究修为浅薄处世经验更是不足，与沈茜这种半步大能相比相差甚远。所以说木灵仙现在是依靠众人扶持上位，而非真实力量。木灵仙面对沈茜和东方通红等人还是需持晚辈谦逊之礼。

    “师尊待我恩重如山不用沈茜长老提醒，但这贼人竟敢以外门之身冲撞我，就算他是你沈茜的弟子也不能免责！否则我这仙云宗代掌门岂非成了儿戏笑谈。”

    木灵仙说完，冷俊的眸子环视传法殿广场上万的弟子，只是在见到不远处的秦红玉时略微皱了皱眉，一丝难以解释的厌恶之色一闪而过。

    秦红玉显然是感受到木灵仙的目光，低头以对。

    她虽然是炼金殿和外事殿的双料真传弟子，但与身为代掌门的木灵仙完全没有攀比的念头。单单那天地唯一的木之极灵根就足以粉碎她的一切妄念。

    “七师妹，灵仙说的有道理，掌门威仪大于天，就算这混蛋是你的弟子也必须接受惩罚！”

    东方通红粗着嗓门嚷嚷道，心想你沈茜在宗门这些年露面不多但坑的人着实不少，就算不能从你身上捞回本但你徒弟是免不了这份苦差。

    “没错，必须接受惩罚！我们仙云宗的一代掌门

    是一个外门弟子可以随便调戏的么！”

    其他长老纷纷响应。

    “不会吧，沈茜师傅你怎么混的啊！原本我还有些支撑者，你一出来我这当徒弟的成人类公敌了！”

    夏流川望着周围千篇一律的怒视征讨声苦笑。

    “哼，怕他们干什么，反正我们师徒二人要钱没有要命一条，实在不成为师带你跑路便是，他们也拦不住。”

    沈茜撇嘴道，第一次出手就这么多人不给她面子，这情况让其很是恼火！

    噗通――

    无数跌倒声传来。

    “沈茜你要不要这么绝，仗着自己时空法则无法无天了是吧！”

    “我们又没逼你还债，你跑毛啊！”

    “夏流川不能走！”

    那些长老们脸都绿了，与夏流川交好的罗云燕、东方芊芊等人简直无语，夏流川什么时候拜的师她们不清楚。但这师傅也太奇葩了吧，身为仙云宗大长老说跑就跑啊……(未完待续。)