
    “色胚你疯了！真的一人一件人阶上品法宝？”

    东方芊芊望着面前被夏流川从戒指里面取出的9件宝贝尖叫道！别说光头坚、墨语等人，连见惯法宝的小昭都看的直揉眼睛。

    “公子，一件人阶上品法宝起码价值一万灵石，品质好的更在3万灵石左右，换算成外门任务点就是300万！真的就这样当作员工福利？您自己不留点么！”

    小昭捂着胸口痛心道，仿佛送出去的就是自己的钱一样。

    “没关系，以我雷劫之体的强悍人阶法宝已然对我帮助不大，留在戒指里也是占地方。”

    夏流川笑道，终于体会到当土豪的快感，他是不会告诉众人戒指还有多少藏货的，那简直就是军火库！

    “坠魔殿的少主果然财大气粗，看来这里面的宝贝就是给带戒指之人准备的奖励了，足以武装一个修者军团！就是不知道这戒指到底有何凶险让汪军犹豫不决？”

    “自己有河神之血蕴含的法则力量，应该无惧这戒指捣鬼才对。再不济，不是还有那便宜师傅沈茜么，若连半步大罗都搞不定的话，自己甘愿认栽！”

    夏流川心中想到，反正他戴都戴上了顾忌再多也是无用。

    “可我们还是不敢拿呀！连内门弟子里面拥有人阶上品法宝的都不多，我们这样的小角色带在身上会不会被人打？”

    碧月红着脸道，她和墨菲至今一件法宝都没有，只有墨语有一件残次品，还是从家族带出来的。

    光头坚只瞅着里面那件带刺儿的盾牌流口水，那可是一件攻防兼备的上品金刚盾！

    “小昭已经有中品法宝火红菱，给公子省下一件吧！”

    见众人一反常态的如此客套，夏流川反倒有些不适应，拿起龟大宝敲了敲桌面。

    “都客气什么，我们牛头山连锁店以后是要励志成为超越狂澜商行的存在，自己的员工怎么能没有像样的法宝傍身呢！芊芊你出力最多选两件吧！不要感激我，晚上洗干净来我房间汇报工作就行。”

    噗――

    众人一口老血喷洒大地，心想夏流川果真不愧“下流”之名，品行恶劣的简直不忍直视。

    “我跟你拼了！”

    东方芊芊羞红着脸冲上来一阵厮打，闹够之后毫不客气的拿了两件外形最漂亮的法宝转身就走，看来是熟悉法宝性能去了。

    有东方芊芊一带头，众人哪里还知道客气纷纷你争我抢选中自己心仪的法宝，娇花抢到的混元狼牙棒尤其惹人注目！

    “我仙府凝聚在即就不需要了，免得分心。”

    白羽化平静道，就这么双手空空潇洒离去。

    “外物不乱心，白马之路非人也！”

    望着消失不见的白影夏流川感慨道，他从白羽化平静的语气中隐隐感受到一股急切之意。

    “是不甘心被我超越么？但仅仅三转的话怕是不够啊……”

    夏流川嘴角微挑。

    ――

    第二天清晨，因为说好有事相商的众人再次聚集在一处，除了开始闭关的白羽化，众人知道除非他到达真正的三转地仙，否则不会出关了。

    “公子，这是小昭连夜给公子缝制的金蚕丝拳套，戴在左手就不会就有人看到公子手指上的魔戒了！”

    夏流川心中一暖，没想到小昭能够考虑的如此周详，并且那手套戴在左手之后似乎整个人都帅了两分！

    “身边有小昭，胜过天阶法宝，多谢你了。”

    “不不，小昭是公子贴身婢女，这是应该的！”

    见到夏流川如此满意，小昭笑成一朵花连连摆手。

    “会长，你就不会这手艺么……”

    墨语似笑非笑的望着东方芊芊道。

    她已经放弃让墨菲去捆绑夏流川了，这个男人实在过于逆天，墨菲那性子根本没指望。但若东方芊芊能够与夏流川修成道侣，墨语也是乐意见到的。

    “绣个手套而已有什么了不起的！”

    东方芊芊撇嘴道，桌子下面的玉手捏的咯咯直响。

    “芊芊师姐我教你吧，您长得这么好看，一定也能绣得很漂亮！”小昭微笑示好。

    “不学！那是小女人的行当，我又没打算嫁人！”

    东方芊芊怒道。

    小昭无奈吐了吐香舌。

    众人……

    “没指望你能绣花，但编辑个小广告总该会吧？”

    夏流川苦笑道，看来小昭想跟东方芊芊和睦相处并不容易。但现在一众员工都住在忆仙楼，抬头不见低头见别打起来了烧房子才好。

    “小广告？你又要干什么？”

    东方芊芊语气依旧不善。

    “当然是把我们这些天丢的钱赚回来！然后从新设定攻略图计划，法宝材料的收集和买卖也加进去，到时候再开业一次！”

    众人一惊，夏流川这是要做大手笔啊。

    “你想怎么做？那些破坏规矩搞鬼之人大多都是第一工会和第二工会的人，受南无天和武仙娘指使，他们是不想看到我们凭借攻略图一家独大。你要和他们发生冲突么？”

    东方芊芊担忧道。

    “冲突就冲突，还怕他们不成，这次不但要冲突，我还要将他们这些目中无人的家伙们一个个拉下神坛！”

    夏流川笑道：

    “咱们仙云宗不是有个擂台广场么？我明天就摆擂台，以外门弟子的身份挑战仙云宗长老之下所有弟子！并且下注30万灵石赌自己赢！为了钱和脸面，该上钩的鱼儿一个都跑不了。”

    哐！哐哐哐！

    坐在周围的店员们集体摔了一地。

    身旁的小昭望着霸气侧漏的夏流川满眼都是小星星，如此狂暴的话最是惹动少女心弦！

    “色胚！你要以一人之力挑战仙云宗长老之下所有弟子？还自己坐庄开盘？”

    东方芊芊呛得自己直流眼泪，好半天才从夏流川的宣言里找到重点。

    “没错，我们店里的所有营业额加上我现在的存款，总共30万灵石全部开盘做赌！”

    夏流川点头道。

    “可是店长大人！您真的连那些天仙级真传弟子也要打吗？会死人的！”

    光头坚躺在地上哀嚎问道，他知道从明天起仙云宗要变天了。

    “打！长老之下全部都打一遍，还得要他们输光钱！这才是我牛头山山贼头子该有的风采。”

    ……