
    “大当家，原来你真的成神仙了呀！”

    猪横三兴奋的直哆嗦，周围那些胖子们也是被刚才夏流川的神仙手段惊的目瞪口呆。liudianxing.com

    那可是石头山啊，不是棉花糖做的！竟然被夏流川召唤出的水龙一尾巴差点扫成山丘。这手段可比前些天李超神给他们表演仙火烤香蕉厉害多了！

    至于老婆山的山贼头子王四六，早已经翻着白眼吓晕过去，其余小弟们瑟瑟发抖跪在地上等候发落。

    “那当然！本人从小就是年轻有为的神仙，你们又不是第一天知道。”

    夏流川撇嘴嘚瑟道，在允许炫耀的环境下，他是绝对不会放过一次机会的。

    “对哈！”

    “大当家一直都是神仙，我们不该大惊小怪。”

    猪横三等人想起夏流川这些年的所作所为，尤其是那招人兽通吃的《河神三问》绝技，顿时理解似的点点头。

    小昭和龟大宝在一旁有些无语，心想夏流川的厚脸皮果真是从娃娃抓起的呀……

    “那个，那个夏流川大仙！老道我有事请奏，您让我们三兄弟养猪还债并不明智呀！还不如让我们入伙儿抢劫有效率！好歹我们也有些修为和力气不是？”

    光头道人此刻真的从头到脚彻底服了。

    刚才夏流川动手时他可看的清楚，根本连法咒和手决都没用就能召唤出如此恐怖的水龙！威力之强更是直逼传说中移山倒海层次的小天仙术法，就算现在夏流川告诉他自己是小天仙位他都相信。

    并且，光头老道可是清楚的知道，“术法瞬发”这种现象在修真界已经数百年不曾有过了，就算在天才如云的五大顶级仙宗也没有！因为那不是修为境界高深就能办到的，需要传说中敲响二次悟道钟声的传奇才可！

    光头老道绝对相信，术法瞬发这件事情一旦传出去，修者界必然是一番风云雷动，何况夏流川还如此年轻前途完全不可限量。

    道人旁边的两兄弟更是吓得不敢抬头，尤其是猴腮脸，刚才还见夏流川年轻，以为不过尔尔，谁知道这一出手竟然堪比上百年的老怪物！

    “当家的，我也觉的让他们养猪有些大材小用。”

    猪横三沉吟道，此刻的他已经深切体会到修者的厉害，今天若非夏流川及时赶到，单单那猴腮脸一人就足以用火球术解决山上所有人。而那猴腮脸还仅仅是三人里面最弱的一个，凡俗武者和修者根本就是两个世界的人。

    老道三人见猪横三竟然会帮他们说话，感激的连连拱手，猪横三一句抵得上他们万句求饶。

    夏流川微微一笑。

    “你们的意思我明白，是想入伙儿跟我混是么？”

    那三人赶紧点头，反正他们是散修，抢牛头山也只是找个地方落脚修炼而已。若是夏流川这样的少年传奇愿意收留他们，待他日夏流川龙飞九天，他们这些跟班的也必将水涨船高，赶都赶不走！

    “你们三个也是运气好，刚才我在飞舟之上听到你们并无杀人害命之心才留你们三个活到现在。而我恰好最近也在折腾自己的牛头山综合连锁店，主要意向是法宝、仙术秘籍、修者美食和丹药等方面发展，目前在仙云宗外门已经开始做了，我想在散仙联盟那些地方开个分店也是不错的选择。”

    三人听到这话，激动的差点要跪下磕头！

    夏流川说的这些，分明就是狂澜商行的前身啊！如此暴利多收的行业任何一份差事都好过外界散修千万倍！

    小昭在一旁眉目一亮，没想到她刚刚被狂澜商行赶出来，这么快又要接触老本行了么？到时候真要弄起来，以夏流川和她的关系总不可能还让她做服务员才对。

    “只要我能帮公子将连锁店做大，公子以后绝对离不开我了……”

    想到这里，小昭嘴角轻挑。

    “多谢大当家的！”

    光头老道三人欢喜，此事若成他们再也不用过那种浑身只有十颗灵石的苦日子了！

    “哼！别高兴太早，此事八字还没有一撇，等我回宗门弄个炼器师、炼丹师徽章什么的再商讨不迟。在此之前，你们三个还是要留在牛头山学习养猪技术，这是我们牛头山起家的根本，也是对你们忠诚度和耐心的考验！”

    “啊？还是要先养猪啊……”

    那猴腮脸首先就哭丧起来，他习得仙法这才多久，正是锋芒毕露抖威风的时候，叫他窝在山沟里养猪实在堵得慌。

    老大和老二急的赶紧扯他袖子，夏流川如此手段到现在没杀人已经很难得了，更何况还给了他们发展牛头山连锁店的机会，区区养猪劳作权当修心练性就是了呀！

    “嘿嘿，大当家考虑的周全！教他们养猪这事儿就交给我吧。”

    猪横三拍着胸脯道，终于有了凌驾修者之上的爽感。

    三人苦笑点头。

    “对了，你们三个叫什么名字？”夏流川满意道，这三人主动改口喊他大当家，自然不能不问人家名字不是。

    “大当家的，老道我没有名字，只有外号硬木，人称硬木道人！这是我结识的二弟沙一刀和三弟侯耀丸，都是十多年的交情了！”

    “噗哈哈哈——猴要完？这名字有些喜庆呀！”

    猪横三等人指着猴腮脸笑的翻滚起来，小昭矜持了半天也是憋不住了，捂着小肚子笑声如铃。龟大宝把脑袋上的皱纹都笑没了。

    侯耀丸被众人笑的脸色一阵红一阵白，但奈何打又打不过，跑也没去处，气呼呼的坐在地上憋出内伤。只恨爹妈读书少，取名字太随便。

    “好吧，尼玛这又是猪又是猴，我牛头山都快成动物世界了。”

    夏流川很是无语，若是带个外人来参观都不好意思介绍，一个个名字太奇葩。

    “硬木道人，你竟然混迹多年又被修者圈子赠送外号，有什么拿手绝招么？”

    “咳咳，我那招还是不献丑了，会被你们笑死的。”

    听到夏流川问起，硬木道人尴尬道。

    夏流川……

    让猪横三妥善安置了飞舟上的萧母三人和四个婴儿，也就是和后山的张花花等山村虎妞一起生活，吃穿方面根本无需发愁。

    之后又将钱山、粮山和老婆山的那些混账山贼一起收编归在硬木道人手下，在三座小山头一起开发养猪技术。

    “等会我再回来时，得找些增强猪横三等人实力的办法了，省的硬木道人三个家伙不靠谱。”

    夏流川心中想到。

    以猪横三等人这副德行修仙是别指望，做个偏门体修路线还差不多。但雷劫锻体显然是不行，绝对炼一个死一个，普通锻体术也贵的要死，只希望东方芊芊那边生意一切顺利才好。

    “走吧小昭，我们该去仙云宗了！”