
    “掌门师兄！灵仙是谁？太上长老什么时候开始收徒弟了啊！”

    “收个徒弟也就算了，竟然一出关就强行取代师兄的掌门之位，她有什么本事和和资格这么做！”

    刘四九和方铁锤怒道。

    周围那些内门弟子和外门弟子齐齐哗然，但明显没有一个说的上话。他们完全没有料到仙云宗竟然还有天上长老!原本它们还以为掌门最大呢，结果看这情形随便收个徒弟就比掌门真人要猛的样子。

    “东方掌教已然是半步大罗的存在，难道我们仙云宗的太上长老是大罗金仙？”

    一想到这个可能，众人沸腾起来，在他们的认知中大罗金仙可是仙道的最终追求近乎长生不死的存在！

    “就算太上长老是大罗金仙，但他的徒弟总不可能比掌门真人还要厉害，我们不服！”

    一些胆大的内门弟子怔红着脸道，让一个女人做他们掌门，听声音还是个异常年轻的女人。以内门弟子的傲气自然不会那么容易接受和妥协。

    “你们别在做无用争论了，刚才说话的那名女子叫木灵仙，她替我接管掌门之位这件事情是我向太上长老申请的，只是没料到她提前出关而已。”

    东方通红苦笑，望着在那发愣的夏流川眼神怪异。

    “两个超级怪胎再次重逢也不知道是福是祸，或许我之前就应该听木灵虚师叔的吩咐将夏流川逐出仙云宗。只是现在，这混小子表现出来的潜力完全不比极灵根差呀！这叫老夫如何是好？”

    东方通红心中暗叹。

    ――

    “知道了忆箩，我会带你去见她的！”

    跟随御剑而去的人群，站在飞舟最前方的夏流川轻拍了一下忆箩剑。擂台广场距离内门后山禁地很远，自然是不可能看清那位少女的脸，但那声音却让夏流川有种似曾相识的感觉，忆箩剑同样如此。

    “是不是她亲眼看看就知道了。也算给小爷辛苦这么久一个交代。”

    飞舟速度很慢，已经与前方一众内门弟子好大一段距离了。

    飞舟之上是东方芊芊等一众核心店员，飞行方向真是内环山传法殿广场，对方说了是要所有仙云宗弟子和长老前去，自然也是包括了夏流川和东方芊芊等外门弟子。

    “不愧是红魂法剑，秦红玉的御剑飞行速度竟然比云月鹏还要快！”

    “那南无天也是深藏不露，刚刚晋升小天仙位没多久就可以不依靠法宝御空而行啊！”

    飞舟上的几名外门弟子羡慕道，然而刚夸赞完却听见前方不断传来喧哗和噗通噗通声响！那些个潇洒御空的内门弟子和真传弟子们竟然相继灵力失控一般，直挺挺的摔下自己法剑或云端！

    “怎么回事，我这么不能御空了？我可是刚凝成小天仙府啊！”

    南无天在坠落过程哀嚎惊呼，然后砰的一声非正常着陆。

    “不不！我的灵力失效啦，哎呀！”

    哐的一声巨响，又是一个自由落体的，若非这些人经过数次灵气淬体，甚至南无天这种还是三转之身，否则绝对要摔死好几个。

    夏流川幸好用飞舟一直落在最后面，一看情形不对立马降下来让众人步行前进。摔这么一下他倒是没什么，东方芊芊这种胸大无脑的还不得摔破气球么！

    ――

    “掌门师兄这是怎么回事？御空而来的所有弟子都灵力失控摔下去了了呀！”

    刘四九望着天空中仅剩几名长老级高手，黑着脸道。

    “咳咳，明显是咱们耽误太长时间没到位，人家姑娘生气发威了呗！极灵之下无御空，距离还这么远就开始压制众人体内灵力，无愧极灵根之威名！”

    东方通红苦笑，他完全没料到木灵仙境界提升如此之快，以周围天空中仅剩这些中天仙位的老家伙来看，木灵仙本身的修为起码也是到了地仙位后期！

    是的，连续越级压迫三个境界，这就是极灵根的恐怖之处！而这还只是对方仅仅释放一些极灵之光的情况，若是真动起手来，恐怕都能够与中天仙位的存在对抗一二！

    “什么？我没听错吧掌门师兄，你说前方放光的那个丫头是极灵根！”

    方铁锤老眼珠子差点爆出来，死死盯着传法殿广场上空已经朦胧可见的青色身影。

    “我们仙云宗什么时候拥有极灵根弟子啦！”

    “如此惊天消息掌门师兄为何不早说，这是天大的好事情啊！”

    越来越多的中天仙位级守山长老们听到东方通红的话，惊诧聚集而来。

    “废话，不然你们以为我东方通红为何会主动将掌门之位传给一个不到二十岁的小丫头？我们仙云宗的太上长老身为大罗金仙，又怎么可能随便收下关门弟子？”

    东方通红叹了口气道，虽然距离那日才过去短短一个多月的时间，但中间发生的一切却恍如隔世。

    “原来如此，原来如此！”

    “我就说呢，怎么咱们这些入宗过千载的老东西一直没听说此事，原来是太上长老私下收的关门弟子，而且还是如此年轻！”

    “太恐怖了，不到二十岁就到达地仙位后期，这事情传出去谁能信，果然拜师大罗才是晋升的最快途径！”

    听到上空长老们毫不避讳的言辞，下方一众弟子齐齐哗然。

    “你们听到了没啊！那位刚刚继承掌门之位的存在竟然是极灵根！”

    “还是不到二十岁的少女，地仙位少女！”

    “天啊，这是要命啊。”

    望着下方突然加速冲向广场中央的人群，东方通红咋了咂嘴，心道果然还是年轻掌门的魅力大。

    至于保密什么的，反正木灵仙已经将极灵之光放出，便是没有打算再隐藏实力什么。东方通红知道，在一个月前那个叫做青萝的女子在觉醒木之灵根的时候，其他各宗大能已然是感受到了的。

    ――

    夏流川是第一个到达传法殿广场的弟子，周围因为两条雷脉全开而将速度提升到了极致。

    “真的是你，虽然我已经忘记了你的名字，但它没有！”

    夏流川抬头望着天空上方那名与记忆中一模一样的青色背影，握紧了双拳。

    嗡！

    忆箩剑急不可待的出鞘，如同找到妈妈的孩子一般围绕少女旋转不休！(未完待续。)