
    “公子我有些紧张，那可是五大顶级仙宗之一呀，公子直接带我进去真的好么？”

    远远望见连绵千里的仙云山脉，小昭有些担忧道。

    “现在你紧张了？刚才出发时就问过你要不要留在牛头山等我，你还不肯。”

    夏流川嬉笑道，有美女同行就是心情好，虽然小昭一直以婢女自居，但夏流川显然不习惯这些理念。

    “不！公子说过还要在仙云宗好长一段时间，小昭不会离开公子身侧的！”

    小昭抿着红唇倔强道。

    自从夏流川在狂澜商行为了救她一命放弃天阶法宝，自那以后夏流川就是她的天，就是她的所有，离开夏流川一步她都会觉得呼吸困难。

    “这样啊，我洗澡的时候也没见你跟着呀，搓背都没人管。”

    “以后帮你搓就是了！”

    听到夏流川调笑自己，小昭红着脸反驳道。

    “也帮龟爷搓搓背吧，我壳子上好像长痔疮了！”

    龟大宝伸长脖子凑过来了道。

    “缺乏运动当然长痔疮了，这回你先下去。”

    夏流川拎起龟大宝嗖的一声扔下飞舟，然后和小昭两人相继跳下，就在刚才说话之间，已然到了仙云宗山门所在。

    “我的天，是御空飞舟！”

    “难道是炼金殿的吕雕圣大师兄回来了？他们不是在沧浪洲么！”

    在夏流川驾驭飞舟临近的时候，下方两名执勤的外门弟子已然惊呼起来。然后看到的是一只四仰八叉的乌龟从天而降，后面紧跟着一男一女跳下来，将御空飞舟收进了乾坤袋。

    咕咚！

    两名弟子咽了下唾沫。

    “竟然是夏流川师兄！连御空飞舟都有了？不愧是我外门第一风云人物！”

    在两人惊呼声中，夏流川带着小昭和龟大宝靠近而来。

    “你们两个认识我？”

    夏流川呵呵笑道，自己才入门一个月而已，竟然有人喊自己师兄了，这种待遇以前可从未有过。

    “那是当然，上次夏师兄上次与外门第一护法高手黑葵赌斗的时候我们就远远见过您，那一拳定乾坤的场面现在想来还热血沸腾呢！”

    “夏师兄出去这么些天怕是还不知道，您忆仙楼那边不是在批量制作契约攻略图么？现在已经火爆了仙云宗半边天！虽然也出了不少乱子，但那数以千计的攻略图却将整个外门刷任务的效率提高了三倍不止！宗门好些一直紧缺的物资都被刷满了，掌门真人已经为您颁布了外门最佳弟子贡献奖，就在挂在忆仙楼的大厅里呢！”

    两人兴奋道，他们很庆幸今天在山门口值班能够碰到夏流川可以近距离攀谈一番，以夏流川现在的影响力比一些内门弟子都要强得多，现在混个脸熟好处极多。

    “公子好厉害！”

    小昭满眼星星望着夏流川道。

    “咦，夏师兄这位姑娘是？”

    两人原本以为是熟人，走进了才发现小昭虽然极是漂亮但面生得很。

    “我是公子的婢女，第一次来仙云宗还请指教。”

    小昭红着脸道。

    “啊？”两人惊呼，以前没听说夏流川还有婢女修者啊，但小昭身上若有若无的灵压又不是假的。

    “才是出去几天就拿下这么好看的女修当婢女，不愧是夏流川师兄！那方面果真厉害呀！”

    “咳咳，这是我朋友小昭，我想引荐她入外门没问题吧？”

    听到两人的低估声，夏流川翻了个白眼赶紧打断道。

    “嘿嘿，别人不行，但夏师兄您现在是外门最佳贡献奖获得者，特权多着呢！就算带个家族进外门都没关系，登个记留下姓名就好！”

    “敢问小昭姑娘真名？在此登记后就可以去外门驻地领取入门物资了。”

    两人赶紧拿出登名册掰活道。

    “额，真名？就写夏小昭好了……”

    听到小昭报出的名字，夏流川一愣。

    “小昭原来你跟我同姓？”

    “不不，不是，我一时想不起来自己姓什么，干脆就跟公子姓了……”

    小昭红着脸看着自己脚尖道。

    “啊？这也行？”

    夏流川无语，那边两人一副“我们很明白”的样子，坏笑着填好了登记表。

    “我也登记，我也要领入门物资！”

    突然一个青黑色的龟脑袋跳出来的道。

    “会说话的乌龟！”

    两名弟子吓得一个哆嗦惊呼起来！仙云宗虽然也有几头灵兽，但能够口吐人言的还从未有过。

    “别跟人家添麻烦，灵兽不需要登记！”

    夏流川黑着脸拎起龟大宝的小短腿儿就往驻地走去，知道让龟孙子再说几句非给自己丢人不可。小昭捂嘴一笑，紧跟而上。

    “放开龟爷的大腿，龟爷可是龙龟，这姿势太不雅观了！你们两个孙子赶紧给龟爷登记听到没，我是你们爷爷……”

    夏流川嘴角一抽，直接开启雷脉一手拎着龟大宝、一手拉着小昭如风一般消失不见。

    “它说自己是龙龟？堪比神兽的龙龟啊！”

    两门弟子呆坐在地上。

    从此刻起，他们仙云宗这是有神兽灵宠了么……

    在小昭娇呼声中，夏流川带着她以极限速度出现在忆仙楼一楼大厅前。望着大厅中央那个双手掐腰不断对人群训斥的高挑少女，夏流川心中一暖。

    “二货妞儿，我回来！”

    听到夏流川一声高喊，原本处理糟心事而面如寒霜的东方芊芊，顿时如同化开的雪莲欣喜望来。

    “你个混蛋色胚终于回来了！咦，这位漂亮姑娘是你拐来的小媳妇么？干的不错呀！”

    东方芊芊原本欢快迎来的身子顿了顿，语气依旧热情，但眼中落寞却一闪而过。

    夏流川竟然牵着一名陌生女子的手？

    “不不，您误会了，我叫小昭，是公子的婢女！是刚才公子速度太快才拉上我的。”

    小昭赶紧松手躬身道，她做了几年商行服务员眼光何其敏锐，瞬间就感觉东方芊芊那股子失落意味儿。

    “婢女？我在这忙的都快死了，你身为店长竟然跑出去找婢女瞎混！”

    听到小昭解释，东方芊芊更火了，拿起账本就要殴打某人的狗头。

    “等一下，不想你想的那样！”

    哐！

    “别打了，我现在很猛的知道不？”

    哐哐！

    “这只乌龟送你炖汤补身体！”

    哐哐哐！

    ……

    望着不断挨打的夏流川，小昭直接懵了。