
    “仙女！真的是仙女啊！”

    一群山贼大老粗哪里见过这样气质出众的女子，还是从天而降，顿时惊为天人。

    “这灵压，脱胎位后期女修者！咦，二重宝光？那女修周身的红菱竟然是人阶中品法宝！”

    光头道人惊呼，倒不是惊讶于小昭的境界，而是小昭的法宝。

    他们这类散仙比那些名门大派的条件还要不如，三兄弟之中，也就只有到达地仙位中期的他拥有一件人阶下品法宝而已！

    “猪横三，我才走了一个月你们就胖成这样，难道一天吃五顿饭么？”

    听到这无比熟悉而令人振奋的声音，猪横三等人眼睛一红。

    “大当家！你死的好――呸呸！大当家你可算来了呀！”

    猪横三率先嚎道，后面那些胖子看到突然出现的身影，激动的五官挤在一起纷纷冲过来。

    “真是低估了你的生长潜能，原本以为你已经胖到极限了，如今看这样子至少又飙升五十斤，真是不错呀。”

    夏流川嘴角抽搐道，周围视线瞬间被那些肉墩子占领。

    距离近了夏流川才明白，为何之前那猴腮脸踹猪横三一脚自己反倒趴下，尼玛换成一个月前的自己早就被弹飞了。猪横三身上的肥肉根本不是普通的肥肉，仿佛千锤百炼一般弹性十足、块儿大结实，看来跟他老猪家的健身方式有很大关系。

    “嘿嘿，还是大当家厉害呀！竟然找了这么俊俏的仙女儿当压寨夫人，猪横三见过仙女儿嫂子！”

    “小的们见过仙女儿嫂子！”

    在猪横三带领下，七八个兴奋之极的胖子对着旁边的不知所措的小昭拱手道，本来想弯腰行礼的，努力了一下实在做不到……

    “我我，我只是公子的婢女！你们快别这样！”

    原本仙气满满的小昭瞬间面红耳赤，一个劲儿的往夏流川身后躲。

    “啊――这么漂亮的仙女只是奴婢而已？”

    不仅猪横三，连那边光头道人几个都发懵。

    别人不知道小昭的实力，光头道人可是看的一清二楚，脱胎位后期小昭一身灵压已经到达饱和之态，随时有问鼎地仙位的可能！并且还有中品法宝在身，这样的实力在散仙里面都算很优秀的了，但却仅仅只是对面少年的婢女么？

    “夏流川？不，这不可能啊！”

    郝望角等人全身哆嗦着有些站不稳。

    “捅娄子了……”

    光头道人恶狠狠的望向懵逼的郝望角等人。

    尼玛不是说此山的主子只是刚入仙云宗不足一月的外门苦逼么？而现在是怎么回事，人家不仅有大型御空飞舟，还有这么利害的婢女丫鬟？

    更重要的是，刚才老三的仙法被莫名消泯掉，身为地仙位的他竟然没能发现端疑，这说明对方在仙法上的理解和感悟绝对远在自己之上！即便夏流川灵压内敛，但恐怖的修为境界完全可想而知。

    “被你们这些混蛋害苦了！”

    光头道人一脚将郝望角踹了个狗啃屎。

    ――

    “咳咳，她是小昭，我的朋友而已！”

    夏流川也是尴尬介绍道。

    “哦哦哦，会飞的仙女朋友！”

    一群大老粗茫然点头。

    “老大，你们下去耍威风不带我呀！快点接好我！”

    龟大宝四条小短腿儿着急一跳坠落下来，刚才小胖蛇已经提前一步钻进夏流川袖子里，剩下龟大宝一个在飞舟上干瞪眼。

    “会说话的乌龟！”

    众人再次傻眼。

    “啊――”

    只听哐的一声闷响，从天而降的龟大宝正好砸在郝望角脑门儿上，某人顿时头破血流晕死过去！

    “谢了兄弟。”

    龟大宝安全着陆后对晕死郝望角谢道，然后大摇大摆来到夏流川身边。

    众人……

    “老二老三，这回我们死定啦！”

    光头道人现在的脸色比哭还难看。

    能够说话的异族，是高等变异灵兽？绝不可能是传说中堪比神兽的龙龟吧！这样的存在竟然只是对方的小弟……

    “哼！”

    夏流川听到这边动静，冷冷的望过来。

    “大仙恕罪！我们兄弟三人只是受奸人蛊惑才不知死活招惹上来的呀！”

    不待夏流川问话，光头道人很自觉的将身体一躬到底，若非修真界无跪拜之习，怕是非跪地谢罪不可。

    “大仙请恕罪！”

    老二显然一切以光头道人马首是瞻，惶恐的赶紧躬身道。

    “大哥，你可是地仙位中期啊！你看他那么年轻，再有钱也是绝不是你的对手吧！”

    猴腮脸完全没料到自己大哥会这么怂。

    在散仙联盟的一些聚会场所，谁见了光头不是点头哈腰的？地仙位中期呀，放在五大仙宗都是内门弟子里不凡的存在，怎么今天只是见了对方一面打都没打就认输了呢？那少年看样子还没自己年纪大好不好！

    “你这笨蛋！”

    “我们老三初涉修真界不知深浅，还请大仙不要和他计较啊！”

    光头道人一巴掌拍在猴腮脸脑袋上，赶紧对夏流川再次躬身作揖。

    见到光头道人如此做派，身后三山的那些匪类完全惶恐了。

    夏流川以前是很厉害，但也只是比他们首领厉害那么一点而已。但光头道人可是在他们心中无所不能的神仙高人啊！当日一手法术能把河流截断的存在，怎么一见夏流川就怂成这副模样？

    “不计较？呵呵，你们平白无故来抢我的山头儿，还差点杀了我手下兄弟，叫我怎么不计较？”

    夏流川踏步走来，望着光头道人三名散修咧嘴道。

    “额！小修明白了！”

    光头道人牙齿一咬，将自己的乾坤袋摘了下来双手奉上。

    “大哥！那可是我们三兄弟十几年的积蓄啊！”

    猴腮脸不敢置信道。

    夏流川微笑接过光头道人的乾坤袋打开一看，脸色瞬间又黑了下来。

    “十块灵石？这就是你们三人十几年的积蓄？”

    听到夏流川愤怒声音，小昭噗哧一笑。

    以前都听说散修穷，没成想竟然穷成这样，你好歹也是地仙位好不好。

    “大仙息怒，我们因为刚给老二买了一本仙术秘籍实在没钱了呀！”

    ――

    “废话少说！既然没有赎金你们三个就留在我牛头山养猪打工吧，什么时候还清债务什么时候再走！不听话这就是例子。”

    夏流川冷冷道，随手一挥灵气暴动！一头恐怖的十丈水龙在众人惊呆的目光下凭空而现，一尾巴将远处老婆山山头扫掉大半！

    三人噗通一声吓得坐倒在地。

    “让我们养猪？！”

    ……