
    “我不相信！这些徽章一定是假的！”

    方铁锤红着老脸一把扯下夏流川衣领上的三枚徽章，在无数人希翼的目光下死死地看了半晌。

    “师尊，那些徽章不是真的对不对？不是！”

    秦红玉面色惨白颤声道。

    若徽章为真，那她这一级徽章算什么？她的灵根，她的天赋，她的努力甚至她的美貌又算什么？天生是给夏流川取乐的么！

    南无天手指已经被自己捏的骨折，若非他强行压制自己血流速度的话，现在已然内伤呕血。

    今天可算是他话最多的一天，甚至为了打压夏流川不惜拍方铁锤老家伙的马屁，连他自己都有些恶心了。但若那些徽章为真，即便以他不拘小节的做派也绝对受不住这份逆天嘲讽，非疯了不可！

    “不要逼我们自挂东南枝……那些徽章一定是假的！方长老您倒是说话呀！”

    内门弟子中，数十名秦红玉的护花使者忍不住叫道，有种要死的错觉。

    “方师弟，兹事体大！你是我们仙云宗炼器一道的招牌，这些徽章真假你最有发言权，应该不可能是真的吧？”

    东方通红咧嘴道，但那语气中的狂喜是怎么也掩饰不住了。

    “我也觉的不是真的，不然何止打我们自己的老脸，其他四宗那些不可一世的天才都别出门见人了。夏流川一个脱胎位外门弟子而已，绝对没有可能——”

    “是真的。”

    方铁锤叹息一声打断了刘四九的话。

    “背后刻有夏流川的名字，徽章材质和封灵冶炼手艺都是五灵山独有，错不了的。”

    听到方铁锤落寞复杂的声音，众人倒吸冷气！

    “不！”

    秦红玉瘫坐在地，完全失了神魂！

    东方芊芊、墨语等人捂着小嘴完全懵圈，罗云燕哭笑不得。

    “废话，那可是你老师陈天成亲自给我考核的，你要敢说假的就是欺师灭祖天打雷劈！”

    夏流川撇嘴道嘚瑟道。

    众人……

    “掌门真人，今日过后请许我闭生死关，在老夫未能找出炼器等级倒退原因之前，老夫不会再出现了。”

    方铁锤仿佛刹那之间苍老了百岁，连腰都弯了下去。

    “师尊！”

    秦红玉惊呼，若方铁锤闭生死关，她后面的炼器之道谁来指点！靠她自己摸索吗？

    “师弟你这是何苦？今天的事情不是你的错呀！”

    东方通红急声道。

    有方铁锤这样的四级炼器师在，就算练不出地阶中品法宝，但下品还是可以时不时冒出一件的呀！并且方铁锤威名远播，更曾经炼出过红魂这等神兵利器，那是仙云宗不可或缺的招牌人物。

    若是就这样闭了生死关，炼金殿谁来掌管？以后内门弟子晋升还要不要收徒了！

    “方师兄三思啊！”

    丹神殿的刘四九也是苦劝道。

    如今有了夏流川这样的绝世怪胎正是仙云宗力压其他五宗扬眉吐气的时候。不说修为，单单炼器、阵法、炼药三项，夏流川一人就足以压得其他四宗抬不起头！

    他们往年在五宗大会上丢的脸面、受的气足以一夕扳回！这才是东方通红最兴奋所在。

    “掌门师兄无需介怀，不关夏流川的事情，他做的很好。若非他今天醍醐灌顶骂醒老夫，我还沉浸在曾经炼制“红魂”的辉煌中沾沾自喜，连倒退的境界都麻木不在意了。”

    方铁锤叹道，转身扶起瘫倒在地的爱徒，眼中不舍与关护让人唏嘘。

    “红玉啊，为师这一闭关不知何年才能再与你相见，但我若不这么做也是坑害于你。当老师的都整不明白炼器之谜使得境界倒退，再强行教你们岂不是误人子弟？我闭关之后，炼金殿就交给你了。最基本的炼器道理你已然明悟，再有不明白的该不耻下问才好。”

    方铁锤说这句话的时候，竟是看向了夏流川。

    “师尊，红玉就是死也不会去请教这个烂人！”

    “谁稀罕教你呀，脾气这么差，嫁都嫁不出去。”

    “我跟你拼了！”

    众人……

    “夏流川，你考核二级炼器师用了多少次机会？”

    方铁锤安慰的拍了怕秦红玉，转头对夏流川问道。

    “报名费那么贵，当然一次就过了。”

    众人齐咽口水，连秦红玉都眼皮子一抖，她考核一级炼器师都是三次才通过，夏流川考核二级竟然一手就成？这是什么运气！

    “余力未尽，很好，很好！我看你考三级都没问题吧。”

    方铁锤苦笑，这样的话，再来一级就等同于他方铁锤目前的级别了……

    “这是我一间私人密室的钥匙，若你小子愿意在力所能及的情况下指点我那些炼金殿的劣徒们，这钥匙就归你如何？”

    咕咚——

    “四级炼器师，炼金殿执殿长老的私藏！”

    周围人心中惊呼，和那一比，面前的擂台战利品又成小儿科了吧。

    “你确定给我，不给这贱——这秦红玉？”

    夏流川觉得既然要拿人家好处，再骂方铁锤的爱徒“贱人”有点不厚道。只是半途改口还是引来秦红玉杀人的目光。

    “哈哈，该给红玉的早就给她了，指望你能够不计前嫌尽量帮她一下。毕竟你们之间也没有什么生死大仇不是？”

    听到方铁锤苍老衰败的声音，夏流川竟是难得的点了点头，从方铁锤手里接过那枚钥匙和自己的三枚“老二”徽章。

    “炼金殿其他弟子都好说，但这秦红玉若一直装公主范儿摆脸子我可不吃那套。”

    听到夏流川终于让步，东方通红和方铁锤大大的松了口气，还真怕这两人会分个你死我活。

    “要你管！”

    秦红玉冷哼道。

    “如此皆大欢喜！我仙云宗能有夏流川这怪物一般的‘全能天才’乃是宗门大幸！”

    丹神殿刘四九放声大笑，已经考虑如何将夏流川拉到门下，他是炼药出身，而夏流川已经有二级炼药之能，比南无天更有盼头啊！

    “没错，五宗幻境刚好要在三日后开启，以你小子心灵二境的修为足以占尽便宜，能发大财呀！”

    东方通红的大脸笑成方块儿状，显然深知夏流川贪财卑劣的本性。

    “太好了！”

    罗云燕、东方芊芊等人兴奋欢呼，夏流川终究还是留在了仙云宗，还是在带着万千荣光的情况下。

    然而就在这时，仙云宗传法殿后山一处神秘洞府内突然爆发万千金光直冲云霄，竟将半个仙云山脉映成金色！

    “荒神将醒，五宗幻境有变！灵仙遵太上师命出关，暂代东方通红掌门之位，所有仙宗弟子长老速度至法殿广场！”

    听到这悦耳入魂的女声，夏流川呆了，背后的忆箩剑不知为何，巨颤不休！

    ……(未完待续。)