
    “你不是胆大而是没脑子！南无天若在擂台上对你下重手毁你根基，到时候你还有何价值可言？连掌门真人都不会重罚于他！”

    罗云燕气骂道，关切之意溢于言表。

    东方芊芊等人在一旁忙不迭的点头，都为夏流川捏了一把汗。

    这情形让周围新加入的店员们看得羡慕不已，都说夏流川与大师姐罗云燕关系匪浅，以前只是谣传，现在是真信了。有这样强力的后盾，虽然有吃软饭的嫌疑，但也足以自傲。

    “罗云燕，这么说你又要为这小子出头了？上次我仙府未稳让你占到上风，今天夏流川伤我副会长又坑我诸多财产，你若再阻拦休怪我不讲同门之谊！”

    南无天面色完全阴沉下来，他知道以夏流川如今的表现，怕是用不了多久就会有内门长老提前将其收为弟子，到时候再下手就难了。

    今天打擂台是最好的机会！

    “李长老，我若和南无天擂台对战不违反门规吧，万一我下手重了怕不好跟南无天的师傅刘长老交代。”

    罗云燕没搭理南无天，直接上台与李业拱手道。

    虽然她与外门长老李业同为小天仙位中期境界，但长幼有序礼法在前，罗云燕向来很讲究。

    “云燕，真传弟子之间相斗可是大事，掌门真人会生气的……此事就不能缓和一下吗？”

    李业认识罗云燕多年，可以说是看着她从外门一路晋升上去的，并且罗云燕的品行在老一辈眼中无可挑剔，谁也不希望罗云燕出问题。

    “李老这么说就是不违反门规了，如此甚好！”

    罗云燕眼神儿顿时凌厉如刀望向南无天，她可是看不惯这家伙很久了。

    “好！把你罗云燕灭了，看谁还敢与我作对！”

    南无天身形一动，几乎如同瞬移一般出现在擂台对面。

    夏流川尴尬，竟然又要罗云燕帮自己出头？想要拦都拦不住啊！

    “难道罗师姐是想要吃我这枚小鲜肉？小爷实在太帅了。”

    听到夏流川又在犯贱嘚瑟，小昭捂嘴娇笑，东方芊芊气的一脚跺在夏流川脚面子上！

    “你这混蛋！大师姐以身犯险如此帮你，你还敢这样开她玩笑，真个没心肺！”

    “怕什么，不是有我在台下帮衬么，若是真有危险我会出手的。”

    夏流川齿牙咧嘴道。

    “啊？擂台赌斗你都敢出手帮忙，你把仙云宗的规矩当什么啦！”

    东方芊芊和小昭顿时无语，觉得夏流川就像不在五行中的猴子一样完全无法无天。

    “住手！身为我宗核心真传，如此相残内斗成何体统！”

    滔天威压从传法殿方向如海水般扑面而来，连在天空盘旋的云月鹏都被惊的悲鸣一声降下云端。

    所有人都傻了，连南无天和罗云燕都呆呆的望着踏空而来的一群人物。

    “见过掌门真人！”

    还是南无天和罗云燕反应得快，率先躬身喝道。

    “见过掌门真人！”

    无数外门弟子激动的难以自持，一直神龙见首不见尾的东方掌教和两位大殿的执殿长老竟然齐齐现身外环山擂台广场？这可是千百年来从未有过的事情，可见夏流川折腾的这一出影响力实在大得离谱了！

    “见过师尊。”

    南无天咬了咬牙，来到丹神殿刘四九面前再次躬身道。

    “哼，南无天你小子真是给我长脸啊，若是打赢了那夏流川需要我给你颁发个奖状不？”

    刘四九黑着老脸讽刺道，刚才的事情他大老远可是听得一清二楚。

    “师尊恕罪！”

    南无天捏的双拳指骨咯咯直响，被刘四九当着这么多人的面如此挤兑，他在仙云宗的名声可谓砸到水沟里去了。

    “云燕，南无天和那夏流川不知好歹，但一向识大体的你怎么也跟着犯浑了？”

    掌门东方通红也是对南无天哼了一声，转头望着罗云燕道。

    只是，当东方通红在瞥眼望向台下还在发懵的夏流川和东方芊芊时，叹息，气恼，愤怒，关护……复杂之色难以言喻！

    “这臭小子，到底有什么好啊……”

    东方通红心头苦笑，在场之人也只有他知道那段不能说出口的过往，夏流川的过往，还有那道青色身影的过往。

    这也是东方通红几次三番给夏流川开绿灯的原因，不能算补偿，却能让他得一分心安。

    只是这次，夏流川玩的实在大了点。

    “弟子知错，只是南无天几次咄咄逼人危及无辜弟子性命，云燕身为外事殿大师姐更代理师傅协管宗门法纪，责任使然！”

    面对东方通红的质问，罗云燕抬头高声回应道。

    “好一个大公无私的罗云燕！”

    东方通红绷着脸没说话，一直闷声的方铁锤倒是哼唧起来，指着夏流川的鼻子。

    “这混账小子，以区区外门之身却仗着你罗云燕的关系跑到我炼金殿撒野！不但弄坏了一口炼器炉，还将我宝贝徒儿的地阶炼器材料给糟蹋了！更因为这小兔崽子让红玉气血攻心险些走火入魔，不然的话现在何止地仙初期！如此糟粕也能算无辜么？”方铁锤怒道。

    “啊？这事儿不是早就过去了么，你咋还放不下？”

    夏流川抬头望着方铁锤很是茫然。

    噗——

    老头子瞬间就被气出一口老血。

    众人冷汗直流！

    罗云燕捂了捂自己发烫的额头，后悔替夏流川说了这么多好话，被这混蛋一句又得罪回去了……

    就连南无天都是一副“你不死天理难容”的表情，强忍着没笑。

    “你别踩我呀，鞋子踩脏了你又不帮我刷。”

    夏流川怒道，刚才说话的时候又被东方芊芊踩了好几下。

    “你这脑残！”

    见众人望向自己，东方芊芊红着脸要找个地缝钻进去，对夏流川的恨意已经三江之水难以洗刷！

    “掌门师兄！你看看这忤逆弟子，直接赶出仙云宗得了！”

    方铁锤暴跳如雷，以执殿长老的身份竟被夏流川如此怠慢轻视，简直视自己如无物。

    “方师弟你先消消气！这娃子脑袋有问题，很可怜的。”

    东方通红苦笑劝道。

    谁知夏流川一听这个顿时就怒了。

    之前还顾忌尊卑想给这三位大人物点面子，但现在一个要扬言将自己赶出仙云宗，一个骂他脑袋有问题？这完全不能接受，传出去牛头山大当家的威名岂不是全毁！

    “你们脑袋才有问题呢！尤其是方铁锤你，怕是已经得了老年痴呆，连炼器师等级都能退化回去了，这么光荣的事情别以为我不知道！”

    ……(未完待续。)