
    在沈茜的无耻要挟维护下，木灵仙和一众长老无奈让步，责令夏流川痛改前非从新做人，且务必在五宗幻境中为宗门赠光添彩。更不准再妄言要娶掌门木灵仙当压寨夫人之事，若有再犯，罚款一千万灵石且剃成光头赎罪，以仙道誓言为证！

    这结果着实让不少人哭笑不得，完全没成想夏流川能有沈茜这样一个半步大罗的极品师父。若早知如此，怕是好些都不敢站在夏流川的对立面，因为沈茜的修为比方铁锤的人高出太多，一旦打的上面只能落得一个更加吃亏的下场，道理什么的对女强盗完全说不通。

    可以说夏流川凭借沈茜这层关系真闹起来连东方通红都奈何不得，大罗之下，时空沈茜就等于无解！

    无奈之后就是一场简单的掌门接任仪式，因为木灵仙只是代掌门，以积累宗门管理经验为主。所以在简短的仪式中，东方通红简单强调了灭仙之年提前的事情。

    关于灭仙之年的传说在修真界已经不算是秘密，如今宗门太上长老让木灵仙告知大家荒神将要提前苏醒，荒界壁垒即将被破除，使得整个仙云宗都处在一股风雨欲来的大潮气氛之中！

    要知道荒界壁垒是五大仙宗联手建立的法术结界，使得那无穷无尽的荒界妖兽无法踏入人界范围，平日传来某某某被妖兽生吞活剥之类的也是多半发生在荒界内的矿区。但若荒界壁垒被毁，北秦、南召、野原甚至各大仙宗都将有无数人沦为妖兽口食，更别说荒界之中还有更为可怕的妖族！

    “今天之所以让内门和外门弟子全部来到传法殿，也是因为这五年一次的五宗幻境最后一层已经被太上预言，里面拥有对我仙云宗至关重要的神物！但这五宗幻境被誉为狂澜大陆至高幻境空间，并不属于我仙云宗独属，并且最后一层也就是第十五层入口，需要前面十四层的十四把钥匙！”

    东方通红环视广场万众弟子道，现在已经到了荒神将醒人族危机的生死关头，这些隐秘没有必要再隐瞒。

    “但是前面1――7层只能由脱胎位弟子进入，后面7层又限制在小天仙层次，这钥匙收集不齐备，五宗相互竞争又激烈，所以往年我们五宗之人从未有人开启过第十五层！但是今年的五宗幻境我们势在必得！”

    “所以宗门需要你们的时候到了，前面七层只能去脱胎位级别的外门弟子，需要5人小队！后面7层的需要真传弟子5人，力求合力集齐十四把钥匙帮助你们的掌门师姐木灵仙开启第十五层入口，拿到能够帮我仙宗对抗灭仙大劫的神物！”

    “如此重任你们愿意么！”

    东方通红最后的声音极其高昂，震得整个内环山都颤了两下。

    “愿！”

    事关自身存亡，所以仙云宗弟子无论内门还是外门具都振声高喝。

    一旁的木灵仙见到此情景，因被夏流川惹恼而面如寒霜的容颜终于轻松了一丝。不管什么原因，只要宗门中凝聚力尚在，她就有信心夺取幻境后七层的钥匙。至于前面七层的钥匙，就看那一副苦瓜脸的夏流川了……

    “沈茜师父，我能不参加么，让我这样一个吊炸天的绝世天才去跟前脱胎位菜鸟抢钥匙，这感觉很傻呀！”

    夏流川痛苦道。

    他是自然没有普通弟子那般的狂热，若非知道木灵仙与其牵扯太深莫名想要帮她一把的话。他早就找机会开溜赚钱去了，有三个老二徽章做底气，他的牛头山连锁店绝对会开一家火一家！

    但是现在木灵仙不仅不同意当他的压寨夫人，还动不动就喊打喊杀，这种热脸去贴冷屁股的感觉很不好。

    “你敢！前面七层幻境你以为是小孩子过家家么，里面可不仅仅有其他四宗的夺宝者，更有妖兽甚至妖族出没在里面！你这臭小子竟然还嫌弃过于简单不想去？”

    东方通红首先怒道。

    “夏流川你必须去呀，里面不仅有前7层的钥匙，更有诸多材料宝贝很值钱的！”

    “就是啊，除了个别危险区域的妖兽之外，你完全可以在里面横着走，这样不是很威风么！”

    其他长老已然大致知晓了夏流川的本事，纷纷怂恿道。

    以夏流川能够战胜秦红玉的实力，前面7层的四宗弟子绝无可能是夏流川的对手。因为脱胎位以上的弟子根本就进不去！所以说，前面7层的7把钥匙反而是最有把握得到手的。

    “勉强委屈一下吧。师尊我最近手头拮据，就指望你进去帮忙捞一笔呢。”

    沈茜对夏流川露出一个温和的笑容。

    “里面真的有钱赚？”

    夏流川盯着沈茜狐疑不定。

    “有钱！”

    不仅沈茜，连东方通红等大长老都齐齐点头道。

    外围弟子们……

    “那后面七层我也要去，名额给我留着。”

    夏流川双目放光。

    “不行！夏流川你未免太自大了吧，后七层幻境物华天宝虽多但那是小天仙级别的战场，连化形妖兽都出现过！你一个脱胎位休想浪费一个名额！”

    木灵仙本就对众人如此看重夏流川表示不满，直接否决道。

    “你也不是才地仙位而已？你能去我怎么就不能！”

    夏流川怒道，他要炼器、炼药、炼法阵来开店，那些材料可不是单单有钱就能买到的，后七层幻境可谓势在必行。

    “和我比，你还想找打是么？”

    “怕你呀，之前只是不舍得打你，惹急了别怪我手劲大！”

    “你找死！”

    ……

    望着再次掐起来的木灵仙与夏流川，一群人实在懒得发火。

    连仙道誓言都逼着夏流川发了，只要这货不再勾引他们的未来之星，只要夏流川能够在这五年一次的幻境历练中帮他们拿到钥匙，这些小细节勉强可以忍！

    “让夏流川去吧，反正还有三天时间我会再帮他强化一下技能。”

    沈茜轻笑道。

    “看这两个小家伙的面相，因缘可是不浅，若是让夏流川将掌门小妹搞到手，仙云宗就是我沈茜说了算呀！到时候还怕没钱么……”

    沈茜银牙露出一丝光亮，吓得旁边东方通红浑身一个激灵。(未完待续。)