
    “龙龟！”

    一直被御兽宗人群恭维低调装逼的马六甲冲到龟大宝跟前左看右看，瞬间口水都耷拉下来！

    “啊？”

    御兽宗一众人物齐齐张大嘴，就跟吃了消化不良的鹌鹑蛋一样。

    “小马，你没有搞错，仙云宗这样的穷困宗门能有龙龟灵兽？别是为了脸面随便买一只乌龟来凑数的吧！”

    御兽宗掌门李旺盛咋呼道，但马六甲可是近年来御兽宗公认的第一御兽天才，刚出生就能与老水牛眉来眼去的那种。他对天下灵兽的研究向来超越同辈n个档次没有认错的理由才对。

    “没有错，绝对没有错！师叔你看到那团浅色纹螺没有，那可是龙龟一族的专属密纹，一旦形成便可拥有术法反弹的能力！”

    “我靠，东方胖子，你们仙云宗什么时候和神龙一族扯上关系了！”

    李旺盛老脸惊诧，龙龟附属于神龙一脉这是众所周知的事情。若是仙云宗能够与神龙一族搭上关系，即便只是普通的友好关系，那仙云宗五宗垫底的排名就能够往上挪一挪！那些神龙寿命悠远，但凡出来一头就拥有各宗太上长老级别的实力。

    若非自诩神族的神龙不屑于狂澜大陆厮杀竞争，甚至对数千年前的荒界入侵都懒得理会，不然仙门五宗想要成为修真界的五大顶尖势力那是痴人说梦。

    “嘿嘿，李旺盛你个老小子，好好的待客大厅不去喝茶专门带着弟子堵在这里奚落与我！你不是自诩灵兽之邦么，怎么真传弟子的灵兽还没我外门弟子品质好？”

    东方通红老早就等着这一刻，旁边刘四九等人也是哈哈大笑。

    他们这群老古董之所以如此迁就夏流川，很大原因就是要在今天借光打脸！并且他们知道，这仅仅只是开始而已，往年他们仙云宗收到的鄙视和嘲笑，今日必将尽数归还其他四宗！

    “什么！外门弟子的灵兽！”

    李旺盛面如黑炭，一身真传弟子服饰的马六甲更是错愕之极，什么时候仙云宗的外门弟子如此富有了？

    “哼，一群土包子。”

    夏流川蹲下身拍了拍龟大宝的王八壳子，对李旺盛等人伸了个中指，东方芊芊和罗云燕顿时笑作一团。以前可是有不少人喊夏流川做土包子的，那时候的少年连乾坤袋是什么都不知道。只是某货发家太快，由土包子迅速转化为土豪了。

    原本夏流川不想将龟大宝暴露身份的，也好进了幻境闷声发大财。毕竟龟大宝的龙龟身份一旦曝光，作为主子的夏流川自然也将暴露在其他四宗眼皮底下！

    以其他四宗盖过仙云宗的名声和实力，很容易就能将自己调查个八九不离十从而做出针对性战术。谁知那马六甲对灵兽的敏感度太高，隐藏气息的龟大宝还是被其一眼认了出来。

    “你！”

    马六甲等人惊怒，夏流川一个外门弟子境界撑死脱胎位后期，竟然敢用如此恶劣的手势比划自己和本宗掌门真人。

    “你什么你！你这毛孩子一身鸡毛味道，养的那六只灵兽不会都是元素*******龟大宝见对方敢轻视自家老大，随即骂道。

    “口出人言！果然是神龙一脉拥有神族血统！”

    御兽宗那些还不怎么相信的弟子和长老纷纷指着龟大宝惊呼。

    “都说龙龟一族寿命悠长见多识广，今日一见果然没错！”

    马六甲感慨道，心念一动，天空飞影闪现！

    夏流川等人望着六只散发着各色灵气光晕的肥胖飞行物俯冲而来，一会儿排成个人字，一会儿排成个一字煞是厉害的样子，包括队伍最后冷目不言的南无天、秦红玉都是肺血狂喷！

    万万没想到号称御兽宗第一天才的马六甲竟然真的养了六只――元素飞天鸡！

    “总听人说你们多么多么厉害，害的我家灵仙压力太大一夜没睡好，原来御兽宗就是养鸡场啊。”

    “滚！”

    见夏流川又靠过来犯贱，木灵仙一脚踹过去骂道。只是如雪山般的容颜还是有一丝笑意一闪而过。

    夏流川也不躲，自从在师尊沈茜那里推测出木灵仙与他的惊世羁绊，夏流川再也没有了与木灵仙争强赌胜的念头，完全打不还手骂不还口一副受虐狂的姿势。

    “这下流无耻的淫贼，木灵仙不就发型比我好看点而已么！”

    东方芊芊暗自跺脚道，罗云燕摇头苦笑，显然不认为两女只是发型差距那么简单。

    “混账！敢说我御兽宗是养鸡场的你还是头一个，报上你的名字老夫与你单挑！”

    御兽宗掌门李旺盛从未听到如此恶劣的比喻，顿时气的浑身冒烟儿，连周围小树林都被其狂暴的灵气波及燃烧起来。

    “掌门师兄息怒，单挑一事交给弟子们便好！”

    御兽宗长老红着脸连忙劝阻道，李旺盛刚才就因为龙龟一事被东方通红刘四九等人挤兑的怒火直冒，现在又因为马六甲的六只元素飞天鸡被取笑成养鸡场，现在还没杀人已经是看在五灵山之主的份上儿！

    “小马，都叫你赶紧换灵兽了，或者让你那六只元素飞天鸡改个名字可好！”

    一个与马六甲关系不错的长老悄声抱怨道，上午的时候已经被神女宗众人取笑了一遍，就是因为马六甲头顶上那六只肥胖母鸡。虽然那六只元素鸡厉害非凡但这形态委实不招人待见。

    “张师叔，你又不是不知道我的难处，只有当这六个家伙晋升四阶灵兽之后才能拥有改变形体的能力。再者说，咱们御兽宗再也没有比这六兄弟更有发展潜力的灵兽了呀！”

    马六甲委屈道。

    “是挺厉害的，龟爷咱没猜错的话，你这六只飞天鸡其中五只正好对上金木水火土五元素，组合杀敌毫无术法短板。而这第六只周身灵气灰扑扑的就让人看不懂了，肯定更厉害吧？”

    龟大宝望着马六甲头顶不断盘旋的六只飞天元素鸡流着口水道。

    “哼，那是当然！小六已经摆脱了五行限制成为史上最强战斗鸡，衍生出的雾霾神通连大罗金仙都没有化解之法！”

    ……(未完待续。)