
    静悄悄的广场上还回荡着夏流川的骂声，如此的清晰入耳……

    “疯了，夏流川完全疯了！他竟然敢辱骂掌门真人和方长老？”

    “这回神仙也别想救他！”

    无数弟子为夏流川捏了一把冷汗，罗云燕和东方芊芊等人直接傻了，面色煞白煞白。

    “自作孽不可活，真是省的我动手了。”

    南无天低着头嘴角微挑。

    “有种！”

    南无天的师傅刘四九瞪大眼睛对夏流川竖起个大拇指，反倒对其看的顺眼了些，因为这句话他早就想骂东方通红和方铁锤了！只是不敢……

    “你这不知死活的混小子敢骂我！”

    东方通红如众人所料，小山一样庞大的身体气的直哆嗦。若非顾忌太多早就一屁股将夏流川坐死在地！

    只是，本该更加暴怒的方铁锤却是诡异的一语不发，死死地盯着面前这个第一次见面的外门弟子，那眼中的疑惑与惊怒不断交替闪现。

    渐渐众人也都发现了方铁锤的异常。

    被夏流川骂成老年痴呆，如此恶毒的话本该将夏流川当场击毙碎尸万段才是正常吧，怎么反倒一句话都不说了？

    “方师弟你别动手，让本掌门来教训这不知天高地厚的小崽子！”

    东方通红生怕方铁锤一出手就要其性命，庞大的身体一挡，撸袖子骂道。

    “掌门师兄你先等等，我有话问他！”

    听到方铁锤突然冷静下来的声音，别说东方通红，就连不敢抬头的那些外门弟子都诧异了。心想难道方铁锤还有受虐狂倾向？被骂的越狠就越没事儿？

    “夏流川，你是从何处听说我炼器师等级倒退一事的？若骗我半点，我保证即便有掌门真人护你也是白搭。”

    方铁锤不带半点火气的声音反倒让众人不自觉浑身发凉，丝毫不怀疑方铁锤的杀意。

    这才是真正的杀意！

    “难道，难道师弟你真的……”

    东方通红和刘四九愕然，炼器师一职在宗门何其重要，方铁锤更是仙云宗首席练器大师，曾经炼出过红魂法剑这等神兵利器的存在！若是方铁锤真的出了问题，那后果简直不敢想象！

    但方铁锤却只是盯着夏流川不再言语，这件事情对他实在太特殊了，却被夏流川当众说出来。不弄清楚的话他绝无可能善罢甘休。

    “原来方老头儿你这么在意啊，嘿嘿，我也是听陈天成说的！”

    夏流川无所谓的耸了耸肩道，在五灵圣山见过大罗金仙的他自然不会被中天仙位的方铁锤吓到。因为他有足够的把握保住自己小命，在万不得已亮出所有底牌的情况下……

    “什么！你见过我的恩师陈天成！”

    方铁锤苍老的声音惊颤道，手指都哆嗦起来。

    他已经将近两百年没有见过他那位授业恩师了。并且，陈天成那种元老级的炼气宗师向来不会随便告知别人自己名讳，但此时竟然从夏流川这外门小崽子嘴里说出他老师的名字怎能让他不惊讶！

    “啊？”

    “店长大人见过方长老的师傅？这是什么情况！”

    “无敌了，我们店长大人无敌了！连掌门真人和执殿长老都被店长唬住了呀！”

    那些新加入的员工们已然将夏流川摆到了神位上，真正的五体投地。

    罗云燕和东方芊芊等女女望着眼前一转再转的故事情形，完全跟不上节奏了。夏流川这才出去几天而已，怎么就认识方铁锤的炼器老师？那种大陆顶尖人物也是夏流川这样脱胎位弟子能够接触到的么？

    无数谜团聚集在夏流川身上，就连某人犯贱的嘚瑟表情都显得神秘高能起来……

    “该死！这夏流川到底什么来历！”

    南无天心中怒骂，他对这类超脱自己掌控的事情极为反感。以他祖上有过金仙老祖的背景和南召国太子身份，都没有机缘能够见到那种炼器宗师级人物，夏流川怎么可能认识？

    “一定是这混蛋听人说的，一定是巧合！他不可能见过那种存在！”

    南无天心中不安的怒吼道。

    “没错啊，我的确见过你老师，话说他真的是你老师么？你头发胡子都这么白，人家还是灰色头发好不好，手脚也比你壮实多了！”

    听到夏流川还是这副挨千刀的语气，众人的心又揪了起来。

    “果然，你果然见过他老人家……呵呵，我给他老人家丢脸了！他一定不屑提我这个劣徒对不对？”

    对面夏流川很诚实的点点头。

    众人……

    “方长老都伤心成这模样了，你这混蛋就不会捡好听的说！”

    罗云燕走到夏流川身边骂道，好歹没跟东方芊芊一样做出踩脚面子这类小女儿姿态的举动。

    “那老头儿确实很生气啊，好不容易教出个有望到达宗师的徒弟，却还倒退回去了，换做是我，我也会对方长老很失望的。”

    夏流川撇嘴道，方铁锤想将他赶出仙云宗不是第一次了，会给这老家伙好脸才怪！

    “你！”

    罗云燕气的翻白眼，终于理解东方芊芊为啥脾气越来越大，哪个女人跟夏流川待久了都会发脾气好不好。

    “夏流川，你敢一再辱没师尊，真以为这仙云宗没人治得了你！”

    清脆冷冽的声音从擂台广场外围传来。

    方铁锤一愣，溺爱之意爬满了老脸。

    “红玉你怎么来这里？不是说不想再见到这夏流川么。”

    众人随声望去。

    只见一大群内门弟子众星捧月般簇拥着一名真传服饰的少女缓步走来，那精美的发髻、冷艳高绝的容颜，不是如日中天的北秦公主秦红玉又是谁！

    “见过掌门真人！”

    包括秦红玉在内，一众内门弟子躬身齐声道。

    “免了！一个个都跑来干什么？不是说过夏流川摆擂台这件事你们不可参与么？把本掌门的话当屁放？”

    “弟子不敢！”

    听到东方通红的冷哼，除了秦红玉之外，众内门弟子吓得不敢抬头。

    “掌门真人恕罪！刚才这小贼的话您也听到了，夏流川以区区卑微之身竟胆大包天辱没师尊，红玉这个做徒弟为家师挽回颜面与这贼人赌斗一场有何不妥！要知道红玉虽然身为真传弟子，却是与夏流川同时入门，修炼时间相仿，不算欺负他吧！”

    秦红玉冷声道，这么久的时间，夏流川当日那肮脏的身体还是会时不时出现在她的脑海中。秦红玉知道唯有彻底消灭这只苍蝇，她才能恢复以往的清白高洁的公主之身！(未完待续。)