
    老大张戴娃第三场直接没敢打就灰溜溜带着两个伤员跑了，连副店长都这么变态，等那店长夏流川出手还不得用法宝之光照瞎眼？

    下方懵逼的人群好久没有回过神儿来，他们竟然又押错了对象？在这种情况下竟然还是押错了对象……

    “这个世界到底怎么了，那可是内门弟子啊！就这样不战而逃？”

    “内门弟子连续被咱们外门中人轻易战败，难道世界已经疯了吗！要不咱也去找几个内门弟子教训一下？总觉得怪怪的呀！”

    “白痴，你得有上品人阶法宝才行。liudianxing.com我们外门这百年来从没听说过有人可以得到上品人阶法宝，外门任务大殿完全没有存货，内门之中有上品法宝的高手也是少的可怜，可以说有钱都买不到的！如今却一次性出现三件，还全都出自牛头山连锁店的员工手里！”

    众人强行压下心中的震撼，齐齐转头望向墨语、光头坚等店面员工。

    “何坚师兄，请不要告诉我你们也有高阶法宝福利吧？”

    一位与光头坚认识多年的外门弟子牙齿打颤问道。

    东方芊芊和娇花是副店长，被夏流川颁发上品人阶法宝，这已经到达众人的心理承受极限，若是连普通店员都……那会死人的！

    “咳咳，我那品质没有娇花大姐的好，只是一件上品防御类型……”

    噗通！

    听到光头坚这么说，当场就有数十人晕死过去。无尽哀嚎和喧哗引爆整个广场，连李业都傻了！

    要知道上品人阶法宝整个仙云宗都没有多少件啊，任何一件都是天价，也都在内门兵器阁妥善保管登记在册，别说外门弟子就算内门中普通弟子想要得到一件都难如登天。没看那内门的张戴弟使用的还是人阶下品橡木盾么？

    而听光头坚这意思，似乎牛头山连锁店的所有店员人手一件……

    “看来是夏流川私人储备，仙云宗第一土豪非夏流川莫属了！”

    李业望着下方那些男女员工苦笑不跌。

    那些内门弟子费心劳命为宗门执行各种任务、争夺各种资源，守矿杀妖争抢五宗排名。那般劳苦都没几个能拥有上品人阶法宝，因为炼制太难，成功率太低！

    反倒是这些个实力不足地仙位的外门小员工，随便跑跑腿儿吆喝几天就什么都有了……

    如此待遇落差若是传到内门去，必将引发难以想象的骚动。

    “这种事情内门和外门弟子没法接受，但放在仙云宗管理层面考虑却是天大的好事！这些外界珍宝通过夏流川的手流入仙云宗，无疑会大幅度提升宗门整体实力。唉，若是给内门弟子就好了，给这些外门小家伙实在浪费！”

    李业苦笑道，但钱是夏流川自己的，就算掌门真人也无权要求人家怎么花。

    “错了呀，完全错了！我们还做什么任务赌什么博！只要成为牛头山连锁店的员工不就什么都有了么？夏流川店长在何处，我要申请加入！”

    “原来一步通天的道路就在我们身边而不自知！芊芊副店长，求收留，我什么苦都能吃！请收下我这个万能小店员吧！”

    “夏流川师兄对自己店员这么好，我们也要加入，第一公会什么的都去他奶奶的吧！”

    望着狂热人群，东方芊芊和娇花傻了眼。

    “光头坚你这笨蛋！财不外露都不懂么，你看看这局面怎么办！”

    光头坚身边的碧月娇声呵斥道，若非周围有桌椅相隔，她们三女都要被挤成平胸。

    “我我，谁知道这么夸张！我想的是连店长大人都敢公然挑战所有宗门弟子，身为店员也该霸气一点不是么……”

    光头坚咧嘴苦笑道。

    “霸气你个鬼啊！”

    墨语也是红着脸骂道，她们拥有上品法宝的事情显然也是藏不住了，被家族的人知道后还不得逼着她以身相许去钓金龟婿么！

    “不！我觉得何坚说的有道理，那色胚不是要玩命做大么，索性我们也放开手脚得了！免得被那混蛋回来又看轻我们！”

    望着暴动的人群，东方芊芊咬着下唇道。

    不知为何，东方芊芊脑海中忽然出现小昭的身影，那丫头虽然自称婢女，但修为高，长得好，又会刺绣又会鉴宝，还有做商行的实战经验，对夏流川更是死心塌地甘愿献上身体和灵魂的节奏。如此完美的女子在夏流川身边，不会让自己显得很无用么？

    “哼，副店长之位我要实至名归！我要让那混蛋知道到底是谁帮他建立起日后的产业帝国！看那混蛋还怎么说我有胸没脑子！”

    东方芊芊想罢面色郑重起来，重新站到擂台中央最高处，脱胎位后期的灵压完全释放开来：

    “想加入我们的，都给老娘先闭嘴！”

    数以千计的外门弟子听到东方芊芊这一声高分贝果然齐齐哑了火，愣愣的望着那名身材修长的美丽少女，似乎这一女子的气场竟压过了他们所有人！

    娇花和墨语等人也是感受到东方芊芊从未有过的姿态愣了。

    “芊芊会长认真了！”

    “是呀，从她成立‘风雨雷电救苦救难只收本钱好社团’后就没有认真过，都是到处打打闹闹无所谓的样子。这回似乎是要变身啊！”

    “是被小昭姑娘刺激了吧，嘿嘿……”

    光头坚和墨语几人一脸热切地望着台上不断下达各种招聘规则、阐述发展前景的少女，期待他们在夏流川和东方芊芊这两个看似极其不靠谱的带领下会发生何种翻天覆地的变化！

    ――

    “公子对不起，小昭不该在这个时候凝结仙府的，要耽误公子行程了！”

    小昭面色红润道。

    “没关系，反正我们已经到了五灵山，这间修炼室也是五灵山旅店的最高规格不会有人打扰。你安心在这里稳固仙府，三天后我们再回去。炼器师考核什么的我自己去山上一问便知，无需你分心。”

    夏流川望着盘膝而坐的少女苦笑道，自己这当爷的还没摸到仙府的边，反倒是婢女先突破地仙位了。