
    “敢把龟爷炖汤？信不信我在你们锅里拉粑粑？还是罗圈型粑粑！”

    被夏流川拿做挡箭牌的龟大宝一嗓子让整个大厅安静下来，不管员工还是上门的顾客都愣住了。

    “会说话的乌龟？色胚你在哪买的！”

    气鼓鼓的东方芊芊也是诧异道。

    夏流川……

    心想几天不见这二货妞儿果然还是有胸没脑子，这就放心了。

    “芊芊会长，你就不能暂时忘掉买买买么，这样能说话的乌龟灵宠只有两种可能，要么是修为有成的王级妖兽，要么……”

    修者世家出身的墨语叹口气道，后面没敢说出那个猜测，过于离谱了。

    “要么就是传说中堪比神兽的龙龟，神龙一脉的高贵种族，把整个外门十万弟子卖了也没它值钱！”

    白羽化不知何时出现在身侧，望着龟大宝和夏流川别有深意道。

    “啊――”

    不仅东方芊芊，除了小昭和夏流川之外的所有人惊恐的望着龟大宝！

    在场的可都是外门弟子，地仙位的寥寥无几，若龟大宝真的是王级妖兽，那他们所有人加在一起都不够给龟大宝塞牙缝的。

    “嘿嘿，龟爷就是王级妖兽，不想死的把裤子都脱了！龟爷要欣赏一下万千菊花盛开的――”

    嗖！

    龟爷口中“美景”二字还没说完，就被夏流川一脚踢飞800米叽里咕噜出了大厅门口，众人直接傻了。

    “芊芊别害怕，它只是龙龟而已，不咬人的。”

    夏流川尴尬道。

    众人齐齐咽了口唾沫，终于理解为啥白羽化用那般眼神儿看夏流川了，这丫的就是个妖怪啊！才出去几天竟然就收了一只神兽龙龟？要知道就算在内门都没听说过谁有神兽级灵宠，最珍贵的魔禽云月鹏都没这小个子龙龟值钱！

    “龙龟？小白，这只龙龟能换什么级别的法宝？”

    以东方芊芊短粗的大脑回路根本转不过这个弯儿，唯有用法宝的等级和数量做参照才能理解眼前的情况。

    白羽化翻了个白眼：“你往天阶法宝层面想就是了，只是怕夏流川就算想卖都没人敢买。”

    一阵香风冲出大典，白羽化后面那句东方芊芊自然是没听到的。

    “小乌龟，你要多少朵菊花呀，跟姐姐去赶集好不好！”

    众人……

    在白羽化帮助下驱散彻底骚动的人群，即便如此，夏流川带着龙龟灵宠回来的消息必将以爆炸的速度传遍整个仙云宗。

    二楼员工会议室，夏流川望着还揪住龟大宝不放的东方芊芊叹了口气，恐怕以后推销龙龟这项业务必将持续好长一段时间。

    “我刚才进山门的时候听那两名执勤弟子说契约攻略图出状况了，怎么回事？”

    身为店长的夏流川自然知道目前不是玩笑嬉闹的时候，直接切入主题。

    “都是那群眼红心黑的混蛋惹的祸！”

    东方芊芊面色一恼，她身为任务攻略部负责人自然有义务把事情交代清楚。东方芊芊气呼呼的拿出一本厚厚的账本扔到桌子上。

    “这是你走后两周时间内忆仙楼的收益情况，总体说来我们连锁店的确是赚的满盘皆丰，娇花师姐的美食部都盈利不少，也招了几个得力员工分在美食部。我算了一下，目前任务部半个月进账为110万任务点，娇花师姐的美食部进账为20万任务点，这一点的确值得庆祝！”

    说道这些数字，东方芊芊面色顿时好看了不少，连娇花都挺胸昂视，胡子刮得越发明净了。

    “厉害啊！”

    夏流川忍不住兴奋起来，身旁的小昭不明所以。

    “公子，什么是任务点？”

    众人一愣，诧异的望向这名陌生少女，虽然刚才在一楼大厅此女已经介绍过自己，但夏流川能够带她进会议室还是出乎意料，并且看这样子，小昭对五大仙宗外门的运营体系并不了解。

    “小昭，任务点是仙云宗外门的虚拟货币，你一直在狂澜商行做灵石买卖，理解成100任务点等于1颗下品灵石就好。”

    “哦！”小昭红着脸点点头。

    “大陆第一的狂澜商行！小昭姑娘有那么好的工作怎么会跟着夏流川这色胚来仙云宗外门的？还成了他的婢女？”

    东方芊芊明显很在意小昭的真实身份，但真若是夏流川的相好必然不可能自降身份称自己是婢女，这其中有故事啊。

    墨语和碧月也是眼神儿怪异的望着小昭，脱胎位后期的高深修为，长的也很俊俏，工作待遇更是没话说。这样优秀的女修怎么会心甘情愿做夏流川的婢女？

    光头坚等人羡慕的流口水，唯有同样为婢女身份的墨菲对小昭投去和善的目光……

    “此事说来话长，先说刚才的要紧事吧。”

    夏流川有些头大道。

    东方芊芊眯着眼点点头：“半个月盈利130万任务点，也就是1.3万下品灵石，这其中的暴利程度已经超出了某些人的理智上限！我们部门总共签出契约攻略图3000份，但依照我社团成员这些天的调查，外门弟子中正在使用你那攻略图的却至少有5000人之多！”

    “有人毁约复制了？”

    夏流川阴沉着脸起身道，除白羽化一直闭目装死外，周围员工齐齐叹了口气。

    “没错，的确有人宁愿违背仙道誓言放弃修行挺而走险！他们原本就觉得自己资质差修行无望，所以在我们这里拿了契约攻略图后选择了一本万利的生活方式，直接复制出售赚了不少。更有团伙抢劫的，直接在我们忆仙楼附近埋伏，那些软弱可欺的弟子领了攻略图刚出门就被抢了去……”

    “奶奶个大腿的！就说这些天心慌的厉害，原来是店里被人抢钱啊！二货妞儿你就没来个杀一儆百？”

    夏流川怒道，在他牛头山大当家光环笼罩下竟然发生这种可耻的事情，完全不能容忍。

    “我！”

    东方芊芊顿时委屈的眼眶都红了。

    “店长，现在外门风声紧不让杀人的。”

    娇花无语道。

    “夏流川你个没良心的，芊芊会长为了打理这些事情已经几天没睡觉了！白羽化师兄要冲击地仙位，灵力不稳不方便出手，芊芊为了给店面挽回损失亲自动手打架不下十几次，她人又心软，被抢攻略图的弟子每天都来找她申诉喊冤，人都瘦了两圈你没看到么！”

    墨语不说还好，这一说东方芊芊直接就开始抹眼泪。若非这些天有她自己好社团成员不遗余力帮忙，忆仙楼早就乱成一锅粥。