
    “孙子真蛋碎了！”

    不知道谁来了这么一嗓子，让被镇住的众人回过神儿来，齐齐哗然。

    “哈哈哈，孙子真完蛋了，以后再也没脸出门啦！”

    “喂喂，看重点的好不好，店长这是战胜了小天仙啊！脱胎位战胜了小天仙啊！”

    “外门弟子战胜了小天仙！疯了疯了，这是我们店长大人！”

    ……

    人群中不断发出歇斯底里的呼喊声，仿佛只有这样才能宣泄心中的惊涛骇浪。

    “芊芊，夏流川到底怎么回事！这混蛋厉害的过分了吧！”

    罗云燕不知道夏流川曾经的辉煌战绩，现在看到夏流川召唤出如此威力的仙法水龙，那水龙蕴含的能量连罗云燕都感觉到惊心动魄。足见如今的夏流川厉害到了什么程度！

    远处呆滞的南无天和秦红玉望着半空中的巨龙和巨龙头顶上方若隐若现的少年，久久的说不出话来。

    “这淫贼！与我战斗时根本就没有拿出真实力量，他到底是什么怪胎！”

    秦红玉紧紧咬着下唇痛苦道，原本以为夏流川胜过她主要是凭借阵法之威，炼器一道秦红玉也有信心迎头赶上，毕竟夏流川可没有她的上品金灵根，待灵根开灵之后便可拥有强锋之能，这是任何炼器师都比不了的。

    而现在，秦红玉却发现夏流川单凭仙道手段就足以傲视群雄时，最后一丝争胜之心都灰暗了下去。

    “我堂堂北秦公主，上品金灵根的双料真传弟子，竟然输给了一个龌蹉无耻的山贼贱民……为什么，这到底是为什么啊！”

    心痛之下，秦红玉又想起被夏流川乱摸调戏的一幕，娇躯一晃有些站不稳了。

    “这是沈茜传给夏流川的上古仙术？但即便是上古真仙术威力也不应该强到这种程度，连朱雀神火都轻易灭之？有古怪，绝对有古怪！夏流川这混蛋从头到脚都透着古怪！”

    南无天双拳紧握暗自恨到，面前这召唤巨龙的气息连他都感到一丝心悸。若是之前在仙道实力上他还能吃定夏流川的话，现在竟有些拿捏不稳。

    “不能这般，必须想办法！我已经在炼药一道输给这混蛋小子，若连仙道实力都不如他的话，枉为我南无天之名！我南家金仙老祖遗留下来的禁忌秘法，必须提前启用了……”

    南无天想到这里，双目隐现一抹猩红。

    众人语言各异，但奇怪的是竟没有一个人去管在地上惨叫打滚儿的孙子真，连蛋都碎了，还是没有人管。

    “这回孙无忌非疯了不可，东方师兄，我们还是先救人吧。孙子真疼晕过去了。”

    刘四九望着滚了一地鲜血的孙子真尴尬道。

    “恩，孙子真躺在这太碍眼，咱们先弄走他再细问夏流川这小妖怪！”

    东方通红面容古怪道，相比于孙子真的凄惨，他知道周围这些长老们更开心的夏流川的惊人实力，如此轻易战胜小天仙位初期的孙子真，夏流川的隐藏力量简直恐怖的一塌糊涂！

    如此一来，明天至关重要的幻境之行又增加了一重保障。

    “啊啊啊！我想起来了，这水龙我在沧浪洲赶往坠魔殿分坛围剿的时候远远见过，只是当还没临近那人就收了术法消失了！并且当时的水龙也没有如此巨大恐怖啊！”

    本来在远处惊掉下巴的吕雕圣指着夏流川惊呼道，引来众人一阵诧异。

    “夏流川去过沧浪洲的魔教分坛？”

    “难道夏流川是坠魔殿的奸细？嘿嘿嘿，我就是他如此古怪莫测呢！原来和几十年前的魔轮一个路子！”

    南无天大声的猜测让周围人齐齐失声，尤其是东方通红，这简直是被戳到了痛脚！二十年前，他倾力培养的掌门真传弟子李轮改投坠魔殿一事让他再也没有受过弟子。其中的愤恨和怒火可想而知，若是夏流川也为魔教中人……

    众人完全不敢想象后果！

    “南无天你放你的春秋大屁！我看你才是坠魔殿的妖人！”

    东方芊芊指着南无天鼻子怒骂。

    “你敢骂我哥，你这东方贱人！”

    站在南无天身后的南召郡主南音不甘示弱站出来回骂道。南无天面如黑炭，但总归不能与东方芊芊对骂不是。

    周围不知隐情的人群骚动，事关坠魔殿此等大事，他们根本不敢乱加猜测！

    “住嘴！到底怎么回事，吕雕圣你给我们说清楚！”

    东方通红脸色阴沉的吓人，若夏流川真是坠魔殿之人，就算沈茜是夏流川的师傅，东方通红也会毫不犹豫的将巨龙之上的少年斩杀！

    “吕雕圣你倒是说话啊！”

    感受到东方通红的危险状态，罗云燕惊声催促道。虽然夏流川平日无耻卑劣，还有些花心好色。但罗云燕从未怀疑过夏流川的善良本性！她看人一向很准，她的感觉更从未欺骗过她。不然也不会单凭好感一路帮扶夏流川走到现在！

    “吕师兄，你到底有没有看到夏流川与魔教妖人接触，夏流川那次出去突然暴富归来，肯定是收了魔教的好处对不对！”

    南无天也是焦急道，心说这是搬倒夏流川最好机会了！

    与坠魔殿私通，这样的罪名就算是沈茜都没办法庇护！整个仙宗正道都容不下他，夏流川越天才，就越容不下！

    “原来吕雕圣师兄那时候见过我，如此甚好。”

    巨龙之上的少年望着南无天冷笑道，心说这混蛋当真是不放过任何一个落井下石的机会，心中有了计较。

    “咳咳，只是见过你的背影而已！”

    吕雕圣苦笑，转头望着要爆发的东方通红一众长老躬身。

    “东方师叔你们怕是误会了，南无天乱扣屎盆子而已。夏流川师弟的确在坠魔殿分坛出现过，却是不是与魔教之人私通。相反的，夏流川师弟竟以一己之力将那处坠魔殿分坛尽数摧毁，包括小天仙位中期的分坛首领汪军一并斩杀！真真的一个活口都没留，手段老狠了……”

    “什么！一人捣毁魔教分坛！”

    人群暴动喧哗，各种跌破脑袋。

    “不可能！吕雕圣你胡说！”

    南无天一个趔趄，面色惨白的同时浑身鸡皮疙瘩直冒！

    魔教首领的难缠尤在仙门真传弟子之上，那汪军更是拥有不死分身！这样都能被夏流川一人斩杀？那自己岂不是也很危险！

    “这混蛋，到底瞒了我多少事情！”

    罗云燕惊声跺脚道。

    “好好好！这才是我辈仙道门人的风采！据如此大功而不报，夏流川你果然是我仙道楷模！我东方通红在此承诺，你若真有胆子追求木灵仙，老夫也挺你！”

    东方通红此话一出，全场跌倒吐血！(未完待续。)