
    “没想到你区区一介草民贼人，竟然在仙云宗混得不错，那几个小姑娘挺漂亮的嘛，可惜你无福消受了。”

    听到下方东方芊芊、墨菲等女担心叫喊，秦红玉冷艳的眸子微微一挑。

    “嘿嘿，秦红玉你长得也不错，真的不考虑当大爷的使唤丫头么？大爷的双脚和内裤可以赐给你来洗。”

    “淫贼受死！”

    听到夏流川恶心至极的言语，红魂法剑激射而出！

    之前她本来想以地阶仙法，光明正大取胜，毕竟她若使用红魂的话，的确算是欺负人，因为夏流川还是脱胎位，就算有钱买到地阶下品法宝，没有仙府之力也用不了！人阶上品法宝在“红魂”法剑面前跟纸糊的没什么区别。

    只是夏流川的恶劣程度一次又一次烧尽秦红玉的理智，导致一出手就是最强的“红魂”！

    “欺负人啊！”

    “卑鄙，竟然一开始就用仙云宗成名百年的神兵利器！”

    “还是对付脱胎位的外门弟子！名声不要了么！”

    下牛头山那些新加入的店员们忍不住惊呼开骂，立马又被方铁锤一眼瞪了回去。

    “哼，那小子敢摆这种擂台就得承担后果，有种他也用啊，自己穷也算本事么！”

    方铁锤盯着东方芊芊等人道。

    东方通红和刘四九相视苦笑，看来刚才夏流川骂他“老年痴呆”的那一茬还记恨着呢，竟然跑去跟一群外门娃娃理论这些……

    “你个老家伙说谁穷呢！”

    红魂已经带着滔天威势呼啸而来，周围的灵气都被红魂点燃了一半燥热难耐！但夏流川竟然还是抽了个空对方铁锤开骂。

    “你！红玉给我狠狠地教训他！打死了我负责！”

    方铁锤脖子都粗了。

    “知道了师尊！”

    “看来即便失手杀了他也是问题不大，这奸贼自己作死怪不得我。”

    秦红玉嘴角微挑，灌注在红魂上的灵力再增三成，如此一剑即便是地仙位后期高手也得饮恨当场。

    “小心！”

    罗云燕都忍不住惊呼，她从这一剑上竟然感受到了杀意，这一剑也变成了杀招！

    “好厉害的剑。”

    夏流川面色也是凝重起来，料想自己即便是两条雷脉全开怕是也受不住，于是左手灵光一闪，拳套内的空间戒指内出现七道光团迎向威势滔滔的红魂！

    “这！这是七宝困龙阵的阵盘？！”

    方铁锤面色惊诧之极！

    身为炼器大师的他自然第一个认出了这套曾经的天阶法阵！

    “啊啊啊！这是什么东西，连红魂都被压住了！”

    无数惊呼。

    望着刚才还威势无两的“红魂法剑”几乎在刹那之间被那七道光柱交织成网联手压在地上！红魂的剑身不断悲鸣却挣脱不得！

    不仅秦红玉，连东方通红都傻了！

    “方师弟，你刚才说这是传闻中的《七宝困龙阵》？这怎么可能啊，那不是传说中的天阶围困法阵么！”

    东方通红惊声道，刘四九也是向方铁锤望来。

    “不会错的，这就是《七宝困龙阵》的阵盘！只是眼前这法阵少了核心的困龙桩，从天阶法阵降为地阶下品。但这阵法本就是最出色的围困阵法，即便没有核心的钉困龙桩也足以压制红魂，毕竟红玉也才地仙位初期无法发挥红魂法剑全部威能！”

    方铁锤苦笑道，刚骂了夏流川穷逼，结果人家就甩出这么一套家伙事，老脸生疼啊。

    “这夏流川到底在外得了什么奇遇，竟然连天阶防御法阵都沾上边了？”

    东方通红和刘四九也是惊叹道，凭此残阵的价值，别说外门首富，内门也排的上号了！

    “该死啊！难道今天还是要功亏一篑？”

    南无天原本愉悦的心情再次阴沉下来，连旁边的南音都感觉到哥哥身上的冷意。

    全场松了口气的，也就是东方芊芊等人了。

    “夏流川你果然有备而来！但真以为我秦红玉就只有借助神兵才能胜你么！”

    秦红玉尝试几次无法再御动“红魂”，银牙一咬开始快速结印。

    “金星坠落！”

    也只是片刻功夫，秦红玉头顶闪现五个耀目的金色光球当头砸向夏流川的脑袋。

    轰！

    夏流川之前所站的擂台竟被砸出一个数米深大坑。

    “幸好闪得快，果然比五火球那种小儿科强得多啊！”

    开启雷脉躲开的夏流川咂了咂舌。

    要知道这擂台场地可是加了防护结界的，普通地仙位高手想要毁坏场地都很难做到，没想到秦红玉随便一招金系术法就如此威力，不愧是上品金灵根，对金系术法的增幅恐怖之极。

    秦红玉见夏流川躲过，气急之下又是连番金星轰炸！

    这狂暴场面将下方众人看得背脊发凉，别说脱胎位，就是地仙位后期高手挨上秦红玉这么一下也受不了！

    “夏流川你难道只会躲么？看来你也就腿上跑路功夫厉害吧？”

    看着被轰的如同过街老鼠般到处乱窜的夏流川，秦红玉嘲讽道。

    “很好，就算不用红魂，秦红玉也可胜之！”

    南无天轻笑，他知道上品灵根的灵力储备是普通修者数倍不止，再加上术法增幅，打消耗战的话，夏流川的雷脉能量肯定耗不过秦红玉。

    如此高速的躲闪，消耗也是惊人之极的。

    “这夏流川跟谁学的雷系锻体？好大的造化啊！”

    东方通红眯着眼道，夏流川躲闪之间隐现的雷光自然瞒不过他们这种人物。

    “哼，机缘的确不小，但仅凭体术就想胜过红玉还是做梦！”

    方铁锤也是冷哼。

    ――

    “以为大爷只是腿上厉害？嘿嘿，其实我手上功夫也不差的。”

    夏流川跑了几圈活动开手脚后，竟直奔秦红玉方位而去。

    “来送死吧！”

    秦红玉嘲笑，却愕然发现夏流川周身突兀的出现无数水汽，数千把水剑如同变魔术一样激射过来！

    而此时的夏流川已经奔袭而至，一拳轰出。

    “什么！体术和法术双重攻击？”

    “他不需要掐诀念咒的么？”

    “术法瞬发！”

    在东方通红三位大佬不敢置信的注视下，秦红玉被夏流川召出的漫天水剑包围进去。

    “不好，既要应对体术又要抵御术法攻击，我没教过红玉应对之法！”

    方铁锤面色煞白，若非东方通红在侧的话，他直接就出手了！

    “啊――”

    漫天水雾剑气遮挡了众人的视线，秦红玉的哭泣尖叫却刺入众人心头。(未完待续。)