
    “无耻啊，三兄弟娶一个媳妇，这是穷成什么样子！”

    “他们这德行是怎么晋升内门的呀？”

    “让夏流川出来教训他们，这回我们压夏流川胜！”

    下方人群中不时出来愤怒的声音，一想到东方芊芊这般美貌的少女与那三傻一起生活，画面简直不忍直视！更何况今天在场的只有台上那三人是内门中人，很容易让下方统一战线。

    “就你们三个这副德行也想娶老娘？我呸，三个人总共下注才1000灵石，也好意思挑战夏流川！”

    东方芊芊骂道。

    “啊？三个内门弟子就这这点身价？”

    “光内门福利一个月也不止这些吧？难道是被人骗光了！”

    “哈哈！不愧是内门三傻，除了境界高点什么都没有！”

    众人哄笑，让张戴娃三个有些挂不住。

    “你这傻妞儿知道什么，1000灵石也是钱啊，更何况打赢夏流川后还是一赔二！你想想，只要三弟赢夏流川一次，我们就有3000灵石家底！然后让老二继续和夏流川赌斗，这样我们就有9000灵石，然后轮到大爷我上床，不，我上场的时候就能连本带利拿到27000灵石！这笔巨款足够娶你了吧！”

    老大张戴娃红着脸解释道，这套策略可是兄弟三人憋了好几个晚上想出来。

    下方爆笑的人群为之一顿，然后笑的更欢畅了。

    “这么高深的策略！原来他们也不是很傻，嘿嘿嘿！”

    “还知道做小本买卖稳赚不赔？”

    “只是单凭27000灵石就想娶东方芊芊这样的美人儿怕是不太够，若是他们是个七胞胎就好了，能连战七局！”

    “喂喂，我说台上的三位内门师兄，你们这么有把握为何不跟人借个27000灵石再来比斗？这样三轮打完之后就娶一群东方芊芊了！”

    听到台下的提醒，老二和老三一拍脑门儿。

    “对啊大哥，我们可以借钱的呀！要不改天再来？”

    众人喷血，东方芊芊望着台下一群碎嘴的赌徒群众恨得牙根痒痒，之前还怕这些人输的太惨心有愧疚，现在恨不能让这些家伙一个个都去上吊！

    一直坐着喝茶的李业也是差点呛掉半天老命，内门的脸算是一把被三人丢光了。

    “老二老三，别忘了我们此行的主要目的！挣钱娶媳妇还是其次，收拾夏流川为秦红玉大师姐出气才是要紧！如今大师姐突破修真界记录晋升地仙正是咱们的机会，只要这次将夏流川收拾的利索，大师姐一高兴铁定会收我们当小弟的，那才是真正风光的时候！”

    听到老大的提醒，兄弟二人忙不迭的点头。

    “呼，原来你们费心巴力跑来赌斗是为了取悦秦红玉？当个她的跟班就这么有诱惑力么。”

    东方芊芊无语道。

    “你懂什么！我们炼金殿的大师姐在修行方面可是千古第一人，用不了多久成就大罗金仙都没问题！小丫头你一个外门弟子不会明白这份殊荣的。”

    “废话少说，叫夏流川出来挨打吧！”

    “叫他出来，老三先打第一轮，反正夏流川钱多也不怕输。”

    听到三人叫嚣，东方芊芊怒火更胜，夏流川似乎因为小昭的关系没有往日那般亲近她，整天一口一个小昭肉麻的要死！连眼下三个白痴都觉的自己还不如秦红玉的跟班值钱，这简直不可原谅！

    “张戴妹是吧，今天你的对手是我！牛头山连锁店副店长东方芊芊！我和你赌这一场！”

    东方芊芊娇喝声让下方人群一愣。

    “怎么换人了？夏流川呢？”

    “不会是知道今天要对战内门弟子提前跑路了吧！”

    “竟然无耻的让自己的女店员上场，可耻啊！”

    人群骚动，连李业都有些发懵，这还能临时换人的？以昨天那小子表现出来的体术修为对付这三人有赢得希望，若是换东方芊芊的话，这脱胎位后期的美少女必输无疑。

    “看来真是钱多花不出去了。”

    李业苦笑，反正赌斗擂台谁能够上，爱咋折腾。

    “不行！我们是收拾夏流川的！”

    三人憨着嗓门拒绝道。

    “你们三个傻么？打赢了我照应可以挑战夏流川，还能多赚两千灵石。若是实在害怕就滚回内门去！”

    东方芊芊冷笑道，仙云宗内门三傻的实力很多人都知道，张戴妹仅仅地仙位初期实力，虽然比她高出一个大境界，但以三人这副德行东方芊芊可不认为三人有什么像样的法宝。

    “大哥她说的有道理啊！”

    “嘿嘿，那老三你就下手轻点，不然以后娶回家不好伺候。”

    张戴娃点头嘱咐道。

    “知道了！小美人要不要让哥哥让你三招？”

    张戴妹走到擂台中央调笑道。

    “不能忍，这是欺负人啊！我宁愿赔本也得支撑一下东方会长！”

    人群中不少声音传来，虽然知道东方芊芊必输无疑，但还是有不少人下注东方芊芊这边。

    “东方芊芊的‘风雨雷电救苦救难只收本钱好社团’在咱们外门助人无数，自当声援一下！”

    “我也押东方芊芊胜！那三个内门混蛋实在不招人待见。”

    “少押一点就是了！”

    “芊芊会长加油！”

    众人在知道张戴妹三人原来是为了取悦那位炼金殿大师姐才跑来赌斗，并且对手还是东方芊芊，竟一改昨天不共戴天的架势改押方向，这情形反倒让负责擂台秩序的李业有些诧异。

    “外门这摊死水终于有些动静了，不过夏流川那小子怎么没现身，被咬一口而已没那么严重吧。”

    李业老神在在的往躺椅上一坐。

    “既然双方都同意那就开打吧，没有任何限制，不过老夫提醒你啊张戴妹，不准故意伤人性命否则……”

    李业原本想要为东方芊芊争取点什么，只是话还没说完愣住了。

    原来场上的东方芊芊周身竟然莫名出现两件光华闪闪之物，每一件都是三重宝光！绚丽的光芒将擂台都映成彩色！

    “人阶上品法宝！还是攻防两件套？”

    噗――

    下方无数吐血，只恨刚才押的太少了。

    “臭丫头你作弊啊！”

    张戴妹瞪着牛一样的大眼睛骂道。