
    “弟子孙子真见过掌门真人、诸位长老！”

    孙子真强行压下见到木灵仙时那股子躁动，对着高台上方的东方通红等人躬身施礼道。但眼睛余光还是忍不住偷瞄那名青衣少女，他非常确定，这绝对有生以来见过最有气质，也是最美丽的的女人！

    “不管这个女人是谁，我孙子真一定要得到她！老子以命根发誓一定要得到她……”

    孙子真心中狂呼，万万没想到刚一回到宗门就碰上这种福利，那青衣少女的脸蛋和身材看一眼都能心跳加速，真若得到手夜夜销魂死也值了呀！

    “这孙子，敢打我媳妇儿的注意。”

    站在擂台边缘的夏流川注意到孙子真眼中的欲火，嘴角泛起森冷的笑意，他觉得是时候为仙云宗做点好事了。

    彻底铲除这个祸害，就是最大的好事！

    “哼！你就是臭名昭著的外事殿真传弟子孙子真？”

    东方通红等人还没说话，一直神游太虚沉默不语的木灵仙却是开口道，语气中的厌恶毫不掩饰。

    “幸甚幸甚！连师妹你这样天仙般的美人儿都知道在下，实在太令孙某高兴了！不知道师妹名讳，可曾进入内门了么？孙某不才――”

    “孙子真休得妄言！还不快点见过你的掌门师姐！”

    东方通红打断孙子真的调侃，大声怒喝道。

    他有些后悔将孙子真从荒界矿区召回来。本以为经过这么长时间的发配惩处，这家伙能够反省一二，没成想即便失去了那段记忆，在见过木灵仙的瞬间竟再次暴露本性。

    若非孙子真是孙无忌的爱徒，并且还曾经在往届五宗幻境中表现出色的话，东方通红现在就一巴掌将这玩意儿扇回荒界矿区值守一万年！

    “什，什么！掌门师姐？”

    “她是掌门？东方师叔，您没看玩笑吧！”

    孙子真顿时惊恐的瞪大眼睛连退三步，如此丑态惹得台下弟子纷纷哄笑，连看台边缘处的秦红玉都面露讥讽。

    以孙子真的为人，除了申公狼那一类臭味相投的外门狗腿子之外根本没什么朋友。可惜那些狗腿子已经扑街领盒饭去了，如今正在门风整顿时期，即便孙子真归来也不会有谁愿意亲近他。

    “大胆孙子真！灵仙乃是太上长老的亲传弟子继代掌门之位，此事全宗上下包括荒界矿区都下了公函，你敢说不知道！我看你是活腻了！”

    刘四九吹胡子瞪眼骂道，若非知道孙无忌实在对这家伙护短的厉害，还有点忍不住上去揍他一顿！

    “啊？原来你就是木灵仙！太上长老那么大年纪怎么会有如此年轻漂亮的弟子？掌门师姐恕罪！”

    孙子真见东方通红和刘四九两位师叔完全不死开玩笑的样子，吓得一头冷汗赶紧对木灵仙躬身道。连那股子惊艳而起的昂扬都垂了下去。

    他知道自己基本是没戏了，木灵仙是太上的弟子又是继承掌门之位，跟他平日玩弄的那些个外门小师妹完全不是一个档次。

    “离我远点，污人眼睛！”

    木灵仙似乎对孙子真有种天生的厌恶，一刻都不想见到这张嘴脸。

    “是是！”

    孙子真尴尬退后几步，眼中怨毒之意一闪而过。

    这时，天空再次传来呼啸之音，竟是吕雕圣踩着自己的兽骨巨剑俯冲而来。

    “弟子吕雕圣，见过东方师叔，代掌门木灵仙师姐！见过众位长老！”

    吕雕圣显然早就知道木灵仙继任代掌门一事，并且来的路上被玉天娇和冯任极等几个要好的师弟师妹反复提醒，不要犯浑触怒新任的掌门师姐，留下个好的第一印象对以后发展至关重要。

    现在果然表现的比平时有礼貌的多。

    “客气。”

    木灵仙也是罕见的点点头应道。

    “很好，吕雕圣也到了。既然如此这最后一个后七层的幻境名额就由孙子真、秦红玉和吕雕圣你们三人之中选出一个吧。”

    东方通红摆手道。

    “啊？三选一？”

    孙子真和吕雕圣同时惊讶道，要知道往年的话都是可以直接参加的，虽然两次都是五宗排名垫底，但也能收获不少好东西！吕雕圣的兽骨巨剑就是在十层幻境里面得到的，那可是大妖王级别的核心头骨炼制而成，威力极其惊人。

    “这次不一样了。”

    秦红玉站在一旁撇嘴道，无奈的瞅了一眼木灵仙和夏流川两个另类怪胎。这两人都没有到达小天仙位，甚至夏流川还是脱胎位，却生生要走了一个名额。

    “为什么啊，东方师叔！没说大老远把我喊来还要竞选名额的呀！”

    孙子真不服道。

    “哼！你外事殿的大师姐罗云燕算一个，三转小天仙的南无天自然也算一个！你有意见么？”

    东方通红气哼哼道，总归还是要给孙子真和吕雕圣解释一下。

    孙子真望了那边在和东方芊芊聊天的罗云燕一眼，又看了看南无天，引来南无天一个“再看挖你眼”的目光，显然南无天对孙子真这种毫无上进心的宗门败类也没甚好感。

    “没意见！但还有两个呢，没听说还有其他凶猛的真传弟子呀！”

    孙子真缩了缩脖子道，南无天刚入内门的时候其实就跟他交过手，那时候南无天才是地仙位中期就能凭借三转之身压他一筹，如今人家晋升小天仙自己更加不是个。那边吕雕圣同样知道南无天的厉害，怕是比小天仙位中期的罗云燕差不到哪去。

    “另外两个是我和掌门师姐，我们夫妻二人当然要占两个名额，孙子真你有意见可以提出来呦。”

    夏流川才不管什么尊卑礼数，走到孙子真旁边笑道。

    噗――

    无数吐血声，即便知道夏流川的不要脸境界，但还是被这货雷的里焦外嫩。

    “夏流川你这混蛋，还真以为幻境缺了你就没希望么！别忘了前七层我们也能指望白羽化！”

    木灵仙红着脸怒斥道。

    若非刚才沈茜在她耳边说了一些奇怪的话，她现在就得动手打人！

    “你就是夏流川？嘿嘿，在矿区受罚的外门弟子总是提起你的名字，甚至把你当做外门传奇吹捧！今日一见果然有趣，以后跟我混如何？”

    孙子真惊愕之后气笑道，心想总算见到一个比自己更不要脸的了……(未完待续。)