
    内环山传法殿广场，相继到来的仙宗弟子望着上空光芒与美貌交织而成的少女，本来一身不服不忿的火气瞬间就灭了。

    “本来以为秦师姐已经美绝天伦，现在才知道什么叫天工造物！”

    “从此以后我们就是掌门师姐的铁杆粉丝！”

    “掌门师姐艳压千古！”

    “俺不再喜欢秦红玉啦！”

    “掌门师姐万福！”

    ……

    瞬间狂热的人群如野火燎原一般燃烧开来。

    因为刚才前掌门东方通红已然告诉了大家少女的真实年龄和身份，从入门时间和年龄上来算与他们同辈，所以不如木灵根修为高的可以喊其掌门师姐，小天仙弟子可冒昧喊一句掌门师妹，这种关系非常容易与众弟子打成一片！

    并且他们万万没想到这位莫名上任的少女掌门不仅拥有天地最强造化的极灵根，样貌气质竟如此出众！再加上秦红玉刚刚被夏流川收拾的凄惨无比，现在与天上那位神女一比，连那十几名秦红玉的护花使者都各种粉转黑。

    “这群混蛋！”

    秦红玉心中怒火甚至压过这对位少女掌门的惊异。

    出身尊贵一路高歌的她今天可谓悲惨到极点，不仅被夏流川那变态混蛋一双贼手占尽便宜，连擂台武斗和炼器两道都被打击的体无完肤！如今，却是连仙门第一美人儿的名头都被莫名夺走了，偏偏还找不出一丝反抗反驳的余地！

    连秦红玉都不得不承认，上空那名少女无论在天资还是容貌都根本无可挑剔，荣升地仙位初期的她甚至连在少女面前御剑飞行都做不到，她的上品金灵根在那极灵之光照耀下一直在颤抖，在臣服！

    “世间怎么会有这样可怕的女人，仙云宗难道不是只有我秦红玉就足够了么！多一个夏流川还不算，为何还要再来一个极灵根的少女掌门！”

    秦红玉心中悲愤，她北秦公主的诸多光环竟在今天一夕破碎，什么都不剩下……

    “不对啊，快看掌门师姐身边那把剑！”

    “这是在干什么？不断围绕掌门师姐转悠，好像无人操控！”

    “笨蛋你们看看那剑的等级和状态，是传说中的生灵法剑……地阶下品的生灵法剑啊！”

    “不愧是掌门师姐竟然拥有这样传说中的神兵，可以不断进化的生灵法剑！”

    那些痴迷于法宝研究的弟子惊声喝道。

    连远处驻足不前的东方通红等人都懵了！

    “掌门师兄，你为何不带我们过去？万一夏流川冲撞咱们的新任掌门怎么办，这龟孙子一身古怪可什么糟粕事儿都做的出来！”

    “就是啊，那生灵法剑出现的也奇怪，我们赶紧过去看看才好吧。”

    刘四九等大长老们纷纷催促道，本来极为抵触的他们在知道少女身怀极灵根后瞬间态度大转。

    因为他们知道，拥有极灵根的仙云宗已经不是原来的仙云宗了，只要木灵仙再成长下去必然可以力压其他四宗，甚至召唤回仙门至尊神器――仙云神剑！让仙云宗重回数千年前开派祖师时候的巅峰！

    “不着急，我们在这里又不是听不到，就让这我们仙云宗这两个小怪物先接触一下看看，夏流川真要作死咱们再出手教训他就是。”

    东方通红语气怪怪道，其实他比任何人都想冲过去阻止夏流川与木灵仙见面，但他更知道这么做实在太没人性了，他做不出来，甚至不敢面对前方两人！

    “他们已经分离过一次，如今双方都已经忘记彼此、物是人非，我东方通红若是再强行干预阻拦他们，道心难平啊……”

    周围长老见东方通红驻足不前，也都点点头停下脚步。

    他们觉的东方通红说的也是没错，今天夏流川展现出来的天赋和实力已经不能用天才来形容，其综合潜力比起这至强极灵根怕也不逞多让！如此人物，在见到这般优秀的同辈少女后，会有何种反应，能否与其携手合力将仙云宗推向极致呢？

    ――

    “这是你的生灵法剑么，可是为何我感觉它如此熟悉？”

    半空中的少女虚虚转身，望着夏流川道。原本冷漠之极的容颜在看到环绕在她忆箩剑后，尤其是感受到忆箩剑那种极具人性化的举动，急切，思念，依恋……木灵仙从未想过一把剑的灵性能够到达如此地步！

    “就算是师尊提过的生灵法剑也没道理如此夸张吧？”

    木灵仙奇怪道，忍不住伸出素手想要触碰忆箩剑，谁知忆箩剑竟如悄无声息的向后退了几寸，好像很不满意少女对它的态度。

    “忆箩说它生气了，你创造了它却忘记了它，现在更是连跟它心灵相通都做不到。”

    夏流川叹了口气，伸手一招，忆箩剑留恋似的在木灵仙身边又废了两圈后回归剑鞘。

    谁知这简单的动作却引起外门一众弟子无数哗然！

    “天呐，那个生灵法剑竟然是夏流川的！”

    “店长大人！”

    光头坚等人惊呼，他们对夏流川着急与美女掌门套近乎的行为完全可以理解，毕竟人品摆在那里不是么。

    只是众人还是低估了夏流川的怪胎等级，因为夏流川那把剑他们一直都见过，夏流川已经背了一个多月了呀，剑鞘是外门常备的普通剑鞘，谁知里面却是一剑敌国的生灵法宝！

    “夏流川这混蛋瞒的我好苦，是怕被我拿去卖了是怎么滴！”

    东方芊芊跺脚骂道。

    远处东方通红却是浑身一颤，夏流川刚才那句话的意思，好像是……依旧记得一些事情啊！

    “你的意思是这把剑是我的？既然这样那就还给我如何？”

    木灵仙轻笑道，完全没料到这名仅仅脱胎位的外门弟子会这么说，不仅妄言说她忘记了自己的名字，还把如此贵重的生灵法剑说成是她的。

    如此趣事顿时让从雪山环境修炼的冰霜少女活络起来。

    “还给你没问题，只是忆箩说了，你要想拿回它，要么找回自己的记忆和名字，要么就嫁给我做我牛头山的压寨夫人。你选一样吧！”

    ……(未完待续。)