
    呲啷一声，秦红玉的红魂法剑已然出鞘剑指夏流川脑门儿！

    “淫贼！收回你刚才的恶言，不然我秦红玉现在就让你血溅三步！”

    秦红玉冷峻的俏面红如血，她完全没想到夏流川色胆大成这样，竟然敢当着自己师尊和掌门真人的面如此调戏她。

    “咳咳！夏流川你闹得过分了哈，再口无遮拦小心本掌门取你性命！”

    见到方铁锤已然气的说不出话来，显然是到了爆炸的边缘，东方通红怒声道。

    他也是知道方铁锤对秦红玉的重视程度，不仅身怀上品金灵根，灵根开灵之后拥有炼器强锋之能，并且秦红玉对炼器一道天赋异禀，仅仅学了不到一个月就在五灵山拿到了一级炼器师徽章，加之秦红玉美貌绝伦惊才艳艳十分拿得出手，可以说是方铁锤继承衣钵的最好人选！

    如今却被夏流川如此贬低对待，至今没出手灭杀之已然是看在自己和那陈天成的面子上，若自己此时再袒护夏流川，这老头儿非翻脸不可。

    “这小子嘴巴实在太恶劣！”

    旁边丹神殿长老刘四九咧嘴骂道，更奇怪以罗云燕的为人怎么就认识夏流川了呢。

    东方芊芊和小昭等人虽然低着头，但是听的面红耳赤，就连罗云燕都不屑搭理那货。

    “夏流川你太污秽了！该当千刀万剐！”

    秦红玉周围的守护者们纷纷将拳头捏的咔咔直响，恨不能生撕了夏流川一般。

    “真的不能接受？是担心自己会输么？”

    被这么多人威胁喝骂，夏流川尴尬道，显然是低估了秦红玉在仙云宗的人气。

    “这不是输赢的问题！”

    秦红玉气的娇躯微颤，银牙磨动。

    “好吧，竟然没人支持这个条件我就换一个，你若是输了那镯子归我，并且日后见面必须管我叫‘大爷’，这个总该没问题吧？”

    听到夏流川所言，包括掌门真人在内的所有人直翻白眼，夏流川的品行他们今天算是彻底看透了……

    “哈哈，反正红玉师妹也不可能输，我觉得可行。”

    竟然是那边的南无天最先笑道，心想只要能够让夏流川主动退出仙云宗，他的帐就好算了。并且夏流川的雷劫锻体功法还是势在必得，那可是后期应对大罗雷劫的关键。

    “为了我南无天的至强之道，休怪我到时不择手段……”

    南无天心中森冷。

    “好！”

    秦红玉纵身一跃到了擂台中央，南无天说得也对，反正夏流川不可能胜过自己何须纠结于不可能发生的后果。她只想早点将这只恶心的苍蝇从她的周围抹除，从仙云宗抹除！若有机会的话甚至日后可以直接灭了这混蛋以全清净之心！

    “终于有机会一把捞回来了！”

    即便有掌门真人在场，下方上万外门弟子中还是有些胆大之人纷纷掏出家底下注，秦红玉的威名根本无需解释，拥有地阶上品法剑红魂更是人尽皆知！这样还不能赢的话他们直接吞粪自尽算逑。

    “夏流川，你无论如何都不准输，听到没有，否则我就将牛头山连锁店解散，将你的钱全都花光！”

    东方芊芊红着眼睛道。

    罗云燕在一旁叹了口气，连掌门东方通红都没有阻止秦红玉的要求，她一个真传弟子又能如何。

    “难道掌门真人也有意让夏流川离开仙云宗么，为什么啊……”

    “放心芊芊姐，公子不可能输的。”

    小昭是全场最轻松的人，那秦红玉若是提议限制使用法宝的话，还可能凭借上品灵根和仙法与夏流川周旋一二，但都用法宝的话绝对必输无疑。先不说那套上古杀阵阵旗，单单夏流川那柄生灵法剑就不在“红魂”之下。

    “真的么？”

    东方芊芊听到小昭的话竟然莫名轻松了一丝，小昭在夏流川身边的时间比她要长，肯定知道些什么。

    “掌门真人，真的让他们就这么开打啊？”

    外门长老李业躬身请示道。

    “事已至此还能怎么办，早点折腾完我还有事情宣布呢！”

    东方通红瓮声瓮气道，他却是有些希望夏流川能够主动离开仙云宗，即便夏流川如今表现不凡，但总归还没到逆天的程度，少这一个天才也还有更多潜力弟子在！并且东方通红心中还有一个疙瘩，时常会令他心痛懊悔的疙瘩。

    “灭仙之年在即，木灵仙也必将出关，若到时夏流川晋升内门两人再次相会，祸福难料啊……”

    东方通红永远不会忘记当时那个场面，那名已经变成木灵仙的惊世少女，甚至后悔自己突破到半步大罗而没被太上长老木灵虚的法则之力抹除记忆！

    若是连他都忘掉的话就不会如此愧疚自责了吧。

    并且当时木灵虚在带着那少女闭关消失之前也曾经嘱咐过他，让自己尽快将夏流川逐出仙云宗，免得两人日后相见再生未知变故！

    只是当时东方通红实在过不去自己心里那道坎，更何况夏流川和那少女已然被彻底抹除记忆，除非木灵虚身死道消法则之力溃散，否则绝无可能回归从前！所以此事一直被东方通红拖着没有执行，只希望夏流川能够在修真界拥有一定自保之力后再劝退与他。

    因为对掌门东方通红来说，若看到木灵仙和夏流川再次相会却不相识，那又是一种难言的心理煎熬，反倒不如不见，借助秦红玉此事让夏流川就此离开仙云宗！

    “尊掌门法旨！”

    李业一拱手明白此事已成定论，只是心中有些不忍夏流川这般怪才就要被迫离开仙云宗，那样的话他在外门又没什么看头了。

    “真传弟子秦红玉对阵夏流川，依照擂台规则不得伤害对方性命，其他别无要求！开始吧。”

    负责擂台比斗的李业高声道，他的话揪动了下方无数人的心弦。

    “夏流川你不能输！”

    “店长大人不能输啊！”

    东方芊芊和周围店员忍不住高喊。

    “对上红魂法剑和上品金灵根，不输才是见鬼呢。”

    南无天和秦红玉的跟班们冷笑不跌。(未完待续。)