
    “我说李长老，您对外门这些八卦事情这么了解呀？”

    夏流川无语道，至于下面第一公会和第二公会那种赌上身家性命的狠绝姿态他倒是无所谓，全都变成穷光蛋才好。

    “那是当然，老夫身为外门长老岂能对这些顶尖弟子不做调查，这可是他们晋升内门之时的身份考核之一，来历不明的家伙即便是再天才也是不能通过考核的。”

    李业较有兴趣的对夏流川说道，在李业看来，夏流川当真另类得很。下面都将地阶法宝押上桌子了，夏流川竟然还有心思跟自己这老头子聊天。

    “是怕混进坠魔殿的奸细？”

    “差不多，自从当年掌门真人的亲传弟子出了那档子事儿后，但凡外门弟子晋升内门之时，身份考核就被东方掌教一再强调过了。唉，可惜了李轮那绝世的天资啊，不对，现在应该叫魔轮了。”

    李业叹道，回想起当年李轮在外门时候的表现，似乎也是跟夏流川一般形势出人意料怪诞离奇。只是那李轮可比眼前的夏流川妖孽得多。

    “啊？那魔轮曾经是仙云宗弟子？”

    夏流川惊呼，不自觉的望了望左手拳套里面的炼魂之戒。

    坠魔殿的少主，竟然曾经是仙云宗掌门真人的亲传弟子，还是从外门晋升过去的那种。这也太过荒谬了！

    “夏流川！我看你是想死了，竟然如此不把我武仙娘放在眼里！”

    一声清脆的断喝打断两人的胡侃。

    “就是啊，我们连裤衩都赌上了，这该死的还在上面跟长老聊天，这里是擂台不是聊天室！”

    下场激怒的人群抗议道，让一直忙于登记下注明细的小昭、墨语等人很是无语。

    “头疼啊，就不会假装紧张一下么！”

    东方芊芊捂着额头抱怨道，心想好歹是赢了那么多钱啊，就不会照顾一下群众情绪，再这样拉仇恨会引起暴动的呀。

    “嘻嘻，连地阶下品法宝都不能让公子动心了呢，小昭就知道公子天生是做大事的人。”

    小昭娇笑道。

    “嗯？芊芊妹子，这位小姑娘以前没见过啊？”

    血燕听到远处的小昭喊夏流川公子，顿时疑惑地望向东方芊芊。

    “别提了，是那色胚在外面收的贴身婢女，厉害着呢！”

    东方芊芊嘟着小嘴道。

    “这么清秀的贴身婢女？好像还是脱胎位后期的女修？我说怎么看着夏流川如此春风得意，原来晚上有活儿干！芊芊妹子压力不小啊，要不要姐姐教你两招包你一晚上拿下那混蛋！”

    “贱货你想死啊！”

    ……

    “咳咳，第二局武仙娘对战夏流川，女方提议不准使用法宝，如无异议比斗开始。”

    李业尴尬吆喝道，刚才竟然被夏流川带跑偏了节奏，这让他老脸有些挂不住了。

    “没问题，女生嘛就该让着点。”

    夏流川看了看押金台上那把地阶法宝“白龙扇”，擦了擦口水答应道。

    “几天不见你这小家伙果然忘了天高地厚，入门那些天被人追的到处逃命满地打滚儿的情形看来需要我再帮你重温一遍了！”

    武仙娘如同爆发在临界点的火山，咬着银牙讥讽道。

    她已经赌上自己所有的身家，连家族给她用来给她准备晋升内门的资金都扔到赌桌上去了。这一场她根本输不起，若是输了不仅公会声望大跌，毕竟家族对她也会有意见，将其强行嫁人也说不准！

    “小家伙儿？是不是小家伙用眼睛看可是不准确的呦。”

    夏流川盯着武仙娘胸前的两团巨物，又转头对比了一下东方芊芊和小昭等女，发现也就是血燕能够在外观尺寸上与武仙娘一较高下。

    “不愧是同父异母的姐妹啊，连发育都竞争激烈……”

    感受到夏流川贼人的目光，小昭顿时红了脸，东方芊芊不管三七二十一抄起块儿石头就砸向某人狗头。唯有血燕娇笑着，又将前胸挺了挺一副欲与天公试比高的架势。

    咕咚――

    无数牲口咽唾沫的声音。

    “仙娘杀了他！任何后果我帮你扛！”

    双手空空的杨四尊磨着牙齿阴冷道，在他看来这如同蝼蚁般的脱胎位小辈竟然当众调戏他的意中人，就算夏流川有罗云燕的袒护也不能容忍！更何况，以他们会长南无天如今的实力未必不是罗云燕的对手！

    “仙法――金色荆棘！”

    不用杨四尊催促，武仙娘直接以自己最狠辣的仙法回应某个淫贼。

    “是武仙娘最著名的组合杀招，夏流川将她彻底激怒了！”

    血燕惊呼，担忧的望了一眼还不知深浅的夏流川。

    她比任何人都更了解自己这个异性姐姐，因为武仙娘身怀异灵根的关系，与人对战基本上用不到仙法辅助，直接近身秒杀同级强者！但若是用了这金色荆棘，那就是全力以赴的表现，因为这金色荆棘是与武仙娘的体术配合最强的仙法战阵！

    “糟糕！这是罕见的仙法战阵，难道武仙娘还拥有阵法之心！”

    小昭在狂澜商行工作那么多年，对一些稀有法术和法宝的见识远胜旁人。

    “丫头好见识！没错，武仙娘的确拥有一级阵法之心，是有潜力成为一级阵法师的存在！这一点整个仙云宗没有几人知道。”

    听到小昭疾呼，血燕诧异回应道。

    “你们在说什么呀？”

    东方芊芊被两女说的莫名其妙，她只听说过炼器师和法宝……

    “嗯？有意思！竟然是阵法！”

    夏流川看到到周围闪现的金色荆棘，忽然想起了以前汪军使用过的地阶仙法荆棘之墙，锐利坚固的一塌糊涂！只不过那墙是死的，而现在这如同迷宫一样的金色荆棘却是活的一般。

    “有意思的还在后面呢！”

    武仙娘施法结束，原来的身影还没消散，本体已然出现在夏流川身侧一拳轰向夏流川的脑袋。

    “好快！竟然是残影！”

    下方人群惊呼，他们的眼睛根本看不到武仙娘的攻击路线。

    呼！

    夏流川脑袋被一拳贯穿而过！

    “公子！”

    小昭眼睛瞬间红了。

    “小昭你急什么，忘了色胚的速度么，那也是残影！”