
    “掌门师兄，那玩意儿真是龙龟？”

    前往五灵山的大型御空飞舟上，刘四九望着夏流川身边那只背着小酒壶不断灌酒的猥琐生物疑惑道。

    不仅仅是刘四九，连南无天和罗云燕等人也是瞅着嘴眼歪斜的龟大宝眼神儿怪异。传说中堪比神兽的龙龟竟然就是这副德行？神龙一族真的拥有这样掉价的旁系分支么？

    “看到那乌龟腹部指甲盖大小的神龙纹路没有，是龙龟错不了，只是这只龙龟年龄太小怕是用处不大。若有个万把年下去就厉害了……”

    东方通红点头微笑道。

    “砰！”

    “大白胖子你说谁年纪小没用处？敢对龟爷不敬，信不信龟爷喊龙来捅你菊花！”

    龟大宝一摔小酒壶，指着对自己议论纷纷东方通红骂道。

    “大白胖子……”

    众人一个趔趄，几乎不忍直视东方通红的表情。就连冷如冰霜木灵仙都嘴角一勾，然后不经意间瞥了眼夏流川，心说这货身边就没有正常一点的东西么。

    不过话说回来，木灵仙感觉夏流川看自己的眼神儿变了，和第一次见到自己的时候不一样，这让木灵仙有些诧异。

    “你这恶劣的小乌龟，敢给本座起外号！”

    东方通红气的浑身冒烟，大有一屁股坐死龟大宝的冲动。

    “物以类聚！”

    飞舟角落处的秦红玉撇嘴道。也就是东方芊芊和白羽化几人知道龟大宝的品性，相视一笑。

    “这家伙喝的差不多了，东方师叔无视它就好。”

    夏流川回头抱歉道，这些天龟大宝和白吃蛇在静心湖的所作所为夏流川已经知道了。只是夏流川没敢说！

    通过昨晚龟大宝供述，外门那处静心湖湖底，竟然连通着仙云宗三大禁地――丹神密阁，法宝密阁和空虚洞府！

    如此惊天隐秘也亏得龟大宝这种无惧万米水压的龙龟能够发现，而刚才龟大宝喝掉的小酒壶更不是一般的酒水，而是无色无味上品聚灵液！

    一滴上品聚灵液就能够炼制一枚价值不凡的聚灵丹，可以让那些缺乏灵气积累外门弟子尽快凝聚地阶仙府还没有什么副作用。所以此类聚灵丹即便被炼药大师练出来，一般也只作为真传弟子的福利，秦红玉就是最明显的受益者！

    “幸好上品聚灵液无色无味，不然若是被东方通红这些个长老认出来就糟透了……”

    夏流川望着被龟大宝扔掉的小酒壶心道。

    虽然静心湖湖底连通着仙云宗三大禁地，但没有相对应的咒印是不可能去密阁拿到什么的，更不可能像龟大宝这般将上品聚灵液当水喝。只是天地有奇、造化有物，龟大宝身边偏偏带着个天生无视法阵结界白吃蛇。

    所以，在龟大宝的指派下，白吃蛇往返丹神密阁百十次，竟拖回来近百壶的上品聚灵液……

    夏流川估计，这些聚灵液若是全部被龟大宝和白吃蛇私自消化掉，最起码可以缩短千年灵兽进化历程！

    “等白吃蛇进化到二阶，应该就可以带我一起踏入两大密阁了，那时候！嘿嘿嘿嘿……”

    夏流川不动声色擦了擦口水，引来东方芊芊和罗云燕一阵白眼，显然知道这货心中又起了坏主意。

    “我们到了！”

    刘四九兴奋道。

    五灵山不属于仙门五大仙宗势力，却因为炼器、炼药、阵法三道成为修者界的圣山。

    五灵山之主水木瑶更是传说中的大罗金仙地位超然物外，即便是五大仙宗的掌门到了也少有能见到水木瑶的时候，这一点各宗已经见怪不怪。谁让人家五灵山拥有三大特殊职业的大宗师呢，偏偏幻境入口还就在五灵山，若非数千年前各宗金仙老祖与水木瑶定下规则，幻境需五宗同在才能开启，不然五宗幻境早就变成五灵山私有之物。

    “哇！好巨大的山门，我还是第一次来这修者圣地！夏流川，你的那些个二级徽章就是在这里考核出来的么！”

    仙云宗大型飞舟之上，身为外门战队一员的东方芊芊蹦跳道。

    “没错，考试手续费死贵死贵的，一**商！”

    听到夏流川的抱怨，众人齐齐翻了个白眼。

    “哈哈！东方兄，五年不见你可是又肥了不少啊！”

    众人刚刚在五灵山山门前落脚，半山腰就传来轰隆隆的笑声，然后众人眼睛一花，一名白发童颜的瘦小老者带着门人闪现而出。

    “是御兽宗！为首的是御兽宗宗主李旺盛，灵兽犀甲牛已经达到大妖王级别，一脚能踩扁一座小山！不过最显然是还是他身后的那名真传弟子马瑞，人称马六甲，据说他有六头灵兽供其驱使，心力之强世所罕见。”

    白羽化轻声对夏流川和东方芊芊解释道。

    以他如今四转修者的身份，几天前就已然被沈茜直接拉入暗灵组织，对于一些仙宗最新消息白羽化可以从暗灵密探处得知。在某些时候暗灵的消息灵通性比一些大派高层知道的都多。

    “什么，一个人养六头灵兽？还能同时沟通驱使？”

    夏流川大嘴一咧，他自己经常与忆箩剑和小白蛇做心灵沟通，就这还觉得颇为耗费心力老是打盹儿呢。幸好龟大宝不用与他心灵沟通完全自力更生，否则夏流川非精神错乱不可。

    “难道这小子能够一心六用？”

    不待夏流川咂舌惊叹，东方通红已经和李旺盛掐起来，一个嘲笑对方肉多，一个讥讽对方骨头老，各种言语暗藏火气。显然仙云宗与御兽宗之间必然有着不愉快的过往。

    “你们就是无根仙门今年的幻境选手么？哈哈，我看还是别参加回家养老生娃去吧！”

    “嘿嘿，今年有我们御兽宗第一天才参与，马师兄六头灵兽均已到达三阶，战力是同级强者的几十倍，你们仙云宗又要打酱油了！”

    御兽宗那边一众弟子对此地掌门对骂司空见惯，也是不甘示弱挤兑道。

    唯有中央一直沉默不语的御兽宗天才，在看到夏流川身边的小乌龟后，彻底傻了眼！(未完待续。)