
    通过河神血脉得到水源珠认可后，一边在识海消化河神老祖的传承，一边与沈茜返回了擂台广场。

    谁知，刚一回来就听到了广场人群排山倒海般的欢呼声。

    “这是要搞哪样！小爷收拾秦红玉的时候也没听到如此狂暴的欢呼，难道是有人升天了？”

    夏流川出现在小昭旁边诧异道。

    “公子您可回来，快看台上，快看台上啊！”

    小昭贴过来摇晃着夏流川手臂，指着台上一名浑身雪白的身影道。

    而那身影周围分别是东方芊芊，光头何坚，杨凌雪三人，全部都是明天要去前七层幻境的外门战队成员。

    “恩？那不是白马兄么？白马兄出关了？这气息似乎没有突破到地仙位呀，这悲催男整天吹风耍帅喝凉水，终于耽误修行了哈哈！”

    夏流川幸灾乐祸道，沈茜已经去木灵仙在说些什么话，这边没人有管他大可放浪形骸。

    “店长！你这会可是看走眼了，白羽化刚才出关时已经被掌门真人看出了底细，他竟然再次将辛苦凝成的地级仙府自毁，成就四转修者了！四转啊，还差一步就能到达五转至尊！您说厉害不！”

    娇花使劲凑过来咋呼道，周围牛头山连锁店的店员们兴奋的来回摆动手臂。

    “就是啊，我们牛头山连锁店根本就是怪物出产地！不仅有店长这样的全能超人，连四转修者都有啦！若是再能努力一把成就五转之身，怕是比那极灵根都差不了多少吧？”

    “连掌门真人和代掌门刚才都表示祝贺了！还说白羽化完全可以以脱胎位之身直接进入内门，并且享受真传弟子待遇，仙门会全力帮助其冲击五转之位！”

    听到周围七嘴八舌说道，夏流川咋了咂嘴。

    “白马兄就是能干，整天吃素还真么厉害！这才短短几天功夫竟然又碎了一次仙府成就四转！若非当今世上出了个小爷我，这狂澜大陆的脱胎位修者怕是都没人是他对手！”

    夏流川盯着那个白发如雪的家伙赞叹道。

    得到自家神境老祖宗传承的他，在新接受到的信息中就提到过，五转脱胎位修者又被称为小至尊，是正统仙道修者在脱胎位时能够到达的极致！

    一旦成就五转之身预示着修者后面的地仙位、小天仙位、中天仙位、大天仙位甚至大罗，都将再无屏障可言，晋级速度将是普通人的千倍不止，并且其使用的仙术也将进阶为至尊仙术携带特有的法则之力！

    并且夏流川还知道，五转修者最厉害的还不是一路坦途的进阶速度，而是――元素不死身！

    “据老祖传承记载，万年前还真曾经出现过五转脱胎位的小至尊，能够以脱胎位之身在大罗金仙全力击杀下逃得性命，就是因为五转修者拥有元素不死身！那是日后晋升神位的条件之一！”

    “以白羽化的灵根属性，难道无数年后这狂澜大陆要多一尊风神么？可惜，四转到五转难如登天，更别说后面的大罗雷劫等。”

    夏流川心中感叹，身影一闪出现在白羽化等人身前。

    “色胚你刚才跑哪去了，找你半天没发现人影！”

    东方芊芊美目一亮凑过来道。

    “停！以后不要总是色胚色胚的坏我名声好不好，咱现在可是有家室的人，万万不能接受如此诋毁！”

    夏流川一本正经道，还特意拉开与二货妞的距离。

    呕――

    光头坚干呕一声，旁边的杨凌雪更是面露讥讽。夏流川什么为人整个仙云宗谁人不知，外门的几大美女几乎都被夏流川调戏个边，别说武仙娘，就连真传弟子秦红玉都没能幸免夏流川的咸猪手！

    如此恶劣好色，竟然还敢在如此场合谈人品……

    “夏流川师弟，几日不见，脸皮渐长啊。”

    白羽化双目微眯道，竟有些战意升腾。

    成就四转之身的他急切的想要找一位能够让他全力以赴的同级对手。夏流川就是最好的人选！

    “这混蛋竟然开始嫌弃老娘了，你有家室？老娘怎么不知道！”

    东方芊芊只当夏流川还是搞怪捉弄她，气的在那直跺脚。

    “喏，那位就是了。掌门师姐是忆箩剑的老妈，我是忆箩剑的老爸，如此算来我和掌门师姐自然就是夫妻关系啦！芊芊你想要进咱夏家大门可得问问掌门师姐的意思哈！”

    夏流川冲着远处冰雕一般的青衣少女努嘴道。

    他自己的品行早已经在仙云宗臭名昭著，索性就无耻到底！这样一来后面反倒方便自己放开手段保护木灵仙，保护这个她必须深爱或者已经深爱的女子！

    “不要脸！”

    东方芊芊捏起小拳头砸向某贼鼻梁骨，这混蛋竟然一口就说到“过门儿”上去了，而是看样子即便“过门儿”还只能做小的……

    “哼！”

    木灵仙直接撇过头不去看他，怕误了自己的眼睛。

    对于夏流川的无耻无赖无脸皮显然早就麻木了……

    “唉，这娃子真是一点节操下限都没有哇。”

    看台上东方通红等一众长老苦笑，但沈茜在侧也不好再呵斥惩罚夏流川什么，毕竟连女当事人都没说什么不是，只是哼了一声。

    也就在这时，天空一道火光乍现，风雷声随后传来，可见来人速度有多快！

    “哈哈哈哈！多谢掌门真人开恩，感谢五宗幻境提前开启，我孙子真终于又回来了！”

    火焰滔滔的飞剑之上，一道响亮的声音传下来。

    “那是真火法剑！”

    “是外事殿的真传弟子孙子真！”

    “万恶的孙子真竟然回来了？那可是师妹鬼见愁哇！”

    ……

    无数外门弟子哀嚎，一些女弟子们更是赶紧将自己的俏脸低下头去，生怕被这贼人惦记上。

    “那鬼矿区根本就不是人待的地方！除了石头就是黑乎乎的矿石，再不就是妖兽僵尸什么的，连个像样的小妮儿都没有，可憋死我了！”

    “咦，我仙云宗竟有如此美人儿？！”

    天空之上，还未来得及降落下来的孙子真望着广场上无数花花绿绿的窈窕师妹们口水直流，尤其是见到高台边缘那名青衣少女时，整个人都亢奋起来。(未完待续。)