
    “好小子！”

    灰发考官老者从躺椅上赫然起身，死死地盯着夏流川手里的人阶中品“灵蛇剑”！

    他完全没有想到，夏流川能够这般神奇的炼制成功，因为夏流川刚才的炼器手法一看就是初学菜鸟级别，只是炼器思维独特而已，炼这灵蛇剑的时候更是有多处地方连老者都看不懂，认为那是多此一举。

    谁知，就在刚才起灵开炉的瞬间，老者已然心跳加速了，以他的炼器等级怎会不知那炉光是功成的前兆。现在一看果然还是成了，并且是二级考核一次性通过！

    “已经十几年没有出现一次性通过二级考核的年轻人了，更何况你的修为境界还是脱胎位！夏流川你告诉我，你的炼器手法是哪位宗师教授的？”

    老者声音高昂问道，他是绝对不相信夏流川自学成才，修仙问道可以依靠灵根等级，那些天生上品灵根的可以称之为天才。但炼器一途却没有，也根本不可能有！

    所有的炼器天才都是用炼器材料堆出来的，这是炼器一脉所有人的共识，因为没有人天生就认识那些炼器材料，没有人天生就会使用炼器炉和道具，更不可能一上来就懂得控制炉火等级，独创有效的冶炼手法。

    所以夏流川的背后必然有一位炼器一脉的高人，甚至是炼器宗师！

    “咳咳，小子答应过家里人不透露此事，还请前辈见谅！”

    夏流川强行压下心中的兴奋拱手道，心中早就开花一朵又一朵。

    他自己也没想到忆箩剑的炼器方法如此行之有效，还以为最起码要失败个百八十次才能练出中品法宝呢！

    “如今自己已然通过二级炼器师考核，牛头山综合连锁店法宝专区也可以启动了，自己收材料练出来再卖，一本万利！嘿嘿嘿……”

    夏流川留着口水道，甚至已经在想仙云宗若是被自己的赌斗活动折腾成一群穷光蛋之后，如何放高利贷赊账的问题。

    “如此倒是可惜了，说不定是老夫的熟人呢。”

    灰发老者点点头道，他们这些炼器一道的老怪物向来脾气古怪。因为太挣钱，涉及方面也太广，所以轻易不会与人透露名讳。

    “夏流川小友，不知你可听说过‘炼一手’这个名字？”

    说起这个称号，老者神情顿时飘然若仙，捋着胡子昂首道。

    “额，不会是老先生您吧！”

    夏流川见老人这架势，就已经猜到个大概。

    “哈哈哈，没错就是老夫，你果然听说过！”

    灰发老者老怀大慰。

    “没听说过。”

    “嗯？”

    老者面色一黑。

    “好吧，是刚刚听你说的。”

    夏流川赶紧小心翼翼，心想惹恼了老人家万一扣下自己辛苦得来的二级炼器师徽章可就不好了，那可是他后面装逼把妹的神器呀。

    “你个臭小子怎么混的这一行！连我‘炼一手’陈天成也不知道？你们仙云宗的方铁锤还是我教出来知道不！”

    老人这话让夏流川着实吓得一哆嗦。

    “炼金殿执殿长老方铁锤是您的弟子？那可是四级炼器师啊！”

    夏流川惊呼，心想怪不得老者拥有空间戒指，闹了半天面前的老人竟然是方铁锤的师傅，那最起码也是六级炼器宗师，能够炼制地阶上品法宝！

    “哼，不提那闷憨傻缺的徒弟了，这么多年就破天荒的练出一件地阶上品红魂法剑，自那之后却连地阶中品都炼不出了！所以你小子绝对不是跟他学的，不然后面要被他坑死。”

    说起方铁锤，陈天成气呼呼骂道。能够在炼器一行越炼越倒退的，也就只方铁锤一家了！连师傅都这样，方铁锤教出来的弟子还能有啥盼头儿？

    夏流川突然有些为秦红玉、鲁志河等一众炼金殿的弟子惋惜，多好的苗子呀，竟然早早就入了方铁锤这个坑么……

    “小子，我知道你余力未尽，说不定今天还能拿个三级炼器师徽章，但老夫身为过来人还是忍不住提醒你，锋芒不可全露！我狂澜大陆的炼器师本就稀少，一旦拿到三级炼器师徽章之后，你的档案就会出现在大陆所有顶尖势力掌权者面前，对你目前来说这并不一定是好事情！你明白我的意思么？”

    张天成眯着眼睛沉声道，若非夏流川脾气对他胃口，又是徒弟方铁锤那边的人，他才懒得说这么多。

    “您的苦心小子明白了，我如今还是脱胎位之身，更是外门弟子，佩戴二级炼器师徽章已然是他人能够承受的心理极限。您放心，在我到达地仙位之前小子我不会参加三级考核的！”

    夏流川感激道，他还真不知道三级炼器师徽章还有这一项隐晦，若是自己的名字出现在所有明暗势力掌权者面前，恐怕好些打算就得身不由己了。

    那种层次的存在可不是现在的他能够应付自如的，搞不好就会被什么变态存在绑架去打工炼器云云。

    “你明白就好，我和你说这些的目的也是希望你能走得更远一些！我们狂澜大陆已经几千年没有出现过能够炼制天阶法宝的炼器大能了……好吧，见到不错的苗子就多嘴。你回去吧，等你突破地仙位之时再来找我，我给你介绍些好玩的事情！”

    陈天成摆了摆手，再次回到他的躺椅上打起盹儿来。

    ――

    “哼哼，小爷远道而来装逼之路这才刚刚开始好不好。竟然不让我拿三级徽章，那小爷就多拿几个二级的得了！”

    夏流川退出炼器房后没有着急去服务员小乔那里领徽章，而是望着大殿另外几处考核地点怪笑不止。小乔那里可是综合报名点，也就是说缴纳的报名费同样可以考其他行业的等级徽章。

    四个时辰之后，夏流川再次站在了小乔面前，而接到五灵山高层红文通知的小乔完全傻了！

    咕咚――

    小乔又咽了口唾沫。

    “夏，夏流川大人！这是您的二级炼器师徽章！”

    “这是您的二级阵法师徽章！”

    “这是您的二级炼药师徽章！”

    “另外，我们五灵山最高领袖邀请您参加今晚的特别聚会，并且说你若不嫌弃的话就让小乔以后就跟您走……”(未完待续。)