
    “夏流川你果然白痴的可以，以为侥幸胜过我一次就敢挑战所有仙云宗弟子，看来你果真如传言所说赚钱太多烧坏了脑子！”

    黑葵首先冷笑道，往日因为被夏流川一拳放倒而颜面无光的眼睛不知为何再次恢复锐利。

    “咦，黑葵师兄不一样了呀，声音大中气足，这是吃了猪鞭么？果然厉害！”夏流川惊恐道。

    噗哧！

    跟随人群而来的血燕最先忍不住捂嘴娇笑。

    “夏流川，他可不是吃了猪鞭，而是吃了会长大人赏赐的极品聚灵丹晋升地仙位了！”

    血燕娇笑中别有深意的望着夏流川。

    “啊！黑葵晋升地仙位了？”

    “那岂不是成为了真正的一转地仙比普通内门弟子都要厉害！”

    准备下注看热闹的人群惊呼。

    “血燕你揭我老底是什么意！是怕你的梦中情郎输钱么！”

    黑葵面色不善回头骂道，血燕前些天遭遇申公狼被夏流川所救，这一点好些人都知道。毕竟当时连外事殿的执法大队都出动了，自然瞒不过手眼通天的第一公会。

    也就从那时起，血燕几次三番以她自己的堂主特权帮东方芊芊等人宣传牛头山连锁店业务甚至还阻挠过公会成员泄漏契约攻略图之事。若非她以前劳苦功高人脉广泛，又与会长妹妹南音交好的话，早就被“革职查办”了。

    即便如此，血燕之前在暗黑公会外门负责人的身份也已经被撤销换成了黑葵。

    “血燕堂主生性开放，黑葵护法无需在意她，不影响什么。”

    一直拿着折扇微笑轻摇的杨四尊终于开口道，以他地仙位后期的恐怖实力压根没将夏流川之流放在眼里。他今天来，主要是为了下注赚钱的，夏流川这样傻缺的送财童子可是好久没有出现过了。

    血燕撇了嘴不再多言，抽身而出走到东方芊芊那边聊天去了。

    “这不要脸的，果然又看上夏流川那小白脸，可惜他很快就得变成穷光蛋！”

    武仙娘身为血燕同父异母的姐姐一向看不惯血燕放浪无际的做派，只想早日参加内门大典离开驻地，眼不见为净。

    “厉害！看来今天第一场我有可能会输啊？不过反正也是花钱找陪练，黑葵你有钱下注么？”

    夏流川满面担忧问道，表情完全不像作假。他可是清楚记的上次黑葵只剩100任务点事情。

    “哼，这个不用你操心，但我却不信你有30万灵石！别是打肿脸充胖子骗人的吧？”

    黑葵冷笑道，夏流川宣传的可是一赔二，也就是他若押1000灵石打赢的话就能额外再得到2000，相当于20万任务点！

    而这次，黑葵直接预支了五年的工资1万灵石！这就是一转地仙的最高待遇了。

    “出了趟门捡到钱袋子，30灵石已经被李业长老公证过，你要去问问么？”

    夏流川望着裁判台上又开始打瞌睡的老人道。

    “那就好，副会长，今天我就拔个头筹教训他一下您不介意吧。”

    黑葵转头望着杨四尊道。

    “都一样，反正我会下注的。”

    “我也会。”

    杨四尊和武仙娘接连道，由于夏流川那牛头山连锁店崛起太快赚钱太恐怖，导致第一公会和第二工会暂时达成一致，联手压制其发展。契约用攻略图的泄漏转卖大多就是出自他们之手。

    “暗黑公会副会长杨四尊下注3万灵石赌黑葵胜！”

    “第二工会武仙娘下注1万灵石赌黑葵胜！”

    ……

    无一例外全是下注黑葵胜，一转地仙位的威名根本无需解释！

    专门负责盯梢大户的东方芊芊激动提醒道，原本明亮好看的双眸再次化为闪闪金色，她知道这些巨款算是彻底入账了！

    “哦哦？终于有人和你打了呀。”

    睡得迷迷糊糊的李业被夏流川叫醒后，望了望擂台。

    众人……

    公差果然都是清闲的很。

    “根据双方意愿，由于黑葵和夏流川两人财力悬殊过大，这局由黑葵提议不准使用任何法宝，若无异议就开始吧。”

    李业象征性的喊了一声，引来下方哄笑，也让黑葵有些面红耳赤。夏流川能够拿出如此巨款，本身使用的法宝最起码也是人阶上品，穷苦黑葵只能厚着脸皮提出限制条件。

    “同意。”

    夏流川点头。

    “嘿嘿，果然自大的可以！知道你体修厉害，我不会再大意了！”

    黑葵也不管什么地仙位的荣耀面子啥的，直接抢先念咒掐诀，他只想要战胜夏流川，别的一切都是虚妄！对夏流川如此，对以后的敌人亦是如此，这是南无天对他最终的告诫。

    “附灵水墙！”

    黑葵低喝一声，周围空间突兀的出现大量水汽参合黑葵灵力开始凝成一道道犹如活物般的水墙。

    “这！地阶防御仙术？还是最难缠的水系中品术法！”

    “如此高等级的地阶仙法黑葵怎么可能这么快领悟？再说他还没拜师啊！谁给他的地阶仙术秘籍？”

    人群中有对仙法的狂热型弟子兴奋惊呼，他们虽然学不到，但不妨碍通过其他方面去了解！

    “哦？这附灵水墙领悟使用难度可是相当大呀，不过一旦术法顺利完成的话就算高他一阶的修者也难以近身了，用四两拨千斤来形容‘附灵水墙’这道仙术再合适不过。”

    李业眼睛明亮道，黑葵刚刚凝成地级仙府就领悟这么高深的防御仙术，无愧传闻中的一转地仙！

    “这是作弊耍赖！还没拜师入内门就学会地阶仙术，一出手就是极限防御！无耻！”

    东方芊芊在台下骂道，这黑葵分明是上次被夏流川的拳头打怕了，身为堂堂一转地仙竟然不是攻击而是先防御，这完全是扔掉脸皮。

    “是够无耻！”

    “就该这么无耻，能赢就行啊！”

    下方人群莞尔道。

    暗黑公会一伙儿人面色有些不好看，但他们可是下注了的，黑葵表现的越稳妥他们的钱就越稳妥。

    “好深奥的地阶仙法，黑葵你好像用的很吃力啊？”

    夏流川也是惊愕了一下，心灵境界到达悟道二重的他比谁都能感受到“附灵水墙”的难缠，能够像阵法一样层层循环防御，利害之极。

    黑葵没心力和他斗嘴，这道仙法他的确勉强，一旦分心很可能失败。

    “在我面前用水系仙术，还是半吊子，只能说你命苦。”

    夏流川心中叹道，一滴河神之血悄然发动。

    砰！

    原本运转还算顺利的“附灵水墙”顿时崩塌，狂暴失控的灵力反噬让黑葵一口血喷出。

    “黑葵你怎么回事！”

    杨四尊惊愕道。

    “夏流川你等等！他今天身体不好不能算数啊啊！”

    武仙娘惊恐的瞪大眼睛吼道，在众人无尽怒骂哀嚎中，夏流川身形一闪就出现在黑葵旁边。

    “不不！夏流川你不能趁人之危！那一年万灵石可是我的卖身钱啊！”不顾黑葵的求饶，某人一拳将其敲晕过去……