
    “七师妹！”

    “强盗沈茜，你竟然敢在五灵山使用时空神通！不怕阵法结界反噬么！”

    东方通红和其他宗门掌权者惊呼。

    “怕什么，反噬之前我就能溜走。”

    “我呸，整个大陆都没你溜得快，你溜走我们顶缸是么！”

    御兽宗李旺盛黑着脸怒道，五灵山护山阵法可是出了名的狠，单单夏流川使用圣山印激活冰山一角就已经压的御兽宗一众抬不起头。真的引发阵法暴走在场能活下来的没有几个。

    “嗬嗬，开玩笑了，我和五灵山圣主云水瑶是好朋友不会触动护山杀阵的。”

    见众人好多都黑了脸，沈茜摆手轻笑道。

    “沈茜，你身为暗灵仙云分部的部长不在荒界观察神坛动静，跑这里瞎凑热闹作何？还有，荒界的灭仙之劫和这脱胎位的毛小子没有半点关系吧！”

    万仙宗宗主冯江面色不善道。

    他也是暗灵元老之一，知道目前这仙魔局势再也没有比注意荒界神坛动向更要紧的事情了。一旦荒界神坛的那些妖族祭司们开始大规模聚集甚至启动献祭，那就是人族再次面临生死大劫的时候！

    而五宗暗灵，便是阻止荒神复苏最强的一把利刃。

    “呀呵，冯江你个不要脸的自己躲在家里看小辈们打闹，我就不能来瞅瞅自己徒弟有没有被人欺负么。”

    “你，你敢骂我！”

    “没有啊，我只是说你不要脸而已。”

    “我跟你拼了！”

    冯江想起上次被沈茜从眼前抢走的大罗真迹《清净心》，顿时新仇旧恨一狗脑窜上来。

    “宗主，地方不对不能动手啊！等她除了五灵山我们再找人堵她！”

    万仙宗随行长老赶紧拉架道。

    众人……

    “沈茜师傅，你刚才说我是能够干掉荒神的救世主大英雄对不对？啊哈哈哈，灵仙你看，果然这里最有分量的人物就是我啊！”

    夏流川见沈茜专程为自己而来随即开心道。

    周围人又是……

    “唉，知道你失忆后智商堪忧，怎么现在连耳朵都出问题了呢。”

    沈茜捂着额头道，罗云燕、东方芊芊等女笑岔了气。

    “我只是说你必须去到幻境十五层，这是圣主云水瑶的法则预言，你别想太多好不好。”

    “区别不大吧?”

    “大！”

    木灵仙都在一旁忍不住挖苦道，夏流川……

    “整天想着娶媳妇了，还做梦当大英雄。我告诉你臭小子，今天这幻境之行便是你的劫难，能度过万事大吉，过不去你就别怪师傅帮你的财产充公。”

    沈茜说完将另一卷灵光闪闪的书卷塞到夏流川怀中。

    “去吧，这上古残卷《清净心》为师也帮你凑齐了，别给老娘太丢人！”

    幻境接引之光射来，在一片惊呼声中五宗各自战队弟子消失在原地，纷纷被送往幻境第八层而去。

    “等等沈茜！你刚才给夏流川的那玩意儿怎么那么眼熟呢，《清净心》残卷下篇？我跟你拼了！”

    冯江最后的哀嚎声传来，自己万仙门在荒界矿区发现并挖掘中的两卷大罗遗迹上卷和下卷竟然全都落入沈茜手中？那些值守长老和护宝弟子全都是吃草长大的么！

    ――

    “谢你了，沈茜师傅！”

    夏流川在被光芒吞没之时心中叹道，也是听到冯江的哀嚎。没想到沈茜看似随意给自己的两卷书册有这么大来历。

    自己总是说沈茜抠门喊人家便宜师傅，拜师这么久连一块灵石一件法宝都没传授给他。但沈茜对他做出的努力却足以改变夏流川的人生轨迹！

    “为了沈茜师傅，我也不会让人族被荒界吞灭的！”

    夏流川心中发誓，沈茜整天在荒界神坛附近不眠不休的盯梢忙碌，连仙云宗有几座食堂怕是都不清楚。如此劳苦自然是为了保证仙云宗的名誉，人族的安危。而自己现在获得河神老祖宗的神境传承，已然有资格站在修真界的最前沿！

    轰隆隆隆隆！

    就在夏流川、木灵仙、秦红玉、南无天和罗云燕五人落地的瞬间，就被周围暴躁的雷雨天气下了一大跳。

    “天呐，这哪是第八层幻境，分明是荒界神坛之外的雨水深渊！”

    五人之中，唯有罗云燕来过五宗幻境后七层，知道眼前的幻境试炼完全不同了。第七层虽然出现了死亡之域和白骨将军，但好歹地图没换啊！

    而眼前这巨树滔天雨水倾盆的压抑所在，分明就是东方通红以前提到过的荒界禁区――雨水深渊！

    这里，可是连宗门长老都战战克克的地方……

    “既来之则安之，这才是真正的试炼。”

    木灵仙身为五人小队的队长，是最快回过神儿来的人，而其他四宗战队在这暴雨中完全不见踪影吗，应该是被传送到较远的地方去了。想要指望那蓝竹联合在一起一同闯关显然是不可能。

    “来了。十二头妖王级别的大家伙！”

    压根不知道什么荒界神坛和雨水深渊的夏流川兴奋道，能够与木灵仙一起并肩作战对他来说去哪里都一样！

    “你的感知怎么如此敏锐，雨水深渊中一切灵觉都是失效的呀！连视线都看不远你竟然知道来临妖兽的数量和等级！”

    罗云燕惊呼。

    秦红玉跟南无天原本充满焦虑的眼神儿顿时一亮，未知的敌人才是最可怕的，他们刚刚落地时就发现自身灵觉完全无法提前探查周围情景动向，根本就如同瞎子一般！这样别说去找幻境钥匙了，连东西南北都分不清楚。

    “嘿嘿，因为老子就是水货啊，不不，是水灵根！”

    夏流川自然不会承认自己是因为体内的河神之血才能在雨水深渊探测视物的，不然的话后面如何装逼如何飞。

    “十五头大妖王？有些辣手，我们能不能避开？”

    木灵仙已经习惯了夏流川的各种作弊，随即皱眉问道。她也是感知不到周围的幻境。但是此刻幻境变化如此之大，还是先与神女宗蓝竹等人汇合一处再行出发比较稳妥。

    “来不及了！”

    夏流川惊呼，雨水暴涨！(未完待续。)