
    “灵仙，服用极灵仙果后现在感觉如何了，召唤仙云神剑所需能力甚大若是你力有不逮我们便无第二次机会。liudianxing.com”

    仙云宗传法殿广场，木灵虚言语虽轻但瞳孔深处已然显露可怕的疯狂与期待，至尊神器神仙神剑，自开山祖师木灵子之后终于要重现世间了么！

    “回禀师尊，我的气息很顺畅，极灵仙果的效用已经完全发挥了。就算赌上性命灵仙也会为师尊为人间正道找回仙云神剑对抗荒神之劫！”

    木灵仙正色道，今日的她或许因为灵根开灵的缘故，周围极灵之光更加灵动，让本就清丽无双的少女迷倒下方无尽男儿。

    “好！很好，那就开始吧。”

    木灵虚振声喝道，周围三十六护山长老同时结印，庞大的山脉能量形成遮天巨网的同时，也加持在木灵虚身上以防不测。

    “嘿，其他宗门老怪还没动静，显然是知道我木灵虚已然晋升三阶大罗，又有护山阵法加持无敌天下！就算坠魔殿殿主来了我也不惧，仙云神剑回归已成定局！”

    木灵虚内心振奋，须发飞舞仿佛回到的年轻时候。

    “怎么办，东方师兄！”

    刘四九焦急转头问道。

    “还能怎么办，我们根本无力阻止，先想办法让七师妹恢复肉身再说吧！”

    早已被正式卸去掌门之位的东方通红一脸苦楚，望着飞蛾扑火的木灵仙或者说青萝，惋惜懊悔之色溢于言表。

    “七师妹的灵魂珠还在他手里，我们岂敢轻举妄动？真是苦了青萝和夏流川两人！早知如此我就不该将两人收归仙门！”

    东方通红望着下方激动的弟子人潮喃喃道，他已经私下将昨日发生的事情告诉了罗云燕和东方芊芊等人，如此变故一直被蒙在鼓里实在非常人能够接受。

    “芊芊还差多久！昨天忆箩剑就是在这附近被粉碎成尘的！”

    广场角落中，罗云燕紧张的私下张望，她隔绝众人视线的术法结界已经支撑不了多久。也是幸好木灵虚和那些守山长老注意力不在此处，不然一眼就能看出众人正在合力运转的阵法――凝光合尘！

    “应该可以的，现在距离忆箩剑被毁不足12个时辰，我御宝异灵根已经开灵能够感受到忆箩剑微弱的气息！再给我一刻钟！”

    香汗淋漓的东方芊芊咬牙道，她的纤纤素手不定的缔结各种奇特法印，一个虚幻的忆箩剑影像已然凝聚在胸前如烛火一般飘摇不止。

    “他即将失去木灵仙，这把忆箩剑便是那家伙唯一的念想了，我们务必将忆箩剑复原才是。”

    白羽化说着，又是一道四转能量加持在罗云燕的遮目阵法之上。原本清淡如水万物不动的他，在得知他们暗灵分部部长沈茜被太上长老毁灭肉身之后对仙云宗高层已然失望透顶。尤其是夏流川和木灵仙的故事让东方芊芊、白羽化等人甚至有了离开仙云宗的想法。

    只是在走之前好歹还能为夏流川做点事情，那就是――以御宝异灵根之能，重塑忆箩剑！

    嗡！

    在忆箩剑最后一层虚影被东方芊芊死命凝聚在一起的瞬间，终于复活的忆箩剑围绕东方芊芊转了一圈后，在剧烈的嗡鸣声中竟是撕裂了罗云燕的遮目结界，在无数仙云宗弟子惊呼中直冲天际！

    “那是什么！啊啊？好像是夏流川师兄的生灵法剑！”

    “怎么回事啊！你看罗云燕大师姐和东方芊芊等人在干什么呀这是，似乎在合力使用什么结界法阵！”

    外门弟子中不凡牛头山连锁店的店员，一眼便是认出了自家店长大人的成名法剑，只是昨日之事他们被木灵虚的法则之力定格根本不清楚发生了什么，现在却见剑不见人顿时疑惑起来。

    “嗯？灵愿之剑？不是昨天被我毁了么！”

    木灵虚虽然相隔罗云燕等人甚远，但大罗之境神通万千，在听到众人议论惊呼之后一眼便是认出了昨天威能惊人的那件兵器。

    “大胆罗云燕！你带人在那边鬼鬼祟祟布下障眼结界是何用意！”

    “还用问么，她们不知用了什么秘术神通将那柄魔剑复活了！太上，不能让那魔剑飞回夏流川小贼手中啊！”

    三十山的守山长老中有几人呵斥道，昨天夏流川凭借那把忆箩剑轰飞数名守山长老的事情他们可是记忆犹新，也让他们一把年纪丢尽了老脸。如今若是让这灵性逆天的忆箩剑回到夏流川手中，那绝不是这些老家伙希望看到的。

    因为两方，已经彻底的势成水火！

    “哼！没想到我仙云宗这么多弟子都是夏流川的余党，还有能力将本座毁灭的法剑再次复原！可惜，区区一把灵愿之剑怎么可能掏出老夫的手心？”

    木灵虚不急不缓的望着疾驰的忆箩剑冷笑。

    “那把剑……好奇特的感觉，师尊您能不能放它走？”

    木灵仙虽然被强横的法则之力压制丢失了记忆，但忆箩剑毕竟是她创造而出的法剑，单凭忆箩剑剑身周围的气息便引得木灵仙为其求情。

    “不行！灵仙徒儿，那是妖人的兵器绝对不能放走，给我再碎一次！”

    木灵虚嗤笑抬手，被仙云宗阵法放大十倍的时间法则瞬息笼罩在忆箩剑身上。

    “不！老东西你住手！”

    罗云燕等人大惊失色，东方芊芊更是直接开骂了！反正自己等人已经暴露在众长老面前迟早逃不过惩罚，不还如提前骂一句回回本！

    若是忆箩剑再次被毁，即便是东方芊芊的御宝灵根都没有可能再次将忆箩剑复活了。

    “你说谁是妖人呢，木灵虚老狗！”

    喝骂之声响彻大殿广场！

    天空中一道雷影瞬息而至将忆箩剑紧紧地抓在手中，如同抱着自己的孩子般。夏流川完全没想到有生之年还能够再次拥有忆箩剑！

    “二货妞儿，罗师姐，白马兄！多谢你们的好意，我夏流川又回来了！”

    木灵虚和身后一众守山长老，抬头望着再次出现的少年真真的瞪大了眼睛，因为他们发现，夏流川竟然是踩着一只龙爪过来的，撕裂虚空过来的！

    那龙爪之巨，气息之强！让木灵虚直接就起了一层的鸡皮疙瘩……