
    “是沈茜长老给夏流川的上古残卷《清净心》！”

    在众人用忆箩剑传讯出来的手法帮助夏流川打开空间戒指后，两卷洁白如玉的书卷迫不及待的撞碎包裹夏流川周身的魔气闪现在夏流川头顶！似有似无的读书声回荡在众人耳边，书卷清光如洗如同水流一般从夏流川头顶贯彻而下！

    夏流川被魔化的左眼，开始再次恢复原状。

    “竟然是专门对付魔气的《清净心》，还是上下全篇，看来沈茜对你这当徒弟的着实费心不少啊！”

    魔轮赫然起身，冷冷的望着夏流川身上不断被两本书卷净化的炼魂魔戒。

    “原来沈茜长老早就料到夏流川有此劫难！”

    罗云燕和秦红玉等人惊叹，连木灵仙的极灵根都奈何不得的炼魔之气就这么被克星一般的书卷气净化了，当真是一物降一物。

    “我，我的遗产还在么？”

    夏流川清醒过来的瞬间满脸紧张的问道。

    木灵仙当即一口啐了过去，秦红玉等人直接无语。

    “你可真是好福气遇到沈茜那样的话师父，连遗落千年的《清净心》都被她找齐了送你护身！哼，她舍得下本钱引你入道，我魔轮就舍得花代价拉你夏流川入魔！《坠魔心经》照耀灵台！”

    魔轮似乎经过好一阵子心理斗争，面色突然一狠。竟然从自身仙府内飘出一卷魔光四射的经文融入夏流川脑海，那股魔光威力之大让夏流川躲都躲不掉！

    “什么！魔轮你连坠魔殿的魔道圣典都舍得用！你到底看上夏流川什么了非要如此针对他！”

    万仙宗刘狂在听到魔轮喊出《坠魔心经》四个字时，面色要多怪异又多怪异，要知道这可是坠魔殿盛传能够让人领悟魔神大道的至强典籍，恐怕连黑烟那等护殿法王都没资格观看，魔轮竟然将魔经这么轻易的融入夏流川的识海……

    “嘿嘿嘿，我就是要让夏流川成为魔中之魔！若是他日后能够在魔道一途比我走得更远我反而会更加开心！这狂澜大陆已经数千年没有出现过魔神高手了，这也是我魔轮的终极梦想！”

    魔轮此刻狂态毕露，他知道，这无上魔经一旦融入夏流川脑海，夏流川这辈子都跟仙门正道无缘了！就算夏流川能够克制魔心，五宗仙门也绝对容不下这样一个有可能成为魔神的潜在威胁！夏流川越天才，正道就越容不下他！

    “虽然这样一来我也失去了将夏流川化为魂奴的机会，但却多了一个可以功夫魔神大道的同路人，呵呵呵，值了！”

    在魔轮狂颠之下，那边被传授《坠魔心经》的夏流川状态怪异之极，口中不断念着什么晦涩言语，额头中央一道猩红的魔门印记时隐时现！

    “夏流川恪守本心清明，你若敢入魔我绝对饶不了你！”

    木灵仙真的着急了，几经辛苦才将夏流川的魔气驱散，不料魔轮直接用了堪比神境传承的《坠魔心经》，相传那可是魔神级高手的遗留心法。

    魔神，就相当于大罗之上的神境高手！若是神境高手可以被世人称之为神仙的话，那魔神便是真正的阎罗！

    “极情极性极爱极恨，万般极致皆为魔，这便是魔神力量的源泉么……”

    被迫承受魔道传承的夏流川在魔轮和众人的诧异声中睁开眼睛，原本围绕在夏流川周边所剩无几的魔气竟被其挥手间吸收进灵海，而那两卷《清净心》竟然也如同魔气一般被夏流川一同纳入灵海之内！

    “魔道共存！”

    魔轮不敢置信的惊呼道，双目绽放神光。

    他完全没想到夏流川能够有这等悟道之资，仅仅片刻之间便避开魔障领悟魔神传承的精髓。原来以魔轮的预估，即便是夏流川在刚刚接触这等魔经也该先大杀特杀一番，再不济也该见妞儿就上、见钱就抢一段时间，才能领悟真正的魔道含义……

    “夏流川，竟然连魔气都吸收进去！你要作死啊！”

    木灵仙斥责道，但家夏流川并未失去神志语气还是一松。

    只是木灵仙和罗云燕不在乎，其他四宗弟子却已经看另类似得眼光盯着夏流川。

    “就这你小子有问题，现在得了魔神传承果然暴露本性！什么极情极爱，那些凡俗的下贱理念如何与我修者箱体并论！夏流川，你已然是入魔之人，滚出仙道联盟吧！”

    “没错，你夏流川身怀魔胎已经不是我仙道中人，也别再妄想娶什么仙宗女子，害人害己！”

    灵药宗的王辉盯着夏流川冷声道，不知道为何在看到夏流川被魔轮传授《坠魔心经》的时候，心里莫名畅快起来。

    他也知道，一旦夏流川接受了魔道心法，无论是被迫接受还是主动接受，五大仙宗已经绝无可能接纳他了。如此一来，夏流川这压倒一切的天赋才能都将成为泡影。夏流川已经不再是他们这些仙宗天才竞争者！

    “你夏流川在天才，也是魔，配不上我仙宗女弟子，更配不上拥有极灵根的木灵仙！”

    王辉心中兴奋道，再看向木灵仙时那股压抑在心底的骚动开始扩大。木灵仙的美丽和天赋千年罕见，但凡有抱负的男儿都不可能不对木灵仙上心。

    只是之前夏流川一直与木灵仙亲亲我我的样子，让王辉实在不敢将这心思表露出来，因为夏流川实在太过妖孽！仅仅脱胎位后期修为便可与中天大能对抗，将他王辉甩了十条街。而现在，木灵仙已经不可能再跟被种下魔种的夏流川一起。

    那，他王辉岂不是再次站在了同辈天才的第一线？有了追求木灵仙的资格呢？

    “魔道仙法同出本源，根本没有正邪之分，只有人心才分正邪。你们不懂，还挤兑诅咒我娶不上漂亮媳妇，所以大爷不高兴了。你们几个要接受惩罚。”

    夏流川面对众人寒心刺骨的排挤也不生气吗，而是微笑的望了木灵仙一眼后，随手一指，三道飘渺如烟的水汽泛眼间穿透了王辉等人的灵海丹田，那里，是三人的仙府位置。

    噗噗噗！

    三道声响，后期小天仙位的王辉几人愕然的望着自己破碎的仙府，他们，竟是夏流川废掉了全部修为……(未完待续。)