
    “夏流川！”

    见到无尽海水当头罩下，东方芊芊匆忙将身上数百件法宝同时催动护在牛头山连锁店众店员的头顶。只是原本美丽可人的女子已经泪如雨下，夏流川竟然连她也要杀！

    “我说过他已经彻底被魔神杀念控制了，我们没有能力唤醒他！”

    白羽化以灵光顶着海水咬牙道。

    如今罪魁祸首木灵虚已经被夏流川和东海龙圣折腾的不成人形，双腿断裂不说，木灵虚体内的血液都被夏流川变成了盐！若看到木灵虚刚才吃人的恐怖画面，恐怕会有无数人为木灵虚求情。身为仙云宗的太上长老吗，哀嚎痛苦之声百里之外都能看见。

    “都是那该死的坠魔荡妇魔姬做下的孽！夏流川你给我醒过来！”

    罗云燕化为流光直接冲向夏流川所在。

    蕴含恐怖魔气的夏流川一掌轰向罗云燕，完全被魔神杀意浸染的他除了杀人不会在乎别的。

    “店长疯了，连罗师姐都要杀！”

    “快将木灵仙唤醒啊，夏流川怕老婆！只有木灵仙能够救我们！”

    也不知道是谁来了这么一嗓子，大难临头的弟子和刘四九等长老纷纷醒悟，向着那名还未转醒的木灵仙冲去。如今木灵虚被收拾的人不人鬼不鬼只剩半条命，压制木灵仙的法则应该已经消失才对。只要把木灵仙叫醒，就有机会让夏流川恢复清明将东海之水收回去！

    这短短几个眨眼的功夫，仙云宗被淹死的凡俗弟子已然上千人！这还是在仙云宗护法大阵勉强被东方通红几人操控运转的前提下。但东海之水是无穷尽的，若不能唤回夏流川的神志，今天仙云宗真的将要鸡瓦不存。

    “想要叫醒木灵仙没门！”

    已经被东海龙圣压制法则，又被夏流川几十层万钧水牢压迫在地的木灵虚突然爆发冲破牢笼。

    “燃烧寿元？都改变物种了还这么有精神。”

    东海龙圣望着已经因为吸食人血长出獠牙的木灵虚裂开大嘴笑道，这一笑完全能将人活活吓死。

    只是那木灵虚老怪竟然没有对夏流川发难，而是燃烧威能冲向了木灵仙，这龙大根可就不管了。他堂堂东海龙圣总会帮助夏流川一个毛孩子抢女人。

    “她可是我木灵虚的徒弟，我就算把她吃了也不会给你小子！”

    燃烧寿元爆发的木灵虚已经无可阻挡，夏流川以东海之水形成的水牢被当成纸糊的一般撞破。

    “混账！”

    杀念滔天的夏流川能够无视罗云燕等人，却无法忘记那个青色的身影。见自己水牢无法控制木灵虚，情急之下将背后的忆箩剑斩了过去。

    嗡！

    在夏流川魔气灌注在忆箩剑之上的那一刻，不一样的嗡鸣声响起。忆箩剑竟然没有听从夏流川的指示，而是傲立虚空嗡鸣不断。

    “忆箩你搞什么鬼！”

    夏流川大怒，那边木灵虚的鬼爪已然要碰到木灵仙的身体，甚至夏流川还能看到木灵虚老怪伸出猩红的舌头！

    “不是我搞什么鬼，而是你小子搞什么鬼！”

    在东方通红等无数人的惊愕注释下，忆箩剑周围渐渐凝成一个瘦小的虚影，也就在那虚影出现的一刹那，魔化的木灵虚愣住了，东海龙圣都愣住了！

    东方通红和刘四九等幸存的同辈长老们那就这样凝望着忆箩剑显化而出的瘦小身影，渐渐泣不成声……

    “师傅！师傅啊！”

    东方通红痛哭出声。

    “嗯？仙云宗的开山祖师木灵子？”

    东海龙圣两只龙眼瞪得一样大，那道身影可是在万年前与同样叱咤风云的人物，实力之强完全不低与他！若非当年木灵虚被其他宗门坑了一把丢失仙云神剑，怕是连荒神都要被木灵子斩杀！

    一念至此，东海龙圣甚至将东海之水都悄悄收了回去，万一木灵子丫的又活过来的话，看见仙云宗被自己的额东海之水淹了大半还不得跟自己拼命。

    “师，师兄？”

    本来要将木灵仙当场点心一品甘甜的木灵虚，惊愕的收回了兽牙。一身魔气竟然有些收敛的状态，那个身影对他的震撼和影响实在太大！万年前，若非他木灵虚还是一介小小散修，是木灵子带着他修仙悟道披荆斩棘，可谓半师半友。

    只是随着木灵虚修为不断强大，他开始羡慕木灵子的极灵根，开始羡慕木灵子手中的“小云”晋升为地阶法剑，天阶法剑乃至最后的至尊神器！

    所以，万年前那场三教混战，木灵子被荒神偷袭破碎神魂，仙云神剑被迫顿如虚空，这一切木灵虚都看在眼里。直到木灵子散魂，他都没有出手相救！木灵子死后的数千年，这件事情一直都是木灵虚的心病，为了度过这道心坎木灵虚闭关潜修数千年，下到凡尘历练千年饱尝人间苦难风霜之后才再次突破境界。

    只是，木灵虚知道，若无至尊神器仙云神剑的帮助，三阶大罗便是他的木灵虚的极限！1万3000年，也会是他的大限！

    所以木灵虚在知道青萝拥有木之极灵根后才会那般不择手段的想要将青萝留下，帮他召唤回仙云神剑。

    谁料仙云神剑还没归来，木灵子竟然从夏流川的法剑里面出现了……

    “闭嘴！你这连道心都不知为何物的玩意儿别喊我师兄！”

    那瘦小虚影望着嘴角沾染人血，兽牙参差的木灵虚表现出毫不掩饰的失望和厌恶。连自己宗门张长老的血都喝的下去，可见木灵虚的道心已经坠落到何种地步。

    “小子，你入魔至此全因为那丫头而起。如今我仙云宗已经支离破碎死伤无数，两项事情罢了吧！你内心的魔障我替你解开！”

    木灵子望着夏流川，想起夏流川刚刚进入《雨天变》魂念空间时白痴憨厚的样子，心中哀叹唏嘘。

    “情之一字，有大恐怖啊！醒来吧姑娘，木之极灵根，不是你那般用的。”

    木灵子也不管夏流川是否听得进去，一道古老的木系法印缓缓缔结，木灵仙体内的极灵根似乎被什么刺激了一般，万丈青光粉碎重重障碍直冲天际。

    好像是时隔几天，又好像是时隔万年，一身青衣的少女再次睁开了眼睛，真正的，属于青萝的眼睛！