
    “夫人无须担心，龟大宝和白吃蛇在一起，我跟它俩说了乾坤袋没有装满之前不准出来！”

    夏流川得意道，他发现木灵仙越来越习惯自己了，下一步应该可以找机会拉拉小手啥的……

    “嗯？你的意思是你的灵兽可以自由出入——唔！”

    不等木灵仙惊呼出声，夏流川一头冷汗赶紧捂住木灵仙的小嘴。有吃到二阶的白吃蛇和龟大宝一起，任何幻境结界都拦不住它们！所以，对夏流川来说。想要再次捣腾幻境里的东西根本不需要再等五年，随时都可以让龟大宝和白吃蛇背着包袱进去顺东西……

    幸好现在大厅内的众人还处在沸腾之中没有反应过来，不然铁定要围攻自己呀。

    “拿开你的手，作死！”

    第一次被男人的手捂住嘴，也是木灵仙对夏流川没有任何防备。气急的佳人知道在五灵山大厅内不能动用仙法，哐哐哐三脚踩在夏流川脚背上！

    也亏得夏流川发挥至强忍功没有惨叫出声，并且刚才第一次触碰到木灵仙的小嘴实在让人飘飘欲仙欲罢不能，那股柔软和馨香现在还在手指间徘徊不散呢。

    “呦呦，刚一出来就和小情人打情骂俏，真是不讲我们放在眼中啊。”

    蓝竹避开那些还在骂战的掌门级人物，凑到夏流川和木灵仙身边取笑道。现在就连东方芊芊和白羽化周围都围了一圈人。这情形让各大仙宗的真传弟子很是无语，惊呼成网红的为毛都是脱胎位的外门弟子呀！

    “美女你好，是灵仙的朋友么？我是夏流川，想要签名的话请准备纸和——”

    噗通！

    夏流川还没嘚瑟完就被木灵仙一脚踹飞出去，看的周围人物摇头不已。

    “见笑了，请无视这贱货就好。”

    听到木灵仙依旧不待多少感情的话语，蓝竹莞尔，对夏流川和木灵仙越发好奇起来。

    “灵仙，后七层幻境马上就要开启了。师尊和我的意思一样都希望和你们结盟和取所需。到时候我会照顾你的，毕竟你现在仅仅只是地仙位后期，算是境界方面最弱的了。”

    蓝竹微笑道，丝毫没有五宗内门弟子第一人的架子。

    “谢谢你。”

    木灵仙冰冷的容颜终于松动，露出一个浅浅的微笑。周围看到这一幕的男弟子顿时被木灵仙迷得双目发傻，没想到这名一直冷若冰霜的青衣少女一旦笑起来竟会如同动人心魄。

    那边夏流川更是呆呆的站在那里，在木灵仙冷热转换的一刻，那片刻的温柔有种似曾相识的感动！夏流川越发确定，他以前是认识木灵仙的，深入骨髓的那种认识！

    “唉，灵仙妹子，你若平时多笑几次我这仙宗第一美人儿的名头怕是早就易主了。你真的不考虑加入我神女宗么？成为我宗第73代神女的话好处大的你无法想像噢。”

    蓝竹叹道，木灵仙的气质与灵秀实在让人惊叹，真如天上嫡仙一般。

    “不可能的，我师尊是仙云宗的太上长老，他老人家不会允许我离开仙云宗，我也不会背弃仙云宗。”

    仿佛被蓝竹撬开了冰山一角，木灵仙思虑片刻后轻声道。

    “嘶！太上长老？那岂不是大罗——”

    蓝竹左右四望小声惊呼道，没想到木灵仙的师尊境界如此惊人！并且蓝竹也知道，木灵仙已经没有见外了，连这种隐秘都告诉她。若是万仙宗等人物知道木灵仙是大罗强者的徒弟，说什么都会进行调查针对了。

    “这没有什么值得大惊小怪的，并且蓝竹你搞错了一件事，我仙云宗后七层幻境的战队人员里。我却不是境界最低微者，那个混蛋才是。”

    木灵仙指着还在发呆卖萌的夏流川轻笑，不知为何望着这个让自己哭笑不得男人，感受到周围艳羡的目光，一股温暖悄悄流淌在心中。

    以前她是不会笑的，现在却笑了好多次。

    “什么！他一个脱胎位还要去后七层幻境？”

    蓝竹顿时瞪大眼睛。

    听到蓝竹的惊呼，周围本就蓄势待发的五宗人员齐齐望来。

    “嗯？这小子竟然还有后七层幻境的名额！”

    “要不要这么疯狂啊！仙云宗就不怕让如此年轻的天才夭折！后七层可是屠宰场！”

    参加过往届幻境的真传弟子惊呼，就算见识到夏流川在前面七层的惊人表现，就算夏流川拥有堪比小天仙级的妖孽实力。可让一个真实境界只有脱胎位后期的家伙进入后七层幻境还是觉得——仙云宗高层有病！

    “东方掌教，你们到底想要干什么，竟然让夏流川去后七层修罗场！难道忘了五年前我们有天仙弟子死在里面么，更何况今年的幻境还这般不稳定！”

    神女宗宗主傅颜洁惊呼道，实在想不明白仙云宗拥有夏流川这般妖孽的的小天才，不保护起来好好培养反而在其羽翼未丰的事情扔进后七层幻境。

    “师兄，傅掌门提醒的有道理，这次幻境似乎变数极大呀。第七层连白骨将军都出现了，要不要……”

    刘四九沉吟片刻也是转头向着东方通红说道，虽然事先答应过夏流川可以让其参加后七层幻境，但当时可不知道幻境因为荒神的关系产生变化！

    “这……”

    东方通红也是犹豫起来，转头望向夏流川。

    “别看我，看我也不会撇下我家灵仙不管的。”

    夏流川泛着死鱼眼彻底打断东方通红等人的念想。

    “你想进去赚钱是真。”

    木灵仙嗔怒的瞪了夏流川一眼，也是要劝其放弃幻境之行。因为后面幻境可是有荒界著名的修罗战场，在某些时候根本没有停下来恢复灵气的机会。

    所以夏流川手段再多，他的灵海也没有仙府贮存备用灵力，一旦耗尽性命堪忧。

    “嘿嘿，天才都短命，看这小子面向就知道活不长。”

    御兽宗马六甲咧嘴笑道。

    “他还是进去的好，人族要度过荒神之劫，夏流川必须去到第十五层！”

    五灵山大厅内徐徐走出一个鬼魅窈窕的身影，不是沈茜又是何人。(未完待续。)