
    “师傅你疯了呀！”

    刚刚好不容易与木灵仙搭上一句话的蓝竹红着脸嗔怪道，自己的掌门师尊竟然会想到让她蓝竹与那夏流川结为道侣？这得是高烧多少度才会说出此等胡话呀！

    “掌门……”

    神女宗其他四位真传弟子同样无语道。

    蓝竹作为神女宗的招牌，小天仙位后期强者，美貌与智慧的代名词！并且身具开灵的上品木灵根，在丛林对战中绝对无敌的存在！竟然被傅颜洁建议去和一个仙云宗脱胎位菜鸟结为道侣？

    其他几宗也是面色怪异的望向神女宗这边，对夏流川的艳福佩服的五体投地！

    “我也是感慨之下随便说说，你不愿意就算了呀。”

    傅颜洁知道刚才自己言辞心切面露尴尬道，真要让自己的宝贝徒弟蓝竹跟那好色之徒在一起她也舍不得，夏流川不仅身边美女众人，更曾经当众喊那位青衣女子媳妇，爱慕之意任谁都看的出来。

    “嘿嘿，傅宗主真是好算计，知道那小子好色风流舍得让自己宝贝徒弟卖肉！”

    万仙宗冯江嗤笑，他一向跟神女宗不对付，现在眼看傅颜洁要借势而行自然出言添堵。

    “冯江你说话注意点！小心我们神女宗在后七层幻境与仙云宗联手对付你们！第一宗门的名头若是不保可别在五灵山哭鼻子！”

    傅颜洁听闻冯江之言果然愠怒。

    “我们万仙门会怕你们两宗联手？笑话！你们神女宗就是一群深闺怨妇，见到天才就往自家炕上拉！”

    万仙宗随行的大长老何昌跟着怒骂。

    “老东西五年前的账还没和你算呢！”神女宗随行长老已经放出法宝满大厅的乱飞。

    “闹够了吧！老夫就不信你们敢在五灵山大典动手！”

    ……

    望着只是打雷不下雨的几位掌门级人物，周围五宗弟子当真无言以对。这种情况在宗门是决计见不到的。

    “灵仙妹子是么，我喜欢你身上的气息，你应该也是木灵根吧？”

    蓝竹自然不会参与自己师尊和万仙门的骂战，无奈继续与木灵仙搭讪道。以蓝竹五宗真传弟子第一人的名头又是个绝顶的美人胚子，旁人能够与其聊上几句都是莫大荣幸。若是男弟子的话更是值得炫耀的本钱。

    可惜蓝竹对上木灵仙却有种长舌妇的嫌疑，木灵仙听她说了半天顶多只是笑笑。

    “嗯。”

    仿佛也是听到神女宗宗主傅颜洁要和自己联盟的意思，想来顾全仙云宗大体的木灵仙终于点头应道。神女宗这样强大的盟友还是求之不得的，尤其是面前的蓝竹极有可能以后成为神女宗的下一代掌门。

    “果然，你我都是木灵根，嗬嗬，以灵仙妹子这般气质神韵，怕也是上品灵根跑不了了。怪不得连里面的那个超级怪胎夏流川都对灵仙妹子痴迷如此！放心吧，师姐我不会和你抢的！”

    蓝竹听见木灵仙回应她，顿时喜出望外。

    不知为何她在见到木灵仙后总有一种异常亲近的感觉，虽然木灵仙表现出来的丝丝灵压只在地仙位后期，距离自己小天仙后期还差很远。但是蓝竹总是下意识的想要以木灵仙为主导。

    “那混蛋真有那么优秀么？连蓝竹你这般人物都开男女玩笑了。”

    木灵仙诧异道，若非蓝竹是上品木灵根与其气息相合，木灵仙根本就赖的聊这些。

    “不会吧，那夏流川不仅在炼器、炼药和阵法方面天赋极好，对仙道一途的领悟更是超越同辈，连术法瞬发都能做到，最起码是心灵二阶了呀！以这类心灵修者的历史，来日修成大罗金仙基本是跑不了的！”

    “能够成为师尊那般人物么……”

    听到蓝竹的解释，木灵仙再看水镜中的夏流川时忽然有种奇怪的感觉。若夏流川成为大罗金仙，那跟自己师尊木灵虚到底谁更厉害呢？以夏流川动辄抢劫的做派会不会跟自己求亲不成来个硬抢……

    “最近是怎么了，竟然连这种事情都想出来，真是耽误修行要死了！”

    木灵仙心中一颤，面色不自然的晕红刹那。

    “咦！快看现象水镜，那白骨将军再次复活了！”

    不知道是谁呼喊道，争吵不休的大厅众人顿时将目光再次注视在水镜之中。

    “果然，这白骨将军在死亡之域范围内根本不死不灭，远远不是脱胎位能够对付的！”

    “不过夏流川通过刚才的爆炸已然拿到幻境七钥匙了，也算大功告成！”

    刘四九和东方通红看到夏流川手中之物后松了口气道。

    ――

    “夏流川我们快离开啊，那妖怪复活了！”

    东方芊芊在远处大声疾呼，原本因为那场水雾爆炸一同粉碎的白骨巨蟒再次冲向死亡之域内的所有人。连随后赶到看热闹的其他四宗弟子都没能幸免，被迫全力出手。

    而失去水灵龙保护的东方芊芊、光头坚和杨凌雪三人因为距离最近已经险象环生。

    “就是周围那四根黑色石柱搞的鬼，芊芊你们坚持一下我和白羽化毁去他的复活源头！”

    夏流川对着白骨将军冷哼道，他可是一名有身份的山贼，白骨将军座位下面的那些财宝已经被夏流川盯上好久了！

    “你个死财迷，老娘顶不住了呀！”

    见夏流川已经再次发动攻击，东方芊芊唯有和杨凌雪三人使用防御阵法，亏得杨凌雪仙术自带治疗功能，不然三人非累瘫在地上。

    “夏流川，幻境七即将关闭，别管什么财宝了我们快走！”

    白羽化略微估算了一下时间着急道。

    “擦，临走也给你来一下狠的！”

    夏流川气急，全力而动。

    众人只听轰的一声，白骨将军刚刚凝成的身躯再次爆炸，王座之下一枚闪烁奇异光泽的果子被前所未有的力量炸飞出来，正巧射向东方芊芊所在位置。

    “芊芊小心！”

    白羽化惊呼，对此死亡之域内的所有东西还是小心为妙。

    “啊？”

    东方芊芊张嘴诧异的瞬间，那枚光华闪闪的果子在夏流川心痛之下进了东方芊芊的肚子。

    “尼玛，吃了不会怀孕吧！”

    夏流川手捂额头道。

    ……(未完待续。)