
    “六啊！我的小六啊！”

    马六甲的惨呼声是如此的撕心裂肺，连夏流川都有点听不下去了。众人咧着嘴望去，那边马六甲的五只元素鸡正在天空悲鸣不止，且五种元素仙法疯狂攻击着地面的龟大宝。

    第六只雾霾元素鸡已然不见了踪影！

    “老大这不能怪我，那只野鸡禁不住诱惑吃了我放在旁边的虫灵丹，你也知道虫灵丹很贵的呀怎么能便宜它，只好让那只到处放雾霾的家伙以命相抵了。”

    龟大宝一边用龟盖子顶着上面五只鸡对它的狂轰乱炸，一边剔着牙缝抱怨道。

    “我杀了你这乌龟王八蛋！”

    马六甲小天仙位中期的恐怖灵压冲向龟大宝和夏流川。

    在马六甲看来，小六身为三阶灵兽攻击力和防御力尤在夏流川此类脱胎位修者之上。若无那什么虫灵丹的话绝无可能成为龟大宝的口粮，所以龟大宝此恶行必然是夏流川的阴谋！

    “你们仙云宗真是越来越不要脸了！”

    “在这个时候残害我御兽宗灵兽，是怕幻境之中吃亏么！”

    御兽宗众人怒不可遏，十几人的灵压毫无保留的爆发开来。

    “我靠，都说了龟爷不是故意的！你们敢弄我，信不信龟爷现在就喊龙来收拾你们这些放牛娃！”

    龟大宝躲在夏流川身后跳脚骂道。因为夏流川手持圣山印的关系，御兽宗的灵压完全对其无效。

    “你！”

    听到龟大宝的恐吓，气头上的众人还是面色青黑。

    修真界都知道龙龟隶属于神龙一族，若是龟大宝真的喊头龙来，即便这里是五灵圣山也会变得很麻烦。闹不好那些自私护短的神龙还会嫌弃“雾霾元素鸡”小六鸡肉不够劲道塞了龟大宝的牙缝而反过来索要赔偿……

    “欺人太甚！老夫就不信你小小年轻能够拥有如此福缘！龙族岂会因为这点鸡毛蒜皮的事情与我御兽宗交恶？夏流川，你身为龙龟的主子就说该怎么办吧！不然休怪老夫鱼死网破！”

    牵扯的龙族马六甲不敢多言，但身为御兽宗掌教的；李旺盛却不能不出头。若是被龟大宝区区一句话吓回去，他这掌门之位也就不用干了，分分钟被宗门的太上长老摘掉帽子。

    “长风，这夏流川到底是何来历？仅脱胎位就如此造化！不但拥有龙龟灵宠还身怀3大特殊职业二级徽章！”

    万仙宗宗主冯江阴沉着脸回头问向身边之人。

    “宗主，此人在暗灵秘部尚无记载，应该刚刚修道不久。”

    冯江身后一名沉默寡言的青年男子回忆片刻皱眉道。说话的同时还不经意望了一眼仙云宗队伍里的白羽化，前天五宗暗灵总部发下的通知，白羽化以四转脱胎位之身破格成为暗灵成员，归在沈茜部长麾下。

    当时这个消息着实让其他暗灵成员心惊不已，五宗暗灵连地仙位的天才都没招收过，却将还是脱胎位的白羽化破格纳入享受正式成员待遇。其四转意义之特殊可想而知。

    “宗主，仙云宗外门弟子队伍中有白羽化和夏流川，今年的前七层幻境似乎不好混啊。”

    长风与自己宗主传音道。

    “那可未必！再说了，前七层那点零碎无需过多介怀。”

    冯江轻哼一声，那边御兽宗和仙云宗因为元素鸡被吃一事还在争执不休。

    “都说了我会赔给你一只的，怎么这么小气！”

    夏流川挡在龟大宝面前怒道，身为牛头山大当家能做出如此让步已经是破天荒了，赔钱的买卖就没干过。

    “我呸！”

    原本温文尔雅一派高手风范的马六甲跳脚骂道。

    “小六我都养了五年了！从一阶到三阶你可知花费我多少心力物力？更何况小六还是罕见雾霾属性举世罕见！等小六成长到十阶天兽，神通一放全世界都得跟着吃土！如此珍贵的灵兽你如何赔我！”

    听到马六甲说出小六的厉害，周围那些原本支持他讨债的男女弟子们面色怪异起来，有的干脆退出圈子默默发呆。

    “丫的，原来那第六只元素鸡如此恐怖，这要是让其成长到后期大家连呼吸都困难了！”

    “死的好，如此恶劣的神通不能容于修真界，比妖兽还可恶！”

    “幸好没吃土啊。”

    ……

    听到身后纷纷议论声音马六甲意识到说错话，面色奇差。就连掌教李旺盛都抱怨似得瞪了他一眼。

    “你这笨蛋，将小六说的跟荒神似的人家能赔你么！”

    李旺盛一个爆栗敲在马六甲脑袋上。

    “原来龟大宝这是为为民除害了呀，我们应该给龟大宝颁发一个环保小卫士奖状才对！”

    东方芊芊最喜欢这类扯皮斗嘴，反正在这五灵山任你修为再厚身份再高现在也没法动手。

    “环保小卫士奖状？嘿嘿，没错我就是环保小卫士，你么谁敢动我就是不爱护修真界卫生，人人得而诛之！”

    龟大宝对东方芊芊抛了媚眼咧嘴道。

    众人……

    “咳咳，我说奖状就免了，时间已经不早幻境开启的也临近了。不如此事就此揭过如何？”

    东方通红拍了拍大光头缓和道。

    “没门！少拿污染环境说事儿，今天你夏流川的灵兽吃了我家小六，说破大天也不能就这么算了！”

    见李旺盛黑着脸没说话，气急的马六甲指夏流川道。

    “都说了再买一只送你了还想咋样？”

    “想咋样，哼，将这只龙龟让给我便可。识相的我们还能坐朋友，不然你们仙云宗在幻境里面除了变故别后悔！”

    龟大宝一听马六甲竟然在打它的注意，顿时兴奋起来。

    “嘿嘿，听说你们御兽宗的灵兽伙食不错。只要你喊我一声龟爷爷我就跟你混！”

    “真的？”

    马六甲心脏狂跳，没想到龟大宝这么好说话。原来只是想坐地起价的呀！御兽宗众人也是呼吸急促，若是能有拥有神兽的御兽宗才是真正的御兽宗，可惜除了创派祖师之外再也不曾有这等福缘。

    “骗你是乌龟王八！”

    “龟爷爷！”

    “唉！”

    “可以跟我走了吧！”

    “等等，俺反悔了。”

    龟大宝笑翻在地，其他几大宗门各种笑破肚皮，连火气三丈的万仙宗男女弟子都指着御兽宗方向笑的上气不接下气。

    媳妇还有几天才出月子，这几天暂时每日2更，大家等的辛苦了。二货很惭愧！另外一章9点发出(未完待续。)