
    “坠魔殿护殿法王，黑烟！”

    半空中万仙宗刘狂不敢置信道，周围全都是五大仙宗核心弟子，自然知道噬魂者黑烟的恶名，那可是连人的灵魂都吃的恐怖老怪，境界怕是接近大天仙位的超级强者。

    “没有道理没有逻辑啊！坠魔殿大能怎么会出现在我们五宗幻境第十四层！就算什么狗屁试炼，纯粹是让咱们送死！”

    灵药宗王辉扯着自己没有几根的头发嚎叫道，的确，来这幻境的确机缘不小。甚至连传说中的神兽都被御兽宗的马六甲找到了，其他弟子虽然跟在夏流川身后喝老汤，但也有获得灵物和机缘者。

    但是，五宗幻境这数千年来却从未出现过坠魔殿之人，要命的人！

    “哼，大惊小怪，他在第八层就出现了，只是被夏流川吓跑而已。”

    神女宗蓝竹望着吓破胆的三宗弟子冷笑，只是在看向黑烟时眼中的仇恨之意强盛起来！

    “报仇！给我神女宗姐妹报仇！”

    “区区萤火也敢与皓月争辉！”

    黑烟随手一挥，众人下方大地血色光芒逆冲而上，轻易击碎蓝竹的仙法攻击余势不减直取蓝竹所在。

    啪！

    伴随龙吟声，一条龙尾横扇过来护在蓝竹身前，血芒消散，但夏流川召唤出的水灵龙尾竟然无法恢复如初成为一条没有尾巴的水灵龙。

    “好恶毒的杀阵，连仙法核心都能腐蚀！”

    夏流川面色凝重道。

    “哼，夏流川你果然还有一战之力！嘿嘿，我只是很好奇，你是如何察觉到脚下有我布下的天阶杀阵的。”

    黑烟喋喋怪笑，手中赫然出现一面鲜红如血的小旗子，那颜色之红如能感染人的眼睛和灵魂，鬼哭之声从小旗中传来投射脚下大地！

    呜呜呜呜！

    不知道是那种生物的痛苦嘶嚎，千道血芒再次升腾。

    “真的是坠魔殿的天阶法阵‘乱魂圣旗’！快防御！”

    噗――

    万仙宗和御兽宗等三宗联手结成的防御阵法竟被那千道血芒一冲而散，并且众人浑身巨颤似乎经历了什么恐怖的场景，瞳孔深处的畏惧之色让人发憷。

    “嘿嘿，看来不需要我们兄弟俩发动的兽潮就能搞定啊，黑烟法王名不虚传，连天阶杀阵都能御动！”

    黑烟身后的黑蛇君和赤蛇君双双现身，让本来已经几近绝望的三宗弟子更加寒心。

    “化形期的大妖王，还是两只！”

    御兽宗马六甲绝望道，他怀里的神兽偷天鼠似乎被什么盯上了一样瑟瑟发抖。

    “噢，竟然有神兽幼崽！这在荒界都罕见啊，运气运气！让我们吃掉之后必将百尺竿头更进一步！”

    黑蛇君口吐红舌兴奋道。

    “这一趟果真没有白来，真该感谢大祭司给我们哥俩这机会！”

    赤蛇君也是咧开嘴角咽了口吞没。

    这下连蓝竹都眼神儿灰暗起来。蓝竹虽然知道夏流川战力无双，但在天阶杀阵和三大中天级高手面前取胜的可能性完全没有，一丝都没有！

    “唯有拼死一搏，我还有一点底牌虽然不能取胜也不会让他们好过！”

    罗云燕面容冷峻道，天阶杀阵的出现是在过于出乎意料，这已经不是她们这个级数可以应对的场面。若是东方通红知道坠魔殿和荒界联手甚至不惜出动天阶杀阵的话，就算那第十五层的神物在重要怕也不会让她们参加的。

    “宁死不降！”

    秦红玉一声娇喝，红魂法剑应声而出。

    蓝竹和其他女子相视一眼也是有了决死一战的心思。不然落在对面三哥畜生手上绝对生不如死！

    “没用的，天阶阵法和化形期大妖王，甚至还有后面的兽潮……无论我们怎么挣扎都是没用的。”

    灵药宗里面已经有弟子放弃了抵抗，天阶杀阵四个字的分量实在太重，重的连拼死一搏的勇气都没有。

    轰隆隆――

    大地再次颤动。

    “是妖王组成的兽潮，这是为什么啊！”

    “天欲绝我仙宗正道！”

    看到四面八方上百上千头大小妖王碾压而来，所有仙宗弟子彻底灰败，如此情形下，别说他们这些小天仙了，就是宗门的大天仙位强者也要饮恨当场。

    “果真还有兽潮么？罢了，就在此地提前决战，若能除掉荒界两大化形期妖王和坠魔殿护法法王的话也是幸事。”

    “除掉我们？啊哈哈哈，小妞儿你是不是等不急了！”

    黑烟和后面两名化形期君王望着木灵仙，这个从头到尾低调不显的冷美人，除了对着木灵仙的身段儿流口水之外，他们还从未将这个灵压仅有地仙位后期的小美妞儿放在心上。

    在他们看来，唯一值得注意的是夏流川而已！那个不安常理出牌的混账小子。

    “灵仙师妹你在说什么啊！”

    蓝竹刚才被阵法震伤了心腹，有气无力的惊呼。

    “仙云宗这小美人已经被吓傻了。”

    万仙宗那边有人冷笑，虽然他们知道自己必死，却也还有反抗之心。一旦失去理智的话，那就没什么好说的了。

    “蓝竹，你以为我凭什么能够成为仙云宗核心战队的队长？”

    木灵仙没有理会发情的两头化形期蛇君，而是转头对着蓝竹轻笑道。

    “难道……”

    看到木灵仙身上渐渐绽放的青光，蓝竹惊呼。

    她体内的上品木灵根不知为何竟突然生出一股敬畏之感，如同见到木系本源一般！一个不敢置信的猜测荡漾在心中，只是不敢说出口！

    “夏流川。”

    木灵仙没有多做解释，却在众人诧异中呼出了夏流川的名字。

    “明白，脚下天阶杀阵和那冒黑烟的玩意儿交给我，另外两头小蛇夫人独自拿下没问题吧？”

    “你们！”

    夏流川和木灵仙这种莫名其妙交流和信任让一旁的秦红玉等人震惊，连远处五大仙宗之人都愕然了。

    “很好。”

    听到夏流川所言，木灵仙第一次对夏流川露出笑容。

    “不知好歹！”

    那边两位化形期大妖王听到夏流川喊他们小蛇，顿时火冒三丈冲杀过来，没有雨水深渊那种大势加持，夏流川就是一盘菜！

    “极――森林之歌！”

    在木灵仙结印低呵的刹那，压抑在体内青光冲天而起，洞穿虚空。