
    “魔纹泣血！”

    在两人双手接触的刹那，夏流川因为过于想念青萝自然不设防备，谁知木灵仙清纯的双目突然化为七彩艳丽之色妩媚动人。一股隐晦之极的黑暗波动从木灵仙洁白的手臂传入夏流川身上。

    夏流川如遭电击，额头血**纹顿时显现，鲜红如血！

    “坠魔殿，你们敢这时候动手脚！”

    被轰进身体的木灵虚不知何时身影再次出现，一身金光法袍虽然被刚才龙圣强劲的力道炸的破烂不堪，但老家伙显然没有被伤及根本怒喝而出。

    木灵仙被他的法则之力压制了神魂丢失了记忆，正是最容易被魂念控制的时期，之前仙云宗周围有护山大阵护持，再加上木灵虚三阶大罗的实力让外界虎视眈眈的各种势力不敢轻举妄动。

    没想到自己刚被东海龙圣击溃，木灵仙就被坠魔殿殿主控制了神魂！

    “魔姬！你这荡妇知道本圣在此还敢在我眼皮底下顽把戏，上次给你的教训还不够是么！”

    东海龙圣龙大根小太阳一般的龙目直视木灵仙双眼，庞大的龙威之下，原本木灵仙周身开始翻涌的魔气急速退去。

    “嗬嗬！龙圣大人别生气呀，哀家只是见这小妮子和夏流川与我神殿颇为投缘特此来帮他们一把，既然龙圣大人不喜欢我插手哀家退走便是了。”

    媚态万千的木灵仙别有深意的望了开始魔化的夏流川一眼。

    “夏流川啊，你的事情魔轮已经和我说了。既然你拿了我神殿的《坠魔心经》便是我神殿之人，在外门混不下的事情记得来找我噢，包你福缘无尽！记得哦――”

    随着坠魔殿殿主魔姬魅惑之音散去，木灵仙体内的极灵根似乎被什么刺激了一样开始青光耀目。被木灵虚施加在少女身上的压迫咒法竟被魔姬随手破解了。

    “杀！杀杀杀！”

    也不知是否听到了魔姬之言，内心邪魔之念被魔姬秘术完全点燃的他双目再也不见一丝清明，额头血**纹绽放的红光已然浸染全身！

    “龙圣，借我东海之水！”

    夏流川的声音变得有寒彻骨，尤其是看到木灵虚还在好端端出现在他眼前时，一身杀念到达前所未有的地步。

    “夏家小子，没想到你竟然还身怀绝世魔神传承！不过也好，后面抽取血脉更容易一些，你现在被魔姬引燃魔念暂时不存在境界屏障，我就如你所愿！”

    龙大根万载寿元岂会不知道夏流川是想亲手报仇，以夏流川如今的状态免不了是要伤及无辜了。不过，神龙岂会在乎这些，只要能够让夏流川满意，日后血脉抽取就会进行的更顺利一些。

    龙大根说罢，双爪对着东方狠命一撕，空间炸裂！无尽无尽的东海之水以万丈巨浪咆哮而来，声势之大如同灭世！

    “夏流川你要干什么！”

    木灵虚第一次变了声调出现一丝惊慌，东海之水蕴含天地神圣之力，一旦被夏流川掌控在手，那结果简直难以想象！更难办的是东海龙圣还在旁边，自己的时间法则很难奏效！

    “干什么，呵呵呵，木灵虚老狗你不是口口声声广大仙云宗么？为了这个目地不惜将青萝弄成这副模样！我今日便如水淹仙云彻底断了你的念头，如此一来你这老家伙就没理由做坏事了吧？哈哈哈哈！”

    轰！

    如比山高的东海之水仿佛听到夏流川的意念兴奋咆哮起来。

    “水源珠！不愧是河神夏家，能将海水掌控到这般地步的除了我东海神龙便只有你了！”

    龙大根见到夏流川身上飘出的那颗被完全认主威能极致的水源珠，知道以此水源神物为中介，自己召唤而来的东海之水已然能够被夏流川调动使用！

    “水淹仙云？夏流川你疯了，这样做不仅仙云宗数万人会死，连周边百姓都无法幸免于难！你会成为人族罪人！”

    木灵虚在听到“水淹仙云”四个字的时候，牙根子都在打颤，他真的没想到事情会发展在这般地步。他这数千年来苦心经营人才储备资源，那三十六位守山长老有一大半都是他亲手提拔培养出来的。甚至不惜为了召唤回仙云神剑而违背了一些原则，几次抹除木灵仙的记忆！

    这么做还不是为了要让仙云宗回归万年前木灵子在世时第一仙门的荣光？

    若是仙云宗今日被夏流川覆灭，他木灵虚就算独自苟活可还有什么意义！

    “坠魔殿殿主魔姬是要借你之手彻底毁灭仙云宗，夏流川你给老夫醒来！”

    东方通红肥胖的身躯第一次对着夏流川咆哮怒喝，夏流川请动神龙对付木灵虚可以理解，毕竟任谁遭受那般情况都会愤怒。所以东方通红、刘四九等人自始至终没有对夏流川出手过！也是希望夏流川能够将木灵仙救走，甚至想办法让沈茜重塑肉身！

    但如今夏流川被魔姬坑害引动魔王杀念，竟然极端到水淹仙云的地步，如此东方通红岂能答应！

    “色胚你醒醒啊，你真要淹死我们不成！”

    “夏流川，不要被魔念作用心智！”

    与东方通红站在一起的东方芊芊、罗云燕等人惊叫。

    “没用的，魔神杀念岂是等闲，夏流川自己不可能守护灵台清明！”

    白羽化双拳紧握，看了一眼还没完全清醒过来的木灵仙，知道唯有她才可能唤醒夏流川。

    “嘿嘿嘿，木灵虚我给你一个选择，你若现在自己抹脖子我便罢手如何？”

    不知道为何，在听到东方芊芊等人的呼喊后，夏流川眼中略微出现一丝挣扎。

    “要老夫自杀？！”

    木灵虚双目怒睁，脖子青筋跳动，足以显示出老家伙此时内心的愤怒。

    而东方通红和无数仙云宗弟子在听到终于有了活命的机会，纷纷望向自己的太上长老欲言又止！以老家伙一人之命换取仙云宗千年基业和数万弟子生命，向来以宗门大业为根本的太上长老会答应的吧！

    “太上！”

    数名守山长老相互看了一眼齐齐跪地，那意思很明白，如今龙圣在侧东海之水降临，希望太上长老……

    “呵呵，呵呵呵！我不信你敢水淹仙云，以这些粗劣弟子的性命就想逼迫老夫自杀，你做梦去吧！”

    木灵虚内心最后一道道德屏障被夏流川生生逼迫粉碎，双目赤红须发乱舞！竟是如夏流川一般入魔了！