
    “也好，两大化形妖王一死兽潮应该也会散去！”

    木灵仙听到夏流川的吆喝回应道。liudianxing.com周围万丈灵光内敛，外围总当近万妖兽的极灵仙法森冷之歌消失不见。

    吼吼吼！

    没有持续的极光阻拦，近千头妖兽咆哮着冲向五宗仙门弟子。

    “苦也！”

    刘狂等人哀嚎，但也知道这是自己等人无能所致，只要奋起余力再次与众人结防御阵法死守。

    “妄想击杀我等，小辈做梦！”

    黑烟和赤蛇君三人见木灵仙竟舍弃外围防御要对付他们，顿时面色大变一身力量挣扎起来。

    但夏流川的血脉定身效果实在过于逆天，距离中招到现在已经足足半个时辰吗，竟然还是无法动作分毫！

    “夏流川，你放过我们，要什么宝贝我都给你！”

    “没错，夏流川只要你愿意投靠我坠魔殿，天下女人和财富早晚都是你的！”

    赤蛇君和护殿法王黑烟咆哮道。

    “抱歉啊，我只要我们家夫人就足够了。”

    夏流川不为所动的微笑道。

    “白日做梦！”

    木灵仙红着脸啐骂一句，有一招古老的手印施展：“极灵光刃！”

    娇喝之下，三道凝练道极致的极灵之光带着撕裂空间的恐怖威能射向三人脖颈所在！

    “不！敢毁我肉身，我黑烟不会放过你们的！”

    身为护殿法王的黑烟不愧是杀伐果决的老怪物，竟然在木灵仙的毁灭光刃到达之前自碎肉身，以中天仙府凝成的元神逃离开去！

    “竟然主动舍弃肉身，没有上百年别想恢复了！”

    万仙宗刘狂惊声道，对木灵仙的极灵光刃有了更深入的了解。若非大恐怖的话黑烟绝对不敢如此做的，要知道单单元神的话虽然逃遁速度极快，却毫无防御和攻击能力。唯有逃回坠魔殿依靠他人帮其择体夺舍才能慢慢恢复力量。

    “大哥！”

    噗！

    黑蛇君距离木灵仙最近首当其冲被一道极灵光刃一划而过身首异处！

    “我不能死，我不会死的！”

    见到黑烟自毁肉身元神逃遁，黑蛇君瞬间惨死，身为大哥的赤蛇君在求生潜能之下竟然提前挣脱了夏流川的定身舒服转身逃离！

    刺啦！一声切割的闷响，木灵仙那道极灵光刃依旧追上了赤蛇君。只是因为赤蛇君避开致命要害的情况下，只被切掉一条手臂。

    “今日之仇我赤蛇必将百倍归还你们，夏流川，木灵仙！你们两个给我记住！”

    终究是度过雷劫的妖王，在即便少了一条手臂在全力遁走之下依旧不是木灵仙能够追上的。更何况没有夏流川的血脉束缚之能，即便追上赤蛇君墨语也难以将其击杀。

    “算了，刚才能够一具灭杀黑蛇君也是因为他没法动用防御手段。不然的话胜负还是两说！”

    木灵仙深知厉害也不贪功。

    嗷――

    兽潮之中，那些领头的妖兽见到自家两大首领一死一逃，哪里还有拼命的心思，嚎叫一声开始溃散开去。

    “真的，将那化形期妖君杀了？”

    “我们活下来了，兽潮退了！”

    “极灵根真的强到这样的地步，仙云宗要崛起了呀！”

    “我看夏流川的传承血脉更强才对！真是曰了狗，仙云宗一次出现连个超级怪物，好像还是一对情侣呢！”

    在五宗弟子的兴奋喧哗中，夏流川却是身影如电直冲地下！

    “哈哈哈哈，老子终于有真正的天阶阵法啦！”

    众人望着夏流川手中那柄血色阵旗，集体无语。

    “夏流川你不抢钱能死啊！”

    万仙宗弟子有人抱怨道，坠魔殿黑烟遗落的天阶阵法乱魂圣旗就这般落入夏流川之手，若说不羡慕嫉妒恨的话连自己都不相信。

    “我看他就算成了大罗神仙也概不了这毛病！”罗云燕捂着额头。

    “哼，直接说狗――算了，我什么也没说。”

    秦红玉见到木灵仙想自己冷冷的望来，面色一红低头道。

    “这是他该得的，若非夏流川在的话连我都难逃此劫。你们没有权利指责他！”

    木灵仙身在半空环视五宗弟子，在极灵之光的压迫下，平日如狼似虎自诩天才无敌的无一人敢与其对视，更无人能够御空而上与其平起平坐。

    当然，除了那个觉醒神境血脉无视任何灵压的夏流川。

    “夫人，这第十四把钥匙竟然在那黑蛇君的口袋里，这下我们可以打开终极幻境了呀。”

    夏流川一手提着黑烟和黑蛇君的乾坤袋，一手将钥匙递在木灵仙手上。

    “你倒是会发死人财！”

    木灵仙嗔怪的瞪了夏流川一眼，对夏流川给自己的无耻不要脸称呼已经麻木了。

    “原来你们是要打开终究幻境！我说呢，你们从一开始就不在乎妖兽积分，而是收集钥匙！”

    五宗弟子听到木灵仙所言齐齐哗然，要知道第十五层已经数百年未曾开启过，因为需要一次性集齐十四把幻境钥匙。

    而每一次幻境，总会有些钥匙是得不到的，或者说就算五大宗门的弟子手中有这些钥匙也没人愿意打开！

    因为，距历史典籍所言，里面有大恐怖……

    “罗师姐，蓝竹，你们要去第十五层幻境么。可能比刚才的情况危险百倍。”

    木灵仙转头望着罗云燕等人问道，却唯独没有问夏流川，显然一开始就知道甩不掉那跟屁臭。

    “太上有言，这第十五层有关系我仙云宗命脉的神物，当然不能放弃了！让你和夏流川两人去承担这样的风险我这大师姐还当不当了。”

    罗云燕摇头道。

    “我也去。”秦红玉踏前一步。

    “但是夏流川你这混蛋必须承诺护我性命，别忘了老师方铁锤让你照看我的，连一屋子炼器材料都送给你了别想耍赖！”

    听到秦红玉近乎要挟的声音，夏流川和罗云燕……

    “哼！”

    木灵仙冷冷的哼了一声，第一反应就是要以队长的名义阻止秦红玉的任性，但又觉得这样似乎有吃醋的嫌疑，气恼之下冷冷的冷了一声不再说话。而是将手中十四把钥匙合在一处，终极幻境之门，如同虚空巨兽一般张开了嘴！(未完待续。)