
    “极灵仙法？！”

    “天呐，是极灵根，木之极灵根！”

    “仙云宗要爆炸呀这是！”

    在五宗真传弟子喊破喉咙的惊呼中，自身也是被木灵仙的本源压迫之力生生阻断了灵力运转，一个个扑通扑通从半空掉在地上狼狈不堪。

    但在狼狈也无法平息他们躁动的内心世界，多少年了，在他们这一辈的仙宗弟子里面竟然出现了极灵根！

    “我们还有救！我们仙道联盟有极灵根修者，还有救！”

    似乎完全忘记了刚才鄙视和嘲讽，万仙宗刘狂，灵药宗王辉等人不要脸的拍着大腿道。

    “极灵之下无御空！真的极灵根，木之极灵根……”

    蓝竹如同傻了一样，望着高空那名青光万丈的绝世少女喃喃道。

    她终于明白为何自己在看到木灵仙的第一眼就心生亲切和敬畏了，因为她也是木灵根，还是上品木灵根！面对木灵仙，就等于是面对着木系仙法的本源，木系法则的根基！

    蓝竹身边其他两名神女宗弟子惊叫过后便是狂喜，如此绝境之下似乎又看到了生的希望。

    “改天换界，极灵仙法……”

    坠魔殿护殿法王和身后两名化形期君主望着被强行改变环境的红尘沙漠，张着大嘴久久的合不拢。改天换界，那是荒界大祭司的能力，也是大罗强者的能力，同时还是极灵根修者特权！

    极灵仙发，直接跨过了境界限制直指本源法则，连中天大修者和化形期大妖王都不具备的本源法则。

    他们完全没想到在实力最差的仙云宗内，不但有夏流川这样的混账妖孽，竟然还有天地造化之巅的极灵根弟子！

    “事情大条了！但这未尝不是我们的机会，只要活捉木灵仙无论对我坠魔殿还是荒界都有着难以想象的好处！她才是这五宗幻境最大的宝藏，最有价值的猎物！”

    “没错，就算木灵仙是极灵根，但她的境界终究只是地仙位后期！我们有天阶杀阵和兽潮之助，活捉她的可能性极大！嘿嘿嘿，极灵根的大美妞儿，老子还没尝过呢！”

    “将她讲给大祭司，在此之前黑蛇你克制一点，万一弄坏了你赔不起！”

    赤蛇君终究是完全化形的存在，深知一个极灵根修者代表着什么。要知道在万年前，他们的神明，也就是荒神就曾经被木之灵根修者所伤！

    嗷！嗷嗷――

    在木灵仙的极灵仙法爆发的过程中，那些冲撞而来的兽潮被木灵仙召唤出的森林结界围困，无数如绞龙般的藤蔓树枝刺穿妖兽的身躯，血流如河浸染大地，上万妖兽能够冲到五宗弟子面前的不足十分之一。

    “有的打，只是这点妖兽的话，我们还有的打！”

    众人振奋，没想到木灵仙仅一招仙法便挡下了9成的妖兽狂潮！如此一来，万仙宗和御兽宗等人又有了反击的余地，纷纷鼓足余力厮杀起来。

    罗云燕和秦红玉也是心神大震，两人以红魂法剑为攻击核心组成攻防之态围绕在持续施法的木灵仙身边以防不测。那招森林之歌虽然威能无双，却需要消耗木灵仙不断灌输本源之力，一旦中断的话兽潮还是会压到众人面前！那般距离就只能肉搏了。

    “不愧是极灵仙术，但是，当我坠魔殿的天阶杀阵是吃干饭的么？”

    黑烟冷笑，手中血色圣旗挥舞，鬼哭魂怨之音从地底传来，如同什么至邪之物要破土而出。

    “我看你也只能吃干饭了！别以为只有你才有旗子玩，小爷我只多不少！”

    夏流川看到黑烟意图破坏自己老婆发威，怎么可能答应。

    乾坤戒中嗖嗖嗖飞出十一条阵旗，与此同时一直按兵不动的忆箩剑赫然出鞘，如一道有生命的雷霆与那些阵旗一同插向地面。

    “十一条阵旗应该就是忆箩剑能够掌控的极限，再加上其他手段抗衡那天阶杀阵勉强够了吧。”

    夏流川心中自语道，随手一抖，七宝困龙阵也是应声而出。

    “什么！这是阵旗图案是？上古阴阳十三杀阵！那不是狂澜商行的镇店之宝么怎么会在你手里！”

    黑烟乃是上千年的老怪物，自然知道这堪比天阶阵法的阴阳十三杀阵，好在夏流川只是扔出了十一条阵旗，不然的话十三阵旗一出真的有被翻盘的可能。

    只是，黑烟在看到夏流川又扔出七宝困龙阵后，直接就吐血了！那又是一种曾经的天阶法阵啊！

    “这夏流川到底是谁啊！谁能告诉我！”

    黑烟怒吼。

    自己一个中天仙位的大魔头，混上千年都没有一套天阶法阵。而夏流川不仅随手扔出两套，甚至还能催动？因为天阶阵法是需要施法者拥有高等阵法之心，付出心力才能御动！现在他能够使用坠魔殿的杀阵完全是因为手里的圣旗被坠魔殿少主灌注心力的缘故。

    “你混蛋，竟然揣着两套天阶阵法到处跑？”

    秦红玉吐血骂道，严重怀疑夏流川抢劫了狂澜商行。

    “曾经的天阶而已，实在拿不出手。”

    听到夏流川的抱怨，武宗弟子集体吐血。

    “你这该死的小杂种！”

    见到自己坠魔殿的招牌，天阶杀阵被一把剑和两套半吊子阵法压制，黑烟怒不可遏闪现在夏流川身后一手抓向夏流川的心脏！

    于此同时，木灵仙同样面临着两大化形妖王的瞬间袭杀，木灵仙眉头一皱极灵之光自动护体，甚至连夏流川的位置都被浓郁的青光护持。

    呲啷，就像玻璃破碎的声音，分心加持结界术法的木灵仙终究挡不住三人出手，护体灵光轰然破碎！

    但这灵光护持的片刻时间，夏流川竟然身影化作电芒在黑烟和两大化形妖王所在之处闪现，唰唰唰从三名大能身上扯下了什么东西捏在手里。

    “嗯，好快的速度！你小子从我们身上抢了什么东西？”

    黑烟怒喝，一股不妙之感突然笼罩在心头。

    “哦哦，你说这个啊，自己看看不就知道了。”

    夏流川轻笑，不知道何时，那颗水源珠已经在脚下划出一条河流。夏流川就这么将从三人身上撤下衣服布条扔进了河里。

    “你们三个白痴说，我刚才扔进去的是金色布条，银色布条，还是铜色布条？回答错误会被淹死的呦……”