
    “喂喂老陈，这是我媳妇呀！你嗓门儿小点行不，吓坏了你赔不起！”

    见木灵仙因为陈天成而被众人挤兑，夏流川挡在木灵仙身前怒道。

    “热脸冷屁股，这混蛋真是不要脸到家了！”

    东方芊芊叹了口气小声骂道，知道夏流川对木灵仙已经彻底着魔。以前夏流川就不要脸，现在更是不知道脸面为何物。

    “看来他是真的喜欢木灵仙，可惜，木灵仙却……”

    罗云燕轻抚东方芊芊肩膀摇头道。

    “你个见色忘义的臭小子！现在有圣主给你撑腰不将我放在眼里了是不？”

    在众人目瞪口呆下，陈天成老脸通红一撸袖子就要殴打夏流川的狗头。

    “哈呀，你这是要打我呀！我手里拿着圣山印你也敢打我？规矩呢，规矩呢！”

    事关自己媳妇受了委屈，夏流川毫不相让与陈天成怼在一起。

    诸不知他背后的青衣少女红唇微抿银牙外露，已经到了暴走砍人的边缘，因为陈天成身后跟来的其他三大宗门人也是到了，纷纷用一种“鲜花已经被牛啃”的眼光望着自己。

    经此一事，木灵仙的清白算是完全交代在这里了。

    “他竟然喊六级炼器宗师为老陈，还认识五灵圣山之主水木瑶？这到底怎么回事！”

    御兽宗李旺盛心中惊呼，不敢置信的望着东方通红。

    “我说东方胖子，你门下则外门小家伙到底是什么来历，不但有龙龟跟随还手持五灵圣山印，他到底是不是不仙云宗弟子，别是找了个超级富二代来前七层幻境当外援的吧！这可是作弊知道不！”

    听到李旺盛的质疑咒骂，东方通红苦笑，已经大致猜到应该是夏流川来五灵山考试的时候结下的缘法。

    只是，这缘法有些深厚的过分了，连五灵圣山印都拿在了手里。

    “陈老，这到底是怎么回事！这仙云宗区区一个脱胎位外门弟子怎么会拥有你们的五灵圣山印？五灵圣山作为天下仙门正道圣地规矩严明，考核制度更是被天下公认。那法印听说只有你们6阶职业宗师却经过圣主同意才能持有吧！”

    跟随陈天成而来的灵药宗掌教李子季不满道，虽然他也是惊异于夏流川能够拥有龙龟灵宠，但夏流川终究只是脱胎位难等大雅之堂不足为惧。毕竟龙龟技能再厉害，你不打它也就没事了。

    但五灵圣山印不同，持此印者在五灵山几乎就等于拿着一枚免死金牌，除了圣山之主水木瑶之外，就算大罗金仙也难以针对他。若夏流川是五灵山之人也就罢了，但夏流川偏偏是仙云宗的弟子，是灵药宗在幻境中的竞争对手！

    要知道，五宗幻境入口可就在五灵山呢，也就是说起码在前两层幻境中，夏流川也是可以调用部分圣山大阵之威。这样一来谁特娘的还能竞争过夏流川？不是作弊又是什么！

    “我神女宗也认为圣山此举欠妥！这夏流川一不是你们圣山之人，而没到达六级职业宗师的头衔，何德何能拥有如此神印？这是明摆着想让我们其他四宗在前面幻境里吃亏么？前七层幻境能进去的都是脱胎位弟子，谁能抗衡你们的护山阵法？”

    冷冽的女音从一众陌生女子中传来，正是为首的神女宗宗主傅颜洁。

    只是傅颜洁在冷目扫视夏流川的同时，更多的却是将注意力放在了夏流川身后那名青衣少女身上。

    “这青衣少女品貌气质如此出众，几乎不在我神女宗第72代神女蓝竹之下，尤其一身冷冽气息更是修炼我神女宗仙法的绝佳人选。可惜了，若是能够改投我神女宗多好，我的眼光向来不会看错，此女绝非池中物啊……”

    傅颜洁心中可惜道，虽然木灵仙现在表现出来的气息仅仅是地仙位后期，境界是低了点。但傅颜洁相信此女的灵根品质至少也该在中品灵根，只要有名师和修炼资源，调教数年未尝不是有一个神女蓝竹！

    要知道，如今的蓝竹可是后期小天仙的二转修者，灵根更是已经到达开灵之境的特殊存在……

    在狂澜大陆的修真界中，修者的灵根在不同时期也是有不同形态的。虽然灵根的等级无法改变，但成熟度却有区别。

    下品灵根如尘土般不值钱，但中品及中品以上的灵根包括异灵根都存在着孕灵期和开灵期两个阶段。

    灵根一旦开灵，就会拥有天底下独一无二的专属能力，比如上品金灵根开灵后拥有的紫气锋芒，不但能够让主人举手投足以紫气杀敌，更能在炼器时让所炼制的法剑之类锋芒毕露，威力翻倍！乃是天下炼器师可遇不可得的灵根属性。

    只是灵根要进入开灵期拥有灵根专属技能是非常不容易的，秦红玉虽然拥有上品金灵根却难以开灵，就算是仙云宗拥有中品灵根的长老级强者到达灵根开灵的也没有几个！

    因为灵根开灵跟境界关系不大，开灵所需要的条件更是千奇百怪各不相同。所以，在如今五大仙宗弟子一辈高手中，除了神女宗的蓝竹意外将自身上品木灵根开灵之外，其他四宗天才能够让灵根开灵激活专属技能的，一个都没有！

    若无特殊条件和准备，就算你修到大罗金仙也不可能强行开灵。

    而神女蓝竹，就是凭借上品木灵根开灵后拥有的“木言”神通成为无可争议的五宗第一高手！在拥有树木的地方，完全就是无敌的存在！

    “可惜蓝竹要稍后才到，不然说不定能够玉天娇这青衣女子交流一二引入我神女宗，两人气息太相似的，必然都是木灵根……”

    神女宗宗主傅颜洁可惜道。

    “我看这夏流川本就是圣山哪位宗师级强者的私生子，见色心起专门跑到仙云宗泡妞去的。”

    万仙宗众人里，不知是谁发出讥讽，让夏流川和陈天成同时面色一冷。

    “刚才那句话是你小子说的吧，竟敢诽谤本人是五灵圣山之主水木瑶的私生子？如此大不敬，我以圣山印持有者的身份责令你罚款一千万灵石，马上交出来！”

    夏流川指着一脸懵逼的万仙宗宗主道。(未完待续。)