
    “赔偿你妹啊！”

    御兽宗李旺盛跳脚骂道，当着这么多人面他们御兽宗外门战队被夏流川当土鸡瓦狗一般殴打，五个人外加五头灵兽连个还手的余地都没有就被ko！这脸丢的可不是一般大。

    然而还不等做啥，神女宗、万仙门和灵药宗等人纷纷面色怪异的望向大屏幕。

    原来是他们各方的脱胎位弟子都已经到了幻境之桥跟夏流川五人对上了。

    “那家伙实力如此霸道，该不会连我们神女宗的钥匙也抢吧！”

    “哼，我们灵药宗向来与你仙云宗交好，东方通红，你们若是高动手别怪老夫翻脸！”

    “我们万仙宗从来只有――握草！真敢动手？”

    三大仙门的各方人物还没咋呼完，现象水镜中已然刀光剑影乱做一团。

    “夏流川，你这畜生连女人的东西都抢，我们姐妹跟你拼了！”

    神女宗五人在进入幻境的时候已然将各方对手的底细打听清楚，夏流川无耻好色耍流氓，见到漂亮女人就走不动路。谁知道刚才女队长一番色幼还是没能说服夏流川放行反被其一把抢走了乾坤袋。

    “还我乾坤袋！”

    神女宗的女队长罗霞红着脸骂道。那里面不仅有他们神女宗得到的幻境钥匙，连自己女儿家的衣物都在里面！

    “我说你们神女宗的弟子是来干什么的，竟然带了这么多换洗的衣服。”

    夏流川莞尔道，将乾坤袋里的钥匙拿到手后其他的抛回给了罗霞。

    “淫贼！姐妹们布阵，诛杀仙云宗淫贼！”

    罗霞面红如血。

    至此，神女宗、万仙宗和灵药宗三宗联手杀向幻境之桥中央身影，因为他们钥匙已经全部被夏流川以鬼魅般的速度抢走了钥匙！

    “虽然不知道夏流川到底是何方神圣，但如此结局我们根本没脸回宗门复命，不死不休！”

    万仙宗小队长张恒面色狰狞道，其实在刚才见到地上的御兽宗五人惨状时他已经惊恐与夏流川的战力，同样是脱胎位之身却以一敌五还是在御兽宗携带灵兽的情形下！

    所以张恒为了宗门大局着想，并未和御兽宗一样开始就跟夏流川来硬的。谁知夏流川仅仅说了一句时间不多便动起手来，连自己手中三枚钥匙都被莫名其妙的抢了去。

    “十五人围攻一人，这次我们三个仙宗的名声算是全毁了！”

    张恒虽然心中哀叹，但见神女宗使用了组合战阵后也是一声大吼。以万仙宗合击之术联合其他四人之力支取夏流川全身要害。

    “夏流川你赶紧将钥匙还来别比我们使用毒气丹哈！”

    灵药宗带队队长钱药威胁道。

    “实在不好意在此听你们废话，后面那头大妖怪可是不好杀呀。”

    夏流川没有听完三大宗门的咒骂威胁，在众人目瞪口呆之下随手召唤了一条水体巨龙载着白羽化和东方芊芊四人绝尘而去。

    “这！这是什么级别的仙法！”

    “那水龙的威压！该死，夏流川根本不是脱胎位，我要控告他！”

    罗霞等人感受到夏流川暴露而出的冰山一角瞬间心凉了大半。

    “跟上去看看，反正我们四大宗的脸都被我们丢光了！”

    张恒无奈带着万仙宗四人顺着夏流川乘龙而去的方向追赶，他知道夏流川在前面六层忍了这半天终于是漏出了老虎尾巴。此时不去看仔细如何给自己宗门一个交代。

    然而当几宗残兵败将追到幻境深处之后，愕然发现周围的花鸟鱼虫都不见了，茂密的丛林已经变的如同坟场，一股死气环绕在众人心头。

    ――

    “不对，这画面怎么回事！前七层幻境不可能拥有如此强大的死亡气息啊！”

    因为见到夏流川抢劫而与东方通红在大厅内掐架的几宗掌教愕然道，虽然阿门也是被夏流川气炸了肺。但见屏幕中诡异的画面后齐齐失色！

    “陈老，五宗幻境的入口一直都是五灵山掌管，近千年来也没出现过死亡之域啊！这可是第十层幻境才有的妖物，怎会出现在第七层？”

    东方通红面色难堪道，原本以为夏流川抢了几家的幻境钥匙也就算了，自己定夺放点血赔偿一二。

    如今看到即将凑齐的七把钥匙出现变故，顿时心情揪了起来。

    “出现死亡之域，没猜错的话这第七层守护boss应该就是堪比大妖王的骷髅将军！那可是荒界有名的战将，夏流川若是喷到，危险了！”

    陈天成先十万只屎壳郎嗡嗡飞过自言自语道。转头看向不明所以的五宗领袖，显然他们对幻境出现死亡之域也是感到不可思议。

    “唉，其实也没什么好隐瞒，你们也知道荒神将要提前苏醒的消息。那等上古妖神一级的恐怖存在一旦出现苏醒迹象，狂澜大陆各处幻境自然也将受到波及。因为幻境本就是荒界的一部分啊！”

    陈天成望着天外的荒界壁障感叹道。

    “也就是说，五宗幻境和荒界，已经彻底互通了么！”

    万仙宗宗主震惊喝道，周围长老弟子纷纷惊呼出声。

    他们也是早就知道幻境和荒界必然存在某种联系，比如幻境里面的妖兽，无论是款式还是造型都和荒界妖兽差不多。

    只是以前荒神未醒，幻境里面的种种财务宝物对人族发展只管重要，守护幻境妖兽实力也是向来很是普通。

    所以幻境无疑是人族修者提升实战效果，收集材料的圣地之一。

    “你们也知道我圣山之主擅长推演之术，今年的幻境受兽神影响已然开始发生变异。这些圣主在就预言过了，大家请相信圣主，静心观察便是！”

    涉及命运至理不变多言，陈天成略带歉意道。

    其实还有一点陈天成没说，就是此次五宗幻境其实完全是为了一个人而开的！

    “夏流川，圣主说此次幻境第因为你而开启，原来如此么！”陈天成心中自语道，终于明白了圣主为何如此看重夏流川的原因。

    ――

    “这么多骷髅骨头，要是养条狗带进来就好了”

    龙头之上，夏流川终于见到了白羽化所言的第七层大妖怪，妖族将军级存在，白骨精！

    ……(未完待续。)