
    “灵仙你快帮帮他呀！”

    见夏流川开始变红的眼睛，罗云燕急的团团转，魔轮可是领悟灵魂法则的半步大罗，就算夏流川的传承再厉害也绝无可能在脱胎位抗衡魔轮！

    但罗云燕深知自己的斤两，从刚才的攻击中已经知道自己完全对魔轮无可奈何，只能将希望寄托在极灵根的木灵仙身上。

    “极灵之光！”

    木灵仙也就在罗云燕叫喊的同时已然出手。

    嗤嗤！夏流川外围魔气被极灵之光一照融化开去，但这也仅仅消磨掉外围而已，大量魔气已然冲入夏流川体内横冲直撞。忆箩剑感受到夏流川危机，自动出鞘以雷电之力贯通夏流川全身，结果将夏流川头发烧焦还是无济于事！

    “没用的，这可不是普通的空间戒指，而是我坠魔殿三大圣物之一的炼魂之戒！你们不了解灵魂法则是不可能阻止夏流川成魔化奴的！”

    魔轮的狂笑声传来，他设下巨大本钱在炼魂之戒内存放了自己三分之一的财产，单单地阶法宝就有三十多个，就是为了让贪财好色的夏流川上当，不舍得扔掉这戒指。如今夏流川携带了这么久，炼魂之戒已经悄无声息的摸透了夏流川的灵魂本质！

    如此一来，只要魔轮启动炼魂法咒，这炼魂之戒就等于是在与夏流川的灵魂合二为一，大罗之下任何人都阻止不了夏流川魔化！

    “怎么办，单单一个魔轮我们已经束手无策，若是连夏流川都魔化成妖，就算有木灵仙的极灵根再我们也是必死无疑啊！”

    “或者，趁着夏流川还在抵御魔化侵蚀，我们直接杀了他？”

    不知道是谁的声音从五宗弟子之中传来，让整个场面为之一顿，木灵仙和罗云燕冷如寒霜的目光扫射众人！

    “你们敢！”

    泛着凌厉刺芒的荆棘随木灵仙一声怒喝将方圆百里的一切围困在内，大有一言不合就要对众人出手击杀之势。

    “我听到了，就是你说的！”

    神女宗小鱼指着万仙门一名大胡子修者娇喝道，虽然夏流川人品低劣还调戏过自己，但若非夏流川和木灵仙的话此时的神女宗已经全军覆没。没成想到了如此关键时候，万仙宗竟然还生出恩将仇报的念头。

    “万仙宗黄杨，你是怕仙云宗有了木灵仙和夏流川之后将你们万仙宗压的抬不起头吧！人家刚刚救了你们，竟是放个屁就忘了么！”

    蓝竹站在木灵仙身侧，一身灵力也是剑指万仙宗。

    “黄杨言语虽过却在情理之中！你看夏流川已经完全被魔气覆盖吞噬，难道还指望他自己抗衡一个半步大罗的灵魂法则么！此时击杀夏流川的话，那魔轮仅仅一缕残魂根本不可能击杀我等！这是我们大家活命的唯一办法！”

    “没错，以夏流川的能力一旦入魔便是人族之祸害，到时候不知道要有多少无辜百姓葬送他手！木灵仙，你若为仙云宗和人族考虑的话该知道怎么选择！”

    万仙宗刘狂和身后的师兄弟纷纷喊道，虽然有些不道义，但一想到是为在人族做打算什么道义也就顾不得了。

    “哈哈哈，木灵仙看到了吧，这便是仙门正道！怎么样啊木灵仙，他说的可是没错，现在正是击杀夏流川的最好机会！”

    魔轮似乎对眼前一幕极为满意，笑的一身魔气四下飞舞。

    “不！夏流川不会被你魔化的！”

    木灵仙眼眸森冷之极，但她也知道，若是师尊木灵虚遇到这种情况，绝对会毫不犹豫的击杀夏流川。在人族和宗门大义面前，没有什么不可以牺牲的。

    在认识夏流川之前，木灵仙也会这么做，只是现在不知为何却实在难以下手！夏流川在她面前作死的一幕幕不断浮现在眼前，木灵仙讨厌这个家伙，却也已经习惯这个家伙！

    “啊啊啊！我的脑袋要炸了！木灵仙你出手打死我吧，不然等会你们还是逃不出我和魔轮的联手！但是记得我还有些私藏的宝贝在牛头山水帘洞的白石头地下，密码是――”

    轰！

    夏流川还没交代完遗言，入侵他大脑的魔气突然急速占据了灵台大部分领地，连夏流川的眼睛都有一只失去了瞳孔变得漆黑如墨，就如黑洞一般！

    “混蛋！谁要你的遗产，你给我坚持住！”

    不知为何，从来不知道眼泪为何物的木灵仙竟然双目通红，那我见犹怜的伤心模样让一旁的罗云燕浑身一震！

    “又来了，是重影！木灵仙的这样的小女儿样子我以前见过，在哪见过！”

    罗云燕心中恍然，但现在明显不是纠结这个时候。

    吟！

    强烈的剑鸣声从高空响起，让在场所有人不由得侧目。

    “忆箩剑！你有办法么！”

    木灵仙和罗云燕同时问道，她们都知道夏流川这柄剑有着何等可怕的灵性，并与夏流川心灵相通。现在忆箩剑这般躁动明显是感觉到了什么！

    “嗯？生灵法剑？”

    “夏流川这土豪真是天杀啊！自己这么有钱连生灵法剑都有，却还要抢劫我们！”

    五宗弟子这才注意到，这把剑竟然是自己从夏流川身上飞出来的，因为逃出来的早而没有被魔气包裹炼化。

    嗡嗡嗡！

    罗云燕望着天空巨震不休的忆箩剑自己急的直跳脚，她根本不懂忆箩剑再说什么。

    “灵仙！夏流川说过这把剑以前是你的呀，你快感应一下，尝试与它心灵相通！忆箩剑一定有办法的！”

    “可我以前试过了！我真的不记得自己有这样一把剑怎么与它心灵相通！”

    木灵仙气急欲哭，似乎感受木灵仙情绪的变化，忆箩剑剑身一转如瞬移一般出现在木灵仙身前，雷光闪耀之间似乎一股莫名的意念不断努力尝试与木灵仙沟通。

    “我明白了！忆箩剑说让我们对着夏流川左手位置逆行施展五行聚灵阵帮夏流川打开乾坤戒！”

    木灵仙高声喊道，周围武宗弟子相互对视一眼，齐齐将平日练功用的聚灵阵倒行逆施打向夏流川左手位置。

    “白费功夫。”

    魔轮也不阻止，盘膝而坐。(未完待续。)