
    “夏流川，你以为带着一群娘子军就能够成为这里的主宰么，竟然敢让我交出‘神六’辛苦偷来的幻境钥匙！”

    马六甲望着前方半空中，巨龙之上的一干人影嗤笑道。虽然惊异于对方的阵容，但见神女宗竟然损失两名队员后却是放下心来。

    这才刚刚进入第八层幻境没多久呢，就被周围妖兽打碎了阵容，五宗第一高手蓝竹之名言过其实。虽然说蓝竹在丛林绿色地区才能发挥自己的最强仙法，但双方目前却是自己御兽宗占优势！

    因为，他们的联盟是万仙宗。

    “嘿嘿，这小子果真艳福不浅，竟然把进入幻境的一干大美人全拿下了，夏流川小子你这小身板吃的笑么。不行就分点给哥哥们？”

    万仙宗大队长刘狂嘿嘿坏笑，在这种环境下，以他们万仙宗五个人全部都是后期小天仙的恐怖阵容，若非来错了雨水幻境的话绝对可以横着走！五人组成的五行杀阵连中天级的长老都能抗衡。

    只是在事前答应了与御兽宗暂时联盟，因为其他宗门都有盟友，万仙宗掌教怕出现前面七层幻境中那种极端天才，保险起见与御兽宗约定一直联盟到最后一层修罗场。

    其实也亏得与御兽宗联盟，因为雨水深渊的妖兽等级远远出乎众人意料，尼玛动不动就是一群大妖王！若非御兽宗马六甲的五只飞天元素鸡还在能空中大致探查幻境分析敌情的话。即便是万仙门怕是也要损失惨重。

    拥有灵兽的御兽宗显然比他们更加适合雨水深渊，尤其是马六甲，竟然运气爆棚的找到了上古神兽偷天鼠的巢穴，巢穴中孤独千年的小老鼠与马六甲一见倾心成为马六甲的第六只灵兽。至此，御兽宗上香拜佛求神兽的日子终于熬到头了！

    而马六甲也必将凭借“神六”成为御兽宗毫无争议的下一任宗主！拥有神兽的宗主！

    “刘狂，不知道你喜欢我身边哪位姑娘啊？”

    夏流川怒极反笑，自己没有去找万仙宗的麻烦，没成想对方却把注意打的自己这边来了。

    “呀呵，你还挺识趣的。知道你夏流川天生怪才妖孽无双！但你毕竟只是脱胎位，你的炼器、炼药、阵法才能在这里没人会在乎！这样吧，我们也不抢你媳妇，将神女宗那三个残兵败将给我们就成。”

    刘狂略带玩笑道，周围万仙门和御兽宗众人也是哄笑不止。因为蓝竹等人的衣裙上还多少带着伤，又是在损失两名同伴的情况下。导致万仙门和御兽宗众人以为蓝竹已经在那些恐怖妖王的攻击下失去战力。

    毕竟别人可没有五只元素鸡可以探查空间通风报信，没有这些通讯手段一旦遇上妖王兽群再强的仙门战队也得扑街！

    “要我们姐妹？刘狂，你当真这么想的？”

    蓝竹森冷的声音让对面一愣，虽然万仙宗和神女宗从来都不对付，但好歹也是五宗联盟共同对抗过荒界和坠魔者。如今荒界荒神将醒，两宗关系再差也没到抢女人的地步……

    但刘狂这边开玩笑，蓝竹等人却没有！因为她们刚刚才经历过生死大劫，更被坠魔者黑烟和两个化形期**凶兽盯上，若非夏流川在雨水深渊战力爆棚的话。说不定现在果真已经生不如死！

    现在万仙宗刘狂伤口撒盐，蓝竹和其他两女瞬间就动了真怒！

    “额――”

    刘狂还不待深入说明，得到那声“额”的回应后，蓝竹浑身灵光大盛冲霄而起。

    “万仙宗，我今天就以神女宗第72代神女之名向你们宣战！事后一切过失有我蓝竹承担！”

    光华耀空的神女蓝竹素手结印，木系仙法中最为罕见的组合杀招以卷土之势四面八方包围万仙宗五人！

    “蓝竹师姐，算上我们！”

    “仙水雷！”

    “地心突刺！”

    神女宗剩下的两名队员小鱼和王霞同样飞身而起，仙法灌注而下。

    见此情形，夏流川和木灵仙等人集体无语，改抢劫的该没动手呢。反倒是蓝竹先打出了火气罢了头筹。

    “臭婆娘一上来就用杀招，当我们万仙宗五朵菊花吃素的么！”

    “大哥，是我们是五毒狼花，不是菊花呀！”

    刘狂身边的万仙宗队友赶紧纠正道，这外号还是在进入幻境之后五个人商量着取得，用的还不习惯。

    “五刚六门反震之术！”

    万仙宗之所以被称为仙门第一，就是胜在整体实力强盛无比。别的宗门比如仙云仅仅罗云燕一个后期小天仙。御兽宗今年发力也才只有三人。但是万仙宗，后期小天仙的真传弟子其实有二十人之多！

    只是进来的名额实在有限，便挑选了配合最好的五个弟子。这五人单单组合仙法就习练了十几套，虽然单体实力不如蓝竹，但五人联手就算五个蓝竹也不一定能有多少胜算！

    轰轰！

    强烈的法阵逆转声音传来，蓝竹三女仅仅坚持了两个呼吸便被那五人联手施展的仙法逆转之术生生打乱了气息，3v5很辛苦！蓝竹首当其冲一口血喷出委顿下来。

    “该死啊，周围连一点绿色丛林都没有，我的开灵仙法根本无从施展，不然就算打不赢不不会输的！”

    蓝竹心中凄苦，却见一条龙尾横扫生生打断了万仙宗那五人继续施展的反震仙法。

    “夏流川！”

    万仙宗五人惊呼，没想到夏流川召唤的水龙威力惊人强大道如此程度，虽然五人还未尽全力，但夏流川更连手都没有挥动一下。座下水龙完全是知道他的心意一般自动护住了蓝竹三女。

    “这混蛋，忘了这是雨水深渊吗，他的真级仙术能够发挥最强威能！”

    御兽宗马六甲愤恨道，在还进入这后七层幻境之前。因为龟大宝吞吃第六元素鸡的事情，马六甲已经托暗灵中人将夏流川调查了清楚，知道夏流川是中品水灵根，习练上古真仙术《雨天变》。

    只是没想到对发实在强的过粪了！

    “夏流川，替我将万仙门这些狗杂碎狠狠收拾一遍！你想要什么只要我蓝竹有的都可以送你！”

    知道夏流川贪财，蓝竹气急之下霍出去道。(未完待续。)