
    “夏流川！”

    “住手啊你干什么！”

    就连木灵仙和罗云燕都不敢置信的望着夏流川，望着这个周身没有半点魔气，却杀伐果断的男人。竟然真的就因为对方出言无状而毁了人家的仙府修为，并且这手段也太轻描淡写了吧，就好像对方后期小天仙在夏流川面前连小鸡都不如！

    殊不知，领悟魔神大道的夏流川已经将其与神经传承合二为一，对道的理解对术法的理解早已今非昔比。

    噗――

    灵药宗王辉三人呆呆的望着自己破碎的小天仙府，终有面色煞白一口血喷出，指着夏流川生生晕死过去。他们知道，什么逍遥仙门、长生仙道都已经跟他们没关系了，这可不是脱胎位的时候可以自碎地阶仙府逆转成仙。早已经完全定型稳固的小天仙府一旦破碎，大罗金仙都救不回来……

    现在的他们，还不如凡俗，不如蝼蚁一般的凡俗！

    “大师兄！”

    “李师弟啊！”

    “师弟！”

    灵药宗、御兽宗和万仙宗纷纷惊恐大喊，刚才出言针对夏流川的三人竟然来自他们三大仙宗！

    “夏流川！就算他们言语过激，你不仅身怀魔经还破坏仙道联盟的关系公然毁我三宗真传弟子！你跑步了的，跑到天涯海角也必将接受仙道联盟的惩罚！”

    万仙宗刘狂怒不可遏，指着夏流川的鼻子吼道。然而还不待其他两宗弟子帮腔讨贼，却见夏流川微笑着再次抬手。

    “住手！你真要入魔不成！”

    木灵仙见夏流川还要杀人，红唇一咬一道极灵之光凝聚成屏障挡在刘狂身前，木灵仙知道若是连万仙宗的队长刘狂都遭夏流川毒手的话，事情真的无法挽回了！即便以夏流川的天赋，仙云宗高层迫于压力也绝对容不下他，就算自己师尊太上长老木灵虚出面说情都没用，单单万仙宗大罗级别的太上长老就有三人！

    虽然现在夏流川被魔轮传授魔经却并未自愿，王辉三人也还没有死，木灵仙觉得以自己极灵根再仙道联盟中的地位，还有能力力挽狂澜让大家勉强接受夏流川！

    木灵仙不想夏流川离开仙云宗，这种感觉发自灵魂。

    “哈哈哈！夏流川你果然没有辜负我的一片苦心！想杀就杀吧，我来帮你！”

    在夏流川灰色水雾剑射向刘狂的同时，被魔轮魂念附身的“南无天”在狂笑中打散了木灵仙的极灵屏障，呲啷！刘狂丹田洞穿，庞大的仙府灵力随着仙府碎片四散，如烟花般炸响天空！

    “刘狂师兄！”

    无数恐惧惊呼声，因为夏流川、魔轮和木灵仙三人施法根本无需念咒掐诀，施法速度之快远超常人理解，众人如何阻止得了？

    “这倒霉孩子。”

    夏流川翻了白眼，本来还想着看在木灵仙份上就这么算了，不过这阴错阳差还是没跑得了。

    “完了！连续毁掉万仙宗两名真传弟子，夏流川你知道自己热了多大的祸么……”

    罗云燕呆呆的声音传来，面容绝望之极。如此罪责，对方大罗强者都可能直接出手对付夏流川！

    “这没脑子的混蛋！真的回不去仙云宗了！”秦红玉不知道为何早已面色怔红，眼中复杂难以言喻，气恼、愤恨怒其不争，甚至还有一丝不舍之意，双手已然捏的发白。

    “灵仙，你们无需为我担忧。我本来就没打算回仙云宗了，我，有自己的家。”

    夏流川面对三女轻笑道，似乎完全放下了心中负担，心灵到达一切随心的地步。

    “你这混蛋！”

    听到夏流川所言，木灵仙紧咬双唇骂道，有种要砍死夏流川的冲动。

    “但是在这之前我还是要帮灵仙你拿到极灵果实才行，魔轮，你愿意交给我的吧？”

    “嗯？为什么！”

    魔轮面色一冷，木灵仙等人见此情形真的无言以对，看这样子夏流川竟然还要对魔轮出手……

    “因为我答应过灵仙帮她拿到极灵果实啊。”

    夏流川说着，对魔轮伸出手索要。

    “你！你可知道一旦木灵仙的极灵根开灵，就有很大几率以极灵仙愿召唤回仙云神剑！到时候我魔道岂非大难临头！夏流川，你身怀魔经也不可能置身事外！”

    魔轮怒道。

    “这样啊？可是答应灵仙的承诺若是完不成的话岂不是要打光棍？”

    夏流川见魔轮果然不给，身影瞬间消散在原地，魔轮知道夏流川这要抢了！

    “混蛋，你打光棍跟我有什么关系你这入魔的家伙！”

    木灵仙嘴上怒道，但同样灵光涌动与夏流川双双冲向魔轮，这种下意识的默契让木灵仙羞恼不已。

    “罢了……既然夏流川你执迷不悟，今天你们所有人都留在这里吧。”

    魔轮叹气闭目，一缕分魂竟是从南无天的身上飘了出来。

    “通魂之术！”

    魔轮那缕分魂结印呼喝，完全灵魂状态的他声音就如九幽厉鬼让人闻声变色。

    轰轰轰――

    原本鸟语花香的田园风景开始退去色彩，闻之欲呕的血腥和黑暗压迫气息从天空以极慢的速度缓缓降临，甚至众人都能看见一座巨型白骨祭坛的一角！

    “什么，他竟然能够在幻境中接引荒界神坛！完了，全完了！”

    几大仙门弟子中不凡见识广泛者，一眼就看出了来者是何物。

    “魔轮已经参悟部分灵魂法则，与荒界神坛大祭司以秘术想通，牵引祭台过来也不是不可能！一旦荒界神坛降临，那神坛大祭司必然也能够随之而来。那可是大罗级别的强者啊……”

    罗云燕面色凄凉道。

    “极灵光刃！”

    “水雾剑！”

    不约而同的，木灵仙和夏流川同时出手直射魔轮分魂，两者凝练之极足以伤害甚至消灭中天强者的攻击在魔轮身上透体而过。

    “嘿嘿嘿，没用的，完全灵魂状态的我岂会在乎你们这种程度的攻击。等待大祭司过来将你们炼化成白骨战奴吧！”

    魔轮冷笑道。

    “这下好了，竟然要和这淫贼死在一起。”

    秦红玉绝望道，刚才也是用红魂法剑试过，根本奈何不得魔轮的灵魂虚影。(未完待续。)