
    “水灵龙！”

    夏流川一声咋呼，额头镶嵌着水源珠虚影的百丈水龙咆哮而出，如此庞大的躯体突兀出现，实在极其震撼眼球。liudianxing.com

    在这雨水深渊，夏流川的水系仙法竟然是被提升到了极致！

    砰！

    暴雨之中一头速度最快的大妖王还不待看清面貌便是已经与水灵龙撞击交锋，只是明显是水灵龙的神力更胜一筹身躯晃了晃。那最先袭来的巨兽却被扇飞上百米开外。

    “果真是术法瞬发，上古真级仙术！只是夏流川你这混蛋偏偏把我和秦红玉师妹撇在外面是什么意思！”

    南无天黑着脸骂道，只见那百丈水龙如巨蟒一般的尾巴盘旋在木灵仙和罗云燕周围形成强大的防御，却唯独没怎么理会暴雨之下的南无天和秦红玉。

    若非两人一直撑开灵气护盾，现在就被那股交锋余波振飞出去……

    “夏流川你这小肚鸡肠的小人，还亏得我师尊将自己的珍藏材料给你！”

    秦红玉也是看出来夏流川的偏心，气的面红耳赤。

    “夏流川现在妖族当前不是耍性子的时候，你给我消停点！”

    木灵仙皱眉道，罗云燕也是嗔怪的瞪了某人一眼，这个小气的男人实在让人无语。

    “咳咳，你们误会我了，是那被我召唤出的大家伙已经初具灵性，能够自己判断出我最在乎的人和最讨厌的人后自己做出的防御手段啊。”

    夏流川从龙头跃下尴尬道，这些天通过慢慢消化河神老祖的神境传承，使得夏流川的《雨天变》三十功法已经开始具备蕴灵之能，也就是万仙宗宗主李旺盛在大厅惊呼出的那个名词――仙法蕴灵！

    在凡俗江湖中，经常有人说什么招是死的人是活的，在仙术修行上也是一样，除非到达大罗境界通晓法则，不然没有修者能够让自己的仙法带有灵智。但在遥远的上古时代，仙道文明远非近日科比，仙法蕴灵不是传说！

    “你的意思是，你召唤出来的水灵龙和你一样不喜欢我们，所以不帮我们防御喽？”

    虽然震惊于夏流川对仙法的神器运用，竟然能够让法术自己带有灵性。但秦红玉听到夏流川打心底里讨厌自己的时候，莫名的怒火噌噌上涌。

    转头再看木灵仙和罗云燕的时候，竟然罕见的闪现出一丝嫉妒。

    木灵仙和罗云燕面色怪异，这家伙非要说的如此直白么，好歹也考虑一下别人的感受好不好，竟然明目张胆的的说讨厌南无天和秦红玉，还是在如此恶劣的条件下。

    “哼！道不同不相为谋，我南无天岂会在乎你一个脱胎位黄毛小子的庇护？我们第十四层幻境在会和好了，期间福缘自取！”

    南无天三转光芒突然暴发，周围漫天雨水竟然被蒸发一空。与此同时南无天整个人已经消失不见，速度之快如有瞬移一般！

    “南无天！”

    木灵仙愠怒，她身为队长竟然刚一进入幻境就要解体，气的面色煞白。

    “灵仙算了吧，南无天一向独来独往与我们不对付，刚才夏流川也的确不是故意为之不能全怪他。”

    罗云燕无奈道。

    “本来就不能怪我，南无天以前几次三番扬言要弄死我，我都没跟他计较。”

    夏流川耸肩，转头又望向秦红玉。

    “秦大美人，你该也不会也跟着南无天离队吧？”

    “你道歉我就不离队！”

    秦红玉愤怒道，但她有她的顾虑，南无天身为三转小天仙实力之强不亚于小天仙后期的罗云燕。但她秦红玉仅仅才地仙位而已，若非红魂法剑的缘故她根本就没有资格进入幻境后七层。

    所以南无天有独自战胜大妖王的能力，她却够呛！所以一旦赌气离开夏流川等人，别说取得幻境成绩了保命都够呛。要知道在这五宗幻境中是不能随便离开的，只能等待时间结束才能被自动传送出去。

    “我道歉？好吧，我错了，我不讨厌你行了吧！”

    本来还想讽刺秦红玉几句的夏流川，在见到木灵仙杀人似得的眼神儿时吓得赶紧让步。不然木灵仙真要的要成为光杆司令了。

    “口是心非！”

    只是不待秦红玉嗔怪，其身后三头大妖王的脑袋已经临近她的后背，那森森獠牙竟是三条蛇妖王。

    呲啷，剑鸣出鞘，忆箩剑以闪电之势在三条蛇王面前一划而过，血水漫天！

    “这下够足诚意了吧，记得那可是三条蛇王就等于我救了你三条命，要卖身抵债的哈。”

    听到夏流川无耻的窃笑，木灵仙三女无语。

    嘶嘶嘶――

    “握草，难道又是不死系的这蛇王的头又长出来了!”

    夏流川精呼，雨雾后面更是沙土漫天，剩余的七八头大腰坞已经来到。

    “先跑吧，我知道神女宗的那些人在哪！”

    夏流川知道木灵仙现在还不能暴露实力，因为后面的修罗场还有智慧生命等待着他们，若是木灵仙极灵根暴露太保不齐这幻境又要发生什么变故了。通过夏流川之前在幻境七的遭遇，众掌门级人物都大致推测出一个结论。

    那就是遇强则强。

    就是因为夏流川和白羽化实力太强太霸道，才会引得幻境核心比原来强大十四倍不止，那白骨将军字死亡之域内敛夏流川都唯有跑路意一途。

    “夏流川！”

    “是仙云宗弟子，我们快过去！”

    在夏流川以水灵龙携带三人跑路的时候，远处暴雨之中突然传来蓝竹惊慌的娇喝声。罗云燕几人在水灵龙脑袋上低头一看，顿时浑身冰凉。

    神女宗五人进来，现在才刚刚过了个把时辰，竟然只剩下三人还勉强站立，其余两人已经变成了尸体斜躺在坑坑洼洼的地面……

    “蓝竹你们怎么回事！”

    木灵仙不安道，刚来第八层幻境就赔掉腚眼一次性死了两人，神女宗今年算是栽了！

    “是坠魔殿！这后七层幻境空间里面有坠魔者偷袭我们！”

    “什么，坠魔者？这怎么可能！”

    罗云燕首先惊呼，什么时候这五宗幻境里面连魔教势力都参与进来了！(未完待续。)