
    “我去你妈的五宗联盟！”

    东方通红真正的双目通红，巨力法则在暴走状态下成倍爆发，搬起一座小山朝着六名大罗金仙砸了过去。

    木灵子虽然只是一缕即将消散的残魂，即便众人不出手也无法在世间长时间存留。一旦出了忆箩剑的剑魂空间便受到天地规则的排挤。但木灵子是何等荣耀的人物，更是东方通红、沈茜、刘四九等人的师傅。如今被六人联手打灭了残魂几乎等同于谋杀！

    “无知小辈！看在木灵子面子上不跟你计较别不知道好歹！”

    魏霞垂佝偻的身子一挥拐杖打碎东方通红扔来的小山道。

    下方仙云宗幸存的长老和弟子却齐齐亮出兵刃直面六面大罗和荒神虚影。

    “真麻烦，你们六个先上吧，我喂一下狗。”

    荒神虚影对着四宗太上长老怪笑道，然后对着化为妖兽狗的木灵虚挥了挥手，木灵虚瞬间摇着尾巴瞬移至荒神脚下啃起骨头了。至于“轮回圣土”那种神物木灵虚暂时是吃不到了，荒神本体未醒，自然无法产下那般具有神明气息的圣品。

    见此情形，六名仙道联盟的太上长老气的浑身不舒服，就好像自己等人也变成荒神走狗一般！

    “青萝，别管仙云神剑了，这些人族正道还不如妖兽团结，我们回家研究养猪生娃技术吧。”

    夏流川望着消散的木灵子唏嘘道，他也想救一救但奈何能力有限。一个木灵虚他都需要东海龙圣帮忙，更别说六个了。

    “好，都听你的。”

    青萝见到各大仙门如此情形也是失望透顶，这些修者之间的糟粕事情她再也不想插手其中了！

    谁知青萝刚欲收回召唤法印，虚空仅剩一角的仙云神剑突然发出震天嗡鸣！刚才木灵子替仙云神剑挡下六人的致命合击，致使仙云神剑没有第一时间被打回虚空乱流。

    但是，在场所有人都忘记了一件事情，仙云神剑根本不是一般的法剑，而是具备极强灵智的至尊神器、生灵法剑！

    它与木灵子感情之深远超众人想象，这万年来宰虚空乱流中独自徘徊不得回家的痛苦和寂寞众人更加无法想象！今天，木灵子借助无数造化巧合，以青萝的极灵仙愿为节点接引它回家，却被荒神和四大仙踪太上阻挠，甚至打灭了木灵子的残魂。

    在木灵子残魂为它挡下致命攻击导致魂散的一刻，仙云神剑的颜色就开始变了，只是众人都未在意！都知道在这种情况下仙云神剑无论如何都不可能重返人间。

    “快看！仙云神剑怎么变成红色的了！”

    不知道下方那个弟子的惊呼，再加上刚才那惊天剑鸣，所有人都感受到了仙云神剑的滔天怒火！

    “神剑有灵，木灵子祖师的死让它发狂了！它已经不是仙门正道仰望的名门神剑，而是魔剑！要杀人的魔剑！”

    夏流川通过忆箩剑的意念反馈，第一个明白了仙云神剑的变化根源。

    “哼！就算是变成魔剑也休想返回人间界！”

    “这样一来更加不能让它回归了，至尊神器只能有一个，就是我们万仙门即将现世的万圣之矛！”

    “再送它一程！将他打回时空乱流！”

    六名太上长老莫名的心中一慌，不约而同的对视一眼再次联手轰向仅剩一角的仙云神剑。他们知道，到达大罗境界的他们没有特殊情况是不可能出现心慌之感的。但仙云神剑的异变，却让他们同时感到了不安。

    “将那身怀木之极灵根的少女也抓起来吧，以免她再次召唤仙云神剑！”

    万仙宗鲁有力眉目闪烁道。

    轰！

    还不待六人最初回应，已经彻底化为赤红魔剑的仙云神剑一道血色剑气势如破竹，直接撞散了六人的攻击倾泻而下。

    “什么！相隔如此遥远怎么还这般恐怖！”

    噗――

    六人之中，仅仅三阶大罗境界的神女宗太上长老魏霞垂一口血喷出，其他五人被拿到剑气轰的接连倒退数百里面色苍白！

    “化为魔剑之后竟然能够到达如此高度？这简直就是神灵境界的力量！”

    “请神剑为木灵子祖师报仇！”

    原本绝望的仙云宗弟子红着眼睛嘶吼道，再次燃起熊熊战意。东方通红和刘四九更是扬天请命，虽然木灵子被打散残魂有些误会和意外，但终究是葬送在这六人之手。此仇不报何以为人师徒！

    “哼，力量是够呛，估计和我的本体能有一拼了。只是那青衣丫头已经没有能力发出接引光束，神剑也好魔剑也罢，靠它自己是回不来的！”

    通天图腾之上的荒神虚影坏笑道，虽然他有些希望看到人族狗咬狗的好戏，但成为那柄神剑对他的威胁依旧很大。就算有能力帮助仙云神剑回归，他也不会出手。

    “又来了，快防御！”

    六名如临大敌的老家伙惊呼，都知道这仙云神剑是在给木灵子报仇，威能之强恐怖滔天！只是他们刚刚用出最强法阵，却惊愕的发现那轰下来的剑光竟然不是朝向他们，而是，青萝！

    “什么？为什么!”

    夏流川亡魂大冒，都准备拉着青萝回家收拾屋子了好不好，至于东方芊芊和罗云燕等人他的超大号御空飞舟也能装得下。反正这些大能的目标是仙云神剑，荒神本体也没有苏醒不会在乎他们这些底层弟子的死活。

    不料仙云神剑化为魔剑之后竟然恩将仇报一剑劈向青萝？

    已经知道仙云神剑威力的夏流川瞬间将青萝护在身后，道魔双魂同时爆发最强守护威能。

    “不，不对！仙云神剑是想要我做它的器灵，这样建立契约之后便可以契约之力破界归来！”

    通过那剑光意念，青萝面色苍白道，抓住夏流川的手禁不住颤抖起来。经历磨难，难道还是不能与心爱的男人在一起么！

    “可为什么选你，是因为极灵根？这天杀的神剑忘恩负义！”

    夏流川嘶吼，用尽办法都没能阻止那通天剑光照射下来，而那荒神虚影和六大太上强者竟是因为仙云神剑激活的天道契约，竟阻止不得。

    “罢了，丫头你能够成为仙云神剑的器灵也算造化，起码能够获得无尽寿元掌控至强力量。”

    东方通红苦笑劝道，私心里他还是希望神剑回归。

    “不！我不稀罕无尽寿元！”青萝怒道。

    “那就是把机会让给我吧，我觉得我的御宝灵根比你更适合做神剑的器灵。”

    在众人惊愕的目光下，东方芊芊周身灵光耀目倒映虚空，只是夏流川依旧敏锐的察觉到东方芊芊那一丝深藏的凄婉，心痛莫名！