
    “这就是第十五层幻境？一只妖兽都看不到嘛。”

    “还是鸟语花香的样子，很适合吟诗作对。”

    跟随进来的五宗核心弟子们本来战战克克，原本是不打算进来的，只是看到连秦红玉这般地仙位初期小妞儿都有胆量闯十五层，他们这些后期小天仙实在拉不下脸龟缩在十四层等待试炼结束。

    只是在踏入幻境光门出现在此处之后众人就疑惑了，周围完全是花鸟田园风格嘛，难道要他们跟那只飘荡的蝴蝶战斗不成？

    “我说我们是不是中招了，比如周围这些都是幻觉？那些些花鸟鱼虫其实都是妖兽变的？”

    夏流川也是丈二的和尚摸不着头发，都挽起袖子准备动粗了，结果找不到对象。

    “有道理，不愧是神境血脉传承者！阿瓜，你先打头阵干掉那只蜜蜂！”

    万仙宗刘狂指着前方花丛一只辛勤采蜜的家伙大声道，心想在前面七层让仙云宗出尽了风头，这最终幻境必须是他们万仙宗拔得头筹才行！

    “是，刘师兄！”

    被喊做阿瓜的万仙宗弟子应声道，后期小天仙的恐怖灵压爆发，以全身功力打出最强输出。

    “银剑之光！”

    轰！

    万仙宗名震八荒的小天仙术直接轰在那只蜜蜂的脑袋上，蜜蜂整个身体也随之化为飞灰！如此精准凝练的术法引来周围各宗弟子强烈的喝彩声。

    “厉害！一招就杀死了那只蜜蜂妖兽！”

    “不愧是万仙宗，果然名不虚传！”

    “再来一只吧，那边还有！”

    望着这些完全没有根据就发癫兴奋的宗门弟子，木灵仙等人差点一口老血喷出来。

    “你们是被之前的事情吓傻了吧！那根本不是什么蜜蜂妖兽，就是一只蜜蜂而已！至于动用最强仙术么！”

    神女宗蓝竹气的浑身发抖，刚才想阻止都来不及，这里丛林树木极多，蓝竹的“木言之术”早已经探查出周围事物的真假。

    “咳咳，你怎么不早说，我们也是心里压力太大宁可信其有。总不可能这第十五层幻境是让我们来着养花种草的吧？”

    刘狂尴尬摆手道。

    “分开看看周围情况吧，我宗太上长老不可能预言错误，这里必然有事关我仙云宗存亡的神物！”

    木灵仙冷声道，语气根本不容众人反驳。

    “灵仙师妹言之有理！我们大家分头看看吧，一旦发现情况先发信号求救。”

    灵药宗王辉大声支持，他不支持也没办法。在场众人就算联起手来也不可能是木灵仙和夏流川的对手，这超级无敌小两口别看境界低微，但真打起来恐怖程度不下雨那两头化形期大妖王！

    “不必了！”

    外围一声突兀之极的冷喝传来，众人如同受惊的兔子一般挑起，满是戒备的望向来人。

    要知道，在这幻境之中可不是菜市场谁想来就来，能够出现在这里的不是五宗弟子就是妖兽或者坠魔殿妖人！但是五宗弟子包括仙云宗和神女宗在内的所有人都已经在这里，那，发出声音的那个人是谁？用脚趾头想都知道绝非善类！

    “南无天！你怎么会在这里！”

    在那黑影靠近之后，罗云燕惊愕呼喊道。

    夏流川等人一看，不是在第八层赌气出走的南无天优势谁！只是，南无天怎么可能从那个方向过来？第十五层幻境的入口就在夏流川等人身后，也就是说，南无天在入口开启之前就已经来到第十五层幻境了！

    “在没有使用幻境钥匙的情况下，南无天你怎么可能在我们之前到达这里的？”

    秦红玉也是惊疑不定，并且南无天虽然站在那里距离众人不远，但脸上的五官和面部表情全都让人看不清晰。若非那身衣服和身形，想要认出他都有些困难。

    所以，秦红玉本能的靠近过去。

    “等等！他不是南无天，退回来！”

    木灵仙一声惊诧，极灵之光爆发照耀而来。

    咚！

    两股巨力撞击的闷响从空中传来，被挤压爆炸的气流将秦红玉震飞到空中，一口血吐出樱口触目惊心！

    “魔教妖人！”

    夏流川术法瞬发随手一挥水气巨龙显现，刹那间将秦红玉接住送归地面，龙头对着更加看不清面貌的南无天咆哮不止。

    “呵呵呵……不愧是血脉觉醒者！夏流川，没想到你这么快就到了心灵二境，还没凝结仙府就有如此仙法威能，可喜可贺啊！”

    陌生的音调的南无天喉咙里发出，那股幽冷之意让在场之人齐齐打了个哆嗦。

    “这人是你们仙云宗的真传弟子南无天？怎么人不人鬼不鬼的一样啊！”

    噗！

    御兽宗大师兄王大山刚讥讽一句，整个人竟然莫名其妙的爆碎成一团血雾！

    “大师兄！”

    马六甲等御兽宗弟子不敢置信嘶吼道，后期小天仙的王大山，资历最老的经验最丰厚的御兽宗核心弟子，就这么死了？连反抗的余地都没有！

    所有人爆退开去，浑身冰凉。比遇到黑烟和两大化形期妖王的时候还要恐惧万分！

    “我最讨厌别人说我不人不鬼，只好提前送他一程了。不过你们别害怕，我出手次数不能太多，不然会被幻境空间排挤出去的。”

    南无天轻笑道，他刚才的出手竟然跟夏流川一样，没有任何前兆！

    “灵仙说的对，你根本不是南无天！我没猜错的话你便是仙云宗掌门东方通红三十年前天才弟子李轮，后来又转投坠魔殿成为魔轮少主的那个心灵二境的家伙吧！”

    夏流川凝眉喝道，身形一动挡在了木灵仙和罗师姐身前，引来两女异样的目光。

    “噢，东方通红连这件事情都给你说过？我当年成就心灵二境的事情在仙云宗只有极少人知道的。”

    “南无天”略微诧异道，而周围的五宗弟子直接就语言错乱了！

    “魔轮！坠魔殿少主魔轮！”

    “不可能啊，听掌门说魔轮已经参悟法则晋升半步大罗境界，怎么可能出现在这里？幻境壁障不可能容许这等强者进来的！”

    “完蛋了！我们真的完蛋了！”

    ……(未完待续。)