
    明天正文修改后，在来订阅哦，或者已经订阅的，明天晚上再来看一遍，不会多收费……无耻耍赖中……

    不断重复这句话，重复到麻木，才勉强压下心中的恐惧。

    终于，那座黑乎乎的庞然大物再次出现在了我的面前。

    这次我看清了大门的牌匾——白氏藏书馆！

    只是走的越近，双腿越不受控制，我甚至怀疑自己一旦放松，身体就会自己掉头逃走！

    我狠狠地咬了一口自己的手臂。

    在学校的时候我看过一本书，说当意志将要消散的时候，就用牙齿咬一下自己胳膊，很管用。

    果然，我借助手臂疼痛的力量，一把推开了藏书馆的大门！

    “啊——啊——”

    在踏进去那一刻还终于还是忍不住抱头尖叫，不叫的话我根本无处发泄自己内心的恐惧，我一定会出于本能拔腿就跑！

    刺耳的尖叫声回档在大厅里，一圈又一圈。

    急促的喘息过后，我慢慢的放下双手，睁开眼睛。

    什么事都没发生，这反倒让我疑惑了。

    “婆婆？”

    我先是小声呼喊，毫无回应。

    “婆婆你还在么，我是洛千千，昨晚你收留的女孩洛千千！”

    心中焦急，我的声音大了几分，可还是没有反应。

    “婆婆！你在哪，你是不是受伤了！快出来啊！”

    我心一横，抱着必死的心态开始在书馆大厅内寻找老婆婆的身影！

    那一排排古老的书架上散发着熟悉的藏书香，真不知道这里的书籍究竟摆放了多少个年头，要知道就连自己学校的图书馆都没有形成浓郁的藏书香。

    找了半天将要失去耐心的时候，脚下被什么东西一滑，我惊叫一声跌倒！

    用手摸去，手指上的粘稠让我意识到了什么，心脏咚咚几乎要跳出来！

    是血！

    并且那血迹一直延伸到楼梯，通往二楼的楼梯……

    “婆婆昨晚提醒说有东西要下楼了，那么……它在二楼！”

    我几乎要哭出来，死死的捂住自己的嘴。

    “要上去么，婆婆很有可能在二楼，可是那东西！”

    哒、哒、哒。

    我竟然聪明到丝毫不给自己犹豫的时间，疯了似的踏上那条通往地狱的楼梯！

    “婆婆！”

    就在上到二楼的一瞬间，我呆住了！

    那熟悉的白袍身影醒目的出现在我眼前，只是老婆婆原本佝偻的身形，此刻就像大老鼠一样趴在地上，啃食着什么！

    “嘿嘿嘿，真是勇敢的小姑娘……”

    似乎是听到了我刚才的喊声，地上的老婆婆怪笑着，缓缓的抬起头看向我。

    呕——

    在婆婆看向我的一刹那，我心脏骤停，强烈的恐惧和恶心让我呕吐。

    惊恐的嚎啕大哭！

    “婆，婆婆，你在干什么呀！！！”

    我哭喊着，因为我看到老婆婆原本完好的左眼，只剩一个血淋淋的洞！而她的嘴里还咀嚼着什么，腮帮子鼓鼓的，嘴角全是血水！

    我，根本不敢相信自己的猜测！

    第三章猛鬼馆主

    “呸！”

    听到我的质问，老妇人吐出嘴里那团咬碎的血肉，面孔突然扭曲狰狞，甚至还长出了尖牙！

    “我在干什么？”

    异变的老妇人缓缓的站起身，比恶鬼还要恐怖的脸就这么向我凑了过来！

    “若不是因为你，老身我还能再活一百年！可笑，我竟然还发什么善心，嘿嘿，没关系，吃了你就算补偿了。”

    “啊——”

    我此刻根本无法指挥自己的双腿，就这么看着眼前的老人抓向我！她原本白色的手背已经漆黑干瘪，这根本不是人的手！

    而我除了等死，根本什么都做不了！

    呼呼呼——

    整个藏书馆骤然阴风呼啸，无数高大的货架开始抖动，如同地震一般！

    “什么！为了这个小丫头，你竟然要在白天现阴身！”

    老妇人不甘心的停下动作，似乎有些害怕，但紧接着想通了什么，以闪电般的速度抓向我的脖子！同时尖牙对准我的喉咙咬来！

    我完全傻了。

    “你敢动她！”

    那个声音仿佛就在我脑海里炸开，同时一股阴风如同大锤，狠狠砸在老妇人身上，她像断了线的风筝砸向墙壁！

    “婆婆！”

    我此刻竟然还是不由自主的惊呼一声，这毕竟是曾经收留过我的人啊，就算是成年男子被打成这样也受不了。

    谁知，那老妇人只是吐了口血，却如同大老鼠一样四肢着地蹿向楼梯，哪里还有半点人类的样子！

    “你保护不了她，你保护不了她，我早晚会吃了她的！嗞嗞，嗞嗞！”

    刺耳的声调从楼下传来，和我昨晚听到的一模一样。

    “原来昨晚那声音，是婆婆自己发出来的……”

    我懵了，这到底是怎么回事，为什么婆婆会变成这个样子，还说是我害的？就因为曾经收留过我？那我成什么了！

    我抱着头，痛苦的蹲在地上，甚至忘了这里还有一个更狠的存在……

    “你，不要难过，这是她的命运。”

    阴冷的声音如同九幽召唤，根本不容我忽略过去。

    只是我不敢抬头，更不敢逃跑。

    似乎刚才的恐怖已经到了极限，让我的神经处于麻木状态，尖叫、逃跑什么的根本就是奢望。

    “洛千千，我不会害你的，你要相信我。”

    见我没有反应，那个声音再次说道。

    “你怎么知道我的名字？你真的是鬼？”

    我终于忍不住抬头看去，周围是散乱的书架，一个人都没有。

    “从你踏进这座藏书馆的一刻起，我就知道了！没错，我属于猛鬼范畴，同时我也是这白氏藏书馆的馆主——白夏。”

    那个声音拔高了几度，似乎是想让我牢牢记住这个名字。

    “猛鬼馆主？白夏？”

    听对方这么有耐心介绍自己，我心思慢慢活跃起来，对方这么厉害，若要杀我的话早该动手了吧。

    “猛鬼馆主？我喜欢这个拉风的称呼……”

    听到对方略微自嘲的语气，我胆子更大了，这位鬼馆主似乎比那妖怪婆婆好说话。

    于是。

    “我能见见你的样子么？”

    说出这句话我就后悔了，我竟然主动要求见一只鬼？这和“活够了”是一个意思吧！

    “咳咳，你果然跟别人不一样，不愧是灵鬼命格。”

    说话间，我正前方三米处，一名身穿黑色中山装，单手负立的年轻男子徐徐出现，那棱角分明的五官配合文邹邹的气质，竟然让我呆住了！

    这就是鬼？

    比那变异的老婆婆帅一万倍好吧！

    “该死，我竟然对一只鬼脸红？花痴没上限么！”羞恼的给了自己一巴掌，让自己完全冷静下来。

    面对这样一只体面的鬼，还是这里的馆主，应该不会难为我了吧。

    “你的衣服款式好土，还有，你另一手为什么总是背负在身后？”

    我忍不住小声问道，其实是想再缓和一下气氛，这样我可以更安全一些。

    “我这衣服穿了几百年了，你得理解时差的概念。至于我另一只手，它有些特别，我怕拿出来吓到你。”

    我翻了个白眼。

    会开玩笑的猛鬼？书看太多脑袋秀逗了吧！刚才真的就是这家伙一招打飞了变异老婆婆？(未完待续。)