
    “嗯，龙龟？果然是河神夏家弟子，不仅冒充龙族从双双手里骗到神龙令，连这种稀罕货都有。”

    “稀罕货？我是稀罕货？”

    听到那庞大到令人发指的巨龙声音，龟大宝伸出小脑袋嘚瑟开来。

    “你家族那些龟蛋子都死绝了，你不是稀罕货是什么。”

    “啊啊啊——我干！你才死绝了呢，你全家都死绝了！”

    龟大宝一听这个瞬间就暴走了，哪里还管什么东海龙圣直接就开始骂街。

    “唉，这暴脾气……”

    夏流川叹了口气，原本诚惶诚恐的心态被龟大宝这一骂彻底将气氛搅合没了。

    “混账！”

    东海龙圣气的怒吼一声，牛头山上的猪再次吓死一大片。

    “爷爷，亲爷爷！请收了龙威吧，您再吼两声我牛头山就得破产了呀！”

    夏流川哀嚎拱手道，都说请神容易送神难，这还没怎么滴呢就要了他上前头猪的性命，真要请这东海龙圣帮忙收拾木灵虚还不得卖血么！

    “哼！看在双双和你夏家河神老祖的面子上本圣不和你计较，说吧，使用这神龙令所为何事！”

    “您真的认识我夏家河神祖师？”

    夏流川听到道东海龙圣的语气愕然道，要知道自己夏家祖宗乃是河神隐秘可是上古时候啊，数万年前的事情了！

    “你区区地仙位小辈没资格知道，你再废话本圣可就走了！”

    嗖！夏流川手中的神龙令化为流光消失不见，显然是被东海龙圣收了回去。以东海龙圣这种寿与万载实力堪比神境强者的存在，能够被夏流川请来一次已经是祖上积德，并且听着语气河神与神龙一族渊源不浅，不然的话以东海龙圣的霸道早就一爪子掀翻牛头山走人了。

    “我——”

    龟大宝还欲再逞威风骂龙，被夏流川一脚踹飞进猪窝子里。

    “我和您孙女龙双双是朋友并非有意骗她，这个暂且不谈，今日小子发出神龙令实在迫不得已！晚辈想请龙圣前辈帮我击杀仙云宗的太上长老木灵虚！”

    夏流川说起“木灵虚”三个字时，再无半点玩笑之态，压抑在心头的憎恨再次升腾起来。

    “木灵虚？三阶层次的大罗金仙！你倒是好胃口！”

    东海龙圣听到夏流川的话，龙目一挣！整个狂澜大陆的大罗强者就那么几个，以神族自居的神龙一族自然知道人族这些个顶尖修者的名字。而仙云宗的木灵虚，恰恰就是里面最难缠的几人之一。

    “大罗金仙也分阶层么？”

    夏流川见龙圣的语气有些异样，诧异问道。

    “废话！你夏家真是一代不如一代了！连大罗五阶之分都不知道，这些年你们是干什么吃的！”

    听到龙圣讥讽，夏流川苦笑，总不能说这数千年夏家都是靠养猪当山贼为生吧……

    “三阶大罗金仙已经拥有法则转生之能！哪里是容易杀死的？”

    东海龙圣冷哼道。

    “什么！难道连龙圣您也——”

    夏流川浑身一凉，若是连神龙都杀不死木灵虚，那青萝岂不是没救了！

    “屁！五阶大罗我龙大根都弄死过！只是那木灵虚身在仙云宗有护山阵法加持需要本圣下点本钱而已，就凭你小子一句话便想让本圣出手绝无可能！”

    “龙大根么，真不是不错的名字。”

    夏流川心中暗暗松了口气，明白了这位东海龙圣的意思，原来是要“出场费”……

    “不知道你需要小辈付出什么代价，只要我能做到的尽管开口。”

    夏流川面色郑重道，为了救回青萝，为了给沈茜和忆箩剑剑报仇虐杀木灵虚那老狗，就算倾家荡产夏流川也绝对不会皱半分眉头！

    “龙双双应该和你提起过，你身上潜藏的气息与她姐姐一般无二吧。”

    龙大根意念传来，巨目微眯。

    “是这么说过！我也很奇怪自己身上为何会有她姐姐一般的气息，总不可能龙袖姑娘也是河神血脉吧？”

    夏流川诧异道，纳闷儿为何这东海龙圣将话题扯到哪从未蒙面的龙袖身上。

    “嘿嘿，我大孙女龙袖虽然不是河神血脉，却在化形之后领悟了水源奥义，只要补全血脉短板要不了多久便可成为我龙族第一个晋升神明之位的存在！所以，你若要我出手，事成之后便需去往化龙池抽取你的河神血脉转移给龙袖，你可愿意答应？”

    “什么！”

    不仅夏流川，连龟大宝都从猪窝里爬出来惊叫。

    “抽取传承血脉，会抽死人的啊！老大你别上当！”

    龟大宝咋呼道，似乎对那什么化龙池有些恐惧，在龟大宝的龙龟传承记忆中，神龙一族的化龙池的确可以抽取血脉传承者的血统，不仅仅是人，连龙的血脉都能抽取转化恐怖异常。那种方式即便在自诩神族的神龙当中也是禁忌，没想到为了让龙袖成就神明境界东海竟然不惜开启化龙池？

    “你这胳膊肘外拐的王八蛋子懂个屁呀！有老夫亲自主持化龙池运转，夏流川着小子想死都难，顶多就是个半身不遂而已！”

    龙大根吹胡子瞪眼道，若非龟大宝已经沦为稀有物种的话，龙大根在就一尾巴将其拍成肉泥。敢阻碍龙袖晋升神明境界，就是龙族之人都不可饶恕。

    “抽取我的河神血脉？！”

    夏流川身躯一颤目露犹豫之色，一旦河神血脉被龙族抽取吗，那他还算什么夏家子弟河神传人？如此结果岂非愧对宗族！

    只是当夏流川想起青萝的脸，想起那女子为自己付出的一切，想起沈茜被木灵虚打碎肉身的一幕幕，前所未有的果决占据一切。

    “我同意！只是小子有些不明白，以神龙一族的能力明明可以将我强行抓去扒皮抽筋获得血脉才对，为何龙圣大人反倒与我耐心做交易了？”

    夏流川在说出“我同意”三个字时浑身压力一轻。

    “哈哈哈哈！这你以后会明白的，说吧，你想让木灵虚那小家伙怎么死！”

    龙大根狂笑道，似乎没想到夏流川会答应的如此干脆。虽然龙大根身为东海龙圣，实力远超人族大罗金仙，但距离神明境界还是遥遥无期，所以才将希望放在了领悟水源奥义的孙女龙袖身上。

    “我要淹死他，一口水一口水的淹死他！”

    ……