
    “我怀你妹啊，老娘只是有点撑！”

    东方芊芊使劲抠了半天没能吐出来，没有察觉任何不适的她索性破罐子破摔，权当自己没吃那鬼东西。

    “说真的二货妞儿，这里的东西可不能乱吃啊，实在不行我给你揉揉肚子！”

    夏流川着急道。

    从认识东方芊芊到现在两人打打闹闹已经分不清谁欠谁，若非木灵仙的出现夏流川都想过用两件地阶法宝将东方芊芊骗到牛头山给自己生娃娃。毕竟仙云宗有东方芊芊这般身材样貌的女子可是不多，东方芊芊又是贪财不要命的主，不能便宜了别人不是。

    但木灵仙的出现让夏流川逐渐收起了那份心思，依照沈茜的意思，木灵仙以前能够突破界限以极灵仙愿凝成忆箩剑守护与他，这份情谊已达世间极限，是万死不能辜负的。所以在木灵仙和自己恢复记忆之前，夏流川已经很是努力的克制着自己耍流氓的超级天赋。

    “给我揉肚子？你这色胚是想揉别的地方吧！我打死你！”

    东方芊芊想起在荡妖海钓鱼时夏流川犯下的罪孽，顿时愠怒动起手来。

    谁知，就在东方芊芊调动自己的法宝要去敲击夏流川狗头的时候，光头坚、杨凌雪甚至极远处的其他四宗弟子同时惊呼起来！

    “哎哎，我法宝怎么自己飘起来啦！回来，快回来！”

    “我乾坤袋里的地阶法宝怎么也出来了，这里不可能有地仙位的修者啊！不是有幻境的境界限制么？”

    万仙宗的队长哀嚎道，以第一仙门自居的万仙宗在法宝上自然也是待遇优厚。能够参加五宗幻境的弟子更是如此，在脱胎位就被颁发了地阶下品法宝，虽然不能用却可以鼓励他们勤奋修行。

    “是那仙云宗的女弟子捣的鬼！所有法宝都向她飘去了，天杀的还敢抢劫我们你这女强盗！”

    有弟子发现端疑后一时间忘了夏流川等人的厉害开口骂道。

    砰！

    路过的白羽化一拳将那人打懵，其他人顿时敢怒不敢言。

    “这个现象是，万宝来朝？数千年不曾出现过的御宝异灵根开灵之后的景象！那果子是灵根开灵用的！”

    五灵山大厅内，无数双眼睛聚焦在了东方芊芊这名声不显的少女身上，面色要多怪异有多怪异。

    “御宝异灵根，开灵之后可无视自身修为境界，无视仙府等阶，无视法宝等阶而越级发挥出法宝全部威能！在上古时候曾经发生过九岁儿童以凡俗之躯御动家族天阶法宝剿灭魔教妖人为父报仇的传奇。就是因为那孩子在机缘巧合下致使自身御宝灵根开灵，没想到今天竟然出现了！”

    御兽宗宗主无语道，对仙云宗这外门战队是彻底服气了。

    不仅有天杀的夏流川，还有四转修者白羽化，现在更是蹦出个可以御动天下法宝的东方芊芊。

    “也就是说，只要东方芊芊手上有几件天阶法宝，便可以脱胎位之身拥有堪比大罗的实战力量？”

    南无天彻底无语道。

    以他三转修为加上小天仙位的境界，就算给他天阶法宝也是摆设，天阶法宝是需要法则之力才能使用的。而法则却是大罗或者半步大罗才逐渐拥有的能力！

    “没错，可以这样这样理解。并且东方芊芊以开灵技能为引，是不需要任何灵力和精神力输出的，也就是说她可以同时御动成千上万的法宝杀敌！她一个人就等于一个修者国家的水准……”

    罗云燕苦笑道，哀叹夏流川身边没有正常人。

    “咳咳，希望她能嫁个有钱人吧，不然实在太浪费了！”

    东方通红咧嘴道，这绝对是一个人就等于一个国家的经典案例。

    ――

    “厉害了，连我的忆箩剑都差点自己蹦出去！芊芊，你真的不需要河口热水么！”

    夏流川望着东方芊芊头顶上盘旋的三十多件各色法宝牙齿打颤道，因为这些宝贝的攻击目标便是自己的狗头……

    “偶哈哈哈，原来老娘也有这么利害的灵根呀，我说验灵石怎么就查不出来，原来我的御宝异灵根！色胚啊，赶紧准备一万件天阶法宝，老娘就委身嫁给你了。到时候老娘带你装逼带你飞！”

    听到东方芊芊要命的声音，包括夏流川在内的所有人集体吐血。

    “一万件天阶法宝？芊芊你这聘礼没几个人给得起呀！”

    夏流川捂着脑袋。白羽化更是直翻白眼，若是能有一万件天阶法宝的话还用着打么，直接摆出来吓死人便是了！

    “哼，就知道你没诚意！给我收！”

    东方芊芊张开乾坤袋一个口令，头顶上三十多件法宝如同听话的乖宝宝进入其手中乾坤袋子。

    “不！那是我们的法宝！你不能这样啊！”

    幻境里面，四宗弟子有人哭嚎道。

    “喊什么喊，是法宝自己飞进我口袋！”

    ……

    前七层幻境的的开启周期终究还是过去了，大厅内各家掌教和真传弟子等人望着闪现而出的夏流川等人纷纷抛出橄榄枝。

    “夏流川啊，你就开个价吧，不管你想要多少女人我万仙宗都能满足你！只要你能脱离仙云宗加入我们！”

    之前还讽刺傅颜洁动用美人计的万仙宗冯江正色道，周围瞬间出现各种内伤的弟子。

    “你万仙宗的脸皮也是仙门第一才对吧！”

    东方通红将夏流川拦在身上怒道，心想幸好木灵仙出关，不然的话夏流川这货真的要背弃仙云宗转头良木了。

    “东方芊芊是么，我们御兽宗又大又舒服，考虑一下驾到我御兽宗咋样，十多个美男子随你挑选！”

    “白羽化，你觉得我家蓝竹怎么样……”

    各种不要脸的邀请声让刚刚出来夏流川五人集体懵逼，五灵山啥时候成了相亲大会了？

    “老婆大人，这是您要的七枚幻境钥匙请接收。”

    夏流川径直将手中的灵光之物放在木灵仙面前，一副得意邀功的蠢样子。

    “哼！”

    木灵仙撇嘴冷哼，只是还是伸手从夏流川爪子了接过。

    “你的龙龟呢，怎么不见带出来？”(未完待续。)