
    “夫人，咱能收下这暖床丫头不？”

    夏流川虽然知道秦红玉是开玩笑，但依旧向木灵仙请示道。这次幻境收货因为将幻境1――13层一网打尽的关系，他乾坤戒内的财富依照罗云燕虽说可谓富可敌国甚至开宗立派！

    这还是在龟大宝和白吃蛇捡破烂未归的情况下，夏流川给龟大宝的乾坤袋里，还有十几个乾坤袋，装不满不让回家的说……

    “哎呦呦，把我们家小鱼也包养了吧，天杀的这幻境从头到尾都是水，真是便宜了你这水神！”

    蓝竹也是忍不住眼红道，身为神女宗神女什么宝贝没见过，按理说不该眼红。只是，当夏流川着一路的收益已经突破了蓝竹的心里界限，蓝竹怀疑就算她们的掌门傅颜洁的财产都没有这么夸张！

    “男人有钱就学坏，灵仙我劝你早点把他的乾坤戒指没收才行，家里管钱的才是老大哦。”

    罗云燕回头取笑道。

    “你们有完没完！”木灵仙翻了个迷倒众生的白眼，没想到连向来端庄稳重的罗云燕都开自己玩笑。

    “试过了罗师姐，撸不下来。”

    夏流川指着左手那枚戒指道。

    “让灵仙帮你撸。”

    “我怕她手劲儿大弄断了！”

    “你就是舍不得乾坤戒！”

    ――

    在木灵仙即将发飙的临界点，罗云燕和夏流川终于不约而同抬脚迈进了第十四层。

    “完蛋，没有水！”

    “好热！”

    夏流川和身后众女惊呼，扑面而来的热浪差点将她们直接风干，好在灵气光罩开启的及时这才避免了香汗湿衣的尴尬场面。

    “这下我的水源珠只能解渴用了。”

    夏流川哀嚎。

    “哈哈哈，夏流川，你的威风时候结束了，听说你收货颇多，不跟大家分享一下么？”

    一道比较熟悉的声音从远处传来，竟是马六甲，此刻的他在看向夏流川时，眼中的憎恨不可撤销。

    “将我们的法宝和财务尽数交出来，十倍的交出来！”

    万仙宗小队长刘狂怒喝，他们在第八层的时候，五个后期小天仙竟被夏流川一人压倒。这等耻辱若非在荒界将醒的关键时刻，好歹讲求个五宗联盟的话，直接对夏流川下杀手都是有可能的。

    “交出来，这里可不是雨水深渊，连一滴水都没有看你的水系仙法还能逞凶到什么程度！”

    又是一道厉声怒喝，竟然是紧跟夏流川等人身后而来的灵药宗王辉等人顷刻翻脸。

    也是因为夏流川在前面几层花费太多时间搜刮财富，而御兽宗和万仙宗凭借马六甲的五只元素飞天鸡早早的就来到第十四层等他了！若非前面几层全都是雨水沼泽环境的话，他们也不会等到现在。

    “说那么多干啥，打他个半死再说！”

    也是知道夏流川瘦死的骆驼个头也不小，即便没有雨水环境战力也是相当可怕。所以御兽宗、万仙宗、灵药宗三宗弟子十五人，竟然不约同相视一眼。一张压迫半边天的恐怖仙法战阵降临在夏流川周围，流沙漫天！十五名天仙级真传弟子联手之威，竟然到了引发天象的地步！

    “无耻，对付一个脱胎位竟然要十五名真传弟子联手！”

    “灵药宗你们还要不要脸，若非夏流川救了你们，现在你们五个在就在大妖王肚子里发臭了！”

    罗云燕和蓝竹惊声喝道，如此威势，就算是蓝竹也不敢试其锋芒。十五名天仙弟子，并且还是都是五大仙宗的佼佼者，后期小天仙就有10人之多……

    再加上蓝竹和小鱼等人在对战坠魔殿黑烟和化形期妖王的时候消耗极大，所以在蓝竹看来，她们三人加上夏流川、木灵仙、罗云燕和地仙位初期的秦红玉，根本不可能在这红尘沙漠打赢两倍于己的三宗精锐！

    “喋喋，人族就是喜欢内斗，大哥，等他们打完我们在现身吧。”

    “那是当然，能省下不少力气。”

    三十里外的上空，黑蛇君用光目竖瞳看到入口处发生的这一幕怪笑连连。他们正忙着发动妖兽狂潮，在红尘沙漠里可是埋藏着很多种罕见妖兽。以大祭司给他们的荒神令牌足以调动幻境内所有妖兽发起暴动！

    到时候，就算夏流川能够动用水源珠也绝对拦不下数以万计的恐怖妖魔！

    “嘿嘿，我坠魔殿的噬魂大阵已经开始在他们脚下悄然运转，在等半个时辰，他们这些宗门精锐一个都跑不出去。”

    黑烟闪现而出，手中还拿着一面不穿传出灵魂哀嚎之声的血色旗子。

    “是你们坠魔殿的天阶法阵――乱魂圣旗！大手笔啊，不比我们大祭司给的荒神令差呀！”

    “哈哈哈，那是！只要将这些仙宗核心弟子一网打尽，什么代价都是值得的！”

    黑烟狂笑，瞳孔中再次浮现出木灵仙的窈窕身影，眼睛渐渐的红了起了。

    “那个青色衣裙的小妞儿你们两个别跟我抢，其他的我不要。”

    “我靠你倒是会挑极品！”

    就在黑烟和两大妖君已经在商量着分妹子的时候，夏流川背后的忆箩剑突然发出阵阵不安的剑鸣声。

    “别吵了，你们这十五个大白吃！我们脚底下有天阶杀阵在运转！”

    夏流川召唤水灵龙冲天而起俯视大地，而后向着众人高喝道。

    “天阶杀阵？不可能！”

    “你小子就是想找借口让我们放了你是不是？幼稚！”

    刘狂、王辉等人冷嘲热讽道，似乎看到夏流川这脸色很令他们振奋，终于是反过来压夏流川一头了。

    “等等！我的神六也感到了不安，来自脚下的不安！”

    御兽宗的马六甲怀抱着瑟瑟发抖的偷天鼠惊恐道，他知道偷天鼠可是神兽幼崽，对某些致命威胁有着超强的感知能力。

    “什么，连你也这么说？难道！”

    三宗弟子惊愕回头望着马六甲，一股子冷汗冒了出来。

    轰，轰轰！

    就在五宗弟子停止内斗纷纷御空探查的时候，脚下大地巨颤，如巨兽苏醒。

    “没办法继续等了，虽然现在启动没法让‘乱魂圣旗’到达天阶最强威能，但对付这些小辈却已经足够。”

    黑烟的身影出现在五宗弟子身前。