
    “夏流川，你还有什么办法没有！”

    木灵仙焦急道，境界差距如此之大，并且对方还是参悟最为诡异莫测的灵魂法则。木灵仙第一次觉的自己的极灵根并未万能，若是真要被那神坛大祭司抓去，木灵仙实在不敢相信那后果。

    所以，木灵仙下意识的求助夏流川，就如同这个习惯已经形成了很多年。

    “我不会让他得逞的，根据沈茜师傅所说，灵仙你可能已经为我死过一次，所以我不会再让你死第二次，哪怕赌上一切！”

    在众人感动诧异，在木灵仙脸红疑惑的目光中，夏流川突然变得沉静下来，举头望天。

    “终究是半步大罗，即便一缕分魂也不是一般手段可以阻止的。只能在用那个办法，不过这次恐怕没人能够帮我了。”

    夏流川心中叹道，扭头深深的望了木灵仙一眼后，又对着罗云燕拱了拱手，一切尽在不言中。

    嗖！

    夏流川的身影突然闪现在魔轮分魂身侧盘膝而坐，翻滚的识海内魔音渐起，道音轰鸣！一黑一蓝两道灵光冲天而起径直贯穿整个幻境空间！

    “魔道双魂！夏流川你想干什么，难道你要凭借魔门心法引发悟道雷劫！不，你不能这样！”

    魔轮的分魂在空中嘶吼，然而正在执行接引法印的他根本不能中断术法，只能眼巴巴看着夏流川的作死行为。

    夏流川接受魔神传承便可在识海内形成魔魂，又因为夏流川拥有正宗神境高手的道家传承而生成道魂！两项体悟足以让夏流川的境界更上一层，却被夏流川一直有意识的压着，就是因为拥有魔、道双魂的他一旦再次引发悟道雷劫那威力绝对是毁天灭地级别！若无充足准备的话，一旦引动十死无生！

    呼隆隆――

    突兀响起的雷声之大超乎所有人的意料，下方天仙位的宗门弟子忍不住死死捂住耳朵，境界最差的秦红玉直接翻了个白眼被震晕过去！

    “雷劫！真的是悟道雷劫，怎么可能有如此恐怖的悟道雷劫！”

    望着将整天空全部塞满的恐怖雷云，下方宗门弟子惊叫。单单凭借雷声就让他们这些小天仙受不了，真若劈下来那还了得？

    “是夏流川引发了传说中的悟道雷劫！可是这雷劫也太过恐怖了吧，竟然将幻境结界视如无睹！”

    “太妖孽了，夏流川实在太妖孽了！连悟道雷劫都呼之则来？他是想凭借天道雷劫之威灭杀魔轮分魂啊！天地自然而生的雷劫对灵魂有着致命的伤害，就算魔轮也禁不住这等天威吧！”

    那些原本咒骂夏流川入魔的仙门弟子此刻面色怪异起来。夏流川为了那木灵仙，当真是不惜一切了。

    “夏流川你停下来！不要用魔魂惊动雷劫，你会死的！”

    木灵仙大声娇喝，美丽的双眸晶莹隐现！

    她知道，夏流川一定是认为普通的道魂雷劫根本不足以消灭参悟灵魂法则的魔轮，只能以极端方式引发神雷！平常能够引发悟道雷劫已然是怪才惊天，夏流川一而再再而三的引发还不算，竟然以刚刚凝成的魔魂来触发雷劫。

    天道斩魔，如此雷劫威力将是平时的十倍有余！

    “夏流川已经是心灵二境的修者，这次若能度过便是心灵三境，夏流川加油你不能死！”

    罗云燕同样红了眼睛。

    “我――”

    轰！

    夏流川刚欲对木灵仙和罗云燕说些什么，整个天空突然静止下来，一道紫色雷霆如狂龙出世俾睨凡尘。连已经降临一角的荒界白骨神坛都被迫停下进程给那紫色雷霆让路！

    “紫霄神雷，领悟法则与天道争权时才会出现的雷霆！”

    魔轮惊呼，一层神秘魂力形成的凭借遮挡在自己这缕分魂上方。因为夏流川距离他实在太近，他又是灵魂状态极为招雷劈……

    “啊啊啊！”

    仅仅听到夏流川和魔轮短暂的惨呼，而后两人所在彻底化为紫色雷霆的海洋。

    “夏流川――”

    如同过了一个世纪那么长，众人只见夏流川身外的魔道之光已经只剩寸许，身体歪歪斜斜跪在地上吐血不止，那魔轮却凭借那层罕见的魂力屏障毫发无损，虽然分魂能量淡化极多却还在持续着接引之术！

    “啊哈哈哈，夏流川你没想到吧，你拼尽自身性命引发雷劫却对我无可奈何！我可是领悟灵魂法则的存在，这紫霄神雷根本劈不死我！”

    魔轮低头看着可怜兮兮半死不活的夏流川讥讽道。手中的结印速度却更快了几分，因为夏流川的关系，他这缕分魂已经坚持不了多久，必须敢在消散之前将那荒界白骨祭台和大祭司接过来，灭杀木灵仙和夏流川！

    魔轮有股不安的预感，若是今天这情况还不能拿下夏流川和木灵仙的话，他坠魔殿和荒界的计划将会出现难以把控的变故。

    “还是不够么，果然是要我的命才行啊……”

    夏流川苦笑，只在望见木灵仙眼角的晶莹时却莫名心安下来。

    “虽然不清楚我们忘记了什么，但这一次总归不会再不亏欠你了吧。”

    夏流川闭目再睁开时，正常的瞳孔已然消失不见，额头退去的魔音显现出来，那刺目的猩红就如同对苍天最恶劣的挑衅，让雷云都变得疯狂！

    “完全魔化！你自己作死！”

    魔轮惊恐大叫，现在雷劫未消，夏流川竟然敢用这个状态挑衅天道！就如同一位本就准备不足考生竟敢当众辱骂考官一般，能考过才是怪事……

    “不！”

    整个幻境空间动荡起来，因为上空雷霆力量的超负荷凝聚，那股天道威能之大硬生生阻断了魔轮的接引术法，那露出第二次白骨祭坛的位置同样传来惊呼，荒界大祭司的惊呼，他们的两大法则强者的跨界计划竟然失败了？被一个脱胎位小家伙弄到这种程度！

    “灭魔神雷！是灭魔神雷啊！”

    “连天道都认定了夏流川是大魔头，不容于世！”

    五宗弟子望着降落而下雷霆，连空间都被沿路烧化的金色雷霆呐呐无言，这雷霆的威力已然是大到了无以复加的地步！

    “不准放弃，夏流川我不准你放弃！这一道雷劫我可以你一起扛！”

    木灵仙如同依然扑火的飞蛾，身披霞光落在夏流川身边与夏流川的手紧紧相连。

    “还有最后一次机会，夏流川！不要反抗雷霆，我们一起化身雷霆！”

    听到木灵仙坚定的声音，夏流川醍醐灌顶，雷光在牵手之间同时闪耀。

    “雷劫之体！”

    “夏流川和木灵仙都是雷劫之体！”

    众人惊骇无言！

    雷劫落下，天地之间，早已分不清你我。

    ……(未完待续。)