
    “续命转嫁之术！”

    在青萝消耗自身生命精元的瞬间，木灵子左右手各持法印连接木灵虚和青萝两人，果然让青萝持续燃烧的生命精元停了下来。

    “啊？师兄你真的要让我为这丫头抵命不成！”

    木灵虚发现自身开始流失生命之力，知道木灵子是强行将青萝术法燃烧形成的消耗转嫁在了自己身上，顿时亡魂皆冒。按照沈茜所说，青萝已经在不经意的情况下使用过一次极灵仙愿，这第二次使用必然要香消玉殒。如今被木灵子以万年前的上古禁术转嫁在自己身上这如何让自己一把老骨头吃得消。

    “哼！放心吧，以你近乎四阶大罗的境界，顶多只会让你坠落至凡俗，此事过后你就留在仙云宗后山打扫卫生吧。”

    “凡俗……不！师兄你不能这样，我不做凡人！我是大罗金仙我不做凡人！”

    木灵虚歇斯底里而然失去双腿灵魂重创的他又哪里能够反抗阵法加持的木灵子。

    嗡――

    原本在半空不知作为的忆箩剑，突然嗡鸣之声大作，剑嘴瞬间面向虚空。与此同时，所有仙云宗弟子的法剑不论等阶高低纷纷如忆箩剑一般自动出鞘剑指虚空！就仿佛万千臣民在供应等候已久的王者。

    噼啪一道无声而划破天际的闪电，自黑暗虚空劈落仙云宗山脉，所有人惊愕抬头，就连已经被抽成人干儿的木灵虚都嘴巴颤抖的望着天空。在那里，青萝召唤灵光撕裂之处，已然出现一柄剑的前端！与其说是剑直接喊做巨山更加恰当，因为那柄剑实在太大了！

    “这就是我们仙云宗的至尊神器仙云神剑？这谁能拿得动啊！”

    下方被吓呆的仙云宗弟子匍匐在地嘴唇哆嗦道，至尊神器，据说还是狂澜大陆唯一的至尊神器。即便冰山一角的威压已经将下方半数以上的弟子吓坏当场。那威压之强竟然比木灵虚更加浓烈恐怖。

    “小云，你比以前个头更大了啊。”

    木灵子望着巨山一般的逐渐显现的仙云神剑，双目露出怀念与喜爱之色。至尊神器仙云神剑，就境界而已已经超越一般神器的范畴直逼神境或者魔神境。这也是木灵虚为何如此垂涎仙云神剑的原因。

    因为仙云神剑是货真价实的“生灵法剑”，修者若是能够与仙云神剑一同修行，观摩仙云宗神剑的进化之道是有极大可能悟道突破境界的。当初木灵子能够在万年前便到达五阶大罗层次傲视天下仙宗，仙云神剑功不可没。

    所以木灵虚这数千年境界不前，只能将主意放在仙云神剑身上。

    嗤嗤之音，当虚空那柄看不清全貌的仙云神剑剑光照在夏流川身上的时候，就如同冰雪遇到烈日，连木灵子都无能为力的魔神之气如同潮水一般退了下去。

    瞳孔恢复光亮，灵台恢复清明，因为青萝为入魔的少年深吸了口气，缓缓睁开眼睛。平凡而普通的眼睛。

    “青萝，我回来了。”

    夏流川望着面前灵光冲天的绝美少女，爱恋之色难以言喻，也不管周围那些杀猪刀一般的眼睛，夏流川直接将少女揽入怀中。

    “混蛋放手啊，我还在工作！”

    青萝手印不变娇嗔骂道，泪水却是不争气的留在夏流川胸前衣襟。具体说来与夏流川相识相知相爱到现在也仅仅不足半年，但两人经历的一切却恍如三生七世之久！夏流川没有说话，只是微笑着保持拥抱的动作。

    “一切都值得了，等会儿跟我回家吧，我们回牛头山种地生娃。”

    听到夏流川几经生死磨砺依旧不要脸，青萝无奈翻了个迷倒众生的白眼。

    “夏流川……青萝……”

    东方芊芊失神望着在一起的男女，不知何时已经湿润了眼角。

    “青萝，我也想起来了。之前所有认识青萝的人都被木灵虚的法则之力影响失去了那一部分记忆，现在木灵虚已经跌落神坛力量不在。我的记忆也开始苏醒了！芊芊，他们才是最开始天造地设的一对人啊。”

    罗云燕唏嘘道，眼前无数道重影不断重叠，那些被天道法则自行塑造的虚假记忆画面不断破碎。这位仙云宗第一大师姐，终于想起了那名俏丽动人的外门女弟子青萝，想起来恶劣无耻的夏流川，想起了在两人被秦红玉和孙子真坑害之时挺身而出的自己。

    时至今日，加害青萝的罪魁祸首孙子真已然被夏流川用最恶劣的方式干掉，秦红玉也被夏流川欺负的不成样子，一念至此罗云燕苦笑，这还是在夏流川没有恢复记忆的时候干的好事。

    “当真是因果循环报应不爽，芊芊，世间爱情都是这般磨难么，真是不容易呢。”

    “知道了罗师姐，我会祝福他们的……”

    东方芊芊抿着嘴对罗云燕轻声道，长袖中的玉手却捏的很紧很紧。从今以后，那个总是想尽办法占她便宜耍流氓的淫贼再也不会出现了么，这么来算的话应该是好事情才对，可是为何一点都高兴不起来？

    距离夏流川和青萝极其偏远的角落，同样恢复记忆的秦红玉躲在光线昏暗之处望着相拥在一起身披霞光的两人，红唇已经咬出鲜血。

    “原来如此，原来如此！青萝啊，在本公主身边为奴为婢的青萝竟然就是木灵仙！还有那该死的淫贼，肯定是早早就恢复了记忆故意捉弄与我为青萝报仇的！”

    秦红玉想起擂台之上与夏流川比斗时的情景，浑身都被夏流川趁机摸遍了好不好！如此浪荡淫贼怎么就变成眼前的痴情男了！

    “我堂堂北秦公主到底那一点比青萝差了，难道就因为一个极灵根？”

    想到夏流川为青萝所做的一切吗，秦红玉心中嫉妒之火前所未有的高涨起来。

    “师尊，等神剑回归之后我们接下来怎么办？”

    东方通红一脸热切的望着不断降临下来的仙云神剑，没想到在仙云宗如此衰败之际还能够迎回宗门至宝。这样的话，仙云宗还有救！

    “回归？哪有那么容易……你看看荒界那边的天空！”

    木灵子苦笑道。