
    “色胚！”

    “夏流川！”

    东方芊芊、罗云燕等人愕然望着天空突兀出现的熟悉身影，担忧和狂喜之间难以言喻。深知夏流川心头委屈的东方芊芊眼眶通红，为了木灵仙竟是连命都不要了么！

    “真龙……为什么！你这小辈为何会跟龙族在一起！”

    木灵虚何等人物，瞬间就感受到了那股苍劲亘古的巨龙气息，这根本不是什么仙道术法召唤出来的，而是真真正正的上古神龙！

    “好大！我都看不到龙头，那巨龙到底有多大呀！”

    下方原本等待恭贺神剑回归的数万弟子，起码有一大半已经被吓得坐在地上瑟瑟发抖。而这还是仅仅见到了虚空一只龙爪。众人毫不怀疑那巨爪一旦下来能扣掉仙云宗主峰的半个小山头儿！

    “木灵虚老狗，我们一条条来算吧，先把木灵仙还我。”

    事到如今，怒极而笑的夏流川反倒平静下来，抚着手中轻颤不休的忆箩剑冷喝道。

    此刻的他并没有多少请动龙圣装逼威风的喜悦，他知道他跟木灵虚之间不可能共存，也不会有赢家！虽然今日有真龙相助木灵虚必死无疑，但他和青萝为此付出的代价也已然够多。

    青萝两次被迫丢失记忆，还认这老贼做师尊，而夏流川此战过后连夏家河神血脉都将不保，就如夏流川刚才所言，他是来讨债的，没有盈利可言。

    “他，他竟然开口要我？我都不认识他，师尊这是怎么回事！”

    听到夏流川慢慢抬头看向自己，木灵仙没来由的一阵脸红心跳。她记得这张脸，这张昨天还抱着她不断飞离仙云宗的男人。若非昨天木灵虚以法则秘术将其唤醒的话如今都不知道被这男人抱到哪去了！

    想到此处，木灵仙更加疑惑，难道这男人是看上了自己的美貌？如此淫贼自然是不能答应的。

    “哼！灵仙你无需理会他，赶紧开始召唤仙云神剑！为师替你料理了这异想天开的小贼！”

    木灵虚冷哼，挥手在木灵仙周身布下数十道法则屏障后举头望天。

    “就算你这小贼偷天造化请动神龙相助，但我木灵虚也有天阶护山阵法加持岂会在乎一条普通小龙！”

    木灵仙周身金光大盛说话犹如天道之音，在仙云宗对战，他就是天！虽然至今还不知道那神龙是何等级身份，但想来是夏流川凭借身边那只弹丸大小的龙龟请来的帮手，能够厉害到哪去？

    一旦木灵仙完成召唤，手持仙云神剑的自己便真正的无敌天下！

    “普通小龙……龙圣大爷，您怎么看？”

    听到木灵虚之言夏流川嗤笑，东海龙圣在自己的要求下收敛滔天龙威，是怕威能过大让木灵虚带着青萝逃走！不料木灵虚老家伙当真已经被仙云神剑烧昏了头，连龙族都不放在眼里了。

    “草他奶奶的！本圣当年纵横狂澜大陆的时候这木灵虚还在穿开裆裤呢！给我死来！”

    龙族是出了名的暴脾气怎么会忍受木灵虚这般轻言，一爪子拍了过去！

    “出全力！”

    木灵虚惊声道，周围36名守山长老集体发力将仙云宗的恶虎山阵法威力提升到最大！他们万万没想到与夏流川赢出现的竟是东海龙圣本尊！那可是实力堪比荒神的大恐怖存在。

    噗――

    十几道喷血声，那些木灵虚有阵法和法则护法只是面色白了白还能坚持，但那些个守山长老就没有那么好运了。被那只龙爪与木灵虚交手的余波扫中，顿时就有七八个直接毙命当场！

    “师叔啊！神龙不可抗拒，将灵仙交给夏流川吧，不然我们仙云宗几千年底蕴就要死光了！”

    一直被冷在一边的东方通红见那些个中天甚至大天仙位长老泛眼间被东海龙圣拍翻一片，心疼的要滴血一般。虽然东方通红不认可木灵虚的做法，更加恼怒木灵虚一言不合毁灭沈茜肉身之事，但那些个守山长老却是死的太过冤枉，那可都是仙云宗运转护宗大阵关键，说是固定资产也不为过。

    “住嘴！东方通红，你若还是我仙云宗之人便立即出手与我共抗强敌，想让我对那小贼服软那是做梦！就算战至最后一人也绝无可能！”

    木灵虚见到几名守山长老身死，面色更加疯狂起来，一身金光法则在金仙寿元的燃烧之下疯狂暴涨数倍，而木灵虚原本一头黑发急速变白向着白羽化造型靠拢。

    “唉，为了我仙云宗千年基业，几位师弟随我一起出手加持大阵吧。”

    东方通红轻叹一声，半步大罗的浑厚法力让原本有些不支的护山阵法在威能满满。

    “逼我出绝招，无敌撞墙之术！”

    龙大根见自己一爪子竟没有伤到木灵虚几点，羞恼之下从云层中显露真身一颗硕大龙头怒吼着硬生生撞了过去。

    轰――

    强烈的撞击仿佛在众人心头响起，仙云宗主峰周围但凡一些小猫小狗般的弱小生灵全部心脏爆裂而死！实力差的外门弟子同样死伤无数，首当其冲的木灵虚如同炮弹一样被东海龙圣的龙头撞飞进仙云宗主峰山体内死活不知！

    “厉害，果然是脑袋硬才是王道！”

    夏流川惊叹道，木灵虚在有护宗阵法和燃烧寿元的情形都挡不住龙大根两招，龙族的刚猛霸道简直就是一力破万法的极致。

    “师尊！”

    “太上长老！”

    木灵仙和周围幸存在长老们惊呼，没想到在他们眼中如神话一般的人物竟然被打的这么惨。

    “夏流川！你到底想怎么样，你不就是想要我么？放了我师尊我跟你走便是！”

    木灵仙咬牙道，知道这恐怖滔天的神龙显然是与夏流川有着约定，唯有答应夏流川的要求才能挽救这场浩劫。

    刚才她原本也是想直接使用极灵仙云，只是不知为何自己刚欲动作就看到罗云燕等人对着她直摇头。心生疑惑的她这么一犹豫，师尊木灵虚就被打飞出去。

    “好啊！”

    夏流川眼珠子一转点头道。

    木灵仙一错愕，没想到夏流川答应的如此容易，只是自己话已出口只好红着脸靠近过来。

    “夏家小子，那女人有问题！”

    就在木灵仙与夏流川接触的刹那，东海龙圣巨目睁。