
    “什么！孙子真是你儿子？你身为外事殿大长老竟然……”

    “上千岁了还去找女人生孩子，不嫌丢人！”

    “我就说你平日怎么这本偏袒他呢。”

    东方通红等与孙无忌同辈的长老们惊愕骂道，木灵虚神色一冷，一记袖袍将孙无忌扇飞百米开外吐血不止。

    “孙无忌你倒是还真有脸啊！这些年那孙子真所作所为足以称得上霍乱宗门，被夏流川所杀也是死得其所！你再执迷不悟休怪我这当师叔的不讲情面。”

    木灵虚面色难堪道，孙无忌与女子私通还剩下孙子真带入宗门全力培养，此等事情让下面外门弟子如何看待，要掀起一股一边修行一边造孩子的娱乐狂潮么！

    身为仙云宗唯一的老古董，木灵虚绝不容许这种事情发生。

    “嘿，嘿嘿嘿！你们果然是这般对我，怎么，让夏流川杀了我儿子，今天还要杀我这把老骨头了么！”

    孙无忌被木灵虚一掌扇飞后，神态突然狂颠起来。

    “木灵虚，东方通红！你们还敢说我败坏门风，你们自己又做了什么好事！”

    听到孙无忌的声音，木灵虚和东方通红愕然，周围各大长老更加愕然，唯独沈茜悄无声息的出现在夏流川身边，一双美目竟出现艰难抉择之态。

    孙无忌见木灵虚和东方通红疑惑的样子突然哈哈大笑，带血的嘴角煞是凄惨。

    “装傻是吧，伟大光明的木灵虚师叔，你三个月之前以自身500年寿元为代价发动天道法则拆散青萝和夏流川夫妻二人，还将我们所有人的记忆篡改！就是为了今天让这小妮子为你召唤回仙云神剑对不对！”

    轰！

    在孙无忌说出“青萝”两个字的时候，天空突然雷声大作，一道漩涡笼罩在孙无忌头顶压力之大让孙无忌瞬间跪倒在地！

    “什么！夏流川有老婆！却被太上长老拆散了？”

    “我们所有人的记忆都被篡改过！这不可能，太恐怖了吧！”

    “骗人的！”

    广场上无数弟子惊呼，不敢置信的望着被金光包裹的太上长老，他们绝不会相信自己仙门支柱会做出这等事情。

    夏流川和木灵仙直接懵了！

    “夏流川的老婆，青萝……谁是青萝！”

    木灵仙明眸隐现水雾，声音颤抖质问孙无忌道。

    “找死！”

    不等孙无忌回答，木灵虚金光大手已然拍出直取孙无忌心脏！他实在想不明白，为何孙无忌一个中天仙位后期修者如何能够避开自己的法则天威保留这段记忆！但是无论如何都不能让孙无忌说出来！

    “住手！让他说完！”

    夏流川怒道，双目魔光隐现！虽然还没有全部听明白，但此刻木灵虚的状态已然证明了什么，他的记忆果真被木灵虚动了手脚！所以他迫切想要知道此事的真假。

    “退开，你挡不住！”

    无奈的女音传来，一道时空之墙挡在了孙无忌和夏流川身前，即便如此，沈茜依旧被那磅礴金光伟力震的连退百步，但以时空之墙对抗木灵虚随手一击，好歹是防住了！

    “沈茜，在这个节骨眼上你也想造反！”木灵虚终于变色，没想到沈茜竟然会为了夏流川挡下那道攻击。

    “师尊请住手！我想问问他青萝是谁，真的是夏流川的妻子么！”

    木灵仙见自家师傅还欲出手，急忙拉住木灵虚的袖袍阻止道。

    “徒儿休听此人胡说八道，他死了个儿子已然疯魔了！”

    木灵虚面色阴沉如水，一身力量让整个仙云宗主峰都轻颤起来，本来也想说些什么的东方通红沉重的闭上了眼睛不忍直视。

    没想到这一劫，竟然是被孙无忌点燃了。

    “咳！”

    孙无忌被沈茜所救，但在天道法则惩处夏又是一口血咳出。

    若非他中天后期的身后修为勉力支撑的话现在早已经被头顶那股力量压的灰飞烟灭！此刻见木灵虚对自己下杀手更加疯狂起来。

    “认贼作师傅的愚蠢的女人！那被强行篡改记忆的女人就是你木灵仙！你以为他真的把你当亲传弟子么，你只不过是他帮他拿回仙云神剑的工具而已！若非我当时手持水源珠有本源护身这才免于被他的法则蒙蔽！你们若是不信的话大可问问你们的好掌门东方通红！”

    有沈茜的时空之墙挡在身前，孙无忌肆无忌惮起来。他就是他报复，报复仙云宗的所有人，这些诅咒孙子真死亡的所有人！

    “我就是青萝……青萝？东方师叔，这是真的么！啊――”

    木灵仙面色惨白转头死死盯着东方通红，她已经不相信木灵虚的话！

    只是与此同时，剧烈的头疼仿佛从木灵仙灵魂深处爆炸，以极灵之能依旧难以忍受的蹲在地上抱头惊叫。

    “灵仙！”

    夏流川身形刚动想要到达木灵仙身边，却被沈茜拉住。

    “你有水源珠护身，灵仙没有！她现在若是强行想起那段记忆会被天道法则杀死的！”

    沈茜的提醒让夏流川浑身冰凉。

    “那我把水源珠给她！”

    望着痛苦万分的木灵仙，夏流川心如刀割。

    “没用的，除非找到与木灵仙属性相合的木源珠认主，不然她根本无力抵御500年的大罗诅咒！”

    “我上哪去找木源珠！”

    夏流川嘶吼。

    “我想起来了，她不是木灵仙，她是我的青萝！被这老匹夫害苦的青萝，我杀了你这老狗！”

    被孙无忌提醒，心中不断重复之下终于让夏流川再次想起了忆箩剑剑身上消失的名字――青萝！

    并且拥有认主后的水源珠在手，又得到魔道两大上古传承！那本源之力已经勉强可以抵消木灵虚引发的天道诅咒，夏流川的记忆终于解封。

    吟！

    忆箩剑在夏流川道魔两股巨力加持之下，带着万钧威势冲向木灵虚，夏流川知道与其去找什么木源珠帮助青萝抵御法则诅咒，不如直接杀了这罪恶的源头更加治标治本！

    “大胆！竟敢我对我太上出手！”

    附近数名长老大怒，虽然看样子木灵虚的确行为欠妥，但也容不得夏流川一个小辈以下犯上！

    “啊？”

    砰！砰砰！

    中天仙位层次的数名长老出手阻拦之下，竟被忆箩剑连连撞飞出去，场面顿时惊呆无数仙云宗弟子！(未完待续。)