
    “啊！人身兽头！那通天雕像难道就是……”

    东方通红等人也是第一次见到如此恐怖的画面，只见荒界上空已经被一座猩红如血的狰狞图腾雕像映成血色！虽然是虚影，但雕像上刻画的生灵还是清晰的映入众人眼中。

    在狂澜大陆好多修者典籍中都有记载，荒界的荒神乃是由荒界不灭意志意外形成的生命体，修炼数十万年进化人身。但荒神野性未泯，所以头部一直保持着妖兽模样，表情丰富与人族一般。

    东方通红也没有见过真正的荒神，他可没有沈茜那般随意出入荒界神坛的时空法则，但雕像散发出的威势便以为是荒神本尊。

    “那只是荒神雕像，荒神还未正式苏醒，但这雕像经过荒界众生数万年的祭拜，也拥有荒神本体十分之一的威能！当年被仙云神剑摧毁没想到如今真的被那神坛大祭司修复成功了。”

    木灵子苦笑，还有一点他没说出来怕人心不稳，今天也不知道是什么日子，那雕像上的人身兽头上竟然是一副笑脸。荒神露出笑脸人间就是灾难，必将饱尝人族鲜血不然不死不休。

    “我仙云宗弟子已经被东海龙圣和夏流川折腾的不成样子，可还有勇气抗衡荒神啊？”

    “木灵子，想不到你竟然还有一缕分魂存留至今。但就凭那小丫头的极灵根就像召唤回仙云神剑，还是做梦。”

    那通天图腾之上人身兽头的男子语调说不出的怪异，让让人听了极是不舒服。

    砰！砰！

    就在那荒神影像说话的时候，两只遮天手抓直接突破仙云宗的护身阵法轰在露出半个剑身的神剑之上！

    仙云神剑要拜托虚空乱流的吸附之力已然艰难无比，不然也不会这么久还未完全降临世间。若非有青萝一直以极灵之光接引，再加上木灵虚庞大的生命精华不断为仙云神剑灌输动力，否则被撤回虚空之中。

    如今遭受荒神虚影两爪重击，剑身一声悲鸣开始急速退回虚空。

    “不好！那大祭司究竟给这图腾献祭了多少生灵竟有如此大力！”

    望着哀鸣退走的仙云神剑，木灵子眼睛一红，没想到连东海龙圣都能阻拦一二的护宗大阵，连这荒神虚影的一击都拦不下！

    “牵引神光！”

    木灵子着急之下一拍木灵虚的脑袋，十倍于刚才的生命精元化为牵引动力加持在仙云神剑之上堪堪止住神剑后退的步伐。

    “啊啊啊啊！”

    被木灵子当做人形动力源的木灵虚一身皮肤瞬间干瘪下来，即便以他入魔之后突破至四阶大罗的灵力和生命层次，也扛不住如此压榨趴在了地上。

    “荒神大人请救我，我不要做人了！我要加入荒界报复他们，我要吃了他们！”

    在众人惊愕之中，木灵虚沙哑的嘶吼声传遍四野。

    “混账！你说好的将功赎罪呢！竟然要背叛人族！”

    木灵子怒不可遏，自己只是加快了一下节奏这货就受不了，就这样的家伙竟然在仙云宗做了几千年太上长老？东方通红等人也是面如黑炭，仙云宗的名声可以说被木灵虚丢尽了！人族的

    “四阶大罗金仙？好，很好！吃掉你面前之物，便可成全你的愿望！”

    荒神虚影咧嘴怪笑，果真不急于对付仙云神剑和木灵子，而是对着木灵虚方向随手一挥。他也看出木灵虚已经被木灵子当做能量源了，收掉木灵虚，那仙云神剑自然失去动力退回虚空乱流。

    “这是……”

    木灵虚望着身前突然出现的黑色螺旋状物，古老而腥臭的气息充斥着木灵虚的鼻腔。

    “这是万年前我本体沉睡前留下的最后遗产――轮回圣土！吃掉它不但能够修复灵魂还能让你摆脱人身嗅到神境之道，日后晋升神境的机会增加百倍！你已经被木灵子被仙云宗遗弃，还犹豫什么？”

    咳咳咳咳！

    还在抱着青萝体验人间美妙的夏流川突然呛的自己脸红脖子粗。

    “总算遇到一个比我能忽悠的，明明是自己本体拉的大便却硬说成轮回圣土，不过荒神本体乃是货真价实的神灵，他的翔真有那功效也说不好。木灵虚这次真的赚到了！”

    噗哧――

    听到夏流川之言，青萝实在忍不住笑出来，仿佛周围的生死一切都跟他们没有半点关系。现在夏流川的魔念已经被仙云神剑的剑光驱散，若非青萝存着报答之心还在努力接引仙云神剑的话两人早就飞回牛头山逍遥快活了。

    “你说的恶心死了。”

    望着怀抱自己开始使坏的夏流川，青萝啐骂道，但脸上的幸福表露无遗。

    “要我……吃这个？真的可以助我问鼎神灵境界么？”

    木灵虚终究尚存一丝理智，让自己一个四阶大罗金仙吃荒神的排泄物，就算是神灵的排泄物也有些为难。

    “木灵虚你若敢吃我现在就弄死你！”

    木灵子面黑如碳，刚才夏流川的取笑声让下方无数仙云宗弟子恍然大悟，什么轮回圣土，根本就是荒神本体万年前留下排泄物！众人恶心之余，是深深的悲哀，他们仙云宗好歹也是仙道五大顶级宗门之一，自己的太上长老竟然坠落到要叛变吃翔的地步了么？

    这事情若是传出去，就算用仙云神剑来镇压也会谣言四起贻笑大方。

    “木灵虚师叔不能吃啊！就算死都不能吃！”

    东方通红等人痛心疾呼，他们也是瞬间明白了荒神的险恶用心，

    “嘿，嘿嘿嘿，我就是要让仙云宗成为狂澜大陆的笑柄！我吃就是了！”

    再次被荒神虐心突破心理防线的木灵虚绝望狂笑，一口将面前的轮回圣土吞了下去！

    呕――

    不仅仙云宗弟子，连周围看不见人影的虚空之中都传来呕吐声，明显是那些观山观虎斗的大佬们也是耐不住被恶心到了。

    “啊啊啊啊――嗷！”

    一声似狗似狼的哀嚎之声从木灵虚喉咙里发出，只见木灵虚浑身毛发疯狂生长，头骨变形獠牙外翻，几个呼吸的时间已经化为一只凶猛的妖兽狗！

    五阶大罗级别的妖兽狗！