
    （因为家事儿繁琐，码字速度过慢！被迫又来了一次……防盗章节……还是老样子，明天中午左右换成正文哈！咳咳反正下面也是俺写的，比别人防盗用八荣八耻好多了是吧……）

    我吐了口气，好吧，现状是如此的不堪入目，生父把自己当猪卖给了一只鬼，两个姐姐是为了赚钱而拼命赚钱的帮凶。唯一的福利是――老娘从22岁降到18岁，呵呵。

    “小乐你告诉我，咱们这个世界真的有鬼存在么？”

    我怀着最后一丝希望问道，心想其他还好说，白招子和白唤龙两个贱人手段再多，老娘一个高鞭腿肯定能撂倒她们。

    可若是这里真有什么鬼啊怪啊的，我怎么办，手里连把枪都没有好不好，难道自己造么，老娘物理从没及格过！

    “三小姐，那黑山鬼王的手下连彩礼都给白府送去了，老爷开心的不得了……”

    噗！

    我一口喷出老远！

    “小乐，你要是还认我这个三小姐，就别拦我，让我快快乐乐的死回去！”

    我说着就开始找那条刚刚上吊用的白绫。

    没办法，老娘是个警察好不好，这种鬼神局完全不能混啊，连后期翻盘的余地都没有！

    “小姐！您死了我得跟着陪葬的呀，您就可怜可怜我吧！”

    小乐跪倒在地，抱着我的大腿死活不松手，看她哭得那么凄惨，我气就不打一处来。

    “小乐，你得理解我，跟一只鬼上床，比活着需要更大的勇气，老娘我美貌多姿实在不忍心糟蹋自己。唉？要不然你跟我一起死回去吧？”

    听到我的话，小乐惊恐的看着我：“小姐，您不是已经被鬼上身了吧，你这是在说什么鬼话呀！”

    就在我俩争执不清的时候，外门突然刮起阵阵阴风，红色的烛火开始不规则的扭动起来！

    我突然明白为什么这么大的宅院就我和小乐两人在这，因为其他人根本就不敢来。

    “奶奶个大熊苹果！难道真有鬼不成，滚出来给老娘看一眼！”

    身为二十一世纪的灵魂女警，我虽然害怕，但还是坚挺的发出一声母虎之吼。

    而小乐抱着我腿一直在打哆嗦，比充满电的跳蛋还专业。

    “是是，小的们马上现身！”

    伴随这有些莫名其妙的回答，我瞳孔一缩，惊愕的发现原本黑暗的墙角位置，缓缓走出两个猥琐的身影！

    小乐也是忍不住好奇，抬头看了过去。

    “我擦，看你们俩个猥琐的样子就不是好人，警察，给老娘举起手来！”

    在那边抓贼习惯了，头脑一热就把我的口号带了出来，手不自觉的摸向腰间。

    “小的遵命！”

    两人也不知道怎么回事，似乎极为顺从我的话。

    谁知，只听地上传来咕噜一声。

    原来是其中一个听到我的命令，举手双手时用力过猛，把另一个的头打掉了……

    我张开的小嘴儿顿时僵住，而小乐更彻底，连喊都没喊出来，翻着白眼晕了过去。

    “不四，不是我说你，你这脑袋掉了不是一次两次了，出门之前能不能装结实点？万一吓到夫人的话你就死定了！”

    “对，对不起夫人，小的这就装回去……”

    听到这俩人的对话，我彻底蒙圈了，考虑着要不要跟小乐一起晕过去，但又怕被面前的两支恶鬼占便宜，3P是绝对不能接受的！

    “怎么黑山鬼王是两个，难道要老娘一女侍二夫？这白府上下还有没有人性，竟然让两只鬼同时祸害自己！”

    想到这里，我对那素未蒙面的大姐二姐已经恨到骨头里，若不是眼前情况不明，我绝对会冲到白府直接将他们打成半身不遂！

    “你们就是黑山鬼王？”

    我已经做好了打算，只要这俩只鬼敢乱来，我一言不合就咬舌自尽。

    “不不，夫人您误会了，我们是大王的两个手下小鬼儿，我叫不三，他叫不四，是大王怕您被人欺负，派我来专门保护夫人的！”

    第三章我竟然对鬼术免疫！

    “保护我？骗鬼呢！你们这些妖魔鬼怪不都是动不动就玩鬼上床和吃人肉么，想让我放松警惕占我便宜，做梦！”

    我的小心肝儿还在扑通扑通乱跳，就算我的警局的心理素质自我修养课程拿了满分，但好歹面对的两只真正的鬼啊！还是一言不合就喜欢掉脑袋的那种！

    “不不，夫人您说的那些是色鬼和饿鬼喜欢干的事儿，我们哥俩属于人傻力气大的糊涂鬼，对人肉和女人没兴趣，不然的话大王也不会特意委派俺俩跟在夫人身边听后使唤。”

    “恩，我们只对吃，吃饭感兴趣。”

    不三不四两只鬼急忙挥舞着双手解释道，然后不四的脑袋再次被不三划拉到地上，我呆呆的看着他们，是彻底无语了。

    “这种智商，应该没有什么说谎的能力吧，可以考虑相信他们几分……”我心中想着，再看看被吓昏过去的侍女小乐，终于不再那么害怕，毕竟当年老娘也是杀过不少劫匪和人质的存在。

    “多谢你家大王的好意，但你们别喊我夫人了，我还没有和你们家的大王拜堂成亲，也不会跟他拜堂！至于送到白府的彩礼我会找人送回去的，你们可以走了！”

    我鼓足勇气说道，自己绝不会天真的认为对方口中的大王会那么好心，无缘无故指派给我两个打手跟班，还是任劳任怨不惹事类型的。

    我现在一没和那黑山鬼王拜堂成夫妻，二没怀上他的鬼胎，甚至连面都没见过，难道是那只鬼王看到白三被自己家人欺负的够惨，善心大发？

    鬼王发善心，这话说出去能把人笑死。

    “夫人，我们不能走啊，万一我们走了您在提前上吊怎么办？大王说了，距离您转化冥妃的时日还有三天，三天后您才能死，还必须是被活埋在大王的坟墓之中，只有那样才能永远成为大王的妃子，其他冥妃都是这么做的。”

    “等等，你说你家大王要把我――活埋？”

    我脸色突然变得煞白，死死地盯着还在喋喋不休的不三，厉声质问道。

    “是啊，您要想成为大王的冥妃，只有与大王生前的尸骨埋在一起，还必须是活埋才有效果呀，现在着急也没用，您还需要等三天才能被活埋致死……”

    再次确认了不三的话，我的心脏猛然收缩，冷汗都出来了。

    “果然，我就知道天底下的鬼每一个好东西，能把活埋老娘说的这么轻松，说明那黑山鬼王此类事情没少干，不知道有多少良家少女被这好色鬼王弄的永不超生！”

    我虽然心中害怕的厉害，但超强的心理素质还是控制自己没有大喊救命，因为喊了也没用，整个白府从至亲到家仆都已经舍弃白三，也就是现在的我，大喊大叫只能激怒面前这两个看似人丑无害的糊涂鬼。

    “既然要准备活埋我，你们家大王为什么亲自来？”

    我的话音开始的打颤，虽然刚才我想要再次上吊自杀的，但自杀和被活埋是两码事，就跟做爱和被**是两个概念一样，白府指望不上，我必须想办法拯救自己！

    “噢，回禀夫人，大王和第二冥妃倩公主去白骨山游玩去了，您的一切活埋事宜大王都交给我俩打理，等您三天后死在黑山陵墓，成为第三冥妃之后，大王自然会赶回来与您洞房花烛。”

    “没错，到时候您就是三夫人，这也和您的生辰八字相合，不然大王也不会给您父亲送那么多的彩礼。到时候，您就是第三冥妃！”

    不三和不四一脸热切的盯着我说道。

    “第三冥妃？呵呵，即便是老娘死了也只能做鬼王的小三儿么，这穿越的待遇真是好的没话说……”(未完待续。)