
    噗！

    包括陈天成在内，所有男女修者一口老血喷洒大地。

    “好胆！”

    “佩服啊！”

    “竟然如此直接的威胁万仙宗宗主，难道这小子真的圣山之主的私生子不成？”

    “张口就罚款一千万灵石，这胃口可以呀！”

    ……

    “这混蛋，完全不知道尊卑等级为何物么！”

    木灵仙揉着额头无语道。

    那边东方通红大嘴咧的老长，与刘四九相视苦笑。

    “娘的，忘了跟这货提前解释万仙宗的特殊了！低估了这惹祸精行动能力啊。”

    东方通红骂道，心中合纵连横的美妙算盘因为夏流川一句话全毁了。

    因为万仙宗乃是五大仙宗之中公认实力最强宗门，其大天仙位级别的长老人数是其他四宗人数的总和还多，太上级别的大罗金仙更是有三人！若非有荒界和坠魔殿的威胁，万仙门都有一统正道各大仙宗的能力。

    上层力量如此恐怖，弟子一辈自然水涨船，就连一转修者想要晋升真传弟子都不容易，真正的群英荟萃。所以往届五宗幻境排名，万仙宗都是毫无争议的第一。无论是击杀妖兽数量、幻境钥匙收集等都是最多的。

    此次仙云宗想要打开集齐所有层面的幻境钥匙，若有万仙宗的帮忙可以说事半功倍，若与万仙宗交恶则阻力重重困难无比。所有在钥匙收集上与万仙宗达成协议，以其他宝物利益换取钥匙才是最稳妥的途径。

    这是东方通红老早就打算好的，东方通红不怕跟御兽宗对阵，却实在不想夏流川和木灵仙与万仙宗提前交恶。

    “咳咳，实在不好意思冯江兄，请不要跟小辈一般见识！”

    东方通红怔红着老脸对万仙宗现任宗主冯江拱手道。

    “哼！”

    不仅冯江冷哼，连万仙宗一方两队弟子和带队长老也是冷笑。寻常仙门巴结他们都来不及呢，这仙云宗的一个外门弟子就敢直接勒索他们宗主大人。

    虽然东方通红在名义和修为上与冯江差不多，都是顶级仙宗掌门一级人物。但是谁都知道十个仙云宗也不是万仙宗的对手。

    这就是整体实力的差距，所以无论是仙云宗还是御兽宗等都受过万仙宗的挤兑，在各种势力比试上也是丢脸不少。

    “东方掌教，本来打算在此处幻境试炼中放你们一马，毕竟咱也认识这些年来。不过似乎没必要了吧，你门下弟子脾气这么大来历也不凡，根本没将我万仙宗放在眼里呀。”

    冯江捋着胡子道。

    “这……”

    东方通红和刘四九苦笑，对方果然没有与他们合作的半点意向啊。

    “这什么呀，我的确没将他们放在眼里。一个吹牛皮的不要脸宗门而已。”

    夏流川摊手道，心中奇怪东方通红为何会对万仙宗如此忌惮。仙云宗这边明明有了自己这样的全能无敌好少年夏流川和完美无缺能干美少女木灵仙啊，难道还有什么好怕的么？

    “找死！”

    万仙宗一干长老弟子同声怒喝，没想到夏流川真敢如此诋毁轻视他们。这可是已经犯了圣山的规矩，如此程度的挑衅完全可以出手惩戒！

    “万仙宗的荣光岂容一个小辈如此诋毁！陈老，他手中圣山印记到底时真是假，若是假的休怪老夫破例杀贼了！”

    冯江厉声喝道，这些年来敢当着他的面说万仙宗是不要脸宗门的家伙夏流川还是第一个。若非刚才陈天成明显与夏流川有旧，不然即便夏流川是仙云宗弟子也已经是死人！

    “你敢！”

    木灵仙不自觉的娇喝，如此举动反倒让自己脸色一红。东方芊芊和罗云燕也是紧张起来，显然万仙宗的威名她们早就知道。

    东方通红没想到闹到这一步，有心责怪夏流川出言无状，但怒火也是被万仙宗点燃。虽然失去万仙宗的帮助会让幻境之行难度大增，但以夏流川和木灵仙奇异，未尝没有一拼之力！

    “当真与小辈较真的话，如此说来冯江你是要干架了？”

    东方通红挡在夏流川身前道。以冯江更加接近大罗金仙境界的力量，若真不管不顾的话，夏流川都有可能来不及使用手中的五灵圣山印。

    “冯江掌教且慢动手，夏流川确实与我圣山有旧。且他手中的圣山印也是凭借她自身六颗职业星芒换来的，并没有违反我圣山规则。所以夏流川只要人在圣山，就决不允许有人伤其性命！”

    陈天成眯着老眼道，心里却是有些无奈。

    他明知道夏流川这货到哪都专门搞事情，但也只能帮其擦屁股。

    “什么！他一个脱胎位弟子，竟然是六星宗师？！”

    不但冯江掉下巴，就连东方通红等人都掉了下巴。那边一直看好戏坐观龙虎斗的御兽宗、灵药宗、神女宗众人都惊恐的瞪大了眼。

    若夏流川如此年纪便成为六星宗师，不管是炼器、阵法还是炼药，都将突破修真界的极限，改写无数历史和人类三观！

    “你，真是六星职业者？”

    木灵仙距离夏流川最近，也对这个问题极为关切。若夏流川真的是大宗师级人物，那对仙云宗的重要性真的不亚于她，或者说不亚于她的极灵根！

    “嘿嘿，那是当然，没有点真本事怎么养活老婆你这样的大美人儿？你看，这不就是六星么！”

    在无数吐血的注视下，夏流川拿出一枚二级徽章，特意指了指上面的两颗星辰。引发其他四宗之人一阵阵惊呼。

    “厉害！如此年轻的二级炼器师？仙云宗这次掏着了呀！”

    还不等冯江变脸，夏流川又掏出另外两枚徽章，将上面的四颗星辰抠下来，连同之前的两颗一起交在木灵仙手心里。

    “这不就是六星么，又不值钱。”

    木灵仙……

    众人集体跌倒。

    “原来还能这样算啊……”

    冯江吐血道。

    这时，一直被惊呆的御兽宗马六甲不知为何突然一声惨叫，在诧异的人群中疯了一般冲向人群外围。

    “我靠龟大宝，你嘴里吃的是什么？”

    夏流川随着马六甲的方向望去，只见刚才就鬼鬼祟祟的龟大宝竟然出现在之前御兽宗灵宠所在之地，嘴角还挂着一根鸡毛。(未完待续。)