
    “太上！您连仙云宗千年基业都不顾那我们花费这么大代价召唤仙云神剑到底是为了什么啊！”

    听到木灵虚之言，原本一心追随木灵虚的那些守山长老面色痛苦道。

    为了让让仙云神剑回归他们不惜违背道心，明知木灵仙召唤之后必死无疑的情形下还是一心辅助木灵虚完成大业，甚至连为仙云宗耕耘千载功劳盖世的东方通红和沈茜等人都反目了。如此极端还不是为了那一句宗门大业为重么？

    谁知道，一旦到了事关自己性命存在之际，万事以宗门为重的木灵虚翻手就将仙云宗舍弃……

    “废话！召唤仙云神剑当然是为了我能够突破境界，若我能够晋升神境的话你们区区性命算什么，千年基业算什么！”

    木灵虚狂笑道，一身金光伟力竟然开始往黑暗魔气转化。

    “不好！众位长老弟子速速远离此人，他丧失道心彻底入魔了！”

    东方通红惊呼，巨力法则将木灵虚所在之地生生断开向着空中抛去。

    “东方三胖你竟然对老夫出手，找死！”

    金光和魔气包裹下的木灵虚灵压再次暴涨，竟然被再阵法加持的时候气息还要恐怖的多，一掌拍向东方通红等人所在！

    “调转阵法守护众人！”

    那些守山长老见此面容更加凄苦，没想到他们的灵魂人物竟然对他们出手，如此一来他们不但要面对夏流川的报复还要对抗自己的太上长老……仙云宗可谓是到了山穷水尽的地步

    “我好恨！”

    “木灵虚你不得的好死！”

    砰！

    数名守山长老被自己誓死追随的木灵虚轰杀成渣，所有仙云宗弟子和长老面色大变，他们的护身阵法竟然对木灵虚没有防御作用！

    “杀得好，杀得好！木灵虚老狗，只要你将剩余的那些可爱的守山长老们全杀了，或者学学妖兽那般吃掉一两个，我今天就不杀你如何？”

    同样魔气沸腾的夏流川怪笑道，望着自相残杀的仙云宗长老和太上长老心中畅快无比。

    “噢？我就吃给你看看！”

    木灵虚在心魔影响之下连兽牙都长了出来，狂暴的大罗之力无限接近五阶层次！

    “啊――东方掌门救我！”

    一名距离木灵虚最近的守山长老被木灵虚瞬移而至一口咬在脖子上鲜血狂喷！这名长老跟随木灵虚已经千年之久忠心不二，没成想竟然落得如此结果。

    “冤孽！冤孽啊！我仙云宗今日完蛋了！”

    “吃人的太上长老！”

    “该死！你们为木灵虚卖命这么久竟然不知道他的野兽本质么！”

    对面无数弟子的质问，仅存的七八名守山长老对视一眼，他们知道自己已经没脸面对仙云宗弟子，更没脸去见当年的师傅――开山祖师木灵子，一念之此决绝之意在八人脸上浮现。

    “木灵虚，你以宗门利益为名迷误我等道心修行，今日我们这些仙云罪人便于你这老妖贼同归于尽！”

    八名大天仙位境界的守山长老将自身大天仙府撑到碎裂的边缘，剧痛连心之下眼球都出现灵光裂纹，就这般硬生生冲向还在吸食人血的木灵虚！

    “别！你们冷静一下啊！”

    东方通红等人没想到这几人会做的如此惨烈，他们八人已经是仙云宗最后的守山长老，一旦自爆消亡仙云宗算是直接从顶级仙门降为二流！

    “嘿嘿，我就是吃个人而已，你们这么激动是要以下犯上么？”

    深度魔化的木灵虚舔了舔猩红的兽牙和嘴角，让周围仙云宗弟子一阵恶心后怕，完全无法理解他们的太上长老会沦落到如此地步。

    只听闻八声响彻灵魂的轰鸣，八名冲到木灵虚身边自爆的守山长老真正的魂飞魄散永远消失在人间。

    “哼，这才是魔姬想要看到的结局吧，从此魔道又多了一个四阶大罗强者？”

    东海龙圣晃动尾巴嘲弄笑道，似乎很想看看夏流川和木灵虚两个狂魔对决是什么结果。现在的夏流川被魔姬引发魔神杀念，那种极端的魔神传承给夏流川提供的威能无可估量，再加上自己又将东海之水借给夏流川。两相之下夏流川已经有了一搏之力！

    “夏流川，你看我人也吃了，杀也杀了，你可说话算数放我离开？”

    木灵虚咧着猩红的兽牙怪笑道，虽然入魔已深实力暴涨，但此刻木灵虚越发感受到东海龙圣的磅礴灵压是何等可怕。再加上能够御动东海之水的夏流川，木灵虚知道自己想要掏出升天困难无比。

    “嗯？我说过会放了你么，对不起最近记性不好。”

    夏流川魔光越发高涨，只是他的魔道传承可是源自坠魔心经，那种魔神远非木灵虚心灵异变造成的魔障可比，即便灵压远远不及木灵虚还是嗤笑出手。

    哗――

    亿万吨东海之水在夏流川操控下压在木灵虚头顶。众人只见木灵虚噗通一声不堪重负的双腿跪倒在地。

    “东海龙圣，你敢对我用法则禁术！”

    本来对夏流川的海水压迫不屑一顾，谁知关键时刻木灵虚发现自己的时间法则竟然失效了。

    “你怪我啊，总不能折腾这么半天让你跑了吧。”

    有些打瞌睡的龙大根翻了白眼，木灵虚是人要变成妖兽也罢，反在龙大根看来没有多少区别。

    “你们――！”

    砰！被神龙以禁术束缚的木灵虚双腿不堪重负被无尽海水之力压爆了双腿，蕴含天地伟力的海水灌入木灵虚七窍。

    “河神之血，海水成盐！”

    夏流川身体习惯性的用出河神之血，将木灵虚体内灌满的海水直接化为海盐流淌在木灵虚血管和肠道之中。

    “啊啊啊！”

    几乎瞬间被腌成人干的木灵虚痛苦嘶吼，那种浑身血液顺便变成海盐的经历恐怖就算真正的妖族也忍受不了，更何况他一个刚刚学习喝人血的新怪物。

    “夏流川你适可而止吧！他毕竟是青萝的师――”

    “闭嘴！以为木灵虚受了惩罚你们就没事了么！若非你东方通红和几个执殿长老当日偏袒秦红玉和孙子真，若非你们仙云宗那些龌蹉弟子整天欺负青萝，我和她会好端端走到这一步？死吧，全死吧！今天过后我要仙云宗从狂澜大陆消失！”

    夏流川愤怒打断东方通红的话，漫天东海之水倾巢而下。

    “我说过，今日不管是非亲疏，仙云宗一个活口都不留！哈哈哈……”