
    “这次幻境根本就是荒界和坠魔殿的阴谋，为了迎接荒神而设定的惊天阴谋！他们杀了人还不算竟然还想抢尸体！”

    蓝竹双目通红，奈何在这雨水深渊周围树木稀少，根本无法通过自身开灵后的灵根异能感知危险。不能预判敌人的攻击，对方又是荒界妖族和坠魔者联手，几番攻击竟是在蓝竹眼皮子底下损失两名女队员！

    两名小天仙位初期的真传弟子！

    “麻烦了，看来荒界神坛的那些祭司想用我仙道高手的尸体供养荒神遗骸助其早日复活！”

    罗云燕沉思片刻惊声道，她代替孙无忌执掌外事殿，自然有资格参加某些高层会议。东方通红就曾经说过荒界神坛祭司在百年前就曾经想用仙道高手的遗灵供养荒界，以邪恶秘法祈祷荒界早日复苏。

    只是当年仅凭荒界残留在人间的势力根本没有能力抓到甚至击杀仙门的天仙级弟子。没想到今日竟然破天荒的与坠魔殿联手？

    吟――

    夏流川脚下巨龙突然一个横扫打在虚空，两声沉闷的惨呼想起，而后没了声息。

    “夏流川，你召唤的巨龙竟能找到隐藏在周围的坠魔者！”

    蓝竹明眸一怔不可思议的望着乘龙而来的家伙，仅仅脱胎位的夏流川竟然比自己更加强大么，这也太扯了！

    “他的水灵根能够代替灵识探视周围情况，所以我们才能这么快找到你们。跟我们一起吧，妖兽积分归你们，我们只要幻境钥匙。”

    木灵仙闪现在蓝竹身边诚恳道，没想到连灵根开灵后的蓝竹都无法探视周围幻境，如此一来整个五宗战队弟子怕是只有夏流川自己一个“探照灯”了！

    “什么，他能在雨水深渊做灵识探查！这怪物，我们小鱼也是水灵根为什么不能？”

    神女宗另外一名女修者诧异道，同时望向三人中年纪最小的一名羞涩少女，看衣着和发髻就知道是见人就脸红的女女类型。

    “因为我的灵根是雄，她的灵根是雌的，雌的在雄的面前当然是去效用啦！你说是不是啊小妹妹？”

    “我我……呜呜！”

    被喊做小鱼的少女被夏流川如此调戏竟然哭了起来，也不知道是因为队友遇难悲伤还是脸皮薄。

    “夏流川，你再作死给我看看！”

    木灵仙面如寒霜瞪了夏流川一眼，人家都死了人了这混蛋竟然还不忘记调戏妹子。其品行之恶劣简直无解。

    “我也没说啥呀老婆！还不能打比喻了哈？”

    砰――

    某人屁股又挨了一脚，力道之大能踹断小树！

    “蓝竹，这混蛋就这德行你别在意他就好。”

    罗云燕捂着额头叹道，秦红玉冷笑不说话，似乎也是习惯了夏流川的无耻流氓态度。

    “知道了，这混蛋守着灵仙你都敢出言调戏，真是欠家教！”

    蓝竹一边拍着小鱼一边嗔怪道，若在平时说不得要跟夏流川动粗，现在还得仰仗其探测之能。不然的话宗门这点精锐怕是早晚要交代在这里。

    “嘿嘿嘿嘿！又来三个极品小妞儿，今天爷有福了！”

    左前方雨雾之中，突然闪现一抹黑影，并且黑影后方近二十头妖王级别的庞然大物一一浮现。

    那人虽然看不清面容，但一双如血的眼睛确实投射着无与伦比的贪婪，对着木灵仙几人不断舔舐舌头！

    “没听说过仙云宗还有这样极品的美人儿啊，真是看一眼能把人化掉，此女万万不能给那些恶心的祭司献祭，必须留着自己常年享用才是……”

    黑影在三女脸上流连片刻后，最后停在木灵仙身上喘粗气道。

    “坠魔殿吞魂者――黑烟！”

    蓝竹和罗云燕同时惊呼道，显然那出现的之人极为出乎意料。

    “想不到堂堂坠魔殿三大护殿法王之一的黑烟竟然会和荒界妖族联合彻底背叛人类了么！你们是如何进入幻境的，幻境入口明明只有五灵圣山一处地方而已！”

    蓝竹身为神女宗第72代神女，身份和实力尤在罗云燕之上，但面对面前之人却是面色凝重之极。

    因为坠魔神通本来已经足够霸道，可以无视大多仙术凭借直接混坏修者魂魄，而这黑烟身为护殿法王更是魔种之魔，他不仅极为擅长灵魂攻击，还喜欢灵魂吞噬！每吞噬一个与其命格相合的魂魄，他的修为便会暴涨！不仅正道，连魔道之人被其吞噬的也是不少，实力怕是已经接近半步大罗境界。

    “神女宗第72代神女蓝竹，嘿嘿嘿，刚才眼睁睁看着自己两名队员死在我手上滋味如何啊。太痛苦的话不如放弃抵抗吧，放心我不会杀你们的。”

    听到黑烟的怪笑，在场女子没来由的有种恶心感，这感觉能够刺痛灵魂。

    “黑烟，我荒界大祭司喊你来可不是为了让你说废话的，大祭司消耗寿元以禁术影响幻境空间送我们进来时间可是不多了！”

    “要玩女人抓回去再说，我们妖族也喜欢她们！”

    见黑烟半天没动手，雨雾深处又是出现两个阴影。实力最差的秦红玉在见到两人的瞬间便是起了一层鸡皮疙瘩！

    “化形期的蛇妖王！”

    秦红玉牙齿打着颤道。

    化形，是大妖王级别的妖族经过雷劫之后才有的能力，一旦进入化形期便可以人族一样修炼更多的仙法，还可以抓些漂亮女人体会那要命的噢和叉！但是度过雷劫的几率很低所有好些大妖王竟然境界不前甚至想办法让境界倒退一点也不去引发雷劫。

    “嘿嘿，你这小妞儿是不是很害怕呀，第一次见到我们有心动的感觉？反正我是心动了！”

    其中一头化形还没彻底的高大男子，一双竖立蛇瞳盯着秦红玉柔美的腰身不断舔舌头，屁股后面的蛇尾还没完全退化掉。但他似乎已经迫不及待的想要体验那种欲仙欲死的快感。论伸缩能力，没有什么人能够跟化形期的蛇妖王更优秀的了……

    “淫贼无耻！”

    秦红玉愠怒之极，心想若众人果真不敌自己就算提前抹脖子也不会便宜这样的畜生！

    “我靠你骂我做什么？”

    夏流川抱怨的瞪了一眼秦红玉。

    在场众人和妖兽都是……(未完待续。)