
    “嘿嘿，反正老子名声已经发臭，就在这里干一回老本行！”

    夏流川嘴里叼着一根草斜靠在众人的必经之路上，白羽化已经将幻境钥匙分布悉数汇报上来。liudianxing.com

    也就是说，谁手里拿着幻境钥匙夏流川现在一清二楚，在此守株待兔便可。

    “色胚，真的不需要我们出手帮忙啊！”

    东方芊芊略微皱眉道，总不能来一趟传说中的五宗幻境就知道打酱油挖草药吧。

    “幻境里面妖兽众多，尤其是对脱胎位来说随时危机性命。所以往年的前七层幻境还从未发生过内斗抢劫的先例。所以我这一动手必然千夫所指，你们就不用凑热闹了。”

    夏流川望着东方芊芊道。

    “那我们岂不是全程打酱油！不能这样啊店长，好歹让俺在美女面前表现一下。”

    光头坚哀嚎道，他丝毫不怀疑夏流川单挑所有人的能力。只是旁边仙娘公会的首席美女杨凌雪也在，让他光头坚一个大男人一直采蘑菇很没面子啊！

    “放心吧有你们出力的时候！”

    听到夏流川这话包括杨凌雪在内都是一愣，很是奇怪的望过来。在杨凌雪看来，能够轻易打败天仙级孙子真的家伙在这前七层不是无敌的存在么？怎么听这口气还有变故似的。

    “你们问问白马兄就知道了。”

    夏流川耸耸肩道，此时其他四宗的战队弟子还未到来，他们还有时间磨蹭一二。

    “啊？小白怎么回事！”

    东方芊芊转头问道。光头坚和杨凌雪也是一脸诧异望过来。

    “夏流川说的没错，这次的七层幻境很不一样，似乎冥冥中有什么东西不想让任何人拿到七层幻境的钥匙。”

    白羽化目光奇异的望着夏流川，而后抬头继续道：

    “这一层的钥匙守护者，是一头堪比天仙高手的大妖王，我自己是搞不定。”

    噗通――

    光头坚一个趔趄做到地上，杨凌雪美丽的大眼睛第一次露出惊慌之色。他们知道白羽化是从来不会说谎的！

    “怎么可能！往年第七层最强的守护妖兽也仅仅是堪比地仙位后期的小妖王而已啊！”

    东方芊芊牙齿打颤道。

    “别这么看我，是龟大宝在第六层的时候感觉到的，我才让白马兄提前去转了一圈。说话连大妖王都没有发现路过的白马兄，四转修者实在名不虚传！”

    夏流川微笑。

    “那把钥匙还得靠你。”

    荣升四转之后，白羽化的感知能力似乎到达另一个层面，越发了解夏流川综合实力的恐怖。并且不知是何原因，白羽化总感觉夏流川身上荡漾着一股古老的气息，似乎是某种传承在觉醒一般令白羽化心悸。

    “是沈茜给他的传承么……”

    白羽化心中暗叹，自己忍受四次碎裂仙府之痛，没想到还是没有追上夏流川的脚步。反而越追越远的感觉。

    “有神兽灵宠就是不一样！龟大宝呢，怎么没看见它。”

    东方芊芊此刻有有了拐卖龙龟的心思，那家伙简直是多功能探测器，决计能卖个好价钱。

    “噢，我让它背着乾坤袋捡破烂去了，同行的还有小胖蛇，丢不了的。”

    听到夏流川所言，几人……

    能够让神兽自己去捡破烂赚钱的，这世界上怕也是没有谁了。

    ――

    “恩？夏流川你堵在桥上干嘛，给我们滚开！”

    由于夏流川几人跳过了前面的妖兽群，导致乐于刷妖兽积分的其他四宗弟子现在才到幻境之桥。过了桥就是幻7重宝区，容不得耽误时间。

    要知道当初可是有人在幻境七层找到过地阶法宝的例子！桥对面的药草和矿石也珍贵的多。

    并且夏流川依仗三枚老二徽章获得五灵圣山印，还借此让灵兽吞吃马六甲师兄的元素鸡，这笔帐御兽宗全宗上下都记得清楚。若非此刻身在幻境七层世家紧迫，他们就直接出手替马六师兄教训奸贼了。

    反正龙龟再厉害也不能用来攻击，他们有的是办法对付夏流川。

    “是御兽宗的外门战队，带队的叫什么来着。”

    东方芊芊红着脸拍了拍脑袋，抢劫这种事情对她来说实在太尴尬。杨凌雪也是将头上的斗笠面纱拉了下来遮盖住俏脸，她万万没想到第一次进入荣耀幻境竟然就是跟着夏流川抢劫！

    “嘿嘿，这种领盒饭资格都没有的家伙记他们名字干啥。”

    夏流川微笑起身向着御兽宗无人走去。

    “混账，你说谁连盒饭都领不起啊！”

    “找死，唐哥我们一起出手联合灵兽分分钟解决他再去找幻境7钥匙！”

    “好！替马六师兄出口恶气！”

    御兽宗五人同时出手，虽然他们是脱胎位但拥有不同灵兽辅助的时候，甚至比万仙宗的那些个精英都要厉害几分。不然的话也不会在万仙宗之前到达幻境之桥！

    虽然夏流川几人来的更早，但看几人衣着就知道还未与妖兽厮杀过，极有可能是避过妖兽群溜过来的。

    砰！砰砰砰――

    人类的哀嚎和鸡飞狗跳声音传出老远。

    在东方芊芊和白羽化不忍直视的场面下，御兽宗刚刚喊出动手的口号就捂着鼻子趴在了地上，连同自己灵兽在内，鼻血横流！

    “你！你怎么敢！”

    “畜生啊，连灵兽都被他打破了鼻子！”

    “他真的是脱胎位么！”

    五人一边坐在地上擦鼻血一边不敢置信，他们竟然连夏流川怎么出手都没看到就被打断了鼻梁骨……

    “对不起，医药费请找我仙云宗外事殿报销。”

    夏流川颠了颠手里的两把幻境钥匙轻笑道。

    ――

    “东方通红，这种情况你怎么解释！”

    五灵山现象水镜之前，御兽宗宗主李旺盛望着屏幕发生已经怒不可遏。虽然他们听不清里面人物说什么，却可通过五灵山这件天阶法器看到一切。

    旁边御兽宗大长老苏平和真传弟子队伍马六甲等人已经掏出了法器家伙，娘的，他们的外门战队竟然真的被抢劫了！还是被夏流川那杀千刀的混蛋！

    “咳，咳咳！李兄你别冲动好不好，医药费我会高价赔偿的。”

    东方通红咧着嘴苦笑，没想到夏流川真的为了节约赚钱时间而走上劫匪道路……(未完待续。)