
    “龟大宝！”

    夏流川一听猪横三的说法就知道是龟大宝和白吃蛇回来了，过去一看果然看见一边在油锅里洗澡一边刷牙漱口的龟大宝，长到半米长的白吃蛇还在不停的往油锅下面加柴火。

    “哈哈啊，老大看我厉害不，油锅洗澡开水刷牙，龟爷我以后再也不怕被人煮啦！”

    龟大宝眼角余光瞥见夏流川后顿时从锅里站起身子前后耸动嘚瑟起来，也不知道这货和白吃蛇在幻境之中吃了多少天材地宝，两个家伙脑袋上已经是四条纹螺！

    “你们两个混蛋竟然晋升道四阶了？”

    夏流川面色惊愕，普通的灵兽一旦成长的四阶那就是小妖王的级别，但龟大宝和白吃蛇却不是普通灵兽，而是神兽！

    “如此一来你们岂不是相当于化形期大妖怪！别洗澡了，赶紧跟我砍人去！”

    面色大喜的夏流川正愁没有帮手，从油锅里拎起龟大宝的小短腿儿就要杀回仙云宗。

    “啊啊啊让我洗完澡不成啊！对方是什么等级，等我刷了牙去戳爆他的菊花！”

    “也就一个大罗金仙外加36个大天仙位守山长老而已，你可是神龟怕毛啊！”

    噗通！

    龟大宝一个千斤坠掉在地上砸了个大坑，盘在夏流川手臂上的白吃蛇一脸懵逼表情。

    “老大你还是把我们煮了吧，这是要我们兄弟俩过去被人**呀！”

    龟大宝咧出大嘴抗议道，抱着门板而死活不撒手。

    夏流川袭击如焚岂容龟大宝耍赖使懒还是一个劲儿的往外拽，如今忆箩剑不在了，沈茜不在了，连罗云燕和东方芊芊等知己好友也全部被木灵虚困在仙云宗。可以说夏流川真的到了穷途末路之境地。

    虽然夏流川还想过去五灵山求救，但不说现在自己身怀魔经传承一事已经被其他进入幻境的宗门弟子曝光五灵山还是否欢迎自己，再者五灵山圣主云水瑶也早就与夏流川说过只能在五灵山领域之内护他周全，让云水瑶去跟木灵虚拼命是绝无可能的！

    “龟大宝，你不是还能喊龙的么！”

    情急的夏流川突然脑袋一亮惊呼道，龟大宝凭此一条可是吓退了无数敌人。

    “老大，我那不是忽悠人么！其实真正能够喊龙的是老大你自己呀！”

    龟大宝也是感受到夏流川的狂暴状态，知道事情大条不是说废话的时候。

    “我？我能喊龙族帮忙？！”

    夏流川惊愕，终于停下拖拽龟大宝的动作。

    “当然了，不然你以为你手里那枚东海神龙令是干嘛的？都被你用血脉激活了好不好！”

    听到龟大宝之言，夏流川赶紧从空间戒指将那枚存放不动的东海神龙令取出，这枚龙双双送给他的令牌若非龟大宝提起的话他早就抛到九霄云外了，没成想真的可以凭借此令牌请到神龙一族的帮助？

    此时若真有神龙相助的话，别说区区一个木灵虚，就算是荒神来了都能拼一把好不好！

    “大当家的，刚才听您喊要砍人呀！”

    猪横三和硬木道人一众围拢上来，刚才意识到事情严重的他主动将硬木道人三个家伙喊了来，如今彻底化身养猪能手的三名修真者已经在这一片颇有名气。

    “这事情你们帮不上忙，继续养猪就好！”

    夏流川翻了个白眼。

    “这玩意怎么用可以召唤神龙？！”

    听到夏流川之言，猪横三和硬木瞬间一屁股坐在地上。

    “召唤神龙？我了个去呀，我们果然还是跟不上打怪节奏么，养猪没前途啊！”

    晋升地仙位中期的硬木道人哀嚎道。

    “嘿嘿，看到令牌中央那条游动的小龙纹路没有，老大只需将自身一滴传承之血滴入它的口中即可。不过能够请到什么等级的神龙就说不准了，以老大的实力还可能召唤出一条可爱小龙撑撑场面吧，并且人家是否愿意帮忙还是两说，毕竟要对付的可是大罗金仙！”

    “可爱小龙？”

    “大罗金仙！我晕！”

    硬木三人组中，尖嘴猴腮的候老三翻了白眼晕菜过去。

    “大罗金仙是什么呀？”

    “一种锣鼓吧。”

    听到猪横三等牛头山土著纳闷儿的声音，硬木道人和老二一副呆傻状。

    夏流川顾不得完全掉队的这些个家伙，浑身灵光闪耀一滴璀璨如星辰般的河神之血凝聚在右手指间，想也不想就滴入令牌中央那条上下飞舞的小龙口中。

    就在河神之血碰到令牌中央那条小龙的瞬间，整个牛头山山脉轰然一阵，响彻云霄的龙吟之声从令牌那条小龙口里发出，声音越来越大声震万里！

    牛头山甚至整个北秦大地无数牲畜、野兽突然匍匐在地，甚至远离牛头山山脉万里之遥的各大仙宗魁首此时具都惊愕抬头望天，不约而同的看向北秦地界，牛头山的方向！

    “这是……龙吟！真正的龙族之声！北秦西南边境那边似乎没有什么像样势力啊，到底发生了什么！”

    “不对头，神龙一族有移动！”

    “要变天啊！”

    万仙宗、御兽宗甚至连东海坠魔殿的真正掌权者们都不约而同抬起头看向牛头山的方向，虽然相隔万里听不到龙吟声，但那种越发强盛的压迫气息却是龙族独有。

    “嘿嘿嘿，是那个小子所在的位置，木灵虚老贼肯定是忘了那小子身边有龙龟，逼急眼了……”

    一名普通的仙云宗内门弟子喋喋怪笑，分魂万千的魔轮对昨天仙云宗发生的一切了如指掌。

    哗——

    强烈的风雨就是来的如此突然，龙族出世风云同行，巍峨的牛头山主峰上空乌云密布，一条看不清体型的龙爪撕裂虚空，龙爪金光弥漫森冷如铁！

    “一万年了！我东海的神龙令再次感受到了河神的血脉气息！那个唤醒神龙的人类便是你么？”

    小山一般的龙头突兀的出现在牛头山半山腰，直接将猪横三、硬木道人养的上前头猪活活吓死！

    “神龙，额——”

    硬木道人盯着半空那龙头仅仅望了一眼便翻了个白眼晕死过去，猪横三即便天生胆大也是一屁股坐在地上瑟瑟发抖，尼玛说好的可爱小龙呢！

    “老大夭寿了！这是东海龙圣爷爷我去！”

    龟大宝一缩王八壳子滚到墙角最里面，谁知道一下子就喊了个最狠的来。(未完待续。)