
    “原来你一直都在隐藏力量，为什么不早点爆发，那样的话我神女宗的两个姐妹也就不会死了！”

    众人良久无语之后，蓝竹幽怨的瞪向夏流川，那个如同跟雨水深渊融为一体的神秘怪胎。

    “这都来怪我？你们又不是我媳妇儿！”

    砰——

    夏流川话刚出口屁股就挨了一脚。

    众人……

    “说人话。”

    木灵仙冷着脸道。

    “收到。”

    挨了一脚的夏流川面色一正：“蓝竹姑娘对不起，你剩下的连个姐妹铁定不会再死了。”

    众人听闻，吐血三升。

    随后的事情就变的简单多了，以水源珠为媒介彻底化身雨水深渊主宰的夏流川带着一群漂亮过分的大妞儿们跟螃蟹一样横着走。可以说哪里的妖兽多，宝贝多就往哪里拱。在超级探测能力下，这雨水深渊许多药材、灵物不知道生长了多少年，尽数被夏流川收走。

    “我说夏流川，我们好歹也是队友，你就不能分一点宝贝给我们么？”

    神女宗的俏丫头小鱼撇起小嘴抱怨道，即便以她真传弟子的身份，在见到夏流川将上百珠地魂草和各色稀有材料收入囊中之时还是忍不住开始眼红了。

    那些材料在四级炼器师手中足以炼制近百件地阶法宝！

    “咳咳，你一个小丫头要那么多宝贝干啥，以不是说好了大家凭本事赚钱谁先看到就是谁的么！”

    夏流川嘿嘿笑道，雨水深渊这种荒界晋级所在。虽然不知为何会出现在五宗幻境第八层，但却成全了夏流川的暴富之旅。

    不算前面七层的零散收益，也不算至今扛着麻袋收集宝贝至今还没消息的龟大宝，单单目前的收货就足以让夏流川成为仙云宗弟子首富！

    “可在雨水深渊我们的灵识什么也看不到啊！你这约定条件分明是欺负人。”

    小鱼跺脚道，周围几人都是无语。

    “咦，有异兽！”

    夏流川突然一声呼喝，连个招呼都不打就闪身出去。

    “这混蛋肯定有见到什么宝贝了！”

    秦红玉也干着急，她现在也是炼器师急缺炼器材料进行练手，本来想在这幻境之中储备些收货却因为灵识失效视线不清屡屡被夏流川抢先。

    “这是！‘荒界劳模’多背兽？”

    罗云燕等人苦笑追上夏流川步法，走进之后才看清，夏流川正蹲在两头三人高的大猩猩旁边干瞪眼。说是大猩猩也不尽然，因为那货身上还生长着铁甲，一个就是力大无穷系列生物。

    “荒界劳模多背兽？是妖兽的一种么？”

    夏流川听到罗云燕呼声，十分好奇的道。

    “没错，这种算是变异妖兽的一种。只是多背兽生性憨直，只要给它很少的东西便可以快速生长、偏偏这种生物还特别喜欢干力气活，荒界九成以上的建筑都是依靠多背兽来建造的。”

    “也就是吃的少……干活儿多……无怨言？”

    “没错。”

    “果真是荒界劳模，怪不得连那些大妖王们都不舍得吃它们。嘿嘿嘿！”

    夏流川坏笑一声，大大咧咧走到那三米巨兽身前拍了拍它肥厚的脚指头。

    “兄弟，有没有意向跟我回牛头山发展啊，包吃包住包妹子。”

    听到夏流川的无耻邀请，木灵仙众人齐齐撇过头去。

    “么哈哈！”

    那两头巨兽显然通人性，听到夏流川的招工待遇后兴奋点头，它一个兽在雨水深渊呆的太久，周围又没有活儿干。苦闷之极的它们只能每天搬砖一块万钧巨石来回跑长跑锻炼身体。如今有夏流川愿意带它离开实在求之不得，只要有活儿干倒贴钱都愿意哈。

    多背兽一族天生以劳动为荣，只有劳动产生的成就感才能不断让种族延续下去。

    “夏流川你这笨蛋，幻境里面的活物是带不出去的。”

    秦红玉讥讽道。

    “乾坤袋不能承放活物，幻境结束之时接引光芒不会带它们离开的。”

    不待神女宗蓝竹取笑，只见两头巨兽在夏流川面前点头之后竟化作流光射向夏流川左手手指！

    “乾坤戒指！”

    众女惊呼，连木灵仙都诧异了。在狂澜大陆，乾坤戒指有价无市，也只有各大仙宗的掌教和资深长老可能会有。而夏流川仅仅是脱胎位却带着乾坤戒，若非罗云燕等人知道夏流川的底细，绝对会认为夏流川是某个大宗掌教的私生子！

    “这有什么可羡慕的，反正早晚都是要上交国家，不不，上交老婆大人。现在不嘚瑟一下就没机会了。”

    夏流川也是无可奈何，之前为了尽可能的低调，已经在用乾坤袋做掩饰。只是这次两头超级员工多背兽非乾坤戒指不能带走，只要暴露一下。

    “灵仙妹子真是好福气，我就说夏流川为何着急赚钱敛财，原来是为了上交国家呀。”

    蓝竹嬉笑道。

    “嗬嗬，给媳妇儿上交两头多背兽？这诚意也是醉了。”

    “你们有完没完，夏流川，你再东跑西装瞎折腾就给我混蛋。我们可不是来赚钱的，钥匙在哪！”

    木灵仙略带愠怒的脸色看的夏流川一阵失神，赶忙点头哈腰，以水源珠探查整个雨水深渊。

    “嗯？第八层的幻境钥匙被御兽宗的人拿到了？这运气怎么这么好！”

    夏流川惊讶道。

    “御兽宗？怎么可能，周围这么多大妖王，守护钥匙的存在起码也该是化形期的妖族强者！御兽宗应该没有抗衡化形妖兽的能力啊！”

    罗云燕皱眉分析道，连神女宗都损失两名队员，若非遇上自己等人怕是有全军覆没的危险。罗云燕可不认为御兽宗里面也有夏流川这样的超级小怪兽可以借助雨水深渊以一人之力诛杀化形！

    “所以我说他们运气好呢，是马六甲那小子竟然驯化了一只偷天鼠，直接从妖兽巢穴将钥匙偷出来的，马六甲那小子正得意的跳舞呢。”

    夏流川耷拉着眼皮道，暗道气运果然不是自己的专属，人家发起财来不比自己慢呀。

    “神兽——偷天鼠！”

    众人惊呆。

    “嗯，所以目前只能再去抢劫他了，你们这次要支持我。”(未完待续。)