
    “竟是荒界的白骨将军！”

    “这就是白羽化口中的大妖王？这比大妖王厉害多了好不好！”

    巨大的水龙头顶上，光头坚和杨凌雪远远望见前方的妖物后惊呼。

    “就知道有夏流川的时候世界就没正常过，脱胎位级别的幻境七层出现白骨将军这种妖族悍将根本就是欺负人！”

    东方芊芊身在夏流川旁边嘟嘴抱怨道。

    妖族，属于荒界底层妖兽之上的强大种群，有树木精怪也有僵尸白骨，此类种种异端统称为妖族。而有死气孕育而生的白骨将军，在修真入门介绍中已经属于禁忌存在，别说脱胎位的修真菜鸟，就是小天仙强者单独碰上也只有殒命一途。

    “拥有死亡之域的白骨将军已经接近中天仙位实力，看来沈茜部长说的对，这幻境真的出问题了。”

    白羽化无奈道，他被沈茜破格引入暗灵时，沈茜知道白羽化必然会跟随夏流川进入前七层幻境，还是不经意间提到过。

    这狂澜大陆的修真界，若问谁对荒界最为熟悉，顶端人物们必然会想到那个无解的女人――时空沈茜，将荒界当成后花园串门的那种。

    所以白羽化知道狂澜大陆内的各大幻境，基本上都跟荒界乱象之域有关。如今荒神将醒，荒界锐变，这些与荒界有着联系的各大幻境果然也跟着发生了变化。

    “不愧是白马兄长得帅就是好啊！这么重要的是消息沈茜连我都不告诉，竟然会和你说。”

    夏流川听到白羽化提及自己师尊，语气怪异道。

    “哼！你这连术法都能带人御空飞行的变态，她不告诉你是因为你根本没必要知道！”

    听到白羽化的怪异语气，东方芊芊和杨凌雪等人这才意识到自己四个人是被夏流川以召唤水龙携带飞跃过来的，连御空法宝都没有使用？

    “以术法带人御空飞行这么远的距离，夏流川你真的是脱胎位么！”

    “对啊我擦，那可是天仙级术法才有的能力！店长你又突破天际了呀！”

    光头坚瞪大眼睛道。若是寻常脱胎位修者都能够以术法飞行的话，御空法宝也不会成为天价！更何况夏流川还是带着四个人乘龙御风！

    “额，这也算奇迹么？小爷真是想低调都难了。”

    夏流川挠了挠头，因为水源珠和祖先的神境传承关系，好些道法体悟已经悄悄的渗透夏流川的脑海。此时的他对仙法的理解和使用已经远远超越了众人的认知，如同万年前的上古仙人，举手投足不同往日。

    “我的第二式仙法水灵龙原来已经到达天仙术法层面了么，嘿嘿，如此一来，第三式大招――雨天变，怕也能够施展了呢！”

    夏流川心中欢喜，自家河神老祖传承带给他的好处实在恐怖的难以想象。而现在刚刚脱胎位而已，一旦凝成仙府这些术法还将再次升华道不可思议的境地。

    “你当着其他四宗弟子的面召唤巨龙将我们四个带飞过来，这就是你说的低调？”

    东方芊芊嘲笑道，此时距离那恐怖的白骨将军已经不远，可不知为何在看到夏流川依旧淡定无波的状态也跟着松弛下来。这种信任和依赖，连东方芊芊都觉的不可思议。

    前面那白森森的家伙，可是堪比长老境界的白骨将军啊……

    ――

    此时的五灵山大厅内，五大宗门高层人物死死盯着“现象水镜”屏幕好久都没人说话。不仅仅是因为陈天成所言的幻境之变，也是因为仙云宗这名已经让人无力形容的超级怪物――夏流川！

    “我就说他怎么有本事让龙龟认主，在脱胎位就能有施展天仙级术法！东方掌教，你确定这夏流川不是龙族之人？”

    万仙宗掌门冯江眯着眼睛道，手指不自觉的握成了拳头。他知道，仅仅以夏流川如今表现出来的手段，同境界之中已然绝对无敌！等待时日长久夏流川成长起来，他们万仙宗地以宗门的位置将受到威胁。

    “我也怀疑他非人类！同时拥有炼器，阵法，炼药三个领域的二级徽章，就算是你们五灵圣山之主在这个年纪也不可能做到吧！”

    御兽宗李旺盛怔红脸道，之前那五个脱胎位弟子被夏流川打破鼻子的时候他还怒不可遏，如今其他宗门包括万仙宗都是这般待遇他心里反倒平衡了些。

    面对这样可以让各宗天才黯然失色的小怪物，李旺盛知道万仙宗的压力比自己大的多。

    “你们大可放心，夏流川师父可是我七师妹沈茜，真有问题的话沈茜早就吆喝了，夏流川绝对是我人族阵营一方，非龙非妖！”

    东方通红昂首挺胸大笑道。已经多少年没有享受到众人这般艳羡表情了。

    “哼，东方胖子你也别高兴太早。那不知天高地厚的小子为了一把幻境钥匙竟然去招惹白骨将军，在死亡之域的范围内那就是长老级存在。能活下来再说吧！”

    灵药宗宗主吴辉撇嘴道，如今心里最不痛快的就是他，以前的时候有仙云宗帮忙垫底，幻境排名一直都是倒数第二。现在夏流川竟然将前六层的幻境钥匙打劫一空，如此一来综合评分他灵药宗必然垫底了！

    “不愧是女强盗沈茜的弟子，果然干不出什么好事！”

    吴辉愤恨。

    “吴掌门眼红了，嗬嗬，我觉得那小子打肯定是打不过白骨将军，逃命应该问题不大。”

    神女宗傅颜洁轻声笑道，虽然她人到中年却风韵不减，一身金色长袍还是惹人注目。

    只是神女宗这边更加惹人注目的却是另一名背负法剑的白衣少女，那精美异常的发髻和灵动的双眸尤其让人失神。若有人看的仔细，必然会发现此女的瞳孔竟然是蓝色的！

    蓝竹，神女宗第72代神女！五大仙宗当今弟子一辈中唯一一个灵根开灵的绝世少女！那蓝色的瞳孔便是其灵根开灵后的表现。

    “师尊，蓝竹觉的那夏流川可不像准备逃命的样子哦！”

    刚刚外出归来的蓝竹悄声娇笑，还有意无意瞄向仙云宗方向，具体的，是仙云宗人群里那名一言不发的青衣女子。女孩子的直觉告诉蓝竹，那才是她的劲敌。无论实力还是美貌！

    “他当然不会逃。”

    木灵仙心中自语，似乎想到什么有趣的事情，嘴角莫名勾起弧度。(未完待续。)