
    “真的要什么给什么呀！”

    夏流川心脏一跳，流着口水道。

    “怎么，难道你还想当着灵仙妹子的面要我以身相许不成，不怕跪道天荒地老么！”

    恢复神态的蓝竹跺脚啐骂道。

    “咳咳，我也没说啥呀，反正都是抢劫，一起抢了便是。”

    见旁边的木灵仙小拳头已然握起，夏流川赶紧赔笑道。

    “我说，竟然已经动了手，就把各位仁兄身上值钱的玩意儿全都交出来吧。你们有保留内裤的权利！”

    夏流川面色一正，专业姿态一下子就拿了出来。

    “夏流川你还敢抢劫，以你凭你自己和这点娘子军就能抢劫我们万仙宗五毒狼花？幼稚！”

    刘狂愤怒道。

    “你耳朵有毛病啊，我说的你们十个，包括御兽宗那些养鸡养猪的在内，老子要一个人打十个！”

    呕噗――

    听到夏流川所言，男的狂喷二两，女的啐骂连连。

    “灵仙你就不管管他呀，实在太膈应人了。”

    蓝竹无语道。

    “懒得管他。”木灵仙干脆闭目养神，知道夏流川虽然话说的大，但在雨水深渊却是有可能做到这一点。毕竟连坠魔殿的护法法王和化形期妖王都无法在雨水深渊胜过夏流川。

    “狂妄啊，本以为我得了神六已经够高端了，没想到夏流川你这吹牛不要脸的竟然要挑战我们所有人！”

    “马师兄，成全他！”

    “刘队长我们不要再保留实力了，用五雷灭仙阵将其轰杀成渣吧！”

    ――

    “要将我轰杀成渣？弄的老子现在好害怕呀！”

    夏流川冷笑，双手结出古老的法印。本来以他心灵二境的层次是不需要结印的，完全可以用信念代替来完成。

    只是夏流川这次要用的法术以前从未用过，保险起见还是切换成手动档！

    “上古红云？夏流川的术法竟然带着如此威势，难道是真级仙术大招？”

    已经让五只五行元素鸡组成防御阵法的马六甲惊愕望着突然开始出现异动的雨水深渊，平常连天空地面都分不清的深渊竟然出现红色的云朵，妖异而美丽。

    万仙宗刘狂等人都是后期天仙弟子，见识比马六甲等人只多不少，见此情形面色大变，知道夏流川这是要用上古真仙术的大绝招，五人同时怒喝灵压翻滚最强防御仙法里三层外三层缝缝补补又三层的叠加上！若是被夏流川一个脱胎位弟子单挑了他们所有人，这幻境也就不用比了！

    “哇喔，是云彩！”

    在雨水深渊被压抑的太久，神女宗少女弟子小鱼望着天空终于出现的变化呼喊道。木灵仙和罗云燕看到不在单调的天空，莫名的心情好了些。

    “雨天变！”

    夏流川手中的印法如同压缩到极致的花火，通天而起连接天空！那些诡异的红云开始疯狂聚拢，短短一个呼吸竟形成另一方天地将御兽宗和万仙宗十个人连同些许灵兽一起罩在当中。

    在雨天变的世界里，风是敌，雨是敌，连空气都是敌！

    看着被雨天变空间内十二级龙卷风，雷暴，骤雨不断伤害摧残的御兽宗和万仙门天仙弟子，蓝竹等人打了个哆嗦。

    “人力对抗自然天道，怎么可能赢！夏流川这招雨天变的威力已然接近半步大罗强者的法则神通！竟然自称空间……”

    蓝竹叹气道，在望向天空还在加持咒印的夏流川，表情说不出的无奈。

    “灵仙啊，你们这夏流川是纯粹为了打击我们这些所谓天才而生的嘛，若是让他晋升地仙位拥有了仙府之力，还叫我们这些天仙活不活了。”

    “他的确不错，只是太癞皮狗了些。”

    听到木灵仙的凭借，蓝竹和罗云燕相视苦笑。

    砰！

    雨天变空间内，御兽宗的防御阵法率先被狂暴的自然大力磨平，铺天盖地的雨水瞬间将就马六甲等人灌了个水饱！若非几人都是天仙之躯，这一下水压和冲击力非弄出人命不可！

    咕噜咕噜咕噜！

    灌水冒泡声不断传来，让旁边还在苦苦坚持的万仙宗刘狂等人面色惨白。

    “夏流川，赶紧撤了你的法术听到没有，不然我万仙宗和你仙云宗必将开战，你负不起这个责任！”

    刘狂咋呼道，夏流川在外门双手支了个耳朵。

    “你说啥，我听不到啊！”

    “我说你赶紧停下，不然后果自负！”

    “我还是听不到啊，你是不是饿了？我请你吃土。”

    夏流川法诀一变，雨天变空间内的土地直接飞扬上天，混合着雨水变成了泥朝着刘狂等人汹涌而去。

    木灵仙众女……

    “这恶劣的家伙，小鱼啊，以后别招惹他！”

    蓝竹啐骂道，知道夏流川是故意的，就算听不到但看嘴型也该明白人家说什么。

    “他是个大流氓，我才不会招惹他呢！”神女宗的俏丫头小鱼嘟嘴道，想起之前夏流川说的水灵根雄雌之分就面红心跳。

    “小马哥我们实在喝不下去了，我们投降吧！咕噜咕噜――”

    御兽宗里面水性再差的弟子已经被淹的直翻白眼，这可不是普通的河水，而是混杂了自然伟力的天水！让他们本来已经水火不侵的天仙之体也是扛不住。

    “该死，我是没问题，但我的灵兽是旱鸭子啊！我投降了！”

    还有一名小天仙中期的弟子抱着自己的灵兽哭嚎道。

    “咳咳咳！”

    万仙宗最后的防御破碎，重如千斤的泥石流劈头盖脸砸了下来。

    “投降了！”

    ――

    “我说夏流川，你这么搜刮是不是有点绝啊，连他们的拿手兵刃都收缴，后面的幻境他们怎么办？”

    罗云燕苦笑，此时离开那群骂天咒地哭爹喊娘的两宗弟子已经半日之久，再走几步就到幻境钥匙的守护之地了。

    “罗师姐，不要怀疑我牛头山山贼的专业素养，我没有抢他们的灵兽炖汤已经是看在联盟的份上。有马六甲的五只飞天鸡在，他们绝对可以躲在一处等着幻境结束。”

    夏流川满意的抛着手里的乾坤袋，这可是他后面发展牛头山的本钱。

    “咦，是灵药宗弟子，他们也在寻找幻境钥匙么？”(未完待续。)