
    “这是怎么了……夏流川！”

    青衣少女刚毅开口，那边夏流川浑身就是一颤，下方东方芊芊等人听到这温柔如水的声音都是突然瞪大眼睛。

    “这声音，不是木灵仙啊！难道是魔姬附身？”

    “魔姬声媚骨，这不是魔姬，木灵仙失忆之前的真身！”

    罗云燕神色怪异的纠正道，心中着实松了一口气。有这个女人在的话，夏流川应该能够战胜魔神杀念回归清明的吧。

    “你，你是？”

    夏流川沙哑的声音从喉咙中挤出，魔气充斥的瞳孔艰难的闪现一丝清明。

    “我是青萝，答应给你做压寨夫人的青萝啊！”

    青萝泣不成声向着夏流川飞跃而去，极灵之光，凄婉云霞，将本就美丽如画的女子衬托的更加不似凡尘！

    “你先别靠近我，我无法控制魔神杀念！”

    似乎是被什么刺激了一般，夏流川左眼再次被黑气浸染，刚刚因为青萝恢复的神志急速衰弱下去。

    “不，我说过我会罩着你的！”

    青萝银牙一咬，死死拉住夏流川的右手，自身灵光与夏流川侵蚀而来的魔气疯狂对撞。

    轰――

    极灵之光与魔神杀气对撞产生的余波席卷千里，无数境界低微的仙云宗弟子被魔气沾染痛苦倒地嘶吼。

    “什么！这魔气竟然如此恐怖！”

    东方通红等人急忙动手为众人加持防御结界，仅仅吸入一丝魔气而已便让人如此痛苦，核心处被完全包裹的夏流川和青萝遭遇可想而知。

    “不愧是魔神级别的杀念，连河神后人都无力掌控灵台清明么。”

    木灵子残念在上次传承给忆箩剑之后，本来是要完全消散的，谁知却感受到了忆箩剑背后深藏的怨念。知道了忆箩剑并非什么生灵法剑，而是有青萝的灵力和怨念借助极灵根形成为“灵愿之剑”！借由那股不散的怨念，使得木灵子即将消失的残魂能够存留至今。

    而这期间忆箩剑经历的一切也都被剑魂空间内的木灵子知晓，刚才夏流川第一次以魔力灌注忆箩剑，使得剑魂空间发生变化这才让木灵子的残魂得以出来。

    “师尊啊！您可有办法帮他们么，这一切罪孽弟子一力承担！”

    东方通红扑通一声跪倒在木灵子面前，多少年了，他东方通红的师尊，仙云宗开山祖师竟然再次显化。只是看着面前支离破碎的仙云宗，东方通红自杀谢罪的心思都有了。

    当日若是能够处理得好，若是能早早的将夏流川和青萝送下山去何止暴露青萝的极灵根，何至于引发木灵虚的贪念让整个仙云宗根本陪葬的地步？

    更可悲的是，身为太上长老的木灵虚竟然入魔成妖吸食人血，主持护宗大阵的三十六位大天仙位守山长老被东海龙圣和木灵虚尽数斩杀殆尽！如今的仙云宗甚至已经没有能力在开启护宗大阵！

    如此结果就算说破大天，身为掌门的东方通红也是难逃干系！

    “因果劫难啊，想不到我仙云之劫竟然不是荒神而是木灵虚……三胖，你能够早早醒悟承担责任也算没辜负为师数百年的教导！”

    木灵子开始模糊不清的连面向东方通红和刘四九几人道。

    “东海龙圣，你我万年前也是数面之缘，今日卖我一个亡灵薄面就此退去可好？”

    “嘿嘿，既然你这老不死的还有口气，老龙我自然不会特意欺负你的徒子徒孙。”

    龙大根知道木灵子的意思，深深看了一眼夏流川和青萝，带着东海之水撕裂空间消失不见。龙大根知道现在不是找夏流川提取河神血脉的时候，等夏流川神志恢复之后才好下手。

    “木灵虚，你还不醒悟么！”

    见东海龙圣果真离去，木灵子单手一抬，整个仙云山脉发出前所未有的轰鸣。庞大到无以复加的天地灵气想木灵子身上汇聚而来。这仙云宗的护身阵法乃是木灵子亲手所创的天阶法阵！世间再也没有人比木灵子更能发挥这套阵法的全部功效。

    木灵子身为当时狂澜大陆第一高手，天阶阵法宗师，天阶炼器宗师，天阶炼药宗师，狂澜大陆唯一极灵根修者！即便是龙族也不会对他做任何轻视，手持仙云神剑的木灵子连荒神那种上古魔神都忌惮不已。

    听到木灵子的喝声，感受到周围仙云山脉对自己造成的恐怖压迫，已经处于半兽状态的木灵虚顿时匍匐在地。他的双腿在就被夏流川以东海之水压爆了，又被东海龙圣施加了法则禁制，无法动用时间法则来恢复自身，如今趴在地上如同受伤的恶兽一般凄惨无比。

    “师兄！我知道错了，请师兄为我解除东海龙圣施加的法则禁术！我愿意以毕生余力为仙云宗效劳，将功赎罪啊！”

    木灵虚痛苦道，刚才木灵子为青萝解封记忆的时候撕裂了他布在青萝脑海中的禁制，那禁制本就是强夺他人记忆实乃逆天之举，一旦被破解反噬之强如同撕裂施术者的灵魂。木灵虚的神魂经过夏流川、龙大根和木灵子这番折腾已经到了崩溃的边缘，岂会有余力抗衡木灵子？

    “那好，竟然你还有点觉悟，就替青萝姑娘死一回吧。”

    在众人诧异之中，木灵子转头对众人解释道：“夏流川心中的魔神杀念乃是神境存在所遗留，其实以夏流川自身河神传承也可化解。只是因为青萝一事让夏流川甘愿入魔导致无力回天。唯有借助至尊神器的剑光方能驱散夏流川的魔神业障！”

    “啊？还要召唤仙云神剑？那青萝丫头岂非还是一死？”

    东方通红呆滞道。

    “所以，我让木灵虚代那丫头一死，以此赎罪！青萝你若救回夏流川的话就相信老夫一次，召唤仙云神剑吧。我也好久没有见到小云了，不知道它在虚空乱流过的怎么样。”

    “好，只要能救他我什么都肯做！”

    还在与夏流川魔气对抗的青萝毫不犹豫的转头。

    她恢复的可不仅仅是属于自己的记忆，还有木灵仙的记忆！深知夏流川今日境地完全是为了她，为了她入魔，为了她水淹仙云宗，为了她甚至答应东海龙圣放弃夏家血脉！

    “极灵仙愿，神剑归来！”

    如今听到木灵子说仙云神剑的剑光可以驱散夏流川内心邪魔，青萝当下毫不犹豫的缔结那远古的召唤印法，于此同时，青萝自身生命精元连同极灵根开始疯狂燃烧，那股召唤力量之强瞬间撕裂了众人头顶的天空！