
    “不好！他竟然用护山大阵强化时间法则，夏流川你们先走！”

    沈茜感受木灵虚近乎天道强度的法则之力后面色大变，知道在这种威能之下别说她沈茜和东方通红，计算一般的大罗强者也不可能抗住！

    这是凝聚了一个千年巨派的灵力精华，又是在木灵虚这种老牌大罗金仙手里施展可以说只要仙云山脉还在，木灵虚就是天！

    连续如同玻璃碎裂声，被沈茜以时空法则推出去的夏流川不断冲破木灵虚刚才设下的壁障，此时夏流川怀里还抱着木灵仙。

    只是夏流川在回头时，却见让他肝胆俱裂的一幕，沈茜在将全部法则之力用在他和木灵仙周身之后，再也无力抗衡压迫头顶的大罗力量，那名一身紫金裙装的美女师傅，竟然破碎了！

    如同忆箩剑一样破碎了……

    “七师妹！”

    东方通红等人瞬间就红了眼，第一次用尽全部力量与自家的太上长老木灵虚对抗。

    “我只是碎她肉身而已！你若不知道好歹，我便碎她神魂！”

    木灵虚手中拖着一枚光球喝道，光球之内沈茜的音容笑貌闪现而出。

    “是！我等不敢了还请师叔手下留情！”

    刚刚调动巨力法则的东方通红感觉躬身，肉身碎了还能想办法恢复，若是连神魂都灭掉的话真的必死都可怕，因为那将代表着――永不超生！

    “木灵虚老狗！”

    夏流川对木灵虚的憎恨已经到了无以复加的地步，自己身边最亲近的人，青萝和沈茜，竟然都被这老不死以人族安危仙门大业为借口毁弄到这般地步，青萝被夺取记忆，沈茜直接连肉身都被粉碎！还他的忆箩剑，如第二生命般的忆箩剑也不在了！

    “等我回来，你们等我回来！”

    夏流川嘶吼道，甚至还远远的望了被木灵虚以法则定格的东方芊芊一众人物，在青萝一事被孙无忌曝光之时，木灵虚便以法则之力将那些弟子全部封禁了。

    “等你回来？哼，灵仙可是我的徒弟，你以为自己能带走？”

    木灵虚手印一换，一股木系仙法的奇特咒印从木灵仙额头亮起，夏流川怀中的少女双目猛然睁开。

    “青萝！”

    夏流川大喜，谁知怀中少女却如见鬼一掌打响夏流川的胸膛。

    “你是谁！竟敢抱着我意图不轨！”

    木灵仙冰冷的眼神如看陌生人让夏流川浑身冰凉。夏流川知道，因为木灵虚法则之力的空前暴涨，木灵仙的记忆再次被压制回去，甚至连自己出关之后的记忆都被木灵虚消除了！

    “随便抹杀她的记忆，难道她一个极灵根女子在你眼里连狗都不如么！”

    夏流川望着主动离开自己飞回木灵虚身边的女子气急之下晕死过去，好在沈茜附在夏流川身上的时空之力还在，将少年持续跳跃空间送向远方！

    “太上……”

    三十六护山长老听到夏流川如焚烧五脏的怒骂，第一次对木灵虚的做法产生些质疑，如此反复对待一名对宗门贡献极大的少女，是个人都会觉得于心不忍。更何况后面还要让人家搭上性命。

    “师尊，刚才抱着我的那淫贼是谁？好厉害的样子啊！”

    木灵仙完全听不懂众人在说什么，在仙云宗护法阵法加持下，木灵虚的法则力量几乎等同于天道。现在的她只记得恩师对她的好，只记得要完成木灵虚的期待，召唤仙云神剑，广大宗门！

    “哼，宵小之辈无需理会，灵仙，极灵仙果为师已经帮你找到了。现在就服用下去，明天尝试召唤仙云神剑吧。”

    木灵虚望着虚空消失的夏流川，而后面带微笑转头对木灵仙说道。

    “太好了！不愧是师尊连极灵仙果都能找到！”

    木灵仙兴奋不已，能够为仙云宗做点事情，为师尊分忧便是她唯一的愿望。

    听到木灵仙的回答，那边长老众人……

    一群老家伙总觉得心中有什么东西在不断的下沉、消失。

    ――

    “大当家的！”

    “大当家的醒了！”

    十几个极为熟悉的声音传来，让还有些迷糊的夏流川有种重回牛头山当山贼的日子，那时候天很蓝云很白猪蹄也很香。

    “我这是劳累过度做梦了么，这么大脸盘子有点像猪横三……”

    “嘿嘿，大当家的你睡迷糊了吧，就是老猪我呀。”

    噗通！

    被猪横三突然凑到眼前的巨大脑袋吓了一跳，夏流川一个咕噜从床上滚了下来。

    “尼玛真的是你们！阿三，花花，小老头儿！”

    彻底清醒过来的夏流川，望着身边的一切，他的专属宝座虎皮吊床，啃猪蹄儿用的餐具，和越发肥胖的众人，眼睛一下就红了。

    “就是我们呀，怎么大当家的您不是在仙云宗习练了了不起仙术么？怎么就突然从旁边的老婆山半山腰摔下来了？幸好那边硬木道人在那把您捡了回来！”

    “我看大当家的是驾驶技术不过关，驾云腾雾听硬木说都是需要技巧的。”

    “嘿嘿，俺说是大当家的在美女如云的仙云宗种地太多腿软，俺这就是炖一锅猪鞭虎腰子枸杞十全大补汤！保准让大当家的胸前三个月不下岗！”

    听到猪横三几人的叫喊，夏流川一口老血又喷出来，光听这汤的名字就硬了好不好？

    “仙云宗！对了，仙云宗！”

    夏流川突然想起了什么，条件反射性的往背上一抹，只剩下空空如野的剑鞘。

    “忆箩剑不在了……”

    “沈茜师傅，青萝！木灵虚老狗！”

    夏流川冷汗刷的就下来了，因为沉重打击而不愿醒来面对现实的他，这才意识到若不能及时杀回仙云宗救出被再次洗脑的木灵仙，一旦木灵仙用极灵仙愿召唤仙云神剑的话，那一切都晚了，木灵仙必死无疑！他的压寨夫人青萝，必死无疑！

    “猪横三，我昏迷了多久！”

    “3个时辰吧！”

    “三个时辰你都不叫醒我？”

    夏流川怒道。

    “额，还不是为了给大当家你顿乌龟大补汤啊，会骂人的乌龟一定很补，我往里面放了两斤胡椒粉！”

    ……(未完待续。)