
    “哦哈哈哈后，这区区一个脱胎位的小虾米竟然也敢耍流氓？真是笑死我了，五宗宪们那群老家伙是不是知道我们要来特意赠送的小菜啊！”

    那堪比中天仙位后期的化形蛇妖王指着夏流川鼻子取笑道，周围灵智通人的大妖王们也是发出排山倒海般的嘲笑，只是它们没有化形不同人言，只是干吼。

    木灵仙的面色更冷了，总感觉让夏流川开口说话完全就是错误，丢人丢到妖兽奶奶家！

    “哼哼！我是脱胎位怎么了？你区区一个化形期妖兽竟然对着我老婆流口水？不知死活，大爷的妞儿是你一个长虫能惦记的么！”

    对面笑声渐止之时，夏流川阴沉着脸指着刚才那头化形期蛇妖王骂道，还狠狠的啐了一口。

    双方再次……

    那蛇妖王吓人的蛇瞳还特意回头看了看，不确定夏流川说的自己自己一般。

    “别看了就是你！以为跟坠魔殿的小喽啰搭上关系就能来幻境糟蹋良家妇女，牛头山大当家在此，这里的小妞儿都是我罩的！”

    这次夏流川学聪明了，知道自己犯了众怒，在木灵仙再次殴打他之前直接身影一闪冲向那名最左侧的化形期妖族。

    “哇呀呀呀气死我了！你这小杂种可恶之极！”

    “黑蛇君你别一下弄死他，敢说我坠魔殿都是小喽啰，我要——”

    轰，轰轰——

    同样被气炸肺的坠魔殿护殿法王黑烟还没说完，夏流川已经闪现在化形期的黑蛇君身侧！

    “夏流川快回来！那可是度过雷劫的妖王不怕雷系体术的！”

    罗云燕知道夏流川近战厉害却忍不住惊呼，在雨水深渊这种恶劣的环境下她罗云燕都只能暂避锋芒，那可是中天仙位一级的强者！

    木灵仙和神女宗众人还没反应过来，那边已然交锋。

    只见夏流川听到罗云燕的提醒后果真停顿住身形改为风骚一指：“水剑，蕴灵！”

    噗通！

    身高接近两丈的黑蛇君大意之下被一把巴掌大小的水剑轰飞数百米砸向身后巨石，黑蛇君放大的瞳孔满是不敢置信。

    “怎么可能，怎么可能这么猛！”

    黑蛇君惨叫声传来，坠魔殿护殿法王和另一名化形妖王也是下巴都掉下来。

    “这变态！”

    秦红玉啐骂道，对夏流川的强大再次感到无法理解。那被喊做小鱼的神女宗真传弟子小嘴已经变成合不拢的o型，都是水灵根，自己还是小天仙强者得到名师传承，但这差距也太大了吧！

    “别小看我妖族！给我毁灭！”

    毕竟是化形期的大妖王，虽然被不知道夏流川召唤出的那把小号水剑为何如此厉害，但度过雷劫的黑蛇君生命力已然得到彻底升华，就算是半步大罗强者想要杀死他也困难无比，更别说夏流川这一刀流！

    哐哐哐连续三拳轰在夏流川继续追来的水雾剑上，庞大的余波四射水剑能量过着耗尽！

    “我杀了你小子！竟然让我如此丢脸！”

    一身狼狈的黑蛇君刚欲发威，却见原本消失的水雾剑又出现了，如狗皮膏药一般向他追逐而来。

    “搞毛啊！”

    尝试过水雾剑厉害的黑蛇君不敢再试其锋芒在雨中来回躲闪，那水剑竟也是如有生命一般紧追不舍。

    “该死，他到底是谁，这是仙法蕴灵，上古绝密之术！”

    坠魔殿黑烟惊呼，终于看出来端疑。

    “只是即便仙法蕴灵也不可能有这般威力，对了，刚才这小子没有用仙法手决！是术法瞬发，心灵二阶？即便如此也不可能以脱胎位抗衡化形大妖王啊！这是哪个门派的小怪物！”

    黑烟猩红的眼眸里倒影出夏流川的影子，心念一动一个诡异魂力穿透空间直达夏流川识海！

    “我吃了你这妖孽的灵魂！”

    黑烟不愧是果决人物，见到夏流川对自己甚至坠魔殿产生威胁后立即下了杀手。

    “魂术攻击！夏流川小心！”

    木灵仙和罗云燕根本来不及反应，魂术攻击无色无形根本难以防御。

    滋滋滋的魂念消磨声，黑烟浑身巨颤，连猩红的眼睛都暗淡下来。

    “本源守护！你竟然身怀水源珠还让其认主了！”

    黑烟不敢置信的声音传来，被消磨的魂念反倒其实其次，但夏流川这次却着实让他难以接受了。

    “水源珠！怪不得你的水灵根能够在雨水深渊发挥作用！”

    神女宗的水系少女小鱼惊诧道，蓝竹等人也是目光怪异，惊叹夏流川身上的秘密也太多了吧。

    “怎么可能啊！水源珠不是被我送给师傅孙无忌了么，孙无忌现在在荒界矿区怎么可能将如此重宝赠送给夏流川！”

    秦红玉脸上发烫，有种被人扇了一巴掌的感觉。

    “这几百上千年来天下五大本源宝珠被好多福缘深厚者得到，但持有者也仅仅是让自身水系功法提升三成而已，从未有认主现象！因为那需要持有者体内拥有一丝水之本源，也就是水系法则之力！这夏流川……”

    不待黑烟多加思索，夏流川眼睛一眯杀心大起。知道黑烟身为坠魔殿的老怪物很容易分析出自己的老底。

    “就是水源珠又怎么样，这数千年来我夏家祖传圣物也该恢复属于它的威能和荣光了！”

    夏流川冷哼，如海洋一般湛蓝的光球自识海内飘荡出来，第一次，这枚认主归宗后彻底激活的本源神物正式出现在人们的视线中，而非水灵龙额头中央的虚影。

    “浑身冒黑烟的，是你逼我开启无敌模式，自尝后果吧！仙法蕴灵，水雾剑雨！”

    在夏流川满含杀气的声音下，水源珠光芒大胜，整个雨水深渊似乎被什么力量从新洗涤了一遍后活了过来！即将落地的雨水纷纷化作水雾剑，如暴雨般刺向黑烟三人和后面的大小妖王们。

    嗷——

    灵力暴走飞沙乱石，对面完全没想到这成千上万的水雾剑每一把都拥有之前轰退黑蛇君的威能，这一接触起码有十几头未化形的大妖王死于非命。

    “撤退！撤退！离开雨水深渊！”

    黑烟和身后满身伤痕的化形妖王惊恐怒喝，以最强遁术死命逃遁而去。

    于此同时，五灵山大典水镜前，因为收到莫名力量干扰而看不到画面信息的焦躁上位者们齐齐转头。

    因为标致着杀妖积分的天阶法器上，仙云宗原本几乎为零的杀妖积分，瞬间满格了……(未完待续。)