
    “色胚你别乱来啊！”

    东方芊芊惊怒，虽然极为气恼夏流川对木灵仙的态度，被木灵仙打不还手骂不还口，跟自己斗嘴掐架的时候手劲儿可是大着呢！

    但现在对面3个后期小天仙威压可不是闹着玩的，若夏流川强行以脱胎位之身不借助阵法和忆箩剑的威力硬抗，很可能让心神受损导致日后修为难进。

    “灵压虽不致命却足以威慑心灵，你别不知好歹！”

    木灵仙本不想理会这混球，其仗着一身妖孽怪异的天赋使得整个仙云宗对夏流川打骂不得当祖宗供着，更是不放过任何一个占自己便宜的机会着实令人着恼。

    但东方芊芊和罗云燕等人看自己时那股子艳羡的目光让其觉得心里怪怪的，竟本能的起了维护之意。

    听到木灵仙语气中那一丝的关切，虽然还是骂人的话，但夏流川已然心跳加速兴奋不已。

    这是一种有别于见到其他美女的心跳，以前夏流川第一次见到东方芊芊，见到罗云燕，甚至见到小昭和墨语等女女都会心跳。但唯独木灵仙不同，他从没有觉的如此温暖而有力量！

    “放心吧夫人，咱向来是以智商取胜！”

    在木灵仙再次施暴之前，夏流川左手灵光闪动，一枚古色古香的石印出现在手。

    “开启圣山神威转化阵！”

    随着夏流川法令出口，原本鸟语花香的五灵圣山突然气势一变，平缓的山势变得风云涌动，一股浩大能量向着夏流川手中石印灌注而来！

    轰！

    由刘四九、罗云燕、南无天联手形成的灵压被石印光芒一照，如同烈火遇到了燃油暴涨数倍！御兽宗三个后期小天仙弟子首当其冲瞬间就被震晕过去，大长老苏平坚持片刻也是一屁股蹲坐在地，完全傻了眼！

    “你！你一个仙云宗外门弟子竟能调动五灵山护山阵法？”

    距离夏流川最近的御兽宗天才弟子马六甲吓得倒退数步看怪物似的望着夏流川，周围被爆发的灵压波及而瑟瑟发抖的御兽宗弟子一脸不敢置信。

    “是五灵圣山印！五灵山内六级特殊职业者才有资格持有的护身宝物，借此石印可以调动五灵圣山部分大阵暂为己用从而立于不败之地。所以那些六级职业宗师才会如此信赖五灵山！但你夏流川是如此拿到这五灵圣山印的？”

    御兽宗掌门李旺盛瞪着圆溜溜厉声喝道。

    东方通红等人也是张着大嘴久久的合拢不上，这五灵圣山印他们也是略有耳闻，持此印者只要身在五灵山几乎即等于无敌的存在，就算大罗金仙想要灭杀夏流川也是困难之极！

    如此珍贵的护身石印也只在五灵山三大主考官身上出现过，但他们要不就是六级炼器师，要么就是六级阵法师或者炼药师！而夏流川却是仙云宗的外门弟子，跟宗师这种超级炫酷词汇压根搭不上边的家伙，怎么可能拥有价值无可估量的五灵圣山印？

    “你这混蛋从哪弄来的这东西？赶紧给人家放回去！”

    木灵仙冷着脸骂道，她也是压根不相信夏流川有资格拥有如此神物。

    “靠，夫人，这可是我凭借真本事所得，你竟然怀疑我偷东西呀！”

    夏流川委屈道，自己刚为仙云宗立功好不好，怎么搞得里外不是人呢。

    “还敢贫嘴！”

    不待木灵仙动粗，圣山半山腰无数光华亮起，御空而来。

    “莫要误会夏流川小友，那圣山石印的确乃是我圣山之主亲手赠予他的！”

    一道略微熟悉的苍老声音从半空传来，众人一瞅竟是一位普普通通的灰发老者，只是老者衣领处那枚镶刻六颗星辰的炼器师徽章实在刺眼之极，连身为宗门之掌的东方通红和李旺盛都不敢怠慢赶紧上前接应。

    要知道即便是炼金殿的执殿长老方铁锤都仅仅是四级炼器师，而面前的老者，竟是一位六级炼器宗师！能够练出地阶上品法宝甚至有机会练出天阶法宝的超级存在！

    如此人物在一定程度上的重要性已经超越了五大仙宗的掌门，毕竟掌门还能有候选呢，但六级炼器宗师整个修者世界上千年都出不了一个，真真的人族修者核心存在。一旦荒界壁障破除，妖兽入侵，一位炼器宗师能够为人族提供的助力是无可想象，完全和大罗金仙有的一拼。

    “陈师！怎么麻烦您亲自下山了！”

    东方通红尴尬拱手道，他和方铁锤师师兄弟，而方铁锤却是面前之人的炼器老师。所以不管是论辈分还是论威望他东方通红都要喊陈天成一声“陈师”。

    “嘿嘿，我和东方兄两派只是在这胡闹一番，怎么连惹得您老人家跑下山来了。”

    李旺盛同样不敢托大。

    周围两派弟子也是随着各自掌门拱手问好，唯独夏流川没理会，只是想拉扯木灵仙的衣袖解释什么，却被一巴掌扇手面子上疼得呲牙咧嘴。

    “哼！为了你们这场胡闹这臭小子连护山阵法都激活了，你们当我五灵山的灵气不要钱啊！还有你这混蛋，区区一场灵压比斗而已至于掏出圣山印么？那可是圣主给你保命用的地盘，为了耍帅泡妞儿不要命了是吧！”

    陈天成对东方通红和李旺盛摆手示意之后，转头对夏流川吹胡子瞪眼道。

    “什么，这家伙竟然认识五灵山圣主？还被赐予五灵圣山印！”

    又是数十道光华坠落于此，万仙宗，神女宗和灵药宗三大仙门男男女女无不将眼睛齐刷刷的望向夏流川，连同夏流川“要泡的妞儿”也一并囊括在内。

    “老东西你胡说什么！”

    木灵仙心性再冷也架不住在如此多的人物面前被死瞧，还是用这般怪异的眼光死瞧，一恼火哪里还管陈天成的身份云云，开口就骂！

    “灵仙，不得无礼啊！”

    东方通红惊呼，他们此番前来的目地可是幻境底层之物，而幻境就在五灵山呢。若是惹恼了看场子的东道主可就麻烦了。

    “你这臭丫头！”

    果然，陈天成何曾被人指着鼻子骂过，顿时一蹦多高。(未完待续。)