
    “敢撕我们衣服，你个小杂种作死！”

    黑烟望着自己少了一块的黑色披风嗤笑道，对夏流川这种小儿科的举动极为不屑。

    “嘿嘿，这小子知道我们圣体坚如铁石他没办法打赢，故意弄坏我们衣服炫耀呢！”

    “先抓极灵根少女要紧，她要维持极灵仙法不能全力你应对我等，将她带走轻而易举！”

    两大化形期妖王怪笑一声就要动手。

    “嗯？怎么回事！我的妖力运转不了！”

    “连手指头都动不了！”

    听到两大化形妖王的惊诧声，原本孩子啊狞笑的坠魔殿护殿法王黑烟面色一变，愕然发现自己竟然也动不了分毫？

    “夏流川！你这是什么妖术！”

    黑烟顿时瞪大眼睛，与此同时他也望见了夏流川的眼睛，蓝色的眼睛！

    “夏流川的瞳孔是蓝色的，还会发光！”

    周围五宗弟子见到三个堪比大天仙位的存在竟然被夏流川一个人限制住，不敢置信的同时也是望见了夏流川此时的状态。

    “蓝色的瞳孔！夏流川难道是异族？”

    灵药宗王辉惊呼，这下不仅三宗弟子，连神女宗蓝竹等人甚至凝神施法的木灵仙都惊异望来。

    若夏流川真的是异族的话，那将是人族的灾难！

    “不，这是传承血脉激活的表现！夏流川竟然身怀传承血脉！”

    万仙宗刘狂惊呼，身为正道第一仙门，他们书籍典藏远比其他仙宗要久远丰厚，知道但凡能够传承下去的血脉，其源头必然是……神境高手！

    周围万仙宗弟子咕咚一下咽了口唾沫，显然也是联想到了那个可怕的层面，比他们万仙宗几位太上长老还要可怕的层面。

    “怪不得，怪不得！怪不得夏流川能够妖孽道这般地步，他竟然激活了神境高手的血脉啊！”

    在场都是各大宗门的核心弟子，在听到刘狂那句“传承血脉”四个字的时候就恍然大悟，能够传承的血脉都是上古神境高手的血脉，可算是真正的神仙血脉了……

    “夏流川这混蛋，身怀神境血脉竟然跑去山上冒充山贼！”

    秦红玉啐骂道。

    原来以为夏流川是山贼贱民出身，没想到竟然是上古神仙血脉传承者，比她秦红玉所谓的北秦公主出身高出无数个档次！这种落差让秦红玉有种毁三观的挫败感。

    “嗬嗬，这样的话就足以配得上我们灵仙掌门的极灵根了，若是你们的后代能够将极灵根和神境血脉集于一身的话，怕是连那荒神都得望风而逃哦。”

    罗云燕望着木灵仙娇笑道。

    “谁稀罕！”

    木灵仙瞪了罗云燕一眼啐骂道。

    “大哥，此行变故如此之多可如何是好啊！”

    黑蛇君面色窘迫道。本来只是遵照荒界大祭司前来将仙宗的新鲜血脉一网打尽，谁想到不但意外出现了至尊极灵根，连上古神境血脉都出现了。这完全超出了他们的掌控！

    “尼玛的，动都动不了还能打算个屁呀！黑烟，你坠魔殿手段多赶紧想办法呀！”

    赤蛇君此刻也是捉了急。

    “我能有什么办法，这几千年来狂澜大陆从未出现过血脉觉醒之人，不过这夏流川在妖孽也是脱胎位，不可能困住我们时间太久！”

    黑烟振声道，浑身魔气不断暴涨，却依旧不能动弹分毫。

    “以前的确不能困住你们这一级的大能多久，不过现在可不好说了！”

    夏流川撇嘴笑道，水源珠回归之后他的《河神三问》已经有了升级版，只要对方没有法则之力，在对方有随身物品落入水源珠形成的河流中后，定身效果是永久的……当然能够回答正确问题除外，可夏流川压根就没给正确选择题，金色银色铜色没有一个是正确的。

    他也不在意自己身份暴露在大庭广众之下，以他如今的积累，就算大罗强者想要杀他也得掂量掂量。不说自身在河神传承下急速增长的实力，单单师尊沈茜和五灵山圣主云水瑶就是很强的威慑力！当然云水瑶身为大罗金仙自然是不会为他拼命，但吓唬人却是足够了。

    “诸位，我的血脉之威只能定身不能杀人，想要你们想要活命的话就全力攻击他们三个吧。放心，他们不会还手的。”

    听到夏流川之言，五宗弟子惊异之极。

    “不愧是上古血脉，竟然能够以脱胎位之身困住三个中天仙位级大能！”

    “还等什么，夏流川给我们制造了这么好机会此时不动手更待何时！”

    “金晶刺杀！”

    “火箭穿云！”

    万仙宗、御兽宗等几大宗门弟子也不管三七二十一，什么攻击术法一股脑扔到黑烟和两大化形期妖王脸上。

    “啊啊啊！好痛，你们这群天杀的小辈别打我的脸！”

    “我最爱的黑缠丝袍子！”

    看到众人一通乱炸之下，那三名大能依旧喊叫的生龙活虎，罗云燕和秦红玉等人也是加入轰炸机的行列，尤其是秦红玉的红魂法剑对三人伤害最大，数道深可见骨的伤口都是败红魂所赐。

    “你这小丫头敢赐我，等定身效果结束看我如此收拾你！叫你后悔做女人！”

    黑蛇君满口血腥道，虽然他们在毫无术法防御之下被众人狂轰乱炸打至重伤，但渡劫妖王的身体恢复能力实在强的令人发指，根本不像是要挂掉的样子。

    至于那黑烟更是离谱，防御整个身体就是魔气所铸造，对众人的攻击嗤笑不跌。

    “灵仙，夏流川快想办法，我们根本杀不死他们！”

    一刻钟后，蓝竹累得香汗淋漓，没想到在对方三人完全无法动弹的情况下众人还是无法对其造成致命的威胁。

    如此情形，不但蓝竹脸红，万仙宗、御兽宗、灵药宗等人都是面红耳赤将吃奶的灵力都用上了。可对面三个家伙竟然一个都没死！

    “坠魔殿的妖人本就灵体虚无，化形妖君更是肉身恐怖，今天算是见识了！”

    罗云燕咒骂道，没成想这让她们尽情杀都杀不死，这也侧面反映出能够压制三人的木灵仙和夏流川也是恐怖到了什么地步。

    “灵仙，你先终止外围防御先杀他们，我的河神状态要消散了！”

    夏流川皱眉道，他最强杀招都用在压制那天阶杀阵乱魂圣旗上同样无力击杀三人。