
    “喂喂，雾霾神通这种严重破坏环境、危机后代健康的术法应该属于禁忌之术吧！难道你想让漂亮姑娘们出门戴口罩么你这白痴！”

    听到夏流川毫不掩饰的厌恶声音，仙云宗和御兽宗一干单身狗忍不住点头。

    “下流！”

    “色胚死性不改！”

    众女纷纷咒骂，连御兽宗那几个女弟子都是呸了几口，完全想不通就夏流川这样的人品是如何让堂堂龙龟认主跟随的。

    “我说东方兄，你们这个外门小弟子得意忘形了吧，真以为有龙龟躲在龟壳下面就天下无敌？我仙道一途最终还是看自己的真本事！”

    御兽宗掌门李旺盛见马六甲被挤兑的面色一阵青一阵白，知道这不善言辞的真传弟子打嘴仗肯定不是人家对手随即转移话题到本主实力上说话。

    他知道就算夏流川在外门之中再逆天也绝无可能是五宗真传弟子的对手，龙龟虽然厉害也只有一招反甲而已很容易针对。

    果然马六甲听到师叔这话终于面色好看了些，他实在太喜欢灵兽了，见到对方一外门弟子竟拥有龙龟神兽内心打击不可谓不大！但若是这里不是五灵圣山，有着修者严禁私斗的规矩，他完全可以一拳打破夏流川的鼻子！

    如此想来，心情越发好了些。

    “哈呀，你们御兽宗竟然对人说自身修为才是正途？这可是太阳从西边出来，如此说来赶紧将你们宗内的灵兽处理炖汤得了！”

    东方通红也知道竟然来到五灵山基本上就是靠嘴皮子功夫，刚才夏流川一番糟粕比让御兽宗一众受了内伤，实在大快人心。他身为掌门自然不能落于人后。

    “握草，你个东方胖猪真敢挑衅我宗！”

    李旺盛惊怒袖子都抹了起来。

    “你才是胖猪，你们御兽宗全家都是没人要的胖猪！”

    东方芊芊忍耐再三后还是忍无可忍掐腰骂道，这李旺盛老匹夫几次三番辱骂“东方”姓氏，完全为老不尊、厚颜无耻各种恶劣形容词。她东方芊芊虽然只是外门弟子也顾不得辈分礼仪了，反正她淑女形象早就败光了不是么。

    “反了！你们仙云宗弟子都什么卑贱素质，区区脱胎位的女娃子也敢辱骂我等！”

    御兽宗大长老苏平红着脸怒道，一个拥有龙龟的夏流川也就罢了，好歹是奇遇加身终究不凡。但东方芊芊这毫无长处胸大无脑的外门女弟子也敢跳出来实在是找死！

    轰！

    苏平中天仙位后期威力一放，风云变化气势无两。

    他也知道五灵山禁制武斗，但释放灵压却不伤人就没什么了，顶多给对方留下个心灵阴影不敢造次！

    “哼！没有灵兽参加，我仙云宗拼灵压何惧你们！”

    不待东方芊芊受到对方压迫，丹神殿长老刘四九怒哼一声挡在东方芊芊身前。

    “你这老东西委实不要脸了些，竟欲以灵压欺负芊芊妹子！”

    罗云燕同样踏前一步，让原本与刘四九僵持不下的御兽宗苏平老脸一红后了一步！不但是罗云燕的讥讽，其小天仙位后期的深厚底蕴更加不容小觑！

    “后期小天仙，罗云燕！没想到你突破这么快！”

    御兽宗带队大师兄王大山神色一凝灵压爆发，同样是后期小天仙。他王大山没有马六甲那般天生灵觉能够掌控各种灵兽，但近五十年的修为却是一步一脚印走出来的。他的老练和踏实也让其成为当之无愧的御兽宗大师兄，与仙云宗罗云燕齐名。

    只是在五年前的幻境比拼中，罗云燕也才刚刚突破到小天仙中期而已，即便如此也已经是仙云宗境界最强者！

    “不愧是大师姐，昨晚临时突破的么。”

    见双方灵压再次僵持，南无天一甩袖袍灵压顿起！

    他虽然对团队作战不感兴趣，但对方长老竟辱骂仙云宗弟子卑贱？他南无天以前可是南召国太子，仙去的老祖南霸天更是数千年前的金仙大能，如何能够接受卑贱一词！

    “三转小天仙！”

    当南无天灵压释放的一刻，御兽宗众人惊呼，因为南无天明明只是小天位初期，但灵压竟是普通小天仙初期修者的十倍有余！与罗云燕的后期灵压也只是毫厘之差！

    如此情况只有一种解释，南无天起码在脱胎位之时三毁仙府成就三转之身！也是五年前南无天还没有晋升内门参加幻境比拼，不然以其三转实力必然是一块御兽宗难啃的骨头。

    “我就说东方通红今日气色有异，原来是今年的宗门再填虎将啊！可惜，东方兄以为我御兽宗只会捣鼓灵兽忘却仙道本质么？”

    御兽宗掌教李旺盛盯着南无天诧异片刻，而后冷笑道。他和东方通红两人都没有出手释放灵压，因为两人半步大罗的修为一旦如此，下方众弟子和长老的实力便可忽略不计。

    而他们正是需要在幻境开启之前事先查看一下敌方境界，所以两个老家伙很默契的都没出手。

    果然，听到李旺盛的话，御兽宗这边又有两名真传弟子同时冷哼，灵压狂卷！

    “3个后期小天仙！”

    罗云燕和南无天面色一白，完全没想到御兽宗真传弟子还有2名如此高手！如此一来，算是御兽宗第一小天才马六甲，御兽宗弟子的核心人物竟有四人之多！

    “该死！我们境界差的太多了！”

    秦红玉羞恼，她也是真传弟子，但灵压也仅仅在地仙位初期，拿出来不还够丢人的呢。但内门战队中，夏流川仅仅是脱胎位后期灵压方面更加不堪。木灵仙还没出手，秦红玉这双料真传弟子的心理压力可想而知。

    灵压一道，法宝和灵兽都是帮不上忙的，所以秦红玉的红魂法剑此刻毫无用处！

    “李兄你们也是深藏不露啊，但为了与我仙云宗此处较真而暴露实力，不怕被其他三宗做出针对么？”

    东方通红沉着脸道，五年前，御兽宗也只有苏平一名后期小天仙而已。

    “哼！在绝对实力面前，一切花招皆为虚妄！别忘了我们可是御兽宗，再有灵兽之助，今年的五宗魁首非我们莫属！”

    李旺盛哈哈大笑，他要的就是这效果。仙云宗人心一旦受到震慑后面想要做什么都将畏首畏尾，方便他们的大计划实行。

    “无知狂妄。”

    一直冰山不动的木灵仙明眸微亮，她原本没打算此时出手。毕竟隐藏实力才是后面决胜的关键，不然以其极灵根之威，其他四宗弟子一辈绝无对手可言！

    谁知木灵仙刚与有所行动，却被一只手轻轻拉了一下袖子。

    “这种场合无需媳妇你抛头露面，看我的。”

    夏流川微笑摇头道，屁股又被冷美人儿气的踹了一脚。(未完待续。)