
    “不好，是妖王巢穴，我们走错方向了！”

    灵药宗内门战队的大队长薛晨面色苍白道，因为在雨水深渊灵识失效，视线又差，导致他们灵药宗撞到了2次兽群。要知道在这雨水深渊最差的也是小妖王啊！

    连毒药禁术都使用了的灵药宗五人，历经千辛万苦灵力耗尽的情况下才逃到这里，没成想是跑错了方向！

    “夏流川，我看他们不是来找幻境钥匙的，而是迷路了……”

    秦红玉无精打采道，觉得整个幻境之行简直糟透了。一路被欺负被鄙视，连发脾气的资格都没有。更可气的是明明雨水深渊拥有诸多稀缺的炼器材料和植被却因为自己灵识失效而看不到，白白便宜了夏流川那死贼。

    “看他们连灵气护罩都撑不起来，肯定不是为了幻境钥匙打怪兽的，这群悲催的家伙。”

    蓝竹无语道，其他众女也是相识一笑，下雨的天气有夏流川在实在是轻视家自如。厉害的大妖王似乎被那两位逃走的化形期妖王提醒过，根本不敢靠近此时的夏流川，其他脑袋大智商低的妖兽们却没有那么好的待遇，统统化为夏流川乾坤戒指里的炼器炼药材料。

    “夫人，需要我帮他们一把么，二十头大妖王奔着他们过去了。”

    夏流川面无表情转头望向木灵仙，这是他的心理战术。心想木灵仙平日板着脸，他也可以板着脸，这样显得比较有夫妻相。

    “少来，你会那么好心？”

    木灵仙果然还是面无表情。

    “夫人英明，咱家可不做赔本买卖，自然是要收取保护费的！”

    听到夏流川说的如此直白，众女……

    “灵药宗的诸位师兄，你们可愿意以自身全部家财换取性命？”

    夏流川扯着嗓门吆喝道。

    ……

    “无耻！”

    “夏流川你还要不要脸啊？”

    本来见到人族同胞顿觉活路的灵药宗众人喷血咒骂，夏流川这勒索敲诈的也太直白了些。虽然说在进入幻境之前，灵药宗就扬言要给仙云宗好看，但起码现在还没给不是，或者说还没机会给。

    夏流川倒好，见面就要趁人之危索要他们全部身家。

    “夏流川，蓝竹和罗云燕都没说话，你一个脱胎位小辈竟敢大放厥词！看我――”

    砰！

    “看你什么啊？”

    夏流川随手打爆一头大妖王的脑袋，转头好奇道。

    见到自己众人视之如猛虎的大妖王被夏流川轻松干掉，灵药宗大队长薛晨咽了口了唾沫。

    “请看我乾坤袋里有多少东西……”

    因为灵药宗五人主动上缴了足够的保护费，夏流川准许其可以远远的跟在自己等人后面喝老汤，毕竟灵药宗可没有马六甲的元素飞天鸡侦查敌情，如今又被夏流川勒索一空，再遇上一波大家伙们绝对要被啃得骨头都不剩下。

    “那就是本层的钥匙守护者？”

    夏流川等人望着前方一只双手高举手捧钥匙奉上的小猴子无语道，身后灵药宗几人目瞪口呆。

    “吱吱！”

    猴子指了指空空如野的巢穴，然后做了一个打滚儿跑路的动作。

    噗哧！

    一群女生顿时笑的如花儿般绽放，连木灵仙都嘴角上挑憋不住笑意。

    “很明显了，这里的大妖王知道夏流川要来，早早交了钥匙跑路去了。唉，能坐镇这里的好歹也该是化形期的存在，竟然这么怂……”

    蓝竹望着夏流川手里的第八层幻境钥匙，有些再次伤害死去的两个姐妹，若是早点碰上夏流川等人，有何至于丢掉性命。

    “水源珠的气息在雨水深渊太过强盛，这些妖族做的也算聪明。”

    ――

    第九层泥沼之森，坠魔殿护殿法王黑烟如同幽灵般的闪现而出，另外两头化形期大妖王紧跟而至。

    “该死的，这泥沼之森怎么也下雨！如此一来夏流川那混蛋的水源珠依旧是威能无尽，你们荒界大祭司搞什么鬼啊，就不会选择干燥点的战场么！”

    黑烟咆哮道，身为中天仙位后期大能，竟然被一个脱胎位的小家伙追的到处跑。这事情传出去他护殿法王的活计也就不用干了！

    “我们怎么知道那混蛋有水源珠啊，还是认主激活的那种，我和大哥乃是水域蛇系在雨水深渊和泥沼本来可以无敌谁想到碰上本源神物！”

    “夏流川凭借的可不仅仅是水源珠，他的水系仙法实在厉害过头了，我们再往上撤几层。”

    黑蛇君身后，那名完全化形的纹身大汉无奈道。

    “对，后面绝对有干燥之地，到时候我要吃了那小子！那小子身边的女人非折腾她们三天三夜不可！后哈哈哈！”

    三个恐怖身影再次消失不见。

    然后。

    第十层，雨雾平原。

    “我干，这么多水！”

    第十一层，镜湖水域。

    “奶奶个大腿！”

    第十二层，死水河！

    ……

    第十四层入口，坠魔殿大能黑烟和两名化形期荒界大妖面色凝重之极。

    “这层若是还下雨，我就将大祭司告上荒界最高仲裁！”

    黑蛇君嘶吼道，第十五层多年不开，这第十四层就是他们收拾夏流川最后的依仗，也是将那些天仙女子收归床下的最后机会。

    “连续7层都是水，浪花淘尽英雄，是非成败转――唉，跑题了，咱就看这一层！”

    听到那名完全化形期赤蛇王吐槽，黑烟和黑蛇君无语。

    “啊哈哈哈，着第十四层是红尘沙漠！没有水，那水货小子死定了，那些女人也归我们了！”

    三人刚一踏进入口，那灼热的气浪让他们心情大好！

    ――

    “夏流川，求包养！”

    秦红玉盯着夏流川将第999块火魂石收入戒指，实在憋不住内心的暴躁怒吼道。火魂石，能够根据炼器材料自动生成相应火焰等级的天地奇石。有此石头，炼器成功率将提高50%！仙云宗的炼金殿弟子，若是拿着次石头去参加炼器师考核，拿到一级炼器师徽章的几率将成倍增加！

    而秦红玉拿到二级炼器师资格的几率同样如此！甚至三级、四级直到五级炼制地阶法宝都能用的。

    如此神物，竟被夏流川从第八层开始，一直横征暴敛搜刮到了第十三层！当然这还不仅仅是死的，还有活的！

    夏流川几乎把有用的，能干活的，能产卵卖钱的，能当大补食材吃的动植物珍禽野兽甚至罕见妖兽统统收进了乾坤戒指！连木灵仙都觉得这家伙是想开一座修真界动物园！