
    五灵山前七层幻境入口，东方通红望着随时要跟己方拼命的御兽宗众人苦笑不止。万仙宗和其他宗门也是对仙云宗众人没什么好脸色。

    “我说夏流川，咱这还没开始战斗呢你就把其他几个宗门招惹的伤肝伤火，万一他们在幻境联手对付你们岂不是很危险么。”

    “我看他就是想要作死。”

    见夏流川等人即将进入幻境，木灵仙忍不住冷哼道。

    “我刚才可是为你才出的头。”

    “用不起！”

    见夏流川和木灵仙又要拌嘴，罗云燕上前微笑道：“这样也好啊，以夏流川和白羽化在脱胎位的无敌姿态，就算其他四宗联手也问题不大。还避免了灵仙在众人面前暴露实力，这对后七层幻境很有用。”

    “就是啊，现在仇恨拉好了不好他们不送上门，能省下好多功夫！”

    夏流川感激道。

    “我说，你们仙云宗还要墨迹道什么时候，其他四宗都已经进去了！”

    负责此次接引工作的一名五灵山长老催促道，原本该是陈天成在此主持幻境之事，谁知刚跟夏流川见面就被气的撂挑子睡觉去。如此也让东方通红心痛不已，有方铁锤和夏流川这层关系，还指望陈天成能够给他们开个小灶的。最起码吃喝住行可以比其他宗派舒服些不是。

    “咳咳，规则路上已经和你们说了，夏流川，白羽化，别的排名我不管，幻境钥匙一把都不能少。一定要将七把钥匙带出来交给木灵仙！”

    “是！”

    夏流川、白羽化一起拱手道，此行五人，东方芊芊、光头坚和杨凌雪基本上可以算作跟班打酱油混点战绩。所以三人很自觉的退居身后干笑。

    望着幻境接引红光将外门战队的五人吸纳进去，东方通红、刘四九、木灵仙等人转头望着旁边的现象水镜满脸期待。

    反正在前七层幻境结束之前，木灵仙等人没有钥匙也进不去后面七层，只能在大厅现象水镜旁边等候。

    “快看！其他四宗的外门弟子都在组队杀妖，夏流川带着四人挖草药去了！”

    “果然是个穷逼土鳖！”

    “我靠，连初级矿石都去挖，夏流川这是要干嘛，不需要杀妖积累积分排名么？”

    听到其他四宗的诧异声音，东方通红面色漆黑。

    “这混蛋知道每一层幻境开启时间有限，丫的这是先赚取去了呀！”

    刘四九也是黑着脸道，引来一片笑声。

    “这淫贼，要这么多钱干什么！”

    秦红玉看着屏幕中连一根草药根都不放过的夏流川，实在无法将其与那个在擂台上一身惊世法宝威能滔天的对手联系在一起。如此贪财龌蹉的家伙竟然将她打败了，还被其一顿乱抓占足了便宜，想到此处秦红玉有种想死错觉。

    “哼，这货整天想着娶媳妇，拼命攒钱也可以理解。”

    南无天语气怪异道，眼神儿不自觉望了望木灵仙。

    罗云燕也是轻笑摇头。

    “再敢乱说我就是将你踢出队伍。”

    听到木灵仙冷冽的威胁，南无天……

    “又是代掌门又是队长，外加太上长老弟子和天地至尊极灵根，这样的女人惹不起啊。”

    南无天心中哀叹道，强势如他在如此光环下也只能服软。

    “这小子怕是穷疯了，其他四宗通过击杀幻境妖兽已经累计大量积分，而仙云宗这边却被夏流川带去采药挖矿找宝贝！”

    “呵呵，还剩半柱香的时间，他们已经没有机会追赶积分了，并且幻境钥匙在幻境山最深处的妖兽头目身上，这点时间夏流川等人也不可能飞过去杀妖兽头目！”

    “他们在幻境一层只能收获这些草药和矿石了，虽然数量不少但幻境排名只能垫底！”

    “真是白痴啊，带着龙龟都不知道去打架，怂货！”

    “仙云宗这次会输的更惨，再垫底一次怕是要掉出五宗排名失去顶级仙宗资格了。”

    “活该！”

    御兽宗那边不断传来嘲讽，东方通红等人红着脸无言以对，难道这外门战队队长选错人了么？夏流川虽然厉害非凡但丫的太财迷了，从第一脚踏入幻境就压根盯在财物上。

    “他不会如此不靠谱，等等看。”

    竟是木灵仙罕见出声，只是表情依旧冷冽的看不出表情。

    “灵仙妹子倒是越来越了解他了。”

    罗云燕靠近轻笑，不知道为何她看着木灵仙的时候，眼前经常出现重影，不断聚合。若非这种情况在夏流川身上发生过的话，罗云燕必然要惊骇一场。

    “这木灵仙与夏流川那混小子一样都在我眼前发生重叠影像，夏流川对木灵仙的态度更是离奇怪异，这绝非巧合啊！又是记忆重组所致么，这两个人……”

    罗云燕心中不安，但她没有说出来。

    ――

    “第一把幻境钥匙出现了！竟然是从巨蜥头领身上掉出来的？”

    “还是万仙宗厉害，同样是脱胎位弟子却比其他三宗速度快一倍！”

    “哈哈，第一层的妖兽积分也是我万仙宗最高！”

    大厅内五宗上层人物都可以直观见到幻境景象，所以五宗弟子在幻境中的变现无法参杂水分，宗门弟子高低一看便知。

    “该死，不说告诉过那小子找钥匙为第一要务么！”

    东方通红一摔茶杯怒道。

    “这混――咦，那白色的人影是？白羽化！这家伙就在巨蜥头领附近怎么不提前动手斩获钥匙？”

    “似乎白羽化也在挖矿赚钱，该死的！肯定受制于队长命令，夏流川这祸害啊！”

    刘四九红着脸骂道，引来周围四宗人物无数笑声。

    如此情形不断在第二层，第三层，第四层发生，夏流川带着东方芊芊等人除了毫无顾忌的到处挖宝采药其他什么都不做，五年才开启一次其中土生土长的宝贝之多可想而知，单论金钱收益的话吗，夏流川战队绝对毫无争议的第一了。

    “嘿嘿，万仙宗妖兽积分11万，幻境钥匙3把！”

    “御兽宗妖兽积分7万，幻境钥匙2把！”

    “神女宗在第六层斩获幻境钥匙，终究是女人啊，妖兽积分才3万？”

    “脱胎位层面嘛，哈哈，可以理解！”

    “小人得志。”

    大厅内的调笑声引来神女宗众人一阵冷哼。

    “终于到第七层了，这层的幻境钥匙可不是那么好拿，非两宗以上弟子合力不能击杀boss！”

    “考验人族团队合作的时候到了！”

    御兽宗和万仙宗两派人相视一笑，明显在进入幻境之前两宗就已经说好了联手事宜。

    “等等！”

    “你们看仙云宗的这五人在干嘛！夏流川这混蛋怎么堵在幻境之桥上？”

    现象水镜的大屏幕之前，有御兽宗弟子惊呼。

    “东方通红，你们的夏流川不是像抢劫吧！”

    几大掌门眼珠子一凸，想到了一个几百年来从未发生过的恶劣勾当，面色如同死了爹一般。(未完待续。)