
    魔轮在一声惨呼下化为虚无，白骨祭坛在一声苍老的叹息中重回荒界，灭魔神雷的威力终究是是比紫霄神雷大了百倍不止，魔轮单凭一缕分魂岂能相抗？

    五宗仙门弟子全部爆退百里闭目盘坐联手抗衡雷劫余波，万籁俱寂中只剩下雷，只剩下光，只剩下那朦胧中沐浴雷光的两个身影，牵手的身影！

    也就一刻钟的功夫，悟道钟声响起，仙府之光冲天！

    夏流川悟道三响，地阶仙府成！木灵仙小天仙府成！在场天仙位弟子听闻那悟道钟声内心狂喜开始全力突破境界！在这股心灵三境的悟道钟声催化之下，十几道光华从各宗弟子身上绽放，突破境界变的容易百倍不止。

    “夫人，都说了我会负责的，你掐我干什么呀。”

    良久之后，雷劫散去。

    夏流川左手紧抓着木灵仙不放，右手擦着鼻血装傻充楞道。

    “你这混蛋再给我装！谁稀罕让你负责你这臭不要脸的！”

    面容充血的木灵仙双目晶莹，冷傲之态尽散略微低头啐骂。刚才雷劫实在太盛，两人抱着必死的决心全力施展雷劫之体，如此一来在那雷霆最盛之时两人身上的衣物竟然化掉了！虽然知道雷光刺眼别人看不见，但夏流川还是下意识的一把将当时白玉羔羊一般的木灵仙拥入怀中来了次真正的零距离接触……

    “肥水不流外人田，我那也是怕灵仙你别人看光不是，话说你身材怎么会那么好，比穿衣服的时候美多了！”

    夏流川流着口水道，望着面前又是衣裙在身的绝色少女，内心的遗憾难以言喻。

    “到底什么时候能够每天晚上……”

    砰！

    某淫贼被一脚踹飞十万八千里。

    周围各宗弟子还沉浸在悟道钟声的感悟下不断尝试突破，知道幻境空间出现接引之光。

    ――

    “怎么回事！幻境的接引之光竟然直接将我们带回了仙云宗？”

    木灵仙等人惊愕的望着周围之人，东方通红、刘四九、沈茜等各大长老甚至是36位守山长老们竟然全部都来了，东方芊芊、白羽化等参加幻境的外门战队弟子也是恭候在侧。下方弟子更是人山人海，表情振奋无比！

    “灵仙，你拿到极灵果实了吧！”

    东方通红言语竟然有些发颤，各级长老也是一脸希翼的望着面前站着的四人，被魔轮附体的南无天因为精神力耗尽被拉去救治了。

    “多亏了夏流川，我拿到了。”

    木灵仙压下心头的疑惑，将魔轮湮灭时留下的七彩果实捧在手里道。

    “好好好！”

    整个仙云宗后山洞府剧烈摇晃，金光漫天！那股声音之威严如同天道之音，环绕在万千弟子心头久久不撒吗，如此威势不是太上长老木灵虚又是谁！

    “参见太上长老！”

    排山倒海般的恭迎之声，也是东方通红早早通知了各门弟子，众人都知道今天有可能见到他们仙云宗的大罗金仙，不然现在非引发动荡不可！有些外门弟子一辈子都没机会接触的存在，今天终于是见到了！

    “师尊！”

    木灵仙面色一喜，从夏流川身边飞跃而去。

    “都起来吧，灵仙你做的很好。是我让沈茜沟通了五灵山的圣主云水瑶，直接用接引之光将你们送至仙云宗的。极灵仙果，实在干系太大！你又是木之极灵根，如今你身份曝光留在那里恐生变故。”

    木灵虚面容慈爱道，只是瞳孔那一丝的火热和期待还是压抑不住。

    众人点头，或许一般仙门在知道木灵仙身具极灵根和极灵仙果后只会惊叹羡慕，但那万仙宗、御兽宗和灵药宗的掌权者们，岂会不知道仙云宗在万年前乃是天下第一仙门？！

    因为那时的仙云宗，拥有至尊神器，仙云神剑！

    而现在，因为木灵仙的关系，仙云宗又有了再次拿回那柄绝世神兵的机会！万仙宗会甘心么？荒界会甘心么？坠魔殿会甘心么！

    所以，事情宜早不宜迟，在极大势力反过来之前将仙云神剑召唤回来才是上上之选！

    呼！

    一道天外流光激射而来，让还要说些什么的木灵虚眉头一皱，东方通红等人更是有些愕然的望着迟来的老家伙。

    “孙无忌，你怎么现在才到。”

    木灵虚冷哼道，自己已经让东方通红传下口谕，仙云宗多有长老无比放下一下事务提前赶到仙云宗传法殿前！唯独孙无忌迟迟未现。

    “见过木师叔！”

    不知为何，孙无忌表情阴沉脸色难看的要死，说话的同时眼角竟然狠狠扫了一眼夏流川的方向。

    “孙师弟，你到底有什么要紧事，连太上传唤都不顾了？”

    东方通红不满道，连闭了生死关的方铁锤都被强行拉出来了，毕竟今天有可能爆发仙门大战好不好，就算孙无忌被赶出荒界矿区值守心有怨言也不成。

    “哼！东方三胖，你还敢说！我徒弟孙无忌被那小杂种夏流川毁了命根子你们不但没有第一时间全力救治，还给夏流川莫大奖励和殊荣！我孙无忌不服，请木师叔为我做主！”

    孙无忌听到东方通红的问责声瞬间就炸了！

    “额，孙子真不是被你接走了么，没治好？”

    东方通红愕然，当日比试夏流川出手虽重，但在东方通红看来也不是不能治疗啊，又刘四九给的那一粒续命丹加上孙无忌的手段该让命根从新长出来才是。

    “治好？那小贼用的可是血脉传承的法则攻击！我一个中天后期修者如何治好！我那苦命的徒儿死了，生生被那股法则之力折磨死了！我要夏流川偿命！”

    孙无忌突然狂颠的声音让所有人浑身一哆嗦。

    “夏流川，血脉传承的法则之力么……”

    木灵虚眼神怪异，第一次正视夏流川的双眼。

    “真是没想到当日区区凡俗小子竟有这等身世，神境高手的血脉传承……孙无忌，算了吧，夏流川帮助灵仙拿到极灵仙果，功劳伟巨。一个孙子真而已，你再收一个弟子便是。”

    木灵虚混不在意道。

    “就是呀孙师兄，夏流川功劳惊天，跟你那只会睡女人的徒弟岂能相提并论！”

    “死了就死了，你维护过甚了孙师弟。”

    听到木灵虚和周围言语，孙无忌双目赤红。

    “孙子真是我的亲儿子，我上哪再找一个去，你们今天不给我一个交代我就撞死在这传法殿！”

    ……(未完待续。)