
    “厉害！不愧是荒神的翔，不但让他顺利改变了物种，连境界都突破了呀！”

    夏流川惊叹道，再次遭来青衣少女一顿白眼。

    “木灵虚你这老狗，我仙云宗万年声誉全让你葬送了啦！”

    对面四肢着地黑毛遮体的木灵虚，东方通红哪里还管什么尊卑称呼破口大骂。一身巨力法则轰向木灵虚的狗头。

    “完了，全完了，这让我们仙云宗如何抬得起头做人啊！”

    刘四九等人苦着老脸哀嚎在地。

    “哈哈哈哈，吃屎的仙云宗太上长老，笑死我了可！”

    “仙云宗改名为仙屎宗吧！”

    “木灵虚，木灵狗，妙哉妙哉！”

    虚空之中逐渐显现出六道身影，笑的前俯后仰眼泪纵横。

    “你们六个老东西终于舍得现身了么！”

    望着那一身古老法袍分立各方的六道身影，木灵子面如铁色。

    东方通红等人仙云高层一看，瞳孔瞬间就是一缩。这六人不是别人，正是万仙宗的三位太上长老刘大通，陈笑和鲁有力！另外三人是御兽宗太上长老李双喜，灵药宗太上长老王耀丸和神女宗太上老长老魏霞垂！

    “木灵子道兄别动气呀，小心残魂不稳。”

    “嘿嘿我们这不是现身了么，咱们五大仙宗同气连枝，自然不会看着这多仙门弟子跟着木灵虚老贼吃屎。”

    万仙宗的鲁有力和刘大通轻笑道。

    “恭喜木灵子大哥魂念长存，还以为你真的在万年前魂飞魄散了呢。”

    神女宗的魏霞垂作为作为神女宗年纪最大的女性，本来是比了生死关的，谁知今日神剑召唤动静太大，知道十万火急的傅颜洁还是将这老妪请了出来。

    “恭喜你全家呀！魏霞垂，我看你是下垂的不仅仅是胃吧！当年你神女宗为难之际，是谁哭着鼻子求我帮忙的？”

    木灵子一句话让魏霞垂老脸瞬间变色，最后还是咬牙哼了一声撇过头去。

    想当年她魏霞垂也是一名动人的美人仙子，万年光阴蹉跎之下已经将魏霞垂打熬成这副模样。自己也是知道容貌不在这才极少在神女宗公共场合露面没想到竟被木灵子当众羞辱。

    只是当年木灵子却是有恩与神女宗，即便现在木灵子只是本体得一缕残魂，也让魏霞垂出于惯性没敢反驳。

    “当年连护宗阵法都买不起的万仙宗也好意思笑话我？鲁有力你们三个小屁孩忘记当年的教训了么？都这个时候来还玩坐山观虎斗，仅仅荒神虚影的力量就已经达到东海龙圣的级别，明显是荒神这一万年来又有精进！一旦荒神本体苏醒，仙云神剑不在，你们拿什么面对实力到达巅峰的神灵！”

    木灵子转头对万仙宗三名太上长老呵斥道。

    “你！”

    万仙宗三名太上长老的取笑声戛然而止，他们笑话仙云宗的太上长老吃屎乃是刚刚发生有理有据，但木灵子说的确实无稽之谈。

    “你一个即将消散的残魂有什么资格轻视我等！那荒神我们自有办法对付！”

    鲁有力嗤笑道，虚空一掌印在停止的仙云神剑之上。他们三人早就说好，无论如何都不能让仙云神剑回归，不然它们万仙宗第一宗门的地位必然不保！

    单单那柄至尊神器级别的仙云神剑就足以抵得上两名太上长老，并仙云神剑作为生灵法剑对仙云宗无数弟子提升境界也有莫大助力。在荒神威胁稍微致命之时，人族正道就不需要仙云神剑那种打破五宗平衡的存在。

    不然，仙云宗就有了一统狂澜大陆的本钱……

    “小云！该死，你们万载寿元竟然迂腐至此！”

    木灵子怒啸一声，仙云宗护山大阵再次爆发，将六名其他宗门的太上长老逼出结界到了荒神虚影附近。

    “木灵子！只要你放弃召回仙云神剑，我们六人就帮你击退强敌如何！”

    “你不要食古不化，如今你的一缕残魂算是死人了。还想逞当年仙道第一人的威风不成！”

    四宗长老骂道，荒神虚影自然不会放弃这个机会，一爪子拍向六人。

    轰――

    “果然力道无尽！刘师兄我们怎么办，真的要帮木灵子拿回仙云神剑对抗慌什么？”

    六人这一接触才知道木灵子所言非虚，这通天图腾上的荒神虚影力量已经今非昔比，六人联手防御竟然只是堪堪平手。

    要知道他们六人联手之下可是连东海龙圣都无惧的！

    “不行！我们也有自己的神器！只要再需半月我们万仙宗的万圣之矛必然可以进化成功镇压荒神！我们不需要多余的至尊神器！”

    “没错，先不管荒神虚影，联手将仙云神剑逼回虚空乱流！”

    “好！”

    六道通天光华带着无穷威力轰在仙云神剑之上，神剑愤怒的哀鸣让木灵子须发皆张暴走当场。

    “你们敢！”

    木灵子狠命一咬牙，本就即将消散的残魂直接出现在虚空裂缝处，灵魂之体暴涨万倍堵在那里。

    轰！

    来自灵魂的巨响，代替仙云神剑承受六道大罗手印的木灵子终于魂飞魄散。天空兀自雨雪交加，仿佛在诉诸木灵子太多的不舍和怨恨。

    “放心去吧木灵子，看在万年前你为人族和仙门正道的劳苦份上，我们承诺仙云宗虽然会坠落威名成为三流宗门但香火不会灭。”

    万仙宗、御兽宗等六名太上长老唏嘘道，他们没想到木灵子对仙云神剑的感情如此深厚。正常情况下，他们无论如何都不会对木灵子出手的，谁知木灵子竟然为了仙云神剑挡下六人合力一击提前散魂。

    “师尊啊！”

    东方通红等人怒啸，没想到同气连枝的其他四宗会对仙云神剑出手，会逼得木灵子飞蛾扑火。

    “汪――”

    化身妖兽狗的木灵虚伸长脖子长嚎一声，似乎在舒服心中的畅快，也似乎在取笑木灵子的结局。万年修仙为人族抵抗荒神，不料最后一缕分魂却被同盟所灭，似乎还不如他化身为狗有机会问鼎神灵之境获得永生。

    “东方通红你莫要自误！如今木灵子已去，不要再打仙云神剑的注意！只要你们安分一些我等自会护卫仙云宗周全。”

    见东方通红那副拼命的架势，万仙宗鲁有力大声喝道。