
    “呵，愚蠢的人类！打扰亡灵的安宁必将归于死亡。”

    在夏流川脚下巨龙临近死亡之域的刹那，黑色王座那具一身铁甲的白骨将军突然亮起猩红的眼睛。

    “小心，它苏醒了！”

    第一次面对妖兽之上的妖族，东方芊芊、光头坚包括杨凌雪都是额头直跳，丫的这可相当于宗门长老级别的存在！若在平日一口气就能吹飞他们。

    就在白骨将军睁开眼睛的瞬间，周围被死气同化的树林地面出现无数裂纹，水桶粗的白骨巨蟒破土而出咬向夏流川脚下水龙！

    “握草好恶心！连蛇都是骨头做的。”夏流川惊呼，发现那些白骨巨蟒力道庞大之极，他召唤出的水灵龙已经具备小天仙级别的实力，却依旧被缠住脚步。

    “这水货走不动了，芊芊你们三个留在这里准备收尸，我和白马兄上去会会这所谓的长老级存在！”

    “啊？给你收尸？色胚你债还没还完不能死啊，还欠我一件法宝呢！”

    东方芊芊双目一红拉住夏流川的袖子。

    周围四人一个趔趄。

    “你这二货妞儿！我说的是是给白骨将军收尸！”

    夏流川黑着脸骂道，丫的都什么时候了还记得那三件法宝的债务，夏流川以为前几天给东方芊芊发的两件员工福利已经抵消了呢，闹半天这小妞儿还记得。

    “噢噢！你有信心就好！”

    东方芊芊尴尬松手。

    “夏流川，你看到那白骨将军胸口的红光了么，那就是第七层幻境的钥匙。只要你们速度够快，无需和它硬抗拿了钥匙跑就行。”

    细心的杨凌雪指着前方妖族将领道。

    “嘿嘿，多谢美女提醒，可惜我还想要它的两颗眼珠子！”

    夏流川笑道。

    “你要人家眼珠子干什么？”

    杨凌雪诧异。

    “店长要来卖钱呗。”光头坚兴奋道，能够见识长老级高手的交锋，这对他们这类外门弟子来说可是百年难得一见。

    “就知道是这样，我先替你试试它的的防御能力吧。”

    白羽化说完身影化风闪过那些与水灵龙搏斗的巨蟒，急速而去。他答应过沈茜会好好帮助夏流川完成幻境之行，如今果然派上用场。如此对手，单靠夏流川的确不安全。

    “雷脉全开！”

    见白羽化先行，夏流川低喝一声紧随其后。以白羽化四转之身使用风系身法时，速度竟然与夏流川的雷影不相上下。

    “好快！这就是白羽化四转修者的实力么！”

    因为见过夏流川的体修表现，杨凌雪对拥有雷系能力的夏流川并不是多么惊讶。但白羽化可是完全凭借自身过硬修为的，但论速度竟不比夏流川慢多少。

    “风系衍生本就擅长速度，若是白羽化能够到达五转小至尊，那才是真正了不得！”

    大厅现象水镜面前，五宗高层修者们见到白羽化的表现后齐齐赞叹，知道最近仙云宗是走了大运，竟一连出现两位如此变态的弟子。好在两人都是脱胎位，不然的话今年幻境排名也就不用比了。

    “恭喜东方兄又得战将！看来下一次的五宗幻境我们只能跟着你仙云宗喝老汤了。”

    灵药宗宗主吴辉语气酸涩道。

    他没想到单单一个夏流川还不算，一直不声不响的那名白发小子竟然是四转修者！

    “四转之身，已经百多年未出现过四转修者了，以这等悟性天资他日必然荣登大罗位。到时必将可怕至极。”

    深知四转修者进阶速度的吴辉心中叹道。

    “好说好说。”东方通红面色更好看了些，不过心中对白羽化却有着更高的期望，那就是五转！白羽化若能成就五转小至尊，那就拥有划时代的意义。

    “疾风针！”

    冲过阻碍的白羽化袖袍挥舞，手指结印施法速度几乎不需要时间，快的一塌糊涂。

    “姿势好帅啊！”

    神女宗人群传来喧嚣，宗主傅颜洁狠狠回头瞪了一眼。

    “犯什么花痴呢！别给宗门丢人！”

    “不敢了宗主！”

    大厅众人……

    “呵呵，蝼蚁！”

    已然拥有灵智的白骨将军手臂一抬，仅凭借翻涌的黑气便将白羽化的风针吹散。那股黑气余势不减撞向白羽化的胸口。

    “就知道不成。”

    白羽化叹了口气，他得速度的确可以到达天仙级别，只是攻击力实在没办法跟夏流川的真级仙法相比，根本破不开白骨将军的防御力量。

    “有你帮忙吸引火力实在舒服加愉快。”

    夏流川知道时间紧迫，也不多话，在雷芒身影停顿的瞬间右手一指：

    “水雾剑出！”

    “白痴，连风针都冲不过，夏流川这白痴竟然还敢用灵气剑！”

    大厅御兽宗那些紧张望着屏幕交手的人群里不知是谁窃笑。

    “你那剩下的五只鸡都死定了。”

    在东方通红等人发怒之前，却是木灵仙最先开口道。

    噗哈哈――

    听到木灵仙所言，众人忍不住朝着御兽宗方向爆笑，神女宗的蓝竹更是趁机凑过来与木灵仙说些什么。

    “你！”

    马六甲没想自己刚才改变声道还是被木灵仙找出来，顿时面色难堪。

    “你先给我闭嘴吧！”

    御兽宗李旺盛脸色更差，今天他们御兽宗的脸算是全丢在马六甲的鸡上了……

    “不过在白骨将军面前使用如此低级的法术，显然是不可能――”

    李旺盛心中还未落定，但见夏流川刚刚用出的水雾剑竟然起了变化。

    “雾剑化水，水剑化烟，给我爆！”

    随着夏流川低喝声，原本如白羽化的风针一般被白骨黑气撞散的水雾剑，竟然如有生命一般主动数次形态变化如流沙一般灌入白骨将军胸腔之内。

    “咦？”

    不待白骨将军做出举动，猛烈的爆炸声从其体内暴散开来，整个黑色王座巨石翻滚，白骨乱飞！

    “这就成了？搞毛啊！”

    远处的光头坚、杨凌雪目瞪口呆，他们还准备打酱油的瓶盖子都没打开呢！

    “法术蕴灵！这根本就不是这个时代的仙法！”

    万仙宗宗主冯江起身惊呼。

    “唉，难道就我自己注意到那小子刚才是用的‘术法瞬发’么……蓝竹，你有没有寻个道侣的打算？”

    神女宗傅颜洁叹气道。(未完待续。)