
    练车刚回来，来不及些正文了，大家明天晚上四更一起看吧，今晚厚着脸皮继续干那事……明天再订阅哈！

    ——

    防，盗，章；

    我总认为，阳光下的城镇应该是温暖的，人也一样。

    然而我错了，这里很冷，人更冷。

    这已经是我被赶出村子的第二天，脚下还穿着村里特有的帆布鞋，一路走来灰头垢面，和那些要饭的一样，显得与这座城镇格格不入。

    身无分文，为了一口水和住所，我不停的被镇上的人们辱骂驱赶，整个人都麻木了。

    恍惚中，面前出现一座庞大的建筑，如同夕阳下的巨兽，投下大片阴影。

    “怎么会有这么大的藏书馆？”

    心里虽然闪过一丝疑惑，但干渴和疲劳逼迫自己毫不犹豫的走了进去，哪怕能给自己一碗水呢！

    踏进大门，里面光线很差，但独特的藏书香让我饿了很久的肚子不争气的叫了几声，这对于一个女生来讲是一件很尴尬的事情。

    脸红，但我脸上的灰尘却成了很好的掩饰。

    “请，请问有人么？”

    抿着干裂的嘴唇，小心翼翼问道。

    良久寂静无声。

    就在我不甘心，打算鼓足勇气再问的时候，右手边阴暗角落里，悄无声息走出一个手拿拐杖的老婆婆，一身白衣，真真的吓到我了！

    “出去吧丫头，趁着天还没黑，这里不接待你。”

    又是这种毫无人情味的驱赶！

    “婆婆你好！我能不能在您这儿住一晚，从老家出来的急，身上没有钱了！我……”

    紧咬着嘴唇，我沙哑的声音里压抑着哭腔和委屈。

    恐怕没有人会相信这些天我在村里经历了什么，也没有人，敢相信。

    “出去。”

    那老婆婆毫不客气的打断我，向着门口挥了挥手，我才发现她手背皮肤白的吓人。

    “不，婆婆，你别赶我走，我真的快累死了！”

    “出去！”

    更加冰冷短促的驱赶声彻底击碎了我的防线，我瞬间泪如泉涌：

    “为什么！这是为什么！学校里的同学排斥我，村里人要打死我，你们镇上的人也驱赶我？难道我连野鬼都不如么！”

    我无助的蹲在地上哭泣，但紧接着感觉到了有些不对，刚才明明还有几缕阳光透射进来的，现在，不见了！

    “不知死活的丫头，闭上你的臭嘴！快点滚出去！”

    好像是被什么东西刺激了，老妇人原本昏沉的眼睛里闪过一丝莫名的惊慌，然后是愤怒，几乎要冲过来撕我的嘴！

    “不，我偏不，你打死我吧！反正我出去也是死，与其累死渴死，不如让你打死的好！”

    经历这些天的种种，我觉得自己已经无路可退！家没了，上学用的钱没了，甚至还要背负整个村子给我的骂名。

    这些痛苦对于年仅20岁的我来说，根本就是噩梦！

    “你！”

    老妇人似乎没想到一个女孩会这样决绝，完全就是耍无赖，高高举起的拐杖停顿在空中，又无力落下。

    “唉……又是一个苦命的娃……”

    感觉到老妇人走远的脚步声，我依旧蹲在地上轻轻抽泣，不是不想嚎啕大哭，而是真的没有力气。

    “几天没做饭了，你喝掉这杯水去那边休息吧，就一晚。”

    不知道过了几分钟，感觉有人拍我的肩膀，我惊愕的发现那老婆婆竟然拿了一杯水站在我面前。

    咕咚咕咚！

    我挣命一般把那杯水喝下去，刺骨的冰凉。

    这个季节的水不应该这么凉，好像刚从地下打上来的一样，但我已经无心理会。

    “婆婆谢谢你，我叫洛千千！”

    经过凉水的滋润，我的嗓音渐渐恢复了原先状态，清脆好听。

    “你叫什么不要紧，要紧的是明天一早你必须从这里离开，明白了么？”

    听到老妇人的话，刚刚升起的那丝温暖又消失了，不甘心的点点头。

    拖动脚步跟着老妇人前行，难言的疲惫让我在接触到床的那一刻，几乎是用昏迷般的速度沉睡下去，生怕连床都被人夺走。

    “唉……”

    那声叹息是我最后的意识，随后是彻底的黑暗。

    不知道过了多久。

    “起来！丫头快起来！”

    贪婪的沉睡中，我感觉自己肩膀被人捏的生疼，我努力的想忽略掉，但那双手力气越来越大，我被迫睁开眼。

    昏黄的灯光下，就看见一张苍白的大脸突兀的出现在我眼前！

    “啊——”

    极度惊恐尖叫，却被对方狠狠的盖住嘴巴！

    是那老婆婆，她要干嘛！

    “你快走！它要下楼了！”

    第二章它

    婆婆声音很小，说话时紧贴着我的耳朵，但老妇人脸上的恐惧和疑惑再明显不过！

    “唔！”

    在听到这句话的时候，不知为何我的心脏猛跳，忍不住想问——是谁要下楼了？

    但只能发出唔唔声。

    “只是，不应该啊……今晚他没有理由下楼的，难道……”

    有些魔怔的老婆婆自言自语后，然后猛然看向我，混浊的眼睛里惊疑不定，甚至我还看到了一种叫做憎恨的东西！

    恨我？

    “不想死的话，快滚！”

    不容我犹豫反抗，我的身体几乎是被老婆婆提着走的！我完全不敢相信一个花甲老妇人会有这样的力气，我身材纤瘦，但也有90多斤啊！

    我被老婆婆丢垃圾一样丢出大门，胳膊摩擦在地上，破皮的伤口混着泥沙，生疼。

    “远离这里！”

    老妇人说完这句话，深深地看了我一眼后，砰的一声关上了藏书馆的大门！

    “婆婆，老婆婆！这到底是为什么？你刚才的话什么意思！”

    顾不得手臂上渗出的血丝，我不甘心的冲上前去敲门，外面还是漆黑一片，我愤怒极了。

    只是当我贴近大门的那一刻，里面隐约传来的声音让我瞬间僵立！

    “嗞嗞！”

    那声音就像地下室里的耗子，尖锐的能钻进人的骨头缝。

    这哪里是人能发出来的！

    恶心的咀嚼和惨叫声充斥我的脑海，我已经忘记了自己是如何离开大门，又是如何跑到了河边。

    直至心中的恐惧彻底压断了我的神经线，昏迷过去。

    ……

    天色微亮，冰凉的河水打湿我的裤脚，我突然想起了什么，发疯一样的往回跑！

    那是藏书馆的方向！

    “该死，我怎么会一个人逃跑，老婆婆是为了救我……不会死掉吧！”

    我努力让自己战胜恐惧，我不断的告诉自己——

    “洛千千，你已经是死过一次的人了，还有什(未完待续。)