
    “刘大通！这就是你说的智取？我神女宗一百米修为高深的貌美女弟子杀进去就换了这么一张字据？”

    魏霞垂气的浑身发抖，前面有理有据将夏流川说成一个好色之徒，只要用美女部队进攻。夏流川绝对舍不得动手，然后趁机炸毁对方的牛魔塔楼。

    其结果是夏流川果真没舍得动手，连牛魔大军都没放出来，只是等了半天扔回一个条子。

    “多谢送来100头母猪，等生了小猪就送回去。”

    见到如此不要脸的回应，魏霞垂差点气晕过去，难道100名中天仙位的女弟子加女长老连个技能都放不出来就被全奸了么？

    “唉，失策啊，都说夏流川好色，没想到这般好色！肯定是半路没到塔楼就给放倒了，若不然咱再选点比较丑的试试手？”

    鲁有力怪笑道，能够消磨一笑神女宗的中坚力量这让几人很是欣慰。

    “你们在这样欺负老身，老身就退出四宗联盟回去交赎金！”

    “咳咳，魏霞垂你着什么急啊，我们不是还有一招呢。夏流川为何四处抢劫寻找本源珠我们也只知道，可不就是为了给他沈茜师傅恢复肉身？只是如今剩下的土源珠和金源珠所有人都不知道下落。我们正好来个引鱼上钩！”

    “怎么，你知道那两颗珠子的下落？”

    “当然，我知道有一颗珠子在坠魔殿护殿法王妖月手中，妖月可是坠魔殿四大护垫法王之一！只要我们想办法把妖月引出来，让她与夏流川碰面，一旦妖月的金源珠被夏流川抢走坠魔殿气急之下自然会为我们打头阵！”

    鲁有力微笑道。

    “嗯，这也算是个办法，反正就算被夏流川拿到金源珠也增加不了对方积分实力，还能多一次要命的机会。要知道坠魔殿的护宗大阵之一乱魂圣旗还在夏流川手中，到时候两方新仇旧恨必然鱼死网破！我们坐收渔翁，将两方人马的神器尽数收取！”

    “对啊，都忘了坠魔殿也是有神器的！”

    东海沧浪洲。

    “大当家的，您的消息没错吧，那惊魂殿可是坠魔殿的最大分部，咱就这么冲进去抢东西啊？”

    猪横三咧嘴道，这次出来执行紧急任务的就只有他和夏流川两人，虽然沧浪洲距离牛头山遥远，单单用御空飞舟的话起码需要3天才能赶到。对于现今虎视眈眈的四宗联军夏流川是决计不能离开的。

    好在如今有了晋升神器级别的忆箩剑，一道撕裂空间就把两人送了过来，这让夏流川等人着实体会了一把大罗金仙的待遇。撕空而行，是大罗金仙逃跑追杀不二法门无往不利，那是大罗人物的代表技能之一。

    只不过忆箩剑比普通的大罗金仙更加锋利，空间定位也比较准，直接就将两人送到了惊魂殿的大门口。

    根据蓝竹提供的线索，此处的妖月乃是坠魔殿四个护殿法王里面的最强者，还是一位罕见的美女，大罗级别的存在！若非金源珠实在非抢不可，夏流川还会思量一下，但如今五大源珠已得其三，好不容易找到金源珠的下落根本不容考虑。

    “没有时间解释了，赶紧上车！青萝就给我了一刻钟时候拿回金源珠！”

    “啊，就一刻钟？对付一个大罗金仙啊！”

    猪横三惊愕，但很快明白过来。妖月被称为坠魔殿之中最美的魔女，数千年来为了其美貌容颜加入惊魂殿的高手不知放，就是为了长久的追随在妖月的石榴裙下。就算不能上，看看也是心甘情愿虽死不悔的那种。

    青萝知道妖月美貌，所以只限一刻钟，对付一个大罗金仙的话一刻钟几乎连脱裤子的时间都没有……

    “上车？上啥车啊，大当家的咱没开战车――”

    轰！

    “阿三你就是战车！”

    猪横三猝不及防被夏流川用魔神大力一把向着惊魂殿大门推了过去。如今夏流川在无耻找雷劈的举动下，要求忆箩剑经常释放恐怖雷劫。反正忆箩剑的级别高出两人甚多，在家里就能制造晋升雷劫供两人沐浴升级。几天下来，不但在青萝身上占足了便宜，还晋升到了小天仙位初期级别！

    在小天仙府成就的那一刻，夏流川体内的魔神传承同时解封，又凝成一座小小魔神雕像拥有了魔神万分之一力量！万分之一的魔神力量！

    但即便是万分之一那也是神灵级别力量属性，可以说若是不用法则的话，大罗金仙都没有夏流川力气大。

    “啊呀呀――”

    只听到耳边剧烈的风声，猪横三三米立方的身体直接化为火球撞向惊魂殿大门，在猪仙表皮的不断进化之下，几乎没有什么能够比猪横三的大肚皮更加坚实。

    轰轰轰！恐怖的撞击压迫声连续传来，轰碎了数座建筑的人体炮弹直接撞到妖月洗浴的寝宫这才停下！

    “大胆毛贼连我妖月的寝宫都敢闯！四大天王何在？”

    身披菱纱的妖娆女子媚眼寒霜盯着流鼻血的猪横三，猪横三实在想不出女人还能有这般穿着，整套轻纱几乎就是稍微绕了几圈遮住三点要害。再加上那妖月实在她身材魔鬼，还是魅惑天成，直接让猪横三硬了了起来！

    “大天王刘跌华在此！殿主莫慌！”

    “巫妖王来也！谁人敢闯妖月殿主寝宫！”

    “杀了这头猪！”

    ……

    猪横三一脸懵逼，这妖月身为大罗金仙竟然不自己动手还喊什么四大天王，足以见得平日被男人们恭维到了什么程度！也或者是嫌弃自己太丑不忍心下手？

    “河神一问，妖月姑娘你用的什么品牌护肤霜？我想给我家夫人带点！”

    杀气凌然的大殿突然一顿，仿佛整个世界都静了下来。

    “你还能说话，告诉我金源珠在什么地方！请快一点，我赶时间。”

    夏流川一边擦着口水出现在妖月身边，然而不等妖月回答某人的爪子已经在妖月身上开始找了，只是对方似乎没有什么衣服口袋……

    “混蛋淫贼！你住手！”

    妖月惊叫，几千年没被男人碰过的身子竟然就这么被咸猪手抓了？