
    “收到！”

    轰！

    忆箩剑瞬间化为至尊法身如棒槌一般撞在荒神的羊驼本体头上，瞬间就是一个大包！

    “道魔神光！”

    夏流川的黑白二色法则光柱已然蕴含河神和魔神两项神境威能，成为大罗的他远超众人想象。

    “夏流川，你终究还是到了这一步，竟大罗之身拥有匹敌神灵的力量！不过你有至尊神器，我也有！万圣之矛！”

    在众人愕然之中，万仙宗方向一道漆黑的闪电撕裂虚空怒啸而来。

    “什么！万仙宗的万圣之矛是为荒神炼制的？”

    “就知道刘大通三个老贼有问题！”

    沈茜等人咬牙切齿。

    “嘿嘿！木灵虚有胆量吃轮回圣土进化生命等级牟图神境，我们也能自然也能！”

    三道犹如犬吠之声，人头狗身的刘大通三人出现在荒神身后，虚空又是一道狗爪撕裂的光芒，竟是神坛大祭司等一众被沈茜以七度空间大招隔离的妖族大圣被木灵虚所化的黑犬撕裂结界脱困而出！

    “旺旺旺旺！”

    木灵虚和刘大通等四条接近神境气息的妖兽狗对着夏流川等人齐齐大吠，声势一时无两！

    “嘿嘿，他们献祭了万仙宗千万弟子，只需一点机缘便可到达神境，夏流川，你们不是我荒界的对手！”

    荒神的羊驼之身大笑，丝毫不在意被夏流川打破的脑袋，血就这么一直流着。

    然而，即将飞落荒神之手的万圣之矛突然一顿，仙云神剑破空而出一剑撞在矛身！如此一来，场中出现的至尊神器已然到达三把之多！

    “这破矛归我对付，你们继续！”

    仙云神剑内传出东方芊芊的声音，但夏流川知道东方芊芊并未苏醒，只是被仙云神剑借魂而言。

    “好！”

    夏流川等人精神大振。

    “老夫也来了！抱歉，我去了一趟老家祖地将埋藏多年的两袋神兽灵果拿来了！只要给神兽吃下立马晋升一级！”

    东方通红一甩手，两个火红果子出现在夏流川手中。

    “你家在哪去了这么远！”

    夏流川抱怨道，这都接近尾声了这胖子才来。

    “花果山！很远的！”

    “随便了！龟大宝，白吃蛇，赶紧吃掉该你们发威了！”

    夏流川一抛，东方通红专门为他的两只神兽准备的灵果落入龟大宝和白吃蛇口中。

    咕噜！

    龟大宝和白吃蛇刚刚吃下，身体就开始见风急长，很快个头几乎和荒神的羊驼之身差不多大小了！

    “阻止它们消化粮食！”

    神坛大祭司兽牙一咧，也是一个变身成为黑色巨蟒！身后数名妖族大圣也是怪笑着展现本体。

    “猪横三，防御！”

    正在和荒神对轰的夏流川急忙喝到，妖族大圣平均实力都在大罗之上，龟大宝和白吃蛇在彻底进阶之前不是它们对手，更何况还有木灵虚等老狗四只老狗？

    “知道了大当家的！极限防御，猪仙无敌滚！”

    一直等待命令的猪横三咆哮着身躯暴涨，如山岭巨人一般以滚粗的方式在龟大宝和白吃蛇面前滚出一道黑白太图案让对方众妖圣第一波攻击无功而返。

    “滚不动了！”

    如此强大的压力下，猪横三哀嚎一声，一个大屁泄了力气瘫坐在地。

    “老大，我们OK了！龟爷的记忆传承已经苏醒，原来俺是一只来自地球的神龟偶哈哈哈！怪不得在这找不到同类呢。”

    听到龟大宝的所言，众人双眼发懵表示听不懂。

    “算了，先解决眼前麻烦，给老大你瞅瞅异世界的超级功法！”

    龟大宝咧嘴一笑，面对冲来的木灵虚四狗和妖族大圣，龟爪结印！

    “召唤青龙、白虎、朱雀、玄武之魂！”

    四道异兽虚影出现在龟大宝四周，那滔天灵压让在场众人面色剧变，这四个异兽虚影，竟然全部都是神灵境界！

    “白吃蛇，你把身子屡直了！龟爷我也以你为骨架进行重组！”

    嘶！

    听到龟大宝的吆喝，已经长大到千丈长短的白吃蛇眨了眨大眼睛对自己这哥们完全服用，瞬间蛇立而起。

    夏流川、青萝、魔姬甚至荒神、大祭司等都是一脸懵逼，活了这么大岁数就没见过直立行走的长虫……

    “这龟蛋子又要做妖了……”夏流川骂道，心中有了不妙的预感。

    果然，龟大宝手印再变，周围四道拥有神灵气息的虚影动了起来，竟然在变形并且向着白吃蛇聚拢而来！

    “四幻兽听令，以此货为基础组成战神金刚！

    龟大宝一指白吃蛇怒吼道。

    “组成手和脚！”

    哐哐！

    “组成躯干和手臂！”

    哐哐！

    “我来组成裆部！”

    龟大宝纵身一跃，将自己安装了巨兽机器的下半身中央位置！

    呕噗！！！

    众修者齐齐跌倒在，连怒冲而来的妖族大圣们望着比荒神的羊驼之躯还有庞大丑陋的战神金刚呕吐不止！

    众人无比确信，龟大宝的审美观比荒神有过之而无不及！

    “这才真正的四不像吧！”

    夏流川黑着脸呸道。

    “老大，大宝可是说过，带你装逼带你飞的！金刚龟蛇充能炮准备！”

    随着龟大宝呼喝，整个狂澜大陆的天地能量开始疯狂聚集，巨兽金刚组合体散发出的灵压威能之大瞬间超越荒神十倍有余！

    “不，不！我们再商量一下，我们可以退出狂澜——轰！”

    万物寂灭之声，荒神的羊驼之躯连同木灵虚等狗圣妖王们直接被一炮轰成虚空，恐怖的空间裂缝直达万里很久才合拢。

    “完了！用力过度啊！”

    完全惊愕的人群低头，龟大宝和白吃蛇已经随着这一声呼喊，缩成了指甲盖大小，夏流川看了看其魔纹，灵兽等级，0级……

    ——

    “里面怎么样了，不是说吞掉万圣之矛忆箩剑就能晋升世界级么？”

    随着白羽化担忧之声。

    “嗯，已经是世界级了。”

    新鲜悦耳的女音从炼器大殿内传来，背负双手站了个傲气十足的军姿、墨语等人齐齐一震。一道雪莲气息的窈窕少女随着夏流川和青萝二人缓步而出。

    “芊芊！”

    “会长！”

    墨语三女喜极而泣，光头坚扯过白羽化的袖子狠狠擦了把鼻涕。

    “本会长回来了，谢谢你们啊，小白，墨语，碧月大家们！”

    “应该的！应该的，真是太好了，真是太好了！”

    “对了青萝，你可是答应过——”

    “笨蛋，你没看到芊芊和谁拉着手么！”

    蓝竹一声娇笑，众人望着与青萝牵手东方芊芊恍然的点点头。

    “明日，我和芊芊妹子一起嫁给这死贼，你们满意了？”

    青萝红透的脸几乎不敢抬起来，东方芊芊也是无法忍受众人的目光，在夏流川脚上狠狠来了一下！

    “啊呀！你这二货妞儿谋杀亲夫！”

    “去死啊色胚！”

    ……

    翌日，牛头山方圆百里红绸满天，锣鼓轻悦之声随处可闻，狂澜大陆但凡有些脸面的人物纷纷想尽办法送上贺礼。

    “丫的真是太壮观了，五十名大罗金仙做仪仗队，世俗皇帝都没这待遇啊！”

    “你是没见到那两位新娘子穿了礼服之后多么漂亮，看一眼能把魂儿丢了！这里哪里是什么皇帝能比的！”

    山下还没散场的修士啧声久久不息，而夏流川的婚房内确是少有的宁静平和。

    “色胚，你先去青萝姐姐那屋吧，我们能在一起都是姐姐照拂。”

    一袭红纱的东方芊芊娇羞低语道，白皙的脖颈在红烛下泛着对男子致命的诱惑。

    “别呀，你再把我往回赶就错过大好时辰了！青萝也是这么说的。”

    “那……那你把灯关上……”

    “别啊，那怎么能看清楚！”

    “你关不关，不关滚出去！”

    “我关！”

    “嗯——嗯？这是什么，绳子？你这混蛋第一次就想玩捆绑！呜呜！青萝姐姐他欺负我！”

    东方芊芊捂着脸将夏流川蹬下床去！

    “死鬼没有你这么欺负人的！”

    同样一身轻纱的青萝羞怒的闯进来，两女对着夏流川一阵拳打脚踢！

    “啊啊啊！这不是我的绳子！猪横三你们这些王八蛋坑我啊！”

    就这般打打闹闹一直到半夜，气急的夏流川冲到厨房猛灌三大碗猪腰虎鞭汤后，红着眼喘着粗气进入两女的房间。

    “色胚别撕我的裙子！”

    “好，穿着来更刺激！”

    “不要，青萝姐姐来救我！啊——”

    “这畜，唔！”

    ……

    牛头山的猪腰虎鞭汤威力超远夏流川的想象，即便设置了结界青萝和东方芊芊两女销魂的喘息声还是似有似无的从胖宝宝大殿传了出来，让无数男性修者咬碎了牙齿，女性修者乱了心神。

    “唉，为了夏家有后，大当家的也是拼了，这都三天了还没出来呢！”

    猪横三、光头坚等人惊叹道，凉水喝了一筒又一桶。

    “对了，那东海龙圣不是说要当家的去化龙池抽取血脉么，一年之期马上就要到了啊！”

    “嘿，大当家的现在哪里顾得上那个，让那些龙族来打就是，我们牛头山不怕！”

    “就是，等着它们来攻打牛头山！”

    ……

    （本书完结了，却又没有完结，因为牛头精神依旧在新书中发扬光大！新书已经写好了开头并且过稿。关于这么早完本二货其实在一个月前就在咱们的牛头山读者群里解释过了。

    本书现在的成绩并不理想，甚至没有机会登上三江，订阅只有200多，真的不足以让二货为刚出生的小当家购买奶粉钱，这是二货的错，写作经验不足所致。所以即便是媳妇出了月子，过年在家，二货依旧更新很慢，因为同时在准备新书了。

    新书牛头山还在，依旧是养猪养牛抢劫K人圣地！主角还是夏家人，只不过是穿越的夏家人！绝对的爆笑爽文，毫无虐点！所以很多编辑很看好，给出了好价格，只是可能不在点娘发，大约下个月中旬发书，到时候会在群里告诉大家！

    大家来群里玩吧，我们的牛头山群已经有108人了，【牛头山上的小伙伴们30734，6304】此群永久不散，牛头山不散，牛头们不散！）

    最近才知道咱牛头山获得了起点评选的星创仙王奖，可惜没有奖金^O^新书努力吧

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第248章 超幸福生活！（终））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    