
    “还差2级！还差就可以到达世界级兵器！”

    夏流川浑身冒烟儿兴奋道，刚才借助忆箩剑晋升神器的恐怖雷劫，夏流川和青萝再次重演了一边鸳鸯沐浴雷劫的作弊手段，两人双双晋级。只是这次青萝血聪明了，知道两人一起用雷劫之体的时候温度太高会烧毁衣服，在衣衫尽碎的刹那便从乾坤戒中取出一件换上。

    乾坤袋会被雷劫烧毁，但乾坤戒却不会。身为牛头山的女主人作用财富无数，普通的乾坤戒还是买的起。这也导致本来想要大占手足便宜的夏流川只能搂一搂美人的小蛮腰了事。

    不过如今忆箩剑晋升如此顺利到达神器级别，再往后就是至尊神器和世界级神兵，只要材料跟的上，救出东方芊芊后他和青萝真正圆房的日子也就不远了，为此夏流川可以说憋足了力气……

    “恭喜公子晋升地仙位后期！恭喜少夫人晋升天仙后期！”

    小昭凑过来娇笑道。

    “如今我们拥有神器忆箩剑，万仙宗怕是要抉择两难了。真要请动他们至尊神器万圣之矛与我们死斗，就要面对仙云神剑和忆箩剑两把绝世神兵！就算他们联合其他仙宗的太上长老也未必能赢。只是让他们交赎金赎回自己的掌门人，这个脸怕是也是丢不起。”

    背负双手站了个傲气十足的军姿冷静的分析道。

    “没错，忆箩剑现在的威力连我都感到心惊动魄，真要打起来必然会给他们一个大大的惊喜。忆箩剑可不是普通的生灵法剑而是拥有木灵子前辈灵魂传承的灵愿之剑！”

    夏流川歪着嘴笑道，与忆箩剑心灵的夏流川知道，忆箩剑已经开启了自己第一无二的崭新术法，神术！那是木灵子万载生命中自创的神器术法，本来是给仙云神剑的，只是没有机会传授便魂散了。

    “没想到咱们牛头山最强的家伙竟然是我们家忆箩，倒底是谁创造了这么强大的孩子啊？”

    青萝望着身前撒娇的忆箩剑轻笑道，引来忆箩剑阵阵清鸣。成为神器的忆箩剑形态再次发生了变化，竟然是直接化成了一条雷蛇。动静之间都能让人感受到其蕴含的滔天威能，只要忆箩剑愿意，轻易撕裂空间都是等闲。

    “是夫人你行了吧，唉，忆箩剑灵性如此之强怕是以后能够我们带孩子了。”

    “滚！”

    ――

    牛头山上因为忆箩剑和夏流川青萝晋升的原因欢天喜地过大年，但万仙宗、灵药宗等四宗门却傻了眼。

    “大师兄啊！我们可是第一仙门好不好，就因为对方多了一把神器我们就要改变主意不成！冯江那小子还在对方手里呢！”

    鲁有力挥着长袍怒道，被仙云神剑斩掉的双手已经努力长了回来。

    “鲁有力道兄说的有道理！贵宗的至尊神器听说已然完备怎么还要顾及对方区区一把刚晋升的神器呢！只要贵宗愿意牵头讨伐牛头山逆贼，我灵药宗绝对举全宗之力相助！”

    灵药宗太上长老王耀丸拱手道。

    “我呸！王耀丸，别以为我不知道你打的什么鬼主意！你灵药宗是死猪不怕开水烫了，那牛头山和仙云宗现在就是一家子，两把神器！我们就算请动万圣之矛一起过去拼命也是胜负五五，一旦两把俱伤是我们万仙宗损失最大！”

    刘大通指着王耀丸鼻子骂道，若非现在形势紧张非动手不可。如今万圣之矛晋升完备，灵药宗这种仅有一个大罗金仙压阵的宗门只能是万仙宗的附庸。只是几方多年联盟关系现在还拉不下脸罢了。不曾想这老家伙竟然趁机搞分裂思想意图不轨。

    “怎么会是五五，他们现在一个真正的大罗都没有，就两把神器而已吧？我们六人加上一把至尊神器万圣之矛，对付仙云宗加牛头山恶贼胜率至少九成！”

    御兽宗李双喜站在王耀丸身边道，行为举动不言而喻，他们需要抱团取暖。如今万圣之矛出炉，万仙宗一家独大，他们御兽宗和灵药宗的处境是一样的。

    “老身也支持一举攻打牛头山！”

    一道灰袍身影显现，神女宗太上长老魏霞垂也是阴着脸过来。

    “呦呵，你们神女宗还有脸出来见人！听说你们第72代神女蓝竹已经梳了夫人发髻被牛头山的白羽化勾搭上了？”

    万仙宗刘大通嗤笑道，前日冯江邀请神女宗一同出手惩戒牛头山的时候，神女宗就推三阻四猥琐不来。甚至昨天还有弟子见到蓝竹现身牛头山战场吗，与白羽化亲密无比甚至有告密之嫌。

    要知道，那时候神女宗还是四宗联盟。

    “你！蓝竹已经叛出神女宗，老身见她必然杀之一整门风无需刘师兄劳挂！”

    魏霞垂愠怒道，一想起被想和青萝两个初出茅庐的后辈擒拿之辱便浑身冒烟儿。若非当时大意没有以大罗金光护体，岂能那么容易被夏流川的阵法围困？甚至甚至神女宗还被迫拿了天价赎金将自己赎回去，如此奇耻大辱不能亲手了断后面的境界道心还要不要了！

    为了对付夏流川的围困阵法七宝困龙阵，魏霞垂甚至将神女宗的禁忌法器合欢铃带了出来，只想在遇到夏流川让那贼人生不如死。

    “就算加上魏霞垂师妹，胜率也是九成？再者若是他能再次请动龙族相助又该如何？一旦闹得两败俱伤大家宗门根基受损，以后拿什么对抗荒界。但靠一件万圣之矛是远远不够的！”

    “龙族……荒界……”

    在刘大通说出这两个词的时候，在其他主战之人都是表情一呆，顿时意识到他们是被夏流川气昏了头，那两个足以左右战局的因素都遗忘了。

    “那刘大通你说怎么办，要我们交赎金？低声下去的去求那一对狗男女放人？你直接要我们这些老家伙自杀得了！”

    王耀丸也是怒道。

    “嘿嘿，想要保存实力自然是不能来硬的，我这次不能强攻，只能智取！”

    “智取？”

    众人都是人精老怪，一听这个顿时各自眼珠乱转，坏笑连连。