
    “什么，连冯江那混蛋都偷着跑去牛头山签订了劳动合同？”万仙宗鲁有力、刘大通三名老家伙怒目圆睁道。liudianxing.com

    “是的，其他宗门但凡达到半步大罗境界的都去拍对了，太上，我们怎么办？”

    前来通报的一名真传弟子苦笑道。

    “耻辱，这是我们万仙宗的耻辱，立即集合人手杀过去！我们万仙宗近千万弟子，就是吐口唾沫也能淹了牛头山！对了，怎么是你来报信，你师父呢？”

    “太上……我来就是想说这事儿，我师父说他马上进阶半步大罗，已经去牛头山排队签合同去了！同行的还有十几位大天仙位长老……”

    呕噗！

    三人齐齐蹬了腿晕了过去。

    于此同时，神女宗、灵药宗和御兽宗三家太上长老深知大势已去，纷纷苦着脸来到牛头山山脚下。

    他们可没有万仙宗的至尊神器万圣之矛，宗门内就一个大罗撑门面。如今因为夏流川的关系整个狂澜大陆大罗金仙晋升如雨，还都是与牛头山签订劳动合同的。也就是说，如今的牛头山至少拥有十几名大罗金仙，大天仙位级别的候补更是数以百计！

    并且随着时间的推移还会更多，再跟夏流川过去不去岂不是自寻死路？

    “三位请回吧，大当家说过不会见你们！”

    “快走吧，嘿嘿，你们晋升大罗比我们早了数千年，看你们是前辈才好言相劝。以你们对大当家以前的冒犯我们没动手已经是客套之极，再赖着不走就彻底留在这里吧！”

    “你们欺负过少夫人，本就罪无可赦！”

    五名新晋大罗强者一身金光拦在魏霞垂三人身前冷喝道。

    能够对三大顶级宗门的太上长老这般预言态度，在以前是想都不敢想的。现在却因为夏流川的衍生仙法不但顺利晋升大罗之位，还有了如此恐怖的大罗团体，堪称狂澜大陆第一势力！

    如此一来，他们连荒神都不怕，因为此时的人族拥有的尖端力量即将超越万年前的最强时期，到达万古巅峰！

    “别别！五位道友切莫动手！我们只是要跟夏流川冰释前嫌，以前是我们被万仙宗那三个神棍忽悠了现在弃明投暗！”

    啪的一巴掌。

    “是弃暗投明！还请五位道友高抬贵手让我们见一见夏流川以表诚意啊！”

    “没错，我们是带着诚意来的，这是给几位的红包！”

    魏霞垂赶紧抛出五个乾坤袋飞落五名牛头山的合同员工，虽然这五人刚刚晋升大罗位真要动起手来绝不是他们三个老牌大罗的对手，但人家是看门的好不好！山上还有十几名大罗在呢！

    再说了，若是夏流川一如既往的敌视三个宗门，那别说日后的宗门发展了，过不了几天御兽宗、灵药宗和神女宗就得解体或者说现在已经开始解体了。

    “红包？”

    五人金光一敛看了看查看了一下乾坤袋里的东西，然后对视一眼。

    “红包收下了，但你们还得走！”

    “啊啊啊，你们怎么可以这样做！我要求见夏流川，见青萝！”

    魏霞垂等人没想到对方如此无耻。

    “嘿嘿，少夫人说了，我们牛头山可是山贼起家，快滚蛋你们！”

    ……

    半个月后的傍晚时分，牛头山胖宝宝大殿，去荒界抢劫归来的沈茜气喘吁吁的将一大堆乾坤袋和各色乾坤戒指放在桌子上。

    “不仅大量星耀，连荒神的裤腰带都被我偷来了，赶紧准备迎战！荒神本体和大祭司已经调动妖兽大军杀来了！”

    噗通！

    全部在场的三十几名大罗金仙和夏流川等人集体跌倒，他们发现自己还是低估了沈茜的疯狂。

    “当家的你马上去给忆箩剑升级争取晋升至尊神器，我和沈茜师傅等人研究如何对抗荒神！”

    青萝沉声道，没想到这场人间浩劫竟然来的如此突然，不过她们已经不再惧怕了，因为他们都是狂澜大陆最强势力，牛头山山贼！

    “知道了夫人！”

    夏流川知道轻重缓急，也不在废话抓起内藏星耀的乾坤戒指就往炼器室跑去。通过多么多次一直帮助众人演化雷劫不停的遭雷劈，夏流川和青萝已经以无法想像的速度晋升到了大天仙位！其真实战力更是远超一般的大罗强者，只要忆箩剑晋升至尊神器，夏流川完全敢扛着忆箩剑与荒神本体刚正面！

    事实证明，荒神恼怒程度远远超出众人的预期，就在沈茜等人集合全体大罗之力强化牛头山塔防，以三十多道恐怖法则之力灌注的给吞灵牛魔后，荒神的妖兽大军已经先一步如同排山倒海般汹涌而来。

    “放心吧少夫人，咱们的十头吞灵牛魔现在已经是蕴含诸天法则的超级牛魔王，召唤的小牛一口就能喷出十几道仙法，这些土鸡瓦狗完全不用理会！”

    新晋的美女大罗金仙佟湘湘娇笑道，她也是跟牛头山签订了万年劳动合同，除了有权拒绝潜规则和一些不人道的要求外其他都得听夏流川夫妇调遣。

    果然，看到那些数以亿计的妖兽包括大妖王们还没到山脚下就被一排暴走的小牛魔王轰杀成渣，青萝和周围人物大大的松了口气，他们自身的强大已经到了连自己都害怕的程度。

    “我牛头山需要秉承当家的一贯作风，资源不能浪费！释放两百只十阶元素飞天鸡空中压制，启动妖兽心核回收系统。”

    “啊？我们什么时候有回收系统了？”

    与青萝交好的蓝竹惊讶道，然后她旁边的白羽化无奈翻了个白眼。

    “跟那混蛋一样真会使唤人。”

    望着化身为风的白羽化不断将散乱在地的妖兽心核甚至大妖王的骨头和乾坤袋从四面八方吹送而来，众人齐齐打了个趔趄。能够让有资格晋升神境仙位的五转小至尊当垃圾回收员，怕是只有夏流川夫妇干的出来。

    “啊啊啊，气死我了！你们这些混蛋竟然将我荒界子民当成送财猪？”

    大后方的荒神本体怒吼一声，带着佝偻邪异的神坛大祭司等妖族大圣降临而来！

    “嗯？这是……”

    青萝沈茜等人甚至正在喂牛的猪横三望着山脚下的荒神本体彻底懵逼了！

    原本威猛八荒震慑六合的荒神，竟然进化成了一只无比巨大的羊驼……