
    “啊啊啊，他把孙师弟坐死了！杀了他，杀了他！”

    “你们摊上大事儿了！”

    望着猪横三屁股地下已经断气的天仙弟子，夏流川和白羽化直接无语。他们还真没打算杀人的，毕竟现在荒神之劫未过，各大宗门都不想在此之前弄的你死我活。就算夏流川已经带着兄弟姐们们搬回了牛头山，但众人身上还是有仙云宗的影子。

    只是，一旦激活猪仙血脉的猪横三个头实在太大，体重堪比巨龙，又是个带着仙法免疫的主儿。这一蹦下来直接将砸扁了一个撑开灵气护罩的家伙。

    “大当家的，这不能怪我吧！我以为这些人拥有天仙之体很厉害的，就悄悄跺了他一脚。”

    猪横三晃动三米高的肉身哼唧道，吃了数千粒血脉醒神丹，他目前为止还不清楚自己的力气到底有多大。

    众人……

    “夏流川，白羽化！你们竟然敢光天化日之下来抢劫杀人，就不怕我万仙宗倾巢而出灭了仙云宗么！你们仙云宗的神剑现在能量耗尽还没恢复的吧，拿什么抵抗我万仙宗的万圣之矛！”

    深感压力的方五百冷笑道。

    夏流川拥有龙龟护身，白羽化有风系不死身，他虽然是半步大罗却也很难伤到两人。但跑不得了和尚跑不了庙，仙云宗其他弟子可没有这本事。

    “罢了，人都死了我就坦白告诉你。我们现在已经不是仙云宗弟子，而是牛头山的山贼！你被正式抢劫了，交出乾坤袋，不然就把你们拉到山上喂猪。”

    “啊？原来你们都入伙变成了山贼！发信号，一起剿灭他们！”

    方五百冷喝道，同时一颗火色宝珠升空而起犹如烈阳。

    “河神一问，我老婆几天洗一次头？”

    夏流川一言既出，万物静止。成就地仙位，又有魔神传承相助，夏流川的血脉不断进化威力不可同日而语。

    “多谢了五百兄，你的火源珠我暂时帮你保管一万年。”

    “阿三将这些家伙扔到飞舟上带走，我们需要那他们换忆箩剑得升级材料。”

    “啊，放不下啊当家的，再说弄这么多人回去少奶奶会不会同意啊！还有女弟子在里面呢！”

    “女的正好，若是不给赎金就将她们嫁给咱牛头山上的光棍们，生了娃再放回去。”

    ……

    “忆箩剑升到天阶了！”

    牛头山中央大厅，众人望着光华耀目的忆箩剑震撼道。一个月的时间，忆箩剑从地阶下品不断爆发升级到了天阶！

    当然了，虽然夏流川站在眼前装逼拱手，但青萝等人都已经知道真正炼器的却是忆箩剑自己，夏流川这练器宗师的名头完全是骗来的……

    “主材料五万斤地心液加两千斤七彩雷岩才升到天阶下品，少夫人，这已经将我们牛头山连锁店所有的存货外加上次公子勒索神女宗的材料。天阶法剑啊，整个狂澜商行都没有几把，再往上升级就需要贵死人的天心石，一颗百万下品灵石都难买到！”

    小昭在旁边低声对青萝汇报道，众人皆知夏流川怕老婆，这些账目自然都主动交在了青萝手中。

    “不要紧，一切以忆箩剑升级为主要，我们尽量花钱买，真买不起了只能让这贼人用一些手段了。”

    青萝望着远处的夏流川和忆箩剑欣慰道，仅仅一个月便已经收集到三颗本源珠，忆箩剑到达天阶下品。如此一来用不了几年定然能够让东方芊芊和沈茜恢复人身。

    “夫人说的对！反正我看这天下仙门没几个好东西，还是我们牛头山的人团结”。

    小昭的话引来青萝一阵赞同，牛头山山脉虽然比不上仙云宗物华天宝山体众多。但这里没有宗门内的勾心斗角尔虞我诈，更有夏流川和青萝的母亲萧氏，猪横三和搬过来的好些牛头山店员们也都因为东方芊芊和夏流川的关系团结在一处，一切都让青萝舒心不已。

    “只是少夫人？若是芊芊师姐真的复原回来的话……”

    “若她愿意，夏家欢迎她。”

    青萝的轻声回答让小昭突然瞪大眼睛捂住小嘴，没想到连青萝这样的绝世女子都能够做到这般容忍？

    “公子真是好福气！”

    ……

    “不好了大当家的，万仙宗拒绝用赎金换回方五百等人，说是一个天内我们不放人的话就集合四宗联军攻打牛头山！”

    负责侦查敌情的硬木道人狂飙过来气喘吁吁道。因为他的拿手仙术是伪装树木以假乱真，并防御超强堪称不死小强，一次手段避过无数强敌活命至今。

    “是谁喊得口号，万仙宗那些太上长老不是要守护他们的万圣之矛进阶么？”

    夏流川微笑道，过去拉着青萝的手表示不用担心。

    “是万仙宗宗主冯江说的啊，那方五百是他最爱的徒弟，半步大罗强者，如今被暗掳了来还能不发飙？并且还说您开价太高了，现在已经恼羞成怒游说其他三宗一起出手。”

    “奶奶的，就跟他们索要两百块天心石而已，至于发动四派联军么！”

    听到没有那些太上长老出手，夏流川暗暗松了口气。

    知道那些太上长老是有可能旧伤未愈，也可能是忌惮仙云神剑，更有可能是担心自己再次请动龙族。

    现在距离与东海龙圣约定去化龙台的时间还剩一年，这也是让那龙袖提前调整状态准备融合自己的河神血脉。河神血脉乃是河神老祖所留蕴含神境传承，到时候被东海龙圣抽取血脉之后还剩几分力量甚至能否或者出化龙池都是未知数。所以夏流川等不起，他要在一年之内让忆箩剑晋升世界级法剑！

    那时候夏流川才能安心赴约前往化龙池，夏流川没想过要反悔，龙族也容不得他反悔，仅仅东海一族的巨龙就不下百头整体实力几乎能跟荒界抗衡，然而，还都西海、北海、南海呢……

    “大当家，若是万仙宗真的来袭，不说别的，单单那近百万的外门弟子也够我们喝一壶的，累都累死人啊！甚至还可能引发众人的密集恐惧症，后果很严重！”

    硬木道人咧嘴道，他可以在关键时候化身树木装死，但他的两个兄弟可没这本事，虽然在夏流川法宝发到手软，丹药吃的嘴上火，现在他们三人也才地仙位后期而已。还不如他们养猪技术高超。

    “是挺麻烦，总不能那上百万外门修者都杀了吧。”青萝也是皱眉。