
    “这小两口竟能联手压制一名四阶大罗金仙！”

    东方通红和刘四九吐血道，周围人更是掉了一地的眼球！

    “好小子！竟然能够同时运转三套天阶阵法！”

    “此子对我等仇恨已深，不能留！”

    “这两人都不能留！”

    其余五名观望的大罗长老面色凝重，刚欲出手，那边一直邪笑的荒神虚影突然面色大变，磅礴的洪荒之力向着天空轰炸而去。

    “什么仙门正道领袖，我看你们和荒神都是一丘之貉，都该死！”

    一道从极远虚空传下的冷冽女音，让所有仙云宗弟子浑身一震，抬头望天热血沸腾。

    “是东方芊芊的声音，她带着仙云神剑回来了！”

    刘四九惊呼振奋，只见一柄千丈巨剑带着血色光芒穿梭而至，身后的虚空乱流如有生命一般撕扯的它，却依旧不能阻止神剑的复仇之路。旧主木灵子被杀得憎恨，万年虚空乱流的孤单，再加上东方芊芊的深藏的委屈和怨念，这些已经让仙云神剑进入暴走状态，人挡杀人佛挡杀佛！

    巨剑如山却锋利的无以复加，时隔万年再次降临世间所过之处仅凭十里剑光便粉碎了荒神虚影的阻碍！

    “不好！魔剑暴走我这图腾虚影根本挡不住必须等本体苏醒！”

    尝到厉害的荒神虚影刚欲退走，仙云魔剑已然降临头顶力劈而下！

    “来死狗！你先顶着！”

    荒神虚影一把将脚下那条有木灵虚所化的妖兽狗推了出去，同时左手向着身后虚空乱抓一把空间撕裂。

    “嗷――”

    此时的木灵虚虽然是强横的妖兽之身却依旧被仙云魔剑斩掉下半身！但到底是大罗级妖兽狗，拼着上半身法则之力硬硬生生挤入荒神虚影撕裂的空间逃遁而去。

    “剑光追魂！”

    仙云魔剑内，东方芊芊冷喝一声，一道凝练之极的千丈光芒跟随木灵虚老狗一同闪如空间随影随行。即便相隔已经千里依旧能够听到空间内木灵虚老狗和荒神虚影不断传来的惨叫！

    “怎么会厉害到这本地步？我们快跑！”

    “仙云神剑入魔了！此乃人间正道大敌！”

    “回去全力催化万圣之矛，不然我们万仙宗威名何在！”

    五名各大宗门的太上长老见到仙云魔剑的威势后，吓得魂不附体，周身金光大盛准备跑路。

    “别！你们先助我解围啊！”

    神女宗的魏霞垂被夏流川和青萝一顿乱轰乱炸已经有些狼狈不堪，单单三套天阶法阵对付她一个人就够受了，夏流川和青萝的攻击却同样不可小嘘。若无其他五人帮忙，虽然魏霞垂还是有办法突破逃命但代价太大，只能求助这五个盟友！

    “好！魏师妹我们――”

    “啊啊啊啊！”

    五人脚步这么一顿的功夫，速度超越极限的仙云魔剑已然从五人身前一划而过，竟然仙云魔剑为了提升速度将本体缩减为三尺大小滔天力量被凝聚到了极致！五名太上大能的手臂如同被规则所致，就这么从肩膀上掉了下来！

    “你这臭婊子坑害我等？！”

    万仙宗鲁有力望着被仙云魔剑绞碎的胳膊后悔不迭，转头对魏霞垂破口大骂一声后，以宗门牺牲寿元为代价瞬移不见。

    “该死啊手臂无法恢复，该死的魏霞垂，该死的仙云魔剑你们给我等着！”

    其他四人同样痛苦万分，按理说成就大罗拥有金光不灭体这等断胳膊少腿儿的伤害足以立马长出痊愈。谁知不仅没有成功，伤口处凝聚不散的黑色力量竟如诅咒一般继续向体内侵蚀而去。

    “魔剑有毒，快回去想办法！”

    望着惊恐逃遁的四人，被夏流川阵法围困的魏霞垂面如死灰，没想到不但没有求救成功，还害的五人双臂齐断，如此大仇可让神女宗如何接下？就算自己逃回去也将面容万仙宗的惩罚！

    “没想到今日此役老身竟成了宗门罪人！木灵子啊，老身知错还不行么！”

    魏霞垂想到被自己六人打散的木灵子惨呼，后悔不迭。若非如此，仙云神剑不可能转化为魔剑强行拘拿青萝做自己器灵，反倒将御宝异灵根的东方芊芊成就无上神威。御宝异灵根乃是比极灵根更加适合发挥法剑威能的存在！不然以荒神虚影和六人的能力不可能连一剑都接不下！

    “因果轮回报应不爽！魏霞垂，你毁了我仙云祖师的残魂打算如何补偿！”

    东方通红怒声骂道，在魏霞垂身上又加了一层仙云护山阵法结界。如此一来，四道天阶阵法之下，这名神女宗的大罗金仙就算变成鬼也跑不了了！

    “狐假虎威，东方三胖你一个半步大罗也有资格跟老身谈补偿？”

    魏霞垂苍老的身影被压的难受之极，瞥眼冷笑。

    “哼，半步大罗也能打你这老妖婆的脸！夏流川你放开阵法让我进去跟她决一死战！”

    东方通红振声怒道，他最狠别人喊他的外号。只是话说如此，还是不断给夏流川使眼色，那意思就是――你别真打开，我就是随便说说的。

    夏流川和青萝直接无语。

    “芊芊，你在仙云神剑的剑魂空间可还好么，能不能听到我说话？”

    夏流川在青萝的鼓励下，犹豫片刻大胆来到仙云神剑所在。

    “我不是东方芊芊，我是神剑小云！东方芊芊灵魂之力对身为至尊神器的我来说太过微弱，在她肉身碎裂的一刻就彻底昏死过去了。我只是借助她在人间的气息以契约之力摆脱虚空乱流回归人间而已！”

    “什么！你不是东方芊芊怎会发出她的声音？她怎么样了！你已经成功回归仙云宗赶紧放她出来啊！”

    夏流川双眼一下红了，没想到东方芊芊竟然落得这般遭遇，连意识都无法传递出来。

    “我也想，只是我用得乃是魔神道的灵魂契约，根本无法倒行逆施将东方芊芊解约放出来。恐怕她只能我的剑魂空间无限沉寂下去了。”

    “啊！”

    众人心头一痛，如此一来岂不是连转世投胎的机会都没有，跟石头有何区别？

    “夏流川你干的好事！”

    白羽化听到东方芊芊的悲惨境地，怒极之下一拳打向夏流川的胸口。

    “不准打他，这是我的错！要打打我吧！”

    青萝紧紧抿着红唇挡在失神的夏流川身前，拉着夏流川的手，分担夏流川的痛。