
    “夏流川，不要以为你有龙族帮忙就完事了，今天我们三大顶级宗门60万弟子就要为被你抢劫的人们讨个公道！将我们御兽宗的5000斤地心液和四十件法宝还来！”

    “将我们灵药宗乌鸡白凤丹秘方还来！”

    御兽宗的李旺盛和灵药宗李子季两位宗主也是御空怒喝。今天唯独神女宗没有来，因为被傅颜洁被蓝竹等人拦下了。但他们也知道龙族绝不会轻易出手，更何况今天来的大部分都是地阶修者，说白了就是炮灰，夏流川和青萝出身仙云宗正道总不可能将这些地阶修士当猪一样的全杀了，所以众人就是欺负夏流川这边人少！

    只要夏流川和青萝等人今日犯下屠杀百万地阶修者的恶名，那他们将会成为整个狂澜大陆的公敌，后面用什么手段对付夏流川都不会过分。甚至等万仙宗的神器“万圣之矛”进阶成功成为仙云神剑一样的至尊神器，到时候直接来个空间毁灭都没关系。

    “宗主，何必跟他废话，为我们在幻境中死掉的大师兄刘狂报仇！”

    “报仇！”

    “为了我御兽宗大师兄报仇！”

    “杀呀！”

    万仙宗里面有几个跟刘狂关系好的真传弟子怒吼一声带头冲了飞跃而去，牵一发而动全身，整个数十万三联大军法宝挥舞灵光冲天。

    “我擦送死都这么积极！”

    宗主冯江无语道，御兽宗李旺盛和灵药宗李子季也是相视苦笑。他们知道夏流川不但拥有三套护法阵法还有诸多得力帮手，白羽化成就五转小至尊的事情已经在前天被人传出，青萝的极灵根更是可以威胁到大罗金仙的恐怖存在。

    所以，今天就算能胜也是惨胜。

    “算了，打就打吧，只要仙云神剑不来帮忙，凭借我们三宗合力也足以啃下这个硬骨头！让外门弟子冲杀一会儿我们也出手。”

    “放心吧，仙云神剑此时状态不佳，我留在仙云宗的内应早就告诉我了。再者说，真到危机时候太上长老们也不可能做事不理。万圣之矛已经准备的差不多了吧。”

    “好，有万圣之矛在，我们就不怕荒界。死伤一点外门弟子能拿下夏流川得到他手里的三套天阶阵法也足够值得！”

    嗡嗡嗡——

    “什么声音？”

    “天呐快看天上，是数百只大鸟！”

    “数百只二阶飞天灵兽，快卧倒它们轰炸过来了！”

    冲在最前方的的御兽宗和万仙宗领队中，马六甲抬头望着天空那群生物一口老血喷出来。

    “竟然全部都是元素飞天鸡！三阶的元素飞天鸡！”

    人群中的马六甲望着黑压压的一片元素鸡直接内伤！自己费尽半生力气才找到6只，还被龟大宝吃了一只雾霾系的！而夏流川这边竟然成群喂养形成空军了！

    轰轰轰，上百只元素飞天鸡在牛魔塔楼被夏流川维保之后，由龟大宝坐在一只领头战斗鸡的头顶只会众鸡群浩荡而来。

    上百种不同仙法光束从飞天元素鸡的屁股中激射而出，直接轰在三宗联军的先锋部队上。五只元素飞天鸡在马六甲手上都厉害非常在幻境之中威风八面，如今这上百只一起释放仙术威力何止倍增，强大的灵气如鸡瘟一般席卷前方。

    “啊啊啊啊！臭死了！”

    “我的眉毛！是三昧真火！”

    “夭寿了，是那只鸡竟然会释放催情仙法！我受不了了！”

    上千米被气流波及的弟子哀嚎遍地，受伤在地的还好，那些被催情术法攻击到的男女当即就不行了，面红心跳立马就要当着数万人的面行交配之事！

    “混账，这成何体统！”

    “我仙门正道的脸都被你们给丢光了！”

    三位掌教一个巴掌将那些撕衣服脱裙子的男女弟子打晕当场，对夏流川的恶劣行径有了新的认识！

    “嘿嘿，没想到我猪横三还能有幸看到这么多漂亮小妞儿表演活春宫，真是值了！”

    天空一声巨响，猪横三从山顶一跳而下在山脚下砸了一个千丈大坑。如此威势让冯江三人面色大变！

    “这种变化，是血脉传承！”

    “这牛头山怎么会有如此多难缠人物？”

    望着无视仙法攻击，来回敲地鼠的猪横三，这些脱胎位的外门弟子在其面前真的连地鼠都不如，仅凭掌风就吹飞一大片。

    “我们上！非此人非天仙不能伤之！”

    三宗弟子里面，那些那些身穿紫色法袍的真传弟子蜂拥而去，如今夏流川和青萝还未露面，面能能够攻击的要么是头顶的元素飞天鸡要么就是猪横三了！

    但那些元素飞天鸡里面五行防御属性早已齐备，哪里是他们能够击破的？

    “实际差不多了，硬木、光头坚、墨语妹子赶紧释放牛魔冲击波！”

    猪横三吃的撞开十几名真传弟子，虽然他的猪仙表皮可以让其免疫仙法，但天仙弟子毕竟都是天仙之躯强劲可怕，十几个人的肉身力量也是不容小嘘，将猪横三撞得连退十几步。

    “知道了！吞灵牛魔快点吃啊你们！”

    四处牛魔塔楼内，由于上百只元素飞天鸡一番轰炸，再加上猪横三的热身运动。那些三宗弟子的已经施放了大量灵气和威压，如今被阵法吸收之后洗漱灌注在了十头团龄牛魔嘴里。

    嚒的几声大叫，半山腰的牛魔塔楼内灵光大盛，一头一头的牛魔战士被召唤而来有灵气凝成肉身，从半山腰俯冲而下。

    “什么！牛头山上真有牛啊！”

    “笨蛋，是妖兽！牛头山上有妖兽！”

    “夏流川这人族叛徒，果然和荒界妖族有勾结！”

    望着黑压压不断增加的牛魔战士，三宗弟子有种跟荒界大军交锋的错觉！

    “不是说这牛头山上就几个人么，怎么可能养了这么多的牛头怪！”

    御兽宗宗主李旺盛对着冯江吹胡子瞪眼道。

    “我怎么知道，探子说他们只擅长养猪而已！别管了，我们出手毁掉半山腰那四座奇怪塔楼！”

    冯江黑着脸道，但也知道要想取得胜利必须先拆塔的道理。