
    妖月实在想不到她一个大罗金仙竟然会被这样突然的劫财，对方的规则之力更是诡异之极，中招之前连点征兆都没有。

    “身上没有？妖月姑娘，你再不交出金源珠的话我就撤下你的毛巾了。”

    夏流川在妖月身上翻找了两遍确实没有藏东西的地方这才正色威胁道。

    猪横三和那蹦出来喊完口号就被定格的四大天王几天翻白眼，妖月这般穿着能藏东西才是见鬼吧！这分明是夏流川睁着眼睛耍流氓！

    “你到底是谁！这般神通竟然跑来我惊魂殿劫财？”

    妖月面如寒霜怒斥，瞳孔深处的魔魂隐现。

    “别白费力气了，我不怕你们坠魔殿的噬魂术。你再不交出金圆珠我只好真的扯你毛巾了。被自己手下看光的话……”

    夏流川手已经搭在妖月的腰间，只需轻轻一拉……

    咕咚！

    猪横三和四大天王齐齐咽了口唾沫，左右眼中全是“啦呀啦呀啦啦啦啦啦！”那热切的眼神让妖月直接疯狂！她数千年的声誉完全容不得多甲考虑。

    “拿走，将那乾坤戒指一并拿走！”

    妖月尖叫道。

    ――

    “阿三，青萝若是问起这金源珠的过程？”

    “额！战斗很激烈，是大当家的赌上灵魂才拿到的！”

    猪横三信誓旦旦道。

    听到猪横三果然上道，夏流川欣慰的点点头。这么迅速的从一名大罗金仙手中拿到金源珠青萝肯定要诧异，说了给他一刻钟时间只是形式，谁知对方刚刚出浴，这就没办法了。

    扯毛巾这种必杀技，对付刚刚出浴的女人根本不用在乎对方级别……

    “出去，今晚你睡大厅！”

    夜间，本来拿着金源珠邀功并且顺势扑到青萝床上的贼人刚搂着佳人温存了一会儿就被一脚瞪了出去。

    “为毛啊！今天咱可是劳苦功高――”

    “你撤人家毛巾也算劳苦功高？”

    “我擦！忆箩剑你这叛徒！”

    ……

    两个月时间一晃而过。

    “鲁有力！你说的两败俱伤呢，你说的渔翁之利！坠魔殿根本就没有要攻打牛头山的意思！”

    硬生生苦等两个月，直到魏霞垂等人眼珠子上火都没见到坠魔殿军队的影子。

    “唉，低估了坠魔殿的隐忍啊！那妖月好歹也是一个大罗金仙，怎么被抢了金源珠连个屁都不放？”

    “不会是被劫财的时候劫了色中招在家坐月子吧，听说那妖月是坠魔殿第一美人！”

    “以夏流川的恶劣此事极有可能！”

    望着万仙宗的三个老家伙又开始推卸责任，魏霞垂和御兽宗、灵药宗三位长老惊呆震怒，连这种借口都想得出来，证明万仙宗现在根本就没打算跟牛头山死磕！

    “该死的三个老狐狸，不管了，回去准备赎金！”

    ――

    “悲催！没想到用三大仙门掌教做人质兑换来的巨额赎金都没办法让忆箩剑晋升至尊神器！”

    夏流川望着从炼器炉上悻悻而归的忆箩剑哀叹道，忆箩剑显然也是感受到众人失望的情形，抱怨似的飘进青萝怀里寻求安慰。

    “忆箩乖，大家没有怪你的意思，你已经做的很好了。”

    青萝嗔怪的瞪了夏流川一眼，轻抚忆箩剑道。

    “忆箩的灵性等阶早已超越仙云神剑，是我们材料品质不够，夏流川，我们需要去一趟荒界了。”

    白羽化思索道。

    “荒界？”

    夏流川没想到白羽化会这么说，要知道现在正是荒神本体即将苏醒之际。并且周围还有坠魔殿，和万仙宗等宗门对牛头山虎视眈眈。若是现在激怒荒界的话尤为不智，很可能引发各路势力的落井下石。

    “是星耀，东方掌教问过仙云神剑，当时仙云神剑晋升至尊神器时，就是跟随木灵子在荒界之都的星耀城获得的星耀。星耀是域外星空的奇异石头坠落在狂澜大陆后形成的，听说可以帮助妖族进化生命等阶十分珍贵。荒神还没有对人族发起战争。人族的修者们还可以光明正大的进入星耀城与妖族购买，而现在……”

    “现在只能硬抢了是吧，嘿嘿，我喜欢。只是我们如何知道那一头妖族拥有星耀？总不能见一头杀一头吧？”

    夏流川道。

    “笨贼，不是有龟大宝么，让它进去冒充妖兽打探敌情。”

    青萝莞尔道。

    “啊啊，还要我干活儿，万一我辈妖兽吃了怎么办？”

    龟大宝跳脚抗议道，然而，很自然的被在场所有人无视了。能够消耗四阶龙龟的妖兽恐怕要荒神本体亲自下嘴才行……

    “这里就是仙云宗的荒界矿区？”

    夏流川和青萝等人撕裂空间显现出来，望着周围荒凉的矿区和驻地咂舌不已。

    “这里是已经属于荒界边缘，再往前面几步便是荒界壁障。只是如今的荒界壁障已经很微弱了，因为荒神的苏醒好些化形期以上的妖族都可以强行闯过壁障，只是他们似乎都在等荒神本体。最近出现在人族地界的异类也就是前几个月的荒神虚影。”

    白羽化平声道，只是看着原本热闹的仙云宗矿区驻地变得渺无人烟有些落寞。因为前几个月的五宗幻境，在此地驻守的孙无忌和孙子真相继回到仙云宗，导致此地缺少天仙级高手坐镇而开矿范围锐减。

    后面又因为木灵虚要召唤仙云神剑的关系，害怕其他势力打扰而将仙云宗所有骨干弟子召唤传法殿广场以备敌袭。后更就更加惨了，木灵虚心境破碎吃了荒神之翔化为妖狗。仙云宗又被夏流川借东海之水淹了个半死不活，虽然被东海龙圣及时收回没淹死几个人，但进水的建筑却需要大量人手修复还原，现在四大仙门有对仙云宗敌满满导致东方通红直接命人放弃了此处矿区据点。

    “夫人，我们要守住这个据点的话需要多少人手？”

    夏流川望着地上散落的黑铁石，知道这些提炼一下就能变成灵光闪闪的灵石。

    “财迷，我们哪有人手来开矿守据点，先敢正事儿要紧！”

    青萝话音未落，缠在她手臂上的白吃蛇突然探出脑袋冲着矿区洞口冷冷的吐两口信子。