
    “这里是我和夫君的容不得你们撒野！”

    青萝飘身而起立于牛头山半山腰，崭新的青丝长裙在周身极灵之光的映衬下如云霞般炫目！

    “啊！”

    “哎呀不好――”

    噗通！噗通噗通噗通！

    上万名有能力御空的仙门弟子终于体会到什么叫飞得越高摔得越疼！有些直接就被自己摔晕过去，骨折之声不绝于耳。liudianxing.com

    “该死啊，那青萝什么时候突破到了天仙层次，连我们都无法御空而行！”

    万仙宗、御兽宗等无数境界高深的核心弟子黑着脸骂道。他们之中不凡到达大天仙位存在的大能，却依旧被青萝的极灵根压制的失去御空能力！

    如此一来，能够越过越过牛魔大军直达牛头山腹地的修者就是剩下三个宗门的宗主，悟到入门法则的半步大罗。

    “分头行动，我走中路！左右两路的牛魔塔楼交给你们！”

    万仙宗宗主冯江冷着脸对李子季和李旺盛道，事已至此，只能让他们三个大佬突破对方的阴险阵形。毕竟他们已经失去了制空权，地面再不有所建树会被前锋弟子认为自己不作为。

    “我靠，冯江你倒是会挑选优势路！”

    李旺盛脾气火大，一眼看出冯江的心思。中路只有猪横三一个守着，虽然皮躁肉厚但境界不高！另外两路肯定是夏流川和白羽化坐镇！

    “果然如此！”

    “阴阳十三杀阵！”

    李旺盛怒骂道，刚飞没多远就被夏流川的上古杀阵困在其中。这几天刚刚晋升地仙位中期的夏流川对付李旺盛这样的半步大罗完全轻松加愉快。

    “李掌门，就你们这样的攻势还是算了吧，让你们的太上长老准备赎金才能放你下山！”

    夏流川微笑道，有青萝的极灵根压制，自己这边能够御空，对面却不行。这样一来对方后续力量跟不上三大掌门的速度早晚要被自己生擒。

    “放你的大屁！老夫岂会输给你？召唤黄金蛮牛！”

    李旺盛大怒，一声嘹亮的闷吼，小山一般的五阶灵兽黄金蛮牛从阵营方向怒冲而来，无数弟子被那踩踏之力震得东倒西歪，而牛头山的防御塔召唤出的牛魔群冲击完全不是对手，被黄金蛮牛撞的灵烟四散化为虚无。

    “不愧是御兽宗掌门，都忘了你们还有灵兽帮忙！都忘了我也有！”

    “小白，白吃了那么多东西该你出力了。”

    夏流川一甩袖子里从未出现在人前的小白蛇，众人只听一声锐利刺耳的嘶鸣，白吃蛇见风急长！一条头戴王冠的百丈大蛇横空出世。

    “什么你还有灵兽！”

    李旺盛大惊失色那大白蛇天生王冠一看就不是凡物，没想到除了四阶龙龟龟大宝之外，还有一条四阶灵蛇？

    咕咚！

    一声吞咽的声音，整个战场都静了下来。

    白吃蛇虽有百丈，却将小山一般的千丈黄金牛一口吞了下去，连个饱嗝都不打……

    “空间吞噬！是上古神兽吞天蛇！是吞天蛇！”

    奔跑赶来帮忙的马六甲对灵兽最有研究，并且他的神兽偷天鼠已经在怀里瑟瑟发抖。面对恐怖的天敌，偷天鼠连呼吸都停了下来生怕被吞天蛇嗅到气息。

    “这仗我不能打了，为了神六我也不能打了！抱歉啊师父徒弟走先！”

    马六甲以两倍于先前的速度一溜烟跑了个没影没踪，开玩笑，什么赎金阵法能够他的神兽偷天鼠值钱。只要让偷天鼠长大道四阶，什么宝贝偷不到岂能忙着风险设在这里？

    “啊啊，御兽宗的继承人跑了！”

    不知道是谁一声呼喊，还在与无尽牛魔们战斗的弟子三宗弟子心神大乱。御兽宗掌教的五阶灵兽被对发四阶白蛇一口吞吃，其座下掌门继承人更是连战斗没站就认怂跑路，这仗还有的打？

    “马六子我日你仙人，你以后别回御兽宗了！”

    李旺盛双目充血，灵兽被吃的怨气全洒在自己徒弟头上。

    “不回就不回，反正你闺女怀了我的孩子你看着办！”

    “什么，你把小蝶――噗！”

    李旺盛双眼一黑直接晕死过去，自己身为御兽宗宗主，唯一的灵兽被对方吃了，唯一的女儿还被自己徒弟偷偷摸摸搞大了肚子……万般心火齐发，半步大罗境界的李旺盛直挺挺的倒了下去。

    “宗主！”

    “李兄！”

    还在与猪横三掰腕子的冯江面色大变，本来马上就可以将着面前这巨胖消灭于无形。虽然猪横三血脉无耻，免疫所有仙法。但冯江却是有法则在身的人物，只要在等一刻钟他的法则之力便可攻破猪横三的金色皮肤取其性命。不料那边却出了这般变故。

    李旺盛晕倒被擒，掌门弟子马六甲临阵跑路，前方冲锋的御兽宗弟子如潮水般开始自己动扯了下来。

    如此一来，要万仙宗和灵药宗弟子面对更加庞大的牛魔战士岂有不输的道理。

    “扯！我们也撤！反正我们灵药宗现在也没损失多少！”

    李子季高喊，心中却是偷乐。如今万仙宗的掌门候选人方五百被夏流川所擒生死未知，那可是几百年来万仙宗培养出来的最强天才，不到300岁便到达半步大罗的绝世天才，领悟火焰法则又得到火源珠！虽然火源珠已经被夏流川抢劫了，但其天赋至高依旧算是万仙宗第一人。

    以万仙宗的底蕴，连万圣之矛都能练成，那方五百未来的成就会底么。所以李子季反倒是希望夏流川能够撕票干掉方五百，遏制一下万仙宗第一仙门的势头。

    而御兽宗就更绝了，继承人马六甲竟然搞大了前任掌门之女的肚子，还临阵开溜。如此一来就算马六甲拥有神兽偷天鼠也没资格继承大位，日后更加无力与他灵药宗竞争。

    “想要撤退？很抱歉啊李子季，你也得交赎金才行。”

    周围的风毫无声息的发出声音。

    “尼玛鬼呀！”

    李子季如何会想到白羽化以这种方式出现，难道就不怕吓死人么！

    “风系不死身！白羽化你如此天才为何要跟着夏流川做山贼，你加入我灵药宗如何，我的两个闺女都嫁给你！”

    知道最近流行送闺女，李子季认真说道。