
    “下面人手不够？”

    夏流川想了想也对，牛头山算上猪横三王大壮等土著山贼，外加搬迁过来的小昭、白羽化、光头坚，墨语等人总共也才三十几人。总不能把那些在大陆各处发展业务的牛头山连锁店店员找来充数。这点人手和万仙宗，御兽宗那些动辄数万弟子的宗门完全没有可比性。

    就算夏流川和白羽化、青萝等尖端高手有能力杀，但数百万杀下来得密集恐惧症还是轻的，杀人太多走火入魔都很有能。

    “不然我们去仙云宗借兵？”

    墨语皱眉道，为了将东方芊芊从仙云神剑的剑魂空间内救出，她带着墨菲和碧月也是一起来牛头山一边修炼一边与小昭一起继续牛头山连锁店业务。牛头山连锁店可是东方芊芊一手建立起来的心血，总不能没人打理。现在市场上那些小门小派或者散修都因为荒神本体即将苏醒的关系想尽办法采购灵药法宝增强活命几率，正是赚钱买材料为忆箩剑升级的好时候。

    只是想夏流川那般明抢墨语是做不来的，当然也是因为其他四宗仙门出手打灭木灵子分魂意图不轨的关系，不然这类山贼劫匪对出身大家族的墨语来说还是持反对态度。所以，夏流川对五宗仙门打家劫舍仙云宗都是暗中支持态度。

    现在要借兵的话相比也并不困难，甚至关键时候仙云神剑都会出手相助。

    “不用了，目前仙云宗的山脉灵气被消耗的太厉害，护宗大阵运转不灵。东方通红他们也是需要人手，我自己有办法解决防御问题。”

    “什么办法？”

    众人诧异，难道要发动山下村民？那不是扯淡么？

    “最近忙着给忆箩剑升级忘记告诉你们，我的空间戒指是可以存放活物的，我在幻境之中收拢了好多有趣的生命，可以帮助我们防守牛头山。兵对兵将对将好好跟万仙宗那帮子狗杂碎玩玩！”

    在众人诧异之下，夏流川晃了晃左手那枚一直不怎么动用的炼魂之戒。

    这枚魔轮坑害他而赔上上巨额财富的戒指在整个狂澜大陆都算上品。内部拥有模仿天地法则二形成为广阔空间。任何无意识或者愿意进去的生命都可以空间戒指收拢。

    “这是吞灵小牛魔，来自幻境十层，它们的能力青萝也是见过的。只要给它足够的灵气它就会施展神通召唤同等阶的牛魔群，我只要把一定范围内敌人溢散的仙法灵气用阵法收集起来不断灌注给它，很快它就能召唤出数以万计的牛魔大军！反正都是临时召唤也不会拉牛粪破坏环境！”

    “啊！五宗幻境里还有这种宝贝牛魔？”

    众人望着面前被夏流川从戒指内喊出来的十头两人高的牛头人一脸懵逼。那十个家伙在戒指空间内本来好好的吃草，要知道戒指空间内的草地可是灵气十足非常适合它们生长发育。这也是它们答应夏流川走进戒指空间的条件，如今被夏流川硬拉出来十分不得，一个劲的默默叫。

    “老大，它们在抗议呢，说这里没有好草养不了它们高贵的身躯。”

    龟大宝翻着白眼翻译道。

    众人……

    “告诉它们我会为它们建立一个最强大的战斗型牧场，即能吃草又能打架！”

    夏流川黑着脸道，青萝一脸莞尔。

    在夏流川的号召下，众人各自施展神通将牛头山主峰四面做了四个巨型塔楼，每座塔楼占地十亩灵气环绕，并且有无数大小阵法练成一体。只要周围百里范围内有修者战斗时溢散的灵气，就会被那复杂道令人掉头发的组合大阵吸收灌入十座牛魔塔楼！

    这样一来，不但塔楼内的灵草树木会生长，吞灵牛魔也会因为吸纳饱和的灵气不断召唤牛魔分身从塔楼内冲出攻击山下的侵略者！

    “当家的，从理论上将这简直无敌！但是咱这十头吞灵牛魔等级太低了吧，才三级而已相当于脱胎位后期！召唤出来的牛头也是三级，完全挡不住那些地仙位、天仙位的高手哇！”

    硬木道人担忧道。

    “不是还有我们么，不会让那些高手破坏牛魔塔楼的。”

    光头坚撇嘴道，对硬木老道的怕死行为很是不屑。

    “嗯，硬木你们三兄弟的境界的确不适合外出对敌，就负责牛魔塔楼内的卫生清理工作吧。我可不想把我的牛头山弄到到处都是牛粪味道！”

    青萝美目流转，盯着面前空旷的塔楼空间道。

    “多谢少夫人体谅！嘿嘿老道我已经喜欢上养猪养牛了，只是这里似乎只有牛魔单调了些。”

    “单调么？也对，一旦山下有修者战斗这里的灵气会很充裕。谷物和灵草长得也快，嗯，我就把那些家伙全放出来吧。”

    夏流川嘿嘿一笑，十亩大小的空地上竟然多出一群元素飞天鸡！还有喜欢劳动为荣的多背兽，金刚猪等等让青萝等人直接无语。

    “你这坑人的，是不是把幻境里面之前的家伙都搜刮来了？”

    “金刚猪不是黄金妖兽么！我勒个去！”

    “还有元素飞天鸡？御兽宗天才马六甲的最爱啊！竟然被店长大人找到这么多可以组成轰炸鸡空军了！”

    “留几只给我龟爷我！”

    ……

    第二日，深知夏流川恶劣品行的万仙宗、御兽宗、灵药宗三宗集合了50万拥有仙法修为的外门弟子和1万内门弟子将牛头山围的水泄不通。

    望着天空飘到的无数法宝法剑和潇洒御空的仙人，不说能不能生擒夏流川，单单这份气势就足以震慑一切宵小之辈。这是百年来三宗弟子第一次会师，各种弟子之间嘘长问短、谈情说爱、嗯嗯啊啊从各地传来，一片繁荣景象。

    “夏流川！识相点将我万仙宗方五百等80名弟子放出来，赔偿2000万灵石赎罪，不然今天三宗弟子踏平你的牛头山！”

    万仙宗掌教冯江在山脚下离着大老远御空高喝！

    他也是知道夏流川和青萝两人联手的厉害，连神女宗的太上长老在大意之下都能被两人压制，这对山贼夫妇的实力可想而知！