
    “什么！你们要我神女宗拿出一千斤七彩雷岩和一万金地心液！你们怎么不去抢！”

    被四大天阶阵法压爬在地的神女宗太上长老魏霞垂怒道。显然也是知道东方通红等人不敢真的将她怎么样，毕竟现在荒神本体将醒，正道联盟实力尤在，若是真的将魏霞垂这种大罗金仙杀死的话必将引起人族恐慌。

    并且大罗金仙都是拥有金光不灭体，想要真正杀死也是难上加难。

    所以，夏流川无耻的将这名老太太带到了牛头山做超级人质索要赎金！他知道如今的仙云宗虽然有仙云神剑坐镇，但高层力量已经损失殆尽，三十六山大天仙位级别的守山长老全部命陨，太上长老木灵虚变成荒神的妖兽狗吃屎去了，木灵子残魂意外被灭。

    如今的仙云宗，只剩下了东方通红一个半步大罗和仙云神剑。并且仙云神剑的能量已经消耗一空，需要很久时间才能恢复威能，根本背不起这个黑锅。

    所以夏流川在仙云宗以升级忆箩剑，为沈茜和东方芊芊重聚肉身为由大肆搜刮之后，带着牛头山连锁店一干人马和自己的美如天仙的媳妇青萝回到了牛头山！早早被夏流川安排出来发展牛头山业务的小昭对归来的青萝视若偶像，前前后后收拾的妥帖之极。

    有小昭这般能干的婢女，青萝和夏流川的任务便只剩下收集忆箩剑的升级材料和集齐天地五源珠！

    阳光七彩，生命五源！

    依照仙云神剑的说法，就算忆箩剑升级到世界级神兵将东方芊芊的魂魄带出来，也是需要一个完美肉身才能复原。如此几乎等同于涅槃重生，只有同时具备金源珠、木源珠、水源珠、火源珠和土源珠才能以沈茜和东方芊芊的灵魂为根基，重塑完美肉身让两人的生命层次到达完美级。

    若是成功，也算因祸得福！

    东方通红已经将沈茜的灵魂珠交给了夏流川，自然也是知道夏流川能够比仙云宗更快更不择手段的收集到天地五大源珠！沈茜的情况和东方芊芊不同，只要五大本源珠收集齐备便可催促生命五源，将沈茜复活，甚至让生命层次提升更上一层楼！

    所以为了沈茜师傅和东方芊芊的复活做准备，夏流川只能对这些顶级宗门狮子大开口了。

    “对了吗，听说你们神女宗的宗主傅颜洁那里有木源珠，你发个信息叫他们一并带过来吧，这也算你的赎金。”

    夏流川诚恳道，刚才提到的一千斤七彩雷岩和一万金地心液都是忆箩剑升级到天阶法剑的必需品，木源珠更是必不可少有根有据。

    “什么！你连木源珠也要？老身就算死在这里也不会让你得逞！”

    魏霞垂怒道，木源珠可是神女宗历代掌门的传承之物，而下一代神女蓝竹更是上品木灵根。傅颜洁一旦将木源珠传给蓝竹，便可完成掌门传位仪式还能让蓝竹的修为突飞猛进。

    所以单单七彩雷岩和地心液还好说，在狂澜商行花钱买或者用其他宝物兑换就是了。只要能够让自己出去这该死的七宝困龙阵，魏霞垂绝对不会再上夏流川得当被这些恶心阵法困住。

    “那没办法了，猪横三，将魏霞垂长老吃错药发疯自杀的消息传回神女宗，让她们提前办丧事。”

    “好嘞大当家的，这事儿要不要告诉少奶奶？她在后山与母亲团聚还不知道您要赎金这事儿呢。”

    猪横三挺着大肚子嘿嘿笑道。

    今天已经是夏流川和青萝等会回来的第三天，在得知夏流川从沧浪洲找到了自己生母，知道生门萧氏思念成癫的消息。青萝泣不成声，瞬间就原谅了那个将7岁的自己卖掉还钱的母亲。

    借由此事，青萝和夏流川的关系也更加密不可分，除了要求夏流川在救出东方芊芊之前不准和自己圆房之外，其他已经不分你我，甚至连繁文缛节都省了，在猪横三等人面前正式坐上了压寨夫人的宝座。

    而光头坚、白羽化等人因为要帮助夏流川收集忆箩剑升级材料救回东方芊芊，也是在牛头山安家落户。诸多店员在小昭的安排下，以极快的速度成立多家牛头山综合连锁店开展业务。

    因为要将忆箩剑升级为世界级神兵需要的钱财珍品实在太多，唯有拼命赚钱甚至抢劫才有可能完成这一壮举。也幸好夏流川和龟大宝从五宗幻境中斩获海量真材实料，除了忆箩剑用的找的，其他全部练成法宝在连锁店中买卖。有小昭在，至今牛头山连锁店已经发展在十几家为后续忆箩剑升级烧钱打下良好基础。

    “不用通知青萝了，让她多陪陪伯母，区区神女宗一个太上长老想必没人会在意她的死活。”

    “你这混账小子！”

    魏霞垂老脸漆黑，一旦真如夏流川那边传言传出去，神女宗还不得炸锅么。要知道神女宗和仙云宗一样，都只有一个太上长老根本经不起折腾！

    最终，魏霞垂还是骂骂咧咧的答应下来，夏流川打开七宝困龙阵的一角，魏霞垂的信心便伴随灵光秘术飞了出去。在五宗幻境无意间找到困龙木打造成了困龙桩。这套阵法果真是连龙都能困住，困一个老态龙钟的大罗金仙自然也不在话下。

    ——

    “白马兄，交个你一个任务，为了安全拿到木源珠你必须牺牲一下色相将蓝竹姑娘拿下才行！”

    “什么？这跟蓝竹有什么关系！”

    牛头山会议大厅内，夏流川悄悄将白羽化找来，话已出口果然就遭到了反对。

    “当然给你有关系，上次在五灵山我就发现蓝竹对你的美貌极为上心，你现在咱牛头山百废待兴，你将蓝竹拿下皆为道侣这样就不怕拿不到木源珠了。那魏霞垂目光闪烁居心叵测不能完全相信她，只有把蓝竹变成我们自己人才放心。只要你把蓝竹这第72代神女弄上床神女宗就是我们的后花园还怕没材料炼器升级么？”

    噗——

    光头坚等人一口老血喷出，但随即想想也有些道理。

    “白师兄，为了芊芊会长你就牺牲一下自己的美色吧！”

    “对啊，小白你整天吹风喝白开水怎么行，吃点荤的！”

    连娇花都起哄道，成为牛头山金牌厨神的娇花手下厨子无数，同样将办公地点搬到了牛头山。

    “别要犹豫了，反正你和蓝竹都好色！我还有一套河神老祖传承下来的至尊双修秘籍，只要白羽化你和蓝竹干的好，成就五转小至尊指日可待！”

    “你从哪里看出我好色了！”

    “你们一个白一个蓝，名字都带颜色，难道不好色么？”

    夏流川耸肩道。

    白羽化……