
    只见尸王孙子真倒下的地方，数道光华照亮整个矿区，夏流川等人目瞪口呆。

    “地阶上品法剑！”

    “天阶披风！”

    “天仙术法秘籍《冰咆哮》！”

    “黄金鞋子！”

    “还有宝珠？等等……这！这是土源珠！我们找了几个月没下落的土源珠啊！”

    夏流川望着那浮空而起充满荒古本源气息的土黄色珠子，当即一个趔趄！夏家老祖传承中就有关于五大本源珠形态属性的记载，所以夏流川一眼就确定这就是他们梦寐以求的最后一刻宝珠――土源珠！

    “夭寿了！孙子真身上怎么会有这么多宝物，连土源珠都有？”

    “他变成尸王后真的挖到宝贝了！”

    “万幸万幸！若非我们来到这里还将矿区洞口炸开的话将地底的尸王孙子真引来出来，不然咱们就算将狂澜大陆翻个个也别想找到土源珠！沈茜长老和芊芊就没法恢复肉身了……”

    “一切都是命运，因为孙子真而起，因孙子真而终！”

    连龟大宝都摇头晃脑的念着段子道。

    “年度好尸王，非孙子真莫属！”

    墨语惊叹道。

    “夫人，我们终于了却一桩心事。”

    夏流川心情激荡难以言喻，五行本源珠终于凑齐了。

    “他死后终于做了件好事，当家的，我们先回牛头山将沈茜师傅重塑肉身。”

    青萝拉着夏流川的手，忆箩剑知晓二人心意，一剑撕裂空间，众人激动相继跨入。

    ――

    牛头山山顶“胖宝宝大殿”，这是青萝入住之后在夏流川的强烈坚持下修建的大殿，殿名也是夏流川顶着众人的吐血声强加上去的，寓意是希望青萝早点生几个胖宝宝为夏家延后。为此没少被青萝揪耳朵。

    因为有多背兽和牛头人等驯化兽努力干活儿的关系，只用了七八天就修建好了。大殿周围的精品屋舍有大小上百座，好些牛头山连锁店核心人员和猪横三等山贼核心都住在周围。

    “青萝啊，夏流川是我徒弟，你是我徒弟媳妇自然也算我沈茜的弟子，我就不跟你们客气了。你们这连胖宝宝大殿都建好了，到底啥时候让我抱徒孙呢？”

    一身流光通体的沈茜望着牵手相连的夏流川和青萝调笑道。沈茜的神魂本就强盛，刚刚以其真魂为骨架，以五颗本源珠为根源牵引五行本源力量为其重塑肉身，仅仅片刻之间便让沈茜恢复如初且生命层次直达本源意境。

    沈茜知道，如今的她凭借这副新的躯体，迈出那后半部晋升完全的大罗金仙境界只差一道雷劫而已。

    “沈茜师傅，我和这贼人说好了等救回东方芊芊后再议此事的！”

    青萝羞得不敢抬头，死命踩着夏流川的脚指头道。若非这贼人非要取这么二的大殿名字，沈茜也不会如此刁难取笑她。

    “师傅，青萝却是是这么说过，所以最近都不让我进屋啦。”

    夏流川抱怨道，本来刚才沈茜肉身重生的一刻，他向上去抱抱以慰藉思念之情。只是刚跑两步就被青萝和沈茜冷冷的哼了一声只得干笑作罢，要知道沈茜可不比那神女宗的太上长老魏霞垂老态龙钟。沈茜的容貌身材任哪个男人抱着都会心情愉快，至此大喜的日子一个揩油的好机会就这么错过了。

    “你这色胚死性不改啊……至于东方芊芊那件事情，青萝做的很好。如今你们帮我恢复肉身，寻找星耀的事情就交给我吧。”

    沈茜斜了夏流川一眼，对于这个当着老婆面就敢占师傅便宜的无耻之徒早已是无言以对。而周围白羽化等人更是深知夏流川的人品眼观鼻鼻观心该干嘛干嘛。

    “沈茜师傅，荒神本体即将苏醒您自己去实在太危险了，不如先让这混蛋用雷电术帮你淬炼一下肉身晋升大罗之后再去不迟。”

    青萝惊呼道，众人也是齐齐点头。

    “噢？这混蛋悟道雷系衍生仙法了？”

    沈茜眉目一挑诧异道，刚才通过众人讲述已经知晓了这几天发生的事情。甚至如今夏流川的各种匪夷所思之处，没想到又有惊世之举竟然参悟了雷系衍生仙法。沈茜比在座之人都清楚这代表着什么，因为她自己就是半步大罗。

    而通过夏流川的雷电仙法提前进行人为的肉身淬炼的话，几乎大陆上所有的半步大罗高手都将有100%的几率进阶大罗之境，这，将产生划时代的意义！因为狂澜大陆上的悟道入门法则的半步大罗数量极为可观，因为修者寿命绵长，到达大天仙位之后更是寿逾千载再不老。

    只是，仅仅悟道法则之力只能算作半步大罗，因为真正的大罗强者是需要度过雷劫的！人族的神魂尚不如妖兽，连妖兽都不敢轻易触发雷劫，其中难度可想而知。人族除了四大顶尖宗门之外还有数以百计的大小仙门，其中不凡半步大罗强者。只是十个里面能够真正度过雷劫晋升大罗的十不存一！

    这也是为何狂澜大陆上大罗金仙数量如此稀少的原因！而雷系仙法的出现，将彻底打破这个界限，在人为操控之下可以预先以弱小雷电淬炼肉身让神魂和肉体熟悉雷劫，有把握之后在一举引发真正的天地雷劫成就大罗金仙。

    当然，这一切的前提是，夏流川肯帮忙才行！

    “雷系衍生仙法绝对是世间最赚钱的手艺，你这臭小子当真好福气，这下真的不担心你养不起青萝了，估计在养几个都没问题。”

    沈茜不怀好意道，心想果真是祸害遗千年，夏流川这祸害的运气着实吓人了些。

    “最多算上芊芊妹子，此后他再乱来耍流氓我绝不饶他。”

    青萝红着脸道，已经在预想这胖宝宝大殿的屋舍分配情况……

    翌日午时，牛头山上空劫云遮天，一道大罗金光伴随大道之音冲天而起照耀四方。

    “什么！牛头山有人晋升大罗金仙？”

    万仙宗，御兽宗，神女宗甚至荒界地域无数大能愕然抬头，仙云宗方向飞来数道光华，其中一道堪比猪横三体魄的大胖子咧嘴大笑：“七师妹！你终于生了啊！”

    “我生你妹！”

    只听Duang的一声，东方三胖以更夸张的速度被轰倒飞回去出去砸烂一片西瓜地。