
    “喂喂，夏流川你要不要这么黑啊，若不是老夫一路暗中照拂你早在外门的时候就扑街了，哪里还能娶上青萝这么好看得媳妇！”

    鼻青脸肿的东方通红瞪大眼睛吼道。

    虽然被沈茜胖揍了一顿，但东方通红却从众人的话中知道了夏流川拥有雷系衍生仙法的大新闻。而沈茜能够如此轻易的突破大罗，还一举联系冲关到达五阶大罗金仙境界除了因为重生后的肉身资质，最关键的还是夏流川在沈茜渡劫之前为其提前进行了雷劫模拟淬炼。

    这一消息着实让东方通红一蹦三米高，因为他也是半步大罗啊！

    “是啊夏老弟，你看我们几个老家伙可是一直都是站在你这边的，如今仙云宗除了吃屎叛逃的木灵虚老狗就再也没有大罗金仙撑腰了。如今你得天地造化悟道雷系衍生仙法，请务用雷劈他一顿！”

    刘四九也是激动的粗着脖子吆喝，现在整个仙云宗就一把仙云神剑拿得出手，但仙云神剑能量还未完全恢复，一旦荒神出笼或者被万仙宗等在坑害一顿真的要秀逗了。

    “轻轻的劈一顿就好，不要太用力。”

    东方通红瞪了刘四九一眼，纠正道。

    沈茜等人……

    “这样啊，那就看在往日情面和沈茜师傅的份上只要250万上品灵石做手续费吧。”

    “250万上品灵石！算了……我把自己珍藏的天阶梳妆台当掉还债。”

    今天的注定是牛头山历史上不平凡的日子，也将是狂澜大陆历史上不平凡的日子。就在沈茜的大罗金光刚刚冲破云霄威震三界之后，仙云宗掌教东方通红的庞大金光再次洞穿虚空道音不散。

    “为什么！牛头山上又有人突破大罗之位，这到底是为什么！”

    万仙宗刘大通、鲁有力等人面色难堪道，他们万仙宗积累数千年，无数资源堆积下才有了了3名大罗。掌门冯江身为半步大罗已经2000年有余却迟迟不敢尝试去引发雷劫，御兽宗、灵药宗和神女宗的傅颜洁等人同样如此，因为他们知道成功率不足十分之一！非大契机大机缘不可尝试！

    谁知，牛头山那边将让将渡雷劫当饭吃？

    “难道是夏流川和青萝二人晋升大罗金仙？若是这样的话老夫直接吞粪自尽！”

    “回禀太上，是仙云宗的沈茜和东方通红两人凭借夏流川的雷系衍生仙法提前模拟雷劫突破了大罗仙位！”

    一名负责打探消息的大长老张辽声音怪异道。虽然张辽目前还是大天仙位，但已经零星触摸到一丝法则领域，只需要半年时日定然可以晋升半步大罗，他知道夏流川的雷系仙法誉为这什么！意味着若有夏流川的帮助，他可能会在两年甚至更短的时间内一次性突破道大罗仙位，省下数千年苦修！可是万仙宗与牛头山的关系……

    张辽心中苦笑不已，甚至有了一些别的想法。

    “什么？夏流川领悟了雷系衍生仙法！这，这是天要亡我万仙宗啊！”

    “完了！这消息一旦传出去后果不堪设想！必须封锁消息灭杀夏流川！”

    几乎失去灵智的鲁有力恶狠狠道，然而随后就自己泄气了，就算启动万圣之矛他们也没把握对抗忆箩剑和仙云宗两把神器，更何况现在再加上沈茜和东方通红两名大罗。

    也就在消息传出的短短数个时辰内，此时的牛头山胖宝宝大殿已经坐满了上百人，上百名陌生的半步大罗强者，而殿外还有焦急排队等待的数千名大天仙位级别的中小宗门人物和散修老古董。甚至还有些不屑去往五大宗门却能够名动大陆的少男少女们，都在自家长辈的叮嘱下不远万里相继使用大手段来到牛头山。

    因为这里出现了一个足以改变他们命运的少年，雷系仙法拥有者――夏流川！

    “这要排队排到什么时候啊，本姑娘身为马家第一天才前来签订劳动合同已经够给他夏流川面子了，竟然要本小姐等这么久！”

    大殿外围一名火红裙装的俏丽少女跺脚道。

    劳动合同，是青萝针对面前的形势为这些人制定的特殊契约，但凡想要请夏流川提供雷劈服务的，都需要修者以仙道誓言为基础签订劳动合同。因为这些人都是有资格问鼎大罗的人物，所以合同最低劳动期限也是1000年到终生制！合同期限之内他们就是牛头山的工人无条件服从一切战斗需求和任务，合同签的期限越高，就能越早体验道夏流川的模拟雷劫越早的晋升大罗之境。

    而殿外这些不足半步大罗的天才则是希望真正加入牛头山或者结交联姻之类，因为他们知道日后的狂澜大陆绝无可能有宗门与牛头山匹敌了！与夏流川走得近了，日后晋升大罗便有了足够的底气！

    “哎呦，敢在牛头山自称天才的丫头你还是第一个呢！”

    听到红裙少女的抱怨，小昭轻笑着从大殿内走了出来。

    “你是谁，区区一个小天仙位初期也敢跟我这么说话？”

    那红裙少女显然在家霸道惯了，一见小昭一身丫鬟服饰就轻视起来。周围人群冷笑，一看就知道是初出茅庐的菜鸟小姐，有求于人还这么嚣张。

    “呵呵，我们家公子也是小天仙位初期，你若看不起我们就滚出去，不送！”小昭面色一冷，身边的无所事事充当打手的龟大宝立嘴巴一咧立马上前撵人。

    “滚蛋吧小妞子，我们牛头山不欢迎你，再不走龟爷我捅你菊花！”

    “啊啊，臭乌龟你放手别扯我裙子！本姑娘天生丽质你们大当家一定会爱上我的！”

    呕噗――

    周围各色天才修者呕吐，如此自恋的大小姐也是少见。

    “马家丫头你是没见过牛头山的压寨人吧，论美貌你真排不上号啊！”

    “人家少夫人可是极灵根，你还是算了吧。”

    “你们！那姑奶奶委身道小妾行了吧！”少女怒道。

    “抱歉，少夫人说了你这个姓氏的女人不准收进门！大宝，把她拱出去！”

    “快滚快滚，小心你粉嫩的菊花！”

    一天时间，此类事件不断上演，签订合同的各路大修者也是越来越多。并且当天，就有五男三女共八名签订合同的半步法则修者进阶大罗之位，金光耀天！