
    “矿区洞口有情况！”

    夏流川看到白吃蛇这状态，立马就知道遇到了异类。

    “老大，白痴说说那便有死人过来了。”

    “什么死人还能动！”

    龟大宝的翻译让青萝等人尤其是女生面色一变，就算是修者也难免对这类东西干道抵触，这种反应跟修为高深无关完全取决于本能。

    “应该是被什么东西支配了，现在荒界不安因素太多，出现点什么都不奇怪。以前这里面就因为挖矿挖到过荒界毒物死了好些弟子。更有些上古巫毒让一些人的灵魂不得超生而产生尸变。”

    白羽化解释道，他在仙云宗待得时间最久自然听说过很多关于荒界矿区的事情。

    “哼，管他什么尸变还是失败，吓到我家夫人就时找不自在。”

    夏流川见青萝面色微白靠近自己，知道是被此类东西吓到了。心中火气一冒，一道水雾凝成的拳头直接轰炸过去，偌大的矿区空口如同被飓风挂到飞沙走石巨震不休，甚至其中还伴随着骨骼折断和嘶吼之声。

    “举手搬山，这是大天仙位的力量层次，夏流川果然够变态。”

    白羽化翻了个白眼道，青萝却是偎依在夏流川身边满脸幸福，有这样爱护自己的男人在身边果然哪里都是家的感觉。

    “什么！这么多僵尸！”

    风尘消散，整个矿洞被夏流川一拳挖下去数百米，洞口直接炸飞后看到了里面的骇人景象。

    “大部分穿着仙云宗弟子服饰，没想到宗门竟有这么多弟子死在矿区，怪不得没人愿意来荒界矿区值守。”

    光头坚咧嘴道，望着那些摇晃过来的行尸走肉一阵恶心。

    “这些都是被上古巫毒沾染的可怜人，连灵魂都无法转生，就这般守着肉身腐烂也是可怜啊。我们烧掉他们吧，省的他们爬出祸害无辜村民。”

    墨语说完一道火光射向僵尸群。

    嗷！

    被火焰刺激，那些僵尸突然行速度一变张牙舞爪冲向众人。

    “哼！这点本事也敢放肆。”

    光头坚知道对付这些虾兵蟹将正是自己大振神威的机会，憋着老脸一口真火突出。火焰燃烧之处，那些僵尸纷纷化作飞灰。

    “不错啊光头坚，竟然学会火神锻体术。”

    “哈哈，我厉害吧，这可芊芊会长动用自己的私房钱支援我买的神火锻体术，我也是一名魔武双修之人了！”

    听到碧月的赞赏，光头眉开眼笑。连背负双手站了个傲气十足的军姿都有道侣了，光头坚更是对碧月上心了，谁知几次粗浅的表白都被碧月无视，这次终于亮了一会。

    “是很不错，多多练练肌肉我们牛头山以后搬砖就靠你了。”

    “店长……”

    听到夏流川毫不留情的打击，光头坚无语，青萝墨语等女轻笑。

    “不对，还有烧不死的，是尸王冲出来了！”

    在面前一大团火焰之中，七八个面容发黑肉身冒烟的身影如野兽一般冲向光头坚。

    “这些都是生前修为高射之辈，所以肉身不腐力大无穷，生前肯定至少是天仙之躯。咦，那头僵尸的衣服和身形，我靠！是孙子真！”

    听到光头坚大呼叫，夏流川和青萝愕然望去，可不是么，虽然面前的孙子真已经明显死去多日，眼珠子都没了。只是看那糟心的脸型和轮廓还是确认为孙子真那混蛋无疑。

    “太惨了吧，不是说孙子真被店长碎了蛋蛋之后不治身亡，怎么会出现在这里变成僵尸王的？”

    看着张牙舞爪冲破防御与光头坚撕扯在一处的孙子真，虽然是尸变但动作还是异常迅捷。若非光头坚习练火神锻体术不惧尸毒力气大增，估计还真干不过这悲催的孙子。

    “不是，他当日在宗门遭罪之后就被东方通掌教送回了孙无忌身边，本以为以孙无忌的手段这点伤无关紧要却没想到夏流川使用了血脉之力根本不是孙无忌一个中天仙仙位能够治好的。所以死在这里也说的通，看来是尸变之后孙子真自己跑到矿洞挖矿去了吧。”

    白羽化轻叹道，好歹也是宗门真传弟子，沦落如此实在让人感叹。

    “当家的，缘起缘灭，我们二人走到现在算是因他而起，万般不对也都过去了。只是苦了芊芊妹子。你送孙子真一程，我们与他的恩怨就此别过。”

    青萝面容平静的望着嘶吼不休的尸王孙子真道。当初若非孙子真想要强迫与她，青萝不会走投无路，夏流川也不会冒死去猎杀野猪王兑换验灵石，青萝的极灵根也不会暴露于人前遭木灵虚窥伺。

    如今被夏流川在不经意中报了仇落到这本境地，不仅孙子真死了，连孙无忌都被牵连致死，其中因果难以言断。

    “知道了夫人，这孙子死了都不学好跑去挖矿变尸王。肯定是想挣点钱去阎王那行贿泡妹子，我这就送他一程！”

    众人翻白眼，夏流川随手一道雷电术劈在孙子真头顶。

    “雷电术！夏流川你竟然得到了衍生仙法之最的雷系仙法！”

    众人惊呼，这一招真真的吓到他们了，世间修者大都以五行仙法为主，也就是金木水火土，极少数天赋修者可以悟道衍生仙术，比如白羽化的风系仙法和血燕的音道神通。但还有一种衍生仙法是狂澜大陆上所有修者、妖兽、妖族最畏惧的，那就是衍生的雷系仙法！

    因为雷系仙法一旦悟道，随着威力的增加是可能演化成雷劫的可怕存在！不说雷系仙法的施法速度和威能，但就雷属性这一点就让雷系仙法成为术法之王！只是目前为止，整个大陆还没听过说有人能够悟道雷系衍生仙法的，以为没几个人能够经常遭雷劈感悟雷霆韵味……

    “咳咳，水火成风，金水生雷嘛。我习练金系《乱锋芒》和水系《雨天变》这么久，再加上经常和媳妇一起沐浴雷劫洗澡，前些天这就突然悟了。不过目前也就只研究出一招小小的雷电术而已你们至于这么吃惊么？”

    夏流川努力克制自身嘚瑟，语气平静道。青萝面红如血狠狠的掐了一把贼人的腰子。

    “你这是无形装逼呀！”

    墨语真真的无语道，夏流川修到雷系仙法一事一旦传出去，估计那些即将渡雷劫的大能们该坐不住了。因为夏流川的雷电术，能够提前演变小雷劫，使得渡劫几率提升十倍不止！

    砰！

    尸王孙子真被那一招雷电术轰碎的时候，龟大宝突然哇哇大叫：“哎呀尸王孙子真爆装备啦！”

    ……