
    “不要脸，她有女人了！”

    一道碧蓝灵光呼啸而来沿路撞飞十几名灵药宗真传弟子。

    “蓝儿你怎么来了？”

    化身为风的白羽化顿变温柔，围绕在蓝竹身边。如今的蓝竹已经梳妇人发髻，境界更是到了大天仙位后期，夏流川给白羽化的双修功法可谓名不虚传。

    “我再不来你怕是要学着那马六甲招惹人家闺女去了吧！赶紧去告诉夏流川，万仙宗的万圣之矛明日便可出炉晋升至尊神器，你们想办法自保！我尽量说服师尊站在仙云宗和你们这边，若是不成我在脱离神女宗前来找你们！”

    蓝竹恕我按身形一晃，与半山腰的青萝打了个招呼后踩踏飞剑而去。

    “嗯！你区区地仙位竟然泡上了神女宗的蓝竹神女？”

    李子季瞪大眼睛，顿觉自己已老。

    “人老话多！”

    ――

    战斗一直持续到下午才堪堪完结，其结果是万仙宗、灵药宗、御兽宗三大宗门被活抓，50十万弟子大军溃败，死伤不多但丢失法宝、乾坤袋无数，三宗弟子的经济实力可谓一朝倒退数十年！

    “果然战争才是发家致富的最快捷径，龟大宝和白吃蛇干的不错！”

    夏流川望着堆成小山一般的乾坤袋笑道。

    “那是当然，只有大宝我才能将吞天蛇的功效发挥到最大程度，咱上千年可不是白活的。”

    龟大宝摇头晃脑道，缩回原形的小白蛇明显比以前胖了很多，但还是不会说话，蹭了蹭夏流川的衣角后窜到了青萝手臂上，青萝的木系本源气息让白吃蛇极为喜欢。

    “当家的，蓝竹说万仙宗的万圣之矛明日出炉晋升至尊神器，现在我们却抓了他们的掌门人，后面必然是异常大战。你还有心情数落乾坤袋呀？”

    青萝轻抚着小白蛇的脑袋道，却也看不出一丝焦虑之态。

    “怕什么，仙云神剑也是至尊神器未必会输过那什么万圣之矛。我们牛头山距离仙云宗这么近，我去求救搬救兵呗。罗师姐和东方掌教绝不会坐视不管的。”

    刚刚从仙云宗搬家过来的李超神撅着嘴道，他用了半个月时间给李超仁做思想工作，这才勉强同意让李超神离开仙云宗。在李超仁看来，夏流川虽然本事大，但实在太能折腾，李超神跟着他那是十分的心里没底。

    现在仙云宗好歹还有一把仙云神剑镇守，而牛头山就只能自力更生了。

    “不需要超神你跑腿儿，真要有什么紧急事情我发穿云令就行。”

    当白羽化说起传音仙术“穿云令”时，墨语三女和光头坚神色一暗。数月之前，东方芊芊还刚给他们发过“穿云令”喊众人去领店员福利的，没想到如今竟是人魂两相隔。

    “当家的，挑拣一下这些乾坤里的材料，去给忆箩剑升级吧。”

    青萝柔声拉着夏流川的手道，聪慧如她怎么可能不知众人心中所想。更加知道这些人之所以毅然决然的跟着夏流川跑到牛头山上来当山贼，也是为了那位窈窕娇俏的可爱少女，东方芊芊。

    “知道了，一起动手挑拣一下吧，看看明日之前能够让忆箩剑升到神器级别，不够的话我就去五灵圣山找圣主云水瑶借点材料。”

    “公子你休息一下，这些活儿让小昭做。龟大宝你别跑快来干活！”

    深知夏流川心累的小昭揪着龟大宝的小短腿儿拎了回来。

    “我靠连乌龟都不放过有没有人性啊你们！”

    ……

    翌日清晨，牛头山上方的天空却是雷云密布！

    嗡！

    “天阶中品，八重宝光！”

    “天阶上品，九重宝光！”

    轰的一声地动山摇，牛头山半山腰的十头吞灵牛魔么么大叫不止，牛魔塔楼被元素鸡乱飞，金刚猪怪叫！

    “十重宝光！牛头山方向有神器诞生！”

    狂澜大陆各大势力的掌权者们惊愕望天，哪一冲破劫云的十重宝光如擎天柱般洞穿荒宇云层直达无尽天际。

    “神器！狂澜大陆又多了一件神器！赶紧去查一查到底是什么法宝！”

    御兽宗太上长老正在组织人手准备联合万仙宗血洗牛头山，不料还没动作便发生这等情况。如此一来，刚刚慷慨激昂的发言岂不是又没了效果？掌门李旺盛被生擒，继承人马六甲带着掌门之女和神兽偷天鼠跑路。御兽宗真的已经到了生死存亡的关头。

    只有依附万仙宗血洗牛头山才能洗刷前耻重振宗门之威，但现在牛头山若有神器的话却又是两说了，因为一件神器几乎就代表着一名三阶甚至四阶大罗金仙。若是那神器属性在特殊一些好的话足以堪比人道巅峰修者五阶大罗！

    如此实力，便不是想血洗就能办到的，更何况夏流川和青萝的实力也是不能以境界论高低，那日夫妻二人联手压制神女宗太上强者魏霞垂的时候，恐怖的实战能力众人耳目共度。如今又有神器相助岂非如虎添翼？

    “太上，我们留在牛头山附近的探子早就打听出清楚了，是一把叫做忆箩剑的雷系法剑！”

    “什么！雷系神兵！那把忆箩剑在一个月之前仅仅才地阶下品，怎么可能在一个月时间内升级到神器！”

    李双喜惊呼，满脸的不敢置信。他身为内御兽宗太上长老寿命数千载就没听说过能够有如此升级速度的玩意儿。

    “太上，夏流川抢劫加勒索，升级能不快么！咱们的掌门还在他手里等着要我们那赎金呢！现在这情况，我们是打呀还是拿赎金呢？”

    那名负责侦查的大长老苦笑道。

    砰！

    李双喜一拳将大殿轰了一个窟窿，然后，大殿左右晃了两下轰然倒塌，活埋了数名无辜弟子……

    “尼玛！这是谁用的劣质石板，良心被狗吃了么！”

    李双喜双眼瞪得一样大，丫的自己发个脾气这大殿就耐不住了，还砸死了人？这事情传出自己这太上长老的脸还要不要了！

    “把修建这座大殿的包工头拉出去喂妖兽！”

    “尊太上法俞！”

    ……