
    就在东方芊芊亮出自身御宝异灵根的刹那，身在遥远虚空的仙云神剑仿佛感受到东方芊芊与众不同的气息和意念，契约之光从青萝身上转移到了东方芊芊的头顶。

    “东方芊芊！你为什么这么做！难道你也――”

    青萝愕然道。她自然知道东方芊芊这么做绝不是为了自己，更不是为了所谓的宗门羁绊，只能是为了夏流川！

    她拥有木灵仙的记忆，自然认识这个平日古灵精怪略带贪财无节操的娇俏少女与夏流川关系非同一般，只是完全没想到东方芊芊竟然会为了那厚脸皮贼人做到这般地步！

    “芊芊，成为器灵是要舍弃肉身的！可能一辈子都无法恢复人身，你不要冲动啊！”

    罗云燕惊呼，东方芊芊的突然举动让她完全措手不及。她知道以东方芊芊近乎无解的御宝灵根，完全可以走上另一条更为强大的道路。而一旦成为器灵，其中凶险和痛苦根本难以预料。

    “因为她知道能够代替木之极灵根人选成为仙云神剑器灵的，只有她的御宝异灵根！夏流川，你可明白！”

    白羽化双拳紧握面色不善的望着夏流川道，语气之冷就连夏流川以东海之水肆虐仙云宗都出现过。

    “我――”

    夏流川本想和往常一样说用法宝抵账，却发现自己怎么也说不出口。

    “小白别说了，我不用他明白。我东方芊芊本就是贪财之人，天生为了法宝而活！现在成为至尊神器的器灵正合我意，谁也不欠我的！”

    东方芊芊在漫天灵光和契约咒文的包裹下突然升空向着虚空裂缝的仙云神剑而去，一声实在压抑不住的惨呼，东方芊芊肉身被契约之力生生磨灭，随身上百件法宝散落在星空，如为灵魂送行的灯火般摇曳不止。

    “东方芊芊！”

    听到东方芊芊的最后声音，尤其是那声肉身磨灭前的痛呼，夏流川扬天嘶吼！

    他知道这次是无论如何都没办法偿还这笔债了，再也不能用一两件法宝将东方芊芊哄得团团转，再也看不到因为一点小便宜惹得这美女会长跳脚骂人，再也看不到东方芊芊嘟嘴生气的可爱样子。

    青萝望着撕扯头发双目赤红的夏流川，甚至有些后悔刚才没有抢在东方芊芊之前答应仙云神剑成为器灵。至少那样，夏流川就没有现在的懊悔和痛苦了吧，青萝知道此事若无法补救，这个心结必然会存在夏流川心中一生一世！

    “也许，是我太自私了，我真的不愿意做器灵哪怕长生不死！我只想和你在一起而已，难道这也错了么……”

    听到青萝凄婉的声音，委屈的泪水，夏流川一把将青萝抱在怀里。

    “不怪你青萝！我会偿还这笔帐，哪怕在困难，哪怕形神俱灭我也会让东方芊芊拜托器灵的命运！”

    “若有可能的话这笔帐我们几个老家伙帮你还！但这几乎是不可能的，那可是至尊神器啊，没人能够它的剑魂空间里抢东西，更何况是东方芊芊的灵魂……”

    东方通红和刘四九在一旁苦笑道，他们活了上千年还从未听说过器灵能够恢复人身的荒谬事情。

    “想不到这次劫难，竟然是苦了你们这帮小辈！我东方通红身为仙云宗掌教难辞其咎，索性就和这六个仙门混蛋拼了！”

    东方通红双拳奋力一砸，空气爆鸣炸响。

    若非这四大宗门的太上长老，师尊木灵子的残魂还不会死，神仙神剑也不会坠仙成为魔剑！东方芊芊这名被他异常照顾疼爱如子女的同姓少女也不会舍弃肉身成为冰冷的器灵，面对剩下无尽的孤单和岁月！

    那种待遇，其实东方芊芊这类女孩子能够忍受的？这一切都是败那六个老家伙所赐！

    一念至此，不见东方通红，夏流川和青萝也是不约而同的全力出手轰向距离他们最近的神女宗太上长老魏霞垂。

    “用你的老命还芊芊妹子一个公道，还我家相公一个公道！极灵之刃！”

    青萝将心中的杂念和委屈一股脑的化为愤恨，最强杀伤仙法直取魏霞垂的脑袋。

    东方芊芊代替她成为失去肉身和自由的器灵，这份债务不能让夏流川一个人扛，甚至青萝在想若东方芊芊能够恢复人身那该多好，哪怕与她一起成为夏家的女人，也比让青萝自己一辈子忍受这份愧疚来的痛快！

    但这显然已经成为奢望，仙云神剑身为至尊神器已经到达法剑境界的极致，根本没有人能够打破仙云神剑的剑魂空间，哪怕是荒神都只能做到将其轰进空间乱流而已。

    所以，青萝知道自己现在能够做的，就是跟自己的夫君一起报仇，杀尽这群罪魁祸首！

    “小妮子找死！”魏霞垂的金光护盾被青萝的极灵之刃撞的飘摇不止，一直养尊处优的魏霞垂瞬间就怒的杀机大盛！

    “别以为你是极灵根修者我就不舍得杀你！老身――”

    魏霞垂刚要冷笑嘲讽青萝不自量力，却突然面色又是一变。

    “老你妹！老而不死是为贼！你这胃下垂的老尼姑去死吧！”

    轰！

    夏流川的身影后发先至竟是抢在青萝之前一拳轰在魏霞垂的金光护盾上，以夏流川魔道两魂形成的恐怖增幅依旧被这老妪的防御金光反震之下爆退千丈！然而魏霞垂的话也被夏流川这刚猛滔天的一拳憋了回去。

    “怪胎！怪胎！你这小辈仅仅地仙位竟能撼动我的金光护盾？你这怪胎也是留不得！”

    “你这没人要的老东西才留不得！忆箩剑出鞘，阴阳十三杀阵出，天魔圣旗出，七宝困龙阵出！”

    夏流川怒极之下一股脑扔出三套天阶杀阵，不但有补齐困龙桩回归天阶围困阵法的七宝困龙阵，更有从坠魔殿护法法王黑烟那里捡尸体得来的坠魔殿护宗杀阵！在忆箩剑从木灵子那里继承的天阶阵法之心，这三套天阶阵法同时运转，威力竟比仙云宗的护宗阵法强横数倍！瞬间将四阶大罗的魏霞垂困在原地动也不动，被青萝的极灵光刃轰的渣渣作响……

    “三套天阶杀阵！”

    不单那魏霞垂尖叫，连高坐图腾看戏的荒神虚影都愕然了一下。