
    “听说你给了白羽化一套至尊双修秘籍？”

    从后山看望萧母回来的青萝好笑的神情望着夏流川，很难想象白羽化那样的家伙怎么会答应这么荒诞的事情。

    “嘿嘿，那假正经，一听说能帮他突破五转立马就――哎哎哎，夫人放手！”

    “私藏不少啊，我不在的时候对哪个女孩子用过这些？老实交代！”

    青萝揪着夏流川的耳朵道，如今有了救回东方芊芊和沈茜的办法眉目，牛头山上的众人已经不想之前一般压抑了。

    “没有，绝对没有！我现在还是纯情小处男一直循规蹈矩为青萝你守身如玉，不信你问问小昭。”

    “你骗谁呢！”

    见口头效果不大，夏流川趁着青萝分神之际一把将这绝艳少女搂在怀里。

    唔――

    望着突然霸道起来的男人，青萝刚想开骂就被一条舌头撬开杏口堵了回去，青衣少女浑身巨颤瞬间被融化了一般贴在夏流川身上不再反抗任其索取。

    早在很久之前，入门时候，当夏流川拖着重伤之身为她兑换来“验灵石”的时候，青萝的心就已经埋下了爱情种子，经久磨难等的不就是相濡以沫的今天……

    “淫贼适可而止，把手拿出来！”

    被夏流川抱在床上山上下下折腾了半天，眼看就要失守最后底线，面色绯红的青萝一脚将压在身上的男人蹬了下去，青萝上身衣裙已经被祸害的不成样子，风光半露美绝人寰。

    “夫人不要吧，我裤子都脱了您跟我说适可而止？”

    夏流川喘着粗气眼睛发红道，青萝身体的光滑和美妙几乎让他失去理智。

    虽然以前失去记忆的时候经常耍流氓，东方芊芊、武仙娘、秦红玉甚至墨语、墨菲和碧月三女都被他无意间非礼过。但像青萝这般深入骨髓和灵魂的柔美尤物简直能要人老命。是个男人都把持不住啊！

    “你这混蛋！我人都跟你住在一起了你还怕我跑了不成？我们不是说好了东方芊芊一天没救出来就一天不准圆房？修者一诺千金方可道心通明，你再犯规小心我让你睡猪窝！”

    青萝啐骂道，她和夏流川确实住在一起，只是一个屋子两个床，平日只准夏流川抱抱而已，没想到今天差点沦陷过去。

    “我又不是没睡过猪窝……”

    “你说什么！”

    “没没！我说一切都听夫人安排，我这就给忆箩剑升级去，现在已经是地阶上品，成就世界级法剑救芊芊出来指日可待！对了，伯母那边怎么说啊，有没有说要我们补个婚礼什么的？”

    夏流川嬉笑道，庆幸当日将萧母救回来不然青萝也不会如此依着自己瞎折腾。

    “……她说，让我们要个孩子。”

    青萝突然低头面色更红道。

    “啊！那还不赶紧的――”

    望着虎皮大床上衣裙半露的青萝，夏流川刚刚降下的火焰再次爆发。

    砰！

    扑在半空的夏流川直接被极灵之光轰出百八十米，衣服裤子掉了一地。

    “大当家的！”

    “大当家的您怎么了！”

    “快去端一碗猪腰子虎鞭汤！大当家的不行了！”

    “好勒猪哥！”

    ……

    在接下来的日子里，为了能够早日复活沈茜和东方芊芊，为了能够早点与青萝圆房，夏流川红着眼睛开始了他震惊狂澜大陆的抢劫之路！周围各大宗门远方据点几乎都被照顾了两次以上收货材料无数。

    “猪横三，你现在感觉如何？”

    夏流川面带希翼望着猪横三道，通过龟大宝的探查，当初猪横三之所以能够以凡俗武者的身体抗衡硬木道人三兄弟那类脱胎位后期修者的攻击，因为猪横三的血脉里含有法术绝缘成分。

    当时没在意，现在夏流川从幻境归来后收获丰厚，就炼制了三品丹药血脉醒神丹给我猪横三吃了，谁知这一吃就停不下来，每吃一粒猪横三个头就涨一分力气大一倍，一直吃到八千颗的时候才停下来。

    “放心吧大当家的，这回跟上打怪节奏了！没想到我老猪家竟然是数万年前的猪仙血脉，由猪妖修成神境妖仙。只是啊三我血脉太稀薄了，如今大当家的丹药提纯总算显出威能！”

    猪横三说着，一根肥硕的手指头将三人粗的巨树弹飞出去，让旁边的光头坚白羽化等人直接无语。

    “魔法免疫，力如巨龙！嘿嘿嘿，很好很好，有阿三相助这趟镖我们劫定了！”

    夏流川望着比东方通红都要夸张数倍的超级胖子，咧了咧嘴，知道那八千颗血脉醒神丹没有白白浪费掉，不然青萝非骂他败家不成。

    “白马兄，你家蓝竹呢，今天可是我抢劫万仙宗的大日子，人手不够怎么行？”

    “哼，她现在还是神女宗的神女不能跟我们出手抢劫！”

    已经晋升地仙位的白羽化冷哼道。也不知道是不是那双修功法起了效果，如今的白羽化已经是狂澜大陆唯一的五转小至尊修者，拥有了风系不死身的超级小怪兽。而蓝竹自打那日代表师门送赎金后，就被白羽化随意摆出的帅酷造型迷得神魂颠倒，双人在青萝和夏流川的几次撮合之下就这么成了。

    “真是羡慕啊，也不知道我私藏的那些双修技术啥时候能派上用场。”

    想青萝一到关键时候就把自己踹飞出去，夏流川无奈的叹了口气。知道在救出东方芊芊解除青萝的心结之前是难以如愿了。

    想罢，夏流川面色发狠，一挥手带着大部队乘坐御空飞舟直奔万仙宗一处据点而去。

    反正有青萝守家，他可以大胆在外行动。他已经接到蓝竹透露的消息，万仙宗外出游历归来的核心弟子方五百就在那里！方五百身为万仙宗这一代的顶尖天才，年纪轻轻便领悟火焰法则成为半步大罗，是最有希望继承万仙宗下一代掌门之位的绝世天才。

    若非方五百游历在外，那次五宗幻境若有此人带队万仙宗的话恐怕又是另一番结局。因为方五百身上，拥有认主后的火源珠！

    小火神方五百，就是他们此行要抢劫的对象！并且那处据点距离万仙宗总部不远，一旦惊动万仙宗以夏流川这点人只能跑路干瞪眼。