
    “哈哈哈，蒙圈了吧，见到本神尊的终极进化本体尔等异族贱民还不素来磕头拜年或可让你们不死！”

    望着数千丈的大小，混沌之气萦绕周身的羊驼之王，青萝等人直接无语。

    “荒界的审美观真的不敢苟同……”

    青萝捂着额头道，原本生死一战的冷冽气氛瞬间就被荒神的最新形象破坏殆尽。他们都知道荒神这种上古神灵可随意选择进化路线改变形体，却没想到会选这德行。

    “如此智商也配荒神二字？青萝你在这督战就好，我带人上去会会它！”

    沈茜望着面前巨大洁白的身影，眼中憎恨浮现。万年之前就是它毁灭了木灵子，沈茜说过要报仇的！

    “好，我们上！”

    数十道金光同时亮起将牛头山周围的黑夜照成白昼，众人皆知沈茜是夏流川的师傅自然遵从有加！

    “啥？三十多过大罗金仙？奶奶个大长腿地！我们也上，不能让羊驼大王受伤害！”

    后面如同魔兽法老一般的神坛大祭司一开口，飞在半空的众人差点直接摔在地上，心中无比狂乱。

    神秘高能的神坛妖族大祭司，竟是操着一嘴乡土口音……

    “七度空间！”

    就算对面卖萌沈茜也打算放过这些荒界异族，数百道由黑洞形成的恐怖刀刃以撕裂一切之势撞向荒神和大祭司！

    大祭司等人瞬间被沈茜的空间力道围困在异度空间！

    “空间小术也敢卖弄，混沌之光！”

    无形的碰撞声形成的波纹将周围百里的空间化为虚无，又被周围的天地法则急速修补回来，沈茜的攻击还是被轻松化解。

    “这是天地之初的混沌能力蕴含近百种法则之力！我们必须一起出手才有可能抗衡！”

    “好！火焰法则！”

    “冰雪法则！”

    “空间法则！”

    “风之法则！”

    ……

    三十名身具法则的大罗员工集体发力，各色光束交织在一起果真隐隐有了荒神周围那股混沌之气的颜色！

    “还差的远呢你们！”

    荒神的羊驼之躯狂笑、空间巨颤，自身混沌之光还是朝着牛头山一点点压过去，连空间都能毁灭的混沌之光波及牛头山，那后果简直难以想象。

    “极灵之光！”

    晋升大天仙位的青萝一声娇喝，整个人御空而起，作为天地灵根之最，本源之极，此时的灵光足以抵得上10种法则之和！

    “不愧是极灵根，只是你可比万年前的木灵子老头儿漂亮多啦！嘿嘿嘿，放心，本神尊会让你这俊丫头尝到这羊驼之躯的粗壮和威猛！”

    见到自己的混沌魔光被阻，荒神的羊驼之躯咆哮一声数千头大妖王命运，其生命精华从屁股处融入其身。

    “爽！绝望吧人族小妞儿们！本神尊要将你们这些皮肤白嫩的人族女修当宠物养！”

    原本僵持的混沌光束瞬间粗了一倍再次朝着沈茜三十几名大罗压了过去。

    “无量魔光！”

    一道空间裂缝中，一袭黑纱魅惑无限的女子身影出现，黑色光束融入青萝等人的法则洪流，让气势汹汹的荒神为止一顿。

    “魔姬！不说说好了与我荒界结盟的么！你敢背弃承诺？”

    荒神恼怒大吼。

    青萝等人也是惊愕，没想到坠魔殿殿主魔姬会亲自出手帮他们！

    “哼，谁让歧视女性的！再说你这造型让本宫不喜欢！”

    “你！羊驼的臭婊子，敢诋毁本神尊的审美观，一起去死！”

    荒神暴怒，力量再增一成。

    “还有我们！魔魂之光！”

    “水之法则！”

    魔轮和妖月的身影闪现而出，两股法则再次融入众人法则洪流！

    “混账，你们坠魔殿疯了！”

    荒神咆哮。

    “魔姬，妖月！你们为何帮我们！”

    青萝惊愕不解道。

    “嗬嗬！以前那些所谓的正道都是伪君子，还一盘散沙哪有可能对抗荒神。现在既然有你们这些还算顺眼的山贼团结在牛头山，本宫自然要为了人族之火出一份力！”

    “殿主，别忘了让夏流川答应我们的要求，不然我们就撤！”

    魔轮坏笑道。

    “什么要求？”青萝凤目一皱。

    “娶我进门！”

    妖月气哼哼道，即便如此身为坠魔殿第一美人也是颠倒众生。

    咕咚！周围三十几名大罗强者齐齐咽了口唾沫，为夏流川的艳福羡慕成狗，像妖月这种尤物即便是有了上千岁也是无数男人梦寐以求之物，世间修者为了她加入魔道的可是不少！

    “想到美，你们坠魔殿是想通过联姻让那混蛋免费为你们培养大罗？这些天这种把戏见多了！”

    青萝愠怒道，想前些天萧家小姐世间小昭都和青萝提过好几例，让青萝越发戒备女人。

    “青萝你还讲不讲理了，夏流川为了抢我的金源珠把我毛巾都扯了，他不负责谁负责！”

    “那你也去扯他的毛巾！”

    “泼妇，你母老虎至于看的这么紧么！我可是纯天然的大罗金仙！”

    “都几千岁了还好意思说！”

    “当小妾本宫也愿意！”

    “无耻！”

    听到妖月和青萝对骂，魔姬等人……

    “够了！敢无视本神尊你们都要死啊！”

    荒神见众人为了夏流川纳妾这点屁大的事情无视自己，神灵威力全然爆发，无尽妖兽除了后方的大祭司的等妖族大圣之外全部被荒神吸入了肚子。

    嗡！

    伴随升级的彩悦之声，一道七色光华直冲云霄！

    “至尊神器！忆箩剑成功了！”

    众人惊呼。

    “天地最帅男主角登场，召唤七彩云和舞台强光灯！”

    只见身负紫金披风的夏流川一声吼叫，随手将自己的头发散乱开来，脚踏七彩云手持忆箩神剑如天神一般从天而降，耀目之极！

    “好帅！不愧是本宫看上的男人！”妖月失神道，被夏流川扯毛巾的憎恨瞬间化作小星星。

    “竟然凭借忆箩剑的雷劫晋升大罗？夏流川你要不要脸，直接跨过半步大罗的等阶屏障是什么意！”

    荒神愤怒道，他对人族的修真等阶一清二楚。

    “我乐意！白马你吹点风过来，我发型乱了！”

    噗通！

    魔姬、沈茜等人齐齐跌倒，青萝羞愧无地，自己怎么会选了这么个逗比犯贱的男人？

    “吹你个大头娃娃！你马上给我死过来打怪，不然以后别想进我房间！”

    连青萝都忍不住第一次骂人。