
    “好一对神仙眷侣，你们恩爱有加逍遥快活，东方芊芊怎么办？她活该灵魂被困永不超生是么！”

    见青萝如此袒护夏流川，白羽化有生以来第一次发这么大火。光头坚那些跟随东方芊芊多年的社团成员也是望着青萝和夏流川欲言又止。即便见识到夏流川和青萝联手之下那种堪比大罗金仙的恐怖手段，但东方芊芊作为他们的会长却更加深入人心。

    所以若是白羽化真的为此与夏流川反目，他们也会跟着这么做！

    “云前辈，您是跟随师尊木灵子从普通的生灵法剑一路进阶而成至尊，见识远非我等粗人可比，真的没有一丝办法将芊芊丫头的救出来么？无论什么代价我们都能接受。”

    东方通红对着仙云神剑拱手道，旁边刘四九等人也是凝重点头。若非东方芊芊牺牲如此化身器灵，今日仙云宗已经成为其他四大宗门的傀儡根基不存。如今东方芊芊在剑魂空间内连意识都无法苏醒，跟死掉没什么区别。更可怕是如此状态下灵魂被封锁在内，连转世投胎的机会都没有了。实在悲惨之极。

    “对不起！”

    青萝对着白羽化等人低声道，这本来是她的结局……

    夏流川如鲠在喉，望着罗云燕和白羽化等人一句话都说不出，连道歉的勇气都没有。

    “这不是代价的问题，而是时间问题！的确有一个办法可以将东方芊芊的灵魂解救出来，那就是找到一把等阶比我更高的生灵法剑，让它进入我的剑魂空间强行将东方芊芊带出来。那样我会有所损伤，但也不是不可以接受。”

    “什么！真的可以？”

    夏流川和青萝两人同时双目恢复神采，若是东方芊芊一直这般不死不活，他们的二人世界也将失去快乐。只有将东方芊芊这份亏欠补上，青萝才能心安，夏流川才能得到心灵的自由！

    “可是，云前辈您已经是至尊神器啊！狂澜大陆怎么可能有比您等阶更高的生灵法剑？”

    东方通红苦笑，按照辈分，仙云神剑还是他的长辈。木灵子可以喊仙云神剑“小云”，东方通红却不敢。

    “这！”

    夏流川和青萝一愣，似乎也是发现这问题的关键。小云已经是至尊神器，攻击力仅次于荒神本体得存在，在这贫瘠的狂澜大陆还可能存在比小云级别更高的法剑么？这个办法岂不是等于没说？

    “对了！刚才万仙宗不是说他们有一件什么‘万圣之矛’？它的等级够不够！”

    夏流川着急道。

    “哼！那件破叉子在万年前就存在了，器魂本质连我都不如，就算被万仙宗用无数天材地宝供养升级，也绝对跨不出神器的门槛。再说了，我刚借助魔魂狂暴之力斩掉他们三个大罗金仙的胳膊。他们也不会答应帮你们！如今我能量消耗厉害，再对付三个大罗金仙已经很吃力，对付若用万圣之矛的话我们根本没有胜算可言。”

    小云的声音虽然是东方芊芊的声音，但语气却是老气横秋如同教训孙子一般。

    “这也不行那也不行，小云你说的这是什么狗屁办法！”

    夏流川跺脚道，东方通红等人一头字冷汗。敢直呼一把至尊神器为小云的怕也只有夏流川这种滚刀肉了。

    “你个黄毛小子，就不知道自己动手丰衣足食？自己做一把呗！”

    堂堂至尊神器被夏流川指着鼻子骂，小云也是嗓门提高瞬间怒了。若非夏流川身上拥有神境高手的血脉气息和魔神心经传承与刚刚魔化过的小云气息相合。再加上青萝和东方芊芊都是在接引自己回归人间的事情上出力甚大不好翻脸。不然小云早就一剑劈过去。

    连堂堂大罗金仙都经不起它全力一击，夏流川更加不是个。

    “自己做一把？”

    仙云神剑的话让在场之人甚至白羽化都瞪大眼睛，这种荒诞突破天际的说辞逻辑更像是夏流川说的来的吧！超越至尊神器的神器，那是能够随便亲手做出来的？那需要什么等级的炼器师才能完成如此艰巨的任务？有这种本事的话，荒神都得靠边站好不好。

    要知道，若是能够超越神器后便是传说中从未出现过的世界法器，能够在剑魂空间内自称世界，拥有世界之力！那种玩意儿恐怕一剑就能削掉荒神本体得脑袋！

    “没错，这是唯一的办法。我得剑魂本质灵性不足，是绝无可能到达世界级兵刃的，但是它却有这种潜力！所以我才会提出这个办法！”

    仙云神剑剑光一转罩在了在天空自己游荡打转的忆箩剑上。

    “啊啊啊啊？你是说忆箩剑有成为世界级兵刃的？”

    “这怎么可能，你看看忆箩剑那张无辜的脸！”

    夏流川一蹦多高忍不住吐槽道，忆箩剑也是一脸懵逼的飞回青萝手中。就在青萝恢复记忆的时候，忆箩剑就知道自己找到妈妈了，并且它不仅可以与夏流川心意相通，与青萝也是心意相通！

    刚才对付神女宗的太上长老魏霞垂，他们夫妻二人能够做到攻击完全同步，就是通过忆箩剑完成的。

    “这把剑是由青萝丫头极灵仙愿凝成的灵愿之剑，又有我主人木灵子的灵魂传承，灵性之强早就超越与我。它缺的只是材料而已！你们只要为他提供升级所需要的一切材料，忆箩剑的进阶之路根本畅通无阻！成就神器、至尊神器甚至是世界神兵都是指日可待！如此一来，即能用它来对付荒神，又能解救东方芊芊的灵魂一举两得不是很好么？”

    小云似乎在虚空乱流呆的时间太久，怕极了孤独的它说话越说越上瘾。

    “原来我们家忆箩剑这么利害！”

    青萝如同抱孩子似得轻抚忆箩剑，美丽的眼眸越发明亮。

    “原来如此！只要不断给忆箩剑升级，一切困扰都会迎刃而解是么！”

    夏流川眼中熊熊之火燃烧，左右眼睛里都燃烧着“抢劫”二字。他知道要想将仅仅地阶下品的忆箩剑升级到世界级神兵，所需要的材料肯定是一个难以置信的数字。

    “这，只能带着老婆做一起山贼抢劫了……”