
    “方师兄，这次掌门大选您可以说毫无敌手了呀！”

    “那是当然，以方五百大哥的火焰法则加上火源珠，这狂澜大陆年轻一辈根本不可能有人能胜过方大哥！”

    “真是恭喜方大哥游历十几载终于找到火源珠！”

    上百名真传弟子围绕着中央一位身着火云长袍的男子恭维道。liudianxing.com万仙宗可不想仙云宗和神女宗等人员稀少，但从此地一处据点就有上百真传弟子的恐怖数量便可明白万仙宗的强大。

    “哼，师尊冯江也是真的，知道我回来了还要搞什么掌门竞选无聊至极。对了，听说最近仙云宗出了大变故，都有极灵根的美女出现了？”

    方五百较有兴趣的问道，虽然听到那消息时也是惊呆额一下，但随即释然。极灵根也不是万能的，若是竟是境界提不上去也是白瞎。再者悟道天地法则可不是单单靠灵根就能办道。如今找到火源珠的他依靠自己的刚刚入门的火焰法则已经让火源珠认主，实战能力之强堪比真正的大罗强者！

    若非年纪太轻和时常外出游历不理宗门之事，早就替代冯江成为五宗之中最年轻的掌门了。

    “方师兄也听说了？嘿嘿，那极灵根少女听说名叫青萝，何止漂亮啊，那身材皮肤简直天仙下凡，怕是只有方师兄才能配上那般耀眼的极灵根少女！”

    一名参加过幻境试炼的内门弟子道，那时候的青萝还叫木灵仙，现在自从仙云宗太上长老木灵虚吃了荒神之翔进化为妖兽狗后。大家也都知道了那件事情的始末。

    “青萝？如此好听的名字，不若我们去拜会一下？”

    方五百大笑道，他可是知道这些家伙的眼光，万仙宗美女如云，能够被说是仙子下凡的可没有几个。

    “拜会你妈呀！先吃一炮！”

    天空一道乌云闪过，掌控飞舟的夏流川听到这些家伙竟然敢YY自己媳妇顿时就怒了，抓起脚下怕了爬去的龟大宝就扔了下去！

    “啊破破破！老大你下手之前能不能打个招呼，这样突兀的让龟爷我飞来飞去很不安全啊！”坠地砸了个大坑！龟大宝愁眉苦脸吐着嘴里的土腥子抱怨道。

    飞舟上的白羽化和猪横三等人……

    “乌龟？会说话的乌龟？”

    方五百周围的万仙宗弟子惊愕的望着突然坠落之物。

    “你们才是乌龟，你们全家上下都是乌龟！我是你们爷爷知道不？”

    龟大宝跳脚骂道，没想到刚下来就被贬低物种，顿时就怒了。

    “我擦！”

    “连我们万仙宗真传弟子都敢骂！弄死！”

    “等等这是阴谋啊，这这是龙龟啊！”

    轰轰轰――

    有些见过龟大宝的弟子刚拍着脑袋提醒，然而已经晚了，也是平日万仙宗贵为仙道第一宗门核心弟子锐气太盛，这被龟大宝一骂起码有十几个天仙弟子出手！

    然而换来的却是十几声惨叫！

    “四阶灵兽，龙龟！”

    方五百眯着眼睛喝道，如此等阶的灵兽就已经足以抗衡小天仙，但若是龙龟的话，恐怕只有法则之力才有可能伤到这玩意，并且还要遭到伤害反噬，这就是龙龟的厉害！

    “夏流川，你们出来吧。早就听说过有个脱胎位小家伙拥有龙龟，没想到等阶竟然养到这么高。”

    方五百举头望天冷哼道，他回来的路上自然听说过仙云宗出现的两大妖孽弟子，一个极灵根大美人，一个是带着龙龟的多面手，拥有炼器、阵法、炼药三项二级徽章！并且夏流川在幻境十五层坑杀万仙宗、御兽宗和灵药宗核心弟子的事情早就传出，只是各宗不知道是出于什么原因一直没有去仙云宗兴师问罪。

    而万仙宗，因为最近万圣之矛要晋级的关系也是没有理会这件事情，他们宗门的三大太上长老更因为被入魔的仙云神剑斩掉手臂而闭关恢复中。所以深感能力不足的冯江才会想到召开掌门候选，为自己分担压力。

    “交出火源珠，今日可不跟你们计较老祖木灵子残魂一事。”

    夏流川还没来得及说啥，风中已然飘荡其白羽化的声音。

    “什么！竟然能够彻底化形为风！妖怪啊！”

    众人望着从无到有，完全由风凝成的白羽化虚影，纷纷大骇！

    要知道世间修者即便习练最为高深的天仙术法，也是不可能将自己的肉身化为风火雷电的，因为那是另一个生命层次！就算是大罗金仙都办不到。

    而生命层次的提升，才是大罗向神境迈进的基础条件之一。所即便白羽化仅仅只是地仙位，却是具备有成为神境高手的潜质，成为风神的潜质！

    “风系不死身！没想到我万仙宗研究了上万年才找到的途径，竟然被一个名不见经传的地仙位小子实现了！告诉我，你是怎么做到的！”

    方五百心中巨震不安，只是感受到白羽化周围仅仅地仙位的灵压时，又渐渐安下心来。他知道，即便白羽化拥有风系不死身，自己的法则之力不足以击杀白羽化，但白羽化想要伤到他却是不可能的！双方境界差距太大！

    “太拉风了！怪不得能够这么拿下蓝竹，白羽化这风系不死身简直是为了泡妞而设计的！”

    夏流川望着第一次以这种形态出现的白羽化，不误羡慕道。那头发根本不需要什么吹风特效，自己就是风好不好。

    “不愧是万仙宗的候选掌门人，竟然能够认识我的风系不死身。你若想知道修炼方法，拿火源珠来换。”

    白羽化也不理会夏流川的胡言乱语，直接向着方五百伸手道。

    “丫的，你们仙云宗什么时候都变成劫匪了！想要我的火源珠？做梦！”

    轰！

    风火相交轰鸣大地，方五百和白羽化一言不合已然动手。

    “什么！竟然能够和方师兄交手！这白羽化到底是何神圣？”

    “这里可是我们万仙宗的据点，布阵反杀！”

    剩下八十多名真传弟子冷笑，他们都是天仙级高手，一旦联手依托据点阵法就是大罗金仙也得绕道而行。

    “阿三！阻止他们结阵。”

    兵多将广的夏流川挥手道。

    “好嘞！”

    御空飞舟一颤悠，猪横三直接蹦下去了。