
    “夏竹？”

    我睁开眼，虚无的黑暗中，颀长的身影遮天盖地笼罩我，几乎要尖叫出声，但嗓音硬生生地憋在了喉咙里，因为我已经认出是高城。

    阳台上，什么坠落的身影，什么女孩惊恐的眼，都消失不见，耳朵里也没有女孩悲戚的哭声。而我，竟不知何时走到了阳台的边缘，半个身体探在外，手被高城紧紧扣着。

    低头向下窥看，从上而下，浓稠如墨的黑，空空旷旷的，看不到任何东西。

    “你怎么了？”高城在身后问。

    “我......”再开口时，才发现自己在急喘，呐呐反问：“我怎么了？”

    高城盯着我足有半刻才缓缓道：“刚才你闭着眼突然呼吸急促，脸上呈痛苦表情，双手在空中划动，并走至阳台边探身在外，若非我抓住你，恐怕你步了吴家父女的后尘。”

    听得我眼睛睁大，那是我吗？怎么会？可是，闪过的那些影像，感受到的那些情绪，以及听到的女孩哭声，又是怎么回事？

    我脸上的表情没逃过高城的眼睛，他难得不挖苦地问：“你刚才感受到了什么？”闻言我惊愕地脱口而问：“你怎么知道我能感受到那些画面？”

    他面无表情地答：“我会读心术。”

    在看我眼睛睁得更大时，又道：“开玩笑看不出来吗？这世上根本就没这种毫无逻辑的技能，所谓读心，读得是人潜在的肢体语言。”

    额头顿冒黑线，为嘛觉得与这人不在一个频道？他的思维跳跃幅度实在是太大了。

    这不是，他又一副洗耳恭听状，而且是用貌似诱哄的语气对我道：“哪些画面？说说看呢。”明知将自己刚才闭眼后感受到的影像讲出来，可能会得他再次吐槽，可实在是那感觉太强烈也太诡异了，想听听他意见。

    等我坦言相告后，高城反常的没说话，而是......用看怪物的眼神盯着我。

    时间一分一秒过去，我心底积聚的那团火就越滚越大，就在准备爆发时，突然高城笑了，眸光在昏暗里发亮，就像发现了什么新大陆似的欣喜开口：“上帝造人总算是公平的，愚昧者也自有可取之处。”

    我蹙着眉咬牙说：“能不能有句好话？”

    他却煞有介事：“我这是在夸赞你，没听出来吗？真的，你保持这种天赋，将来定会成为一个大画家的。”见我不语狠瞪着他，似浑然不觉地又道：“真的，画家不就是靠想象力丰富嘛，你有这潜质。小插画师太埋没你了，哦，对了，不是接了一个舞台剧的单子？我提议你可以试试表演舞台剧，这方面你一定也有天赋的。别问我怎么知道的，你那画本里夹着......哎哟！”

    忍无可忍，无须再忍！

    我对这人的耐心已然耗尽，狠踹出一脚踢往他小腿，转身就跑。运气不错，从阳台跑进屋内都没阻碍，但同时脚步声在不紧不慢地逼近，几次好像就在身后了，又拉开了距离。

    直到在洞黑中看清门楣时，突然肩膀一紧。心随念动间我身体骤然下沉，如滑溜的鱼般脱出对方掌控，轻咦从后传来。心中冷笑，成功冲出屋门。

    却在霎时间嘎然止步！一只手臂从后欲卡往我脖子，我没挣扎，他也顿收了手。

    静默沉寂里，一前一后的目光，都盯在电梯前不断蹿动的数字上，已经飙升到7了，还在呈上升状态。什么时候电梯下去的，两人都没听到，最大的可能是我们在阳台上，也或者就在刚才交手间。来人会是谁？是上来我们这一层的吗？如果是警察怎么办？

    忍不住小声问：“怎么办？”这时候走安全通道还来得及吗？

    回转头，却见高城斜依在门框，一脸兴味地看着......我。<

    