
    心中一动，视线转向地砖与地砖之间的夹缝，发现一处极细微的差异。原本砖缝都是黑色的，可就在靠近桌脚那处的缝隙里，好似嵌了什么，不自觉地就想伸手去摸，却被旁边的掌扣住，“别动！”

    想到刚才他的警告，我缩回了手询问：“那缝隙里是什么东西？”

    “木屑。”

    眼睛突睁，是木屑？“你是说刻桌脚底下这个标记遗留的？”

    “总算还没愚笨到需要我一点一点教。”高城又出声埋汰，我也顾不上这些了，因为心中很是震惊，这个发现意味着那标记不是厂方刻的编号，而是后来人为刻上去的，还就在这间屋子里刻下的。感觉像无意中窥知了绝密档案般，又激动又紧张，抿了抿唇压低声问：“是吴先生刻的吗？”其实更想问的是，他为什么要在桌脚底下刻这标记？

    高城平静地答：“不是他。”语气肯定。

    我怔住，“为什么不是他？”于情于理，都应该是屋主吴先生刻的吧。却见他摘下一只手套，丢给我，命令：“戴上。”随后他用另一只戴了手套的手再次单手抬起了桌脚。

    见我不动，他一脸无语状地看我：“怎么有人能迟钝成你这样的？”

    “我......”

    “自己伸手摸一下也需要我教吗？”

    呃，原来他是这意思，连忙戴上他那只手套，稍嫌过大，还带了余温，质地很薄像层膜般贴在手上。探手去摸桌脚底下，立即感觉到刻痕粗砺，甚至还有细碎的毛刺，显然是新刻的。但也不能以此否定不是吴先生所刻，可能近几日刻的，也可能......那晚匆忙刻下的。

    高城仿佛看透了我的心思：“你脑中所想都不成立，这中间有个最大的漏洞。”

    “是什么？”

    “指纹。”他的嘴角牵起弧度，似傲慢又似不屑，“这个人犯了个最严重的错误，以为戴了手套抬起桌腿留下标记能够神不知鬼不觉，却不想徒留破绽。因为假如是死者吴炎所刻，在之前或者案发当下他都没理由也没时间来擦拭留在桌腿上的指纹。”

    “你怎么知道那人戴了手套？”此问一出来，高城就用看白痴的眼神鄙夷地看我，“你的脑袋瓜是用来作什么的？刚让你又摸又看的，怎么还跟木鱼似的，要敲一敲才知道动？自己看四条桌腿底部，要还看不出来就旁边呆着吧，懒得与你费口舌。”

    “高城！”我咬牙切齿地低吼，这人嘴巴之毒实在让人忍无可忍。

    而他根本没把我的怒气当一回事，径自低了头若有所思状。我有气没处撒，只能憋闷着去观察四条桌腿，随即没了言辞。因为，只需看近处光照下的两条桌腿就能发现一二。

    可能吴先生不是一个爱清洁的人，桌腿上铺了一层轻灰，但在刻标记的桌腿底部，却是一圈都没有灰的。高城去抬桌子时，记得很清楚，他握在了桌腿上半部分，也就是说那个部位他并没动过。诚如他所言，吴先生作为屋主，假如想事后清理痕迹，那么至少会把整条桌腿都擦拭干净，而不是徒留底部整洁。最大的可能，这个刻下标记的人并没留意到桌腿上的灰尘，以为戴了手套就不会留下指纹，在桌脚底部刻完标记后擦拭掉落于地面的木屑，却又不防遗留在缝隙里的余屑。

    如此一梳理，事件就清晰了。

    一抬头，发现高城不知何时正目不转睛地盯着我，见我看过去立即笑了，“看来你这榆木疙瘩脑袋终于开窍了。”说完不给我反驳的机会，就势拉起我，“好了，赶紧看一看别处，好困。”还很应景地打了个哈欠，脸上浮了困意。被他提醒了后，我也觉得有些疲惫，估摸着现在都能有两三点了。

    被他拉着走到了阳台，一股寒风灌进衣领里，令我慑缩颤栗了下。他回眸看了一眼，淡声说：“很快就好。”随后就扭转头目光搜掠各处，我本没深想，就随意地往阳台外看了一眼，骤然间意识到这个阳台位置就是吴家父女坠楼处，顿时心中一紧。

    高城松开了我的手，走向阳台边缘。

    手腕处温暖骤失，恍惚间感觉自己犹如失重般，本能地闭上眼。一股悲怆而绝望的情绪充盈我胸口，脑中闪过沉痛的眼神、极速坠落的身影，还有......女孩惊恐的眼。

    不，爸爸，不要！

    悲戚声在耳边呼喊，可是没用，已经坠落，一切都晚了。<

    