
    听着这许多名头，我实在是没法把徐江伦描述的人与身旁站着的高城划列等号。心头始终是一个疑问在盘转：怎么可能？

    他明明是房东的儿子，还因不成器被国外某大学给退学回来了，怎么可能会是那什么d组的猎豹？可就在不久前，我亲眼见证了他那些精怪的思维与逻辑推理，令一干警长们都叹为观止。尤其是，他曾在英国读书，那什么“米歇尔”案也是发生在英国，这会是巧合吗？

    “你是太喜欢呆在电梯，不舍得按吗？”话声刚落，我压在数字键上的手就被白皙的掌覆盖，“嘀”声响，电梯开始上升。眼看楼层将到，我终是忍不住开口而问：“高城，你在英国到底是因为什么而被退学的？”

    却见他视线投放在......呃，忘记把手收回来了，而他的掌也仍覆在我手背上，连忙从他掌下抽出，却听他疑问：“画家的手指不是应该都很纤长吗？”

    “......关你什么事？”我恼怒地低喝。

    高城挑起眉，“是啊，关你什么事？”

    怔了下，醒悟过来他是在接我前一个问题，然后因为不想回答，故意吐槽我的手指不够纤细。不想被他就这么转移了话题，直奔主题：“刚才有人告诉了我一些关于ah的事，一个不属于警司的解密者组织，游走在各个国家之间，由一位代号‘猎豹’的人带领，他是这个组织的头。”

    在我说完最后一个字时，刚好楼层抵达，但我快速按下关门键，两人再次停滞在密闭的电梯内。而刚才我的语速很慢，目光始终凝在高城的脸上，试图通过他的表情来窥知一二，但他斜靠在那，一副寡淡无趣状，连眼皮都没抬一下。

    我只得直截了当了再问：“这个代号为‘猎豹’的人是你吗？”

    总算他抬眼，星眸看似无绪，却给人一种紧迫感。只见他向我迈进一步，扯下我按在关门键上的手，在门开启的霎那，他嘀咕了一句，没听清楚人就被他拽着走出电梯，紧走了几步，他停住转身，“开门，很饿也很困。”

    侧转视线，默，转而出声提醒：“这是你家，我没钥匙。”

    他似才反应过来，拖着我又往我屋门前走，等了片刻不见有动作，催促：“快开门啊。”我说：“你还没回答我问题。”他的回答很傲娇：“在没吃饱前，我没力气说话。”

    于是我花十五分钟时间，将煮好的现成饺子端上桌，耐心看着他一颗一颗送进嘴里。在他碗见底时我才开口：“现在吃饱了吧？”哪知他站起身丢下一句：“饺子煮太烂，不好吃。”脚步就往门边移动。

    我气得追上去，“高城，你如果不回答我问题我就......”他低了眼帘睨我，一咬牙不经大脑威胁：“我就打电话给你妈！”

    “哦，打完了告诉我结果。”

    留了个清凉的背影给我，紧随着开门、关门、砰，动作一气呵成！<

    