
    是吴炎的有意引导，先让秦亚丽与于秀萍成为了朋友，同时他摸清了秦亚丽的底。为了让布局更完美无懈，他又引了马涛入局，等两枚棋子都在掌控中后，才真正将重头戏推入。

    夫妻分居是第一步，理由很充分，孩子身上的伤他默认为自己行为，孩子的外公外婆自然就会出面干涉。第二步则是在适当的时机，让秦亚丽撞破于秀萍的秘密。

    这在刚才秦亚丽已经陈述交代过，她那天为了孩子的事找上别墅，由于保安认识她故而直接放行进来。门没关，她径直走了进去，进屋后就似听到孩子的哭声，循声而找竟发现于秀萍在屋里拿鸡毛掸子一下一下抽打孩子。秦亚丽很震惊，没等她反应过来，门外传来脚步声，她下意识躲了起来。可能当时她起的念是想获取证据来检举于秀萍的虐童，可当她发现于秀萍不但虐童，还偷人苟且时，某些邪恶的念就生出来了。最终她因一念之差，迈入了吴炎为她设下的圈套内，那枚戒指正是那天于秀萍在与杜向远欢爱时不察，遗落在了房门前，而被秦亚丽拿走。

    秦亚丽手中握着的不止那枚戒指，还有手机拍下的视频以及录音，这些足够成为她的筹码。她并不着急，暗暗观察该从谁入手，最后决定找上吴炎。

    一切都按照吴炎的剧本在走，当万事俱备只欠东风时，这片东风就刮来了。没错，就是前阵子的那场暴风雨，给了吴炎机会将别墅与小区所住楼层周边的监控都损毁。

    这时候他开始等待，等待最好的时机将他最“完美”的计划呈现。而高城的出现，则给他提供了这个时机。新来的住户、陌生男子、年轻体壮，这些都成为吴炎挑上他的条件。在观察一阵后，发现这个陌生男子还有特殊癖好，喜欢傍晚时分在小区林荫间散步。

    于是，戏幕正式开启。

    21日凌晨，值夜的是一位年近五十的保安，由于年龄稍长，常常在午夜时分熬不住打起瞌睡。吴炎悄无声息地走进别墅区域，有意避开门前各处的探头，这时候二楼的灯还开着，因为这天之前，他向自己的妻子提出了离婚，所以这个夜晚注定不平静。杜向远在接到于秀萍的哭诉电话后，像往常一样拖到深夜才悄悄进入别墅，却看到一室的血，横倒的尸体。

    杜向远第一反应是奔跑到于秀萍身旁，不用说这时她已气息全无。悲恸之余，他隐隐觉得事情不对劲，这里是别墅区，安保上不可能会出大的漏缺，能够进到屋子的肯定是熟人。在他消除完自己进门后的所有痕迹出来，又偷偷去了监控勘察室门外，发现里面没人，并有部分监控是坏的，唯一可查探到的监控录像，只有别墅群大门这边，因为当时他走在角落，所以只拍到了一只手。

    基于此情形，他并没有损毁这段录像，再次擦掉自己的痕迹，然后悄无声息地离开。<

    