
    心头一突，监控！现在大多数公寓小区都已安装探头监控，电梯内也有，当晚谁到过吴炎家，只要查一下监控录像。还有别墅那边，保安措施应该更齐全。

    立即我就意识到这中间出了问题，否则案子早破了。

    室内发生了戏剧性的一幕。

    张继那句模棱两可的话，让马涛从椅子里惊跳了出来，“不可能！我是前一天去的！”

    一声嗤笑从旁传来，高城转首而走，“走了，去看看另两位吧，这个太没挑战性了。”局长再看了眼屏幕，也不由失笑。

    马涛或许撒了谎，但不可能是凶手。而且，他已经说真话了。

    也不晓得高城葫芦里在卖什么药，一前一后被徐江伦带出来的秦亚丽和杜向远我本以为已经释放了，没想两人又被分隔开在两间屋内。在我们迈入秦亚丽屋子时，她下意识抬头，目光流转到高城那时顿了下，偏转开后似又忍不住悄悄瞥过来。

    余光里留意到高城的脸色黑了几分，来自异性的注视看来令他不郁。我暗暗幸灾乐祸，高城这人，在初见时可能也有过此类赞叹，可等接触那恶劣的脾性后，就只剩磨牙了。

    可以说，他充分演绎了“表里不一”这四个字的精髓。

    眼下诚如他所言，一场好戏上演。

    “你好，秦小姐是吧，我是吴先生的律师高城。这里有份他的遗嘱是关于你的。”

    秦亚丽原本有些俏红的脸一下变得刷白，她的目光落向......高城手上刚刚在门外问局长随意要的一个文件袋。高城好似没看到她脸色变化般，径自拉过椅子坐下，佯作去解文件袋的扣绳，解到一半时停下，平静坦坦：“在宣读遗嘱前，还请秦小姐回答我一个问题。”

    秦亚丽把怔然的目光从文件袋上抬起，眼中浮了疑惑。

    高城面无表情：“秦小姐的戒指遗失多久了？”

    我微微一怔，条件反射去看秦亚丽交握在身前的手，只见她的两手交叠在一起，可面色却很不自然：“我不懂你意思，并没有戴戒指的习惯。”

    高城勾唇浅笑了下，“没别的意思，只是觉得这么美丽的手该有饰物衬托。”秦亚丽暗舒了口气，随而嘴角微弯，但高城下一句却是：“吴先生的遗嘱里提到有笔款项......”他有意顿了顿，文件袋解开从里抽出一张纸，上面密密麻麻满布了字。

    由于我站在他身侧，所以一低头就看清了上面内容。哪里是什么遗嘱，就是吴炎这个案子的文字记录。可秦亚丽坐在另一头，在她慌乱地飘了眼纸后，脸色顿变成惨白。

    我明白她看到了什么，在这张纸的案头，吴炎两字是用着重黑墨打印的，即使她隔了些距离看不清纸上的内容，但那名字一定能分辨出来。高城突然笃定而问：“戒指卖了有一个多月了吧？”

    秦亚丽惊惶地瞪着他，而让她更吃惊地还在后面。

    高城以徐缓的语调，不紧不慢地道：“捡来的终归不是自己的，戴在手上也会硌疼。当你以五万高价卖还给吴炎时，可有想过，他会将这些都写进遗嘱？”

    “不，我不是卖给他的，是交换秘密！他......”秦亚丽在脱口而出时意识到什么，顿然止声。只是为时已晚，不该说的已经说了。高城没了继续演戏的兴致，将手中的文件袋一推了起身，“你该庆幸，现在还能坐在这里。”<

    