
    夜间半梦半醒，踢踏踢踏声在响，向来浅眠的我，好似被什么压制住一般，四肢动弹不得，眼皮睁不开。黑洞洞的漆黑，昏沉的脑袋，似乎感官除了耳朵，其余的都失了灵。踢踏声越来越近，可我看不清到底是什么发出来的，内心变得焦躁而恐惧。

    突然所有的声音骤然而止，沉重的眼皮终于可以睁开，发觉自己出了一身的冷汗，心脏也在噗通噗通剧烈跳动。

    口干舌燥之极，起来去倒茶喝，神识恍惚地想刚才那是......俗称的“鬼压床”吗？我不太信这些怪力乱弹，但莫名梦魇令我即使捧着热茶杯，还觉后惊，从而生出烦躁。

    窗外有光耀在拉合着的窗帘上，一闪一闪的，辨认了会才想起那可能是楼底下停着的警车灯在闪耀。走至窗前挑开些窗帘向下看，果然如此。

    突然视线被一处阴暗吸引，眯起了眼。

    当裹着外套站在楼下，迎面吹来一股寒风使我慑缩不已时，仍然在懊恼自己究竟哪根筋搭错了？深更半夜不在楼上睡觉，跑外面来吹冷风。探看了四下，黑漆漆，树梢成影，正萌生退意想回去，视角偏转处突见黑影闪动，我定住目光。

    眨眼就闪入了某幢楼层，辨认了下，一咬牙跑了过去。

    我悄步走进楼道，电梯在上升中，屏着呼吸看那不断上翻的橙红色数字，一直到“11”，期待它继续上翻，可清楚知道这幢楼一共只有11层。

    果然是去那个楼层！

    深呼吸了好几次，伸手欲去按电梯键，想到什么立即缩回，楼层只有一部电梯，我这一按下去，等于是在通知对方有人跟踪。转念间走向了安全通道，推开门看到里面留有昏黄感应灯盏，暗舒了口气，总算不用摸黑爬楼，否则我还真没这胆量爬这11层。

    却没想灯盏只到五层，后面楼层可能是极少有人爬楼梯，所以坏了也没人去通知物业修理。一下遁入沉黑，顿时感觉四周变得寂静无比，除了自己的呼吸声，就是脚步声。

    又爬上去三层，我开始后悔，呼吸变得沉重，两腿也酸麻不已。这对我的体力与胆量都是严峻的考验，事实上，越往上爬，心中的胆怯就多一分，咬咬牙硬着头皮继续往上。不知是否心理因素，感觉越往高，空间就越暗，终于数着楼层快到了。

    圆睁着眼，盯着浓稠如墨的黑，依稀可辨前方安全通道门。

    与其说后悔，还不如说我在惶恐，那扇原本平凡无奇的门，在黑暗中彷如一只恶兽的口，随时都有可能张开；又像在嘲笑我这个多管闲事的独行者，跑上来甚至连防身工具都没带。

    告诉自己只是走上前去看一眼就走，极力平复着呼吸，却控制不住心跳剧烈。

    再抬腿时，肌肉微微有些僵硬，数着步子一步一步迈最后的台阶。等到门前时，发现两扇式的合门没关紧，隐有光透进来，心中微动，缓缓贴向门缝往内看。

    有扇半开了的门，光亮正是从那屋内透出来的，不见人影，是进去了还是已经离开了？

    电梯在安全通道门的同一面，我的视角看不到。手按在门板上一点一点用力，尽力不让门打开时发出声音。在足可供我钻入时向内迈入一脚，探出半个身子，目光快速扫略电梯显示楼层的位置，橙红的“11”清晰入目。

    还没下去！暗惊在心头，立即想缩身，但突然眼前一黑，扶在门框上的手被扣住，砰的一声惊响，我整个人被拉拽出了安全通道，下一秒，狠撞在了墙上。

    还来不及反射出疼，劲风扑面而来。不知是否惊急之下的本能，在对方欲控住我手的同时，竟然被我反手挣脱，并反应迅速地抬脚去蹬对方的腿。黑影后退了一步，我乘机欲跑。可只跑出两步，再次演绎了刚才的命运，人被后拽用力按进墙上，双手被一只有力的大掌牢牢控在头顶，身体更被对方全身压紧。

    力量悬殊，立竿见影。

    身体被制，还有嘴巴闲着，意念动间，声音已经出来，但只出了半音，就被大掌捂住。

    黑暗中，惊惶看进幽暗瞳眸。

    他是凶手！

    这个念头呈直线反射弧划入脑中，如果不是凶手，为何深更半夜来案发现场？他是想毁灭证据吗？可是......会不会太晚了呀，事发到现在都已经过去近一天一夜了，现场的证据应该都被警方采集了吧。

    且不考虑这些，听似阴沉的嗓音已经在问：“你来干什么？”我扭动了下脸，没能甩开他手掌的桎梏，但至少提醒了他这样我没法开口说话。

    薄凉的笑从他嘴里溢出，听得我心头一颤，“胆子真大，就不怕我是凶手？要知道形迹一旦曝露了，最好的方式是，”他顿了顿，唇抵在我耳边，一字一字：“杀人灭口。”

    犹如来自地狱的召唤，无法控制自己身体随着他语声渐落而轻颤。

    被他察觉了，松开捂住我嘴的掌改为捏住下巴，语带奚落：“怕了？现在才知道怕不觉得晚了吗？”我一咬牙，忍无可忍地低吼：“高城！少在这吓唬我，你根本就不是凶手！”

    空间静了一秒，黑影问：“哦？何以见得？”

    “凶手哪来那么多废话？”还不一发现我就立即下手了？

    他似乎颇有兴致耍嘴皮，暗影中他语声轻柔：“假如仅凭我给你说话权利作此判断，那么你错了。”话声落，那本捏在我下巴上的手突然卡住了脖子，并在瞬间收紧，我立刻感觉呼吸困难，还不止，他的手仍在收力，使得我胸腔内仅余的空气也消失了。

    窒息！

    嘴巴张开，犹如濒死的鱼，渴求空气，但除了痛苦，什么都没有。<

    