
    <ah，动词，（跑得极快的）非洲猎豹，简称猎豹。<bah是组员的代号。

    解密组？代号猎豹？

    车辆已到小区楼下，是在警局门外拦得一辆出租车，原本徐江伦要开警车送我们回来，但高城说：“坐警车的除了警察，就是罪犯，两者我都不是。”

    付了车资下车，握在手中的手机突然有来电，发现正是徐江伦打过来的。

    “喂？夏竹，你们到家了吗？”

    我微笑，他的时间掐得倒挺准的，“已经到了，谢谢。”

    “说话方便吗？旁边没人吧。”

    飘了眼身旁，摇头：“没人。”对某些人要学会主动忽略。随后听徐江伦道：“你听我说，我刚去问过张继了......”

    在通话中我的脚步不由放慢，等到挂断时，侧头看与我保持同等频率而走的人。他的注意力好像在脚下，埋着头，眉眼微垂，嘴角习惯性地上扬。当我快走，他也立即加速，当我缓行，他也减速，这么一个幼稚之极的游戏，他似玩得不亦乐乎。

    终于抵达楼道电梯前，我停住了步子，他抬头看我，黑眸漆亮，“行走毫无规律，脚步微微外八，证明你这人外表柔弱，内心住了头猛兽。”

    拐着弯指我像汉子？我抿了抿唇，不置一词。电梯门开，脚步迈入，身旁的目光仍流连在我身上，“嘴角微抿，眼光闪烁，两手垂侧在旁却轻握拳头，”他像发现了什么似的，“哈，刚才小警察的电话让你有情绪波动，怎么？不会是向你告白了吧？”

    我把目光敛转看他，提议：“这么喜欢分析，不如分析下我现在在想什么？”

    高城轻哼了声，“你脑袋瓜里无非就是想那些没营养的，女人被告白后，不管喜不喜欢，首先反应的都是喜悦，虚荣心作祟。”

    勾起唇角，偏转视线，凝向并未跳动的数字，那处还显示着“1”。因为两人进来后，谁都没有去按下楼层，我伸手去摸数字6，在按下去那刻突然问：“你到底是谁？”

    静了一默，余光中高城的目光终于落在了我脸上，“问我？”我咧了咧嘴角，没去看他，口中反问：“这儿除了你还有别人吗？”

    “人是没有，鬼或许有那么一两只，怕你一个激动与鬼谈上了。”

    “高城，回答我！”我指名道姓。

    他嗤笑：“喊着我的名字，问我是谁？徒弟，你是傻了吗？”

    <ion的确是一个组织的名字，它并不例属警司，警界内部给这个组织定名为“解密者”，是因为这个组织里的成员精通行为逻辑学、码文破解、犯罪心理学等，他们行踪多出没在国际重大刑事案中，并且不光是团体，单个成员在不同国家都各有被列为“传说”的事迹。

    这个组织有多少人，没有人知道。却得国内外警署高层特别重视，曾帮助警方破获许多著名的案例，其中英国有一起轰动一时的“米歇尔连环杀人案”，就曾被一名代号为cheetah的解密者神奇抓获，这起案件就是在国内警界，也常被用来当作教材研究。<

    