
    “你在那墨迹什么？过来。”沉暗中传来低嗓，而且，很近。

    循声而找，当视线在漆黑中终于抓住一丝光亮时，心口松了。原来他就在我一米之外处，由于光点在下且被东西挡住而没发现。走近后才知他蹲在一张桌子前，手电光往我脸上照了照，听到他说：“你这脸白的可以当女鬼了。”

    我没作声，心说刚才还真以为自己活见鬼了。

    随着高城的视线，留意到他的目光定在桌腿上。就是普通的桌脚，由于是深色系，在昏暗中也辨不清本来颜色，忽然脑中一沉，好似看到一只手伸向桌脚，然后......

    “你干什么？”一声轻喝惊醒了我，惊见自己伸在半空的左手。高城静看了我几秒后警告：“别随意触碰任何东西。”转而又埋了头，拿着手电筒继续搜找。

    我讪讪地缩回手，忍不住问：“你在找什么？”他没理我，突听一声轻“咦”从他嘴里溢出，头也没抬地命令：“你退开一点。”

    我微微向后挪了点距离，只见他从口袋里取出一副黑色手套，慢条斯理地戴上后就半抬身去抬桌脚。令我惊异的是，看似瘦削的他，手臂力量居然如此大，单手就将那张沉木长方桌子的一只桌脚抬了起来。

    他的行为更令人费解，一手抬着桌脚，另一手好似在摸桌脚底部。几秒之后，他伸手入口袋摸出什么，往桌脚底部一按，就缩了回来，随后放下了桌腿。

    从我的角度看到他的嘴角在片刻之后向上弯起弧度，没忍住也把头凑过去看。

    “那是什么？”我惊异地问。

    在他的掌心有一块类似于印泥的软膜，很清晰地可看出上面刻着什么。再笨我也想到了他刚才在做什么，显然那刻印是从桌脚底下取来的。

    高城观察了一会，突然问：“你觉得这像什么？”

    我眯了眼细看，虽然刻得歪歪扭扭，但基本形状还能辨清，迟疑了下答：“两头看起来有些像英文大写字母的l和k，中间那个像是符号又像是m。”不知道是刻的人有意这样刻还是被磨损掉的原因，中间的很模糊，很像小学作业本上涂改后的一团。

    “l，m，k。”高城轻念。

    我也忍不住在思考：三个字母代表什么？桌子的出厂编码？不太可能，如果是，这刻得也太马虎了吧，而且从没听过把编码刻在桌脚底下的。

    想到一个问题，桌脚磕在地面，高城是怎么知道底下有刻字的？

    刚念头划过，他似听到我心里疑问般，“奇怪我怎么知道桌脚底下有猫腻？”我僵硬地点头承认，被一语道破心思的滋味不太好。

    “整间屋子，除去被疑凶清理掉的痕迹，能被警方取证的也都取证了，只是，”高城顿了顿，我不禁抬眼看他，昏暗下，手电光反射在他脸上，星眸精光熠熠。“所有人都忽略了这个地方！”顺着他手指的方向看，见那处地砖光洁明净，什么都没有。我往前凑近了些，依然看不出所以然来，头顶传来他懊恼的声音：“就你这智商，唉。”

    我智商怎么了？恼怒刚起，听他又道：“不是让你看地砖，是看那砖缝。”<

    