
    “假如你就这些空幻的影像告诉我的话，那么考核不及格。”

    这是高城回眸抓住我观察他目光后下的一句定论。对那“考核”两字很觉愤懑，但还是重新拿起桌上的资料，脑子开始运转起来。

    半个小时内，两人没有交流，我将心神专注于纸张和照片中。除去一开始高城审视的目光凝在我侧脸，令人觉得不舒服外，之后他移开视线我就不再受干扰。或许是之前感受过于秀萍临死前的影像画面，再看那些血迹斑斑的照片，不再觉得有不适，而其中有一张照片令我最是震撼，是吴炎父女的死亡现场。

    那处是片绿化带，地上铺着草坪，由于前几天下过雨，所以土质松软。从11楼直坠而下的冲击力不小，吴炎的身体在地面砸出了一个坑。令我震撼的是，在死亡的最后一刻，他身体仰面向上，将女儿吴冰冰抱在怀中，免其受重砸之痛。假如不是这样，恐怕小女孩从高楼摔下，将会骨碎淋漓、面目全非。

    我从案卷里抬起头，立即听到耳边传来询声：“有答案了吗？”

    脑中稍稍整理了下侧目，见高城撑着下巴一副穷极无聊的样子，微敛眉道：“一共三处，不知道我想得对不对。第一点，我们在吴先生家的桌脚底部发现一个标记，我认为刻这个标记的人，应该是壮年。”说到这，有意无意地飘了眼他胳膊，但见他没开口征询的意思，我又兀自讲述观点：“第二点，吴先生在坠楼时抱着自己女儿，证明两人是同时坠落，并且在坠下那一瞬他应该还没死亡，可排除被杀后抛尸这一点。”

    相信没有哪个凶手会无聊到在杀死一大一小后，还特意让父亲抱着孩子从楼上扔下。

    高城依旧不言，黑眸淡寡，且当他认可我的观点，继续陈述：“假如我刚才感受到的影像是真实的，那么我觉得杀死于秀萍一家的并非偶然性入室杀人，她应该认识凶手；假如，”我微滞了下，“影像是假，我仍然觉得这不是偶然，因为东港到小区相隔七公里，没有凶徒会那么碰巧就撞上他们一家吧。”

    有些期待，有些忐忑，不知道他会给以怎样的评价。但也没机会知道了，因为就在这时，审讯室的门再次开启，鱼贯而入一排人，都身着警服，为首的正是之前看到的局长。他面向高城道：“人都已经来齐了，是全集中到这里还是去会议室？”

    本一脸闲散的高城在瞬间敛整神色成面无表情状，浅淡开口：“去会议室吧。”向后推开椅子就起身大步迈向门口，原本堵在门前的一长串队伍竟一致让开。以局长为首反跟在了高城身后，看得我不由咋舌。

    一行人本都步伐紧随一致向外，突然间全顿住，熟悉的语调冷扬：“还不跟上？”队伍有了骚动，很快警长们都再次错开身，从我坐着的位置可看到高城回转了头，视线射向我，局长的目光也扫落，于是，得高城之助，我成为了全场焦点。

    还处于懵懂中，听到局长在门前征询：“夏小姐是吗？请跟我们一起去会议室吧。”可能是习惯了在那位置上说话的语调，即使是客气的邀请也令人听出了命令意味。反应慢半拍，急急起身，却一不小心将桌面上的纸张与照片给弄翻在地，顿时脸涨得通红，急忙俯身去捡。

    “小杜，你收拾一下吧。”局长的声音传来，“夏小姐，不用忙了，会议室那边还等着。”

    我茫然起身，在众人的目光下不安地走至门前，高城看我的目光满是嫌弃，低声嘀咕：“怎么那么笨的？”话落就伸手过来环住我肩膀，带着我大步而行。

    由于他是长腿，我的步履要比他小很多，所以在他身侧要跟上他步伐很吃力，尤其是在身后一干警长环侍下，气氛尤为压抑。并且我留意到，张继在其中，徐江伦却是不在，显然这群警长是按等级的。<

    