
    不得不承认，在斗嘴上面，我的天赋绝对没他强，基本上每次都是完败。最好的办法是无视，或者像此刻转移话题：“诶，你是不是一上来就瞧出吴炎不是被谋杀了？”

    他给以一个无聊的眼神：“连你这榆木脑袋都能发现的问题，能难倒我？”不由一呆，没给我开口的机会，他就又道：“人坠落在底楼墙前一米之处，仰面向上，怀抱女童，只可能是一种情况：双脚垂在阳台之外，身体微微前倾，坠落时发生微小角度的偏离。假如人是被从阳台上推下去的，那么身体多为后仰，与楼墙间隔距离是一米半到两米，身体坠落地面时微侧六十度角，左侧或者右侧骨骼震碎，使其地面有明显的侧方位深陷。”

    我只能用惊愕来形容，两种坠楼方式真的能精确到如此吗？那天晚上我在楼上看他出现在吴炎坠楼处，实则他就是去观察这些，然后那时答案已经在心中？

    “既然你早发现了，为什么不说出来？”

    “我已经说了。”

    “你何时说了？”问出口我就意识到他确实早说了，会议室里他列举了两个不是凶手却在现场的人，并没再为真正凶手作出心理画像。当时除他之外的所有人，恐怕都只当成凶手另有其人，殊不知根本就没有真正的凶手，一切只是吴炎自导自演，也或者说是杜向远与他一起操纵的双重戏幕。

    不究其根本，无人能想到背后藏了这许多秘密。

    我看着他，问出困扰了很久的疑问：“你脑袋瓜是怎么长的？怎么会连坠楼方式的角度问题都能知道这么精确？”高城斜瞥了我一眼，“我也想问你这问题的，学校里物理课不及格吗？简单的自由落体运动与空间距离测算都不会？”

    “......”觉得自己是纯粹找黑，自告奋勇地供他消遣呢。

    但见他眉峰一蹙了道：“不过有件事看来是没答案了。”

    “什么事？”

    听他轻吐两字：“根源。”

    怔然过后立即领悟，他是在指：导致吴炎、于秀萍以及杜向远得那“心因性精神障碍”的意外事件。回眸看了眼身后的警局，臆测了道：“应该能审讯出来吧。”

    高城摇头：“他不会说的。当一件事沉到最底已经变成心魔的时候，就成了永恒的秘密。”

    我不太赞同，觉得是：“只要事情存在就有切入口，再深的秘密都能被挖出。”吴炎与杜向远不就是最好的例子吗？“相信警方吧，张继他们一定能让他开口的。”冷面刑警队长张继那震慑力，还是有目共睹的。

    而高城致以嗤之以鼻。

    两天后，我接到徐江伦的电话，本以为他是跟我讲有关案子的事，却没想上来就是一句：“夏竹，杜向远死了。”

    等电话收线后心绪难平，拉开卧室的门见高城还在客厅安静看书，似乎他这人对书籍的兴趣十分浓烈。而他在入室我屋后，几乎将我收藏的各种书籍都翻阅过了，现在他手上拿了看的是我这次制作插画舞台剧的剧本。<

    