
    即使被迫与他在这审讯室里呆着，也不代表我愿意被他这般亲腻地等同于搂在怀中，眉宇轻蹙间伸手去推他，可看似随意搭在腰上的手，却扣得很紧，而他的头在滑出肩膀时竟会自动贴上来。让我怀疑他到底是睡还是醒？

    泄气地盯着他横搁在腰的手臂，突然想刚才那如坠梦魇里，被外力拖拽而离的就是这条手臂？同时心底又有个声音在问：那真的就只是梦魇吗？

    已经不止一次出现这类奇怪的影像，在吴先生家中，尤其是阳台上，我似乎能感受到吴先生最后那刻悲怆的心情以及小女孩的害怕；这次更离谱，只是看了几张现场照片，我脑中就好像能幻想出于秀萍死亡前的场景。

    想到这不由微微侧目，凝向近旁弧线好看的下巴。在几小时之前，当我告诉他真实感受后，他是这么说的：“上帝造人总算是公平的，愚昧者也自有可取之处。”然后又说，画家靠得是丰富的想象力，意在讽刺我是天马行空编造。

    难道真的是因为我会画，异想天开地将自己代入了那些人的情绪中，从而产生这些如梦魇般的幻象？

    目光再度移转到视线内只留余下巴的那张脸上，青色的胡渣有些冒出，纯男性的气息环绕，似还有浅淡的香水味。对这方面没研究，自然也叫不出名字。我很纳闷，认识不过几天，怎么就与这个人“黏”在一起了呢？

    犹记得那天......

    我刚接到一个制作舞台剧宣传插画的单子，从画廊下班后靠在上升的电梯里都还在盘想着这些。到了楼层后心不在焉地掏出钥匙正要开门，听到邻屋“喀”声响，条件反射地侧目看去，见门从内拉开，随后一个黑色的类似垃圾袋被扔在了门外。

    顿然想起一件几乎被我遗忘的事。

    一周前，房东太太敲响我屋门，说她那不成器的儿子在国外留学违反校规，被学校给扼令退学。具体原因没细说，只隐晦提及他的脚受了伤，行动不方便。人回来了还没安顿好，老家那边厂子出了事，夫妻俩得一同赶回去处理。

    于是就来拜托我，对留住这边养伤的儿子多加照应。

    这两天在画廊里连着赶夜工，回来都晚，也不知道这小伙什么时候过来了。

    毋庸置疑，房东太太是个有钱人。这层楼面上一共两户一百二十平米的房子，都是房东太太的，包括楼底下我的一间画廊的店面。

    眼见那门在关闭，张口而唤：“喂......”想想不对，急忙又喊：“那个......高先生，等一下！”依稀印象记得房东先生姓高，见过一面，是个很富态温和的中年人。

    总算在我大步走到前，正在关上的门顿住。

    只剩二十公分的空隙里，疑似轮椅的车轮呈露在视线中，一只黑色质地的裤脚，穿着羊绒拖鞋，但看不见脸。略微尴尬地对着门板道：“高先生，你妈，也就是我房东，在离开h市前拜托我照应你一下。如果你有什么困难需要帮忙的话可以向我开口。”

    承了房东的托，打声招呼是必须的。而且，看来他确实行动不便，应该也有很多地方需要搭把手。但我礼貌的征询犹如抛入湖中的石子，连波纹都没漾一下，静默几秒后，“砰”的一声，门关上了......

    摸了摸鼻子，显然是遭到对方拒绝了。

    我闷闷地转身，还没迈步，又听身后传来开门声，平静无波的语调：“我饿了。”<

    