
    我真拨了房东太太的电话，可很快就泄气了，因为始终都是不在服务区内。估计房东太太为公事回去老家，就换成工作模式的号码了。

    再气不过也只能罢休，加上一夜没睡，空间一安静下来，浑身的疲乏就纷涌而来。随意糊弄了几颗饺子下肚，爬上床后却怎么也睡不着，身体够疲累，脑子却仍在运转。实在是从夜里到这刻，获取的讯息太多，一下消化不了，全塞在那胡乱碰撞。

    当终于意识逐渐进入浑沌时，很多事虽然仍没理清，但有了个坚定的念头。

    离高城远一点！

    再愚笨也意识到高城不简单，之前会觉得他被国外退学可能是因为一些不入流的原因，家底厚实，父母庇荫，只要不出格到无可救药，钱能解决一切事。但现下，我不会再有这种偏向性观点了，姑且不论退学真实原因，光那特殊的身份就让人觉得诡异，昨晚他是有意避开回答我的问题，也等同于是默认了。

    他在国外到底过得是什么生活，接触的是什么人，到底与那个组织有无关系，我不想刨根问底了。也不打算联络房东太太去求证了，一来这属于私事不好开口询问，二来恐怕可能房东太太都不清楚她这个儿子的真实情况。本能地选择趋利避害，对未知生物远离！

    没错，高城就是这未知生物。

    很早就起身去了画廊，室内齐整，一切井井有条。小童这丫头做事很到位，是美术学院的毕业生，偶遇突发事件不至于让我焦头烂额。

    就拿昨天我被警察带进警局的事说，手机在当时被没收，无法与外界联络。等到中午出来时，手机才交还给我，上面有一通小童的电话与短信，在我没法回复的情况下，小童已经自个打开画廊的门，并卖出了一副油画。

    等到小童来上班后，简单交代了声就出门去了星光社。今天是约定与那出舞台剧的演员见面的时间。到了星光社，前台引我先到了社长办公室，说社长在与编剧演员们开会，让我在这里稍等一下，可在我刚点头颔首时，门就被从外面推开了。

    一道清丽的身影飘然而入，我浅路微笑。

    来人正是星光社的社长江燕，她是个把婉柔呈现到极致的女子，女人如水这样的形容用在她身上十分合适。此次合作并非我们初次相识，在不久前一次画展上，同时对一副画情有独钟，她喜欢的是那幅画的美感，我钟意的是画者的触笔。

    正因为那次思想的碰撞，才促成了这次舞台剧宣传插画的合作。拿她的话说，我懂她想要的感觉。

    江燕在进门后就柔声对我抱歉，称因编剧临时修改了部分剧本，使得演员们必须重新排演，可能今天的约见得延后。

    我想了下，询问能否让我在外面看一下演员的样子，找找感觉。

    她浅笑着说当然可以，并亲自领了我去到她们的舞台剧排演室外，透过门上的窗户，我看到里面演员阵容还挺大的，不过中间排演的暂时只有两人，其余人站在一旁等候。

    那两人是一男一女，面容姣好，江燕解释那他们就是这出戏的男女主角。

    认真观摩了一阵，由于是站在门外，听不清他们口中的台词，如同看一场默剧，通过他们脸上的神色来猜度演绎的内容，倒还觉挺有意思的。

    某个声音某段对话突然不合时宜地蹿入脑中：

    “我提议你可以试试表演舞台剧，这方面你一定也有天赋的。”

    讥嘲的口吻、不屑的眼神！我一下僵住身形，原本那点对舞台剧的兴趣顿消。<

    