
    视角回到吴炎这处，杜向远的动向自然都在他掌握之中，而他给这个完美计划的截止时间就在22号凌晨。于是21号那天傍晚发生的争执并非偶然。

    没人看到的视角，在高城与往常一般迈入林荫散步时，好戏上演。女孩的手被父亲命令伸出，她不知道眼前曾经慈爱的父亲，下一刻的行为是伤害。当点燃的烟按进女孩掌心时，她甚至不懂父亲的用意，只会本能的因为疼痛而哭泣。

    这时候高城的反应肯定在吴炎意料之外，他并没有立即上前制止，而是淡漠地站在原地安静地看着。直到吴炎突然一个重力，将女孩掀翻在地，并随之压在女孩身上时，高城才上前把人拽起狠揍了一拳，从而两人有了肢体冲突。

    这一段是后来高城讲给我听的。我分析吴炎的动机是想多拉一个人下水，借此来转移警方的视线。但高城当时的态度是不置可否。

    另一边杜向远一整天都守着电视和络，发现竟然没有一点有关别墅凶杀案的事件被报道出来。他越来越觉得慌乱，就在当天晚上将近12点时，接到吴炎的电话。电话中他好似喝醉了，哭着说与秀萍可能要离婚了，她心里有了别人。杜向远试探了问他可有找过于秀萍，他回说找了，可是不接他电话。吴炎醉酒后情绪似乎很激动，口口声声说假如跟于秀萍离婚了，他也不想活了，带了女儿一块跳楼。

    这时女孩的哭声刚好在旁响起，听得杜向远心惊肉跳。他有不得不去的理由，因为从于秀萍那得知，这个女孩可能是他的女儿。而且本身对吴炎有愧，不能放任这个好友就此做傻事。所以没有犹豫地就打车过去了，却因前一夜惊魂事多留了个心眼，在小区附近下了出租车，并有意走在监控盲区底下，甚至上楼都是爬的楼梯。

    吴炎家的门并没有关，黑漆漆的，时有女孩的哭音传到室外。杜向远推门而入，循着声音找过去，是在阳台上发现他们的。那一幕让他心颤！

    吴炎抱着孩子坐在阳台围栏上，双脚垂在外，脚下就是11层的高楼。女孩在他怀中已经吓得只会哭。听到杜向远的脚步声，他在黑暗中回过头来，轻声而笑了说：“你来啦。”

    这时杜向远并没往深里去想，只当他喝多了真的要轻生，很小心地让他下来别坐那。但吴炎的反应是询问：“你觉得我和秀萍会离婚吗？”杜向远心情很复杂，想着假若被好友知道他口中念着的妻子在昨夜已经死了，不知会如何？不敢去刺激他，只是摇头答：不会。

    吴炎低笑出声：“当然不会。秀萍这么爱我，怎可能会舍得与我离婚呢？对了，向远，你看冰冰长得像谁？”杜向远心头漏跳了一拍，勉强答：“像你。”吴炎像是很满意他的答案，仔细端详着怀中的女儿，到这时杜向远察觉有些不对，吴炎的样子并不像喝醉酒，空间里也没闻到任何酒味，反而更像是......精神不正常。

    就在这时，吴炎突然抬头，似笑非笑地看着他说：“我要去找秀萍了，向远，你有什么话需要我带给她的吗？”杜向远瞪大眼：“你......”<

    