
    夜里睡得不安宁，警铃声与救护车呼叫声犹如在耳边奏交响曲。

    起身时头重脚轻，微微有些低血糖反应，倒了一杯温水捧着茶杯走至窗前。发现底下灯火通明，门卫处人头攒动，极具标志性的警车闪灯十分夺目，另一边还停着救护车。

    出什么事了？

    由于住在小高层，站了一会看不出所以然。视角偏转处瞥见一道坐在轮椅里的黑影，脑中条件反射出不久之前的那幕，微讪。几乎是立即的，对方目光射掠过来，由于他的脸背在阴暗中，神色不明，就是觉得被他看着挺怪异的。

    幸而只是短暂扫视目光就收了回去，看到他在滚动轮椅欲离开阳台，我推开窗不经大脑地低喊：“诶，等等！”成功再次吸引他注意，侧转头，语声疑似不快：“我不叫诶。”

    微微语噎，“就知道你姓高，你母亲并没告诉我你的名字。”

    默了半刻，不太情愿的声音传来：“高城。”轱辘滚动，人影消失在阳台，一阵寒风扑面，激起我一身鸡皮疙瘩，我想问的话都没出口......只得讪讪地关了窗。

    翌日清晨，刚迈出门就见电梯里迎面走出几人，除去一个小姑娘外，还有两个穿着深蓝警服的。目光相对，其中一人率先迈步走向我展颜而笑：“去楼下画廊啊？”

    我点头微笑，眼前这个衣冠齐整的，正是高城口中的从警人员，然后前天生日那束百合花也是他送的。往他身后看了眼，小声问：“你们这是......”

    “哦，对了，夏竹，你是这一楼层的住户，知道另一户可有一个身高一米八左右，面容姣好的年轻男人？嗯，他的头发微长，穿一套黑色衣服。”

    我听着他形容的人怎么有些像高城呢？

    一声细小的惊呼传来：“啊！昨天傍晚有看到她和那哥哥一起走！”闻声划转视线，只见那个小姑娘伸长了手直指我，然后所有目光都射向我。

    两分钟后，站在邻屋门前，徐江伦问：“就是这家？”我略迟疑地点了点头，仍觉莫名，徐江伦说按照那小姑娘模糊的指引，他们已经从一楼一户户地问上来了，直到我这层。具体什么事并没详说，只说要找人。

    门铃响了很久，始终不见有动静，徐江伦索性重力拍门，但仍没人来应。“夏竹你有他电话吗？”徐江伦扭转过头问我。

    我抿了抿唇，喉咙微干，“有。”

    凌晨吵醒后在窗前遇着他后，躺下几分钟就听到手机有短信，拿出来一看，居然一条短信来自——高城，他什么时候把电话号码输进我手机通讯录的？

    点开短信，不由讪然。

    标准的高城式语气：后知后觉而反应迟钝，你属乌龟，鉴定完毕。

    讽刺我呢？不甘示弱地回了过去：不问自取乃为贼。

    他的回复快速而简略：哈！

    我几乎能想象得出他当时的表情是眉毛上扬，面带讥讽而不屑。

    回神当下，当着警察的面不得不拨通他号码。彩铃是首英文曲子，我没有听过，响了好长一会，终于通了，暗哑咕哝的声音：“谁？”

    低声答：“是我。”却听对面不客气地反问：“你是谁？”

    “......”

    徐江伦在旁要求：“我来跟他说。”我只得把手机递过去，却见他直接开了免提，“你好，我是青城区警员徐江伦，在你房子外面，请立即开门。”

    “房子外面？我现在人不在屋里，上哪给你开门呢？”懒懒的语调里透着闷闷的鼻音。

    众人面面相觑，眼见徐江伦身旁的那个冷面警察要发怒，我连忙道：“高城，别闹了，快出来开门！”想了想又加了句：“要不然我给你妈打电话了。”

    这要挟出口，极明显的几道目光又射向我，连我自己都不由赧然，口吻就像教训不听话的孩子。见徐江伦欲言又止，连忙解释：“他母亲是我房东，在回老家前拜托我对他多照应。”

    一声嘲讽的嗤笑响起，来自我的手机，随后听到高城以不屑的口吻冷嘲：“夏竹，你还真是狗拿耗子。”说完就挂断了电话，清晰的忙音尤外刺耳。

    咬碎了牙，脸上还不能有啥表现，这小子讽刺我多管闲事呢。

    -----------------

    粉丝群如果有人没加的，可以加：207717560，位置不多了<

    