
    这算是连诛？秦亚丽与那马涛要是知道了，估计得哭。马涛已被证实在证劵机构坑了吴炎夫妇一笔钱，案发前夕到过现场，与吴炎不欢而散；秦亚丽看似文静的女孩，心却不小，懂得审时度势，知道抓住对自己有利的条件。

    只是秦亚丽这处还有疑惑未解，之前遗留下来的：“戒指和交换秘密是怎么回事？”

    我这疑问出来高城就抿唇笑了，很舒心的样子，“膈应了这么久，忍不住了？”我磨了磨牙，很郁闷地回：“之前你只肯回答一个问题，我只能两相权取其重。”

    可恶的低笑声里带了明显的嘲意，意外的是他难得地赞扬：“相权取其重，这点可取。”随后话题骤转：“知道那天为什么我会和那姓吴的起冲突吗？”

    我摇头，事情接连而起，始终没去细问这件事。

    “因为被我看到了一些不该看到的事。”

    “是什么？”

    “自己动脑想！什么样的把柄能被握在秦亚丽手中，而让吴炎忌讳？”

    好吧，从他嘴里要挖出东西来还真是困难。冥思半刻，抬起头询问：“是关于孩子？”看高城没反对神色，不妨大胆猜测：“难道......孩子身上有伤？”是了，秦亚丽是幼师，她与吴炎夫妻能有关联的只有他们的女儿吴冰冰，问题一定是出在这孩子身上。

    发现高城的眸光微沉，暗暗明白可能我猜对了。很难想象，平时看似和蔼的父亲，在背后却对自己孩子施以虐待。而秦亚丽身为老师，在发现恶性后并没有出面制止，反而利用其作为自己谋利的工具，人心实在是太可怕了。

    “所以，这就是秦亚丽用以交换的秘密？那戒指又是怎么回事？”

    “戒指自然是女人的东西了。”

    闻言心中一动，“你是说戒指是于秀萍的？”顺着这个思路继续往内探寻：“然后于秀萍在无意中遗落了戒指，被秦亚丽捡到？不对，即使遗失了，吴炎也不需要花五万去买回来，秦亚丽口中交换的秘密不止那一件。”

    “咚咚”两声打断我思绪，抬眼见高城沉静地看着我，“你走入误区了，脑子就只围绕秘密与戒指转，而不去想其背后的本质。首先，秦亚丽手上的筹码够不够让吴炎妥协是关键；其次他为何妥协？第三，你真当我吃饱了没事做，跑去拿那女的开涮，还扮演律师？当这是角色扮演游戏呀。”

    明明是他自己那般误导我的......

    被否定了，我只能重新思考，但听高城甚不耐烦地道：“算了，这样下去到明天你都解不出来。反证论法，秦亚丽有下意识去摸左手中指尾端动作，证明那处曾戴过戒指，而且不合尺寸还磨破了皮，这是人类中枢神经对痛意的一种直觉反射。

    戒指不合尺寸，只会是来自别人。当她发现吴冰冰身上有伤痕时，第一时间并没起贪念，而是试图联络家长了解情况。她首先联络的吴炎，但发现他态度冷淡，主观上判断吴炎是虐童者，转而联络于秀萍。在那之后，她们保持很长一段时间联系，关系密切，吴冰冰身上的伤也逐渐得到改善，可突然有一天情形再次变坏，秦亚丽主动上门找于秀萍。就在这天，她看到了一些事，也听到了一些秘密。从此埋在心里的种子开始发芽，直至长成大树。”<

    