
    目光停在遮盖整面墙的黑金窗帘上，心中犯疑：这之前有拉上吗？沉念半响，实在没印象，但从与我屋的地理位置判断，那处应该是阳台。迈步而进，到离了一臂之远处停下，伸手去挑窗帘时没来由的紧张，缝隙里，落地的玻璃移门，外面正是阳台。

    但，不见高城其影。

    怔神的霎那，横向里突然伸来一只手扣在我左肩，在我惊愕中被拖拽着撞进一片胸膛，头顶传来熟悉的嗓音：“反应虽然迟钝，但总算没无可救药，还知道往这找。”

    抬头瞪他，带了恼意：“很好玩是吗？”黑眸在暗处精光熠熠，哪里有之前困顿样？我刚一挣动，就被他另一条胳膊横搁身后揽紧轻斥：“别动！”这回是真的完全贴在他身上，在窗帘后，隔开了屋内的灯光，昏暗里他的轮廓分明，气息弥漫过来。

    脸颊没来由的发烫了，眼睛躲闪了不敢与他对视。不过也就霎那，等他开口，暧昧的氛围就打散了。

    “三次主观意识误导你：第一，闭眼让你错认为我困倦；第二，轮椅翻倒大门洞开，让你直观认为人出了门；第三，即使你反应过来回转，细节在你脑里依旧不够清明，造成你的迟疑，从而半途而废。”

    我的眉宇越蹙越紧，被他分析行为的滋味并不好，像是自己的一举一动都尽在他掌握中，可偏偏那三点都是我当时的真实反应，所以无从反驳。

    正自懊恼，他突然语锋一转：“这就是这起案件的整个形态，普通人至多到第二关，其后就往被设定的路线上走。”

    愕然......听到自己失声而问：“你是说刚才这一切，是你有意安排来演绎案子的形态？”

    “行为逻辑本就是互通的。”

    依循他这种思路好艰难，试问谁能将这样两件事联系起来？

    高城是像拍小狗一般拍了拍我脑袋：“回去想去，明天早上交试卷，不及格的话小心我修理你。”

    “可是......”

    他打断我：“三个提问机会，超额了。”

    ————

    次日清晨，我徘徊在走廊里，不是等电梯，而是拽着钥匙盯着高城那扇门。手中的钥匙是昨晚临出门前他丢给我的，并以命令的口吻对我道：“去打把备用钥匙，包括你那边的。”

    自然没有真听他的，而且这么早也没锁匠店开门。怪他昨儿丢了那命题给我，害我一夜没睡着，脑子不停运转，神经处于抽风状态。颇有些像初学者刚摸到一点门路，压抑不住澎湃的心情，以及内心获取更多的渴望。

    等真的拿钥匙开门后，屋内静悄悄的，脚下不由发虚，萌生了退意。却听一声闷响传来，辨认了下发现竟然来自厨房，难道已经起来了？循着声找过去，然后，看到一副奇景......

    轮椅上，高城坐在冰箱前，刚才那声闷响应该是拉开冰箱门的声音。只见他伸长了手向内一摸，就拿出了一盒牛奶，拧开盖子后，侧身倒进琉璃台上的杯子，刚好满满一杯。随后将牛奶盒放回冰箱，又从里面拿出了一个封装好的汉堡，放进一侧微波炉，调好时间，微波炉开始运转。

    <

    