
    在我的惊愣中，杜向远终于开始接话，话题似乎进入了正轨。

    高城抿唇浅笑：“你不可能知道我有这能力来侦破整个案件，唯一可能的动机是你想与警方玩个游戏，让我成为案件的切入点。前提是警方得能查到现在这一步。究其最终，你期待死亡，又恐惧死亡，想让一切幻灭，仍希望这个时间点来得晚一些。”

    杜向远并没急着接话，而是沉吟了片刻才抬眼，定定看着高城：“我自认掩藏的十分好，也瞒过了所有人的眼睛，刚才你是从哪里看出来的？”

    却见高城嘴角勾出讥嘲的弧度，凉凉的声音里带了倨傲与不屑：“你错了，不是刚才，而是在看到你第一眼的时候。”

    杜向远愣了愣，直觉反驳：“不可能。”

    高城默然，但我知道他不是在打诳语，事实上当他出神入化地道出别人看不到的事实时，没有一次是带有夸张或者吹嘘成份在。

    虚妄的外表，掩饰不了内心的极度疯狂。

    这句话是高城对杜向远说的。他说在他眼里，只存在两种人：心理疾病者和心理常态者。无疑杜向远是前者，他的眼神、肢体语言，甚至细微到每个动作，都会透露疯狂基因，这是潜在的压制不了的东西。

    也就是说，高城从一开始就将杜向远锁定为了目标，之后的每一步棋都是针对他展开。真正的攻心战是从三位证人分别坐进审讯室，接受刑警问话开始。第一步，普通的笔录；第二步，三人合关一间密室；第三步，分开提审；（此时杜向远的心中难抑得意，因为他不是被留在最后的人。）第四步，走廊尽头被审讯的别墅保安；第五步，别墅情景重现。

    一环扣一环，只为一个目标，让杜向远无所遁形。

    甚至这一周的搁置，任由警方结案，都在他的布局之内。人心其实是最脆弱的东西，它看似坚盾，实则只要找准契口，刀尖一捅而进。杜向远的心结并非于秀萍的死亡，而是那个他亲眼见证的场景居然被人复制在眼前，那一刻他的心理防线被击穿。

    分析到这处有盲点，当然唯有找高城解惑：“他为什么要让我陪审？”假如是这种情形，我不会再天真的以为他沉浸在惨剧悲恸中，将我当成于秀萍。

    高城面色突然犯冷，眯起眼沉声道：“心理疾病者，对一种东西深信不疑。”

    “是什么？”

    “宿命。”高城微顿了两秒又道：“你能将于秀萍的语言、表情以及逃跑的路线都分毫不差地诠释，于他而言只有一种解释：于秀萍的鬼魂复生在你身上。他对你动了杀心！”

    “那么你呢？你不也配合我一同情景还原了吗？”

    高城淡然回答：“我不同，在那场戏里充其量我只能算是配角，行为肢体都是在配合你做，所以难免有出入。另外，杀心的起因是仇恨，他对于秀萍的恨已经超过了一切。”

    仇恨！

    我不由去看铁栏后睁大着眼，明显情绪在失控边缘的杜向远，轻声而问：“到底是什么样的仇恨让他不惜借刀杀人？”甚至这个女人还与他有苟且之情。<

    