
    高城说：“仇恨分很多种：杀父之仇、夺妻之恨、失子之痛。而有一种仇恨却是脱离这些，在不经意间悄悄滋生。一个眼神，一个动作，一句玩笑话，都可能是仇恨的源头。当他觉得自己受到伤害，他就有理由仇恨。于秀萍曾经一定做过某件事，导致他感受到了伤害，甚或与他们三人一同经历的特殊性意外事件有关。”

    当高城说完这些，杜向远突然从椅子里跳起来指着这边嘶吼：“是你，就是你，你是那个魔鬼！”由于他的手是被铐在椅子上的，这一剧烈反应连带着椅子也摔倒，发出巨大的动静，几乎是立即门就被从外面推开了，一干刑警冲入，铁栏那边也同样，刑警挥起警棍，杜向远被击打的软倒在地。

    只是他眼中的疯狂未灭，死死瞪着高城，那里面全是仇恨之火。

    一切来得始料未及，等杜向远被拖走后，局长才惊惶未定地问：“刚才怎么回事？为什么杜向远突然情绪变得如此激动？”

    高城难得地蹙起眉，不过也就那么一瞬，回身往门边走时顺带环了我肩，听他口中道：“你们可以重审了，将他列为杀人嫌疑犯，并剥夺他精神豁免权。因为，”他顿住步伐，以从没有过的严峻口吻：“他一旦被释放，将会成为杀人机器。”

    徐江伦就站在门外，我刚好看到他惊惶地瞪大眼，相信不止是他，身后的如许刑警都是这般表情。案件颠覆，一切从头审过，等走出警局时，身后的刑警们又都投入了紧张工作中。

    突然想到什么，我顿住步伐，“刚才忘记问那个标记的事了。”

    高城淡声道：“不用问了，不是他刻的。”

    “为什么？”

    “心理特征太明显，杜向远看似隐忍实则内心疯狂，他如果要刻标记，会是在极明显的位置，那才彰显他的智慧。这个人心理扭曲程度已经到了一个等级，他的心因性精神障碍看似痊愈，实则被压抑在深处，比另两人都严重。”

    听到此处，我突然想起那天在警局，高城首次暂露锋芒时，就曾先后描绘出两个男人的心理画像。前一个描述是：男性，体型中等，年龄在28岁到35岁之间，相貌中等偏上。心思比较细腻，有一定反侦查意识；口齿比较伶俐，能言会道。这个应该是杜向远。后一个描述是：男，年龄在25岁到30岁之间，体格健壮，双臂可能受过特殊训练，相貌普通，属于走在人群中不会被注意到。这个人显然要比杜向远年轻、普通，他究竟是谁？

    当时高城就以肯定的口吻判断这两人都不是凶手，而是到过现场的人。倏然而惊，脑中有个念闪过：是否在那时，他就其实已经看透了整个案件，知道吴炎故布疑阵实则是自杀？

    禁不住侧眸仔细看他，假如这些是真的，那么他的心思当真是深沉到令人感觉可怕。

    “我脸上长花了吗？你要这样傻乎乎地盯着看。”

    我没好气地接话：“你长得好看行了吧。”哪知他煞有介事点头：“这是实话。”<

    