
    刚才还躺在沙发上的人，此时不见了踪影。狐疑地环视了一圈，大门紧闭，洗手间里没动静，客房门虚掩，略一沉吟大步走向自己的房门。不管是否高城又在给我出什么鬼测试题，都不想理会，明早起来得把那幅宣传画给完工了。

    可等我推门进卧室，再次僵立住。

    那个刚才还躺在沙发的人，居然枕着我的枕头，睡着我的床，盖着我的被子！

    足足瞪了那横躺在卧的颀长身影好几分钟，都没法缓过气来，脑中翻找各种将他撵出去的方式，到最后却都怂了。叹着气从自己卧室退出，走进隔壁客房，站在门前对那平整的床铺发呆了好一会，爬上去睡下时，鼻间似萦绕某人特有的与众不同的气息。

    闷闷地想：真是个不愉快的夜晚。

    不止是不愉快的夜晚，早晨更加糟心。

    当感觉到身旁塌陷时，向来浅眠的我立即就惊醒了，一扭头看到高城面无表情地坐在床沿，幽黑的眸子定定地看着我，气氛诡异。

    好半响都不见他要开口说话，我只得询问：“你干嘛？”哪知就跟说了句通关密语似的，人直接栽倒而下趴在了床那侧，而侧转向我这边的脸上，眼睛沉静阖闭，呼吸清浅。

    若非早前曾见过他大清早闭着眼弄早餐吃的情景，知道他这时是所谓的脑袋还处于四分之三休眠状态，恐怕真会被他这怪异的举动给吓到。边从另一侧翻身下地，边懊恼地嘀咕：“真是被他打败了。”

    时间刚过六点，算算我一共就睡了三个多小时，但也没心再回卧室补眠。索性拿出作画工具在客厅架起，投入那出舞台剧的宣传画中。由于昨夜讨论的内容，很难集中精神，在描绘男女主角面部时，脑中总会反射出吴炎和于秀萍的脸。当情绪一代入，那些曾出现在我思维中的感受就会冒出来，孤独的、压抑的、悲伤的、绝望的......

    一声沉响，将我从抽离的思维空间拉回神，回转头见高城黑着脸走来。到了身旁时，他低眸盯我：“为什么你睡了我的床？”

    一额头的黑线，我有义务提醒：“很抱歉，是某个人擅自走进了我的卧室，睡了我的床，而我没有睡沙发的习惯，选择入住自己屋内的客房。然后早晨六点零五分，见鬼的那人又闯入了客房，扰了我的睡眠。所以，刚才那句话应该是我反过来问你才是。”

    高城偏头想了下，很肯定地道：“那是你活见鬼了。”随后转身，步履轻慢地走进洗手间，并将门重重阖上。早领教过他的脸皮厚，可能做到如此，也算是叹为观止了。

    没一会，洗手间传来哗啦水声，回想昨晚他睡得“突然”，好似确实没洗澡，可是......

    几分钟后，门上传来拍响，“衣服没拿，去拿下。”口吻理所当然。我且当耳边风，继续埋头作画，高城又拍门了，略提高了声：“夏竹？”

    我打定主意不予理会，谁让他扮酷去洗澡不带衣服，还指我活见鬼，我见得那个鬼就是他。听洗手间内没了声息，暗觉好笑，等会他估计只能穿着昨晚的脏衣服出来拿了干净的，再重新洗过一遍，也算消了我睡眠不足的郁气。<

    