
    高城用平静的口吻讲述了一个关于人心恶念如何滋长的故事，那些事都发生在过去，而他却彷如亲见。听到这里，我也已然明白，真正虐待吴冰冰的人其实不是吴炎，而是他的妻子于秀萍。而秦亚丽看到与听到的秘密，却还不止这。

    “所以那天傍晚，你看到吴冰冰身上的伤，误以为是吴炎对其动了手？”

    高城的嘴角露出嘲讽的弧度：“你觉得我是那么没眼神的人，而且吃饱了没事做？”

    我心中一沉：“难道不止于秀萍虐女，连吴炎也这样？”那这个小女孩也实在太悲惨了。高城轻哼：“吴炎的动机如此明确都看不出来？”

    “你是说......他有意的？”

    “要不然呢？这么明显的事，也要我来解释？”高城又开始那不耐烦的调调了。

    但我仍然犯疑地问：“吴炎是想把虐童的包袱背自己身上？”得来高城鄙夷的眼神，那就是不对了。此路不通，只得换条思路去想：“惨剧的发生可以算是秦亚丽那件事引起的吗？”

    “那太抬举她了，充其量只能算个引子。而且，”高城顿了顿，“还是被设计好的。”

    我蓦的睁大眼，“你是说......”

    恨不得扒开高城的脑子，看看里面究竟是何结构。可又觉得即便是窥知了他脑子构架也没用，很多事还是需要他口述了来解惑。因为通常他的思维都是跳跃性的，让我好难跟上。

    推理的这个领域之前我并未涉掠过，哪怕曾为一些出版图书制作插画，接触过这类推理故事，但看时也是走马观花，抓住一些人物细节来辅助我作画而已。现下情形却是亲身参与进凶杀案中，被那层层环绕的谜团围住，当破开一处云层可见青天时，会想把所有遮挡的云雾都挥散。

    当真是，越深入越着魔！

    那个被我在心头念着的人，一脸困懒地靠在椅背上，睫羽低垂遮住了黑瞳。这静默的半刻，他都保持这姿势没动，像是已经睡着了。即便我还有疑惑未解，也不好意思再问了。

    摸出口袋里的手机看时间，不由一惊，居然已经这么晚了，都过十二点了。

    连忙起身，目光触及桌上的杯盘顿了顿，还是动手把它们收拾进厨房，等再出来时愣住，轮椅横倒在地，轮子还在滚动中，却不见高城。我四下张望，发现大门洞开，想也没想就冲出门，可走廊里空无一人，又去看电梯楼层，发现停留在五层，正欲迈步又顿住，蓦然回身。

    不对，我在厨房不过片刻，并未听到外面传有动静，轮椅翻倒在地怎么也会发出不小声响。而且能有什么事令高城匆忙到夺门而出？

    重新走回门内，略一沉吟就扬声而唤：“高城？”

    无人应答，应该说沉寂得连根针掉地下都能听见。盯着那横倒在地、轮子已经停止转动的轮椅，原本微惊的心变得不安起来。他屋子的格局与我并不同，相对来说要比我那边大很多，所以客厅显得空旷，除去厨房，有四扇门，由于是同一系列红木门，又都紧闭着，我无处衡量门背后是卧室还是洗手间。<

    