
    走至沙发旁见高城仍神情专注在剧本里，我只得轻咳了声：“诶。”

    “什么事？”他头也没抬。

    我微默了下道：“刚刚徐江伦给我打来电话说......杜向远死了。”

    “死因？”

    “自杀。工具是藏在他手臂表皮层内的细鱼线。”

    “哦。”淡应了声后再没后续。没忍住纳闷了问：“你怎么好像一点都不觉得吃惊？”这时他才抬起头来微仰目光看我：“你觉得很吃惊？”

    我诚实地点头，却听他道：“那是你将我说得话当成耳旁风。”

    “啊？”是真跟不上他思维，他之前有预料过这件事吗？

    他在陈述：“第一次提及‘心因性精神障碍’时，我列举过它的症状：无助、恐慌是前期表现，后期产生幻觉，有背叛、仇恨，以及死亡。它们分别代表了某一阶段，杜向远做这许多与其说是在发泄内心恐惧，不如说他在举行仪式，而死亡是终极。”

    “你意思是......他从没将自己撇除在外，从一开始就有心要死？”

    高城抿唇：“心理疾病者的内心有一种特殊的凝聚力，在你这俗人来看，吴炎爱于秀萍，于秀萍双重爱着两个男的，实则他们的心理上根本就没有爱，只是认定三个人是整体。”

    我沉默了下来，因为曾参与案件中，听完这些总难免会感到压抑。尤其是，孩子、老人无辜，却成为了三个精神病态者的陪葬。

    人间之悲哀，莫过于此。

    “停止你那悲悯心态。有那功夫，不如过来把这读给我听。”

    手里被塞进了那剧本，而高城顺手一拽，将我拽着坐在了他身侧。随后将头往后靠在沙发椅背上，径自闭了目。

    我用手肘推了推他，“你不想知道杜向远有没说出他们发病的根源吗？”

    “不想。”他淡淡抛来两字，我不由气结，将剧本甩在了茶几上准备起身，他又突然睁了眼漫不经心地说：“憋不住就说，我耳朵空着呢。”

    最终我还是别扭地开口：“徐江伦说......”

    他出声打断：“直入主题。”

    咬咬牙继续：“这两天杜向远的表现为前一天情绪极度不稳，时常在禁闭室里狂吼，甚至有几次拿头去撞墙，都被看守人员给及时制止了。到了第二天他就像变了个人似的，完全没了前一天的暴躁，只沉寂地呆在禁闭室内，无论谁审问他都不回一句话。到了夜里，刑警打算再次提审时，却发现他人还被单手铐在铁栏上，却已没了气息。死亡原因：窒息。脖绕一圈细线，悬挂在铁杆上。”

    徐江伦是提审刑警，他最先发现的，从刚才微颤的语音可听出，这事对他造成的冲击挺大的。也难怪，原本他只是普通的民警，因为涉及到案件跟踪调查，后被张继提升到了刑警大队，但在接触这类命案到底还是生手。

    沉顿了片刻，高城没任何反应，忍不住问：“这事你怎么看？”

    “没什么可论性，一切都在意料之中。满足你诉说的愿望了，现在总可以读了吧。”

    我瞪眼：“你早知他想死，为什么不提醒警方？”

    他却说：“相信我，死亡是最好的结局。法律对精神病患者有相对豁免权，一旦他被豁免，那将会是灾难。”<

    