
    若非听出来声熟悉，可能会惊叫出来，对着黑暗诧异地询问：“你不是走了吗？”

    从漆黑中走出，轮廓立显，站到跟前时刚好挡住了风，只是他的脸背在路灯光下，看不太清神色。“应验的感觉如何？”

    心中一惊，脱口而问：“你怎么知道？”

    “浅白的心思都写在你脸上，一点挑战难度都没有。以后别问我这么低级的问题。”

    有吗？自问虽不是什么心机深沉之人，但也没他说得那么白吧。

    等打车回到公寓时已将近九点，一走出电梯高城就道：“过来吃东西。”我一愣，这时才留意到他好似换了一件外套。发现我没跟上，他回转过身黑眸沉定，“需要我过来请你吗？”

    当我看到桌上已经凉了的两盘菜时，有些形容不出来是啥心情。受宠若惊？不至于，就是懵懂懂的，迟疑了半响，对那进门后就坐在轮椅里脸色不善的人问：“是特意做给我吃的吗？”高城还在瞪着桌上两盘菜，答非所问：“已经冷了。”

    “天气凉，冷了正常，去锅里热一下就好。”

    “那会失去食物的美味，与你的黑暗料理还有什么区别？”

    “......”终于明白他的心态，来显摆的。

    因为“很不巧”的，他做得这两样菜是：糖醋排骨与清蒸鲈鱼。拿他的话说，叫有对比性，在他臭着脸的坚持下，我不得不举筷夹起已经起冻的排骨送进嘴里。咀嚼之后给与中肯的评价：“除了是冷的外，味道ok。”

    高城总算缓了神色滚动轮椅进厨房了，很快人又出来，手上拿了碗筷。我说：“已经有了。”他却慢条斯理坐到桌前，再慢条斯理地夹了一块鱼肚上的肉，送至嘴边时淡淡道：“有任何问题都不要在我饥肠辘辘时提。”

    在沉寂无声的餐后，终于提问时刻开始。

    只是高城却只给我三个提问机会，因为他困了。我在心中筹思了下，先问了觉得很关键的一个疑惑：“你是怎么判断杜向远有问题的？”

    他蓦然而笑，“怎么？觉得他斯文面相好，心理上偏袒他了？”

    我蹙起眉，与杜向远素不相识，谈何偏袒？就是......搜索了脑中的形容词，最终只能无奈地承认，确实自己受到表面症像的影响，先入为主地认为这是个重情重义的人。这算不算是主观感性超越客观理性？

    再看高城一脸了然的神色，也知晓自己这番心理活动瞒不过他，只能勉强点了下头。得来他鄙夷地冷哼，却听他状似漫不经心地低缓而道：“站在审判者的角度，必须有这个觉悟：眼中看到的人与物全是死的。”

    呃......有这么比喻的吗？

    “透过现象看本质，他们所有的行为、语言，都不过是外在的表相。首先就拿不在场证明来说，杜向远以为有车辆监控证明，就可排除他的嫌疑，殊不知......”

    “殊不知什么？”我下意识地追问。

    <

    