
    怔怔看着他，即使此刻他面无表情，我也读出了他眼神里的认真。恍然记起那天他离开警局前曾以从没有过的严峻口吻说：杜向远一旦被释放，将会成为杀人机器。心底深处浮出某念：这或许才是他愿意插手此案，将背后的真正操纵者揪出来的根本原因吧。否则他足可以在一开始就告知警方吴炎是自杀，于秀萍一家乃他杀。

    我讷讷而问：“你会觉得遗憾吗？”他挑起眉，“遗憾什么？”

    “既没有审出根源，也没了那三个英文字母标记的线索。可能随着杜向远一死，这些事就真的成为永久秘密了。”

    高城眼神一顿：“早就预知的事有什么可遗憾的，而且你不说了吗？事情存在就有切入口，只是时间问题。不过以目前来看，已经没有追究的必要了。”

    之后两人都没再交流，我也真的捧起剧本开始读起来，高城就惬意地靠在沙发里闭着眼。这出舞台戏的剧本其实我有粗略看过，宣传插画的底稿都即将完成，可是文字这东西，好像用眼睛看与读出来时的感受度并不同。

    渐渐被那剧情吸引，无疑这是一本爱情戏幕，很多台词都表现了男主人公对女主人公强烈的爱意，只是似乎渲染悲情主义，男女主双方不被家庭接受，然后两人私奔天涯，并产下一儿，正当两人甜蜜幸福时被家人找到并被迫分开，孩子被男方家庭剥夺后，女主得了忧郁症，终日郁郁寡欢，在女主家庭为她安排与别的男人结婚前一夜，她用尖刀刺进了自己心口。男主在得知爱人死去后，悲恸欲绝，竟抱着孩子从他们曾经爱的小家纵身一跳殉情了。

    故事到这处，后面还有几张薄纸我已没心情再看，耳旁传来一道戏虐的音：“有意思。”回过神来才想起高城还坐在身旁，侧头去看时听到他在问：“对这出舞台剧有什么看法？”

    我想了下，中肯地答：“剧情有些俗套，但随主流，这类悲情戏符合舞台剧的夸张演绎。”舞台剧与一般电视剧或电影不同，由于是真人在舞台上演绎，通常需要夸张的手法来吸引观众，这其中除去演员的演技外，就是剧情要夸张，有触动的点。

    额头蓦的一疼，才反应过来被高城弹了一指，“干嘛？”

    “敲醒你的脑袋。”他懒懒地开口，“谁让你评价这戏来了？”

    那不是他自己问的嘛！我捂着额头很是憋闷：“你到底想说什么？”最烦他一句话说半句，后半句让我来猜，偏偏我都猜不出其意。

    “最后两个主人公的结局是什么？”

    “都死了啊。”

    “死因？”

    “女主用刀刺进心口自杀，男主......”我顿住了声，一道电光闪入脑中，随即惊异地瞪着他：“你意思是......不，不可能，一定是巧合。”

    高城浅勾唇角：“巧合是这世上最虚妄的两个字。”

    “可是......”对着高城面带讥嘲的脸，我竟说不出反驳之词来。刚才读时太过沉浸剧情的悲情中，而没有留意两个主人公最后死亡的方式竟然与吴炎案如此雷同。女主虽不是被男主杀死，但与于秀萍一样死于尖刀利刃；而男主怀抱孩子殉情的情节基本与吴炎一致。<

    