
    就在气氛僵凝时，喀的一声，面前那扇门开了。所有人的视线从高往低，都凝向门内坐在轮椅里......呃，头发飞扬，一脸困顿无精打采的人。我倒是不以为然，但看徐江伦他们惊异的表情，显然绝没想到门开后会是这幅场景。

    小女孩最先忍不住惊疑出声：“你怎么是瘸子？昨天我看到你能站的啊？”

    我蹙起眉，盯了女孩一眼。她感受到我目光后慑缩了下，似察觉自己失言，向徐江伦身后半退了一步。这时我才开口解释：“是这样的，他的腿本来受伤了，在家里都以轮椅代步，去外面时会坚持不坐轮椅。”

    留意到在我说话时，原本耷拉着眼皮似要睡去的高城抬头飘了我一眼，表情莫名。

    徐江伦听完我的解释后就与身旁那个冷面酷警对视了一眼，由冷面酷警向前迈出一步，俯视高城沉声开口：“你好，我是公安分局刑警张继，这里有一起案子需要你协助调查。请你如实回答以下几个问题。”

    闻言我暗暗吃惊，居然是刑警！

    下意识就去看高城，却见他又低了头，睫羽半阖，似睡非睡，似醒非醒样，根本就没理会的意思。

    冷面酷警张继面色一沉，再出声时语气变寒：“今天凌晨一点到两点之间，你在哪？”

    “警官，三更半夜不在家睡觉，你说能去哪？”

    我的额头顿冒黑线，还以为他会继续不搭理，却没想回了句这么欠扁的话。

    果然，张继一声叱喝：“严肃点！回答我。”

    高城抬头，眼内一片清明，哪里有困顿之色？他轻咬两字：“在家。”

    “有没有时间证人？”

    我一看高城那嘴角弯起讥讽的弧度，就知他又要口出不逊了，连忙暗拉他衣袖想示意他老实点，却得来他垂眸关注。

    顿时，刷刷几道目光都射掠而来，我尴尬地缩回爪子，手背炙烫。

    高城露了个幸灾乐祸的浅笑，答：“没有。”

    张继看他的眼神变得十分凌厉，一字一句问：“昨天下午5点半左右，有人看到你与一对父女在小区内起冲突，是否确有此事？”

    高城不答反问：“谁说的？”

    一个细小的声音冒了出来：“是我。”正是那个小姑娘，她站在徐江伦背后，结结巴巴地叙述：“我昨天从学校下课回来，刚好看到吴叔叔与这位哥哥扭在一块，然后小冰冰在旁边哭。我不敢上前，就躲在旁看，后来这位姐姐就过来了，吴叔叔抱着小冰冰走了，我看到他们走进了这幢楼。”

    终于听出了点眉目，是在说昨天傍晚高城与那对父女起纠纷的事。

    张继不再多询，直接下警令：“高先生，请你跟我们回警局一趟。”

    我心中一急，拉住徐江伦问：“到底怎么了？”只是与吴先生起矛盾，应该不至于上警局吧，难道昨天傍晚在我到之前，高城把人给打伤了？脑中闪过半夜警车与救护车忽闪的画面，隐约有不祥的预感。

    却听徐江伦用沉重的声音说：“今天凌晨两点左右，吴炎、吴冰父女从11楼坠楼而亡了。”我全身一颤，不敢置信地瞪大眼，这......

    下一刻陡然意识到，他们是在怀疑高城是凶手？怎么可能？

    我惊惶地转眸去看门内坐在轮椅里的人，他好似仍旧漫不经心状，可是眉宇已微微蹙起。某个画面跳入脑中，我急切地开口：“昨晚，哦不，是早上凌晨那会，我起来倒水喝，有看到他在阳台上。这能不能算不在场的时间证人？”<

    