
    那间监控室内一共三张椅子，三位证人各自占据，没有人交谈，脸色都很晦暗。我与徐江伦对视了一眼，都不明白高城在看什么看得一脸兴味盎然。却听高城突然在问：“你们的研究有结论了吗？”

    渐渐习惯他的思维跳跃了，所以立即反应过来他在询问我们刚才讨论秦亚丽车子的事，有了前车之鉴，徐江伦示意我说话。

    我只得硬着头皮开口：“秦亚丽在如此短时间内筹齐五万并非说不可能，可却不是持续还款，而是一次性结清。这笔钱的由来，可能有问题。”

    “显而易见的就不用提了，那钱是吴炎给的，说点别的。”

    微张了口愣在那，好一会才找到自己声音：“你怎么知道钱是吴炎给的？”高城低眸看向我，“说谎的动机。”

    我发现自己跟不上他的节奏，“什么说谎的动机？”

    他一脸无语状：“你刚才又神游到哪去了？跟我站在一块看了审讯的全过程，竟然没看出三位证人说谎？”

    “啊？”这声惊疑不是我发出的，是身旁的徐江伦，引来高城侧视后，他窘得结结巴巴地问：“高sir为什么说......三位证人都有说谎呢？”

    静默的几秒钟，以为高城又会对他再次无视，却听他用倨傲的神情道：“判断人有无说谎，可以通过他的神态与肢体语言。在秦亚丽做笔录时，几乎每个问题她都没有考虑立刻就回答了。”我听着觉得不对，提出反驳：“之前她已经做过一次笔录了，那些问题应该都提问过，她立即回答出来也正常啊。”

    但高城摇了摇头，“错！她在回答时眼神微微下垂，不敢与我们的刑警对视，这是一种心虚的表现。另外，哪怕是同一个问题，在不同的时间，答案也都不可能毫无相差。”

    我立即反应过来：“你之前有看过她的笔录？”

    “你不也看过？”

    顿然想起昨天凌晨被要求看得那叠资料，其中后几页好像正是一些证人的口供，由于看了两页觉得大致雷同就并没细看。转首看向徐江伦，他立即会意地将手中资料递过来，且还小声说：“我刚比对过了，果真一模一样。”

    诚如高城所言，没有人会将两份笔录回答到一字不差，这种情形通常只有一个可能，就是这份答案是事先背好的，而且秦亚丽在回答刑警问题时很紧张。

    我将她的笔录一字一句细读过后，又翻找了其余两人的，看完后才抬头：“马涛的笔录与刚才审讯是有出路的，杜向远的并无记录，你从哪里可看出他们两人也在说谎？”

    高城的表情愈加淡了，不过这回却没卖关子，直入主题：“都说人的眼睛是心灵的窗户，它最能反射人的心理。马涛由于职业素养的关系对答十分流利，好似滴水不漏，但他一定想不到太过镇定的眼神出卖了他。”

    我想了想，明白了他意思。马涛被两次传讯问话，摆明警方对他重点关注，一般人都会表现地焦虑、紧张以及不安，而马涛在被审时的整个状态都很镇定。<

    