
    晃过神时，瞪着那近在咫尺的脸，感觉挖了个坑，把自己埋下去了。几次想把肩膀移开，都还是罢了念头，因为他之前提到的“想出去”三字浅显易懂，也是我渴求的，相信没人愿意莫名其妙的被当成犯人关在警察局里吧。而他，似乎真有能力将我带离。

    只是，清浅的呼吸，总似有若无地叹在我脖颈间，感觉就像有虫子在爬似的，好难受。

    稍稍偏转些头，尽量离他远一些，才认命地抽出文件袋里的纸开始看起来。只看了几行我就立即肃正而坐，眼睛一眨不眨地认真读起来。二十多张纸，等看完已经是一小时后。

    这是一份刑事案件报告，记录的正是吴炎父女坠楼案，以及他妻子一家惨遭灭门的案情，显然警方已经把这两起案件列为同一案作调查。假如说吴炎父女坠楼还有可能是意外，而他妻子一家被凶杀在别墅绝不可能是意外了。

    文件袋里除去案情陈述外，还有一打现场拍摄照片。可能我本身是个画者，对细节的掌控以及笔触的敏感，相比文字叙述，照片对我的冲击力要更震撼。

    只是，有一点我无法承受。

    太过血腥！

    吴先生家的第一时间现场，除去紊乱中极明显的清理痕迹外，并没有血腥画面。可他妻子于秀萍一家的死亡现场就......我寻找着合适的措辞，发现找不到，最后勉强用“屠杀”两字概括，没错，屠杀。

    满室的血，横倒的尸体，随意丢弃在地的凶器，是一把西瓜刀，上面的血迹似已僵凝。

    我吞咽了一口口水，把眼睛闭上，本想试图缓和受视觉冲击后剧烈跳动的惊恐心情，可当一闭上眼，脑中就一沉。深暗处冒出细碎的声音，听不清，我试图走近，暗影中依稀见一个身影抖动，辨认了好一会，才发现对方在哭，是个女人，刚听到的声音就是她正在抽泣。莫名的，我像是被感染了般，也觉得很难过，想要走上前去安慰，却在这时女人突然转过身来，满是泪渍的脸。我与她同时瞪大眼，惊惶不已。

    我的惊惶是因为她竟然就是我刚才看的照片上的于秀萍！而她的惊惶......一声尖叫“啊——不要！”她拔腿而跑，跌撞着冲出房门，跑到客厅，一个踉跄，跌在沙发旁边，惊转回头，恐惧地哀求：“不要杀我！”

    空间翻转，在我即将看到于秀萍的视角时，突然一股力量将我拽了极速后退，一个激颤，猛睁开眼，直直看进悬在天花板上的白灯里，刺目的让我眼前一片白茫。急喘的呼吸，无法控制剧跳的心脏，感觉就像游走了一趟鬼门关，而我就是，于秀萍！

    等神智逐渐清明，知觉也回来了，不知何时我本笔直而坐的身体，已经向后仰靠，头搁在椅背上。随着我姿势的改变，那赖在我肩膀上睡觉的人也变了姿势，依旧靠在我右肩，但脸几乎埋进了我颈窝，还有我的腰上被他的右手给环住。

    用一种动物来形容高城，八爪章鱼最合适。

    气息不再似有若无，而是切切实实地打在我颈间敏感的皮肤上，激起鸡皮疙瘩。<

    