
    最终我除了任由高城鸠占鹊巢地坐在我工作椅内，只能是咬牙切齿地忍气吞声，当时他那脸上的笑，真有冲动一拳头挥上去。

    想想就觉憋闷，不想看到那张脸。可不去看，他自个堵到跟前来，正在翻看着从星光社拿回来的新剧本，黑色质地的裤脚、笔直修长的腿出现在眼皮底下，我没抬头，实在是不想理会这人。但他并不放过我：“走了，证人已经都到位。”迈出两步又顿住，“对了，我把你号码留给他们了。”

    我惊异抬头，“为什么？”

    他居高临下俯视我，“做我的徒弟要有这觉悟，以后与外界一切联络都由你负责。”表情有够拽，语气有够酷，让我恨到磨牙还只能认栽。

    门外传来两声喇叭，引转视线，徐江伦从路边停靠的一辆警车内探出脑袋，扬声喊：“夏竹，高sir，头让我来接你们。”

    额头顿冒黑线，警车开到我这画廊外，这下我可远近闻名了。

    所谓证人，是与吴炎、于秀萍一家有来往的人员，而在高城的指示下，范围缩小到与两方都有往来关系者。所以到警局后，主要有三位证人等在审讯室内。

    一位是吴炎的朋友，叫杜向远，深交多年，常与他们夫妻聚会用餐。

    我与高城最先站在的就是他的审讯室外，这是一间特殊的审讯室，一整面墙是可从外向内透视的玻璃，而在里面只看到刷白的墙。审问者是位中年刑警。

    大致问题我都曾亲身体会过了，是张继逼问我的那些。

    刑警：“11月20日到21日这段时间，你在哪？”

    杜向远答：“我去a市谈生意，昨天才回来。”

    刑警：“几点回的？”

    杜向远：“上午十点左右。”

    刑警：“什么时候知道吴炎一家出事的？”

    杜向远微沉了沉眸，眼中浮出难过，“是昨天接到你们传讯时得知的。”

    “之前就一点没收到讯息吗？”

    杜向远摇头。

    随后又审讯了第二位证人，叫马涛，年龄四十，是夫妻两人的炒股委托人，因股市不利，所以有经济利益上的纠纷。第三位证人有些令人觉得意外，是位女性，叫秦亚丽，她与吴炎夫妻的交往来源来自于他们的女儿吴冰冰，她是吴冰冰的幼儿园老师。

    问的问题基本上没多大差异，除去杜向远，其余两人在案发时间内都有不在场证人。

    徐江伦是陪同我们一起站在审讯室特殊房内的，在刑警审问完三人后徐江伦就道：“除去杜向远，马涛和秦亚丽本身已经在案发后第一时间被传讯来录过口供，他们的不在场证明都已经得到了证实。但昨天高sir说专门排查车辆问题，查到这两人在案发时间内，一个是车子在4s店保养，一个是车子外借给朋友刮伤了，正在修理厂。”

    悄悄睨向高城，平静无绪的脸上看不出任何，却听他口吻笃定：“在修车的人是马涛，车牌大众，购置五年；在4s店保养的人是秦亚丽，车牌本田，买了有半年，九成新。”

    惊异不已，刚才他描述中并没指明是谁，更没对车辆有任何形容，高城是如何知道的？而从张继和徐江伦的表情，显然他都说对了。<

    