
    转首而望，发现江燕并不在旁陪同了，走离排演室，前台助理告诉我江社长有事外出了，并交代如若安排好了演员时间会再联络我。我只得打道回府，时间差不多已经中午，顺路带了两份外卖走进画廊时，被眼前的一幕和谐画面惊愣住。

    那个早上我还信誓旦旦要敬而远之的人，此刻正堂而皇之地坐在我的工作椅上翻看着什么，而店员小童则微红着脸坐在对面拿着画笔在纸上涂抹，不时抬头看一眼。

    眯起眼看清她在画一副素描，而主角正是前方静坐着的高城。

    在我的干咳下，终于引来两个专注的人的视线，某道目光平平缓缓射来，无惊也无绪。小童看清是我后，立即从椅子里起身，“夏姐，你回来啦。这位高先生说是你邻居，我让他在这里等一下。”说完又觉不好意思地解释：“高先生人很好，他愿意做我的素描模特。”

    我知道小童在美院时专长就是素描与油画，对于画者，看到美的人与物，都会有想要画下来的冲动。只是她那句“高先生人很好”，令我怀疑她形容得是眼前这人不？

    沉吟了下，将手上的外卖放在桌上，对小童吩咐：“你先吃饭吧。”

    小童欲言又止了下，还是乖巧地应了声收拾画板去洗手。我蹙起眉对桌后的人问：“你来干什么？”他淡飘了我一眼，视线落在我手处，突然冒了句：“这家不好吃，下次别买了。”

    愣了半会，才反应过来他在指我手边的外卖。这时刚好小童走出来，我不好再说什么，正要拿出一份给她，听到高城低沉开口，却不是对我。

    “可爱的姑娘，兑现诺言的时候到了。”他抽出几张红票子递给小童，“希望你用餐愉快，不用太急着赶回来，我已经帮你向你的夏姐请假了，如果时间充裕的话不妨帮我带份那里的白咖啡。”

    小童俏皮地眨了眨眼，弯起眉眼笑答：“乐意之至。”又转首对我道：“谢谢夏姐。”随后就拿起她的包开心地出门了，一点都没察觉到我紧随目光中的浮动。

    回眸时看到高城已经收了一脸的柔和，恢复清冷状，好似刚才那温和又风趣说话的人是幻觉。并且一脸嫌弃地拎过我手边的外卖袋子，径自取出一份悠然吃起来。

    不是说不好吃吗？只见他在咀嚼了几口后道：“这家老板是个会经营的人，知道扬长避短，换了位厨子。不过这厨子也就是个中流水平，还有待改进。”

    我挑挑眉，没去问他怎么知道人家店里换了厨子这种没有营养的问题，而是语带讽刺地说：“最好是让你去当这家店的老板。”

    “哼，暴殄天物！让我当铜臭味浓重的商人，这是一种侮辱。”

    翻了个白眼，不想与他耍嘴皮子，也耍不过，他总能一句话堵得你无话可说。耐着性子旧问重提：“你到我画廊来到底有什么事？”

    他边将葱花全部挑到一旁，边缓缓道：“有人忘了昨天立下的约定，我只能亲自上门来提醒了。”我犯疑：“约定？”什么时候立了约定我不知道？<

    