
    “那杜向远呢？他有什么问题？”三人中，我觉得最合常理的就是他，就如此刻，他的情绪都很低落，眉宇间有隐隐的沉痛。相信他与吴炎夫妻的关系，一定非常好。

    却见高城蓦然嘴角弯起浅浅的弧度，“三个人中，他最有趣。”

    我愕然，有趣？

    等着他解惑，可他却兀自站那，神色寥寥，并没打算再开口的意思。我只得求问：“为什么杜向远有趣？”他似想到什么好笑的，眉眼弯起，“有些好奇，现在的悲伤是替老友难过呢，还是替老友的老婆难过？”

    怔了下，有区别吗？

    高城睨我，笑意一收：“孺子不可教也，我收了个笨徒弟。”

    “......”

    咚咚，门上两声敲响，局长与冷面刑警张继走了进来。站定后局长就一脸肃色地询问：“如何？这三位证人可有异常？”高城指了指徐江伦：“问他吧。”

    暗暗庆幸他没把这差事交给我，反观徐江伦在被点名陈述后显得很激动，眼睛里放光，不用说他对高城已然崇拜之极。

    局长听完后同样面露疑惑：“那现在这三人是都有嫌疑了？”

    高城不答反问：“有找到吗？”局长面色一顿，转眸去看身旁的张继，只见张继摇了摇头道：“现场地毯式搜找，并没任何可疑的标记。”

    “那人带回来了吗？”

    局长接过了话：“已经在外面了。”

    高城莞尔：“好戏开场！”

    我不太明白高城所谓的“好戏”是什么，但见张继喊了徐江伦一同出门，很快就出现在墙上的监控屏幕内。徐江伦点了秦亚丽的名，带着她出了房间。

    局长对着对讲机说话：“把画面切进来。”

    立即四方屏幕一分为二，左边仍然是杜向远与马涛所在房间，而另一边则似警局办公厅，警员们正在忙碌中。某张靠近走廊的桌前，一位刑警正在对一个年近五十的中年男人问话。这时秦亚丽被徐江伦带着进入了画面，经过那张桌子时，秦亚丽下意识地低头，脚步微顿，但很快就掠过，被领到一位女警跟前，似开始做记录。

    徐江伦并没停留，往镜头这边走来。视线转向左，发现同样是三人格局，气氛有了绝地变化。在秦亚丽出去后，张继就拉过她那张椅子坐下，冷冷地用审视的目光盯着面前两人。杜向远还好些，依旧垂着眸，而那马涛就有些坐不住了，腿反复交叠了放下。

    耳旁传来高城的沉音：“换次序，让杜向远先出。”

    局长立即对对讲机下命令，于是徐江伦进门后喊了杜向远的名字。同样的流程，徐江伦将人从审讯室带出，很快进入右边画面，最后仍是到女警那，这时秦亚丽已经不在。

    接下来就微妙了，徐江伦不知道干嘛去了，竟迟迟不出现，然后唯一被留下的马涛坐立难安。张继那气场我之前领教过，一般人都熬不过去的，果然马涛忍不住了，站起身一脸忐忑地询问张继：“警官，我可以走了吗？”

    换来的是张继那手中的册子重拍桌案，并怒声呵斥：“坐下！”

    马涛浑身一颤，一脸惊恐地坐回原位。

    张继翻开本子：“姓名？”

    “马涛。”

    “年龄？”

    马涛吞咽了下口水：“刚不是已经问过了吗？”张继抬头，阴冷而视：“之前是例行传话，现在是疑犯通审。”马涛惊骇：“什么？我怎么可能是疑犯？”

    “是与不是由证据说话。你尽管满口雌黄，监控已经拍到你了。”<

    