
    正疑惑时，听到门外高城对局长说：“带上他一起去东港吧。”随后噙着笑给了我一句似是而非的话：“这次让你发挥特长。”几度去看身旁的人，都一直状似慵懒地斜靠在车座里，半阖着眼。抵达东港已近黄昏，杜向远与我们并不一辆车，先一步抵达了。

    下车时就看到杜向远怔忡地凝着眼前的别墅，一回头见高城别有深意地抿唇，眼底沉浮着浅浅的讥讽。与他待的时间长了，他的神态大抵能揣摩一二。

    于秀萍的别墅前拉了警戒线，并停着警车，由张继打头走在最前，一行人相继迈入别墅。如果说曾经看到的照片让人印象深刻，那亲历现场带来的视觉冲击将更加强烈。地上用白石灰勾画了三个人形，应该是陈尸处。

    正在我目光环转时，听到耳旁高城在说：“你的主场你做主。”以为他这话是对张继在说，可一转眸却见所有人都看向我，因为高城低了眼帘，目光落在我身上。若有所悟他在意指什么，我重新移转视线向三个人形画框，最后落定在靠近沙发处的那个。

    可能除去高城，在场没有人知道我此时脑中呈现的是什么画面，循着那微妙的感觉，我一步一步迈向其中一扇门。推门后，视觉更强烈，同样的角度、同样的距离，然后，于秀萍就背坐在......那张梳妆台前。当我坐下时，盯着镜中自己的脸，似乎与于秀萍重叠了。

    心口突然发酸，悲从中来。但我不知悲从何起，因为只是代入者，不是本人。就在这时，身后传来开门声，我下意识地回转过身，目光环转而绕，最终落定在那张清俊的脸上。只是眼前一幕令我震惊，他看我的眼神满是愤怒与戾气，突然他从身背后抽出了一把西瓜刀大步向我走来。我想尖喊：“不要。”却似有什么卡住嗓子，只能惊骇地起身而跑，一切凭着本能地从他另一方向绕过，夺门而出。

    别墅大门就在前方，我边跑边呼喊：“爸！妈！”可声音卡在喉咙里，并没出来。脚下一个踉跄，栽倒在地上，回过头看到他举着刀一脸狰狞地追过来，这时我已瘫软无力，除了悲切地哀求：“不要杀我......”（依旧发不出声），眼见他几个跨步就追到跟前，愤怒的眼中一闪而过悲意，刀子却毫不留情地刺落。

    “啊——”条件反射闭眼，恐惧地嘶喊脱口而出。

    一刀、两刀、三刀！对，一共三刀。

    我骤然睁眼，看进高城状似暴戾的眼中，一扭头见西瓜刀插就在我腰侧。未及反应，他猛地拔刀，回身而横砍，随后如疯魔了般在空中挥舞刀刃，旁边一干刑警都惊得嘴巴张开。于我而言，弥彰已经消除，眯了眼只消细看就可辨别出高城脚步移动的位置，恰恰就在另两具陈尸画框处。

    最后“哐啷”一声，刀被扔在了地上，他弯着腰沉重地喘息。

    下一秒，他已站直，呼吸平稳，脸上再无多余的情绪，只剩幽淡沉定。<

    