
    局长的额头疑似冒汗，忐忑询问：“不知高徒是哪位？”

    高城偏转过头，视线扫来，我也顺着他的角度偏转头去看，想知道他口中的徒弟是谁？这期间都与他在一起，我怎么不知道他收了一个徒弟？等过几秒发觉不对，缓缓回眸，发现高城的目光直直定在我身上，在我未及反应时，他咧嘴而笑，露出一排洁白的牙齿：“徒儿，还不上去？”

    “我？”惊愕地瞪大眼。

    他伸手拍了拍我的肩膀，状似语重心长：“去吧，我在这呢，不用怕。”

    不是怕的问题，而是，我什么时候成了他的徒弟？那声“徒儿”，明显带了恶意，可当下气氛肃穆，我不可能当着这么多人的面在此质问他，只能拉他垂在桌下的衣袖悄语：“别乱开玩笑，这些我不懂。”

    但他却语声不大不小，足以让在座的人都听到：“你只需陈述刚才归纳的三点就可以了。”

    局长闻言眼睛一亮，“夏竹小姐，还请上来提供线索让大家作参考。”

    事已至此，我就是想不站出来也不行了。众目睽睽之下，说不慌是不可能的，连迈动的腿都有些打颤，视线一瞥间侧目看到会议室门上的窗口外徐江伦的脸，见我发现了他，他的脸上立即露出鼓励的神色。

    一声轻哼从近处传来，不用垂眸也知道是某人。立即敛整心神，深呼吸了下，僵硬地开口：“有......有三点，”略一迟疑，浅声道：“吴先生坠楼到底下绿化带时怀抱女儿，可判断在坠下那一瞬应该还没死亡，排除死后抛尸的可能；第二点东港到......名湾小区相隔七公里，分属两个不同区域；第三点，”说到这我抿了抿唇，下意识去看高城。

    但见他面色平静，眸光淡若无绪，我一咬牙道出之前在吴先生家中发现英文字母标记那件事，此话题一出来，引来在座人的各种不平静，纷纷询问是什么标记。

    我正想描述，突然“啪”的一声，有东西落在身前，垂眸就见是高城用来刻标记的软膜被扔在了桌上，只听他慢悠悠地道：“用投影吧。”

    局长一个眼色，小杜立即上前开启投影设备，几分钟后，软膜刻印清晰地浮现在我身后的白幕上。议论声更大了，猜测那三个子母代表何意，是谁所刻？我留意到，人群中唯独张继没参与身旁人的讨论，目光沉郁地盯着标记看了一会，就移转视线，从我身上掠过时，隔了这么长距离都还觉得凉意，但幸而他的目标不是我，而是高城。

    此时似乎已无需我再多作什么说明，干站在那很是尴尬，低声对身旁注意力仍在标记上的局长道：“我先下去了。”见他摆了摆手，连忙快步走回座位，其实我更想走出这间会议室，因为实在是坐在这里，感觉自己不伦不类。

    刚落座，就听身旁传来鄙夷声：“没出息。”

    横了他一眼，忍住磨牙的冲动。

    高城疑似轻笑出声，被耳尖的局长听到，立即抬手制止众人讨论，迫切询问：“你是否已经对这字母标记有了答案？这一行为有什么特殊涵义吗？这方面你是专家。”

    专家？我垂着头挑了下眉。

    但听耳边低沉磁性的声音在说：“从行为意义上分析，这个刻标记的人在混淆视听，试图转移众人的视线；从遗留在现场的痕迹分析，有两种可能：一是此人太粗心，二是时间不容许；从心理诉求分析，‘他’性格表面隐忍沉敛，实则张扬。可以了，他的基本形态已经出来：男，年龄在25岁到30岁之间，体格健壮，双臂可能受过特殊训练，相貌普通，属于走在人群中不会被注意到。就目前讯息而言，暂时只有这么多。”

    我本打算到这场会议结束都当个隐形人了，可听着耳边低缓而自信的陈述，实在忍不住惊异还是扭转了头，局长率先问出了大伙心中的疑问：“你是说这刻标记的人与你之前分析的到过现场的人，不是同一个？”

    <

    