
    余光中高城面色平静，却能发觉眼底敛沉了傲慢。眼见长廊快到尽头，听到身后传来局长两声轻咳，但好似距离......有些远，我下意识地回头，转而默声去拉身旁的人衣摆。高城顿步，侧转脸看我，眼带轻疑。我小声提醒：“后面。”

    他这才回转头，看到与局长一行人相隔了近约四五米的距离，眼底还浮出一丝困惑。

    局长倒是一脸平静：“会议室在这边。”

    那一瞬，我看到高城的眉宇蹙了蹙，很快舒展开，没半点尴尬之色的环着我转身，阔步而行至那门前，并未作停顿就直接掠过局长身旁迈入了会议室。

    局长随后进来拉开会议桌首的椅子，“杵.....”单音节刚出来未成言，就像突然被扼住般缩了回去。因为被高城颀长的身形给挡住，所以不知道发生了什么事让局长欲言又止。

    高城拉我坐进长桌前排首的两个位置，随后在局长一声令下，其余的警长都依次坐在下首。不安感再次升级，可看高城却一脸云淡风轻的。

    等所有人都安坐好后，局长站在了台上开始讲话：“今天召集大家开会有两个重要议事要宣布，首先，从今天开始我们青城公安分局将聘请高城先生为特级顾问，参与接下来的案件调查；其次，吴炎、吴冰冰父女坠楼案与于秀萍一家灭门案，将并案调查，所有罪证与档案都归类汇总，到时鉴证科与法证科给我一个合并的汇总报告。”

    此项宣布出来，不仅是我睁圆了眼惊疑之极，其余人也都纷纷私语，各种审视不明的目光探寻而来。其中有道目光特别寒厉，严沉的声音从另一头响起：“抱歉局长，我有话说。”

    循声而望，不是张继又是谁？

    他并未等局长同意就站起了身，冷冽的目光直扫而来，“几小时前，高城与夏竹私自闯入案发现场被我们抓获，加上之前有目击证人看到他与死者吴炎曾有纠纷，我认为他是本案的最大嫌疑人，如何能聘请他为特级顾问？而且他一无警职，二无特殊技长，破案不是儿戏，容不得这种人伸手插入。”

    一瞬间，所有的私语都停止，会议室顿然安静下来，甚至可以用死寂形容。除去站立在那的张继，所有人都面无表情，但我却也能窥探到这些人心里是认同张继所言的，换句话说，其实在座的人都在质疑高城，包括我。

    但要说这里还有人安之若素平静无波的话，也只有我身旁这位了，他的目光随意落在桌上某点，手指有节奏地轻敲桌面，嘴角微弯弧度，好似这是眼前最有趣的事。

    还是局长打破静寂：“我知道你们现在都很疑惑，但我所下的决定绝非贸然。小杜，把这份资料发到每个人手上，大家看完之后再议。”

    年轻的警长再次起身，正是刚才帮我收拾散落地面纸张和照片那位。除去我和高城，其余各位警长都被发到了轻薄的一叠纸，大约三四张这样。所有人都看得很认真，会议室内除了翻动纸张的声音，没有人出声。大约五分钟后，有一部分人已经看完，目光再次落向这边。

    我暗暗观察，发觉眼神已然不同了。

    从之前的轻鄙质疑，到此刻的不信，探究，以及某些似带了......崇敬意味。

    没错，崇敬。

    发生了什么事？视线飘向桌面，那些纸上到底写了什么？怎么须臾之间这些人就改变了态度？听到局长发问：“还有谁有疑义的？”<ion的一员？有无身份证明？局长，可以出示给大家看一下吗？”<

    