
    很意外他居然这么好说话，心思刚滚过，本已掠过身旁的人突然退过半步，刚好与我并肩，低眸凝视：“在你心里我是个很难说话的人吗？”我抿了下唇：“没有。”见他的眉眼微微上弯，我又道：“你只是难以捉摸而且阴晴不定的人。”

    气压骤低，他看来的眼神也凉飕飕的。我目不斜视从他身旁走过，心里难免忐忑：不会因此而生气反悔吧。一声轻哼从后传来，凉凉的语声：“夏竹，智商没见长，胆子倒是越来越大了。”额头顿冒黑线。

    不管如何，再别扭也总算是把这尊大佛给请到了警局。这次提审是警方作的一次案件汇总，并非法院程序。由于司法结构的复杂，通常一件案子从走入程序到提审，至少需要一个月以上。不用说，高城从走进警局门口起，就被奉作上宾，局长亲自迎接。

    提审的房间很大，一排铁栏隔开了屋子，我们迈入后刚坐定，局长就问高城：“可以开始了吗？”高城抬了抬眼皮，轻轻颔首。

    随后铁栏背后由刑警押着犯人走出，这边审讯者是张继，徐江伦作笔录。

    依旧是之前的三人，不过他们的身份从证人变成了犯罪嫌疑人。

    马涛，以诈骗罪论处；秦亚丽，以敲诈罪论处；然后，杜向远，他是第三个被提审的犯人。他的头发已经被剃去，在进入铁栏背后，始终面色平静。

    我没法将视线从他身上抽离，听着他平白直叙，就想到那晚他沉痛的眼、激动扭曲的脸。这个人是痛苦的，当他因一念之差走了那条路后，痛苦与后悔始终环绕着他。

    到他这里，程序拖得很长，张继询问得也尤外仔细。我忍不住悄声问身旁的高城：“像他这种，会判定为什么罪？”高城轻瞥了我一眼，凉凉的，“你管得太宽了。”

    没理会他的吐槽，径自猜测：“应该不会太重吧？”

    “夏竹，信不信我立刻把你丢出去？”

    室内瞬间安静，刷刷刷所有人的目光都射向了我。可恶的高城在说话时，完全没有控制音量，清撩的嗓音足以让在场所有人都听见。不但是周旁的刑警们，就连在审讯与笔录的张继和徐江伦也回过了头，而铁栏背后始终沉静叙述的杜向远，也在此时停下，视线投向我。

    心中一震，我下意识地站起。

    这时我没有心力去管成为全场焦点的尴尬，眼中只看到那沉寂的眼中透露的讯息——死亡。可仿佛就像我的错觉，一眨眼间，杜向远就只是静静地看着我，无波也无绪。在众人惊异的目光下，我突兀地要求：“能让我与他单独谈谈吗？”

    空间静窒！

    一秒、两秒、三秒，“不行！”张继刻板的声音拒绝。但意外的是，高城轻笑了声问：“假如是我要求呢？”这次张继闭了嘴，也没人再有异议。等刑警们鱼贯走出，我侧头偏看高城，他冷嗤：“想也别想，假如我不坐镇在这里，你根本没机会。”

    也是，只能罢了那念，转眸看向杜向远。开口时微觉涩然：“你为什么要有求死的念头？”

    他骤然而惊地看过来，眼神惶惑不定，然而更加肯定了我刚才不是错觉。<

    