
    高城伸手拉起还躺在地下的我，嫌弃的眼神：“你那声叫太吵了。”

    我不理他，想到什么抬眼问：“为什么是三刀？”

    “第一刀表示愤怒，第二刀表示嫉妒，至于第三刀，”他清撩的眸光落定某处，“表示爱恨交加。杜先生，你说我说得对吗？”

    惊转视线看向杜向远，凶手真的是他？

    杜向远的反应很特别，脸色出奇地平静，只听他口中重咬两字：“不对。”

    高城微弯唇角，看向张继：“带回去重审吧。”

    迈出别墅时天已尽黑，徐江伦悄悄拉了我问：“夏竹，高sir这是已经判断那杜向远是凶手了？”我睇了眼走在最前的颀长身影，也是理不清头绪，可隐隐又觉得不是那回事。徐江伦见我不答，又悄声问：“刚才你是与高sir在车上就说好了要来别墅情景重现的吗？你演得好逼真哦，表情什么的都抓得好准。”

    “全靠他带。”我敷衍了答，自己那神叨的幻影错觉说出来很难令人信服。徐江伦很是羡慕地看我：“要是我也能跟着高sir学习多好啊。”

    我拍拍他的肩膀，颇为语重心长地说：“相信我，那绝对不是好事。”

    车开了一段路才后知后觉地发现车内气压颇低，我侧头看了眼落在沉黑里的身影，小声询问：“饿了？”通常这人没吃饱、没睡好，脾气都会变得很坏。

    “以为人人都像你一样是猪吗？”

    ......明显的炮筒子，我索性往旁挪移了些，离远一点保险。可刚挪，他就欺身靠过来，伸手把我肩膀一揽，又拉回到原位，说了句莫名其妙的话：“应该如此才对。”

    我想了一路，最后归结于他还沉浸在案中推理，一般人理解不了。只是，那揽在我肩上的手，他似乎忘了收回去了。车子停下时，高城没打算下车，一脸困懒地吩咐：“让他们把车开回小区。”就在这时，张继走过来敲了敲车窗，刻板地说：“杜向远提了个要求。”

    ---------

    审讯室。

    我不安地坐在长桌一侧，身旁是铁面刑警张继，对面是杜向远。刚刚张继说杜向远提要求受审时我能在现场。当时我下意识地去看身旁的高城，而他却道：“看我干什么？想去就去，不想去就拒绝。”却在我真的迈脚下车后，一声低冷传来：“开车。”

    于是此刻我坐在这里，杜向远定定地看着我，眸光疑似沉痛。很清楚，他不是在看我，而是在看于秀萍。隐约明白了一些事，我不安的情绪渐渐散去，坦然地承受那目光。

    静默片刻后，终于张继公事公办地开口：“可以开始了吗？”

    杜向远嘴角牵起惨然的苦笑，声音空洞：“开始吧。”

    ......

    走出警局时，夜已黑沉，谢绝了徐江伦欲送我回去，相信今晚警局也不平静，会忙碌到很晚，案子终于可以收尾了。站在路边等车倒不担心安全问题，相信没什么傻子会在警局门前犯事，只是那夜风很凉，吹在身上寒栗，我把领子竖起遮住脖子。

    心思正要偏离了去，“真丑！”暗处突然传来一声冷嗤，把我吓了一大跳。<

    