
    轮椅滚到门槛处，他似乎遇到了难题，那高出地面一寸左右的门槛挡住了轮子，尝试几次想把它前抬起来都没能成功。我见状走过去，“需要我帮忙吗？”

    他轻瞥了我一眼，眼中疑似懊恼，却没拒绝。

    我伸手圈住他轮椅后杠，将椅子下压，却低估了他的体重，轮椅纹丝不动。只得手臂用力下沉，终于轮椅滚过门槛，没作停留，推着他步向邻门，依法炮制地把人与轮椅又推进门槛内，收手时问出心内疑问：“能告诉我，你从哪里得到那些判断的吗？”

    “你。”

    甩出一个简单的字后，黑色金属门毫不客气地关上了。

    气恼地回到屋，正要关门时突然想，既然他还不太会使用轮椅过门槛，那他之前是怎么进来的？

    房东这儿子无疑是个性格乖戾的人，甚至连点人情世故都不懂，与环境有密切关系。只是，他的那些推断......令我不禁站在镜前观察自己。

    右手手指曾轻微骨折过，灵动性可能不太好，学过简单的防身术，肢体上总会带有一些潜意识的行为。这些是能通过观察得到结论的。

    楼下有间画廊，因为是他母亲租给我的，可以从那边获取讯息。

    可是，父母、生日、追求者、百合花，这些他是如何知道的？

    几乎是，精准无二。

    ###

    隔日清晨走出家门时，下意识地看了眼邻门。门前地上又多了一个黑色垃圾袋，想了下，走过去捡起那两个垃圾袋走进电梯。今天是周末，清洁的阿姨不会来，若等到明天再来清理的话，估计都发臭了。垃圾袋里很明显的，都是外卖盒子，看情形这几天他都是喊外卖度日的。略微觉得有些惭愧。

    先走去画廊开门等小童过来看店，随后打车去“星光社”详谈这次他们排演的舞台剧宣传插画事宜，若能见见他们的演员最好，那能帮助我更好的揣摩剧情，从而为宣传插画打底。

    下午五点多接到小童的电话，嘱咐她把画廊关好门窗后下班。我这边比较顺利，与社长谈了一下午，又见过这出戏的编剧，虽然演员没见上，但约定了几天后安排。

    心情甚好地回到小区，正要往自己楼层迈步，随处一瞥没在意，走了几步发觉不对，回转头细看。在不远处，似有两个男的在起争执，旁边还站了个哭泣的小女孩。

    这本是小区里极平常的纷闹，不平常的是背朝这边一身齐黑的身影看起来怎么那么眼熟？不由向那边走去，就在对方被纠缠着的男人推搡了下，一个侧转身间，我看清了那张脸。

    眼睛骤然瞪大，怎么是他？条件反射目光移向他的腿，笔直、修长，再环视他周围，不见轮椅。一时间懵了！直至走到近处，脑子都还没反应过来，明明昨天还坐着轮椅在我客厅吃面的人，此时却稳健地站在眼前。

    纠纷已熄，男人抱着哭泣的女孩愤然而走，他们好像是小区里的一对父女。

    而他也终于侧转过身，看到我时只是淡扫了一眼就要越过我而行，似想到什么，低头看我手上，“买排骨和鱼了吗？”口气......就像是我欠了他似的，但我无暇理会他的态度，手在空中比划了下问：“刚才怎么回事？”不对，应该先问：“你为什么能站起来？”

    他抬眸看我，“只要是人，都有眼睛；只要是人，都有脚。”

    “......”

    这答案还真是精辟又独到啊，意思是我有眼睛能看到刚才发生的事，人有脚自然就会站。可我提问的本意不是这，而是：“你昨晚不是坐轮椅行动不方便吗？”

    他的回答直接让我闭了嘴：“坐轮椅就一定代表腿脚不方便吗？屋子里有张轮椅，我用来代步不行？”隔了几秒，他似没留意到我僵硬的表情，淡淡丢了句：“肚子很饿，走啦。”<

    