
    回至屋门前，我的视线都没离开他双腿。短短几分钟，大约百来步，他的腿没有丝毫颠簸迹象，行走如常人。可我依然不认可他那用轮椅代步的说法，房东太太明确提过他的腿有伤，并因此拜托我对他多加照应。在他走出电梯时，暗暗将其行为归结为自尊心作祟。

    愧疚升级，我在他身后委婉地道：“以后你要买什么东西跟我说一下吧。”省得他强撑着走下楼，还要小心不被人看出自己腿脚不便。

    他走至我门边回眸，表情不耐烦，“快开门。”

    我朝他的屋门看了一眼，“需要先去你那边把轮椅推过来吗？”

    “不用，那东西太麻烦。”

    客厅很安静，自进门后，他就径自走至餐桌前，一脸等吃的表情。我在厨房几次侧耳细听，都不曾听到别的异动，甚至连电视都没开。

    等我一手端一盘菜走出来时，又一次怔愣住。

    他竟然......趴在桌上睡着了！

    几乎在我盘子放下那刻，垂闭的睫羽就弹开了，黑眸似染了一层薄雾。他直坐而起，没一点尴尬地抓起筷子夹了一块红烧排骨送进嘴里，等把骨头剔出来后，又夹了一筷鱼肉。

    那表情，我还真不知道如何形容，就是挺意味深长的。但见他之后下筷颇勤，也就放了心，回身进厨房添了两碗饭出来，见桌面上已经吐了好些骨头。

    得色没起，就听他闲淡清冷地评价：“排骨不入味，中间部分淡如水，外汁过咸，糖料也放少了；鱼肉太老，酒料放太多，另外，你少放了葱花。”

    我嘴角略微僵硬，今天从外面回来时路过菜市场，突然就想到他昨天提的要求，鬼使神差地走进去买了排骨和一条鲈鱼回来。算作补偿这两天未尽到照应之责的疏忽。

    性子再好，自己一番好意被这般恶评，也难免存了气。饭碗搁下桌面时略响，口气不太好地道：“将就吃吧。”

    他不置可否地看着我，突然道：“你现在心里一定在想：这个人好难伺候。”

    我有些忍无可忍，“你就这么喜欢分析人吗？以为在国外读过几本心理书，就能窥知别人的内心？那么我告诉你，我父亲确实早逝，母亲改嫁，但我们母女关系和睦，每周都会通电话联络；昨天的确是我生日，但在画廊已经与我的店员一起吃饭过了，没必要回到家再过一次；确实有个警察送了一束百合花我，但他不是我的追求者，只是我画廊的一位顾客。”

    一口气讲了这许多，气息略短，等喘过气后继续：“还有，刚才我心里什么也没想，你休再胡乱猜疑我心思了。”最后说得没底气，因为当时确实有念一闪而过。

    饭桌上的气氛顿然僵凝，他平静地盯着我，为了不示弱，我也回视过去。

    隔了有四五秒，他做了个耸肩的动作，推开椅子起身，走至门边时忽然回头说：“对于一个要时常出现在我身边的人作合理分析，我并不觉得过分。我是否只是读过几本心理书的菜鸟，以后你会知道。至于其它，心知肚明，不过是你自欺欺人罢了。”<

    