
    愣愣地回头，洞开的门内一张年轻的脸，栗色的发略长，一身的齐黑。在我打量他的同时，他也将我上下打量了个遍，转而平静地收回目光，摇动轮椅，倒退、转身。

    “还傻站着干什么？进来给我做饭！”口吻理所当然。

    呃......做饭？

    他又突然反转，从口袋里摸了两百块钱递过来，“家里没食材，你去附近买了上来再做吧。”盯着眼前那两张红票子，深吸了口气，尽量以平和的口吻道：“不用了，如果不介意的话，就到我家吃点吧。”

    他看着我不语。

    我立即想到什么，快速扫过他曲坐着的双腿，连忙道：“你等一下，我做好了端过来。”

    当我端着热腾腾的面走出厨房时，再次惊愣住。

    一人一轮椅，在我的客厅，手上翻着......

    “诶，你怎么乱翻我东西呢？”放下碗在桌上，大步走过去抽走他手上翻看的画册。这些都是我的手稿，通常灵感来了，就在纸上随意涂鸦，等回到画廊后再作整理。

    刚才我进门时特意没有关门，不曾想他进了来，还......一点动静都没。

    只见他掀了掀眉毛，轻哼了声，表情疑似不屑。滚动轮子掠过我身旁到桌前，然后指着那碗面一脸嫌弃地问：“你进厨房总共二十八分四十秒，就烧了这？”

    这小子还给我计时来着？我磨了磨牙，从齿缝中迸出四字：“爱吃不吃。”

    在我撂下话后，他总算识时务地推开椅子，将轮椅摆正，埋头吃起来。

    极少有人吃面还能像眼前这位吃得这般斯文的，每次都是用筷子把面卷起再送进口中，轻轻咬断，几乎没有不雅的“哧溜”声出来。因为低着头，他额前的栗色浏海垂落半遮了眼，但无损他的......好看。没错，他的五官很立体，眼线狭长，尤其那皮肤，竟然比我都还要白皙，下巴隐没处有青色的胡渣，凭添了几分男性魅力。

    手指有些痒，在身后的茶几上比划着。对美丽的人或物，我都有冲动画下来，只需给我半小时，我可以将眼前这幕“帅哥吃面”的场景，变成一副情景插画。

    突然他抬起头，撞进我窥视的目光里，眼神意味深长得令我尴尬，却听他道：“面的味道还不错。”表情与刚才一副嫌弃样，已是全然不同。

    牵了牵嘴角，总算这小子还懂礼貌，但下一句话却是：“虽然你的面做得不错，但明天我不想吃，去买点菜，有红烧排骨、清蒸鱼两样就行。”口吻理所当然，我无语之。

    他的视线转向了我的手，若有所思状。

    被看得别扭，忍不住问：“怎么了？”

    他的嘴角微牵弧度，嗓音隽秀低沉：“你的右手曾受过伤，会一些低级的防卫术。”

    怔了下，下意识地问：“你怎么知道的？”

    他不理会我问题，径自又道：“你在楼下有间画廊，每天家与画廊两点一线活动；父亲早逝，母亲已经改嫁，亲情比较淡薄；有轻微恐血症，性子表面温和实则藏了不驯；今天是你的生日，但因独居也没心思过；由于表相不错，不乏有追求者，其中还有从警人员，白天收到一束百合花，被你搁置在了画廊。这个追求者，你并不属意。”

    说到此处他顿住，脸上浮了个寡淡无趣的表情，“就到这吧，太无聊了。”随后就滑动车轮向门边移动，全然无视我惊怔的眼神。<

    