
    似乎感受到了我们惊疑的视线，他淡扫来一眼，目光在我身上停驻，“现在是师徒授课时间，你来说说看，为什么审讯时第一位证人没有询问他的不在场证明？”

    冷不丁冒出这么一个问题，我被问住了。

    静默几秒，高城突然弹指在我额头，低斥：“动脑筋想。”

    在有旁人注视下我难掩尴尬，脑中却也开始运转，过了片刻猜测而询：“是因为他的车子开出本市时，被监控拍到？”

    高城淡淡看我，“还算机智。”

    徐江伦在旁给以了肯定：“杜向远的车子在出市与回市以及高速公路的不同时段都有监控摄像存证，另外a市那边也取证回来，他确实有时间证人。”随后他看向高城，一脸地求知欲：“高顾问，能说下为什么你觉得修车的人是马涛，去4s店作保养的是秦亚丽吗？”

    而高城却再次把这问题抛给了我：“你说说看呢。”

    很觉无语，无据无理的，我怎么会知道？真是会为难我。

    他给了我一个鄙夷的眼神，缓缓开口：“判断一些事物可从多方面入手，语言、神态是其一，职业、性格、年龄，乃至性别都是依据。马涛，职业炒股经理人，年龄四十，男性，语言沟通能力判断他做这行不超过五年，在投入此行业前进行了简单的包装，车子就是其中之一，以他当时的经济能力，大众牌子的车价位最适合。”

    说到此处，他看向我，“口很干。”

    我还没从他精辟的推理分析中回过神来，愣愣地看着他。

    还是徐江伦机警，立即从旁边的饮水机里倒来了一杯白水。可高城却面无表情地淡扫了一眼，并没接过，依旧看着我，气氛顿变尴尬。

    无奈我只得再去倒了一杯，总算这次他接过去抿了一口，才再次陈述：“至于秦亚丽，就更好判断了，女性，年龄二十五岁，日系本田的某一个型号白色车子，是女人特别钟爱的。由于踏入岗位时间短，购车时贷了部分款，而这部分贷款应该在不久前已经还清。平时就在市内活动，公里数跑得不多，所以她是遵行半年一保养的规定。至于其它，应该不用我再多解释了吧。”

    的确，一切已经了然。

    马涛车辆购置多年，已经属于旧车，借给朋友被刮伤了也不至于心疼。而秦亚丽且不说刚买半年的新车，光就女性心理而言，一般不大愿意把车借给朋友开的。

    在高城陈述完后，徐江伦就去翻手中的资料，等到抬头时，一脸的惊叹：“她果真是在5月份买的车，车子总价12万，首付7万，贷款5万。”

    我心中一动，问道：“她贷的是几年期的？可有真的还清贷款了？”

    “两年期，但在上个月10月10号，她将余款全部结清了。”

    两人同时沉默。

    半年前买车，贷两年期的款，数额5万，却在上个月就全部还清，秦亚丽这笔钱从何而来？我忍不住去看高城，却见他盯着监控摄影看。刚才三位证人在做完笔录后，在他示意下，让安排在了同一房间。<

    