
    我讷讷问：“如果不是巧合，难道是这剧本早前流出让杜向远看到，依照这台本设计了那场局？”这听起来有些让人难以信服啊。却听高城道：“太过粗糙，完美的计划若是靠这种烂狗血剧本得来创意，那太埋没他了。”

    这个他，显然指的是杜向远。

    我突然想起了一件事，那天去星光社找社长江燕，本来可带回剧本，但她告诉我说编剧临时换了剧情在重新修改，于是那天我并没拿到剧本，只在他们的排演室外看了会寻找灵感。若没记错的话，那是在吴炎案发后。

    等听我说完这事，高城就笑了：“果然是这样，太过刻意的模仿，借由时下热议话题作噱头，这部戏开演应该就在近期了吧。”

    我又一次默了，因为被他又料中了！这出以“爱在天涯相随”为名的舞台剧将在一周后公演，我已经收到江燕私下赠送的两张vip座位票，前提是我得在两天之内将插画终稿交过去，后面时间得安排制作成大幅宣传海报。

    高城咕哝了一句：“困了。”

    惊觉时间已经很晚了，连忙起身了说：“那赶紧睡吧。”刚迈出两步就听身后阴恻恻的声音：“夏竹，你真是会过河拆桥！”

    呃？我回转身去看他，此话从何起啊？

    “现在北京时间凌晨一点四十五分，我平时休息时间为夜里十一点，整整推迟了两小时又四十五分钟，就为了满足你这好奇宝宝的诸多无趣问题。人的胃储功能通常在夜间十点到十一点之前，过了那个时间点所作出的新陈代谢就是在消耗人自身的精力，这时候需要补充明不明白？”

    好一会才明白过来他意思，我眨了眨眼：“你饿了？”

    他的脸很臭，眼睛似睁不开了，嘴里埋怨：“快点，又饿又困。”

    我无语对之，转身进了厨房，深夜也没什么能做的，最快的依然是煮面。等端了面走出时，却见高城已经横倒在沙发上。放轻脚步到他身旁，见睫羽浅盖，遮去了那双时而锋芒闪翼的双眸，呼吸清浅，是真的睡着了。

    没有叫醒他，端了面坐到较远处的餐桌前，刚才在煮时就觉得也有些饿了，只是我没半夜吃东西的习惯，就还是只煮了一碗。轻轻吮着，控制不住视线飘向那边，是这个人以半强迫的方式将我带进推理世界，我有些像食髓知味后难以从这刺激又生动的世界脱离的感觉，总想探知最后的结果，可每到一个结果出现时，就又有新的未知，让人停不下迈进的脚步。

    就拿这次的案件来说，按道理杜向远自杀死亡也就终结了，但还是留了尾巴：导致他们精神失常的主因，吴炎室内桌脚下第三个人刻下的字母标记代表了什么意思？这第三个人又是谁？目的究竟是什么？

    还有一周后的舞台剧，尽管已经推断出是编剧为摆噱头，有意改了剧本利用时下热门话题来炒热这部戏，对别人是什么感受我不知道，反正我觉得很别扭。本来受社长邀请周末应该会抽时间去看这出剧，现在也萌生了退意，还是明天把票送给小童算了。

    分神胡思乱想了一阵面也冷了，收拾了去厨房后回来，愣住。<

    