
    叮！惊愕回眸，橙红刺眼的数字“11”赫然入目，条件反射想躲，可还没移步门已开启，一群制服冲出，“不许动！”

    有生之年第一次碰到这么大阵仗！

    几根警棍，两把警枪，一群警察将我们团团围住。人群中传出惊呼：“夏竹？怎么是你？”我透过人缝看到徐江伦方正的脸，惊异的眼神，这回连苦笑都扯不出来了。

    等坐在警车里被带往警局时，我仍然在思考一个问题：怎么就栽进来了？整个晚上，当真是能用“鬼迷心窍”四字来概括，一切都从......那疑似“鬼压床”的梦魇开始，之后我都如中了邪一般，一步一步往这深坑里跳。

    而另一个与我同等待遇，且就坐在我身旁的人，与我心境是绝然相反。微微侧目，就看到高城阖闭着眼，头一点一点地正在打瞌睡，全然不把坐在两侧一脸肃色的刑警当回事。

    徐江伦在驾驶位上，几度从后视镜中飘看我，眼底疑虑重重。我只能祈祷认识这么一个警察朋友，等下去到那边能够得些关照。

    当车停下时，高城一个跌冲额头撞在前座椅背上，随后满脸的怨念看着我。眼里意思是我没提醒他，或者没伸手拉住他。投桃报李，我对之给了个鄙视的眼神。

    迈入警局，我与高城就被分隔开了。

    徐江伦领着我走进一间没窗的房间，里面除了一张长桌和两张椅子外，什么都没有，给人一种压抑窒闷的感觉。心中了然，这就是审讯室了，拜高城所赐，我“有幸”见识，并且可能要在这里度过好几小时。

    刚按照徐江伦指示坐进椅子里，门就被从外面推开，走进来的寒面刑警不巧也认识，叫张继，白天刚有过一面之缘，还印象深刻。他快速扫过我一眼，就对徐江伦道：“这里我来审讯，你先出去吧。”

    “可是......”

    张继一个凌厉眼神让徐江伦闭了嘴，临出门时看我的眼神只剩爱莫能助，我的心沉了沉。

    张继坐在了我的对面，手上拿了一个册子和一支笔，埋着头在纸上写着什么，突然低询：“姓名？”愣了两秒才反应过来是问我，连忙答：“夏竹。”

    “年龄？”

    “24。”

    ......简单记录过后，张继终于抬起头来，看过来的眼神寒光簌簌。让本来就彷徨的我更加慑缩，在被盯视了好一会儿后，才听他沉着声问：“11月20日到21日这段时间，你在哪？”

    我怔了下，以为他会询问关于之前我与高城在吴家被抓获的事，怎么突然跳问到几天前？现在是23号凌晨，吴家父女是在昨日凌晨坠楼，他问的却是吴先生死前那两天的事。想了下，如实回答：“我白天都在画廊工作，有我的店员可作证。”

    “那晚上呢？”

    “六点下班后，我都是在家里。”

    “有没有证人？”

    我默了下，“张警官，我是独身居住的。”

    “那就是没有？”

    我只得点头。可就在我点头的霎那，张继突然一拍桌子，把我吓了一大跳，随即听他厉声喝问：“今晚你为什么要去现场？与高城是不是很早就认识？杀死吴炎父女的凶手是你，还是高城？或者，你们俩合谋？”

    我惊惶地看着他，问题一个比一个更犀利，到最后竟然直指我与高城是凶手，本能地摇头：“不，我不是。”又下意识加了一句：“我们没有合谋。”

    但见张继从椅子里起身，双手撑在桌面，身体横俯过来逼近我，“夏竹，我说得合谋不是指吴炎父女坠楼案，而是，东港别墅灭门案。”<

    