
    站在法监科门外，我依然觉得如坠云雾，没缓过神来。

    莫名其妙卷入了这起凶杀案，又莫名其妙的以高城徒弟的身份站在这里，哦，那个让我陷入莫名其妙中的......“师傅”，此刻正在门内，拿他的话说是要“瞻仰”下死者的尸体。

    在他迈入这扇门前，他以十分诚挚的表情力邀我一同进去，被我抵死不从地拒绝。深夜寻踪去到凶杀案发现场，已经超出我胆量的极限了，让我再去“观摩”那几具被法医解剖过后的尸体，想想就觉腿软。尤其是之前看过那些血腥的照片，留存的恐惧并没褪去。

    等得倒并不心焦，因为心头一团乱，胡想想这想想那的，时间不知不觉就过去了。高城从里面走出来时，脸上的表情像出席了一场盛宴般，而不是刚去看过死尸，黑眸刷亮，暗藏了兴奋。看到我时走过来就扣住我的手腕，低眸，目光细细览过我脸，道：“果然是块璞玉！”

    在我怔愣中，他又突然语声轻快地说：“真是可惜了你没进去，否则你会有更具体的切身体会。夏竹，你确定不进去看一眼吗？尸体虽然已被解剖，但法医还是基本为它还原了。”

    “高城你给我闭嘴！”我忍无可忍低吼，却在吼声出来后，立即得来几道目光。

    局长、张继，以及一直在门外陪我的徐江伦。

    刚才会议还在进行中，高城突然提出要看尸体，局长只得宣布会议结束，让各部门作一份详细报告。然后点了张继随同高城一起进了法监科，徐江伦看我神色不对，端来一杯温水后就一直在旁陪着。

    脸上飘了微红，反观高城似完全感受不到沉凝的气氛，耸耸肩丢下一句：“走了。”就拉着我迈步而走，但听身后局长在尴尬地咳嗽：“那个......高sir。”

    高城停下转身，一脸不耐烦。局长看向徐江伦：“小徐，你送一下。”徐江伦摸了摸鼻子点头，然后朝走廊反方向指引了个手势：“高sir，夏竹，走这边。”

    ###

    坐在回程的车上，高城偏转着头盯我，“很好笑吗？”

    我学他耸耸肩，答：“一般般，有笑点。”余光扫他沉闷的表情，就觉解气，明明不认识路，却总自以为是想当然，连着两次乌龙。倒是他这脸皮挺让人佩服的，居然能一点都不觉得尴尬，我看那局长都有些绷不住了。<ah又是什么意思？”这个疑问在刚才他们进法监科时，我也有暗地里问徐江伦，可他面露困色，很抱歉地告诉我不清楚。并非是他有意瞒我，而是在会议室中我就察觉到，当那一干警长们拿到局长让发的纸张后，首先都是认真细读的表情，随后才慢慢呈露吃惊。<ah这个代号时，也是说“部分人”应该了解，这就意味着并非所有人都清楚这内底，而他们后来的崇敬相信更多来自那份书面文字。

    不过可以肯定，刑警张继一定了解，他看高城的目光与别人不同。若说在会议室中，他还持怀疑保留态度，从法监科出来时，疑虑已完全散去。

    <

    