
    进门后，高城就自行去我厨房找东西吃了。等再出来时，一脸满足状地轻瞥我一眼，缓缓道：“有时间在这发愣，不会去那边帮我收拾些衣物和梳洗用品过来？”

    混沌的脑子，还没从那一炸里缓过神来，一个指令一个动作，等迈出门时才反应过来：为什么我要答应他这些要求？

    高城看到我空手而回，略挑了下眉，“试卷打算什么时候交？”

    我沉默，最后还是反转回他屋，穿过碎片一地的客厅，找到他的房间。十分钟后，左右两手各拎一个提袋回到这边，在他悠然满意的目光下把东西安置妥当后，才拉张椅子坐下。想了想，先给小童发了条短信，然后才抬眼正视高城：“开始吧。”

    在正式入主题前，我实在没忍住插了个题外话：“你的腿脚应该已经好了吧，为什么还老坐着轮椅？”高城很理所当然地回：“方便，不是已经告诉过你了？”

    我的眼角抽了抽，恐怕为图方便而在家中经常使用轮椅的也就眼前这位奇葩了。想想既然问了，那就连带早上的事也一起解惑吧：“之前你是睡着的还是清醒的？”

    高城蹙眉：“什么时候？”

    “......就是刚才出事前，我看到你闭着眼在倒牛奶又微波炉热汉堡的，然后在去洗手间时喊我帮你热牛奶，可等了你足有半小时，看你趴在了洗手池上。”

    高城偏头似冥想了片刻，抬眼看过来，“有这回事？我不是睡床上的吗？”

    惊愕！

    没法控制不用看怪物的眼神去看他，好半响才从齿缝中迸出：“你竟然会梦游！”

    “大惊小怪！”高城淡淡抛来一句，随后道：“梦游，只是大脑皮层活动的反射结果。人的大脑活动，包括“兴奋”和“抑制”两个过程。通常人处在睡眠时，大脑皮质的细胞都处于抑制状态。倘若这时有一组或几组支配运动的神经细胞仍处于兴奋状态，就会产生梦游。据数据统计，一万人里面至少有一百个人有过梦游的经历。”

    眼角又忍不住要抽搐了，被他说得好像不梦游的人反而是异类。

    可就在我妥协不再问这些找抽的问题时，他突然又轻勾唇角：“不过，你觉得我像是会梦游的人吗？”我又被怔住了，思维真跟不上他这节奏，只听他低笑了声道：“到目前为止，还没有什么能让我神经细胞兴奋的事出现，所以恐怕你要失望了。早上我闭着眼进行正常行动，是因为脑子还处在休息状态，只消四分之一精力足可应付那些低级行为。否则，你见过哪个梦游的人还能说话的？”

    我上哪去知道别的梦游者会不会说话呢？可是，“后面你趴在洗手池上将近半小时，这又是怎么回事？”

    高城邪笑：“半小时？你看到了？”

    “......”我没看到，我看到的是等了好长一会不见人来，走过去查探时的情形。恍然而悟，这又是他为我而设的一次试题，我又一次被主观误导，将眼睛看到的当成直观主见，殊不知可能就在我靠近门边的那一秒，高城才趴倒在洗手池上假装睡过去。

    没有这些前因，又何来我刚才的“梦游论”，又一次走进他的局。只是恐怕连他也没想到，会发生厨房意外，把他家厨房给直接轰了！也算是......“小有成就”，能有件事在他意料之外，而不是样样被牵着鼻子走。<

    