
    吴炎在黑暗中笑得特别诡异：“没错，正是你心里想的，我那么爱她，怎舍得让她一个人孤伶太久呢。对了，忘记告诉你了，冰冰是我和她的女儿，与你没一点关系，那是我让她骗你的。”之后他似无限眷宠般地对怀中的女儿说：“冰冰别怕，有爸爸在，我们一起去找妈妈。”话声落身影就消没在了阳台上，杜向远连反应的时间都没有，只听坠落的黑暗中传来女孩的哭喊：“爸爸，不要！”

    到这时，他才明白，一切都是吴炎为自己设的局。他唯一能做的补救，就是消除现场的指纹与痕迹，可心里却沉暗与绝望，有个声音在耳边一直回响：没用的，你所做的一切都是徒劳。他们在等着你。

    故事到这里算告一段落，事后杜向远有条不紊地安排，湮灭证据，连夜搭乘黑车去到邻市，假装他人在那边，也与合伙人对好口供。可以说这一切都布置得天衣无缝，可再完美的局都有漏洞，何况事后亡羊补牢？凶案情景重现，对杜向远而言是双重刺激，尤其是在当下，他没法从那个情境中走出，甚至真的把我当成了于秀萍。

    这一场心理战，高城打得可谓漂亮。

    可当一切已经定案后，高城突然又像要翻转，杜向远这类充其量也就知情不报以及湮灭痕迹破坏现场等一些罪名吧，谈何“故意杀人罪”？

    问题是，在高城清冷吐出那五个字后，杜向远的反应实在令人犯疑。

    高城偏转回眸看我，“还没想明白？整件事有几处疑点，首先为何他在发现于秀萍等人尸体后不选择报警？其次吴炎找上我的动机太牵强；第三前一夜刚刚发现于秀萍一家已死，后一夜就跑上其丈夫家中，也算是奇人了。”说到这，他蓦然而笑：“我很好奇，你就不怕吴炎反过来连你也杀了？”

    我以为杜向远不可能会接话，可他却在眼光闪烁几下后，面色变得平静而诡异，肯定的语气：“他不会。”

    高城点头，“他自然不会，因为他早已受你所控。假如说吴炎对妻子爱到病态，那么你就是恨到极致。曾经你们三个人都发生过一次重大的意外，从而患上心因性精神障碍，三人中由于于秀萍是女性，她的病情最严重，从最初的无助、恐慌，到后期产生幻觉，将女儿当成出轨的结晶，并把愤怒、愧疚情绪撒在其身上。更甚者她会每次在与你欢、爱时，将你错当成她丈夫吴炎，清醒后又懊悔万分。长期的矛盾心理，造成她精神分裂。”

    高城分析的对与否，只从杜向远的表情就能看出来，面色未动，眼神却暗潮汹涌。

    高城似乎也不要他来应答，又沉缓而言：“吴炎的心理状况，只能说比于秀萍稍好些，但他的行为能力已经不受大脑控制，更准确地说，他受你诱导逐渐偏执。相较之下，你是三人中唯一从这心因性精神障碍中走出的人，只不过，那个意外造成的影响之巨大，在你意料之外，常常很多时候你会觉得自己早已是个死人，甚至厌烦这个世界。那个晚上，吴炎杀妻满门的时候，你就在窗外看着，心里想：死吧，全都死吧，下一个就是你。找上我，是你对吴炎作的心理暗示，之前我想不通动机，现在知道了。”<

    