
    就在感觉已被死亡阴影完全笼罩时，空气骤然蹿入鼻间，卡在脖子上的手也松了，并退开了一步。我的身体向下滑，瘫坐在地上，这时候除了本能地呼吸，什么多余的念都没有。

    嘲讽声在头顶：“这是在告诉你，一旦判断错误导致的后果就是，致命。”

    我很想抱以怒吼，但干裂的喉咙发痛到声音都出不来。

    眼前这黑影是我的邻居，他是房东的儿子。一周前，房东太太敲响我屋门，说她那不成器的儿子在国外留学违反校规，被学校给扼令退学。具体原因没细说，只隐晦提及他的脚受了伤，行动不方便。人回来了还没安顿好，老家那边厂子出了事，夫妻俩得一同赶回去处理。

    于是就来拜托我，对留住这边养伤的儿子多加照应。

    照应个鬼！差一点被他给掐死在这里。难怪要被学校退学，光这暴戾乖张的脾性，就已经是最好的答案了，而且，无法无天！

    心中咬牙切齿的这半刻，即使我低着头，也能感觉目光在头顶没移开过。一改之前阴沉，语声慵懒地在问：“能走了不？能走就跟我进来。”

    进来？惊异抬头，刚好见他俯身而来，一把扣住我的右手手腕，将我从地上粗鲁拽起。我惊慌地问：“你还想干嘛？”他不咸不淡地道：“既然跟来了，那就让你跟着吧。”等被拽着走出几步，我才意识到他拉我走向那道门。

    用力拖住他，“我......”

    “别说你不想进去，”高城没给我开口的机会，“你觉得我会让你跑下去找警察上来抓我吗？既然你这么喜欢做狗拿耗子这类事，那就陪着我吧。”

    但看我目光落在他腿上，似笑非笑了道：“刚才那脚踢得还挺准的。”

    我面上一滞，当时本能的反应之下，也知道作出有利自己的判断。因为已经确定是他，所以攻击是朝他可能受伤的部位，但，好像效果甚微。居然行走依旧如常人，完全不像脚受伤的样子，一个没忍住多嘴问了句：“你的脚不疼吗？”

    他的回答很绝：“踢你一脚试试不就知道了。”还真的作势抬脚，我连忙往旁边闪，但手腕被他扣在掌间，被他往身前一拽，人差点撞进他怀中。

    没有选择的，我被他拖进了案发现场。

    昨天凌晨，这户屋主吴先生与年仅五岁的女儿从自家阳台坠楼而亡了！据说可能不是意外，而是，谋杀。

    身边这位，我的邻居在昨天一大早被带去了公安局，因有人举报看到他在前天傍晚与吴先生有争执，不曾想人是回来了，却夜半跑来了这。

    进门后发现屋内其实昏暗漆黑，只在门口处有光影，但不足以照遍整屋。高城突然矮身，侧目看去，见他从门背后捡起一支手电筒，恍然而悟。这就解释了为嘛屋内昏暗，光却能从半掩的门内透出来。

    手电光显然被调到了最暗，只能照看方寸之地，即使有光，也不会被外面发觉。隐约看到警方划的警戒线，在高城扣着我向前迈步时，我哑着声问：“为什么要来这里？”

    听到他嗤笑了声，然后道：“因为我是凶手呀，回来享受那快感。”

    盯了眼他后脑勺，心说有这么嚣张的凶手吗？注意力随着跟他移步，渐渐被屋内氛围吸引。整体来看，可以说这屋子是整洁的，并不如想象中的......凌乱不堪的凶案现场。但转念就想到徐江伦给我透露的内情，说现场有被清理过的痕迹。

    突然脑中闪过什么，心口莫名惊颤了下，晃过神来发现自己置身黑暗，身旁哪里还有人？

    这一下吃惊不小，环顾四周，黑得如墨根本什么都看不见，连屋门都辨不清方位了，突然心底冒出一个声音：你到底清醒了没？

    顿然后背发凉，难道我还在那个梦魇中没醒来？<

    