
    这我就想不明白了，为何车子又是杜向远最大的破绽了呢？警方不是已经通过路段的监控设备搜查到他车辆出入记录，将他排除在嫌疑之外了吗？

    而高城却道：“你们都没认清重点。两处案发现场都没有可疑车辆出现，我推断的是两种概率较大的可能性，但却非绝对。恰恰这个杜向远，满足了概率之外的另一种可能，假如他的证词是人与车辆都没离开本市，还比较让人信服一些。这就是反证逻辑学。”

    我略懂了他意思，三位证人的证词虽各异，但同时满足在案发当下没有车辆这一点，于是无论你的证词有多精彩，都排除不了嫌疑。

    “那后来你又是怎么进一步确认的呢？”相信光凭这一点，高城不会将杜向远锁定。

    “概率排除法。”

    我不甚明白，眼犯狐疑。高城难得耐心地解释：“三个人，排除了两个，剩下那一个就是几率最高的。第一次审讯时，秦亚丽目光躲闪，马涛镇定，这些都与他们自身素养息息相关；相比之下，杜向远的反应最有趣，克制、压抑、悲痛，这些矛盾的情绪在一张皮相下同时呈现，通常此类人才是最有心理特征的。”

    听到这处，我在心中轻叹，只能说杜向远运气不好，遇上了高城。

    已经不止一次观察到高城在分析时，眸中精光浮动，与他慵懒的神情极不符。我略一沉吟，依照他的思路而走：“所以你后来安排将三人前后分开审讯？是攻心理战吗？”

    高城却摇头：“他们还没到玩心理战的级别，找个保安小试牛刀就现形态了。”

    我心中一顿，猛然想起一个细节，惊问：“那个人是别墅的保安？”在秦亚丽被徐江伦从三人审讯室带出转到另一屏幕时，靠近走廊边上有一个年近五十的中年男人在被问话，当时我还多看了两眼，且留意到秦亚丽在经过时脚步略顿，而杜向远很快掠过。马涛则被留在审讯室内，并没有此一幕。很快注意力就被后面的事吸引，也把这茬给忘记了。

    一经点拨，很多事在脑中开始变得清晰。这个案子其实有很多疑点，首先是无可疑车辆出入，这在刚才已经得到惑解；其次就是监控。

    现在的区域监控遍布，尤其是别墅群区，安保措施上会更为加强。但很巧，几天前的夜里曾刮过一场暴风雨，然后无论是小区内吴炎所住那幢楼层附近，还是于秀萍别墅区那边，监控都各有损坏，那两片区域成为了视角盲区。而吴炎那幢楼层电梯内的探头则不知坏了多久，一直都没修理。也就是说，监控成了摆设，也成为凶手作案的有利条件。

    当众多的巧合凑在一起，就变成了刻意。

    可是我仍想不通，从两人经过那张桌旁的表现，不是应该判断秦亚丽认识保安，曾去过别墅，而杜向远清白吗？

    仿似知道我心中所想，高城淡淡地说：“停止你脑子里那些主观意念判断，都说了透过现象看本质。事实恰恰相反，秦亚丽的行为属于潜意识运作，而杜向远则由脑层细胞控制肢体行为，这个安排，不是测试谁更镇定，而是让那个心中有鬼的人现原形。”

    “所以，在那时候你已经有结论了？那为何还要对秦亚丽作那个遗嘱试验？”

    高城靠在轮椅的椅背上，眼皮半耷着道：“既然要扒皮，那就别遗漏了。”<

    