
    高城停下筷子抬头：“智商不够属于先天，记忆力差就是后天属性了。假如你不是以我徒弟身份，你觉得你这时候会在哪？”

    ......在警局！必须承认，如果没高城的关系，我可能还被那刑警张继轰炸审问，或许已经心力交瘁到崩溃。可让我落到那境地的罪魁祸首，不巧也正是他。

    思虑过后尽量以平和的口吻对他道：“我只是个普通的插画师，原本答应你母亲对你多照应，可你的腿看样子应该也没多大问题了，能不能......”我微滞了下，“咱就井水不犯河水，你继续查你的案，而我画我的插画？”

    明明理直气壮的话，在他黑瞳注视下说得全没底气，足足盯了我四五秒，眼神迫人，等他平静地敛回时，嘴角疑似露出浅讥的弧度：“夏竹，你想过河拆桥。”

    肯定的语句，笃定的神态，让我浑不是滋味。

    顿了半刻，他似笑非笑地丢过来一句：“你觉得我会同意吗？”

    等小童回来时，画廊气氛低迷。我与高城像各自占据城池阵地般，分坐在画廊的两个对角，相隔距离大约......八米，是画廊的最长线距离。

    小童探头看了看坐在最里面的高城，又再看了看我，有些懵懂，最终小声问我：“夏姐，你和高先生没事吧？”我轻声答：“没事。”

    小童：“那我把白咖啡给他送过去？对了夏姐，我给你带了街头那家店的柚子蜂蜜茶。”

    在我点头后，她将蜂蜜茶放下，就大步向内而走。余光中，高城放下了手中的画册，抬眼算数温和地看向小童，在接过咖啡时嘴唇微启。小童再转身时，眼角、眉梢都带了喜意。走到我身边时，兴匆匆地问我：“夏姐，高先生要来我们画廊工作吗？他刚才说从今天起拜托我每天都帮带一杯那家餐厅的白咖啡。”

    看着小童那期待的目光，欲哭无泪形容的就是我现在心情，最终艰难地点了头。

    下午的时光很难熬，除去我，好似其余两人都能各得其乐。高城继续如菩萨般坐那，偶尔端起咖啡抿上一口，小童则把画架又支起，认真地继续完成她那副素描。从我位置看，已经初见雏形，大致形态都已出来，不得不说，小童将高城的神韵抓得很准。

    只是，她抓得是他现在的假面，可恶、刁钻、乖戾的另一面，根本看不出来。

    就在小童回来前，他轻描淡写而又极其卑劣地对我道：“过河拆桥可以，但不保证这刻我走出了这扇门，下刻警察就找上门来。哦，对了，目前我是那个案件的特级顾问，只要我随便分析两句你成为嫌疑人的可能性，应该至少能关个十天半月吧。”说完他还环视了一圈画廊，“或者，藏凶地点也该暂时关闭吧。”

    我气到浑身发抖，这是**裸的威胁！不光威胁假如我不听他的，会颠倒黑白指证我为嫌疑人，更威胁要关掉我的这间画廊。要知道，画廊凝结了我全部的心血，宁可自己被警察带走，也不愿它遭受这种对待。<

    