
    克己是身为警察最基本的素质，哗然之后，每一个人都按捺住面部的震惊，却又压抑不下内心的澎湃，忍不住与身旁的人对视、窃窃私语。然后，目光再次汇聚到这处。

    只听张继似压抑着的声音在问：“局长的意思是......”<ah先生加入青城分局！”说完就带头击掌，一声、两声后，稀落的掌声开始跟随，再然后所有人都激烈地鼓起了掌。

    终于，排斥与质疑，变成了期盼与崇敬，硝烟散去。

    但我心中却如打翻了什么一般，轰炸而开，茫茫然不知所以。只能愣愣地看着高城起身，走至局长身边，他因身材颀长，比局长略高了小半个头。

    似乎有一种人，一举手一投足间，就奠定了气势。

    高城站在局长身边，给我错觉，气势一点都不输，甚至有盖过的意思，而他脸上高深莫测的表情，让人无法看透。完全没了之前与我相处时那闲散样。

    掌声在他清冽的目光扫视下逐渐平息，他的嘴角疑似轻勾了下，带了他惯常的浅讥，不过很快归于平整，让我以为看错了。

    “男性，体型中等，年龄在28岁到35岁之间，相貌中等偏上。心思比较细腻，有一定反侦查意识；口齿比较伶俐，能言会道；有车但案发几天车辆应该在保养维护或者发生过事故在维修，多往死者夫妻的朋友方面调查。”

    会议室里静寂无声，连我都睁大了眼惊异地看着他，原本以为他上去会应局长之邀说些官面的话，没想一出口就直奔主题，再懵我也听出来他在分析案情。

    高城浅笑了下，环视众人，“有什么想问的吗？”但不等人反应，目光垂落我处，笑弧加深，“这里属你嘴巴张得最大，表情最吃惊了，就你先问吧。”

    局长闻言疑似鼓励：“夏竹小姐，你可以提问。”

    好吧，他又成功地让我成为全场焦点。赶鸭子上架，就是我现在的情形，别扭地站起身，在众人瞩目下，结结巴巴地问：“为什么凶手相貌中等偏上？”

    “问得很好，你可以坐下了。”局长的话听着有些敷衍，而我坐进椅子里后，脑子折射的念头是：这案情跟我有一毛钱关系啊？

    随后又有别人提问，大致都是围绕高城刚才的言论展开，例如凶手为什么是体型中等而不是偏瘦？为什么凶手是年龄在28岁到35岁之间？又为什么凶手是夫妻双方的朋友？

    在大伙提问期间，高城始终面色平静，无半点波澜，直等议论声平息下来，他才微挑了眉开口：“提问完了？首先我必须诚恳地告诉你们，除去第一个提问，其余的问题都太浅白。”

    呃，第一个不就是我问的吗？这个人真的是......让我无语。像是感应到我的怨念般，他淡扫了我一眼再抬眸，却说了句令全场震惊的话：“其次，谁说我描述的人是凶手了？”

    这回就连局长都愣住了，“不是凶手，那这个人是谁？”

    高城眸光清冷熠熠，惜字如金：“到过现场的人。”

    “你是说......有人曾在案发第一时间到过现场，或者案发时根本就在现场？那你又如何肯定这个人不是凶手呢？”沉默良久的张继在长桌的另一头扬声而问，没有对峙的意味，却强烈的表达了他对案件的严苛态度。

    高城眼皮都没抬，“我能肯定自有我的方式，假如你们想破案，找到这个人是关键。至于之前浅白的问题，就由我徒弟来回答。”说完他从台上走下，坐回我身侧的椅内。<

    