
    “凌晨几点？”

    我默了下来，等再开口时有些涩然：“我是被警铃声吵醒的。”如果没记错的话，后来看短信时的时间为将近凌晨四点。

    预期中的，那冷面警察张继看我的眼神多了森冷，而徐江伦则拍了拍我肩膀道：“夏竹，这事与你无关，该干什么去干什么。”又转首对高城做了个请的手势，“走吧。”

    高城并没多分辨，只丢了句：“我换件衣服。”确实他身上还穿着睡衣，张继和徐江伦都没提出反对。轱辘滚动，身影消失在门前，短短几分钟，高城再次出现时又得来众人惊异的目光，因为他着一件黑色风衣外套，是......大步走来的。

    徐江伦终于也耐不住迟疑地问：“你的腿......”

    高城挑了挑眉，“假如你们不介意帮我搬轮椅下去的话，我无所谓的。”

    不忍去看徐江伦被噎错愕的表情，暗叹在心中。在高城掠过我身旁时，突然顿住低头盯着我，以为他有什么事要交代，却听他问：“就是他？送花使者？”

    我也错愕了。

    他将徐江伦重新扫视，然后扭头对我道：“不接受是对的。”

    一整天我都坐立不安，几次拿起手机又放下。高城出了这事，我到底该不该打电话给房东太太？承诺了要照应，可不过两天，他就被“请”到局子里去了，还与一通命案有关。

    并不太觉得吴家父女的坠楼会与高城有关，尽管曾亲眼目睹他们起争执，应该没有人就因为一点口角而去......害人吧。尤其是他来小区不过几天，与吴先生根本谈不上什么仇怨的。

    想了想，还是拨通徐江伦的电话，已经不止一次拨过去了，每次得到的答案都是高城仍在审讯室内。早上高城被带走时，委实令人尴尬，也不知道他如何看出徐江伦就是在生日送我花的人，然后他那不留情面的话出来后，徐江伦立即就涨红了脸。

    电话很快就接通了，徐江伦透过来的声音已是无奈：“夏竹，还没出结果呢。”

    我略一沉吟，探问：“能告诉我为什么把高城锁定为嫌疑人吗？”

    “......夏竹，这事与你无关，你不该打听这些的。”

    “可是......”

    “听着，”徐江伦打断我，“你只不过是承了房东的情对她儿子照应，但你不是他的监护人，事实上他早过了未成年的年纪，也不需要监护人，所以必须对自己的行为负责。”

    心中一沉，“你的意思是他真可能是......”

    徐江伦又一次打断我：“不，夏竹，我什么都没说。这个案子上级很重视，透露一点内部信息给你，在案发现场有被清理过足印的痕迹以及还有残余的打斗痕迹，所以我们警方有理由怀疑这不是一起意外事故，而是，谋杀。夏竹，你认为你还有能力来管这事吗？”

    沉默了下来，似乎真的已非我能力所及。

    到了晚上，徐江伦又主动打电话来：“高城那小子是不是回去了？下午我没跟你说，他被我们请进局子后起先是由张继审问的，后来局长过来进审讯室亲自审问，这一审就是一下午，期间连张继等人都被遣了出来。一直到傍晚，那扇门才开，却见局长对那小子很是和蔼的样子，还把人给送出力量门。随后就下令撤销对高城的嫌疑，诶，我说夏竹，你那房东到底是什么路数呢？”

    “你的意思是......”

    “不用说，肯定中间通了路子，要不然有目击证人指证他与死者起纠纷，死者死亡时间间断他又没时间证人，哪可能这么快就撤销嫌疑。而且你想啊，这起案子虽然严峻，但张继可是刑警里有‘神探’之称的，这种案子他最有经验，哪需要局长亲自抄刀的？”

    徐江伦似乎越说越觉得不妥，语重心长地对我吩咐：“夏竹，你以后还是别管那小子了，最好是离他远点。要知道他有个能遮天的爹娘，你可没有，别引火上身了。”

    此刻我就十分懊悔没听徐江伦的劝，果真引火上身了。

    只因站在楼上看到疑似高城的身影出没在吴先生坠楼地点处，就鬼迷心窍地跑下了楼，最后变成现在的局面。

    <

    