
    啊？我丈二金刚摸不着头脑，什么东港别墅灭门案？东港不是在很远的郊外吗？怎么忽然扯到那去了？可看张继的脸色一点都不像开玩笑的样子。只见他收回前倾的身子时，寒声而述：“22日午时，在东港一栋别墅内发现三具尸体，经过证实，死者身份分别是吴炎的妻子、岳父、岳母。”

    心中巨震，吴炎父女在22日凌晨坠楼身亡，他的妻子一家却在午时也被杀，这根本就是灭门惨案啊。等等，张继为什么要问我20号到21号之间在哪？难道......

    “经法医鉴定，于秀萍，也就是吴炎的妻子一家死亡时间是在20日到21日午夜12点到2点之间。夏竹，你还有什么可说的？”

    我无话可说，因为压根就不明白这一家人的灭门惨案怎么就与我沾上关系了，而且还被这铁面刑警指控为......与高城合谋杀人！

    “咚咚”两声门板在响，张继扬声怒斥：“谁？不知道在审讯吗？”

    门被从外面直接打开了，我首先看到高城的脸，转而才见他身旁站着一个中年男人，同样穿着警服，身材微胖，眼神锐利。本来怒意勃张的张继突然起身恭敬站立，“局长。”

    ###

    审讯室就只剩了我与高城。

    想刚才张继在局长的命令下离开时，表情隐忍的沉怒，经过高城身边还狠盯了他一眼。可高城却无动于衷地半耷着眼皮，彷如对方是空气。

    就如这刻，他往我对面那张椅子上一坐，全然没一点要与我说话的意思。

    但我熬不住，张继刚才严审的内容对我造成的冲击力太大了，在几次偷飘都见他半垂着目若有所思状后，忍不住开口：“喂，你知道那吴先生妻子一家的事吗？”

    见他保持那姿势一动没动，我只得敲了敲桌子，试图吸引他注意。终于他抬起眼来，我却吓了一跳，失声而问：“你眼睛怎么了？”

    他满布血丝的眼看过来，却有气无力地道：“你试试两天两夜没睡觉，也会和我一样的。”

    “......从昨天到现在，至多就一天一夜吧。”

    他索性趴在了桌上，头埋在胳膊里，嗡声咕哝：“太吵，睡不着。”

    我其实也很累，但眼睛涩疼根本没困意，看了他那头发微乱的脑袋一会，也不知道是在对他说还是对自己说，声音很轻：“你知道吗？现在我们被一起怀疑成杀人凶手了？不对，是说我们合谋，除了坠楼案，还有吴先生妻子一家也都死在东港的别墅里了。”

    就在这时，高城倏然抬头，满布血丝的眼射出锐利的眸光，“你跟那警察说了什么？”

    有些无法适应他这状态转换速度之快，讷讷而答：“我就说我不是凶手，我们不是合谋。”

    “没说别的？”

    我想了下，很确定地摇头。刚才审讯过程里因为张继道出的事实太过震撼，我根本没有多余的思考能力，也没开口的机会，之后高城就与局长来了。

    高城平静地敛回目光，难得地赞赏：“还算机智。”

    可能真是被他损到没脾气了，突然得了这么句赞赏，不说受宠若惊，也还是有那么一点讶异的。隐隐明白其意：在面对张继那番连珠炮似的压迫性审问时，缄默要比说话好。

    门在这时又被推开了，竟然还是那局长，他手上拿了一个文件袋走进来，也没看我，就往高城手边一放，然后道：“等人全来了后我会召集大家开个会。”

    我飘到高城垂眸扫了眼文件袋，微点了下头。随后局长似心满意足地走了出去。

    等门被重新轻带上后，高城将手边的文件袋往我这边一推，“想出去就把这看完后，给我不是文字上面的东西。”

    不明白，而他根本就没有要解释的意思，双臂前伸几乎横越到我这边，半边侧脸往桌上一帖，阖闭上了眼。我刚欲开口询问，警告声传来：“还有，从现在到天亮，不要打扰我。否则......”没了下文，但威胁之意已到。

    尽管没明白他意思，还是拿起那个文件袋，在拆开的同时又瞥了眼他，小声嘀咕：“既然那么要睡，不会找个舒适的地啊。”从之前徐江伦透露给我的和刚才亲眼所见局长对其的态度，他要在这警局找个相对舒适的休息地方不难吧。

    没想我话音刚落，就见他半弓起肩，眯开眼缝睨过来，顿了半刻，以为他要说什么，突然他起身拖动椅子走到我旁边安顿，把头一歪竟靠在了我肩膀上，咕哝了句，很快呼吸清浅均匀。

    独留我跟个傻子似的僵坐在那，脑中盘旋他最后咕哝的话。<

    