
    对面在催促：“继续陈述！”

    我默默地把杯子放下，等心绪缓过后垂着视线道：“我认为‘凤栖梧桐’的出现是在为‘燕归来’造势，他们就是同一个人。”

    因为假如“燕归来”突然跑出来讲那个案件，只会被大部分人当成一个茶余饭后的话题，看过就算，绝对造不成现在的轰动。尤其是帖子大热后，它极少回复，反而得来各种猜疑，有人说“燕归来”一定是警察，也有人说它没准是凶手，否则怎可能对案情如此熟悉？不管是哪种，都没消磨民的激情，到后面不知是谁调侃称其为“燕大侠”，在呼唤他快回来。

    于是当‘燕归来’真的开新帖时，引起的反响比之前那个热帖还要激烈。似乎“案情翻转，谁是真正的凶手？”这个贴名在意指着什么，让人不觉疑惑，若说吴炎一家的惨案被媒体报道后有人拿来做文章还说得过去，可杜向远的隐情只在警局内部流通，怎么会传出来？难道这个“燕归来”真的是警察？

    “不是警察。”高城一声沉断，拉回我思绪。抬起眼，看进他幽深黑眸中，“为什么不是警察？如果不是，他从何处得来这许多内幕？”

    高城并没立即回我，而是探手过来，目标我手边的杯子，端到唇边压了一口，才徐缓开口，却是：“你讲了一大段废话，终于是说到重点了。”

    我的注意没在他话上，而是死死盯着被他碰过的杯口，刚才我喝时也就着那边......本来已经随着事件梳理，都将这事忘了，现下只觉脸上一寸一寸泛红。

    而高城就像没事人似的，放下杯子后还举起筷夹了一块鱼肉送进嘴里，眉宇蹙了下，单字吐出：“腥。”我嘴角实在忍不住抽搐，过了这许多时间，菜都早凉了，鱼肉能不腥吗？然后这人也实在是个怪胎，自从他入驻后，中午还能在画廊将就凑合着吃盒饭，到了晚上一定得有糖醋排骨与清蒸鱼。所以总在傍晚拉了我去附近市场买。

    话题扯远了，我敛了神主动求教：“你说得重点是指......”

    “呼之欲出的心理诉求！”

    微愕，不明其意。总算他也没就此打住：“警察的心理诉求通常表现为克己、严谨，即使有那么一两个心思跳跃，也不会走这许多铺垫，会以更直接的方式来陈述公义与正道，但效果一定没现在轰动。”

    “等一下！让我来试试后面的分析好吗？”

    高城挑了下眉，“说吧，说错了罚。”我不去理会他的后半句，得了提点后，似乎有些灵感冲入脑中了，所以克制不住想要诉说：“因为不是警察，发帖的目的性就变得强烈，尤其是从‘凤栖梧桐’到‘燕归来’，它每发一个帖子都在为后一个帖子作铺垫，就好像掌握了风筝的线，广大民就是它手中无数风筝，一点点将这些风筝凝聚在一起，然后最终想要达到一个真正目的。所以......”

    情绪压抑不住的激动，连手都禁不住微颤，睁大眼看着高城一字一句说：“那个百万热帖不是它的目的，它最终目的在——‘案情翻转，谁是真正的凶手？’这个贴中。”<

    