
    因这一打岔分神，刚才那逐渐凝聚的不适感似乎散去了。可仅到于此，接下来在陈再次解开白布，并拉了我手近距离地讲解时，我那脆弱的神经根本无法抵御。然后她从旁拿了个钵递给我说：“想吐就吐吧，慢慢就习惯了。”

    深觉上了贼船，这哪里是心理辅导，而是精神折磨。熬完一具尸体的讲解后，并没结束，陈又拉了我到另一张台前，这次她先给了我预警：“这个相对要更慎人些，我习惯了，你这个生手可能会惊怕，做好心理准备。”

    然而当白布揭开时，我看到的是焦尸的解体。除了头颅是完整外，其余各处变成了淋漓的碎骨，我一下拽紧钢钵的边缘。

    陈解释说：“这具尸体其实并未多动，从山上搬下来，就基本上已经散架了，回头我将她的碎骨一点点整理，也只能成这样。”她顿了顿微疑地问：“你不怕了？”

    我将视线抽离而回，垂了睫羽，确实相比看着那具男尸的阵阵作呕，看着眼前这些焦黑残碎的骸骨，心底浮起沉沉的悲哀。脑中呈现凌晨那幅画，阴影之下还依稀可见的身影，一点点碎裂，成了空无。那双藏在阴暗里诡异的眼，敛不去的恶毒与张狂。

    等再走出法医部时，心情与之前有了绝然改变。高城刚好从痕检部出来，目光在我脸上溜了一圈，转向旁侧。法医陈立即汇报：“高sir，夏小姐除了开始有些心理反弹外，后面都适应很好。”高城再度转眸看我，斜勾唇角：“那还脸白成这样？”

    我垂眸没作声，肩膀被搭上环着向法证科外走。会议室内只坐了几人，局长、张继、法医陈，还有一个印象中应该是痕检科的，徐江伦并没在列。等我们都入座后，众人视线看向高城，但他只手指轻敲了下桌面，“先你陈述吧。”

    被点到名的痕检科员怔了下，哎哎问：“刚不是已经陈述过一次了吗？”

    高城淡淡地回：“刚人不齐。”微觉尴尬，在座只有我刚没过去那边，而且张继等人本一直在警局通宵办案，自然痕迹鉴定后证据出来，第一时间到他们那了。

    张继冷沉开口：“韩骁，再作一次陈述吧。”

    “好的，张队。”痕检员应了声后，就推了推眼镜开始叙述：“首先在崖上现场我们取证回来多枚足迹，已被证实属于报案的那几名驴友的，其余与两名死者相关的足迹并未采集到。其次，车轮轨迹采集回来显示是从山下无停留往山上开的，从车子损毁程度看，不像普通的自燃，但因车身骨架都烧毁，也无从查证火烧缘起与何。第三点，在现场侦测到泥里有沉淀汽油，经查处来自本车，故而推测当时很可能油箱破裂。第四，刻有标记的树身，除去刻痕外，没有留下任何指纹，地上无足迹。以上所述是崖上现场的痕迹鉴定。”

    没有人出声，因为都知道还没陈述完毕，果然痕检员在吞咽了口口水后，再次开口：“关于崖下和崖坡，我们也都做了各种痕迹采取。崖坡上有明显滑体倾轧痕迹，陈尸处有浅凹，周旁无任何足迹，以上与法医部尸检结果结合，可确证男尸是从崖下摔死。人为或意外待定。”

    到这处痕检员已将两个现场都解释完毕，法医陈在旁询问：“关于尸检报告和确证为童子琪的dna报告，我还需要再重陈一遍吗？”

    高城摇头，“不用。说说其它相关证据吧。”

    心头微一沉，之前高城说未确定女尸为童子琪之前一切都待定，我还隐有期待她不是，但在刚才法医部已经得到了明确证实：陈与另一名男法医在对尸骸的骨髓进行采集后，经过一夜的dna监测，鉴定女尸确为童子琪。

    默了几秒后，张继肃着面开口：“经过一夜排查，目前获取到童子琪的相关讯息是：她在一家外企做部门营销经理，奥迪车属于她名下，但以她经济能力和银行存款应只能贷款供车，而这辆车是全额付款。关于她的人际关系，与周遭同事相处并不和睦，但老板对其很赏识，朋友圈并不多，称得上关系好的就一个叫刘晓的，是她同学。经童子涵口述，童子琪在外单独租有一间套房，取证人员已回，在公寓内并无搜索到男性用品，采集了一些指纹和毛发，正在法监科鉴定并dna对比，指纹结论在中午能出结果，毛发dna要到下午四点。”

    深觉惊异，短短一夜居然已经搜集到这许多资料，恐怕这一夜整个警局的刑警都没睡吧。但听高城低笑了声，带了无边嘲意：“就这些？”

    张继默了一瞬点头：“暂时就这些。男尸目前因无法辨认其身份而没有方向查探，只能暂且先放一放。”高城语带凉薄讥嘲：“嗯，先放一放，等下一个人死了，方向就明朗了。”

    我暗拉他衣摆，想暗示他别这样损对方，一夜没睡众人的脸上都带着疲惫与困色，即使无进展也不该被这样诟病。然而高城只垂握住我的手，嘴上却道：“案件最佳侦破时效为三天，相信在座比我都要更清楚，今天是第几天了呢？”

    周六凌晨两点左右为案发时间，周日下午发现，今天算起来已经是第三天了。

    终于一直沉默的局长干咳了两声问：“高sir，可否指示一个大致方向以供侦查？”

    我侧目看向身旁，心中微揪，以为他又要出言不逊，却见他只淡淡而回：“人的交际圈就只有几种：家人、朋友、同事以及，客户。”最后两字，他特意加重了音，“这其中，能满足其经济需求购置奥迪车，又能关系隐秘的，只有两类人符合。还需要我再详说吗？”

    不需要了，我在心中默默地答。家人与朋友显然可首先排除在外，那就只剩同事与客户，而同事中能满足这两个条件的首先得是公司高层，并且第一时间就可排查到有谁失踪。既然到这时同事这个人际圈无所获，除了客户还舍其谁？刚好童子琪的工作性质是营销，她与客户有很多直接接触的机会。

    一点即透，张继立即起身快步出了会议室。门在阖上后又立即被推开，徐江伦拿着什么形色匆匆地进来，他逐一打过招呼后，视线疑似关心地往我这飘来。但觉手上一紧，这才发现自己的手还被高城握在掌间，抽动了下，却没想他又紧了一分，还侧扫我一眼，眸含警告。

    碍于场合，我默默地妥协了。桌下的暗动并不为别人知，心神也立即被徐江伦那边吸引。只见他把一个文件袋放在局长跟前后道：“童子琪公寓内搜集到的指纹已经监察出来了，除去她本人指纹外，并无其他人指纹。”

    局长问：“可有排查公寓附近和内部的监测探头？有发现可疑人物吗？”

    “排查过了，近三个月内所有监控录像里，童子琪都是独自一人回家，并无人相伴。”

    穆然心中一动，我脱口而问：“有记录时间吗？”所有目光都转向我，也不忸怩，看着徐江伦再次问：“童子琪是每天都回公寓还是有时不回？每天回去的时间点可有记录？”

    徐江伦微微错愕地摇头：“那倒没记录。因为张继只交代排查是否有可疑人物......”

    高城的讪笑声打断了他，闲凉的语调懒懒的：“连我小徒弟都能想到的问题点，你们这是都还没进入状态呢？”局长脸黑了几分，沉着声下令：“立即去整理记录，我要半小时内看到报告在桌上。”

    徐江伦急匆匆地跑出去了，额头疑似冒着汗。

    目光刚敛回就听耳旁高城在道：“夏竹，说说刚才的想法。”

    微蹙了下眉，我就面色坦然开口：“我认为在童子琪公寓找不到除她之外的指纹，监控录像中又没有他人出现，会不会有种可能，他们是在公寓之外的某个地方有交集？如果是这样，那么可能会出现一个特定的时间段，或许是某天，或许是某个时间点，与她往常回公寓是不同的。不过这些时间段还得与童子琪家人确认。”

    解释完后见众人都不语，心头不由忐忑，悄声问高城：“是不是我提的建议对案件无意义？”他却故意扬高了声音：“怎么会无意义？通过人物活动的行为时间点，来推断她与可疑人物可能交叉的时间段，这正是行为逻辑推理的一种。假如有人符合这重叠的时间段，即使不是男性死者，也会是影响全局的关键。”

    <

    