
    下一瞬我就背转过身，脸红到了耳根。高城居然就下半身围了一条毛巾，光裸着上身走了出来！脚步声走近，距离就似在身后一步之遥：“耳背了？我喊你听不到？”

    勉强应答：“我画画一般都心无旁骛。”天知道这句话说得我有多心虚，此刻脑子里全盘绕的是他从洗手间里走出霎那的情景。

    他疑似冷哼带了嘲讽意味地在贬斥：“也没画得怎样。”

    这时没心思计较他对我画作的埋汰，小声提醒：“你......不冷吗？”现在可是十一月将入十二月的天，在室内我穿着外套刚好，他这般“清凉”就没觉得不合适？

    总算似得了领悟，脚步声开始往另一侧移动，我暗舒了一口气，可气还没缓过来，就听清凉的语声飘来：“如果这是你的目的，我会欣然接受的，毕竟......像你这样的宅女，能接触到的优质男人不多。”

    足愣了几秒，才反应过来，咬牙切齿地低吼：“高城！”

    砰！房门关闭。

    画廊。

    小童多次偷偷把目光飘向我，但都惧于我沉黑的脸色，没敢上前来。不是我要带情绪来工作，实在是气难平。早上那风波未平，我气不过地收拾画卷以最快速度出了门，可我前脚迈进画廊，高城后脚就也过来了，穿了一身浅色休闲，气定神闲外加神清气爽。

    进门就只淡淡扫了我一眼，随后掠过身旁径自走向他的老位置，等坐定时才发现他手上拎了早餐摊上买来的早点，双份。

    不会自作多情地认为他那多出来的一份是买给我的，那根本就不是他高城会干的事。在他慢条斯理地吃完一份早餐后，就搬了笔记本电脑在那敲敲打打，声音虽不是很大，却足以造成对我干扰，难以静心。

    就差了一点收尾，但往往一副画的灵魂也就在此处，所以烦躁的情绪令我坐在画架前整整两小时，都没能动一下笔。直到小童进门见我俩各坐一角，看似相安无事，实则气压低迷。唤了我一声就放下包准备做事，却闻那边轻扬了询问：“早饭吃了吗？”

    余光中小童看了眼高城面前的早点，诚实答：“在来的路上已经吃过了，谢谢城哥。”

    “哦，那帮我丢到门口的垃圾桶吧，反正冷了。”

    无语中......亏他知道搁置了两小时多的早点已经冷了，还去推销给小童吃，总算小童人虽实诚，还懂拒绝，要不我都怕吃了闹肚子。

    之后持续低气压，总算在中午之前，将那幅宣传插画勉强画完了。成果差强人意，总觉得有不足，可等我拿到星光社长江燕那，她惊喜莫名，立即喊来导演和编剧。要数编剧的表情最夸张，他进门时本还深蹙着眉，目光扫到摆在桌上的画时顿的一亮，随后就一直口中直呼“完美”。江燕闻言自然喜笑颜开，过来拉我的手说：“真是找对了你，就知道你能画出那种我想要的感觉。”

    我甚是疑虑地扫了眼自己的画，有些不太确定地征询：“画的意境没有太渲染男女主的爱情，这样合适吗？”

    编剧肯定地回：“合适！要的就是现在这种感觉，颓废、疯狂、绝望，这面部表情描绘的太生动了。完美表达了我写这个剧本想要的艺术感。社长，立即做后期吧，我太期待它变成海报后的壮观视觉了，一定能抓住所有人的眼球。”<

    