
    高城说了句高深莫测的话：“人与人的沟通，在于是否触及那个点。”

    我理解为：“小童说中了你什么心事？”他伸手在我额上弹了一指，很疼，听他道：“你觉得一个小丫头能看透我心思？一次不费力气的放任，听听故事又何妨？”

    困惑我很久的问题，到他嘴里就成了一次不费力气的放任。转念想又觉得是，以高城的道行，小童怎可能摸得透。所以应该是反过来的？实则是在那过程中，高城触及了小童心中柔软的点，让她第一次会面就卸去了防备。

    我知道，高城有那本事。犹然记得认识他第一天的情景：一个误会、一碗面，他坐在轮椅上，用寡淡的表情道出我身上存在的所有细节。所以，当他走进画廊时，小童在他眼皮底下就成为了被分析的对象，要戳中她软肋实在是轻而易举。

    只是在当下童子琪案并未发生，他有什么理由剖析小童心理？

    思疑间，听到他在耳边嘀咕：“看来不止是缺根神经的问题。”我轻蹙起眉，又旧话重提？却见他突然眯起眼看我：“相识两年，从不走进对方内心；周遭没走得太近的朋友；邻舍处在部分认识的冷漠关系状态；别人的明示以及暗示的好感，都感受不到。小竹子，列举的这些，你从没觉得有问题吗？”

    我纳闷地反问：“有什么问题？与小童虽认识两年，我们属于主雇关系，事关她**，她不说，我自然不会去多问；我每天就两点一线，公寓与画廊，接触的人群至多是客户，一般在一个插画单子周期过后不太有交集；至于邻里的关系，现在城市公寓大多如此吧，是社会的风向在改变人群；最后那个，我不予多说了。”

    高城眼露兴味地问：“为什么不予多说了？说说看。”

    我压住翻白眼的冲动，瞥了他一眼，“哪里有人对我明示或暗示好感这类事？”

    换来高城毫不掩饰的嗤笑，转而面露幸灾乐祸地道：“悲哀，碰上你这没心的主也是他倒霉。”我顿了顿，并不傻，知道他在指谁，“你说徐江伦？他对我是比较关心，但也仅此而已，从没你说的那些暗示好感之类举动，更别说明示了。”

    高城笑得像只狐狸，口中道：“我本将心向明月，奈何明月......太煞风景！”

    “......”在谈小童的，话题怎么绕到这上面来了？我绕回原题：“你觉得是小童或她母亲可能患了骨癌？要让她们也做个全身检查吗？”

    高城道：“不用检查了。”

    “为什么？”我狐疑地问。他肯定地回：“她们不是。小竹子，”倏而低唤声，微眯起眼：“知道小童怎么说她父亲的吗？”

    ————

    高城驱着车开在路上，并未告知我目的地。离开警察局时，我提议跟里面说下，他却淡若惊风地直接拽我走出了门开着车扬长而去。最后我还是给徐江伦发了条短信，说出去办个事晚点就回。徐江伦立即回复短信过来询问是否要帮忙？我默默地关闭短信没有回，因为连自己也不知道到底是什么事。

    车子开出了城区，但方向并不是沈姜两家的那南区郊外，而是相反方向的北区。等再多开出半小时，我终于明白他要去哪了。

    凤凰山公墓。

    而让我更觉意外的是，在抵达山脚处时，竟看到两道熟悉的身影，转眸问身旁的人：“你喊他们来的？”

    高城淡瞥了我一眼：“要不你觉得他们来这旅游？”

    往那黑压压的山上环看了下，鉴定他是在说冷笑话，没有人会跑到这满是坟墓的凤凰山来旅游的。车子停下，目光就转过来了，紧随着是欣悦的招呼声，对我：“hi，小竹子！”我微觉尴尬，来人不是别人，正是我那房东的儿子高寒，即落景寒。而另一人自然是曲心画。

    倒是身侧气息骤冷，等到推门下车时，我听到高城开口第一句话就是：“以后不许唤她小竹子。”落景寒愣了愣，“那唤什么？”高城轻哼：“有名有姓，夏竹。”

    “城哥，你不会是想夺走我家小竹子吧？”

    额头冒黑线，这都什么跟什么，而且他们这般当着我面在讨论对我的称呼，就不问问我本人是啥意见？

    “落，你能不这么多废话吗？”曲心画走过来打断，面色清冷，“赶紧跟城哥汇报了事开始干活。”我挑挑眉，干活？再度微仰视角，这里能干什么活？

    落景寒却不紧不慢地道：“急什么？闻到那土里的尸气觉得兴奋了？”

    “怎么了？不行啊，你当各个都像你一样看到女人兴奋？”曲心画反唇相讥。落景寒戏笑着摇头：“错，至少我看到你没任何兴奋度。”曲心画正要再开口，却被高城一声低斥：“行了，说说让你们查的事吧。”

    奇迹般的，正在拌嘴的两人顿时神色一紧，由落景寒开口：“童浩根，两年前九月初死于中门医院，诊断为脑淤血，葬于凤凰山公墓。这是初步资料，深入的会在下午之前传过来。”

    “具体位置有查吗？”高城问。

    “查了，现在上去？那跟我和曲子走。”

    落景寒从路边黑车后箱拿了一个很大的山地包背在肩膀上后，就一马当先在前，曲心画则拎了个金属医药箱，两人并肩而行。偷偷觑了眼高城，正好被他抓个正着，视线一碰他就问：“看什么？”我连忙摇头，“没什么。”高城未置可否，径自迈步向上。

    h市本有两处公墓，分别在南北两区，而这北区凤凰山公墓老旧，无人管理，多为早期坟墓为主，很少有新坟到这，甚至很多人都将旧坟牵往了南区。所以山道不说杂草丛生吧，但也看起来很荒凉，一处处立着的墓碑没有排列整齐。

    在警察局那边高城告诉我，小童曾对他说她父亲是两年前，因病而故。

    当时我就心头一跳，“什么病？”

    高城：“她没说。但她在讲述这件事时的表情是想念多过于悲恸。通常这种行为的注释有两种：生性豁达到将生死看淡，或者......”

    他后半句没有道出口，我就在转念间睁大眼，心脏不可抑制地狂跳：“你是说......你是说这一切的起因在童父这？”

    之后他就带着我开车往这凤凰山来了，而当看到落景寒与曲心画以及听了他们的言辞，更可以肯定一件事：高城早就存了某些心念。

    当可谓峰回路转。

    若非高城提出，可能我想破脑袋都想不到这上面去。

    关于小童，我只需回想这两年，她在我眼里一直都是健康向上的阳光少女。假如或曾被癌细胞侵占身体某处，不可能没有一点蛛丝马迹。事实上这两年里基本除了放假，其余时间她都很少专门请假，她对画的热爱侵在骨子里。而童母虽无从考证，但高城定在她第一次出现时就开始审察了，然后到给出结论必定有他的依据在。

    于是到这时，小童曾经提过她父亲的事就成为了关键：因病而故。当所有人都查无骨癌病史后，这个“病”就成了关键。豁达到将生死看淡者不是没有，但绝不会出现在一个刚二十出头的小姑娘身上，小童的行为举止已经透露了一些潜在的讯息。

    童子琪与家人关系当是好的，但却一人独居在外难得回一次家，并没有固定交往的男友，与沈衍平或姜宏修可能是情人关系，以目前的证据以及我脑中反射的影像判断，当是有目的的交际。既然根源是病，那就得从这“病”的源头找起。

    隐在高城口中的“或者”，我已然知道他在怀疑什么。

    只是要在这中间寻找一块墓碑、一个坟地，还是挺困难的。落景寒与曲心画在前头弯弯曲曲绕了半天路，脸上神色从沉定变得茫然，终于曲心画熬不住了：“你倒是认识不认识路呢？”落景寒没好气地回：“你不是跟我一块听的，好意思吐槽我。说是在这半山腰山道边靠近一棵大松树底下，可这里的树好像都比较大。”

    这个讯息......还真给的不着调，放眼而去，几乎每隔四五米就有一棵松树，然后还都是松枝苍郁高约四五米，属于是大树。至于半山腰的山道边，实在是区域面积太大。

    又走了约半小时仍是无果，落景寒忍不住回头问：“城哥，不会消息有错或是童家把坟迁走了吧？”高城平静地回：“不会。”如此落景寒不再有微词，又埋头继续往上。

    我算是看出来了，高城即使并不肃色，对前头两人也是有威信的，尤其是在正经做事时。

    突然曲心画一声叫：“那。”众人视线顺着她手指方向看过去，落景寒首先吐槽：“那什么那？一片墓碑呢，你倒是指的哪块？”<

    