
    又是个不眠夜，对于刑警们而言。坐在警厅觉得格格不入，所有人都在忙碌，唯独我一人坐在角落椅子上，高城与张继等人进到会议室后就没再出来，这次他反常地没叫上我一起。又枯坐了片刻，我起身走出警厅到室外花园踱步。

    十二月的夜寒天，气温很低，我将双手插在口袋里都仍觉冰凉。思绪盘绕一圈就又往高城那想去了，今天他一共有多次提出话意难辨的点，若换成以前我绝然想不过来，但现在能知其意几分了。尤其被这一冻，脑袋就清醒，思路也清晰。

    先将案件暂放一旁，理下我在画影时出现的人。首先高城的话意其实是这人虽然带了杀气，但可能意在警告，而非真的要杀我。警告我什么呢？无非是我参与到了案件中，要还原墙上那幅画，因为高城说过能否复原画是破案的关键，是否意味着此人听到了这句话，遂有了那一警告行为？那如果是这样，人员就缩小到当时在地下室的那几名刑警了，具体有谁我记不清楚，也没留意，但能肯定连张继在内不超过五个人，痕检员一个，其它的我都不熟悉，唯一熟悉的徐江伦因为我鼻子流血挺二的跑去找法医陈了。

    后面二楼储藏室那个气窗口的事，当时并不觉得有什么，等事后我仔细咀嚼高城的话就明白了。张继想为自己部下以证清白，故而在发现那气窗口时立即让徐江伦来唤，半枚明显偏小的足迹，以及狭小到男人难以钻过的窗口，都是证实他部下不可能是进地下室对我造成威胁的那人。可高城却让我去测试，想他当时并不会想到我能钻过去，但我钻过去的事实却在告知所有人一个道理：气窗口小，并不意味着就可排除男性嫌疑，还有一种几率是那人可能会瑜伽的软骨法。所以高城说：不是概率问题，而是有没有这能力的关系。

    想到这处我也有疑问，以前从没学过瑜伽，若不是当时尝试，连我自己都不知道能将肩骨收缩，甚至骨骼可任由我驱动。我这算是奇能吗？

    再回到案件上来，墙上那幅图案，我们已经辨认出是效法关羽的刮骨疗毒图，高城说重点是在疗。当时他的意思一定姜宏修断了左臂与左腿，有人效法古医想用“特殊的方式”帮他接续。老实说，我听完立即联想到童子琪的断臂可能就是被用来帮姜宏修接手臂的，会觉得那个起这念头的人一定是疯了。可念头刚起，高城就否决了这个论点，说里面有矛盾。

    随后回到警局，他对着两具尸体问了那些奇怪的问题，两相一联想，我就明白过来了。确实断臂接续存在矛盾，姜宏修的手臂已经断了两年之久，要用童子琪手臂来接续也不用等到今天。而承接断臂与刮骨疗毒相比对，太牵强，是照猫画虎。

    古有毒，今有癌。癌细胞本身就是一种病毒的延伸。有人想沿用古医术，刮骨治骨癌！可是我想不透，为什么高城认为是童子琪？到这处，反而觉得是那姜宏修更合理些，他的手臂断了两年以上，尽管戴了义肢，在接缝处总难免细菌滋生什么的，或者癌细胞就此油生了。

    相信法医部只是针对男尸的死亡时间以及体内是否有可疑证据作了一番详查，还并没去检查骨头的细胞组织。但在这刻，应该也是有答案出来了，到底如何我也不得而知。就是纳闷，高城几乎是断定童子琪为效法关羽刮骨疗毒的被动者，他的依据是什么呢？

    身后脚步声渐近，以为是高城我翩然转身，正有许多疑问呢，却见是徐江伦在走来。

    “夏竹，外面冷，回屋里吧。”

    我飘了眼灯火敞亮的警局内，微摇了下头淡笑着问：“忙完了吗？”他脸一皱吐槽：“哪能啊，兄弟们都不眠不休快两天了，有的熬不住就趴那眯一会，等下头他们讨论完出来肯定又是一阵忙，今晚还得熬。不好意思啊，刚才发现你没坐在休息区，如果累的话要不我去跟头说一声，看能先送你回去不。”

    “不要了，我还行，以往工作时灵感来了也常有熬夜。”

    徐江伦词穷没再劝，不回去也不说话，就陪我干站在那，我反而觉得有些尴尬了。提议：“你去忙吧，不用在这陪我的。”

    “啊......不忙，呃，不是，是等下再去做，这会休息一下。”

    看他有点语无伦次状，不免觉得好笑，真是个老实人，嘴巴笨拙不能与高城比。若是高城，分分钟能把我给堵的哑口无言，换成徐江伦，我什么也没说他就满脸窘状了。

    默了片刻后，可能徐江伦也觉得这般干站有点尴尬，又开口问我：“冷吗？”我摇了下头，“还行。”其实刚刚在走动思考不觉得，这时站在这，脚都有些僵了。

    徐江伦显然是信了，结结巴巴地说：“夏...夏竹，想跟你...你说个事。”我弯起唇角：“好啊。”但他起了话头后就没了后文，似在找寻着措辞，我忍不住开口而询：“什么事呀？你说呢。”徐江伦埋了埋头，视线似无处可放，几度觑向我终于深吸了口气，正要说话，突然一道闲凉的声音平平缓缓插入：“张队，你的部下倒是很闲啊。”

    划转目光，高城与张继正站在警厅门前，由于灯光在后，这方阴暗，两人的脸都埋在暗影里，看不清神色。但下一秒就闻张继沉喝：“阿伦，回去做事。”

    徐江伦灰溜溜地往里跑，但在经过张继旁边时被高城唤住：“诶。”等他停下莫名时，高城浓浓的警告声：“收起你那心。”徐江伦脸变了变，最终一声不吭地走了进去。

    张继并未再开口，冷冷地扫了我一眼默转过身离去。

    于是警厅外就只剩我和高城两人，他并不走过来，隔着距离盯我。被看得别扭，只好主动打破沉寂：“讨论出结果了吗？”而他却答非所问：“知道那小刑警想对你说什么吗？”

    小刑警？徐江伦吗？我摇头：“他不是还没说就被你们打断了，我怎么会知道？”

    高城走过来伸手在我头上乱揉了下，“不错，对别人就该这样不知不觉，但跟我，只允许你后知后觉。不过也无碍，我会治好你的。”

    这回我真是一头雾水了，什么不知不觉与后知后觉？不知是我一脸茫然样取悦了他还是怎么的，低笑出声并眉眼上弯，爪子挠在我头上拨乱了头发。正觉懊恼地要去格开他手，听他嘴里轻吐：“这样好看。”

    我微微一怔，他的手缩回间我那绑发的皮筋已被圈在他手指上，原本扎在脑后的马尾松了下来，长发散落了一肩。凉风吹来，发丝飞扬，竟吹到了他身前，被他手指一绕扯住了一缕，我头皮一紧，惯性地向他跟前靠。被他顺手一揽，伸在外的手也被握住，暖意立觉，却听头顶传来斥喝：“既然怕冷，跑外面来招鬼呢？”

    我没好气回驳：“是，招你这只鬼。”

    “哼，鬼能有我好看？”

    无力吐槽。

    回到警厅被高城直接带着走进了那间休息室，我微讶，“还没出结果吗？”此时已经是凌晨，他这是不打算回了？破天荒啊。

    只见他往沙发上一靠，慵懒地道：“结果暂时出不了了，等报告出来。懒得跑，今晚就这将就吧，另外，想玩玩猫捉老鼠的游戏。”

    他又打谜语了，我也习惯性地去猜度。想了半刻，猜测了问：“你是想......抓那个人？”

    爪子伸来像拍小狗般拍了我两下脑袋，“不错，心思灵敏了。”

    我烦躁地把他的手给拿下，不理他恶趣味的动作，继续问：“那你刚才是故意不带我的？是想测验那个人在里面还是外面？”

    “孺子可教，继续。”

    “里面没有，人是在外面这群里？”这次他只似笑非笑着，并不再接话，我且当他默认了。如此这般，里外两批人其实很好区分，去开会商讨的都是资历深的老刑警以及重要证检人员，比如法医陈和痕检员等，而留在外面的都是负责片面证据搜索的，职位相对都比较低。也就是说假如这个人在这一类群里，他平时就是个平凡而且低调的人。

    问题就出来了，警告的用意必然是阻止，既然是一位刑警，为何要阻止我帮助他们破案？思路到这里，似乎有些形态呈露出来了，只需回想张继与高城对峙的画面，答案呼之欲出。<

    