
    “有个神神叨叨的师傅，自然就有个装神弄鬼的徒弟了，是姓高的带来那女的画的。”那个叫矮冬的刑警阴沉接过徐江伦的话头，然后就只听徐江伦苍白无力地辩解：“不是这样的，夏竹她画的其实挺好的，是那墙上图被刮掉了，所以......”

    他话没说完又被矮冬截断：“既然图都被刮了，她也能画出来？倒也真是个人才了。美其名曰是还原现场、破案关键呢。”老韩一声：“我呸！”

    听得已是无语，早意料到刑警中有人对高城和我不满，但不曾想到这种愤懑地步。而真正尴尬的还在后头，突闻一道女声介入：“你们几个男人窝在这碎嘴，小心被头知道。”下一刻，门从外面被推开，然后我无所遁形于外的几道目光下。

    惊愕！是直观反应到那几双眼中的情绪，我也是猝不及防，尴尬地不知该出还是该小心地把被法医陈推开的门再阖上。心思刚敛过，哪曾想老韩突然沉脸怒喝：“居然如此下作地躲这偷听！”我倏然眯起眼冷了眸色，徐江伦急声拉人：“老韩，别胡说，夏竹不是这样的人。”但老韩不买账，脸都似怒红了地嚷：“不是这样的人，干嘛要鬼鬼祟祟躲在门背后？”

    法医陈也劝：“老韩，少说一句。”

    “我说什么了？说得都是事实！老子这火还下不去了。”老韩梗直了脖子，对着我怒斥：“这里是警局，下作手段少拿来使。有本事去把你那师傅叫来评评理。”

    我一下沉住了气，事态的发展显然变成了有意。这位老刑警想借题发挥呢，用的是他们刑侦办案的那套，先声夺人震慑住对方。而我静默无对的样子，中了他意，以为是把我吓住了。其实我在默默观察那矮冬，在门开霎那，四人眼神惊愕过后各异。

    法医陈离得最近，她有些尴尬；徐江伦是担忧；老韩是恼羞成怒；至于矮冬，他的眼神就微妙了，惊愕之后倏然而沉，其后都一直阴阴地看着我，不吭一声。却在徐江伦劝解时，微不可查地哼了声，也正是那声哼激起老韩的脾性。

    “谁来跟我解释，你们把我小徒弟堵在厕所里是要干嘛？”

    一道闲凉语调不高不低地介入争端，我都不用扭头去看也知道是谁，正是老韩叫嚣着要评理的某人。众人目光掠转，但首先划入视界的却不是高城，而是站在走廊口处的张继。面色比以往任何一次都还要沉寒，眸光冷得像钉子淬在几人身上。

    一下都湮了声，气氛变得诡异和凝滞。我把视线转向另一侧的高城，他的姿态可就不像张继那般克己了，极随意地往墙上一靠，右腿绷直，左腿轻搭在那微微弯曲，嘴角勾着似有若无的笑，眼神......透着冷意。

    他动怒了！

    我的脑中即时反应出这讯息，十分肯定的。

    目光与他交汇时，冷意微敛，但那迫人的气势仍散于无形空间。

    终于有人熬不住了，老韩很小声地说：“头，我去做事了。”就埋着头快步离去，紧随着是矮冬和法医陈，徐江伦在离开前安慰地看了我一眼。

    立时就只剩下我、张继以及楚高城，三人所站位置呈三角对立，气氛流转变得微妙。

    我还站在女厕之内，觉得这样委实不雅，刚跨出一步，就听张继冷声道：“刚才的事，我代他们抱歉。”我愣了愣，连忙回：“不用。”想了下又道：“没关系。”

    换来高城的一声极不客气的凉笑，站直了身朝我招手：“过来。”我立即小跑到他身边，被他顺手揽过肩膀在侧，却是顿在原地，似笑非笑地对张继说：“张队，我家小竹子虽然还不成器，但教导徒弟之事还是我自己来就可以了。麻烦约束下你的部下，‘下作’两字或许该贴在警察厅的大门上。”

    张继无言，沉肃而立在那。

    高城这才环着我转身，缓缓走回休息室。一进门他的手就松开了，紧随而来是冷斥：“没嘴巴吗？不会连反唇相讥还需要我教吧？”我滞了下解释：“那老刑警明显是针对你，想把你引来，我没必要称了他意。而且这是在警局，多一事不如少一事。”

    “小竹子。”高城突然唤，顿了顿后道：“这里没别人，那套虚的别跟我来，当时你察觉了什么，说说看。”

    ......我蹙了蹙眉，首先因他那敏锐的心思，其次是那称呼。刚才他跟张继放话时带了维护之意，我也没放心上，而今私下里也这么唤，从夏竹到小竹子，前后十来分钟的事，转换未免也太快了。

    “需要整理那么久吗？脑袋瓜在想什么呢？”一声低喝传来，随而他又指了指茶几，“边吃边说吧。”我依言坐下，飘了眼外卖袋上“喜福楼”三字，也亏得他这么晚还能喊到那家饭店的外卖。

    没打算瞒他，吃了两口就开始说出心中的猜测：“我觉得那个矮冬可能有问题。”

    “谁？”高城抽了支烟靠在沙发上，也不点燃，就夹在手指间，一副慵懒状。

    “就是徐江伦边上那个有些矮的警察，你应该对他还有印象的，之前张继召集人询问地下室出入情况，他主动站出来说最后一个离开的是他。刚才我在门内听他们交流，他话少，不轻易开口，但每次语出都带动了周旁人的情绪。之后老刑警在骂我时，即使他没说一句话，也起到了推波助澜作用。若说老韩对我和你的敌意是放在脸上，那他一定是沉在心里。”

    “你觉得他是？”

    我摇摇头，“不知道，就目前而言我观察到的就这些，没有确切证据可进一步判断。”

    “是有进步，晓得观察入微了。”高城赞。

    有过多次前车之鉴后，我不会再沾沾自喜，因为他一定还有后文。给颗糖再给一棒子，是他特有的方式。果然，他紧接着又道：“不过，一个人面对面地站在你面前，你都不能对他的肢体、面部表情、行为进行判断，你那本行为犯罪心理学是白看了。回去从头看一遍。”

    我不服：“哪里有错？”

    “我说过，行为逻辑推理必须极度理性，而你在对那矮个子判定前，情绪首先被‘他是地下室最后一个出去的人’这个要素影响，先入为主地将他放在了一个嫌疑的位置上，故而之后你所有观察的点就会向这方面偏靠，一个阴沉的眼神、一声轻哼，乃至沉默不语。”

    高城突然把烟丢掷到我身上，我下意识地用手接住，只听他浅淡而道：“在烟丢过来时，你的反应并未经过大脑层，直接就伸手而接了。然后在接在手中时，眉宇蹙了半秒，你的潜意识中对烟是排斥的。但并不影响你把烟拿在手上，你并没有做丢弃这些行为。懂了没？后面不需要我再多解释了吧。”

    老实说，我不太懂，但在他置了最后那句话后，也硬着头皮不再问。

    边咀嚼着食物边思考，他也没再开口，任由我独自琢磨。慢慢思路就清晰了，他意思我对矮冬的判定，嘴上说不知道他是不是那个打断我画影的人，心里却已将他假想为是，然后后面的观察全都是在为心中的论点做辅助，从而心理上难免有偏差。而事实上其实矮冬可能只是刚好哼了一声，而他又确实不善言辞而已。

    从另一层面上来说，高城否定了我的推断，矮冬不是那人。

    我悄悄看了他一眼，立即得来他的扬声：“想问就问。”得了赦令，赶紧征询：“你是不是对那矮冬早下判定不是了？”

    他嘴角弯起弧度：“一个把自身立意表现得如此强烈的人，你觉得能逃过我的眼吗？”

    ————

    渐渐明白，高城表面张狂自负，其实他每下一个论断，都已胸有成竹，并非凭空捏来或信口开河。在破案过程中他看似轻慢，实则对待每个细节都非常严谨，在指向性证据不足前，绝不轻易对任何事下判断。

    能够将这些方方面面都考虑到的人，不可能是心胸狭窄的。刚才，他应该站那有一会了，没看到全程，至少也看了一半，以他的敏锐和极强的推理能力早明白事情经过了，但他并没在别人质疑时出来。而他又是护短的，动怒是因为我，之后对张继带了浓浓的警告意味。

    “能停止你脑中对我的分析了吗？”

    凉凉的语调打断我的沉思，埋头划了几口，想到什么又抬头看他，“我之前打盹，是你把我移到沙发上的吗？”他挑了挑眉，答：“不是，是你梦游了。”

    “......”

    显然是了，心头狐疑不解，为何我会睡得这么沉？真的是因为太累了吗？<

    