
    警局里气氛很凝沉，局长的脸色很不好。在他管辖的青城区接连发生命案，肩上的压力可想而知。我与高城一到，立即就召开了会议，法证科给出初步判断：两名死者死亡时间都在周六凌晨两点到三点，女性尸体通过家属辨认以及骨龄测算，基本确定为童子琪，但还有待骨髓dna检查报告出来做最后的确证。由于尸体烧毁严重，无法判断童子琪的左臂是如何断的，暂定为利器割断，但在现场未找到任何凶器。死亡原因有两种：断臂之后失血过多致死，或者断臂之后未死，车子自燃活活被烧死。

    尸体带回后法医在其胃腔内找到一枚戒指，确断为吴炎案中的证物。已经让人在排查童子琪的人际关系。至于男尸身份，暂时还没得到任何讯息可证明，因为他身上并无任何证件，也无手机，面目损毁程度严重，目前仍在尝试通过颅骨还原真面，通过骨龄检测出男子年龄为四十岁左右。他的死亡原因确如高城所言：从崖上摔落而死，身体多处骨骼碎裂。崖下由于常年累月不见天光，树叶堆积阴潮腐烂，产生了一种特殊的腐蚀成份，并有蚁虫等生物，故而男尸伏面而趴死在那，面部完全损毁。

    但上下两个现场，都没找到有利的足迹证据，由于下了一场雨，地面潮湿，崖上的足迹被发现尸体报案的驴友们给破坏一尽，而崖下男尸周旁并无可疑足迹。

    目前暂时就这些讯息可供参考。

    众人的视线都转向了高城，眼中各有期盼他给出更鲜明立体的论断。可高城却把这烫手山芋又丢给了我：“先听我徒弟来分析吧。”

    无语地看他，一点思路都没，让我分析什么？但他却垂眸若定，一副不管不顾的态度。

    赶鸭子上架就我现在这种，别扭地起了身，等站到台前时，发觉并不像初次那般紧张，台下的目光也不再让我觉得慑缩。微一沉敛就开口而述：“别的我不敢妄自评断，只说下自己擅长的专业领域......”在我讲述完树上所刻标记的详情后，底下起了小片议论声。

    关于标记从“lmk”变成“l&k”之后的延伸问题，我就不大放厥词了，在座的刑警都是办案经验丰富的人，相信后续也会有新的方向来调查。

    看了眼下首处的高城，我又清了清嗓子，引来再次注目。

    “另外有件事我认为该被列为疑点：童子琪左脚受伤、左臂被断，偏巧男性死者左臂与左腿戴了义肢，这中间应该有着一定的联系。”

    其实疑点还有很多，奥迪车的自燃是人为还是意外？童子琪为什么要开车到那山上？中年男人又为什么会从崖上摔下去？他们是一起去的还是先后上山？

    还有，刻标记的人是凶手还是像在吴炎案中一般，只是个旁观者？假如是前者，杀人的动机且不说，他是如何做到这一切？将两个人诱拐到山上，然后再行凶，不留一点破绽。但假如是后者，他又为什么会先后在两处现场出现？而刻下标记的动机是什么？

    l&k。符号“&”通常情况下代表“和”的意思，这样一来，它的侧重点就在“l”与“k”这两字母上，人名排除，地点也排除，还能是与什么有关的？

    直到会议结束，高城都没置一词，局长等人面露失望却不能说什么。也是可能知晓了高城的怪脾气，在临出会议室时，局长留住我交代了些话。等我走出警局时，见那人立身黑暗，灯光打在身上，拖了很长的影。

    莫名的，错生出一种寂寥的感觉。

    眨了眨眼，错觉顿消，因为高城已经一脸不耐烦地转身走向我。

    几度抬头看天，黑蒙蒙的不见有星光，浓稠如墨。仍是不明白，明明局长安排了专车送我们，可身旁这人却谢绝了，硬是拽着我走在寒冷夜的大马路上，这也就算了，主要是他从头至尾脸都耷拉着，面沉如铁。

    我受不住这低气压，忍不住问：“是不是困了？”

    “不困。”

    看着像的，他只有在饿与困的时候，脾气会变得特别坏。今儿一天东跑西跑的，就餐都是随便糊弄上两口了事，现在也过夜里十二点了，他的两个忌讳都触碰了。

    “我很烦躁。”身旁突然冒了句话，把我给听愣了。刚转头想去看，他却突然松了我手走快几步，留了个黑沉的背影我，“暂时先别烦我，要不拿你出气。”

    我顿住脚步，左右张望。高城察觉我没跟上后回头问：“你干嘛？”

    “看看有没出租车，我先打车回了，你一个人安静整理思绪吧。”说完还真有一辆的士缓缓悠悠出现在视线，正要招手，视线突然被遮，高城挡在面前低了眼帘看我：“说了让你别惹我的。”我不由挑眉，这样就算惹他？

    然后，无从意料，他突然向我伸手，目标是我脑后的发绳。被他轻轻一扯，头发散扬而开，这时他才点了点头道：“原来如此，是缺少了这。”随而又转身，抛下一句：“以后别绑头发。”

    凝着他路灯光影下尤为颀长的身影，这次我没再想要打车离开，而是慢慢跟在了后面。隐约明白这是他的一种思考模式，他沉入了某个思想领域，暂时出不来。初步判断与刚才那案件有关，诚如他所说终于碰上了对手，因此他的反应也与往常不同。

    警局到小区本并不太远，与高城这样一前一后走了将近半个小时就到了小区门口。门卫探头看了眼我们，目光停留了两秒就从门岗里走出来，脸上写着防备地询问我：“夏小姐，怎么这么晚才回来啊？”

    基于之前小区内发生命案一事，门卫值岗也都带了小心翼翼。尤其深夜晚归的更会严格排查，我略一踌躇刚要回答，身侧突然传来阴恻恻的语声：“夜间十二点半，值班表上这时你该在小区内巡逻，敢问这是又一次怠忽职守吗？”

    门卫保安脸在瞬间涨红了，支吾着说不出话来。高城冷哼一声，拉了为我往小区内走，等到了楼层底下，我轻咳着说：“有气大可以撒别处，人家也不容易。”

    “撒你身上？行，你说的。刚才在警局，你犯了个严重错误。女尸左臂断落与左腿受伤，与男尸的假肢根本不能构成直接联系，你的论点将会严重误导审查方向。知道我为什么不为凶手做任何心理画像吗？因为证据不足。行为犯罪心理学是一门专业和谨慎并行的学科，所有的心理画像都是建立在证据之上，而这证据必须根据现场调查以及各种证据汇总后分析，然后通过总结再一点点修改出行为心理画像。”

    没想自己一句善意的劝慰，得来他如连珠炮似的一串话，把我给说得一愣一愣的。

    这时电梯门开，他拉了我大步进内，等电梯门关上后继续说教：“上一个案件我之所以在最短时间内给出了大致画像，一是一眼就看出在现场的第三第四人并不是凶手，二是各种正面证据已经足够判断。而这起案件，别说正面证据，连一条可看性的侧面证据都不成立，死者的人际关系也未查出，你就......”

    楼层已到，电梯门开，高城被打断后很不郁地蹙了蹙眉。迈出电梯后极自然地走至我门前，从兜里摸出钥匙去开门，转动无果，他回转身来难得茫然而问：“怎么开不了？”

    我默了一瞬，走过去拔出他那把备用钥匙，取出自己口袋里的那把插入，边转动边平静地说：“前几天换了把锁，你的钥匙没用了。”

    眸光瞬时凉了一度，我只当没瞧见，径自进屋并拿了鞋套丢地上：“用一下吧，省得脏了还要拖地。”不满的声音在后：“我的拖鞋呢？”

    头也没回地答：“隔壁。”

    顿了半刻，啪嗒啪嗒的脚步声踩得特别响，不用回头也知道他穿着鞋子进来了。我暗叹了口气，只能选择无视。五分钟后，我泡了一壶茶出来，高城飘了眼，“我要喝咖啡。”我微默，问：“家里有速溶袋装，要泡吗？”

    “那能喝吗？”某人阴阳怪气地反问。

    我返身拿来两个杯子，边倒边说：“那就喝我的龙井吧。”

    “你泡的手法不对。”

    我手上顿了顿，头也没抬地回：“已经夜露中宵了，将就一下吧，真不喜欢喝，那边有饮水机，可以喝白开水。”总算在过了半刻，那只白皙修长的手伸过来端走了一杯茶。

    高城在浅抿了一口茶后，把身体往后一靠了道：“有什么想问的问吧。”<

    