
    等过一会，我开始后悔，怎么就答应他跑这守坟的？原来不是我不怕了，而是因为刚才他在身旁才有那心思伤春悲秋，这会他不在了，那风吹在身上都觉阴森森的，松树遮影，簌簌而动，像暗藏在阴暗角落的兽，满是恶意且虎视眈眈地盯着我。

    有冷汗从额角滚落，心头扑腾跳得厉害，恐惧这东西一旦冒出压都压不住。几乎想起身撒腿而跑，但一来黑漆漆的山路难辨，二来我发现自己已经腿软了，三来......守了这么久到底还是想等来结果的。

    高城一去不复返，我缩在树影里煎熬着。怀疑他是故意把我一人扔这了，又搞那什么鬼名堂的测验。咬咬牙，倔脾气上来，今儿还就不想让他瞧扁了。

    既然眼睛睁得再大都无从在漆黑里辨影，不如敛神静心闭上眼。偶尔作画心头浮躁，我就盘膝静坐，心绪慢慢可平复，这也算是画者的自我修炼方式。

    杂念被摒弃，耳旁静谧偶有鸟叫，心绪终至宁静。夜风拂于面上，凉意涔涔，却不再能扰动我，所以当有悉悉索索的脚步声由远而近时，我甚至可以竖起耳朵去判断那频率是否是高城的。答案是：否！

    夜深露重，漫山孤坟，会是谁在走来？

    愈来愈近了，我屏住呼吸睁开眼，不知是眼睛适应了黑暗还是什么原因，依稀可见有道身影。不对，为何对方的方向竟是朝着我这来的？那小女孩的坟墓该在三四十米之外啊，这距离这浓黑度，我不可能看得清人影。

    越觉不对劲了，几乎可确定那人影是冲着我这位置而来，而且身影偏矮，不是高城！

    该怎么办？脑中闪过各种念头，是走还是留？突的一声嘀咕传来：“咦，人呢？”我心头一恍，迟疑地问：“曲心画？”

    “真在这？出来吧，不用等了。”

    我卸了防备疑惑地从树荫里走出，没等我出声而询，曲心画就道：“童子涵在山脚被城哥逮住了。”心中一沉，真的是小童！

    当童子瑶的名字出现在那块碑上时，我的第一反应就是小童，然后高城说要在这等，唯一能想到会可能来的人也是小童。下山的路上，曲心画走在前面我跟在后，她的脚程很快，四下漆黑一点都不受干扰，我却有几次都踩到树枝踉跄。走了十多分钟，就被她落开了一段路，依稀只能看到模糊的轮廓了。

    又一次踩到石子顿了顿，再抬头已不见前方身影，一下慌了，再顾不得其它放开嗓喊：“曲......曲心画？”第一次唤她名字，感觉有些怪异。但声音扬出去，却四下仍静谧，听不到任何回应。我蓦的反应过来，从之前藏身位置到山脚不过百米距离，十多分钟的脚程就算不能抵达山脚，但也应该能依稀看到道口。

    这凤凰山上可能径道狭窄，树影重叠遮天，但山道口还是宽敞的，而且松树稀疏。何以周遭变得越发浓郁幽黑了？沉吟了下，朝着曲心画失去影踪的方向又走了两三分钟，终是确定我迷路了。

    心里憋着火气，无理由判断曲心画的行为，除了高城授意还能有别的情形？他竟在这种地方给我出这样的题目考验。可这刻，即使有火也没处撒，事实就是漆黑深夜，我独自一人在荒山孤坟间迷路了。

    咬了咬牙，凭生出一种孤勇。从兜里摸出手机，按启开机键，之前听了高城的话将之关机了，开出来发现电还有两格。点进通讯录，略一迟疑按了高城的名字，但语音提示对方手机处于关机状态。我扯了个嘲讽的笑，就知道他会阻绝我的退路，而且既然题目出来了，没到最后，就算是打通了他电话，也不会中场停止的。

    翻找手机内软件，找到手电筒按亮后，见光束虽小，但还是能照清身前。辨认了下，发现已经脱离山道，走至坟地间了，一块块墓碑就在脚边凌立，而脚下踩的正是某块墓碑后的石板。心漏跳了半拍，连忙走下，对着墓碑鞠了一躬表示歉意。

    无从辩知方位，只能盲目地选一个方向走。然而半小时后，我仍在徘徊，确定不是原地环绕打转，也没遇上听闻中的那种“鬼打墙”，可就是无论选择什么方位就是找不到上山时的那条山道了。不得不承认，视觉受阻盲目后，人的判断力几乎为零。

    手机上手电筒那个软件特别耗电，两格电眼看见底，我一发狠索性关闭了。既然视觉有等于无，那还不如盲走。一下遁入黑暗，眼睛微晃，沉黑的伸手不见五指。

    席地而坐，沉想这刻局势。自从尝试画影后，很多东西呈射到我脑中就变成了画，假如凤凰山是幅画的大局，而我现下就是其中的一个点，经过的路就是点的轨迹。我需要做的就是将这轨迹在脑中勾连起来，这说简单不简单，但说复杂却也不复杂，因为我会脑中成影。既然都能通过所吸收到的讯息，反射别人影像，何不试试自己呢？

    闭上眼，心绪沉定，随着时间流转，我看到了自己的脚在迈步，轨迹模式启动。手无意识的在地上划动，尤其当与曲心画会合后开始行走的路线，我尤为着重心力。

    再起身时胸已有成竹。首先我必须得回到曲心画消失的位置，那是迷路的起点，若在当时我凝神敛心，当是可以回走，不至于迷失在坟林间。有了画影轨迹图后，一切变得很顺利，短短五分钟就回到了起点。回首而看，即使眼前深黑空无不得见，但也仿似看到一条燃了明火的线。我不由勾唇而笑，画影，真是一个让人无法抗拒的东西。

    心有轨迹，再回到原来隐藏点就不是什么费力的事，轻呼了口气，脑中沉念过后，下山的方位已成型。刚准备返转，心头突的一跳，我顿住了脚步。

    凝立片刻，眯起眼若定某个位置，语声平静：“曲心画，出来吧。”

    萧默、静谧、无声，凉风四下。

    我沉吟了下摊牌了说：“别躲了，你脚边的工具箱会反光。”一秒、两秒、三秒......悉索声起，纤细的身影从暗处走出，无需看清脸面，是她。

    曲心画低吟开口：“一小时又零五分，夏竹，你太逊了。居然能在里面迷路超过一个小时才出来，这样的水平如何能进我们d组？”

    不等我接话，她又继续冷嘲：“还不过是我随意摆了个阵，要换成是秋，估计你一整夜都别想出来了。城哥怎么会瞧上你这只菜鸟的呢？”

    就算是面揉的性子也不免存了气，冷了声回：“进不进你们d组，不是你说了算，也不是我说了算，你该回去问你的城哥。没有在‘规定’的时间段出来，很抱歉让你失望了，但是做任何测试可否经过我本人同意？啊？楚高城？”

    曲心画顿了顿，“你胡喊什么？”

    “胡喊？”我冷笑出声，“楚高城，你如果不在这，今天我还不姓这个夏了！现在结果出来了，难道你就不要现下身亮个相吗？”

    沉沉的低笑声从身后传来，紧随着是轻慢的语调：“不姓夏姓什么？改姓楚吗？”

    我蓦然转身，怒瞪着那黑影轮廓，颀长的身形已是了然。“很好玩是吗？”

    “不好玩。”他答。

    咳咳两声从旁传来，又从暗影走出一道身影，“城哥，没什么事我跟曲子先走啦。”却闻曲心画道：“我不走。既然她想进我们d组，就必须得接受我们每个人的考察，事实证明无论能力还是胆量上，她都逊的很，这样的人有什么资格进d组？”

    “去它的d组！”我忍无可忍爆出粗口，“接受你们每个人的考察？都把自己当成什么了，当你们那什么鬼d组很牛是吧，谁爱进去进，我反正不稀罕。楚高城，我受够你了！”吼完转身而跑，跟这三只自大鬼多呆一分钟都难以忍受。

    可没跑出几步，手就被从后扣住，我回头就是一拳挥去。倒没想能给我打了个实，重重砸在他胸口，只是下一秒我的人被拽了过去撞在他身前，重力使我晃了晃，随而被单臂环过胸前，紧紧压住，再动弹不得。

    落景寒的声音：“曲子她也是因为......”只闻身后的人叱喝：“给我闭嘴！立即带她下山。”

    “我不下山，城哥你别忘了秋她......”曲心画反驳的语声被堵住，落景寒在后捂住了她嘴。高城以从没有过的寒声警告：“曲，下不为例。否则，你们该知道我的脾气。”

    曲心画被捂住了口，支吾着出不了声，落景寒代她回答：“知道了，城哥。”顿了一秒后又道，却是对我：“小夏，曲子没恶意，还请包涵。”之后再无二话，拖着曲心画迅速离开。三言两语间，似透露了一些什么，可我此刻满腔恼怒，不想去理会他们所谓d组的事。<

    