
    沉凝了半刻，高城在身后头顶问：“恼了？”我不予理会。他嗤笑了声，随而道：“曲子这事做得虽没谱，但我知道后也就默许了。她领你去的那块，是这凤凰山上比较讨巧的一处地形，碑立间的空隙杂乱中自成一格。说说看，你是怎么走出来的？”

    得不到我的回应，他也不开口了，空间静谧下来。荒僻里，只闻自己的呼吸声与他的，清浅的，似有若无。突的被环着往后退，只略惊了下就放任他拖着移动，几步之后停下，身体微往后仰才知他是靠在了树上。

    轻叹了口气，低声说：“松开我吧，不跑了。”

    火气上涌也就那一瞬，即使心底这刻仍有恼意，但也不再如之前那般浮躁。但高城并没松手，而是扯了我坐下，被困在他两腿之间，手臂下移横揽在我腰上，气息包拢。

    低渺的语声在耳旁：“又用了画影？”

    并不奇怪他怎么猜到，我这点心思与伎俩在他那基本属于透明。

    “体会到画影的个中妙趣了吗？将天赋与技能合一，找到平衡的支点，就像手握一把刀可劈荆斩棘。小竹子，你要记住，先有影才有画，切勿颠倒了顺序。”

    听到这我忍不住出声询问：“假如颠倒了会如何？”

    “意念掌控现实，”他顿了顿，极轻的声音似在呢喃：“被心魔牵着走。”

    我心头突闪过念，脱口而问：“你有被心魔控制过吗？”

    他反常的沉默下来，在我以为他不会回答时，听到耳后轻语：“有过。那是一段很久远的过去，你想听吗？”我下意识地回：“想。”

    浅浅沉沉的音平静展开：“大约在我十六岁时，心高气傲目空一切，与一个连环杀手斗智斗勇半载，最终将嫌疑人锁定并孤身缉拿，即使对方口中各种辩驳，但我经过行为逻辑判断出来的心理画像与他都完全相符，最后驳诉，嫌疑人被枪决。但就在我得意轻狂的一月后，又一起同类谋杀案件再现，而且凶手更在现场留了挑衅字迹。尽管他这一行为足够愚蠢，被我在三天之内拿住，但并没将人缉拿归案。”

    听到此处我怔了怔，“为什么？”

    他低笑了声说：“因为他当着我的面把子弹打进了这。”他用手指点了下我的唇。

    我心头震了震，十六岁，还属少年，他就游走在罪犯之间。这还不止，一次失败的教训，代价很惨重：不但错冤了好人导致死亡，还在面对真正连环杀人案凶手时，亲眼目睹那血腥而残忍的一幕。

    想了下，迟疑地开口：“是不是最后那个人对你还说了什么？”

    圈在我腰上的手臂动了动，他的情绪有浮动，看来是猜中了。我也不催促，静默了片刻，听到他说：“小竹子，你现在越来越敏锐了。他在开枪前问我是否知道他杀人的动机，这是我凭借各种犯罪心理以及行为逻辑推断都始终没找到的根源。我自然想听听他怎么说，而他在对我露了个诡异的笑容后，抬手指向我。紧随着就一枪，血溅了我满脸与一身，脑浆都迸裂在外，答案已然揭晓，动机是我。”

    我不懂，“为什么动机是你？”

    “他在向我挑战。”

    ......

    仅仅因为要向少年时的高城挑战，那个凶手就连环作案杀人，这动机也实在是太疯狂了。能想象得出当时高城的心情，错误的判断、杀人的动机，全归结在他身上，还有最后凶手血腥死亡的一幕。换成任何一个人都可能会承受不住吧。

    “你说的被心魔控制，是指当时你被抽象的犯罪心理给左右，使得你判断失误错抓了人吗？那个人其实是凶手故意引导，与之各方面都十分符合的替罪羊吧。”

    “嗯，jack的行为逻辑与犯罪心理造诣几乎与我同当，他将我的思维模式摸得太清楚了。曾有一刻想过假如不是敌对，我会对他欣赏。但以他的话说是，既生瑜何生亮，我跟他之间只能存在一个。”

    jack应该就是那连环杀手的名字，突的心中一动，回转身过去看他，“你在看到l&k那标记时，是否联想到他身上去了？”

    黑暗里他的瞳眸黯淡，看不得里头的情绪，但他只顿了一秒就微点了头：“确实有过那念，但很快就否决了。jack的案件早就结了，而且我亲眼看着他死的。”

    “那会不会是与他有关系的人或者是有人在模仿他？”

    气息倏的一凛，高城在盯着我，好一会才听他道：“他父母双亡，无兄弟朋友，而且像他这种高智商犯罪的，不会信任任何人。所以不可能是前种。”我闻言挑起了眉，他的潜台词就是后一种可能了？j与l，是二十四个字母里最相似的两个，刚好一左一右，如果l&k代表的是jack，那就是说这个一直隐在最深处的那双眼是针对高城而来？

    想到此处心头不由沉了沉，回想前事，似乎案件就是从他搬进我隔壁起开始逐步发生的。但似乎又太牵强，总觉得l&k代表某种特殊意义，不单单只是一个人名那么简单。

    默了片刻，见他不语我又问：“那件事之后你有留下什么阴影吗？”问出口又觉多余，以他这种心智强健，当不可能会造成太大的影响，恐怕就只是觉得自信受挫吧。

    却听他幽声而问：“知道我为什么那么了解心因性精神障碍吗？”我浑身一震，不敢置信地看着他，怎么可能？暗影下，他的嘴角微弯讽嘲了道：“两年，我活在那阴影里走不出来。你当我说的心魔就是那个案件？jack之所以自杀，是因为他认清无论如何都赢不了我这个事实，那么起码让我永难磨灭那最后一瞬。”

    答案是令我震惊的，连他这种心智都要两年，若换成是别人......“你是怎么走出来的？”治疗吗？以他的个性似乎不可能会去看心理医生这类。这次他沉默的有点久，周遭的气息变得很压抑，再开口时声音变得暗哑：“是因为遇见了一个人。”

    就这么一句话，他就闭口不言了。

    我没有再问下去，心绪有些受他影响，变得很复杂。之所以不问，是有种直觉那个人可能影响他很深，未必就是引领者，也可能是另一种反面存在。但无论如何，这个人在楚高城的心中才是真正磨灭不去的，jack充其量不过是个小丑。

    思绪返转，惊觉怎么被他岔开话题绕得这么远，事情最初不是在谈论曲心画那件事的吗？其实冷静下来，从他们的言辞间已经能听明白，事件似乎是由曲心画擅自做主策划来对我测试，落景寒估计是帮凶，但后面被高城知道后他并没阻止，而是放任。说到底，整件事有他的纵容，曲心画的恣意，落景寒的偏帮。

    看吧，其实我心底门儿清，可以理智的将整件事都分析透彻。但偏偏就是他刚才讲的那段过去，戳中了心底某处的柔软，将残余的恼意也散去了。

    十六岁......向前回忆自己，似乎没有一点可值得追忆并且印象深刻的事。甚至那些关于学校的人与事都模糊了，只依稀残留了些影像，后来去了外地读美专，再后来就是到h市了。相比高城，真是再普通不过。但就是心间某处会升起微微的涩意，仿佛感同身受。

    “你在想什么？”

    耳旁气息轻吐，从语调可判断他情绪已恢复常态。

    我默了一瞬，浅声问：“曲心画说你在山脚底下撞上小童了，这事不是真的吧？”

    “她这么说的？你就信了？小竹子，人心的设防你太浅了。”

    很觉郁闷，他并未说错，曲心画的话其实有漏洞，但在当时一听闻说小童被高城堵住就立即信了，一来是应了自己的猜测，二来关心则乱。

    闷闷地不想继续这话题，咕噜声特别突兀地响起，我全身一僵。身后的人反常地没讽笑，摸了什么塞在我手里，发现是块巧克力。沉默着撕开纸，放到嘴边咬了一口，暗想他之前说山下车被开走定也是忽悠我的，要不然他这东西上哪去找？别告诉我说是在这荒林里。

    以前总觉得巧克力太甜腻，所以并不太喜欢，但不知他给的是哪种，吃在嘴里苦苦的，甜味并不那么浓厚，入嘴即化，带了凉意。或是真饿了，没一会就半块下肚，正要再咬，突然手被握住指间一空，剩余的半块就被高城抽走了，他掰下一块放在嘴里咀嚼着，其余的用纸包了又放进了口袋。

    我微愕：“你还没吃吗？”

    “高热量食物不宜一次性涉入太多，通常这种份量的会分成每天一小块进食，足够补充身体所需的能量。”

    一小块？就他刚吃的那么点？“你能饱？”我不太信，他的食量又不是没见过。但他道：“靠它果腹是不可能，但你等下就明白了。”<

    