
    头顶忽的扑腾而响，我条件反射抬头，原来是一只黑鸟从松树顶飞上了云霄。不想脚下一滑，身体失去平衡，往后仰倒的霎那，视角里高城微愕的脸、遮蔽的松树、半片天空，还有那盘旋不去的黑鸟，在那身体下坠两三秒间，心似乎蒙了厚重的阴影，也在逐渐沉落。

    疼痛并没随之而来，在即将接近地面处，高城拽了下我的手，放缓了下坠的速度。所以肩背跌在地面时，几乎没受什么力。心绪很奇怪，不为此刻的狼狈懊恼，反倒在重新审读视角，局面发生了改变：遮蔽的松树和半片天空只留了一小处，因为都被高城挺拔的身影遮挡，他就半附身在我上方，手还保持着拽住我手的姿势，这时黑鸟叫了两声扑腾着翅膀飞远了，心上的阴影逐渐散去，呼吸通畅。

    心境在倏忽之间转变，盯着高城半俯的黑眸，泱泱说：“我同意了。”

    他挑了下眉，“同不同意都由我做主。”我垂眸，他还真知道我在说什么，不过一念间，觉得有他庇护还不错，加入那d组又何妨？

    “觉得这地上舒服不想起来了？”高城淡淡的调侃，并抽走了拽住我的手，然后道：“提醒一句，你现在躺得是别人的坟头。”

    身体一僵，顿觉后背发凉，一侧脸刚好正对墓碑，瞬时心头一寒，本能地翻爬而起。得来高城低低的嘲笑声，但就在霎那笑声顿止，我和他的视线同时盯在眼前这块墓碑上。

    童子瑶之墓。立于2000年12月1x日。

    黑漆脱落严重，最后日期的数字刻痕因为模糊看不出了。

    童子琪，童子涵，童子瑶。这不是巧合，因为那墓碑上黑白的照片即使是张童颜，也能看出与小童相像的轮廓来。她们是三姐妹？

    “地理位置从山脚向上百米，立即过来。”

    侧眸见高城在打电话，面色已无之前的随意。我问：“是喊落景寒他们吗？”他微一颔首，目光凌厉地扫略这块坟墓四处。

    有时候你不相信天意也不行，假如没我刚才那一摔，谁都不会留意这块已经陈旧了的墓碑。没过一会，落景寒与曲心画就从山上赶下来了，两人面色都沉冷，没了之前的嬉闹。到当前，高城就指了碑上的照片对落景寒道：“查查她。”

    落景寒扫过一眼就从风衣口袋里摸出一部小巧的机器开始整弄，而曲心画则围绕坟墓走了一圈后道：“腐气很重，不是火化，十年以上土葬。要开土吗？”

    高城淡淡答：“等寒的结果。”

    “有了。”落景寒接口，紧接着陈述：“童子瑶，出生年月不祥，身份不祥，于2000年葬于凤凰山公墓。档案库资料就显示这么多，深入的还得时间调查。”

    高城却道：“不用查了，做事吧。”

    “好嘞。”落景寒应声后再次取出之前那套工具，曲心画也打开了她的“医药箱”，这副架势是又要撬人家的坟？好似知道我心思般，落景寒抬眼冲我咧了个大大的笑容：“小夏，别这么严肃，你是画家，得把我们的行为当成是一种艺术。”

    “艺术？省省吧，挖坟掘尸就挖坟掘尸，别整那套虚的，太虚伪了。”曲心画眼皮没抬地吐槽，手上还在调配着药剂。

    此话也是说出了我心声，无法苟同他们这种行为被称作艺术。

    落景寒笑容倏而一敛，寒着声道：“我跟小夏说话，要你插什么嘴？”曲心画眯起眼，突的将手中瓶子往地上一砸，“落景寒，你跟我来真的是吧？”

    “你们要吵把事情做完了一边去吵个够。”高城冷声呵斥，面色有些沉。

    接下来气氛变得很沉窒，连我都有些大气不敢出。石板被撬开的霎那，高城将我往后拽了一把，一股腐臭之气仍钻入鼻底，难闻的欲呕。曲心画戴上口罩后就蹲在坑前察看，随而陈述：“尸体完全腐化，骨架左半边不全，年龄十岁左右。”

    左半边？心中微动，脱口而问：“是缺了左臂吗？”

    曲心画凉凉地扫了我一眼，没有接话。我只得探头向前看，隔了距离，依稀可见坑中白骨零散，但不止左臂缺失，而是好像整个左半边都没了。

    只听高城问：“是死前还是死后造成的？”

    曲心画：“死后。半边骨架并非是被斩断，而是逐渐腐化。”

    高城：“这种情形可能发生的症状是什么？”

    曲心画：“脆骨病或者骨癌。”

    高城：“几率？”

    曲心画：“一半一半吧。”

    高城与曲心画一问一答间，将事情抽丝剥茧般剖开。我在心中也不由跟着深思。

    关于脆骨病，由于新闻常有报道，故而是有一些了解的。这是一种因先天遗传性缺陷而引起的胶原纤维病变，导致骨质薄脆，像玻璃一样经不起碰撞，因此无法正常运动，全身肌肉多半会萎缩。

    这时曲心画又道：“但脆骨病目前暂无一半症状的病例出现，大都是周身。所以骨癌的偏重性要大一些，死者死亡时，癌细胞只来得及扩散至左半边骨髓，并因为某种药效遏止了其死后继续扩散。从而左半边的骨架被病毒腐蚀，对另半边骨架并未有影响，留了半骨。”

    似乎结点又回到了骨癌上面，与之前我们推断的重合了。

    高城眸光若定片刻后道：“你俩可以回去了，在走之前将它恢复原貌。”

    落景寒怪叫起来：“不是吧城哥，恢复原貌？你是在开玩笑吗？石板都被锯开了，土也松动了......”高城视线一转，他就缩回了嘴边的话，讪讪地改口：“我试试吧。”曲心画不客气地冷嘲：“怂。”

    片刻之后，墓地又只剩我和高城了。目送着已经快走至山脚的身影，迟疑地问：“他们不会打起来吧？”高城答：“不会，寒会让着曲。”

    我怎没看出来？倒是发觉那两人偶尔乖张的性情与某人很像。

    回眸看向墓碑后的坟墓，巧夺天工不至于，但确实让我大开眼界了。落景寒嘴上吐着槽，做起事来却不含糊，阖上石板之后就从山地包里取出一种石粉状的东西，洒在缝口处，不过片刻，那石粉竟与石板融在一起，若不仔细看，完全看不出石板曾被割锯过。

    这一招瞒天过海，玩得可谓精彩。但我不明白高城为何在上面半山腰处没让落景寒恢复那童浩根的墓，却要对这个小女孩的墓还原。尤其是他似没有离意，在我询望过去时，他淡淡道：“别告诉我你没看出那日期来。”

    心中一顿，微闷地询问：“你怎么知道？”

    “你的眼神。”

    好吧，当真是什么都瞒不过他。经过风吹雨晒墓碑陈旧，日期刻字变得模糊，但我只看一眼就看出是人为。有人故意把最后的日期给划模糊了，看痕迹也已有多年。之所以让我眼神流露惊异，是因为日期刚好就是今天，12月12日。

    所以高城的意思是......要留在这荒坟野地？迟疑了半刻，吱吱唔唔地问：“我能先下山去车里等么？”

    “不能，山下已没车了。”

    我惊异而问：“你的车呢？”问出口就恍然，定然是被落景寒他们开走了。可是，“我们要怎么回去？”此处离市区可是有好些路的，而且附近也没公车的士之类，难道靠用脚走的？却听高城不紧不慢道：“明天早上寒会来接我们。”

    “明天早上？！”我惊疑地瞪眼。

    高城面无表情：“很奇怪吗？”

    环视一圈，我又觉后脊发凉了。白天还行，但若到了夜里，这环境未免也太阴森恐怖了吧，而且还要呆一夜......肩背突的被拍，我吓得惊跳而起，高城脸顿变黑了：“至于吓成这样吗？我还在呢。”

    我想说他这句安慰有等于无，对这类地方的恐惧是种本能反射，即使明知世间无虚无存在的东西，但仍无可抑制。高城带了我隐在一处松树密集之地，隔开那处有三四十米远，随着天色逐渐暗沉，阴影像幕布一般笼罩而来。

    可能是呆得久了，再看山头不见恐惧，反而生出一丝凄凉感。不知在列的多少坟头，已被亲人遗忘在此？否则何故坟前草长虫飞，头顶乌鸦嘶叫？高城之所以判断女孩忌日或有人来，想必也是因为她的坟前草长得最少，显然是曾有人拔去过。

    只不过高城算漏了一样，就是我和他从早上到此刻夜色朦胧，滴水未沾，更别说填饱肚子了。几次看他，发现那脸色是欲见沉鹜，我明智地选择不惹他。

    在第三次咕噜声传来时，他猛地起身，口气不善：“在这别走，等我回来。”眼看他迈出隐蔽区，忍不住问：“你去哪？”他头也不回地丢了句：“找吃的。”徒剩我满头黑线地看着他身影隐没在黑暗里，这荒山野岭的，他上哪去找吃的？<

    