
    等到饭菜上桌时，高城仍捧着电脑，我终难免好奇地走过去。到近处发现他好像是在逛一个地方论坛，点开一个帖子进去从上览到下，又再退出来，重点一个帖子。在他身后站看了好几分钟，忍不住问：“这些帖子是都在谈吴炎那件案子吗？”

    “嗯。”他低低应了一声，转而点进一个标红了的帖子：“你来看这。”

    我凑上前趴在他身后的沙发背上细读，却越看越震惊。

    几乎满满一篇的内容，将吴炎与于秀萍一家的灭门案，写得详细到极致，就好似身临其境一般。然后那下面的跟帖已经有上万条，点击超过百万，帖子发出时间是在一周前。

    高城又点进了一个帖子，昨天晚上发的，是同一个id，标题很吸引人：“案情翻转，谁是真正的凶手？”。单单只一夜加上今天白天，回复就有了两千多条，很多友都是通宵守在电脑前等楼主出来解疑。不过至今仍没见楼主出现。

    我有意多扫了眼那楼主的名字：燕归来。

    高城把电脑往茶几上一推了起身，“给你十分钟时间，看完后向我总结。”见他走向餐桌，这是又开启师徒授课模式了吗？倒没什么怨言，确实我此刻心头也觉疑惑。

    十分钟后我也走至餐桌旁，竟发现他并没有先吃，饭菜已经没了热气。只见他敲敲桌子了道：“不用站着总结，我这没那规矩。”

    “......你想太多了。”我坐进椅内，不顾他面色微黑开口：“城市论坛里，一共有近上百条帖子都是在讨论这件事，其中大多数都是无稽之谈地胡乱猜测，唯独id名叫‘燕归来’和“凤栖梧桐”的这两人，分别从一周前开始发帖，总共发过十个帖子......”

    高城打断我：“重点！这些我有眼睛看，用不着你再来重复。”

    我抿了抿唇，不太有底气地说：“这两个id好像是同一人。”

    “请给我准确的论点与依据，不要这种模棱两可的。”

    在他这我总是屡屡受挫，已经学会忽略他的那些调子，该怎么分析就按自己的路子来：“我分别点进这两个id帐号内察看了下注册时间，都是在22号之后的新注册号，‘凤栖梧桐’稍早一些，它先发了三个帖子，并非与案件有关，但都是发的命题式煽动话题，引发部分友的共鸣，帖子并不热。

    24号午夜两点，它发了一个贴名为‘爸爸，我不想死，救救我！’的帖子，内容以一个孩子遭受母亲虐待向父亲哭诉求救为主题，得到友热烈反响。到午夜四点左右，他又再次发帖：贴名‘孩子无辜，你怎忍心？’内容相信你看过，我就不多说了，总之这个id旁敲侧击，且循序渐进地一点一点把案件化整为零呈现，直到‘燕归来’出现，友将两边帖子联系在了一起引发了轰动，随后‘燕归来’一夜成名。现如今，有些事不受控地在恣意蔓延，由于‘凤栖梧桐’的有意引导吴炎夫妻的恶，使得民对他们产生敌忾，甚至有留言说他们死了活该，只是可怜了孩子，无辜了老人。”

    讲到此处有些口干，身前被推来茶杯，我想也没想就端起喝了口，正要继续阐述，忽然想到这杯子......好像是他的！顿时捧着茶杯的手变僵，险些把茶给翻出来。<

    