
    如此诱哄，才是最高境界吧，而我完全不自知。等我缓过神来时，手上已经捧了一本《行为犯罪心理学》，高城说：这是入门必读课程，有不懂的问他。

    于是我坐在他房间的唯一一张椅子上，靠近他床侧，埋头苦读中。而那个说“有不懂可以问”的人，靠在床侧上着。安静的氛围下，我几乎没过多关注他，因为本以为很枯燥的书，却在翻开后读得令我入迷。尤其是中间例举的一系列案件，感觉好像在读过之后，脑中就有模糊的框架轮廓，不清晰，却存在。

    不知不觉间白光透过窗帘射进来，天亮了，而我仍食髓知味地沉浸在书中。等某一次抬头看到一室敞亮，还怔了下，扭头去看床上的人，他已经不知何时横倒在卧睡得香甜，笔记本电脑在床沿摇摇欲坠，我急忙伸手去捞，却在显示屏翻转后被惊到！

    一张覆盖全屏的照片：一具无头的尸体横卧在地，全身焦黑，旁边还有疑似零散的肢体。

    我控制不住手点击了下屏幕，后面又是一张凶案现场的照片：两个被分别截断了四肢的人，同样全身焦黑，唯独头部却完整，可看到死者最后惊恐的表情僵在脸上。我又看下一张，怔了下，尸体完整、没有焦黑，可是......怎么感觉有种违和感？总觉得哪里不对，再点鼠标，却已经是最后一张了，我想了下翻回去再细看，顿然而悟。

    最后一张照片里的尸体，是由前面三个人各个肢体的拼整而成！所以人的比例显得扭曲而诡异，也就是说，这是第四个人，而他的头与四肢......在前两张照片里，那些散乱的碎体，就是了。

    血腥、残暴、仪式感。是这三张照片给我的最直观感受。另外还觉诡异，这个凶手是如何同步做到：分尸、火烧、保留部分肢体完整？这似乎本身就存在着矛盾性。

    侧眼去看睡卧着的人，睫毛阖盖，呼吸清浅有规律，他的脑袋到底是什么构造的？居然看着这类恐怖血腥的照片还能入眠？而这念刚划过脑时，又倏然意识到为何我会不怕？我向来都不是胆大之人，那晚跟踪高城到吴先生的楼层，几次萌生退意；而于秀萍死亡现场的照片也让我感觉窒闷和压抑。现在却像完全变了个人似的，非但不怕，还会去分析其中原理。

    正自沉吟，手无意中一点，将照片给缩放在屏幕下角，目光被一个叫“结案”的文本吸引，忍不住双击点进去，只有短短几行字：（查理纵火案）利用类似硅酸钠溶液的化学剂涂抹在人体部位，使其隔绝燃烧。行为模仿米歇尔，想表述强烈的仪式感，只不过照猫画虎，太过粗制滥造。

    这好像是高城为这起案件作的分析与总结。我偷望了他一眼，不知这类案件照片与分析还有多少，难得有机会可以接触他电脑，这才是最快捷也最速成的教材吧。禁不住心中的诱惑，悄悄点了右上角的叉，打算翻看别的文件夹。

    可当关闭文件时，我彻底愣住。看到了自己，在电脑屏幕上！是我坐在画廊里工作时的场景，拍摄的角度就在他常坐的角落。在画廊我都是将头发束起在脑后，有一缕浏海从绑带中坠落，垂在了我脸侧。第一次从旁观者的视角看自己，原来沉浸在作画中的我是这样的，眉宇微蹙，唇轻轻抿着，眼神认真。

    视线一划转，就看到左下角熟悉的两字：夏竹。文件夹的名称。

    已经有了预感，可点进去还是被惊到了，几十张照片主角全是我，背景地点都是在画廊，只是采取的角度各不同。而从衣着分辨，并不是同一天拍的。控不住脸颊发烫、心跳加速，被一个男的这般注意着，而且还是高城，都不知道该如何形容自己心情。

    可当目光扫落到最下，发现有个没命名的文本，点进去看后之前所有的情绪都消失无踪。

    夏竹，女性，小插画师，开一家画廊，性格宅，好管闲事。

    反应力慢，脑子时常生锈。

    终于有可取点了：她对现场有特殊的感应力，对死者的情绪把握很精准。

    虽然愚笨了点，但还不算朽木，等待雕琢。

    今天她朝我发脾气，女人的通病：无理取闹。

    这算什么？对我的各种行为分析？他拿我也当成一个案例在研究？明可见，这个文档存在已久，不说每天，至少是隔断时间在......“更新”。而且这人秉持他一贯精炼的作风，每次记录都简短、扼要。

    我有种被当成小白鼠在研究的感觉，很不舒服，将那整个以“夏竹”为名的文件夹都拖进了回收站，包括屏保上的照片，也一并都删除并清理回收站。

    “你在删除任何文件时有得到过我同意吗？”幽幽的语声还带着鼻音从旁冒出，把我吓了一跳，侧转过身就见高城半眯着眼，目光带了寒意冷射过来。

    发现相比这刻他浸了寒霜的样子，我更情愿面对那带了讥讽的调调。心头微慑，但这件事我并不理亏，挺了挺胸强自镇定道：“未经本人允许，擅自拍摄照片并将其保存，是侵犯对方的**与肖像权。”

    不曾想他坦然承认：“嗯，是侵犯了你的**与肖像权。”我并没松气，知道他还有下文，果然，他半垂着眸用极淡的语气道：“可你首先得去司法机关告我，获取相关的约束证明以及律法手段，将我的电脑缴收经鉴定，给与书面说明之后。前提还得是我不愿意追究。”

    “......”我无语到嘴角抽搐，他意思是我删除他电脑里自己的照片，得走这许多司法程序，然后还要拜托他不追究，假如追究的话，还不能消停呢？

    刚想到这就见高城上扬唇角：“我可以反追究你侵犯**罪、盗窃信息罪，要知道，”他有意停顿了下，“我这台电脑里存放的讯息，都属于国际机密文件。所以，更严重点，你将会被当成国际间谍处理。”

    我瞪视着他，已然不知道要如何反驳，颠倒黑白也不过如此，可该死的我心理通透地明白，他不是在恐吓我，而是在陈述事实。

    高城有一个优点，就是从不打诳语。

    脑中闪过那三张凶案照片，勉强找到自己的声音，却是气势弱了：“是你的电脑快要掉下来，我帮你拿起，然后照片是被打开在那的......”

    对着那张似笑非笑的脸，我解释不下去了。

    他的嘴角敛了弧度，目光深邃了：“人最常犯的一个错叫：想当然。觉得无意中看到的东西，就不构成窃取，殊不知在你目光扫过的那一瞬，知识信息侵犯罪就已构成。”

    我咬牙，“意思是当时我该任由了你电脑砸在地上？”

    “有何不可？砸地上又与你何干？”

    一口气没顺得过来，呛在了器官里，我开始咳嗽。说不出的委屈与懊恼，越咳越停不下来，到后面眼泪都被憋出来了。背上多了一只爪子，先是拍了一下，力度很重，随后放轻了些力一下一下的，听似别扭又僵硬的语调：“我也就说说而已，不会真的反告你，哭什么呢？”

    门铃声响的很不是时候，我这里还止不住咳，某人起身下地，“外卖？我去拿吧，你......别哭了。”随之身影消失在门边，我有种感觉他像是落荒而逃，可是我这脸上的泪是因为被呛后不受控的生理反应，哪里哭了？

    尽管受了一肚子气，又咳地眼泪纵横，还记得早上并没打电话叫外卖。似有人声从外传来，立即抬步往外走，按门铃肯定是找我的。

    跨出房门，高城颀长的身影站在门前将门外的人给遮挡住了，我正要迈步过去，听到熟悉的声音传来：“你是......小竹的男朋友吗？”高城顿了两秒答：“可以算......”

    “房东太太！？”我从斜旁的视角看清门外的人，不是房东太太又是谁？可是......惊愕地转向高城，他不是她的儿子吗？为何房东太太一脸不认识他的表情。

    “小竹？你在家呀，还以为你去画廊了。”房东太太看到我立即眯笑着打招呼，但很快又把目光转到高城那，满目的讶异：“这小伙是你朋友吗？”<

    