
    所有的帖子，就最后这个只有标题没有内容，引起的反响与轰动却最大。

    “目的是什么呢？”高城问。

    我顿时语塞，讷讷地回：“不是还没公布吗？”

    他又勾起唇角了：“这就是你急于表现后所得的结论？分析浮于表面，毫无建树性。假若这是一个连环杀人案的凶手在故弄玄虚，那么等它公布时就又有人死去，不觉得晚了吗？”

    我惊愕之极：“怎么会是连环杀人案的凶手呢？”

    高城眸色一沉：“我说得是假如，你有没用心在听？给我去把所有饭菜都热一遍，吃得一点胃口都没有了！”

    ......咬着牙端了盘子进厨房，心中腹诽：你这叫没胃口？整盘排骨就只剩了一半，鱼也半边没有了。各放微波炉里转上几分钟，很快搞定，等冒着热气的菜上桌时，总算高城那张不愉快的脸缓和了，抬起眼看我一下，“这方面你的速度倒还算麻利。”

    我决定秉持食不语的优良传统，早知这人饿着肚子时脾气坏，刚才还往他枪杆子上冲，被轰了是白搭。外加自己也是饿了，默默地吃完后抬头，见高城早已停了筷子靠在椅背上，那慵懒的神情就像......一只被喂饱了的大猫。

    “停止你脑中的yy。”凉凉的语声飘来。

    连忙正襟危坐，心中甚觉懊恼，在他跟前似乎总无所遁形，哪怕我控制了心事不在面上，也都被他看穿。若非他曾经对“读心术”抱之以诟病，我会真以为他懂。

    “一件事出来，首先你要想动机。你判断‘凤栖梧桐’是为‘燕归来’造势，这就是‘凤栖梧桐’发帖的动机，那么‘燕归来’的动机又是什么？”

    我陷入了沉思。声势已经造起，“燕归来”的存在不可能是在为另一个号作辅助了，所以它的真实动机一定就在这号上，脑中在不断过滤着它发的第一个贴的内容以及后面粗略扫过的回复，有个模糊的影子似乎渐渐形成。

    定眸在高城脸上，不自觉地先抿了抿唇，然后才开口：“我不知道说得对不对，是以反响思维来推断的。‘燕归来’发完第一个贴后，他获得了‘燕大侠’这个名，也让他食髓知味的尝到了甜头，在一周后，他不再满足于此，想要获取更大的名，甚至可能他将自己幻想进这个案情里，然后主宰了他人的命运与死亡。”

    高城手指敲了两下桌子，低赞一句：“思路正确，有进步。”但语锋一转了又道：“只是到后面走了岔道。你所给出的心理画像呈现精神病态，它不是，非但不是，而且还有精密的思维，懂得心理层次递进，这个人80%以上是心理学者，例如在校教授、心理医生或者学术专家。而年龄范围要广一些，25岁到40岁之间。太年轻没这么沉着的定力，太老又不会如此激进，性别暂时模糊。名的心理诉求已经极明显了，还有一层隐秘目的藏在之后。”

    “是什么？”我直觉追问。

    高城看过来的眸光深远悠长：“名通常与什么联系在一起？”

    我眼睛顿然而亮，“利。”

    名利，名与利永远连在一起的，求名者必求利。这是不成文的法则。<

    