
    各位小伙伴们，《彼岸浮城》第一轮的抢楼送明信片活动开始啦，伴随着新文《彼岸浮城》在07月31号（周五）这一天的上架，为了感谢大家平时对我的支持，展开了第一轮的抢楼送明信片活动。各位小伙伴们，动起你们的小拇指，提起你们的速，攒上你们的人气，我们一起来抢楼吧?(^?^*)

    普及下活动内容：在07月31日（周五）15:00vip章节发布后，与平常一般抢沙发底下留言，而这次楼层这不止是沙发有奖。会在 63 、 100 、166 、231和 318楼都分设奖励，奖品各有不同：

    1楼（也是沙发）：送 私人收藏颈链+小小城书签

    63楼：送 私人旅行纪念明信片+小小城明信片

    100楼：送 私人旅行纪念明信片+小小城明信片

    166楼：送 私人旅行纪念明信片+小小城明信片

    231楼：送 私人旅行纪念明信片+小小城明信片

    318楼：送 私人收藏颈链+小小城书签

    注明下：

    1、参与的用户必须是【vip1】以上的磨铁用户

    2、回复内容不能像以往一样用数字代替，可以回复书中的任何一个人物名字，或者一句话。

    抢不到楼层的小伙伴们也不要灰心哦，因为接下来我们会不定期的举行抢楼层活动呢，敬请留意通知哦。

    另外，现在的书友们有港澳台或者国外的小伙伴，如果是你们抢到了楼层，我们会将礼物折合成磨铁币666币送给你们！【因为港澳台和国外，邮寄礼物不方便，所以我们换了这种方式(*＾-＾*)】

    大家抢楼的同时记得多多的投票呀，养成了投票的习惯，不久的黄金赛就会记得每天投票了(*^__^*) 嘻嘻…… ，到时候奖品多多哦。我们一起努力！

    注：是明天周五下午上架，不是今天哈。提前作的通知。

    下午三点照常更新哈，大家准时来抢沙发！等到月底，我们来个大排名，看看谁能高居榜首呢？<

    