
    当我闭上眼再次学习用画影的方式来勾勒脑中呈现的影像，原本我是专注在墙上的画，对那模糊的背影有意转移开心神，可没想到最终呈现在画纸上的，竟然与我前次山崖的画诡异的雷同，似浓又淡的阴影之内依稀的背影，童子琪的背影。

    唯有两点不同：一个是坐一个是站，一个是独臂一个是双臂健全。更诡异的是，在她的头顶上方，我无意识下同样画了一双眼睛。

    这双眼要比之前那双更邪恶，微弯的眼角似带着淋漓的笑意。就像是......窥看着这一切，看着每一步都按照它的计划在进行着，而在局内的人，根本对它无从可知。

    高城突然指了画上某处，“这里是什么？”他指的正是背影在刮去的图案，我蹙起眉一时间答不上来，闭上眼后的画影全屏的是感觉，尤其尽管我想敛正心神复原墙上的画，但无意识里侧重点仍然在女人的背影上，所以使得那墙上的图案变得只显轮廓，加上被人影遮挡，就越加难以辨认了。

    在这上面我不能依赖高城能看出什么来，尤其这画还是我自己画的，沉闭了下眼，不太确定地说：“感觉像是前后两个人，一个坐着，一个站在后面，你看这处，好像前面坐的那人向旁伸着手臂，后面那人扶着他胳膊与肩胛处。”

    突的我顿住，假如这个被人影遮挡的人是面朝外，那伸在旁的就是左臂！假如是面朝内，位置就相反，一道灵光闪过，我明白了！

    而这时耳旁也传来高城的低喃：“刮骨疗伤。”

    “你也看出来了？”我惊异而问。他抬起眼皮，“知道关羽是哪只手受伤吗？”我沉念想了下，指向自己右臂：“是这只。”那个典故我有看过，印象深的是那副配图，华佗站在关羽身后，附在他的右臂上为其刮骨疗毒，而关羽却仍谈笑风生。

    我指着那模糊的人影形状说：“这是华佗。”又移往被女人身影遮挡处，“这是关羽。”心头疑惑不已：“为什么要在墙上画这么一幅画？”即便是喜欢古画，也该是山水画之类，怎么会画了这样一幅怪异的图案？

    正当我纳疑时，耳旁传来高城的否定：“不是华佗。”

    “啊？”我微愕，“怎么又不是华佗了？你不也说这是‘刮骨疗毒’图吗？”

    “图是对的，但这个人不是华佗。绝大多数人都是受了罗贯中的误导，将华佗为关于刮骨疗毒的典故夸大化，但事实历史上的华佗并未给关公治过箭伤，二人连见面的机会都没有。因为华佗死于建安13年，而关羽中毒箭则是建安24年的事，其间相隔11年，死人焉能医活人？关羽确曾中毒刮骨，但那位医生姓名不详。”他说到这，摸了摸自己的下巴，眼藏精锐眸光：“这幅图的立意已经出来了。”

    我仍觉茫然，立意在哪？

    高城并没卖关子，沉静地看着我：“不是你画影失败，而是这幅图本来就只有一个轮廓。作画的人熟知这典故，医生可以不是华佗，关羽受伤的也可以不是右臂。它的重点不在人，而在疗！古有刮骨疗毒法，今就有断臂接续法，关键点又回到姜宏修这了。”

    隐约明白了他意思，臆测地问：“你是说有人效法古医，想帮姜宏修接断臂？”可我刚提问完，他却又摇头自行否决了：“不对，这里面有矛盾。”随而微蹙起眉，沉定若思。

    难得见他似碰到了难题，我也不扰他了，视线再回画上。感觉有些汗颜，他这个不懂画的人，全靠细节敏锐度，居然比我还更能看透画意。假如他曾经学过画，那现在的造诣肯定不凡，但转念又想，以他性格不可能沉得下心来安静作画，故而这个假设不可能会成立。

    术业有专攻，这话真的没说错。每个人都有其立身于世的位置，或偏离一分，就可能有不可预知的局面。偶尔总还是会想，如果楚高城把术业用于邪，那谁能与他周旋？谁又能洞察他的行为目的？幸而他喜欢捕猎，而不喜欢当与猎人游戏的猎物。

    猎豹。

    我又一次品茗这两字，某根心弦动了下，忍不住悄眼去看他。却刚好撞上他看过来的视线，还没等我发窘，他就跃过身旁大步而走，但走了几步似想到什么又回头，“跟我走。”我莫名地问：“去哪？”

    “回警局。”他简单扼要地道明目的。

    “那这边......”我话没说完就见徐江伦迅疾走来，远远听他喊道：“二楼储藏室内通气窗被撬开了，头让我来喊你们。”高城顿停了脚步，略一沉吟，“上去看看。”

    我知道他一定是已经想到了什么要回警局查探，但因这事不得不停滞暂缓。

    上楼时徐江伦解释：“是我们一位同事发现的，那个气窗安得很隐蔽，被储物柜遮住了，之前搜找证据的同事没来得及细查到。气窗口疑有半枚足迹。”

    高城未置可否，速度极快地走在楼梯上，将我与徐江伦落下了好几阶。眼见徐江伦欲言又止，我目光微询，他朝高城的背影看了眼，似下定决心般压低声道：“夏竹你别怕，我不会让你有事的。”说完就疾跑着跟上前面高城，留我在原地莫名其妙。

    等我走进储藏室时，里面已经有不少人，高城的身影隐没在前。我也是走不进去了，只能竖着耳朵听，似乎是在讨论那半枚足迹以及气窗口位置问题。等人让开看清那所谓的气窗时不由愣住，四四方方口径二十多公分，人能钻的过？

    徐江伦自告奋勇做测试，他把头勉强伸出，但是身体却怎么也钻不过了。又找了个头小的刑警试验，同样的头能过，身体却受骨骼局限。

    高城视线投向我招了下手：“过来。”等我到他身旁时，见他指了那气窗道：“试试看，能过去不？”我瞪他，开什么玩笑？就算我身形没他们男人那般健壮，但也没娇小到能从这二十公分的四方口钻出地步。可高城并非在开玩笑，将我往那处推了下，还低嘱：“没事，就试下，看看概率。”

    头轻松钻过，肩膀就卡了，尝试了下换角度，还是过不去，差了三四公分这样。但不知哪根弦被拨动，好似曾也有过类似经历，我将肩膀一缩，距离就缩小了两公分，双肩再含紧以达到人体不可能软柔的幅度，竟真的像鱼一般身体钻出去了。

    等我吸着气再缩回室内时，四周鸦雀无声，全都盯着我。

    唯独高城笑了：“原来不是概率的问题，是有没有这种能力的关系。呵，张队，证据不足，驳回吧。”说完就拉了我穿过人群，大摇大摆地走出了门，身后目光紧随，有点如芒在背的感觉。我轻瞥了眼身旁的高城，他与张继的火焰似乎越烧越旺了，但他脸上却未见任何异色。似知道我心思般，他低了声道：“对事不对人。”

    挑挑眉，微笑了下点头算作回应。到得楼下时，刚好法医陈从地下室内上来，高城抬手朝她招手：“你，跟我们先回警局。”

    陈还是一副工作中状态，忽然被高城点名有些错愕，但在抬头看了看二楼后，就应声：“好的。”我回眸一瞥间，见张继就站在二楼的桅杆处，显然刚才他同意了陈的询问。

    回到警局高城直接要求进停尸间，有了前次经验，再走进去我已没那么惧了。空间里刺鼻的气味依旧令人不舒服，可其余两人神态都彷如闻不到一般，没一丝皱眉的。

    不明白高城到底是在看什么，法医陈把两具尸体的白布都拉开了，而他在男尸跟前驻足了片刻，细细观察着断臂处，转而又绕到童子琪的遗骸前就再没动过。精明的黑眸一直盯着那焦黑的遗骸，大略知道此时他脑子一定是在运转。

    “高温焚烧下，癌细胞的存活率是多少？”高城突然问。

    陈闻言怔了下，认真答：“零。人体细胞耐受热的上限是43摄氏度，43摄氏度以上的温度可以使体内细胞开始坏死，所以现今医学已经开始利用这种热疗法来扼制癌细胞。假如经过长时间焚烧的话，别说癌细胞，连细胞组织都死了。”

    高城敛目低语：“那没办法了，只能走繁琐途径了。”<

    