
    “小竹子，别怕我。”他的下巴抵在我头顶，“我从成年起就明白一个道理，认准了的、想要的就必须用尽一切手段得到，并不能有迟疑，否则偏离一步就会消失的你想伸手，也只能触及一片空气。”

    他在说这话时，语声沉暗带了狠意，抱着我的双臂也紧得不能再紧，就好像要把我扣进他身体里一般。我不免慑缩了下，从未有过的戾气从他身上散出，再难肯定他不会伤我这样的心思，因为这刻就感觉假如我有任何抵触，都可能被他疯狂撕碎。

    想沉默以对，但他不让，头顶的下巴转移，唇贴在了我耳旁，低令：“说话。”

    暖热的呼吸抵在耳畔，微痒，强锁住的怀抱似多了什么，我咬了咬唇敛正心神轻问：“这样不觉得太极端吗？”世间想要的何其多，难道都不择手段去得到？也得看能不能以及是否违反伦理道德吧。

    “极端？”他微扬语调，“这个世界的生存法则就是：强者为王，可掌控一切。”

    我问：“你何时变得这么......偏激了？这与你的行为逻辑理论不是相违背的吗？”

    得来他的嗤笑：“行为逻辑与心理理论都只是包装的外衣，这不是偏激，当你失去一块心中净土时，你也会像我这样希望成为强者，希望可以控制全局，不被一切迷像遮盖双眼。”

    我蹙起了眉，迟疑地问：“是因为......那个人后来离开了吗？”

    环着我的双臂倏然而紧，凌厉的目光刮过来，沉沉盯着我的半边侧脸，夜视镜背后的眼神，太过强烈的审视。我微微敛转眸，不敢直视他，这样的他真的令我惧怕，这是之前从未有过的。心里暗暗想着：原来，他还有另一面我不曾见过。

    一秒一秒过去，凌厉的视线终于收回，听到他问：“怎么看出来的？”

    听出语声缓和了，暗舒了口气，我略一沉吟如实而答：“你说自你成年后，就想起那天在墓地时你说得十六岁那年的事了。后面你又提你有两年心理阴影，是遇见了一个人才走出来的。可以肯定这个人对你非常重要，洗涤你心间的暗影不就是心中的净土吗？那后面的就很好判断了。”

    高城听完后默了片刻才道：“现在学会分析我了。既然能分析这么透彻，怎么就看不出我现在行为背后的涵义？”

    “你是想说我与那个人一般重要？”我失笑了摇头，“如果是，那么你的净土也未免太多，而且，这样的净土我不屑当。无休止地测验、试探、甚至催眠，剖解记忆，这种种就是一个对你而言重要的人该被对待的？”

    嘴角的弧度只能是讽凉的，因为我实在无法苟同他的观点与行为。然而更让我措不及防的是，气息突然迫近，后脑被大掌控住，距离缩减成咫尺余寸。我不明他何意，瞪圆眼看着他夜视镜内的眼睛，呼出的气彼此萦绕，“你要干什么......”征询未说完就被堵住，用唇。

    与上一次的轻轻触碰不同，气息覆盖，辗转反侧，当唇齿被挑开时，我有那么一瞬的慌乱与不知所措。如狂风压境般，席卷过唇内每一寸，并勾动我的舌，我整个脑子都成了空白。但片刻之后，就像骤然抽离了燥乱，他似挫败地抵着我唇低语：“究竟是什么原因致使你......”话只到半句，剩余半句留在了嗓间。

    隐约明白可能是因为自己刚才无绪无波任其所为的反应，他们一直口口声声说我缺失了情感神经，像这种时候该是什么反应？

    高城把我的头压在他胸口，低吟在旁：“听一下，当一个人为另一个人心动时，这里的跳跃会变得有意义。你问与我何干，我告诉你，”他的手突然覆盖在我左胸之上，羞恼顿起，我刚要呵斥，就听他说：“这里，要它与我同步跳跃。不容许在我无法平静的时候，而它却是一片沉静无波。小竹子，不管是因为什么，我都会让你领悟并学会的。所以，就先从习惯我开始吧。”言语间，他已没了之前的戾气，恢复了他往常淡漠的状态，但似又有些不同。

    唇再度压来时，已没了刚才的急迫疯狂，就是轻轻地含着，磨蹭了几下松开，再亲一下。一种亲腻的氛围，在两人间泛开。

    问题的缺口其实并没得到解决，但也不可能一再计较，尤其是现在这般。好一会，我才嗡着声提议：“先想办法出去啊。”

    却听他说：“不用想了，出不去。”他把脸上的夜视镜摘下给我戴上，“自己看吧。”

    不得不慨叹现代科技的奇妙，本是漆黑不见五指的空间，戴上夜视镜后，周遭一片绿色，清晰可见身周环境。之前或曾还想这个地方可能是以前猎人挖的坑那种，等看清后立即推翻了这一论点，这是个天然的石层豁口，就好像山体曾发生过强震被劈开一般。豁口就是一条不算宽的缝隙，宽大约半米左右，长约三四米。奇妙的是，豁口狭小，底下却别有洞天，我们身周空间距离至少有十几个平方。然后向上的石壁可能因为潮湿，长了一层厚厚的青泥。

    “这里本来可能是个洞穴吧？”我存疑了问。

    “不是，是山体的一个自然气泡，现在是经受外力轰炸所致。”

    “轰炸？”从哪里看出是被炸成这样的啊？还有山体自然气泡是什么？

    高城回应：“你当是地震？假如有地震能把山体固存气泡炸成这么大缺口，那这座山也差不多得塌了。由于各种环境常年累月的演变，山体中的空隙会慢慢膨胀形成一处处自然气泡，这就是地震或者暴雨容易引起泥石流的原因。只有爆破的威力才能控制在局部，并且豁口被炸的痕迹太明显，不解释。”

    在他口中太明显的痕迹我是真没看出来，主要是对爆破原理完全不理解。那么疑问就来了：“为什么要把这里炸开呢？”他抬起眼皮看过来：“你问我，我去问谁？这些痕迹都得有十几二十年了，总归是为了某些特殊原因了。”

    不知道为什么，再被他看着，有些无法直视，脑中会不受控地出现刚才被他亲的画面。敛转开目光看向别处，好似在这环境问题上没有继续讨论的必要，再回以前的话题又心烦，只得别扭地问：“你就没带手机吗？可以打电话给他们的吧。”

    他淡淡给了我两字：“没带。”

    之后再无话，当我第三次扭动身体时，他才问：“哪不舒服？”我想说浑身都不舒服，一直蜷缩着四肢都没法伸展开，皱着眉换了种说法：“想起来站站。”

    他顿了顿后松开了我，可就在我准备起身时，脚踝一股钻心的疼袭来，半起的身又跌了回去。高城一把搂住我，手准确地捏住了我脚踝处质询：“这里？”我点点头，刚才一直没动并不知道，因为之前遗落了一只鞋，隐隐感觉的疼意像是来自脚底，所以并没留意。

    他的手指轻捏了几下后，声音微沉了说：“骨头移位了，会有点疼，忍住。”

    “啊——”他话声未落我的痛呼声就出来，完全没给我心理准备，捏在脚踝处的手指就用了力，几乎能听到骨骼的脆响声，有那么一瞬感觉自己的脚骨被他捏碎了。

    “跑得贼溜，苦头就在这里。等着坐轮椅吧。”

    我倒抽了口凉气，怒瞪他：“不可能！明明可以动的。”

    “坐轮椅怎么了？你当是说残废？放心，残废不了，就是能肿得你几天走不了路。”他边说边用掌在按揉着那处，忽然又顿下来，手掌探到了我脚底，下一秒袜子被脱下，他的指尖在脚底心一抹，抬起眼时声音比刚才冷了几度：“受伤了为什么不说？”

    这时我也是看到那脚底拉长寸余的口子了，真没有觉得多疼，就是刺刺麻麻的感觉。可高城在抹了血放于鼻尖一闻后，立即脸色变沉，抬手对着袖扣道：“寒，立即定位找过来，夏竹脚被生锈利器割伤，带上相应药物。”

    我愣了数秒才反应过来：“你能跟他们联系？刚你还说......”

    他瞥过来一眼，“我只说没带手机。”

    呃，我也意识到了，可是他那袖扣上是什么？他直接摘了下来递给我，只见一个小小的金属像纽扣一样的东西，“追踪器？”他摇了摇头：“没那么低级，可以当通讯器用，里面有定位功能。”

    “那我们在这边说话，对面全都能听到？”

    “关闭后听不到，我刚刚才开启。”

    总之就是，明明是有办法能联络外界也能出去，而他刚才却避口不说。<

    