
    并没有给我机会深问下去，因为两人的手机就在这时火急火燎地响起来，只听高城勾唇浅声道：“来了。”但不见他去接听，任由手机在桌上响着。我这边按下接听键，那头徐江伦声音就急切出来了：“夏竹，你跟高sir在哪？在姜宏修家又找到一具尸体！真邪门了。”

    确实邪门，一案未平，一案又起！青城区就这么点大，竟在近一个月内接连发生命案，还都是这种难破的悬案。我们赶到时，那片区域已经被封锁拉起警戒线，那是一处辟在郊外私人建造的别墅，并没有特别规范化。是听了旁边刑警所述，才知原来沈家就在不远处，同样也是私造的小洋房。

    谁都不曾想到，只是排查童子琪的人际关系，竟然查到了这里。

    刚迈入警戒区，张继就面沉如冰地走过来：“痕检员和法医都到了，先等你过目之后再作证据采集。”高城眸光一扫了问：“现场在哪？”

    “地下室。”

    那是一个带了潮气和腐沉气味的空间。与其说是地下室，还不如说像是古时的那种地窖，入口是楼梯间背后的一块石板底下。本身是没有灯的，警方已经把电源接入，装上了探射灯，一室明亮。沈衍平是死在一个大缸里的，缸内浸满液体，刺鼻的味道似乎是福尔马林。

    突听高城对我低语：“闭眼感知下。”我依言照做，但闭上眼静等片刻，都没有影像出现，心情也不受感染。睁开眼对他摇了摇头，自己也觉很奇怪，基本上每到一个现场，我都有特殊的直觉感官，唯独看着这沈衍平的尸体，没任何感觉。

    高城转身就往入口处走：“痕检员和法医可以工作了，这里不是第一现场，去沈家。”

    ————

    沈家，同样的位置也有一个地下室。而挡板一被掀开，一股浓浓的恶臭味就出来了。鼻子一受刺激，我某个感官就开始起效。

    有双女人的脚踏入地下室，角落中绑着一面目模糊的男子，她走到他跟前蹲下，两人在说着什么。忽然她站了起来，并没转身过来，而是走向了旁边的一处布帘那，轻轻地拉开布帘，那后面竟然还藏着个人......

    “喀！”一声响从头顶而来，震的我心神一颤，心惊肉跳地睁眼抬头，见是一名刑警在下来时不小心把警棍敲在了哪处发出的声音，一道凌厉的目光射去，紧随就是高城冷喝：“谁让你下来的！”吓得刑警手一颤，警棍掉在了地上。

    听着那轱辘滚动声，我有一种说不出来的难受，好像有什么在扯着脑中的神经撕拉。突听一旁徐江伦惊问：“夏竹你怎么了？”

    抬起眸，发现众人的目光都在看着我，莫名不已。视线被身影遮挡，熟悉的气息环绕而来，高城的手轻拍我额命令：“抬头。”依言照做时才感觉鼻子里似有液体在涌出，淡淡的甜腥气味。

    徐江伦的声音已到近旁：“用纸巾先捂住，我去找陈来。”手上被塞过来一包纸巾，紧随着他啪嗒啪嗒地跑上去了。我的额头黑线冒出，陈是法医，专门解剖尸体的，我这就只是小流了下鼻血，用不着劳她大驾吧。

    至于流鼻血的原因，我想了下觉得一是这环境味道太刺鼻，二是被那一声突兀的惊响给震慑得如此。之前几次闭眼感受到影像，即使也被唤回神打断，但其实依据现场折射的画面基本结束了，而这次仍在过程中就被强行打断，霎那心神就像被震动了般。

    手上一空，那包纸巾脱了手，鄙夷声在耳旁：“一点常识都不懂，纸张有粉尘，进入鼻腔与血液相溶容易造成毛细管堵塞。”下一瞬，柔软的布料按在了我鼻下。

    视角里，只有高城的脸，他微垂着眸，目光紧紧盯在我脸上，右手从后脱着我的后脑勺，左手按在我鼻前的布料上，然后几乎人是半靠在他怀中的。浅浅眸光中，似敛着忧色，几曾得见他这般状似温柔的样子？

    心中微起了异样感觉，说不出来是啥，淡淡的，捉摸不定。

    片刻之后他松开手扶起我头低问：“还觉难受吗？”我顿了下摇头，鼻子的血似止住，心头的惶然也散去了。手上被塞过来东西，听他低嘱：“回去给我洗干净了。”

    低头而看，发现是一条类似丝巾的黑色带子，血迹隐没在其上，并不明显。抬起眼想看下他神色，却发现周遭目光都落在此处，环转而视见众人似都在等着，顿觉发窘。

    高城却环住我面若如常地走过去，在地下室内绕走了一圈，分别在角落与布帘处停顿。并不会觉讶异，我都能在进入地下室后环视一圈，脑中呈射影像，以他的敏锐觉察力只会比为我更快发现。角落里，看似空空如也，但只要仔细看就可看出墙上脱了石粉，地上也有残留的粉灰，是被人磨蹭墙面掉落的。

    至于布帘那方，本身它的存在就突兀。地下室又无门窗，何需用布帘遮挡，尤其是它并非紧靠墙，立意太特殊。只见高城慢条斯理地戴上黑手套，捏住布帘一点一点拉开。

    我不自觉地屏住呼吸，期待，不，应该说是彷徨，布帘背后可还有人？如果有，还活着吗？但随着布帘逐渐被拉开，不见有人，而触目惊心的是那地上已经干涸了的血迹。

    高城没说错，沈家确实是凶案第一现场！但记得他之前说是停尸间断去手腿的姜宏修是死在这里，难道这些血迹是他的？不对，假如姜宏修死在了这里，流了这么大一滩血，法医陈那边不可能鉴定不出来。并且尸检报告出来已确定他是摔死的，就算有出入，也不可能来去太大，所以地上这滩血一定不是姜宏修的。

    侧转头回看角落，隐约明白怎么回事了，只是脑中有无数思绪在碰撞，很乱，一时理不清楚。突觉手背被触了下，耳旁高城低唤：“夏竹，那像什么？”

    这时我才留意到他的视线并没停驻在地上那滩血迹上，而是落定在一米之外的墙上。由于探照灯是放在入口处，到这里就背光了，依稀可见墙上似有影迹，但这地下室的墙壁都只石灰涂过一层，而这面墙上的疑似图案明显被人刮去过。

    高城问：“你能还原吗？”我略一沉吟，认真答：“给我时间，不能保证还原全部。”对属于自己专业领域的东西，我也向来严谨。图层被刮去后，需要靠笔锋的方向以及留存残余影迹来判别，这不是难不难的问题，而是做不做得到的问题。

    高城转首对身旁环伺的人道：“清场，给她半小时。”

    张继沉面反对：“不行，现场痕迹只初步采集，还需更进一步地彻查。”但听高城语调凉了半度：“如果我说这墙上的图案是破案关键呢？”气氛一时凝固，我深觉不安，想去拉高城示意其实可以等痕迹采集完毕后再对墙上的残图做复原，但下一刻张继已经大步而行，很快刑警们都陆续退离，并有人送来了纸笔，随后就只剩了高城与我。

    我抿了抿唇道：“其实我可以......”

    “高sir。”入口处传来法医陈的声音，“张队让我向你汇报姜家那边的表面尸检报告。”

    高城敛了下眉，对我嘱咐了句：“在这等我。”看他背离的身影，默想可能这个案子是真的让他有了兴奋的点，上心了。敛神凝心，目光回到墙面细细看了一遍，没有画架，只能将纸铺在地上。那处有血迹的我肯定是不敢呆，退到了帘子外的空处。

    席地而坐，开始动笔。复原真的并不容易，刮去的图层太多，几次笔落都觉不对，因为笔转到下处就与墙面上的残迹衔接不上。突然心中一动，闭上了眼想尝试——画影。

    空间里特殊的气息环绕，脑海中地面血迹的刺激，悲戚感丝丝卷入。女人的背影出来了，是模糊的，依稀可看出长发散在背上。她的右手举高在那无规律地舞动，过了片刻我才意识到她在刮墙上的图案，赶紧凝神细看。手也开始在画纸上涂抹。

    其实我看不清那图案，完全是通过女人手移动的方位去感受那动作之下的图案。当手在纸上涂抹越多，那个被破坏了的图案在脑中形成的就越具体。

    可莫名的有种异样的气息侵入大脑层，以致于我全身毛孔都喷张而开，丝丝寒意渗入。这方还沉入在画影中，可心神却在被抽离，甚至能听见外界逐渐而近的脚步声，是高城回来了？我强敛心神，急迫地说：“再等一下，别靠近我！”

    脚步骤顿，我勉强积聚凝神，只要再多看一点就好，就只剩被女人身影挡住的一部分了。可是对方只停了一瞬，又再次向我走近，放轻了的踏声于我也成了最大的干扰。

    思绪轰然而炸，影像涣散而开，一股钻心的疼袭入脑层。我本能地捧住脑袋，睁开眼回头去看，却不由瞪圆了眼。

    身后，空旷安宁，哪里有人？

    可刚才那近在耳畔的脚步声......不止，还有外界侵入的气息那般强烈，那种毛孔喷张的寒意，甚至都干扰到了我入定的思维。<

    