
    敛去杂念，想重新凝定思绪去思索证件案子，发现浮在表面的线索真的少之又少。迷蒙里闭了眼，黑暗中有光影在浮沉。

    山崖边，黑色奥迪车，是空的。树在车身另一侧，从车后绕走而过，入目所见一个女人坐在树下崖边，身体在抽搐着，她......没了左臂。看不到正脸，却已知道她是谁了。周旁未见有其余的人，下意识地去看树身，但好似眼睛一眨般，黑暗只没了一瞬，再看到已见女人坐在了车里，看不清脸，从她胸口的起伏可分辨还没死。

    感觉好像有哪里不对，只这一闪念，我突的从迷蒙中惊醒过来，的确有不对。

    没有血迹！

    影像的由来，高城已为我分解过：现场的感知与目前少量证据，加上他之前推断，在我脑中形成了一个影像空间。因为我没见过童子琪本人，而女尸因被烧得焦黑，故而她的脸在我的视角里是模糊的。她坐在崖边时，应该是男人已经摔落之后，背对着的身体在抽搐，是因为疼痛还是在哭？后面由于我起了岔念而影像中断，看不到她如何去车里的。

    直觉这处有蹊跷，因为之前两次影像也都是卡在关键处。想想也觉该如此，否则光靠影像反射将案件回溯，那我这就属于异能了。

    身体疲倦，脑层却不受控地安定不下来，整夜辗转悱恻，还是起了身。来到客厅，静谧中架起我的画架，铺上白纸手执画笔。

    那个晚上高城提出“画影”这个idea，真的是打进我心坎里去了。当我知道自己或许能把脑中莫名而起的那些影像画于纸上时，心底就有些东西压抑不住在不断冒上来。

    微一闭眼，沉定思绪，手就开始动起来。静谧的空间只有我画笔落在纸上沙沙的声音，这是最贴近我心脏频率的一种旋律，到后来我索性闭了眼，任由脑中影像反复轮转播放，而手上的画笔不停。

    盲画。一直是我渴求的境界。

    但在之前，我闭上眼就觉进入了一个孤独的世界，画笔在手中无法与脑中描绘图案合一。而现在却顺的彷如有另一双眼睛看着自己的手在动，婉转曲线。不但如此，连情绪都跟着一起抑扬顿挫，呼吸时缓时快，节奏、频率全在同时。

    当最后收笔时，我的眼睛睁开了，额头微微渗汗，呼吸却已平稳清浅。

    眼前是单臂女人背坐山崖的一副场景，眼睛细细览过每一寸，顺序从我起笔后的每一笔起，脑中呈射自己的手在纸上如行云流水般勾画，一直多收笔处，我弯起唇角笑了。

    终于，第一次完成了盲画，而且还是将凭空的影像变成图案。

    “缺了点。”身后突然传来熟悉的低沉嗓音，我愣愣回头，就见高城凝目站在离我极近的位置，甚至可以说是贴在我背，视线落在我面前的画纸上。忽略那离得太近的距离，怔然而问：“缺了什么？”

    “它的视角。”

    “它？”我不懂。

    高城伸手在画纸上，五指覆盖女人的背影，“假如遮去了她，你看到了什么？”

    “车、树、崖边......”没有了。他又将手移开，问：“现在你又看到了什么？”我说：“一个受伤的女人背影。”他轻嗤出声：“你在以你的视角看，带了主观色彩。揣摩意境要从客观的、它人视角，就像没有这个人存在，眼中所看到的是：上有遮荫，下是深涯，四下丛木环绕，当天光陨灭时，这里是一块绝佳而隐蔽的场所。这时候，视角里会有嫣藏不住的恶念。而当女人背影出现后，事情依照它所规划的发展，这时候，视角呈现将会是：悲天悯人的自负，隐忍克制的张狂。”说到最末，他又加了句：“算了，你这脑袋瓜转不过弯来，也是为难你了。”

    我怎么就脑袋转不过弯来了？有很认真地在听他说并思考的，他的意思大致我能明白。画与文字不同，文字需要通过细读之后才懂，但画就是给人一个直观的视觉感受，当你看到一幅画的时候，画意就出来了。他在指我的画中，少了人的情绪，姑且只能算是一幅平铺的图案，没有立体效果。

    微带讶异地问：“你是不是也懂画？”

    他的反应是坐下在我身侧，取过我手中的画笔，然后在纸上开始胡乱涂抹。我本想阻止，但觉此画被他评价之后，也觉不满意了，所以任由了他去。观察他握笔的手法，并不像是专业的，他涂抹之处是在空白上，片刻之后，他将画笔丢给我，“可以了。”

    我不由吐槽：“你根本就不会画，将整个画风给破坏了。”

    “化整为零之后才凸显重点的道理，别说你不懂。”

    重新审视画，他将留余的几处空白都涂上了阴影，包括女人的背影，触笔混乱，使得那背影变得若隐若现。等一下，若隐若现！我目光抽离开来，发现高城刚才所说的视角出现了，背影若忽略不看，上方蒙暗的阴影因为留了两点白光空隙，好似有双眼睛在偷窥着这处，带着肆意与敛藏的恶意；然后将背影纳入眼帘之内，遮在浅淡的实线之下，本身就断了左臂的身影，在那双“眼睛”下面变得支离破碎，添了一分残意以及......阴暗的畅快执念。

    我轻轻闭上眼，试图情绪代人那双“眼睛”里，可那些残念怎么都起不来。这时耳边传来低吟如诉的声音：“漆黑如墨的天幕下，树梢的暗影浮动，空气中是死亡的味道，没有血腥味，纯净的像初生婴儿般，美，这幅图真的太美了。我一定是天才，创造了这么美丽的画面，只可惜这个世界是孤独的，没有人能走进来。你们，都只是我脚下的一粒尘埃，任由我踩踏，侮辱，操纵，芸芸众生，谁能找得到我？”

    随着语声轻缓抵入耳膜，我整个思维就像是进入了那个空间，妨如我用眼睛看到那副画面，一切情绪油然而生，自负，张狂，目空一切，就是我。

    当声音停落时，耳畔的气息仍在，一下一下打在皮肤上，透进毛孔，血脉喷张，生出一种想将眼前残影彻底粉碎的狂念。什么是无？残留的躯壳有何用？灰飞烟灭才是正道，燃烧吧，让罪恶沉入地狱，让仇恨烟消云散，让......

    让什么？我陡然睁眼，一双如幽镜般的漆黑的瞳眸近在咫尺，看进去就犹如跌进无边深崖，意识在沉落，喃喃而唤：“楚高城......”

    唇上突的一热，绵软相触，魔咒消除。

    我呆呆地看着那张靠近而且放大了的脸，深黑的眸近到能看见自己倒影，这些都不重要，重要的是唇上轻轻的触碰，不属于自己的气息萦绕。忽的唇瓣一疼，他退开了些距离，而狭长的眼却紧紧盯在我脸上。

    我问：“你干什么？”

    “做下试验。”他风轻云淡地回。

    我再问：“什么试验？”

    他顿了一瞬，再开口时淡淡的表情：“你刚才有什么感觉？”

    脑子钝钝的，以为他转移话题问刚才闭眼时的感觉，偏头想了下老实答：“我不明白刚才是怎么回事，好似进到了一个虚幻的空间，情绪与思维变得都不像是我，而是......那双‘眼睛’。甚至出现一些异常疯狂的念头。”

    高城垂了眸，情绪敛在睫羽之下。我很想掰起他的下巴正视着他问为什么？他的声音难道有着某种魔力？静等片刻，终于他抬起了眸，低吐了两字：“心魔。”

    “什么？”我怔然而问。

    “每个人都有心魔，善与恶同时并存，人的体内潜藏着暴力因子。只是大部分人能克制恶念，让善凌驾于恶之上，这种就被论为精神形态正常。相反，一些犯罪份子，他们的恶念超越了善，而且恶在滋生后会蔓延，贪念，欲求，这些都是越膨胀越无法满足，所以就会有连环抢劫，连环杀人犯出现，这种被称为精神形态反常。我说话只是起到辅助导入你情绪进状态的作用，没法影响你的心魔冒出，不过这些都只是暂时的形态，无需太过在意。”

    我茫然而问：“你是说那些恶念真的来自我，而不是那个人？怎么会这样？我即使有恶的心魔也不该是那种呀。”

    高城低低一笑，笑意不达眼底，“你觉得何为善？又何为恶？它们有具体的形态吗？都不过是人的心念，既然是心念，就无可区分，它会做的事，你同样也会。”

    我被他说得惶恐起来，惧怕刚才那个自己，“假如，”我抿了下唇，喉咙干涩，“有一天压不住恶，我也会成为那样一个连环杀人犯吗？”

    “你？”高城毫不客气地嗤笑出声，“省省吧，脑容量不够，智商偏低，还没走出家门就能被我逮住，太没挑战性。”<

    