
﻿    深吸了口气，将刚才的经过一一讲述。高城在听完后就走到那棵树旁蹲身而下，手指轻捏了一块泥，我走过去询问：“是这土有问题吗？”

    “浸了汽油。”

    “是车子后来漏油所致吧。”提出来我就立觉不对，被烧毁的车子离开这棵树就只有一米多远，假如汽油流到这里，还不把这一片全烧光？我问：“车子为何烧起来有查到吗？”

    高城头也没抬地回：“自燃。”

    我一愣，车子是自燃的？环转四下，“是没有查到纵火的痕迹和火种吗？可这也不能就此肯定是自燃呀。”高城直起身：“自燃也可以是人为。等他们把那条残臂找上来后再作定论。”刚才在我与徐江伦获救时，那本在草丛里的残臂已经不知滚落到哪里去了，张继获知后安排人下去搜找了。

    等待期间，高城问我要了答卷。

    我凝着那树上的标记，一字一句说：“之前是我们方向错了，以为头尾都是字母，中间肯定就也是字母。曾想过lmk的意思可能是letmekno，或者代指吴炎、于秀萍、杜向远三人，可直到刚才才明白完全错了。中间那个根本就不是m，也不是任何一个字母，而是符号＆。之后一共多划了十三下，他一定想不到，再多的掩饰，也能被一层层剥去，透露底层的真相。”于我而言，每一笔划下的顺序、起笔与收笔都可清晰地辨认出来。

    之前觉得手握画笔，不过是自己喜欢，想画一些想象空间内的东西，可也就在刚才，我明白一件事，周围无处不是图画，大到一片天空，小至一个划痕，都其实可以用我擅长的专业来记录辨别。

    正自想着，耳旁传来高城的声音：“不，他想到了。只是超出了他预估的时间。”

    我心中掠动，“他是故意的？”

    高城不答反问：“说说为什么前一次的标记，你没看出这些来？”

    “因为你把标记刻在了印膜上，笔触乱了，不对，你说过那人刻的时候太急，他没有时间来做太多的掩饰，所以本就是连笔刻过去的。”我明白他意思了，吴炎屋内的标记可能因时间紧迫没法作过多掩饰，那么这树上的，绝对是有充足的时间，如果此人要掩盖什么，有的是方法与机会。但他偏偏唯独在中间这字做功夫，目的彰显。

    “张狂而克制，大胆而谨慎，审天时懂地利，如影随形。”高城眸中闪翼精光，“总算碰到个有点意思的对手了。”

    心神一凛，能被高城这样肯定的，我还是首次见到。要知道吴炎案中，他一眼就看破了案情始末，幕后黑手杜向远根本入不了他的眼。

    这时下崖搜寻的刑警上来了，残臂没找到，却在崖下发现了另一具男尸。

    法医与痕迹侦查员立即下崖探查第一现场，张继过来询问高城是否要一同下去时，我本以为他会拒绝，但没想他说：“去看看也罢。”并低眸对我嘱咐：“你在上面等着，别瞎折腾了。”要知道为图效率，一干刑警都是从我滑坡位置拉着引绳翻爬而下的，他们受过特训并不为奇，可高城却也没任何犹豫地拉住绳子向下踪跃，很快消失在丛木中。

    转念想及我跟踪他到吴炎楼层的那个晚上，抬手之间就被他完全控住，显然是个练家子，也就释然了。反正以他的个性，不可能做自己没把握的事。

    等候时，我始终都在看着那方哭泣搂抱一起的人，小童悲戚地抱着中年妇女，为她抹泪，刚才将我惊吓得滑跤的应该就是她。但我并不怪她，没有哪个母亲在看到女儿身首异处不悲恸的，可以看出她们母女三人感情定十分的好。

    心里涩涩的难受，为小童母女的悲，也为自己。已经有多久没与母亲通过电话了？

    初次高城分析我时，其实是戳中了我心中痛处的，因为自己都不想承认确实亲情淡薄。假如我不主动联系，母亲可以整年都不给我打电话，即使我打过去了，她的态度也极冷淡。多次尝试过后，我也罢了念，或许真的母女情浅薄吧。

    高城上来时，一干人的面色都很沉，唯独他舒展着神色，眼底敛浮精光。走到我身边时，声音里难藏兴奋：“知道他是怎么死的吗？”我茫然摇头，他突然伸手过来拉了拉我垂在肩上的发，再缩回手时眼睛放光：“摔死的。”

    不明白那男的摔死了，他要这么开心干嘛？

    紧随着他又道：“男的左臂与左脚都装了义肢。”我微微一怔，这倒是出乎意料，倏的想到什么，缓缓回转头看向白布遮盖的尸体。如果我没记错的话，童子琪也是左脚受伤植入两根钉子未取，而她失去的是......左臂。

    自从被高城灌输理念后，“巧合”两字再不贸然引用。隐约明白他兴奋的点了，必然又推敲出了什么。这时后续刑警已经将那具男尸给从崖下拖上来了，小童与童母被喊了过去辨认男尸可认识，那是一个男人，微胖，面目全非。不知要怎么形容，那张脸有些像被摔烂了，又像是被什么啃噬过，完全看不出本来面貌。而不知是摔下去时义肢脱了，还是刚才法医在初步检查时卸下了没装上，左臂和左腿都不在，显得特渗人。

    小童她们很害怕，匆匆看过之后说不认识。确实，这样的尸体谁能辨认得出来？

    天色渐渐暗下来，现场基本都已被勘测过也录入，警方作善后工作。安排了人相继将小童母女和两具尸体送回市区，采证人员也得立即回去作进一步探查，我与高城一道回程了。

    路上我见高城始终都一副若有所思状，也就没去扰他。只待车子安静地开进城时，我对前座的刑警司机低语。高城突然问：“干嘛去医院？”我回眸看他，“今儿一天，有两个人为我受伤躺进了医院，总得去看一下才放心吧。”

    “哼，还是警察，连蛇抓七寸的道理都不懂。”

    知道他是在说徐江伦，我低声反驳：“警察也得看时宜处事，当时他若犹豫一分，那就是我被蛇咬了。”高城嘲笑：“想英雄救美，实力不行。”

    我抿了抿唇，眼睛飘向窗外：“当时你这师傅在哪？”准备呼救的那一霎脑中闪过的是他，来的却是徐江伦。身旁静默，我回转头，见他脸难得黑沉着。

    听完医生说徐江伦的蛇毒已完全清除，心头重石终于放下。病房里徐江伦正昏睡着，头顶挂着点滴，那只受伤的手已被纱布包起来了。护士说他得睡到明天才醒，毒素清理后身体需要一个休息的状态。

    退出病房时没见着高城的人，径自走向另一侧。江燕的气色仍不太好，面白如纸，但精神要比之前我离开时好许多了。浮光潋滟背后，江燕也只是个普通的女人。她拉着我的手浅声低诉一个女人从创业到逐渐成功的艰辛，而这些艰辛都抵不过情感不能走至人前的苦。她说她可能一辈子就这样过了，慢慢把苦与涩咽进心底，把笑与坚强放在脸上。

    若说之前对她还有偏颇的看法，此时已全然消去。心灵的碰撞，大抵就是如此吧，也明白为何她将功利看得重，是因为只有站在人前被瞩目，才能扫灭她心底的阴暗。

    临离去前，江燕噙着抹淡笑问：“夏竹，我们是朋友了吗？”

    我回以一笑：“不早就是了吗？”

    朋友，并没有特殊的界定，前一刻或许心中对她仍有微词，后一刻触及了彼此的心，一瞬间的感觉，心灵的碰撞。

    走出病院大楼，四下不见高城身影，我想了下拿出手机拨过去：“你在哪？”

    “在你身后。”

    回转头，果见他从电梯处走来，不由奇怪地问：“你去哪了？”

    他的回答是：“随便逛逛。”我仰头看了看，大楼各处灯火明亮，再看看他，给了句评价：“你这趣味真够独特的。”他轻哼了声，黑着脸走了。

    这晚注定不平静，刚坐上出租车，高城的电话在响，他淡瞥了一眼就掐掉。但只过了一分钟，车厢内又有手机铃声响，这次却是我的。是未署名的陌生人电话，我略一迟疑按了接听，冷沉声里带了寒意：“高sir是否在你身边？”

    通话完毕后我看向高城，“张继打来电话说，在童子琪体内找到一枚戒指，正是吴炎案中始终没找到的那件证物。”<

    