
    话题似乎进行不下去了，我总不能问“梦游”时，他在作什么？可心念闪过间，就被他窥去了心思，只见他笑得畅意地道：“难得有个梦游的典范，我自然是得认真考察。行为能力略慢，眼睛阖闭，面部表情呈放松状态，嘴角微弯，这一系列特征表明你的脑神经反射弧虽呈低迷状态，但有一定的控制行为能力。”

    说得这般认真，好像真有其事一般。若非我不是第一天认识他，可能就真信了自己梦游。闷闷地吃完东西，放下筷子后我边拿纸巾擦着嘴，边似不经意地问：“沈家地下室的血迹是谁的？”得来高城嗤笑，“现在可以啊，知道用这种迂回战术问我问题了。”

    有吗？很直接的问题，哪里迂回了？

    “血迹样本采集回来了，这问题你该去问他们。”

    就是还没结果？血样痕检出来不是沈衍平的，而他又说那里是姜宏修的第一死亡现场，可血迹不可能是他的，然后童子琪又出现在那里，整件事错综又复杂，好混乱。

    沈衍平，姜宏修，童子琪，他们三人到底是什么关系？而沈氏与姜氏到底又在其中参与了什么？这些人似乎在进行着什么......仪式，对，仪式感非常强烈。

    目前为止，已经死了三个人，从沈氏与姜氏之前的反应判断，像是并不知道姜宏修死。看来切入口还得从这两个女人身上下手。

    正沉念思索着，手机突然响起来，在静谧的空间里，铃声显得特别突兀。凉凉的视线飘来，我赶紧接听，但在听到对面声音传来时心头不由一沉。

    “夏姐，是我。”

    是小童。一直被案件锁绕，都空不出多余心思来关心她，连忙询问：“小童，你跟阿姨都没事吧？”小童的声音听起来恹恹的，带了浓浓的鼻音，却道：“夏姐，我妈让我跟你打听......什么时候可以把我姐的......领回来？”

    心里涌起一阵难过，童子琪的遗骸变成那样，有哪个父母、哪个家人不伤心难过的？而中国人的传统思想都是想早点入土为安。若不是发生这样的事，恐怕没有人愿意把亲人的尸骨留在那冷冰冰的停尸房供人研究剖解。

    但这事我说不了准，沉吟了下：“我去帮你问问。”

    “嗯，谢谢夏姐。”小童软软地回，再开口已是带了哭音：“找到凶手了吗？”

    我沉默，凶手如坠迷雾，何从找起？就连身旁那般厉害的高城，到目前为止都没有下明确性的定论。那头小童是个通透的人，顿然明白了我的沉默，很小声地说：“我知道了夏姐，有消息了通知我。”

    挂断电话，我看向高城，以他的敏锐，当是听出我这电话内容了，也该懂我现在的眼神。

    他只淡淡地道：“我尽力。”

    “那童子琪的尸骨......”还是希望为小童做一些事的，而且童子琪那样，也委实凄惨。

    “走程序。”

    就是没多大问题了？法医陈那边应该要查的都查完了。果然，我去一问，陈说没多大问题，可以让家属来办手续认领尸体。闻言我心头一宽，立即拨电话给小童。

    半小时后小童和她母亲就一块过来了，不过是一天多时间，两人就形消脱骨的吓人，眼睛都红肿着，也不知在家里抹了多少泪。但让我纳闷的是，为何小童的父亲始终都没出现？

    小童看到我，眼泪似又忍不住在眼眶里打转，却强忍着。可当高城走过来时，泪一下就涌出来了，紧走两步一把拉住他手臂，哀哀地求：“城哥，你帮我，帮我一定要找到杀我姐的凶手。”高城的反应很淡，轻轻抽开自己的手，眸光浅薄了道：“先去领遗体吧。”

    小童眼神缩了缩，眼底浮起一片哀色。我有些不理解高城对她的淡漠，在画廊时，他对小童还算照应，甚至于比对我更加温厚。等她们母女走进法医部后，高城淡淡解释：“自凶案发生起，与案件相关的家属、朋友、同事，都成为了证人。我与她的关系就变成了对立。”

    我不由转眸去看他，视线相对时他问：“看什么？”

    “假如不是小童，而是你关心的亲人或朋友，你也这么理智的将情绪分割吗？”

    高城眸光若定在我脸上，语调依旧平复：“情绪的偏向是行为逻辑推理的大忌，而对死者或其家属最大的尊重，就是将真相还原。”

    理在，可是人的情绪哪里是说控制就控制的？

    正思转着，突听一声哀嚎从内传来，惊了一瞬，立即反应过来定是童母看到女儿尸骨散架后悲恸不已。

    天光已亮，一夜过去。小童与童母喊来了灵车，直接将尸骨抬上灵车后就走了，将直接去火化。目送着远去的车影，哀沉的音乐也渐渐散去，只是心头的阴影却迟迟散不去。童母脆弱的哭颜，小童佯装坚强，实则眼底敛藏不住哀伤的样子，都印刻在脑海中。

    回眸间，我走至高城身侧，主动拉起他手往警局一侧的花台边走，等走至四下无人时停住转身。“你是不是对小童有什么想法？”

    他抬眸淡飘了我一眼，“对她我没想法。”

    那眼神......我反应过来立即解释：“不是说你对小童心动，刚才看你不露声色地观察她们母女的行为举止，是不是有什么不对？小童和童母不可能参与到这凶案里吧？”有此判断是几次看高城看小童母女的眼神里透露着审视，甚至让我感觉安排她们来认领尸体，也是他有意而为。

    刚他说过不能有情绪偏向，所以我选择主动探问。

    “可不可能不是我说的，得用证据说话。”高城平静开口：“童子琪是这起案件的关键人，她在五个人中间起的是主导地位，既然如此，必然是得从根源查起。凌晨五点，姜妻与沈妻的详细体检报告出来了，两人身体健康；随后两具男尸的尸检报告也指示两人没患骨癌。刑警为童家母女录笔录，称童子琪一向身体健康，而查找病史档案，几年里童子琪去医院的次数寥寥可数，都有病历记载。”

    “也没患骨癌？”

    高城摇头。原来这一夜看似平静无波，其实已经有很多线索相继汇总过来，而他一直保持缄默，实则就是在等这些证据。然后现在他终于开口，是因为......心中已经有所定？

    想到这不由心跳加速，微带急切地迈进一步，仰起视角盯着他眼睛，“有答案了？”

    他俯眸看了我半刻，突然笑了起来：“你现在倒是挺会捕捉我心思的。”

    ......微腆，跟着他听、看，以及推理，对他的思维模式自然有了一定的了解。也不知他这句是赞还是讽，我且当成耳旁风，再次探问：“答案是不是在小童母女身上？”

    高城浅勾嘴角，“一切行为都存在动机，认准这个方向答案自在心中。”

    行了，他已经给了明确答复。

    沈衍平夫妇、姜宏修夫妇，加上童子琪一共五个人，前四人可确定没患骨癌，而童子琪是查无病史，这个暂无从考证，因为尸骨被焚烧，即使曾有癌细胞在体内也都湮灭了。

    于是问题一分为二：如果童子琪是那骨癌患者，那么动机立明；但如果她真的如所查病史那般并未患骨癌，动机去哪找？

    既然高城如此肯定地将墙上图案锁定为关键，并把童子琪定在主导者位置上，那方向基本是不会错了。故而动机的存在就开始延伸往童子琪的身边人身上，家人首当其冲。

    我略一沉吟后问：“小童是单亲家庭？”

    高城挑了眉语带浅嘲反问：“你不知道？”我微怔，转瞬明白过来他这表情的意思，“你早就知道？她跟你说过？”他垂眸半刻，抬起时已面无表情：“第一次去画廊时就说了。”

    除了愕然地看着他，我无语对之了。

    与小童认识两年之久，我不知她家里的事，而他不过一面，就让她把这么私密的事讲出来了。这究竟是我的问题还是他的原因？探人**这种事我不会做，看小童平时很阳光，当然我这么想时首先就有了偏颇的观念，谁规定单亲家庭里长成的人就一定是悲观忧愁的？就像我，不也这么没太大忧虑的过来了嘛。

    纠其根本，还是因为这个人是高城吧。

    难掩好奇而问：“小童是怎么与你谈起那件事的？”

    “画。”高城就吐了一字。我顿然也想起这件事，小童为他画素描一直都让我觉得困惑，按说他绝不是个好说话的人，怎么就会同意了？<

    