
﻿    这时徐江伦的电话又响起来，他快速按了接通键，等放下时，目光再次定在高城身上：“痕迹专家在现场获取到一个标记，是刻在案发现场树上的。”

    “什么标记？”实在是对“标记”两字敏感，没等高城开口，我就先问出了声。

    徐江伦肃穆着脸，“疑似lmk三英文字母标记。已经请笔迹鉴定专家过去了，局长让我们最好立即赶过去。”

    这回我也看向高城了，事关小童，又再现英文标记，他不能撒手不管。

    见我看他，黑眸敛转回来盯视着我问：“你想我去？”我微垂下眸，把视线定在他下巴处：“只是通知你，假如你不愿上虎崖山，那么就只好由我这个徒弟出马了。”

    “徒弟？”高城冷扬了语调，似笑非笑地说：“好似某人在前阵子说师徒关系终止了。”

    我偏歪了头，拿眼稍瞄他，“录音为证！是你教我的，用证据说话。”

    静默。

    旁边的徐江伦一脸莫名，不明白我们在争论什么，就连小童都梨花带泪地怔看着我们。

    一声嗤笑打破沉寂，高城突然伸手过来用指尖轻抬我下巴，迫使我微仰视角与他对视，有那么一瞬觉得他行为轻佻，却听他说：“学会将我一军了，很好。至于你我师徒这事，从来都是我说了算，不过，”他轻轻一笑，收了手指，“我吃你这套软硬皆施，走，上山吧。”

    几乎是在那一瞬间，我的脸刷的一下红了，然后下巴处似在炙烫。而肇事者已经跃过我走向了小童，顿了顿，又直接跃过走往警车。我反应过来立即上前对小童嘱咐：“你先回家，画廊暂时不用管了。”小童却摇头：“夏姐，我也要去。”

    我去看徐江伦，他摸了摸头道：“按照程序家属要到现场去辨认尸体确认身份的。”

    既然这样，我环住小童的肩膀也往警车走，徐江伦在侧欲言又止：“夏竹，你跟高sir......”微微转眸，见他有些沮丧的样子，我抿着唇摇了下头，但连自己也不知道要表达什么，可他却是眼睛一亮，眼中有了笑意。

    回眸间正对上已坐在车内的高城的视线，不是我的错觉，那眼神里淬了一抹凉意。一路开往虎崖山的车厢内气压偏低，似乎每个人的心头都压了块巨石，小童的泪一直没停过，轻声抽噎着。

    虎崖山是座未完全开发的山，一般到这12月的寒天，几乎是人烟罕至。沿路往山上开，看着路旁树梢草丛都湿漉漉渗着水珠，心里不由添了层阴霾，昨夜那场雨来得真不是时候。

    到了事发地点，刚停车就见张继寒着脸大步走来，略点了下头就直接对高城道：“笔迹专家鉴定结果出来了，两枚标记出自同一人。现场足印被破坏严重，无法采取，法医作了初步检查，暂时肯定尸体为女性，还需等死者家属亲临现场辨认之后确认身份。”

    徐江伦闻言指了小童：“我带来了，她是童子琪的妹妹。”

    立即有两名刑警过来欲领小童过去认尸，可小童在下车后就似神情恍惚，目光呆滞地盯着那处已被围起警戒线的现场，身体簌簌发抖。我沉吟了下要求：“我能陪她一起过去吗？”

    张继瞥了我一眼，沉声吩咐自己组员：“带她们过去。”

    等我环着小童的肩膀跨过警戒线时，她的腿就软了，不远处遮盖着尸体一块白布，尤为刺目。而当白布被揭开时，尖叫划破长空，小童白眼一番向后软倒。不怪她如此反应，实在是......就连我看到那焦黑的残骸都吓得心头颤动，没错，残骸。

    这根本就不是一具完整的尸体，左臂被齐根削断，至于尸身也被烧得几乎成骨架。这要让小童如何辨认？脑中莫名浮出那晚在高城电脑里偷看到的照片，同样也是焦尸，被分解肢体，两相居然有异曲同工处。

    小童被掐了人中后缓缓苏醒过来，即使残忍，该走的程序还得走。突然小童一声哀嚎出来，眼睛直瞪着尸体的腿部，哭着说：“我姐的脚在前不久骨折过，钉子还没到时间取。”

    众人视线全都移转向尸体腿部，极明显地钢钉冒头在外，有人确认：“是两根？”小童点头，哭得几乎岔气。辨认结束，有女警过来请我们去车里坐，还有相关笔录得做。

    我虽然担心小童情绪不稳，但心里却记挂着另一事。

    有一种人即使淹没在人群中，也是闪耀夺目的，这人就是高城。他所在之处气场压过一切，即使被围在刑警中间，也难掩他身形与气势。

    走到近处，发现众人是围在一棵树前，而在旁边，就是那辆已被烧毁的车，显然那树上正刻着那标记。这也正是我一直挂念在心底的事，明明吴炎案已了结，即使没查出刻标记者是谁，也该随着案情结束而沦为解不开的谜才是，怎么会突然又在这虎崖山上再现？这两件案子之间难道有着什么联系？

    “去请夏竹过来！”一声沉令打断我的冥想。抬头就见几道目光落在我身上，立即有人道：“在这了。”随而那方主动让开了道，被遮挡的视线敞开，高城侧眸看过来，平缓而道：“还不过来？”我愣了下立即跑上前，众人的注目还是不太习惯，脸颊微红。

    等到他身旁，就见指了树上某处：“看一下，给我答案。”

    我的注意被树上刻痕吸引，眼前这个标记要比那晚桌下找到的工整许多，同样两头字母l与k清晰，中间似有意刻模糊了。我伸出手，旁边传来冷斥：“别碰！”但并没理会，而是用手指定在刻痕外围，闭上眼。

    感觉来得极快，脑中立即呈现一只戴了白手套的手拿着尖锐物在树上刻画，随着他手动，我的手指也跟着一起描绘轮廓。一竖一横，停顿，空开距离，刻完k后回返中间......影像停止，听到高城在耳边问：“有答案了吗？”

    我睁开眼，目光定在他脸上，“我不明白，为何他要将头尾两个字母刻完再去刻中间的，是否代表......中间这个最重要？但它又在刻完后将其损毁，是想掩盖它其实不是m吗？”

    一片静寂，所有人都注目着我，数秒后质疑的声音出现：“你的结论怎么得来的？依据是什么？”我转过视线，那是位中年警官，穿的制服与刑警不同，戴着金边眼镜，应该就是那笔迹鉴定专家，镜片背后的眼神十分锐利。

    垂眸再次落定在树上的标记，淡声说：“笔触。我是画者，最熟悉的就是图案的笔触。”

    开始渐渐认同高城的观点了，刚才的影像并非凭空而来，是我首先有了视觉的认定，闭上眼摒弃外界干扰之后得到的图像反射。眼前的刻痕标记直射给我的讯息是笔触顺序，而之前看到场景折射影像，则是一种大范围的图像反射。

    这时高城开口：“以她判断为准。现在我要你将中间的字解出来，需要几分钟？”

    前一句话对众人，后一句是对我说的。我抿了抿唇答：“十分钟。”

    “好，拭目以待。”

    在他的领头下，树旁的人都全部散去，只剩我一人独自凝立当前。事关涉及我的专业领域，心理上有信心，却仍觉紧张，随着时间一分一秒过去，手心都冒起了汗。脑中不停翻转着划刻向下的每一次落笔手法，因为太过专注，所以当一声哭喊突然刺进耳朵时，我被吓了一大跳，不防脚下湿滑，身体失去平衡。

    车身被烧毁的位置本在山崖树丛处，而这棵刻了标记的树是在崖边。滑摔而下时，速度快得我来不及抓住什么，只能庆幸不是那种悬崖峭壁，树木草丛长满了，滑落一段就止住了身形，但离顶上已经是一个身位的距离。

    我正要开口呼救，突然发现草丛里有什么，伸手去捋开后呼吸骤止。张了张口，没出得来声，手在颤抖，童子琪少掉的那只手，找到了......

    “夏竹？”头顶传来徐江伦的呼喊，抬起头看到他焦急的脸，还是他先发现了我。可我没想他竟突然纵身跳了下来，滚落在我身旁后就探手抓来，嗤的一声，到这时我才发现就在我脚边寸余之处，一条三角头的花蛇正吐着蛇信。

    徐江伦徒手而抓蛇身，本看似极细的花蛇却不想很长，在他欲甩脱出去时，手臂已被它身体盘住，并扭转回头。心中一沉，徐江伦抓的部位不对，并不是蛇的七寸，那距离......已经晚了，手被咬到了。

    等我们被救回崖上时，徐江伦的情况已是不妙。手背黑肿一大片，毒素侵入之快难以想象，连脸上都带了黑气。我惨白着脸看他被抬走，这个意外实在是来得太突然了，耳旁传来熟悉的声音：“将你刚才跌落的过程陈述一遍。”

    划转眼眸看着高城的眼睛，徒生一种脆弱，讷讷而问：“他不会有事吧？”

    “刑警办案都会携带专业医务人员，即使医疗设备不足，但血清抗毒素这类都还是齐备的。蛇毒虽剧烈，还不到见血封喉地步。”

    寥寥几句，足够宽慰我的心，这是我听过高城最中听的话。<

    