
    女人在骂完人后再度问我：“多少钱呢这幅画？难得我钟意的。”略一沉吟，我浅声报了价码，随后得来女人睁圆了眼：“抢劫吗？就这么瞎涂抹的东西要这么贵？”

    “......”

    年轻男子再次爆笑出声：“终于还是暴露你这抠门的性子了，什么瞎涂抹，人家那叫艺术，毕加索一副画都价值上亿呢。”

    女人眼睛睁得越加大了：“疯了吗？花一亿买张纸？那个买家一定是疯子。”

    我的眼角忍不住抽搐，这类嫌价格贵的顾客不是没遇上过，但像这种，我都不知道该如何接话。隐隐觉察出这对男女可能并不是来买画的，难道是来找茬的？但看他们的扮相又不像，而且之前进门时不是还看到男的在跟高城说话？

    进门后首次将目光移向那个角落，早上的余怒仍在，若非小童不在，我真不想理会他。但见他微垂着眼，视线仍在腿上的笔记本屏幕上，仿似周遭发生的都没入他耳与眼。

    重重咳了声，终于引来他视线，定眸注视了我两秒划转，淡漠开口：“挑好了吗？”

    年轻男子立即起了身，大步朝我这处走来，指着墙上那副油画：“就这幅了，老板娘帮忙包起来吧。”手已经从口袋里掏出了钱包，毫不犹豫地抽出了五张百元美金。旁边传来倒抽凉气声，“落......”女子刚起了个音，就被年轻男子看了眼，缩回了到嘴边的话，用肉痛的眼神看着我收下百元美金。

    等我将画用膜封好后，女子率先上前接过，跟抱了宝贝似的两手捧在胸前。男子笑骂：“瞧你那德性，能给我长点脸不？”她摇摇头：“脸长你那，跟我有什么关系，回去就把这画放在床头。”

    男子不理她，笑望着我道：“老板娘，忘了自我介绍了，我叫落景寒，她叫曲心画，这是我的号码给你留一下，下次还过来找你交流画作心得。”

    一张便签纸递过来，上面草草写了一串手机号码。目送着两人一前一后走出门，我才偏转头再次将目光递向高城，凝了他侧脸好一会，冷不丁地问：“他们是谁？”

    他头也没抬了问：“你在和我说话吗？”

    我有翻白眼的冲动，咬着牙说：“这里除了你还有别人吗？”他抬起头凉凉看过来：“这问题不止讨论过一次了，你常常看到第三类生物。”他在沿用早晨的讽刺，当真是话不投机半句多，跟他说话能气死人不偿命。

    坐进工作台后，目不斜视地一字一句道：“我希望你在这里的时候，不要带莫名其妙的人来。虽然我这个小画廊平日生意清淡，但也不需要你用这种方式拐着弯来接济，而且我的画只卖懂画的人。”

    静寂无声，气氛顿变得沉凝。

    事实上我也没打算跟他缓和气氛，索性闹崩了走人，那我就解放耳根清净了，这个人严重扰乱了我的睡眠质量和生活秩序。

    “脑门被夹了是吗？门敞开着，脚长在别人身上自己走进来，画拿下到被带走，有经过我的手？还接济你这小贫民，想得也真够多的。还有，你开画廊，每一个买画的都懂画？忽悠谁呢？都这样你这画廊早关门了，这世上附庸风雅之辈永远要比真正的艺术者多得多。”

    有条不紊的数落、凉凉的语调、不屑的眼神，标准的高城模式冷嘲。

    ————

    通知：周五本文即将上架，为感谢大家一路以来的支持，将在周五上架章节，即下午3点的文下开展抢楼活动，分设6个楼层，各有小礼品赠送给大家，具体内容会在粉丝群里公布，群号在这：浅浅书迷群 207717560<

    