
    “高城？你是不是在外面？”询声出去并未得到回应，刚才是他吗？又在测验我？我不敢确定。环转四周，目光落定在那处干涸的大片血迹上，顿然间生出毛骨悚然感。

    “好了？”一声低询从后传来，惊转回头见高城正从入口处下来。目光定定落在他脸上，不放过任何表情变化，等他走到近处时问：“刚才你有进来过吗？”

    他本欲偏转向旁的目光骤然凝回我脸上，“发生了什么事？”我又定看了他两秒，表示无力，实在是要从他脸上观察出点什么来太困难了，无奈而妥协地道：“你就把测试的内容直接提出来吧，我猜不到。”

    话落他眼神变冷，“有人来过？”旋即未等我反应身影一闪，人已消失在入口处。这急变来得太突然，我都不知道发生了什么事，手撑着地面起身，两脚因为盘膝而坐太久有些麻，一时间只能僵站在那等那刺麻感褪去。

    咚咚脚步声在快速靠近，徐江伦从上探头而下看，“夏竹，你没事吧？”

    很是莫名地反问：“我能有什么事？”

    “高sir刚刚说让人过来看着你，并且不准任何人踏入这地下室。”

    我不由懵懂了，他到底在搞什么鬼啊？此时脚不麻了，想出去看看怎么回事，想起地上的画就俯身去拿，腰弯到一半突然顿住，视线定定落在自己闭眼而作的画上。

    这是我刚才画的吗？忍不住抬头再去看那副残墙影迹，重重闭眼再睁开，怎么会这样？

    这时入口处传来人声，我回头间刚好见高城迈入，而他身后跟着痕检员。刚一转身就被他喝止：“站那别动。”而他也并不急着走过来，痕检员拿出工具蹲在地上搜查起来，路径正是从入口处直线向我这。

    看这情形忍不住问：“怎么了？”他淡淡地摇了下头，没开口。

    见此我也不好再多问，直等痕检员探查到我脚边后直起身，“高sir，无特殊痕迹留下，足迹较多，基本都是之前同事们留下的，很难辨别。”

    高城的脸色有些讳莫如深，他突然朝我招手：“过来，上去再说，这里让给他们。”

    等跟着他到上面，我问出心头疑问：“刚才进来的真的不是你？”

    毕竟我不是最初的菜鸟，他的一系列反常行为不可能像在特意布局测试我，而且我也想不出他在这个凶案现场对我测验的理由。所以只有一种解释，那个打断我画影的人不是他。

    “描述下当时的感觉。”

    我想了下，就把具体情形讲述了一遍。但见他越听眉蹙得越紧，以低到只有我们两人能听见的声音说：“他就在这里。”

    怔了怔，很快反应过来，“你意思那人是这里查案的刑警？那应该没什么事吧。”

    他低眸看着我的眼睛：“恐惧，是人类对外在危险最直观的反应。在我靠近你时，眼底还残余了惧意，假如不是对我，那只可能是在我进来前一刻曾有危险被你感知。而你刚说在画影时有种气息侵入令你觉毛孔喷张起寒意，知道那是什么吗？”

    我摇头，他微眯起眼，低低的声：“杀气。”

    全身而僵，那个人想杀我？！“为什么？”我怎么会成为被杀对象？

    高城的目光敛向我手中拿的画纸，我心中一震：“因为这幅画？”随而连连摇头，“不不，不可能，假如那个进来的人如你所说是刑警，怎么会对我起杀念？你一定是搞错了。或者，会不会有谁藏在暗处？”

    高城抿起唇角：“杀气并不代表就一定起杀念，有一种人在屏神欲图达到某种目的时，杀气自然而随。也或者，对方让你感受到的杀气，是他想要传达的警告。至于你说的有别人藏在暗处这种事根本就不可能，整个房子四周都被警戒围绕，我在你提问到返转回上短短不过几分钟，对方根本不可能有离开的时间，假如仍潜藏某处，那么我只能说那是个傻子。”

    这时张继行色匆匆地快步走来，我才想起刚才出来就没见到他，临近就见他面色肃冷着道：“地毯式搜索了，房屋内没任何可疑份子，房屋周边也没可疑痕迹。到底怎么回事？”

    高城募的笑了起来，眸光熠熠：“张队，看来你得先肃清部下了。”

    张继脸色骤变沉，“高sir，我不明白你意思。”高城却冷讪：“把你的人都叫来问话吧。”张继不动，眼中已有怒色。我看这情形又要剑拔弩张起来，连忙去拉高城衣角：“算了，我又没事。”他低下眼帘看了我一眼，再抬眼时却嘲意更浓：“假如我徒弟在帮忙你们破案的同时受到生命威胁，却不得正视，我会立即终止与贵警署的合作关系。”

    张继寒凉的视线转向了我，他问：“发生了什么事？”

    我在他逼视下，微带慑缩地将在地下室的事又复述了一遍。张继的面色是越见寒沉了，等他再转首看向高城时，我的心都提了起来，却听他语调低了半度：“这样传讯就不怕打草惊蛇？”

    当是让我刮目相看，一直觉得张继这人铁面冰冷，有着极端的固执，即使之前看似对高城信服了，那也只是因为他有那个“猎豹”之名，而在实际行动上，仍旧偏执地固守自己办案方式，并不完全买高城的账，至多也就表面听从。

    哪曾想在这件事上，他如此快速地就改变了偏执，并从事情本身为出发点考虑。

    连我都能看出高城看他的目光中流露了浅浅的欣赏，嘴角的嘲讽弧度也敛去，眸光一闪，凝定某处淡声道：“要的就是打草惊蛇。”

    不出十分钟，几乎在场所有刑警都集聚在一块了。由张继冷脸而询：“在地下室清场后，谁最后一个离开？”众人视线落向某处，张继寒声说：“除去高sir。”

    大约过去半分钟，一位矮个子的刑警站了出来：“好像是我走在了最后。”

    张继沉目盯住他：“出来后你负责哪一块？”

    刑警老实回答：“我与阿丘负责二楼靠东房间搜查。”这时他身旁站出另一名刑警，微窘地挠了挠头：“头，是哦，刚才我跟矮冬在二楼东侧那间屋子搜查证据。”

    张继并没再继续追问，让每个刑警相继汇报搜找证据的结果，核实到最后，室内一共九名刑警，分为楼上五人，楼下四人，各自两两成队负责一处密集搜找证据。由于之前高城提出了地下室清场，就没人再靠近入口处，而高城则与法医陈站在楼梯另一侧角处交流那边的尸检报告，从而在那段时间里出现了视角盲区。

    这些是我在听完刑警们的相干汇报总结后得到的讯息。原本对为我如此劳师动众觉得有些歉疚，但看高城从头至尾面无表情地站在身侧，目光看似轻描淡写落在每个刑警脸上，实则眸内暗藏精光，将他们出列时说话的各种行为细节都纳入眼底，心内也不免紧张起来，难道......那个人真的就在这些人之列？

    张继并未挑明话头，在众人汇报完后就下令大家该采集证据的继续。等人散开后，他回眸看向高城，“有答案吗？”高城不答反问：“你的看法呢？”

    张继惯常的肃色却口吻沉定地道：“我相信自己的部下。”

    高城浅笑了下，“那你还让他们来交代那段时间的行踪？”

    “因为我尊重你的专业素养。”张继顿了顿后又道：“高sir，在行为逻辑解密上，我们确实都不如你，但我们做刑侦的，讲究一切以证据说话。一些凭空想象的行为推理，最好还是建立在证据之上才更为让人信服。”说完他就转身，但又顿住步，“另外，他们于你而言可能只是不起眼的小角色，于我而言，都是兄弟。”

    张继走向地下室入口，很快身影隐没其下。我回转视线去看高城，这还是第一次有人这般对他说话，甚至于连分局局长对他都是恭恭敬敬，却被张继可以说是冷言驳斥了一通。但张继的态度并没挑衅之意，纯属就事论事，他是在维护自己的部下。

    我忐忑地小声问：“你生气了？”

    高城挑起眉梢，“我是那么小气的人吗？”很想点头说是，但念及他刚刚碰了个冷丁子，以防火烧到我身上，还是选择闭嘴沉默。

    默了有半分钟，才听到高城转移了话题在问：“墙上那画还原的如何？”

    经他提醒我才猛然想起这事，立即小跑到他身边把画纸摊开，吞咽了口口水才道：“你看，我不明白为什么会这样。”他细览过后抬眼，眸色深幽，“果然如此。”

    我惊异地问：“你早有答案了？可为什么会是童子琪？”<

    