
    莫名的，我对这个人心生反感，缘由大抵是关于他借用吴炎案炒作搏噱头，那张兴奋的脸上写着名利与贪婪。可又无法去诟病这一类人，因为这样的存在太多了，媒体、企业家、个体户等等，不乏利用手段达到目的者。这就是社会的一种形态。

    成功交作后，江燕留我一块用餐，就在星光社附近的一家餐厅。当她开口邀请我当她社内专职插画师时，并没有太讶异。不知道是否与某人待久了的缘故，我好似也学会了从对方的神色、肢体中获取一些讯息，在江燕拉着我的手说那句话时，她就动了此念。

    沉吟了下，微笑着回：“燕姐，你知道的，我自己开了一家画廊，有几个出版社与我签的是长期合同，不定期要帮图书制作插画，可能这个专职......没办法胜任哦。”

    江燕也不恼，退而求其次：“那就先敲定了这出戏的后期所有宣传插画都由你这边制作。”

    这要求我无可厚非，本身算是同一件单子，因为舞台剧的场景与内容涵盖较多，不可能只做一场，依照江燕说法，假如前期效果强烈，那么编剧会不断增加剧情进去，整出戏就会像电视连续剧一样一集集上演，但它的模式又是模仿系列电影，单集都是相对完整的故事。

    所以回画廊时，我又带回了一份补签合同。

    迈进画廊我就惊异地顿步。

    小童不在，高城仍坐在老位置上，他的身边坐了个年轻男人，侧着头正与他低语着什么。另一边，一位穿着时髦的女人微仰着头正在看我挂在墙上的一副抽象派油画。

    这是生意上门了吗？然后在咨询高城？我怎么有种很雷的感觉？

    等跨进门时，刷刷三道目光都转向了我。打开门做生意，礼貌服务是首要，我脸上堆起笑容走向那位女士：“你好，有什么需要帮忙的吗？”对方将我上下打量了下，迟疑地问：“你是......”我浅笑着应：“我是这家画廊的老板，看您在这幅油画前停留了片刻，假如方便的话，让我为您简单介绍下它的故事好吗？”

    噗哧一声笑从后传来，带了笑意地调侃：“曲子，人家老板娘把你当成文艺女青年了，你这范装过头了啊。”女人回眸横过一眼低斥：“要你管，我就喜欢这画怎么了？它让我联想到鲜红的血从静脉里流淌的那种快感。”说完又转向我：“不用介绍了，这幅画多少钱？我买了。”

    微侧视角看墙上那副抽象画，虽然它底色沉淀了红色，但在外一层都被蓝掩盖，画的本意是人的爱情本来多层色彩，百变不一，可在绚烂绽放后最终都回归淡淡的灰色，带了清愁离意。可这位女士却联想到了......静脉里流淌的血液，这也太“另类”了吧。

    “诶，老板娘，问你多少钱呢？别发呆，有生意上门了赶紧做啊。”

    依旧是坐在高城身侧的那个年轻男子在说话，得来女人的喝断：“落景寒，你给我闭嘴！”年轻男子并不生气，反而笑开了颜，恣意张扬。<

    