
    我划转视线看他，默了几秒问：“那你呢？”他如此高智商，深谙各种行为逻辑学以及犯罪心理，假如是他犯案，还有人能抓到吗？但见他的神色沉敛，眼神却倨傲：“如果是我，那是罪恶的纵横，刑警的悲哀。”自负，轻狂，高傲，因为他有这资格。

    随即他有语锋一转：“不过，我对那些没兴趣，猫与老鼠的游戏，我比较喜欢做猫，将老鼠逼到无所遁形，这才是天才的自身价值。”

    我暗下里撇嘴，虽然不得不承认他确实很厉害，但这臭屁的性格真是让人无语。可就在我压低头撇嘴刹那，他的指尖触过来，点在我唇上，听到他说：“我刚才问‘你有什么感觉’是问这，解答完你所有疑惑，现在能讲讲你的感受了吗？”

    脸一点一点地漫开热烫，不敢去看他，支吾着说：“哪里有什么感觉？”

    下一秒下巴被抬起，他又压过来，用唇重重碾过我的唇瓣，然后问：“那现在呢？”我呆若木鸡，说不出话来，只觉唇上火辣辣的烫。高城眼中闪过了悟：“果然如此，你缺了根神经。”

    呃？“什么？”

    “一般女性走在大街上，从十六岁以上到四十岁以下，看到我基本都会回头。假如近距离接触，大约三天时间会眼冒红心，这些都属于正常的女性心理状态。”

    我听得额头直冒黑线，还有比他更......脑中翻找着词汇，但还没找到合适的形容词，他又开口了：“而你，”我竖起耳朵去听，“从认识至今，我们之间不止近距离接触，更深层次面的交流都属于频繁这个范畴，可你在情感上无动于衷到麻木，男女之间的额尔蒙激素完全无法刺激到你，唯一一次算是触及到男女底线的是那次我赤着上身走在你面前，因此你动气了几小时，但在我推荐的咖啡攻势下，气焰立即消散了。而刚才对所有男女来说，唇瓣相触这类暧昧性极强的暗示，你的表现是麻木、茫然，外加一点点脸红。”

    咬着牙，从齿缝中迸出：“你到底想说什么？”

    他上挑起眉，一脸平静地道：“综上所述可得出结论，你的女性荷尔蒙激素偏低到失去情感因子，在这之前感情一定是空白，而身旁之人的追求不会令你觉得欣喜，只会是累赘。”他顿了顿，随而在我杀人的目光里，慢条斯理道：“从概率学分析，你为男性的概率占40%，为中性人的概率占40%，为女性的概率仅为10%。”

    “你数学是体育老师教的吗？”该死的，我有痛殴他一顿的冲动，居然说我更偏向于男人和中性人。他勾唇莞尔：“还有10%是其它别类，你大抵不会是，我就没列举出来了。”

    一掌拍出，目标是他头，但他反应极快地偏过角度，使我只能手指穿过他栗色的发，发质偏柔软，扯住发梢就双手齐上，把他头发一顿乱揉，嘴里发狠地怒斥：“我看你才是其它类别群种，居然拿这种事做实验......”还没骂完，身体突然翻转，从椅子上摔下，连带着他也翻压过来，但在触及地面的那一瞬他与我的位置突然交替，最终我摔在了他身上。

    这时高城的样子有些滑稽，头发飞扬竖起，眉峰皱在一起，平日那酷拽的劲全消失了。

    “不知道自己有多沉吗？还不下来？”

    我用手肘在他肩胛骨处恶意顶了下，才翻爬而下。起身时却见他仍躺在地上不动，狐疑地上下而扫，忍不住问：“怎么了？”

    “思考。”

    ......转身收拾画板，任由某人躺那思考去。取下画时小心地铺展在桌上，又多看了一眼那阴影里的空白两点，仍有余悸，若那双眼睛真是我，会觉得人心很可怕，内底里的阴暗甚至连自己都摸不透，却又如高城所说存在着。

    “你就不问我在思考什么？”

    回过头，定了几秒，我问：“地上不凉吗？”这可是大冬天，他也就穿了一件睡衣，客厅也没开空调，居然还躺在那。但他回答说：“凉快的很。”我拿看白痴的眼光看他，脑子不正常了吧。他似长了心眼般，眯着眼细细看我，“脑子不清楚这种事只会出现在你身上，我很清醒。就是觉得热，躺地上降降温。”

    奇怪地看他，会热吗？他笑了下，信誓旦旦的：“夏竹，我和你不一样。”

    莫名其妙地说了这句后，他就从地上坐起了身，慢条斯理地轻拍身上那看不见的灰尘，然后......手机响了。没有意外的，警局打来的，还是局长亲自给我来电，这面子可够大的。通完电话后，发现高城已经不在客厅，洗手间传来水声，这是去梳洗了？他何时这么积极了？

    一小时后，我和高城仍在屋内。他又把那辆轮椅给拿了出来，坐在上面悠游自在地在客厅晃荡来晃荡去。我问：“你倒是打算什么时候去？”这边警局来电已经三个了，询问我们何时到，说一干人都在等着。可眼前这个看似穷极无聊的人却在淡哼着说“有事”后，始终都没起身要去的意思。

    就拿这刻，他淡淡飘来一眼，“你很急吗？”

    我默了下，认真地说：“这个案子关系到小童，她在画廊为我工作了有两年，一直都是个很贴心的助手，我希望能够在这案子上帮到她。”顿了顿，又道：“你们相识虽短，但平日关系不错，相信你也愿意帮她的，对吗？”

    高城停了轮椅的滚动，安静地看了我片刻，突的冒出一个问题：“你吃她醋吗？”

    什么跟什么？我吃小童的醋？他摇了摇头，垂眸似自言自语：“她没有，果然是这样。”听得我一头黑线，这人的思维能正常一些吗？

    有手机短信声传来，是高城的，他从口袋里摸出来飘了一眼，就从轮椅里直起了身，“走吧，到了。”我跟在他身后追问：“什么到了？”他留了个风轻云淡的背影我。

    今天他穿了一件长黑的立领风衣，显得身材更是挺拔，栗色的发柔软覆在脑后，有种酷冷的感觉。走出小区时，目光微一偏转，就被不远处靠在车身边的清俊身影吸引，来人不是别人，而是有一面之缘，并在之后印象......深刻的落景寒，或者说是，高寒。

    高城径直迈步过去，落景寒低唤：“城哥。”又往我这看了看，嬉笑着问：“不用演戏了么？”我特意去看了高城的脸色，只见他波澜不动地开口：“拿来。”没有一点尴尬之色。落景寒耸了耸肩，从兜里摸出钥匙递过来，“干嘛指定要这车？性能不爽不说，跑在路上没半点关注度的。”

    我微讶地去看这辆黑色车子，丰田越野、崭新，是高城买的？原来他说等等，是在等这车子？只见他抽走落景寒手中的车钥匙，“只有肤浅的人才停留在这种层面上。”说完就大步绕过车头到驾驶座那边。

    落景寒嘴角抽了抽，朝我露了个苦笑：“小竹子，难为你了。”就在我不明其意时，那侧传来凉了半度的问：“你叫她什么？”落景寒故作惊疑：“啊？小竹子啊，亲切不？”

    高城薄凉的目光盯了他一瞬，“一点都不。”钻身进车，门拍得重响，同时沉声从车内传来：“夏竹，还不上车？”由于落景寒靠在后车门上，我只能选择拉开副驾驶座车门，可在我坐定后，发现高城的脸又黑了一度。因为不但落景寒坐进了后座，那个买画的姑娘也在，而且一副睡眼朦胧样，好似之前在车内睡觉来着。

    “城哥，曲子要去北岛广场，顺路带我们一程呗。”

    我想说警局到北岛广场根本就不顺路好吗？一个在南一个在北，完全是相反方向，但高城只轻哼了一声就启动了车子，方向正是往北岛广场那边。

    只听后座传来轻柔的语声：“谢城哥。”我微侧目光，正好对上女人的视线，她与那天有些不同，看起来更婉柔纤细了些，但她一开口......“那幅画完全不值那个价，我找不到血液在静脉流淌的感觉。”

    旁边的落景寒拿手抚额一脸无语状：“别说我跟你是认识的。”

    她横了一眼，一本正经问：“我们认识？”落景寒叫嚷起来：“曲心画！”被对方无视。

    我敛回眸，目光扫过高城，虽然他仍是面无表情，但可发现他的嘴角微微牵扬，整个人都处于放松状态。假如不是驾驶车辆于他而言难度太低，那就是后座两人让他神经放松。

    一番拌嘴结束后，落景寒又对我生出了兴趣，敲着我的椅背问：“诶，小竹子，你当初是怎么把城哥错认成我的啊？我们长得这么不像，难道我老妈都没给你照片吗？”

    不想哪有创口往哪钻，选择忽略他问题。然后余光里飘到始作俑者是一脸的云淡风轻，好似在谈论的事与他无关。<

    