
    “可是，利在哪？”我想不出来靠发帖在一个城市论坛上，成就了名声后，如何获得利。只听高城用浅讽的口吻道：“所以有第二个空贴出现。”

    “你意思是......第一个贴求名，第二个贴在求名的基础上，真正的目的是利？”如果是这样，这个燕归来的心机真可谓藏得深了。“也不知道它究竟想通过发帖获求什么利益，看来得等它再有动静才能看出。”

    这回高城并没再开口，嘴角的弧度浅浅的，却没敛去。

    脑中突有灵光闪过，我倏然想到他刚说了两个字：空贴。惊疑而问：“难道‘燕归来’第二个贴子不会再有后文？”

    “目的已达到，它为什么还要出现？等着暴露太多线索，被警抓吗？”

    “啊？警？”我又跟不上他思维节奏了。

    高城微蹙起眉头，“你不会以为论坛翻天覆地，警还没发觉吧？”微微一滞，我就没往这方面想，要是说警早已关注，那么至今论坛仍硝烟四起，就意味着......是在钓鱼？警们可能也在屏幕背后目不转睛地关注着，等待着这个燕归来出现，然后将这个络传播者一举抓获。而高城的意思却是燕归来的目的已经达到，不可能再出面了，可是不是只名成，利未就吗？

    正在我心中犯疑时，听到高城似自言自语般低喃：“水军压境，名利双收，销声匿迹。”想开口细问，他已经起了身，淡淡丢了句：“不想错过精彩，今晚就别睡了。”

    于是夜露深宵，我还醒在床上捧着笔记本刷新着论坛，基本上没有什么太多的幅度，只是那个贴名为“案情翻转，谁是真正的凶手？”的贴子，点击量在不断上涨，回帖数也越来越多，有的民在吐槽被耍了，有的民却坚持“燕大侠”一定不会食言。我看得有些麻木，飘了眼电脑右下角的时间，已经直指午夜三点，打了个哈欠，好困。

    手指机械地又按了一下刷新，突然发现不对劲，原本只有三千多条回复的贴子，数据一下跳到了四千，就在这短短几分钟内，再刷新，又上去了几百条。我立即拉到最后一页，发现无数友的回复都大致雷同：“真的吗？”“真的假的？”“不是吧？”，接下来就是：“什么时候？”“还买得到票吗？”“我要看。”等等这类。

    一定是发生了什么，我往前面翻页，可每次翻页，数据都在不断刷新中，民们似乎疯了，完全停止不下来。十多分钟的时间，回复条数已达将近一万，怎么可能有这么多人守在上？我不停往前翻页搜寻着发生这剧变的来源，脑中想到了高城说得“水军压境”，原来是这意思，显然那个所有人在等待的“利”出现了，可是我还没翻找到。更主要的是，站好像超过了人数的负荷量，开始变得越来越卡，每点一页，要等好几秒才看到回复。隐隐觉得关闭站已是随时，心中越发焦急。

    <

    