
    咳嗽在刚才看清房东太太时，就已强忍住渐渐止了，只是这时喉咙口还发痒，嘴巴一张就又有咳嗽的势头。高城轻瞥了我一眼，边伸手轻拍我背边道：“先别说话了。”转而又对房东太太淡声道：“是的，我是她朋友。”

    房东太太的脸上露出失望之色：“这样啊，本来还想......算了，不说这事了。小竹，过来就是跟你打个招呼，再就是和你说声隔壁那屋被我家老高卖了，若看到陌生人出入也不用太惊慌，因为买家是与小寒从国外一块回来的，信得过。”

    我感觉自己的思维处在停顿中，整个人都木木的，看着房东太太嘴唇在蠕动，讯息缓慢地反射进脑层，再逐一翻译过来，最后听到自己在问：“房东太太，你儿子现在在哪？”

    “他呀，之前说被国外退学实际是谣传啦，害我白担心一场。那小子回国了就在这边住了一晚上，知道我跟老高在忙厂区那事，不顾腿上有伤跑过来帮忙了，要是没他在，事情还解决不了呢。前几天他说先回，也没见着他人，不知道有野去哪了。”

    “抱歉，”高城突然插话：“她昨夜没怎么睡，假如没特别重要的事，改天再谈好吗？”

    房东太太错愕了下，“呃，好，那小竹......晚些时候我给你电话。”

    随着电梯门关，气氛顿变沉凝，我甚至都没法将目光从怔望的虚空转移到身旁人脸上。没有人开口，好似两人在互相较着劲，余光中可看到他斜靠在门框上，从口袋里摸了根烟叼在嘴里，却没有点燃。随着时间一分一秒过去，混沌的脑子逐渐清晰，晓得去摸手机拨通号码，等房东太太声音传来时，我反常冷静地问：“刚您忘了告诉我，您儿子全名叫什么？”

    对面很是欣然地回：“我儿子叫高寒，小竹，你的想法是对的，多方面选择。等哪天我带他上你画廊，介绍你们认识，不是我自夸，我这儿子也很帅的，不比你那朋友差。”

    勉强应付完房东太太，电话收了线，我将目光移转向旁，直直盯视着他。

    “你是谁？”以为会满腔愤怒，可出口的霎那却语气平静。

    不知是否我心理作用，似就在刚才，他的眉眼淡去了生动，眸光也变得疏离。我倏而自嘲地笑了下，垂眸定视脚下，低喃在喉边：“刚才你说我擅自删去你电脑上的东西是犯了什么什么罪，敢问，你这样的肆意欺骗，算数什么罪？”

    “我没骗你。”淡淡的四字钻入耳膜。

    我抬起头，盯着他的眼睛，“你敢说没骗我？”

    可他却仍旧淡若清风地回：“没什么不敢，我确实没有骗你，一切都是你在想当然。”

    我僵住全身，脑中如过电影般，从第一次遇见他时到之后一次次的交涉，等排查过一遍后我的后脊开始发凉，似乎从头至尾都是我一个人的自以为是加想当然，哪怕中间一度因为他那特殊身份而持怀疑，也并没有深究到底。

    不得不承认一件事实：他从没承认过他是房东的儿子。

    可是......“名字呢？我就不信你真的叫高城。”天底下不可能有这么巧的事，莫名跑来一个陌生人，与房东还是同姓氏。

    但见他敛了眸，浅淡的嗓音徐徐缓缓：“我姓楚，名高城。楚国的楚，高山远水的高，永恒之城的城。”

    楚高城。

    我彻底风化，他确实......没骗我，只是隐瞒了部分，嗯，关键。

    早已领教过这个人的高智商，现在又多了个标签：狡猾。以他的聪明，在第一次见面时就一定明白我认错他为房东的儿子，但他保持沉默，并理所当然的享受我对“房东儿子”的照应，更在之后我毫不怀疑的情形下，剔除姓氏，只报名字来获取我更深的信任。

    “那你跟房东的儿子是什么关系？”从房东太太口中得知，她儿子确有在隔壁住过一晚，但因那前几日我太忙将她嘱托忘了，于是就与对方错过了。之后就是......他住进了隔壁，我跟傻子似的踏进他挖的坑，越埋越深。

    正自思量，听到他说：“你也见过。”

    我见过？脑中翻转，眼角一跳，“落景寒？”无怪我能记住，实在是时间隔得近，而年轻男子的名字又特别，加上当时判断他们相识，这几个细节联系在一起......倏然而顿，我在推理！当疑问出来，脑中自觉搜找相关细节，从而得出结论。

    不知不觉中，我竟已受他影响如此深！

    “在心里骂我们是一丘之貉？”高城突然问。

    我撇撇嘴，知道心思瞒不过他，也没必要分辨。而且，本来他们就是，明明叫高寒，却自称什么落景寒，想必那个女的名字也不叫什么曲心画吧。

    但听他淡淡道：“你大可以不要多想，寒并没有撒谎，名字是他自己取的。对我们而言，名字不过是个代称而已。”

    我们......“你们都在那d组织？”

    这回他笑了，眉眼上弯，“夏竹，不得不说，你比以前脑子动地快了。”

    想为他的谬赞勉强挤个笑容，但咧了咧嘴还是算了，低头想了下对他说：“你等一下。”就转身进了屋，脱离了他的气场范围，我渐渐平静下来。所以当他站在客房门口问：“这是对我下逐客令吗？”我也能坦然地停下手中动作，直视着他说：“一，你的腿没受伤；二，你并非房东嘱咐我照应的她家儿子；三，因为那件凶案建立的所谓师徒关系在案件结清后可停止了。基于以上三点，我认为咱们其实只算个陌生人，本身你的生活用品是我拿过来的，现在整理好给你，走出那扇门，我会对你说：谢谢，不送。”

    如此，也算是态度谦和有礼了吧。即使以后没交集，没必要撕破脸的不是吗？

    他盯看了我一会，平静开口：“温和的表相下，隐藏了愤怒、不甘与委屈。借由繁忙想让自己转移心神，但效果甚微，迫切想要一个人安静寻找自身价值，这样才觉得不被伤害。典型的......”

    “楚高城！”我扬声喝断，眼中是从未有过的严肃，“你或许是站在某个塔尖上的人，智商高，善于推理、分析人性，但请你尊重一下被你分析的人！我不是罪犯，没义务满足你的成就感，就只是一个普普通通的小插画师，惹不起退避三舍躲开，这样也不行吗？”

    他的脸在那一瞬冷了几分，我选择无视。提着袋子与他擦肩而过，进到洗手间，将有关他的洗漱用品也一起扫进了袋中，最后一起拎到门边放在门外，回头看他，“请吧。”

    高城垂眸，再抬眼时大步走向我，在门前处停下，低了视角看着我的眼睛：“有件事有必要提醒你，当初我住进这里并非我所愿。”

    我滞了下，颔首点头：“明白，关于隔壁后期装修的责任与费用全由我来，也会向房东太太取得房屋买家联络电话，你可放心。”如果他担心的是这的话。

    讥嘲的浅弧又一次出现在他唇角：“联络电话不用问了，已经输在你手机里，欢迎随时联络商讨。另外，关于私自删除我笔记本内信息的多项罪例，我会保留权利。所以就目前而言，我还是你的债务人。”

    说完这些，在我惊愕的目光中，他擦着我的肩膀而掠过，看也没看地上收整好的东西，径直走入电梯。电梯门关闭的霎那，悠远漫长的语声淡淡飘来：“夏竹，你摆脱不了我的。”

    这是一句咒语！

    在高......不，该称楚高城才是，在他撂完那句话离开后，我站在门边良久都没动。脑中不受控地盘旋着他那些被我打断的心理分析，感觉像连我都没认清的心态，被他给如气泡般一言戳破。而后来的意思大抵也恍悟过来，找房东买下隔壁那间屋子的人，是他。

    所以兜转了半天，我依然在他阴影之下，摆脱不得。

    低头间看到那个满包的袋子，微微怔忡，转身把门关上了。可片刻之后，我闷闷地握着钥匙站在隔壁门前，就在刚才，清洁阿姨敲响我屋门询问门外的东西可要收走，迟疑再三还是婉拒了，然后就有了这一刻。

    告慰自己，只是不想再多添一项债务，落他口实。因为东向是我丢在门外的，若被清理走，他回过头来追究，一定又有各种说头将我定辩的颜面扫地。尤其是，他那台被称为内含“国际机密”的笔记本也在里面。

    了悟他离开前提及保留那些权利的用意，警告我休得擅自扔他东西。

    隔壁门的钥匙也是在整理的袋中找到的，在开门的霎那，脑中晃过一个念：此刻我这物归原主的行为，算不算非法入侵他屋？握在门把上的手颤了下，但门已被推开。

    本以为会看到焕然一新，或者装修进行中的一幕，可呈现眼前的是：一地碎片凌乱如当初，厨房被炸后，根本没任何改变。

    那个骗子！还说正在装修中，哦，他没说，是我看到有工人模样的人出入房子，又自以为是了。把东西愤愤丢下，再愤愤甩上门，回到屋里后还觉气不顺。整个事的可气点在于，他什么也没做，我却自己踏进了泥坑，等于是被卖了还在帮着数钞票的感觉。<

    