
    这时我还没懂他意思，但过去五分钟就觉肚腹微胀，被他揽靠在身前，气息包拢着并不觉得冷，饭后的困顿懒散之意涌了出来。我摸了摸肚子，纳闷地问：“为什么会这么胀？”

    “那不是普通的巧克力，进入肚腹后会膨化达到一种饱腹感。你吃那么多，不胀才怪。”

    听完他的解释，我越加郁闷了：“这是什么巧克力？我以前怎么没听说过。”

    “是曲独门自制的。”

    我有种想把那咽进去的巧克力吐出来的感觉，曲心画调配的是化学试剂，还与尸体有关，现在再是食物......那之后就心理因素作祟，一直觉得肚里不舒服，而且困意沉浓，眼皮直打架。一个跌冲，被高城捞起拉靠在他怀间，我迷迷糊糊地问：“为什么不下山？”

    他的回答是解开风衣扣子盖在了我脸上，空间顿变小，睡意更浓，眼睛一阖上意识就迷离了。朦胧中似听到高城低低的嗓音穿透而来：“该来的总会来。”

    确实该来的总会来。被高城推醒时，沉重的脚步声很远就听到了，他轻轻拉开风衣，灌风而入时，他的唇抵在我耳旁：“你留在这。”说完他就起身，如暗夜里行走的豹子，悄无声息地靠近猎物。

    来人并不是什么穷凶极恶之徒，几乎在一瞬间就被高城抓住了，我快跑过去拿手机手电筒一照，怔愣住，来人竟是个陌生的中年大叔，并非小童或者其余童家人。

    男人被高城制住后嚷得很大声：“你们想干什么？我身上没有钱啊。”他把我们当成是抢劫的了。高城并不废话，直接斥问：“为什么上山？”

    答案很出人意料，男人回：“我是这片山区的管理员，上山来锄草和清扫的。”这话一听就知道他在撒谎，这么大一片山区上来时就看到那颓废荒撩样了，深更半夜他跑上来说锄草清扫？骗鬼呢。

    黑暗里也看不清高城做了什么，只闻男人一声惨叫，冷寒的声音扬在空中：“说实话！否则这荒郊野外，没个把人是件很简单的事，坟地还都备好了。”

    这样的威胁说在他口中掷地有声，加上环境使然，中年男人立即就颤着声招了：“我说，我说。我确实是这片山区的管理员，但这里荒废太久了，用不着我老赶来整弄。除非是有亲属特意留话的，让我某个特定日子来整理的才会上山一趟。这个坟头就是，几乎每半年需要来锄草一次，尤其是今天这孩子的忌日，我得帮着烧点纸钱什么的。”

    听到这我忍不住问：“你是不是收了对方的钱？”

    男人目光躲闪着回：“也没......没收多少。”那就是有了，我关注的不是他收了多少钱，而是：“是谁嘱咐你做这些的？那个人长什么样子？”

    “很久了，这孩子的坟墓都有十几年了，我记不太清了。头几年都是那家自己来上坟的，后来有次应该是孩子的父亲吧找了我，让我以后每半年给这孩子扫扫坟头什么的，忌日这天就烧点纸钱。今儿我上丈母娘家喝酒忘了，回来记起了觉得心里不踏实，就冒着夜赶上来了。”

    我用光照了照地下，确实有见到散乱的纸钱在地上，看情形他所言不虚。只是他话中意思......“你最后一次见那人是什么时候？”

    “就那一次。”

    “怎么可能？后头他怎么给你钱？”

    男人吞咽了下口水，“每年差不多这忌日的前几天，会打钱到我卡上，也是提醒我该来看看这孩子了。”

    “卡号。”高城突然凉声开口。

    男人一听立即怂了，哀求着道：“我家里生养了两个娃，就靠我这管理员的活养家糊口，两位高抬贵手行行好，卡里就没几个钱了。”

    我蹙了蹙眉，解释：“让你把卡号报出来又不让你报密码，也不逼你去银行，急什么呢？放心，没人要你的钱。我们就想知道给你转账的人是谁。”男人将信将疑，仍支吾着不肯说，但在高城的手段下，他熬不住，最后还是把卡号报了出来。

    立即我就见高城取出手机拨号，一通话就把那串数字流利的报出，让对方查转账记录。等他放下手机时面色难辨，我追问：“查出是谁了吗？”

    他沉沉看过来，轻念了个名字：“童子瑶。”

    “啊！”惊呼不是来自我，而是脚边的中年男人，他一脸惊恐地看看我们，再看看那墓碑，身体开始颤抖，“你们别吓我，不可能的......”

    高城扯了个森寒而诡异的笑：“看来你真的遇上鬼了。”

    ————

    山头已无必要再守，中年男人那能得的讯息都得了，他形容的是十几年前的男人样子，是否是童父无从确定。而诡异的是，给他每年转账的用户竟然是以童子瑶为名，更诡异的是，童子瑶身份注册讯息为无。

    就是说到目前为止，童子瑶是否是小童的姐妹，没有明确答案。

    走至山脚天光已经发白，此时我看清中年男人的样子，微驮着背，额头满是皱纹，神色惊惶未定。拉了拉高城的衣袖，“让他走还是......”

    他没表态，中年男人立即弯着腰哀求：“让我走吧，大半宿没回去了，家里婆子肯定要出来找了，卡号也报给你们了，那里头的钱要拿就拿去吧，高抬贵手饶了我。”

    受不住如此大礼，本就是个小管理员，也没必要太过为难。我看高城并无反对之意，就做主对中年男人道：“你回去吧，今天这事别对外多说。”

    男人一听如蒙大赦，连连应声扭身就跑，但只跑出十来米远，高城突然扬声唤：“童浩根！”我穆的一愣，当看到前方身影脚步略顿时，有些不敢置信地回看高城，怎么可能？

    高城眸光未转，沉黑潋滟里清撩开口：“你尽管走，三个女儿还剩童子涵一个，等着去监狱见她吧。”语音不高，足够穿过清晨的凤凰山脚抵达那处，奔跑的背影停了下来。

    我的心头沉了沉，这代表了什么涵义，已然清楚。

    怎么也没想到，这个所谓的坟地管理员，竟然就是我们要找的童浩根！

    弯曲驮着的背直立起来了，中年男人缓缓转过身，原本眼内的惊惶不安也都散去，只是沉沉而阴婺地盯着我们。良久他走过来问：“你们到底是谁？为什么会找来这？”

    高城讪笑了声，“你该先问我是怎么看穿你的。”

    童浩根真的面露疑惑，他说：“是我哪句话说得有漏洞吗？”

    “你开口第一句话就错了，或者说你在这片山头出现本身就是漏洞。整个凤凰山片域，根本就没有管理员这一说，它是公墓，早期由政府专派人整弄，后期松懈遗忘了，就只偶有亲属上坟时偶尔为自家坟地锄草什么的。这就是为何整片山区，有的地方杂草一人多高，有的地方却很整洁的原因。这是其一。”

    高城敏锐的观察力我是早有领教，但童浩根却不曾知道，此时瞪着眼看他。而高城顿了顿后又道：“其二，你在看向童子瑶墓碑时，并不是以一个局外人的漠然，连你自己都不曾留意的情绪掩藏在内；其三，当我报出卡号转账人是童子瑶这个名字时，你的目光躲闪了一秒眼皮下垂，试图争辩不是那个人名，但你又想表现出愚昧无知并不知道转账人是谁，故而假装惊怕的眼神；而在刚才，你表现得前后矛盾，前一刻抵死不愿报出卡号害怕被劫财，后一刻卡里的钱任由我取，心虚昭然。一个坟地山头的管理员，需要这么多情绪吗？”

    随着高城的精绝分析，童浩根的脸色一寸一寸变白，到最后整个肩膀塌了下来，脸上一片哀色。其实不是他伪装的不够好，最起码刚才骗过了我眼睛，但他遇上的人是高城，小至一个微妙的眼神、一个动作，都没逃过那双敏锐的眼睛。

    童浩根沉默良久，刚要开口，这时高城的手机响了，他话到嘴边又缩了回去。我微蹙起眉，心道高城这电话来得真不是时候，但他接过听后，脸上的表情有那么一瞬变得极其微妙，是因为我目光一直流连在他脸上，才没错过。

    放下电话时高城却是看向我，眼神怪异，顿了片刻才道：“先回市区。”

    隐约有不祥的预感，想问却又碍于童浩根在旁。回程路上我与童浩根坐在后座，中间隔开了距离，是高城示意的。如此我可密切留意童浩根，并且他身上并无戾气，安全上但可以放心。眼前这个中年男人，心中藏了秘密。

    其实秘密并不是一件好事，藏得太深，人会被那压跨，理该是五十岁左右的年龄，而他却更像一个藏没已久的迟暮老人，额头的深皱，头发的花白，脸上的黑斑。<

    