
    深夜寂静，我徒步走在山路里。并不是走得大道，绕走在丛林中，由于脚上穿的是皮鞋，下脚很困难。这是其次，最主要的夜间深寒，尤其在山中，寒气越加重，我冷的簌簌发抖。但仍然坚定地一脚一脚向下走。记得来时车并未开多久，古堡别墅是在半山腰的，虽然没照明工具，但认准了向下就行。

    手机没有拿，不是忘了，而是故意不拿的。在下决定离开时就想无论会不会被找，手机定位功能是个障碍，既然手机里不过就是几个客户的联络电话，现目今也不能工作，那不如弃之。此刻脑子并没太多杂念，只一门心思想尽快抵达山脚，至于后面的事再考虑。

    但仅此也难，在我徒步了近半小时后，就有感身后丛林传来异动。不是风声，是强烈的被盯上的直觉，无论我走快还是走慢，那感觉都如影随形，按理这种居住人的山里不可能有野兽出没，可心头仍觉惶惶不安。

    没有回头张望，人本能地对黑暗排斥恐惧，如果这时回头，只会觉得身后犹如张开巨口的兽，随时可能向我扑来。加快速度向下走，并折了树枝当支撑，但我不知前头何时是尽头，却闻身后异动在迫近。已然明白是什么了，心沉那距离在不断缩短中。

    脚下不敢停，脑中极速运转，骤然顿步，眼睛在黑茫里搜寻，最后定在某处浓密丛草。放轻脚步走过去，矮身躲下。既然动快不过对方，那只有以静制动。

    深沉的脚步由远及近而来，以着令我惊叹的速度，那般艰难行走，对方却似在奔跑。我透过草缝悄看，浓黑中一道颀长黑影，对一个人太过熟悉，致使只看到轮廓就已知道来人是谁。矫健的身形，极快的速度，就像一头猎豹，在钢铁森林中从容不迫地追捕着猎物。

    而我，就是那猎物。

    眼看着他越过近前往山下而去，屏住的呼吸缓了一口，看来我的判断是对的。比速度肯定及不上他，不出几分钟就能被他追上。正暗自庆幸着打算起身另辟它径，却在半起身时身体僵住，刚才离去的人又去而复返了。

    心中暗叫一声糟！只得又再蹲回去。但不对，他的脚步是坚定向我这处草丛走来的。

    眼看只剩几米了，我再等不下去，回转身就跑。不是慌不择路，而是在已被锁定目标情况下，无规律的路线才是避藏最好的方式。心头恍过这念时就觉惊异，从未有过丛林探险的经历，这些是从何处获知的？而且这些认知就好像是......与身俱来本能的反应。

    脑中快速翻转着脚下并没减速，即使身后在迫近，我都并不紧张。明知来的是高城，即使被抓到，他也不可能对我怎样，只是我不想就这么束手就擒，他如果是森林里的猎豹，那我也不想当乖乖被他捕猎的小鹿。他似乎有意放任了并不急着立即追上我，两人就一前一后，耳测距离大约二十米左右，以树影为掩护，游走穿梭于各个丛草之间。

    我也渐渐有了兴奋之意，很享受这种躲藏与追逐间平衡的感觉，恣意、畅快、自由！

    但忽略了鞋子的不便，一脚踩踏陷入软泥中，再抬腿鞋脱开。我脚下一踉跄，差点向前栽倒，身形骤然而顿，稳住时咬了咬牙继续迈步，但光脚到底不如穿鞋，没跑出几步就觉脚底刺痛，应是被什么割破脚了。

    这里一慢，身后立即迫近，我往后快速瞥了眼，刚还二十来米一下就变成几米了，并且他速度还在加快。心知已难逃被捉下场，顿如皮球一般泄了气，但还有更糟的在后面，脚下突然一沉，没给我任何反应身体就不受控制地下坠，视角中还在几米意外的黑影纵身飞扑过来，但却来不及拉我，反而与我一同栽入。

    坠落并不深，但也起码五六米这样，可能是枯叶落了厚厚一层，加上表面覆盖着的，跌到底下并不觉得疼，尤其在坠落过程里被高城拽了下，差不多是侧靠在他身上，他承受了大部分重力。但在顷刻间翻身重压在了我身上，一口气差点没缓过来。

    我闷咳了两声，发现他仍不动，蹙起眉刚要开口就闻他在头顶质问：“你偷跑什么？”听着那冷凉的语调，我这心火一窜老高，冷笑反讽：“不走等着继续被你们当白老鼠试验吗？”

    双手被扼制在两旁，腿部也被重压，高城半撑起身在我上方，这时我才看清他。

    夜视镜！难怪他能在黑夜森林里如入无人之境，原来他能看得见，他是行为逻辑方面的专家，细节观察算数极致，我的这点伎俩如何能逃得过他的眼睛？只多追出十几米应该就查探到前方并没被踩踏过的痕迹，那么只有一个可能，我在中途掩身躲藏了。

    那后面也难怪他能步步紧追了，因为我的移动都在他视线之内。

    “觉得我胜之不武？”高城低问。确实那么想，以为是场公平的较量，原来他还借用了工具！低哼出声表示回应，他低笑了下道：“就算没夜视镜，我一样能抓到你信不信？戴上它，只是不想浪费时间。”

    这话在别人来讲难免轻狂，但在他而言却是在说事实。正因为我心里清透，所以夜间苏醒过来几乎没思索几分钟，就暗从窗口爬下了楼。感谢曾经学过防身术，身手还算轻盈，这时候我只知道时间就是机会，多迟疑一分钟就意味着更早被发现。

    我赌的是两点，一是高城不会来找我，那后续也无需多费心；二是我在有利的时间内逃得开这范围区域，上到公路后面积就广了，他就算再厉害也不可能将这h市翻天。

    行为虽冲动且鲁莽，也不是心里完全没打算的。

    但显然两点都赌输了，他不但来了，而且来得比我预计地更快。

    就是现在这刻的境遇恐怕连他自己都没意料到，五六米的高度，是人的三倍高不止。比在地面还要黑，除了他的轮廓与暗现微光的夜视镜，什么也看不见，也不知这坑洞到底有多大。但从空间感应的话应该并不太大，因为没有空旷的感觉。

    “能下来不？”我再是忍不住开口，一直被他霸着四肢透过夜视镜盯着看，很不舒服。而他似没听到般，突然问：“你以前去过丛林密地？”

    我顿了顿，明白他意思，但选择不回答。觉得这次之后，那些关于自己的事没必要再道于他听，免得又成为他剖解的对象。

    剖解，多深刻的两字。就像法医对尸体解剖一般，他们是将我的思维与记忆撕裂而开翻查，但区别是法医解剖完取得证据后至少还帮你缝补上，可他们却是任由伤口在那，得我自己拿针一一补起。

    情绪的流转是能传递的，相信高城此刻能感受到我的愤怒，只是他依旧选择强硬。他说：“夏竹，早就提醒过你，你的脑中缺失了一根神经。假如，这于我无忧，我也就放任了，但它影响到了我，那么我势必不能容忍忽略。所以，这事有我的过失在，但我依旧不会放任，只是你放心，再不会这么草率，伤了你并非我愿的事。”

    “去你的缺失一根神经，你才缺了呢。”我再忍不住爆粗口，胸口怒气膨胀，“再说就算我有什么，与你何干？怎么就影响到了你？楚高城，你太自负也太决断，在秋月白来之前，你不就已经试验过了？不，更早，那晚在警局你说我梦游，其实就已经对我测查过了。”我冷扬起笑，让眼底的愤怒与嘲讽彰显：“一而再再而三，可曾有问过我这当事人？”

    我并不傻，只要仔细回想就能找到蛛丝马迹。“甜梦”出现并非无缘而起，像我浅眠惯了的人，基本是无梦的，而最近接连做梦，又都是重复那个“甜梦”，那么问题的根结就出来了。加上昏沉中听到他与秋月白的对话，一些事就明了了。

    闻到的幽香是一种催眠剂，高城或许没有秋月白这个所谓的巫师道行高，但一定也是会的。只是两次探查无果，第二次更致使我七窍流血，故而第三次让秋月白亲自操刀。

    夜视镜后面的双眸幽深灼灼，真有些像暗夜里豹的眼，射着危险的光芒。

    心头浮动，渐渐生出一丝慑意，这是第一次面对他有这类感觉。理智在说他不会对你怎样，可心绪难控，再撑过几秒我就忍不住把目光移转了开。但却无法隔绝他继续流连在我脸上的视线，突的手上一松，他从我身上翻过，但没给我机会挣动就将我从地上捞起锁在怀中。<

    