
    （小童番外）

    我是一个被救赎者，也是一个罪人。

    一直安慰自己，这是无从选择的。但唯有我知道，十岁那年，是因为我找了姐姐，然后被留下的是我。从此子瑶的名字成了家中的禁忌，我夜夜噩梦，总觉得左臂在疼，是子瑶在哭，在控诉，在恨。

    这疼在日渐成长中慢慢湮熄，我窃喜着，以为子瑶终于放下，心安理得地呼吸。可是老天爷告诉我，不能得意忘形。轻轻一棒，就把我打回了原型，熟悉的疼肆意泛滥，情绪升级，这是子瑶在嘶吼，在愤怒，在报复。

    她恨我们遗忘了她，也恨我取代了她。所以既然她痛，那么就让我相陪吧。

    起初我一直都忍着没让家人知道，但姐姐的眼睛那么利，加上那疼是钻入骨髓的，熬没多久就被姐姐发现了。当时她的表情令我永远忘不了，死死盯着我的肩膀处，一字一句：“童子瑶，怨也没有用，这是你的命。”

    原来，不止是我一人觉得子瑶还在。

    家中又进入一片惨淡愁云，不可能再有第二个子瑶来给我换骨。姐姐每天盯着我的眼神都很怪异，我心里明白她在琢磨什么，但是，已经有了一个子瑶在身体里，难道我们三姐妹要都融于一体吗？

    那天接到姐姐电话时是早晨，我还在睡觉，等赶到姐姐那里时我被那一幕惊呆了。她满身满脸都是血，但没等我发出声来，她就说血不是她的。而在汽车后躺着一个男人，没了左臂与左腿......我惊骇地看向她，不，这不是她做的。

    姐姐没空与我说话，拿走让我带来的医药用品就开始为那男人止血包扎，并丢给我一个袋子，说让我拿回去给父亲。袋子里的东西，我看了一眼就差点昏厥过去。虽然当年子瑶的一半骨接到了我身上，可当时我是没意识的，不曾亲眼看过那幕血腥画面。

    我不肯走，追问姐姐到底怎么回事。她说，这是交易，她救他的命，代价是他这一手一脚。她又说，这是天意。我不明白她后一句天意是什么意思，只大约知道男人的左臂与左腿本身就伤了，还是枪伤。而这个人是她客户，两人同到外省出差，是在那边出了什么事。具体的我再问，姐姐不愿意再回答，只说知道地越少对我越好。

    可是真的好吗？那之后，父亲离了家，以病故之名；姐姐游走在外，承受屈辱；母亲终日以泪洗面；撕裂的疯狂，崩满我脑，然而除了画画，我什么也不能做。

    踏进画廊，看着老板平静的眼，我以最好的姿态获得了那份工作。终于有个喘息的地方了，闻着这里的墨香我都觉得惬意。越来越不想离开，很多次都几乎向老板夏姐开口，想寄宿留在那，但话到嘴边都缩了回去。

    不正常的人，始终都是害怕现形于人前的。即使夏姐并不会刻意来亲近，还是害怕被她察觉到我的异样，所以正常的表态才是安全距离。没人知道，每天上班我雀跃到激动，而每到下班时间就煎熬不舍。偶尔夏姐出去谈工作，画廊就剩我一人时，畅快地如鱼得水，我可以亲吻每一幅画，细细嗅着那上面的油墨味。

    就是那天，我遇见了他。

    如果说以前我的世界是灰色的，那么遇见他之后，变成了彩色。他迈进画廊，午后的阳光打在他背上，整个人就笼罩在光影里，我眯起眼都觉得光耀夺目。

    溪水涓流滴滴入心，第一次向另一个人敞开心扉，让他走入自己阴暗的世界。暗潮的空间，渐渐亮起一盏灯，以为可以驱除黑暗，我拼命靠近。他说，我是正常的，是姐姐和父亲的偏执强加于我，才导致了今天局面；他又说，心理的疾病与身体的创伤一般，不能讳疾忌医，要敢于面对。

    我是正常的。多好听的一句话。

    心向阳，无惧悲伤。那天姐姐说我变漂亮了，我甜甜地笑。把姐姐介绍给他认识，如果心理的疾病能够通过治疗痊愈，为何不尝试一次呢？姐姐回来后我就问她情形，从未有过的舒展在她眉间，她说：感觉还不错。

    我乐开了怀，或许有一天，我们真的可以正常地活着。希望阴霾快快散去，希望疼痛可以终止，希望爸爸能早日回来，也希望子瑶可以不恨。他揉着我的头发，说：傻丫头。

    是啊，我就是个傻丫头。所以在与姐姐的情人撞上后，不明其意地跟着走，差一点就踏进地狱，是姐姐来得快。第一次亲眼看姐姐在那男人身下苟延残喘，我睁大了眼死死瞪着他，那一刻，心底所有的阴暗都在翻涌而出，恨不得拿把尖刀刺进他胸口。

    但姐姐用口型对我说“走”！她的眼里没有屈辱，平静地根本不像在受辱。

    我几乎是落荒而逃跌撞着冲出那个会馆的，找到他时就倒在了他脚下，躺在地上仰望他，嘴里悲绝地呢喃：没有用的，心里生了恶疮，永远都不可能痊愈。

    他蹲下身俯瞰我，说：既然是恶疮，那就挖掉它。

    恶疮长了太多年，几乎已经烂在那了，要挖掉它，就得割肉刮骨。我享受这个过程，身体在痛精神却快乐。一快乐我就有灵感，没有白纸画架，那就选择那面白墙吧。这是一次最恣意畅快的画作，画完后大汗淋漓，回头看到姐姐用痴迷的眼神看着我。

    她说：小涵，好美。

    我走至她跟前，逼视着她：你愿意吗？

    不久前，她将两年前那次意外告诉了我，说早把心卖给了恶魔，活着只是为了我。而恶魔也是那场恐惧之后的牺牲品，可怜又可悲，所以她并不恨。

    所以这刻，她弯唇而笑，伸手过来抚我的发，轻声说：为了你，姐甘愿。

    我闭了闭眼，再睁眼时朝她咧开嘴角。走出地下室的脚步没有任何停顿，心里清楚明白：这是与她的最后一面，一切将彻底结束。

    接到母亲打来的噩耗时，心口麻麻的，痛吗？并不会，一切都是甘愿的，她是我姐。只是表面还得做，悲伤的泪，哀绝的表情，很到位。骗过了他们的眼，除去那一双。

    虎崖山上，凝着那不成型的焦尸，终于某处有疼痛泛滥。

    姐，你没死，还在，我们三姐妹终是合体了，从此子瑶可以不用再恨。

    本以为化成了灰，秘密就永藏了，可就像有只手无所不能地一层一层将外衣剥去，将腐烂了的东西曝露出来。我心慌地去找他，姐都用这样极端的方式来湮灭一切可能，都还结束不了，那么还能怎么做？

    只是我没有想到，这一次又倒在他脚下，无力地躺在地上，同样的角度仰望，视线迷离。他没有蹲下来，就高高地低着头看我，眼神怜悯。

    我不懂，怜悯什么？他不是一直都是以平常的态度对我的吗？来找他只是想听取他意见，想靠一下他的肩膀。可为什么，他会对我心生怜悯？

    迷蒙中似乎听到他以极尽温柔的语气轻喃：“我的乖女孩，该你了。”

    仿佛有根牵念的线，一条条指令刻在上面，我除了照做，再没有思维。走进画廊，割下素描肖像画，写下遗书，还有呢？用刀割断脉搏，躺下安静死去。

    画廊是我最爱的栖息地，在这里有归宿感；那幅素描肖像画，是至今为止我最得意之作，因为画中人，可能是除去他之外唯一一个能抵触我那阴暗心境的人。

    他叫高城，认识他之前我从不知道人的眼睛是有魔力的，那天他走进门问夏姐，只是淡淡看着我，就有种心灵被触碰的感觉。而且，他好看的紧，我立即就生了念想画他。忐忑地提出要求，意料之外没被拒绝。单纯地直视那双眼，感觉能触及到最深处，能将他的神韵描于纸上，能刻他眼神底下的复杂，能毫无顾忌地将心中秘密道于他听。

    只是太过腐烂的东西，还是压在深处。

    写下那封信，有指令的压制，也有我一些话想对高城最后倾吐。不知是心理阴暗到一定程度，哪怕是无可控制，也是能做出一些本能之外的事。比如，凌乱了的裁纸刀，比如，最后用生命勾画的血染的画。

    他一定想不到，我以这样的方式将他曝于人前。为什么呢？因为他曾一度让我以为自己是正常的，一心向阳，却原来，始终都被滞留在阴暗地狱。

    无论是我，还是姐，原来我们都只是他的工具。

    闭上眼时，从没有过的一刻平静，没有痛，没有难过。留存脑中的最后，是那日他如谪仙般从阳光里迈进画廊，迷乱我的眼......<

    