
    二楼一共有五个房间，我随意推开其中一扇门，脚步略顿，这风格......全黑重色泽，透着一股沉暗，踏进一步就有种压抑感觉。我退出了门，推开后一扇，虽然这间风格有点怪异，但还算能接受，正准备走进听到身后高城突问：“这间？”

    回头看他，“有问题吗？如果不行我再换。”

    却见他敛了眸转身而走，剩我一人莫名其妙在原地。

    本觉得自己精神犹好，一点没困意，可是躺倒床上后，鼻间一股幽淡的味道似在飘荡，几乎是在瞬间困意就袭来。从没有过的累，埋进意识黑沉里浑浑噩噩的，甚至头在发涨了疼。想要醒过来，可是却如栽进黑暗沼泽，每挣扎一分就往下陷落一寸。

    恐惧渐渐从心底冒起，我也不敢再动，让身体处于完全放松状态。没有沉陷，也没有醒来，被黑暗笼罩。似有声音在耳边说着什么，却又似遥远的像风声在呼呼，就觉得心慢慢平静了下来。黑色逐渐变淡，朦胧中似能看到什么，过了片刻我看清了，竟然又是那个不算甜梦的梦。海边、沙滩、追逐中的一家三口，画面温馨，急转直下。这次多了些，有我后面求学路，走进和离开校门的身影，踏足h市从无到有的艰辛。

    好像觉得哪里不对，就像......有只手在翻腾我所有的记忆寻找着什么。这感觉太强烈了，我开始抵触排斥，不愿意被这般透视，可紧随而来的是痛楚不知从哪来，从一个点到一个面，慢慢遍布全身。感觉到身体在被晃动，好烦人，一道低蔼的嗓音穿透耳膜：“夏竹，醒过来！”

    是......高城！噩梦回到现实，意识进入脑层，眼皮上似乎被一只手覆盖着，更诡异的是鼻间灼热。这时高城的声音又抵着耳膜传来：“醒了吗？”

    醒是醒了，可很不好。身体里不知道哪疼，头部却麻麻的，想开口张了张嘴，有什么从嘴角滑落。立即听到高城在说：“别说话，等我一下。”

    脚步稳沉而去，似并没走远，眼帘上被盖了一层什么。很快又听到脚步声回转过来，当温暖覆面时，才知道他在干什么。竟然是在用毛巾给我擦脸！

    我有些赧然，怎么好意思让他给我擦脸呢？可是身体一时无法动弹，只能任由他。等眼睛上的布揭开，毛巾轻抚过后，我就睁开了眼。第一感觉是眼帘里有东西，模糊的微红，眨了眨之后看清高城的脸，不知是否我错觉，好像有什么不一样。

    等视线划转，刺目的红入眼时，脑子慢半拍反应过来怎么回事。他刚才是在擦我脸上的......血？“我怎么了？”出口的嗓音气虚而轻细，连自己都吓了一跳。

    高城眸色沉定在我脸上，好一会才道：“你刚才做噩梦，身体抽搐七窍流血。”

    ......这么严重吗？听到他在问：“梦里发生了什么事？”可能基于那刻气氛的宁和，我并没有多想就将梦境告诉了他，还有那被只手在翻腾记忆的感觉以及我做的抵抗，说完后就觉高城的眼神幽深莫测，他揉了揉我的发轻问：“为什么要抵抗？人的记忆哪可能被翻动？知道当人处于无意识状态的噩梦层空间里，身体作出的防御力量都有可能反弹回自己。已经有过前车之鉴，当你意识沉定时不能被侵扰，否则就会反作用力回自己身上。”

    他在说之前在沈家地下室里我感受到影像时被外界声音打断，从而流鼻血这事？可这次的情形与那次类似吗？绝然没想到不过是梦境里的一次抵御，反弹力就如此大。

    “还有哪里不舒服吗？”高城在耳旁问，语声比往常都要柔和一些。我也不知自己怎么回事，心扉里软软的，就是想告诉他此刻的感觉：“身体里不知哪疼，头上麻麻的。”

    他默了下，道：“在这别动。”说完人就大步走了出去。

    心情有些复杂，说不上来具体是什么滋味，就是眼巴巴看着他的身影消失在门边，又期盼着他下一刻就出现。他回来的并不慢，手上多了个杯子，一直走到床前俯身揽抱起我头。目光觑进杯中，发现是橘黄色的，在杯沿靠近我嘴边时问：“是什么？”

    “维生素剂，能修补体内微创。”

    还有这种东西？抿进嘴里，微酸中带了甜，就像维生素c的感觉。一杯温水下肚，也不知是否是心理作用，疼痛好似缓解。这时我突然想到一个问题，偏着头觑了他问：“你怎么会在我的房间？”黑眸如古潭沉静地看着我，他说：“这是我的房间。”

    我泱泱地应：“哦。”转过脸就觉面上臊起来，难怪之前他那反应呢，原来是我选中了他的房间。再回看这诡异的室内风格，确实似有他的气息在。可是，是他让我随便选的，“不幸”挑中了他这间，他也没反对，当算是默许了，怎么我做噩梦他会在这？

    显然我的心思被他瞧出来了，答案却是令我无语：“睡不惯别的床。”我闷闷地反问：“睡不惯你就进来了？”以前跑我那住的时候，怎么就没见他睡不惯呢？哪门子的乱借口。他也不搭腔，就哼了个气突然将我从床内揽抱起来。

    我被吓了一跳，本能地揪住他身前的衣服，在他抬步而行时喊：“放我下来。”他挑了下眉，脚步未顿，“你有力气自己走？”我确实无力，一场梦像是耗去了元气般，身体发软。换了问题问：“是要去哪？”既然还虚着，就再躺一会。

    待走出室内，我才恍然而觉原来门外不是日照灯光，而是天已亮。好似只黄粱一梦的时间，却是整整一夜。被高城抱着到楼下就更觉诧异了，昨儿连夜离开的落景寒安坐在沙发里，不止他，曲心画也在，而且上下不见任何伤痕。

    我惊异而又狐疑，这么快就伤好了？视线划转向曲心画手部，发现那处就贴了个创口贴，哪里有之前的血迹模糊？我们下来，她微抬了一眼看过来，轻轻飘过。

    就是在这样诡异的氛围下，高城将我抱坐在了一侧双人沙发里，他也随之坐下。

    隐约预感有什么事发生，可又觉莫名。主要是落景寒与曲心画的表情......落景寒是一直垂着眸，手指翻动跳跃，而曲心画是眼内敛藏了遮不住的兴奋。还是落景寒打破沉寂，轻咳了两声：“城哥，小夏，起得挺晚的啊。”

    高城轻哼一声以作回应。一下又陷入沉默，没人再开口。静谧中某处传来声响，我循声而探，似乎是......从厨房传来的，那里有人？就在我纳疑间，一道深色身影出现在厨房门口，手上端着托盘向这处走来。

    是个女人，是个漂亮的女人。

    长发垂落在身后，隐隐可见长至腰背，尤其是她染了一头的紫发。脸精致而漂亮，眉眼间竟是温婉，可能除去高城，我们三人的视线都无法从她身上转移开。而她的视线却只落在高城那处，近了后就看到她端着的托盘里是做的各种早餐，有土司面包、荷包蛋、牛奶等。

    她将托盘放下，浅声开口：“楚，不给我们介绍下吗？”

    高城无声，眼里有着一抹深思。一旁的曲心画忍不住了，嫣然而笑不是对我：“秋，我来给你们介绍吧。她是寒家里的租客，叫夏竹，是个小画师。”转而对我时笑得掩藏不住得意：“她叫秋月白，是我们d组的，”有意顿了顿，吐字清晰：“巫师。”

    我挑了下眉，原来是他们又一名成员，只是没想巫师竟然是个女人。曾记得在墓地时，曲心画语中提及“秋”，应就是眼前这位，意思她对布阵更为擅长，不知“巫师”这称号是怎么定位的。心头滚过这念时，见那秋月白始终浅笑着看我，也是不语。

    气氛有种说不出来的怪异，我也不知道要开口说什么。你好？见到你很高兴？这类会觉得很不自在吧，主要是他们这群人无论是高城还是曲心画两位，还是眼前这秋月白，都从骨子里散着一种优越感。若非与高城关系走得近了，敢保证他定是拿不屑的眼神觑我。

    沉默被落景寒终止，他伸手端走一杯牛奶：“有人是把厨房给炸了，有人却能做出美味的早餐，瞧见没？这就是差距。”曲心画朝他翻了个白眼，也拿起托盘里的一块土司咬起来。这时秋月白端起一杯牛奶递过来，我摇了摇头：“谢谢，我没刷牙不吃东西的。”

    得来一声嗤笑，来自曲心画：“有人自作多情。”而秋月白则似失笑了下，也不语，将手伸长，牛奶递到了我身侧高城面前，轻声说：“是无糖的。等吃完了，我再给你调一杯喜欢的白咖啡。”曲心画又开口了：“秋，你不知道，城哥没你泡的咖啡喝，就只能将就一家二流餐厅里的。那咖啡我喝过，啧啧，水平与你不能比。”

    我不是傻子，这点眼色还是看得懂的。曲心画有意在炫耀秋月白，对象当然是针对我。只是我有些不明白，炫耀的动机与目的是什么？

    那杯牛奶横在我身前有顿了三四秒左右，才见高城抬手接过，但是并没喝，而是放在了桌上。他淡淡说：“我现在喜欢加两勺糖，二流餐厅的白咖口感很滑，还不错，喝习惯了。”<

    