
    见我静静看着他，还挑了下眉：“有意见？有意见就别酝酿了，直接说吧。”

    唯有致以苦笑了，连我在酝酿都被瞧出来了，瞬间没了计较的心，只询问一件事：“那两人是......与你认识吧？”本想问是不是他朋友，话到嘴边还是换了方式，因为“朋友”两字到他这，势必又被驳了。而且，我怀疑他这性子能有走得近的朋友不？

    高城并没正面回答，而是低喃了句：“现在眼神倒是利了点。”

    我当成是肯定，也是谬赞。其实要换成以前，我肯定就真傻乎乎地把那两人当成是难缠的客人了，可现下从进门就会去留意细节。首先男子在与高城说话，即使高城始终保持沉默，但以他的脾性是不可能让个陌生人坐在身旁叽里咕噜的；其次女子在抬头看油画，并不像初进店铺的览客，竟有种悠游自在的闲散；至于后面高城一开口，两人二话没说买下话，并还特意介绍自己姓名留下电话，这些行为都不可能会来自普通顾客。

    小童回来时，我与高城已经各自安坐在椅内，气氛不算融洽，但也没了之前的剑拔弩张。

    一杯咖啡放到了我面前，“夏姐，城哥说请你喝咖啡。”我抬头看小童一脸期待状，这丫头是完全被高城收买了，余光扫了眼角落，察觉有道目光似有若无地掠过来。端起杯子在唇边轻抿了一口，听到小童问：“是不是很好喝？”

    我勉强点了下头，却听小童扬声喊：“城哥，夏姐说好喝。”

    淡淡的带了笑意的语声传来：“那以后你就每天多买一杯吧。”

    这算是借由小童来求和吗？好吧，虽然我没品出这咖啡有什么特别之处，只觉得味蕾苦苦涩涩的，但也勉强接受他难得的低头。

    傍晚关了画廊与高城一同走回公寓时，飘了眼那侧紧闭的门，不由询问：“你房子装修得如何了？”好像就有那么一两天有看到工人出入，之后不知是我去画廊的时间冲突了还是什么原因，始终也没见着工人的影。

    高城目不斜视地掠过我，掏出钥匙开门时淡淡说：“还没好。”我房屋的钥匙，在他强令要求下配备了一把，故而现在是通行无阻。跟在他身后进屋又问：“那工人有跟你报备工作进度吗？”

    他突然转身，黑眸扫来，“我都不急，你急什么？”

    我能说确实挺着急的吗？他都住我这一个多礼拜了，之前还算相安无事，早晨我先去画廊，他差不多到中午晃过来，傍晚一同回来。至多也就吃饭时多张嘴。可今早发生的那事让我意识到孤男寡女同处一室，会有诸多不便。

    可这些话不可能坦言说出来，只能讪讪地答：“问问而已。”他的嘴角轻勾了下，转身走进了房间，再出来时已经换了一身休闲家居服，手上还拿了两张......“周末舞台剧的票？”

    我表示狐疑：“为什么会在你那？”明明记得我将那两张票放在自己床头柜上的，而他直接忽略我问题，将两张票往口袋里一塞，淡淡地说：“到时过去看看。”

    “你有兴趣？”我本来都没打算去了，却听他回说：“复制也是一种灵感，对你或许有帮助。”我蹙起眉，以为他又要出言讽刺，但见其面色沉静地取出笔记本电脑，竟是坐进了沙发里，没有再开口的意思。<

    