
    静默中，我留意到高城时而透过后视镜目光飘过来，有时与他眼神对上，总觉得那里面含了深意，但又看不透情绪。

    突然童浩根沙哑着声询问：“刚才你们说......去监狱见小涵是什么意思？”

    心头一沉，高城在如此说时我也很吃惊，他在意指着什么很明确。可是小童......怎么会？但听他在前座回：“不用去了。”童浩根露出茫然神色，我心头起了疑。

    等半小时后，我们都明白了高城那句“不用去了”涵义。

    小童死了。

    地点——我的画廊。

    当高城的车向熟悉的方向行驶时，我就觉得纳闷，这时不该是把童浩根带回警局录详细的口供吗？到路口，远远听到警车的鸣笛声，越来越近时我就意识到不对劲了。

    因为警车停泊的位置，正是我画廊的门口，而我的画廊已经被拉起了警线，门前围堵了看热闹的人群。下车后，就看到徐江伦了，他肃着脸走过来，看向我时眼底一片担忧。

    我怔怔问：“发生了什么事？”

    徐江伦暗了眸，似口涩难言地道：“夏竹，你有个心理准备，小童她......”

    是身旁的童浩根先夺声而问：“小涵怎么了？”徐江伦移转视线微讶地看着他，这时我也无暇去介绍，径直往自己画廊走。在人群前被刑警拦住，徐江伦走过来道：“她是画廊的老板，让她进去。”

    几乎一迈入，我就闻到了浓厚的血腥味。当看到躺在地上娇小的身体时，我感觉自己身体发麻，脚再迈不动。一只手从后环在我肩膀上，木木地侧转视线，看着高城清俊平静的脸，讷讷而问：“是不是在回来前你就知道了？”他没有回答，黑眸沉定地看着我，没有担忧，也没有安抚，但就是我那已经慌了的心神渐渐平敛下来。

    再转头去看那躺在画廊最里边位置的身影时，已经淡去了悲意。记得高城曾说过，当事情已然发生，悲伤的、难过的以及其余的情绪只会影响你的判断，真正想为对方做点什么，只有冷静地将情绪抽离开来。

    我走过去，目光敛过旁里站着的人，大约就是法医陈以及痕检员等一干刑警，张继也在列。他看向我身旁的高城道：“现场未动，暂定死者为腕部割脉流血而亡，桌上有封遗书。”

    视线划转，小童穿了一件白色的纱裙，深寒的冬天她并没有穿打底裤，就光裸着双腿，长长的睫羽覆盖，唇上点了口红，神色安宁。她的右手腕上有一条狰狞的伤口，血迹已经凝固，身下流了一大摊血迹。假如忽略那些鲜红的颜色，会觉得她只是睡着了。然而在血的映衬下，她的脸白得几乎透明，白纱裙上的血就像是染上的画，凄美、绝艳。

    闭上眼，我要画影！我要知道她为什么会自杀？

    是的，自杀！小童有多热爱画画，两年里我看得十分清楚，那分炙热是生在她骨子里的，甚至可以用疯狂来说，所以在生命结束的霎那，她将自己变成了最美也是最后一幅画。

    眼睛阖闭良久，我沮丧地睁眼，心仍然不够静，无法承影。闭上眼脑中全是小童白裙染血，神态安然的一幕，怎么都挥不去。我到底还是无法摒弃心中杂念，因为这个人是小童，两年里唯一可算与我交集最深的人。

    高城淡淡地扫过画廊一圈后，就道：“你们开始吧。”

    于是众刑警都开始忙碌，我凝立在跟前，听着法医陈低蔼陈述：“尸体面部和眼肌呈现僵硬，身体还未完全僵化，前身与背部都未见尸斑，死亡时间大约是在凌晨的四点到五点之间。右手腕上伤口为利刃划破，刀口划过痕迹为自内向外，血液凝结程度判断大约是在三点半左右划开手腕，血流了大约半小时，死者逐渐窒息死亡。”

    张继听完后提出疑问：“有没有可能是他杀？一般人都以右手为主，割脉在左腕，划过痕迹为自外向内。”法医陈手上顿了顿答：“我不知道。”

    她确实不知道，法医的职责是还原死者尸体身上的讯息，她无从判断案件过程。

    但是我知道，低眸凝向自己垂在两侧的双手。我们都是画画的，握上画笔后就不会分左右，有时以右为主，左为辅；但有时画的角度与呈现方式需要左手去临摹，故而左右两手的灵活程度不相上下。另外，张继提出一般人割脉应该是自外向内，但对于画者来说，没有所谓惯性的习惯，只存在线条的美感。

    这时高城突然道：“看看遗书吧，写给谁的？”

    张继冷眸扫来，落在高城脸上，“写给你的。”我心中吃了一惊，刚听到说有遗书，心觉要么是写给她家人，要么就可能是写给我的，因为她选择了在画廊结束生命，怎么也没想到是写给高城的。

    转看高城的神色倒是未见惊异，只淡淡说：“痕检过了拿来我看。”

    高城快速览过信纸后，就把它递给了我。敛目字迹熟悉，但却令我意外，字里行间表述的竟是对高城的恋慕之情。

    与其说是遗书，还不如说是一封带了悲伤的表白信，只在末尾处小童留笔说：城哥，我其实一早就明白，你是我企望不及的人，但仍然无法控制自己的心向你靠近。曾幻想穿上白色纱裙站在你身侧，用画笔勾勒，想着就觉得心头甜如蜜。可这愿望没法实现了，我仅能让自己白纱挽地，红妆潋滟，完成最后一幅生命之画。

    我转眸去看小童，心底升起沉痛，白纱挽地，红妆潋滟......她的红妆是血。

    噪杂声从外传来，粗砺的嗓音中带惊悸：“让我进去，小涵，小涵，你是不是在里面？”

    张继横眉怒问：“是谁在外面？”

    我说：“让他进来吧，他是童子涵的父亲。”

    童浩根在迈入门槛那刻，就如一尊石像般定在了原地，瞪圆了双眼直直看向离他还远的小童。看着他抖如筛子般的肩膀，我心头涌出不忍。直到有人去搬动小童的尸体时，童浩根才发出一声哀嚎，踉踉跄跄地冲过去嘶喊：“小涵！”下一秒砰的一声，他人就栽在了小童的尸身前，哀痛、绝望、悲泣。

    没有人再去移动小童，刑警们也都放下了手里的事，一致沉默地看着这一幕。他们的眼神或许淡漠，那是因为他们看到的悲伤太多了，但仍尊重这刻一位中年男人失女之痛的悲鸣。

    男人的哀哭不像女人，在极痛之后，就只见童浩根哭得老泪纵横，却不再呼天抢地哀鸣。等他情绪渐渐低落下来时，张继才下令：“带死者回去做更详细的检查。”

    童浩根闻言抬头，惊惶悲急地问：“你们要干什么？不行！我不同意，小涵已经死了，不能再任由你们拿去解剖。”他说完就急扑在小童身上，用身体遮挡掩护住。

    但张继不为所动，沉令刑警将之拉开，眼看小童被白布覆盖移往抬尸架上，童浩根忽然挣脱刑警冲向我，在那一刻并未及防，不明白他要做什么，可当高城挡身在前乒的一声脆响落地时，动机立明！一把裁纸刀！

    这把刀自然不是小童自杀割腕的那把，但我仍能一眼看出那是用来画作完成后割图用的，因为我为怕手被割伤，与小童特意在一头贴上了白色胶布。不知童浩根何时拿到那把裁纸刀的，而他竟欲挥向我？

    这些都在其次，关键在于裁纸刀的白色胶布上刻了三个字：l&k。

    别人的脸色我不知道，只知道那一瞬我的脸色一定很难看。三字标记始终都像一只藏在阴暗中的手伸在那，让众人所见，但怎么就查不出那只手究竟是谁的。若在之前我还能旁观，但现在事情发生到了我身上。于是，接下来我很荣幸地成为了嫌疑人之一被“请”入警局。

    这期间高城没有开口说一句话，甚至当徐江伦过来带我走时，他连看我一眼都没。坐在警车里，徐江伦在旁劝慰道：“只是走个程序，别担心。”

    我默点了下头。本身这一趟就避免不了，画廊是我的，小童自杀在了里面，无论如何我都会被带到警局做笔录。

    有幸再次面对张继，他一贯的寒面令人慑缩。例行几个问题后，他就单刀直入：“凌晨三点到四点你在哪？”我顿了顿诚实答：“凤凰山。”

    “在昨天夜里到凌晨三点你又在哪？”

    还是那个答案：“凤凰山。”

    “有无时间证人？”

    “有，楚高城。”

    “你们去凤凰山干什么？”

    我微默了下，决定不隐瞒：“怀疑童子琪父亲童浩根没死，去寻找他的墓碑。偏巧找到了另一块叫童子瑶的女孩墓碑，她轮廓与童子涵有几分想象，刚好昨天是忌日，于是高城提议在山上守坟等人。后果真等来其父童浩根。”隐去了落景寒与曲心画挖坟查尸的那段，什么该说什么不该说我还是拎得清的。<

    