
    我还没来得及反应过来，就闻张继反对：“不行！审讯不是儿戏，每一份供词都代表了对案件的尊重。”高城浅嘲着开口：“张队，如果说我们任何一人审讯都不如夏竹审来得有效呢？”张继静默两秒，冷冷吐两字：“理由。”

    是啊，我也想知道理由是什么？而且现在意思我的嫌疑已脱了？

    高城扬手一指：“问他。”他指的是坐在椅子里始终埋着头的童浩根。相比之前的情绪激动，童浩根变得沉默，甚至他脸上都没了哀色，只剩麻木。

    多道目光看过去，他抬起头，视线掠向我处时瞳孔缩了下，又沉埋了头。这一细微的表情变化，落进了在场每个人的眼中，只听张继道：“必须有一名警员在场，我或者阿伦。”

    高城勾着唇角转眸问我：“你选谁？”眼神疑似闪过危险的火光，我略一迟疑，指向张继，余光中徐江伦微微错愕的表情，但高城却是牵起一抹笑意，“等着你的精彩表现。”

    于是室内就只剩我与张继坐在案前，另一侧坐着童浩根。之所以选张继不选徐江伦，是因为我认为这样的场合，张继的气势能镇得住场，他坐在这都能造成对方心慑。我不是警员，不会那套审问程序，在默了片刻后就先问出了心头疑惑：“童先生，在画廊时你为什么想对我行凶？”

    童浩根微慌地抬头解释：“夏小姐，我不是想对你行凶，就是不想让他们把小涵的尸体带走。那里面都是警察，就你不是，所以......”

    我默了下问：“你是不是知道我？”童浩根没有隐瞒：“小涵有跟我提起过你，之前在山头上我不知道，等到了画廊时我才知道你就是小涵口中的夏姐。所以夏小姐你相信我，我并不想伤害你的，你当帮帮小涵，人都没了，不要再被折腾了。”

    紧紧盯着他，轻声问：“你在怕什么？”

    童浩根怔了怔，面露狐疑：“什么？”我垂了眸，“小童死了，交给法医是还原真相最快的途径，这也是对小童最大的尊重。你之所以想阻拦，是因为小童身上藏着不为人知有的秘密吧。”我没有抬头看童浩根的表情，视线落在他放在桌面的双手上，在我用平缓的语调说最后“秘密”两字时，那双手极明显地颤了颤。

    “夏小姐，你在说什么？小涵身上有什么秘密？”

    我抬起眼盯着他，一个字一个字的：“骨癌。”童浩根惊疑出声：“什么骨癌？你说小涵得了骨癌？”瞪大的眼，惊愕的眼神，微张的嘴，表情可谓到位，但是我不由讽笑了起来：“童先生，我只说小童身上的秘密是骨癌，有说其它的吗？”

    随即童浩根就像吞了鱼骨卡喉般脸色难看，我不由轻叹：“当一个人的信誉曾打过折扣，那么之后他的任何行为都将会被作第二层考虑。童浩根，你的信誉早在十几年前就不在了。是否该让小童，不，是让你三个女儿都走出阴暗？”

    ————

    空间静谧。

    我独自一人坐在椅子里，闭上眼将头微仰靠在椅背上。当脑中环过画廊的一景一物时，思绪渐渐进入状态，是啊，这里是我最熟悉的地方，又怎么无法将影像重现？

    我没有从画廊门边迈入，而是仰靠在......高城经常坐的角落躺椅里。这时划转眼眸，看到一道白色身影，无需辨认就看出那是小童，她穿着一条很漂亮的白纱裙，以前并没见她穿过。她是背对着我的，背后的动作像是在裁画，但是无法看清她在裁哪一幅。

    试图从那张躺椅里起身走近了察看，但尝试几次都无法只能放弃。大约明白我的视角就只能是在这，若想强行探近，只会从影像回到现实，于是就放弃了。

    小童在将一幅画裁好后并没立即装裱，而是定在那不动，应当是在端详。隔了有好一会，才看到她侧转身，我的视线立即飘向那幅画，心头一震，居然是......高城的那幅肖像画！

    对了，那幅画始终都在小童的画纸上，即使完成而且润笔了，她一直都没有将画取下来过。问题是她现在把画裁下来了，后来那画呢？清楚记得现场没有看到画。

    这时小童移转脚步，手中拿着画向我这处走来，离得近时我看到她面无表情，眼神平静，甚至好像连眼珠都没转动下。几乎就站贴在我跟前，她视线垂定，将手里的画递了过来。

    脊背发凉，心里透出寒意，因为知道，她并不是在看我。原来在这里有另一个人，原来我的视角就是它的视角！居然这次画影，我是通过它的眼睛在看。

    画被接过展开，高城的样貌极其酷似地出现在画纸上，小童的画工有了很大进步，尤其是这幅画，微牵的嘴角，睿智的眼，刀削般的轮廓，她几乎将高城的神韵都抓住了。

    小童转过了身，重新走回工作台，这次她坐在了椅子里埋着头。撩远的视界，依稀可看出她在写着什么，不知是否就是写给高城的那封信。我能看到的就她一个侧面，整个书写过程她没有一点情绪起伏，等到写完后拉开抽屉取出信封把信纸放入。

    到这时，我以为接下来就是最后割腕那一幕了，但却偏偏发生了戏剧性的一幕。小童起身时不小心拖动了铺在工作台上的垫子，使得靠近桌边的一干东西掉落在了地上，她好似怔了怔再俯身去拣，却不妨俯身时又把我的工具箱给碰翻了，哗啦一下里面的东西翻倒在地。

    她开始收拾，一件一件地拿起放回，留到最后却是三把裁纸刀......

    因为贴纸是做成一个套子套在尾端的，故而可能在翻落时松脱开来，三把裁纸刀、三个贴纸套散落在地。小童似怔在那，迟迟不知该拿哪一把。

    就在这时，她突然抬头向这边看过来，眼神缩了缩，再低头时她就将贴纸套一一套上裁纸刀。但除了一把套着公用贴纸的刀被放在手上，其余两把她都握在了手里。再度起身走向我处，她摊开手掌，两把裁纸刀静躺在掌心。

    几乎只一眼，我就辨认出了自己那把的刃口，而它确如高城所言，被误套上了小童的贴纸套。影像一瞬的模糊，再清晰时小童已经回转身走至那块空地，安静地坐下。第一刀割下去时就见了血，但不深，血珠冒出来，她在自己的纱裙上开始滴血用手指涂抹。时而还会抬头看这边一眼，当血不足时，她又割下一刀，这次要比前一次深，继续用血在纱裙上涂抹，殊不知血涌出得多，凝结地也快，第三刀之后可以看出小童已经气息薄弱，她往后仰倒下去。

    而三刀之后，那血似乎更少了，她闭上了眼手仍在裙上画着什么。

    看着这样的小童，我的心底涌出巨大的悲意，是什么让她即使面临死亡也渴望画？那片染血的裙子上究竟是在画什么？而坐在我这个位置的人又是谁？

    小童的手无意识地垂落了，她的胸口不再起伏，在最后画画的过程里，生命悄悄流逝。

    画面定格，仿佛眼前一切成了一幅画，而小童只是画中的人。再等片刻，画面依旧在那，我知道此趟画影结束，睁开眼的霎那看到高城的脸在斜上方。猛然间心中一突，我瞪圆双眼，眼中无法掩藏惊意，高城眸光掠闪了下哼着气问：“做什么一副见鬼的表情？”

    我微晃了下头，不是见鬼，是我知道小童最后画的是什么了。

    她在画高城！

    用血临摹那幅高城的肖像画，所以她时常会向角落看过去，但因血液的凝固与死亡的加速，她最终并没完成那幅画。而纱裙不像画纸，它有折叠，乍一眼根本就看不出画的内容。

    高城听完我所述后，眨了下眼漫不经心问：“就这样？”

    我点了点头，他嗤笑出声：“看出童子涵不对劲了，认为那个人的目标是我？”我再次点头，确实小童在整个过程中存在了很大问题，起初不觉得，到后来她把两把裁纸刀递过来时，我发觉不对劲了，本以为裁纸刀贴纸套的替换是别人所为，却没想竟是小童。

    就像我一眼就从刀刃口辨认出自己的刀，她怎么可能会套错贴纸呢？回想之前就能感觉到她的动作是机械而缓慢的，裁画、递画、走回、写信、拣东西、套贴纸套等等，这一系列行为都像是有人一个口令一个动作般。<

    