
    等我再去翻前页时，却发现屏幕上弹出对话框：你所登录的站已经暂时关闭。

    水军压境，名利双收，销声匿迹。

    完全被高城算中，简直......太神了。压抑不住澎湃如潮的心情去敲隔间房门，等待的几秒有些不安，怕他要是睡下了，那今晚我就真的不平静了，会被那许多思想触感给憋死。

    总算浅沉的嗓音从门板内传来：“进来吧。”

    推开门就见室内昏暗，只在床头亮了盏壁灯。高城半靠在那，指尖燃了星火搁在旁边的床头柜上，而他的那台笔记本则随意地放在一旁，这情形是他也没睡在这守了一夜？这可真难见啊。心中刚感慨而过，就听他说：“结果出来了。”

    我立即激动地接过话：“是啊，你也看到了吧，真的水军出现了，就十几分钟的时间，有近万人在那贴子里回复，一下把站给刷爆了。高城，那燕归来的真实目的竟然是......”我吞咽了下口水，心跳剧烈，脸都因为激动而微红，“为了周末的那场舞台剧！”

    原本贴子平波无绪，只偶尔冒个友出来刷下存在，说几句无聊的话，突然有个声音冒出：你们知道吗？周末的舞台剧就是在演这案子。当这回复出现后，几乎是同步的有好几人在问什么舞台剧，随后就像龙卷风过境般席卷，直至站关闭。

    光只回想那数十分钟，都仍觉得惊心，又很觉感慨：“高城，你是怎么先知这些的？居然与你所说完全重合，你早从贴子中观察到细节猜到是星光社在搞鬼了吧？”真的很难不对他信服，哪怕他脾性恶劣，也抹不去他在这上面的天赋魅力。

    可就在我用几乎崇拜的眼光看着他时，他却按灭了烟淡漠地道：“我没有预知的能力，作出的推断都是从现象抽离出来概率较高的事。至于你最后的论点，纯属胡乱臆测。”

    微愕地问：“你也是刚刚看了论坛才知道的吗？”

    “错，答案在你进门后。”

    默了一瞬，反应过来他意思，“你难道之前没有守着电脑在刷新论坛？”

    “是你疯了还是我疯了？彻夜守着电脑刷这么个破论坛？吃饱了撑的事，有你一个人就够了。”

    我被他涮得脸红一阵白一阵，合着他之前在设套，让我主动跳坑还不自觉。到他嘴里，我就成了那吃饱了撑的人。不服气地分辨：“那你还不是一直醒着，可别说你是我敲门时醒过来的，我不会信的。”假如他是睡着了被我吵醒，决然不可能是这态度。

    高城突的低笑，“我是醒着没睡，在思考一个事，本来没想通，现在想通了。”

    我不由又被他的话吸引，“在思考什么？关于‘燕归来’吗？你是不是又有新看法了？”

    高城却不作声了，昏黄的灯下，清廖的目光定在我身上，也不知道他在看什么。被看得实在别扭，我转移了话题问：“我们该做什么？要告诉警方‘燕归来’是星光社在操作吗？”

    “谁告诉你是星光社操作的了？”

    这回我真愣住了，“不是那论坛贴子里......”

    “话题引向舞台剧，就是他们在操作？命题完全不成立。想想我是怎么......先知的？”他似乎对这个词很满意，毫不违和地用了。经他提醒，再回想那十二个字，陡然间脑中有讯息一闪而过，我惊异地迈前两步到他跟前，“是不是次序错了？”

    “哦？说说看。”

    “你说得是水军压境、名利双收，是指先水军涌入论坛，到一定程度后放出真正利益目的，可不想有人捷足先登，水军一进，就被指向周末那场舞台剧，然后以蜂拥席卷之势覆盖，这时候燕归来失去了先机，就算再亮出目的，效果不但打了折扣，还可能被友忽略，燕归来这般高傲的个性怎能容忍？所以他一怒之下索性让水军全部压入，导致站瘫痪关闭。”

    高城拍了拍他身侧的位置，道：“坐下继续！说说为什么这个燕归来的性格是高傲的？”

    我并没多想，依言坐在床沿上，直直盯着他黑亮的眸光，仿佛那里面有睿智的灯，在为我指明方向。“燕归来分别用两个号在论坛发帖，用词严谨、目标明确、步步为扣，这样的人对自己的学术一定是自视甚高的、骄傲的，也正是如此，它不甘自己的辛苦成果被他人窃取，索性一拍两散。”

    “夏竹，”高城在我说完后就轻唤我名字，低沉的嗓音绵绵入耳：“是否觉得推理很有趣，很兴奋？”我诚实点头，作为画者除了灵感就必须得心静，自认是个自控能力很强的人，可我此刻体内的兴奋基因正在肆意蹿动，尤其是当有新的分析出来时，会迫切想要求证答案，所以我问：“刚才我有说对吗？”

    而高城却道：“推理没有对错，因为我们没有亲自参与，分析都是通过各种讯息与细节得出的机率较高的可能性。你刚才的分析就是一种机率。”

    脑中极快地把他这话进行了翻译：“你意思是还有另一种机率存在？”

    高城的眸中露出笑意，“脑子就像机器，越转动越灵活，显然在你身上体现了。你作出的心理分析是从呈现细节的小范围出发，忽略了大范围的存在。燕归来的性情或许真的高傲，站关闭的原因却有多种，可以是警为控制事态切断服务器，也可以是黑客攻击，更可以是......”他含了笑意的眸中露出精光，“燕归来在故布迷障。”

    是最后一种！只看他的神色，就了然最后那种才是他的答案。

    这回并没等我询问，他就自己解释了：“一个心理学术者，若浅白的将心理特征呈现，只算是初入门者。从它发帖的严谨程度，以及字里行间逐进推动的心理暗示而看，此人从事心理学术至少五年以上，这样一个人即使将心理诉求呈露给你看，也是遮去了锋芒之后的一种假面。所以我给的画像也是模糊的范围。”

    一下就泄了气，等于说我刚才分析的全都只是燕归来愿意给众人看到的一面。

    高城似知道我心态，伸手在我肩上：“无需妄自菲薄，一个初入门者能做到你这样算不错了。”视线从他脸上移到肩膀上，修长的手，指节分明，极自然地轻搭在那，指尖勾住了一缕散在肩膀的发，骤然意识到我跟他的距离是如此近，而且我还是坐在他的床侧。

    蓦然起身，手滑落而下......从我身前！一瞬的碰触，如触电般，我整个都僵住了，愣愣地看他。极难见的错愕表情在他脸上，手顿在半空，指尖微微弯曲，等他抬眼看过来时，我红了脸支吾着说：“那个太......太晚了，我回去睡了。”

    可还没迈步，垂在身侧的手就被扣住，他从原本慵懒依靠变成了挺直而坐，微仰看我的瞳眸黑亮异常，印着我的身影，彷如我是生在他眼中的一个小人，轻轻一眨，身影未消，却添了抹艳色，然后那个世界变得多彩，可其中的情绪又捉摸不透。

    我唯一的感觉是——心跳剧烈。就像有千军万马从心中踏过，踩得砰砰直响。

    “夏竹，”他轻念我的名字，迟迟不开口，唇上挂着淡淡的笑，削薄的指纹在我手腕处似摩挲了下，才浅声问：“想我教你画影吗？”

    我微愕，“画影？”

    “通过犯罪心理学对罪犯进行心理画像，通常都只是抽象的。你有现场折射影像的天赋，又是个画者，假如将这三者结合，用笔将抽象变成具体，想象一下，这是一种什么感觉？”

    呼吸骤紧，就好像有什么扼住了我喉咙，喘不过气来，却又有一丝渴望在引流而入。无疑我被高城的提议吸引了，画心理影像是我从未尝试过也未曾涉略过的领域，不由舔了舔干涩的唇问：“我真的能行吗？你不是说那影像只不过是我画者的丰富想象力吗？”

    “想象也是一种技能，不是每个画者都能有你这种天赋，就越加珍贵了。”

    珍贵！第一次从高城口中听到这两字的形容，有种长了翅膀飞上天的欣悦，无法抑制嘴角上扬。全然忘了刚才的离念，又坐回原位期待地望着他问：“告诉我要怎么做才能......画影？”他嘴角似轻勾了下，眨眼再看又好像我错觉，黑眸仍平平缓缓，“画是你的专学，无需我多费口舌；影在你脑中，我即使能读出你的行为语言，也不可能代替你去想；你欠缺的是将两者划上等号的方法。”

    我不自觉地前倾靠过去想问什么方法，可在近距离下，高城的轮廓在头顶黄光照射下立体而朦胧，眉眼透着清冽。不禁失神，竟忘了嘴边的问题，怔怔而视。

    “你看什么？”低和的嗓音在轻问。

    我如中邪了般老实回答：“看你。”

    “好看？”

    默点了下头，听到他低语：“教你画影，可以天天看。”<

    