
    我挑了挑眉，被他看透心思并不觉奇，从公安局一路走回到住处，确实心底存了不少疑等待他来解惑，故而刚才也任由他数落了去。沉念片刻，默看着他问：“行为犯罪心理学不就是为案件中出现的可疑迹象作判断的吗？”

    “错！人不能太依赖学术，那样会成为桎梏，被框死在那框架里。简单的例子：你或者我，以及大多数人，在某个环境、某种场合、某个条件因素激发下，都有可能出现偏离正常的心理状态，但你会因此而杀人吗？”

    我微微一怔，并没及多想就听他又凉声问：“再打个比方：假如你父亲不是醉驾出车祸致死，而是反被醉驾者撞死，你会愤怒到想杀掉那个司机吗？”

    一切来得太突然，彷如一把已经钝了的刀刺往我心口，但没刺进皮肤。我除了讷讷而问他：“你怎么知道的？”别的反应都做不出来。那件事似乎遥远到不在记忆中一般，被他这样**裸地摊开，发现没有一丝痛意，只有钝钝的微酸感觉。

    高城的目光紧凝着我，带着敛藏的深意，“在看到关于醉驾的新闻会不自觉地蹙眉，没有愤怒的情绪，会默默关注后续伤员报道。这属于侧面证据，不够成为心理画像的凭据，正面证据是......在你成为我徒弟后，警局就已对你作了一番详细的个人背景调查，而那份报告发送到了我电子邮箱里。真正学术应用是该如此，可以借鉴，但不能依赖。”

    半牵嘴角苦笑，他倒是将言传身教执行彻底，直接就拿我做例子了。

    “谈谈小童姐姐那件案子吧，你是不是有思路了？”我决定转移话题，但高城却道：“又错了！没有任何正面证据能确定那具焦黑的女尸是小童的姐姐，现场遗留的身份证件，小童通过其左腿有钢钉的辨认，包括法医通过骨龄的判断，都只能算给出侧面证据引证这具女尸是极似童子琪的人。”

    我不说话了，沉默地看着他，这是故意跟我唱反调吗？

    他则慢条斯理地拎起茶壶给自己斟满，浅浅抿着，好像很有雅兴品茶一般。我看着气结，看来今晚他是打定主意不开尊口了，考虑着怎么下逐客令。

    并不认为与他还能再在同一屋檐下，事实上隔壁屋子那天我有细看过，除去厨房不能用外，屋子只要清理打扫下，是可以住人的。但听对面传来冷了几度的声：“想也别想，在没有恢复原样前，别想将我撵到隔壁去。”

    “貌似，”我耐着性子：“隔壁才是你的家，这里是我屋。要恢复原样就联系装潢公司，他们一定以最快速度替你办到。”

    “两种可能。”高城突然语锋一转，“童子琪欲杀男子，诱骗其上山后想将之推下山崖，不防男子假肢钢臂力量奇大，在滚至崖下时扯住她左手死死不放，为求自保而自断一臂。”

    他终于愿意谈那件案子了，本欲追问第二种可能是什么，到嘴边却换了句：“不是说目前证据不能肯定那具女尸就是小童的姐姐童子琪吗？”

    高城的眸中浮现恼意：“你该问的是第二种可能，而不是这无意义的问题。难道我每次提及都要繁琐地说‘那具烧焦的女尸’？”

    差点忍禁不俊笑出来，依旧不顺着他的思路，“童子琪为什么要杀那男人？她一个女人还能斗得过男的？你说她自断一臂，工具是什么？那得需要多大魄力？”

    “仇杀、情杀、利益纠纷，这些都是杀人的动机，你得去问警方。女人的体力或许没男人强，但胜在出其不备。自断一臂的魄力确实不是普通人有的，但与性命相比，还是可以取舍。至于工具，那就得问童子琪自己了。”高城深蹙着眉解释完，凉声提醒：“你还没问我第二种可能。”

    忽略后面那句，我追问：“童子琪死了要怎么问？法医那边解剖获取答案吗？”

    “夏竹。”疑似从齿缝中迸出我的名字，虽没见咬牙切齿，但他那直勾勾看过来的眼神很慑人，“答案就是不知道，我是人，不是神，在无任何明显痕迹，甚至连她那只残臂都没找到的情况下，无从判断。第二种可能你倒是问还不问了？”

    脑中回想了下跌在崖口下方时看到那只残臂的情形，由于隐匿在草丛里，光看到是人手，我就吓得心惊肉跳了，加上之后事有突变，确定是没看到残臂断口处情况。突然脑中闪过一道光，紧紧凝着高城的眸，“你说会不会有种可能：我在那崖下看到的手臂或许......并不是童子琪的？”

    他沉默不语，我脑中却开始翻腾运转，依照他刚才的论点，我并没有完全看清那只手臂，只是因女尸少了一条胳膊，从而作了主观判断。那么还有没有一种可能：童子琪的手臂在抵达案发现场前，是否就已经断了，所以在现场找不到任何凶器？

    下意识地去看高城，发现他已面沉如铁，只得顺着他意问：“第二种可能是什么？”

    哪知待我一问出口他就敛去沉色，嘴角上弯起：“去把东西拿过来。”我懵懂而问：“什么东西？”他抛了个凉薄的眼神过来，“自己整理收拾拿过去的，就忘了？”

    愣了两秒，才反应过来他在说之前我丢到隔壁的关于他的物件。话题又绕回来了，他抛出案件的诱饵，意图让我吃一半，余下一半藏着，除非我妥协同意他留在这边，这才肯将那一半给拿出来是吧。

    我的反应是起身收拾茶壶与茶杯，也不看他，低语道：“不早了，明天警局那边就有相关证据和证人出来，必定很早来电找你，回去那边洗洗睡吧。”

    还就不吃他这套了，要不他能得寸进尺。

    可就在我转身之际，高城倏的丢来一句：“手臂不是关键。”顿了顿，不理会他往厨房走，身后又传来他语声：“关键是第三个人。”

    回头瞪他！他一定深谙钓鱼之法，一个诱饵使出没起到作用，就下更重的饵，尤其是他兜里藏的饵多到你想不到，总有能让你心动的筹码。就如此刻，他笑得像只狐狸。

    往返两扇门间，我尽量不去想其它，思绪围绕在那“第三个人”上，高城是在指那个刻标记的人吗？刚才他说的第一种可能中有个最大的漏洞，并没提在树上刻标记的“第三人”，是此人不在现场，还是这种可能是错误的？

    等安整停当，不去置理高城那一副志得意满的傲娇样，视线定在他下巴处道：“现在可以说了吧。”却听他说：“困了，准备早点洗洗睡。”

    我咬牙抬头：“楚高城！”

    “声音高八度，口齿清晰，咬字清楚。就要这情绪沸扬的状态，对待学术领域不能有一丝懈怠困顿。”看着他平平静静地敛眸，又难掩嘴角弧度的样子，真想......打他一拳。

    而他在垂眸若定后开口：“我说的‘第三个人’并不实指谁，而是一种牵引纽带，它有没有在现场不重要，重要的是它将毫无关联的人和事用承前启后的方式衔接起来了。相同的标记，遗失的证物，巧妙之处就在这里了，所以你是对的，你在草丛里看到的手臂一定不是女尸的，因为，它会是下一次的纽带。”

    我惊鹜地看着他，“你是说......还会有下一次凶案发生？”

    他凉薄而笑，眼神锐利如刀：“凌驾于心理层之外，掌控全局步步推进，这种快感它已食髓知味，怎么舍得就此罢手？”

    “一定要把他揪出来。他在现场留了标记，就不相信一点蛛丝马迹都没。”

    “你还是没听懂，我说这‘第三个人’不一定就是刻标记的人，而是一个虚空中存在的人，它或许是标记者，也或许是......从未走至人前的幕后者。”

    深夜躺在床上，久久无法入眠，脑中盘转的全是高城那些话。在“第三个人”论断之后，他拒绝再谈其它，只说等相关证据出来后再作论定，并且还又一次板着脸说：“必须对行为逻辑学和犯罪心理学负责，在没有确切证据出现前，我不会再开口。”

    但在我妥协地进卧室前，听到他似自言自语般低喃：“最好的渔翁是姜太公。”

    想了一瞬才明白过来他自比姜太公，我则是那愿者上钩的鱼。怀疑之前心中所想的“钓鱼论”被他窥了去，而姜太公钓鱼的另一层意思是否暗示：鱼饵不能一次下足，要不喂饱了鱼，后面就不上钩了？<

    