
    不对，我似乎看出些什么不同来，径直绕过他们往那处走。多走几步就知道自己没看错，狭窄的径道被微长的杂草给遮挡了，我们走的是用新石板垒起来的，而那应该是条老路。山道边，大树下，半山腰......我找到了童浩根的墓碑。

    众人沉默，在看到这块墓碑前，没人会想到是这般情景。按理两年前的石碑，该属于新碑，即使风吹日晒也不可能变成眼前这块......残碑模样，与旁的墓碑相比，它至少得有十年以上成色。高城转眸问：“查过童家有没有预先买墓地没？”

    落景寒：“坟地登记处并无记录，这片凤凰山的管理有等于无。”

    那就是作不得准了。倒是知道有些人确有预先买好坟地，刻好碑这种事。只见高城蹲在墓碑前仔细看了一瞬，突然抬手扯了下我，“你来看看，能看出红底黑字描了多久吗？”

    假如预先刻碑，通常是用红字留底，等人亡故之后再请人描上黑。

    知道高城为什么要这么问，因为碑是旧的，字迹却并不陈旧斑驳。看过片刻，比了两指：“不出两月。”身后传来轻咦声，高城或能沉定如常地连眼皮都没眨一下，但有人忍不住。

    落景寒探了头过来问：“怎么看出来的？与旁边那些没什么区别啊。”

    没等我回话，曲心画接过了口：“说你没文化还不承认，人家是画家，对颜色敏锐度就像你看女人一般。”落景寒恼怒：“曲子，别在小夏面前诟病我。”

    “小夏？不喊小竹子了呀。”

    “曲心画！”

    高城一声低斥传出：“有这功夫在这吵，赶紧做事。”两人顿时噤了声。

    等下一刻，我才明白他们所谓的“做事”是什么。难怪落景寒肩上背了个超大的山地包，而曲心画也拎了个“医药箱”。在我惊愕的目光中，他们居然将童浩根的坟墓给......“肢解”了，用简单而且粗暴的方式。落景寒背的是类似电动锯钻一般的器材，四方水泥轻轻划动就被割开了，而曲心画带来的也不是“医药箱”，而是一些化学剂。

    不知道她取一瓶什么，石板被撬起前在四周缝隙里洒了一些液体，随而一股刺鼻的味道飘散而起。瓶子收回“医药箱”时，她飘了我一眼，抿起唇角笑：“没见过吧，这叫化腐剂。但凡这类地方，尸气过重，若不注意让腐浊之气入了体，能叫你在床上躺十天半月。”她在说话时，眼底闪过傲娇与得意，有故意向我炫耀的意思。

    我确实不懂这些事，倒并不介意，只是对曲心画有些讶异。另外不理解高城，在石板被掀开霎那，我迟疑地问：“这样......掘人家坟墓好吗？”

    高城勾唇，并不作答。

    “小夏，别迂腐。一来你们那案子要查的太多了，那帮刑警已经忙到焦头烂额；二来申请个搜查令什么的可麻烦了，等你令下来，也打草惊蛇了。所以非常事用非常手段，要融汇贯通，别死脑筋。”

    我微默，理是在，但：“多问一句，惊的是哪条蛇？”

    落景寒一愣，倏而笑出声来，“行啊小夏，跟在城哥身边学习不少，敏锐度够。哪条蛇你得问城哥哦，这案子我跟曲子可没参与，现在也就是过来搭把手。”

    说话间石板被撬起，露出底下沉黑四方坑，仍是落景寒率先惊疑出声：“空的？”

    下意识去看高城，只见他并无讶色，黑眸落定在坑内。看来我猜中了，一切尽在他推断中，他来，只不过是为了求证。

    童浩根没死。

    接下来只需找到他，检测是否患有骨癌，事情将明朗化。我还肯定一件事，高城应该已经理出这起案件的来龙去脉了，不说是为了寻找根源，而根源的线头已经出现。

    往山下走的时候，曲心画突然提出要吸吸山间的灵气，就撇下我们去了另个方向。落景寒丢下一句莫名其妙的话：“她太久没碰了，荒的很。你们先走。”就紧随了上去。

    眼看两人身影很快消失在松树间，这是往坟地密集处走呢。随口问了句旁边的：“太久没碰什么呀？”高城吐了两字：“尸体。”我一怔，怀疑自己的耳朵，转眸看向他，“她是法医？”但见他摇头：“在d组，没有法医，曲是药剂师。”

    药剂师？我想到曲心画那“医药箱”里的瓶瓶罐罐，意思是那些药剂全是她调配的？这是高城首次主动提及d组，不错过机会探问：“那落景寒是干什么？”

    “通信师。”

    通信，字面意思就很好理解，联络或沟通或搜寻讯息等。只是后面加个“师”字，怎么感觉有点文绉绉的？“你呢？就是执行官的身份吗？”

    其实我最好奇的是他，假如说落景寒与曲心画在那个d组都有各自定位与其职，那么楚高城这个最高执行官负责哪块？隐隐感觉他应该有个更具体的定位才是。

    高城淡道：“堪舆师。”却是把我给愣住了，本以为是解密者之类的，毕竟他就是以行为逻辑推理为主擅长，可怎么也不会想到是这。我深觉疑惑地问：“你难道还会看风水？”

    就我所知：堪，天道；舆，地道。堪舆即风水，是汉族传统文化之一。

    高城抿唇而笑：“浅薄。堪舆并不只被看作风水，应分五部份：罗罗、日课、玄空学、葬法及形家。它包罗的面十分广，堪舆家可与五行家并列而称。而其中所谓风水，只不过是地理学的一种逻辑推理，都是被外界给虚化后变得神神叨叨的，反倒把真正的堪舆学给掩藏在了其后，实在是迂腐。”

    呃，风水到他口中变得是如此不屑，好像我那句问侮辱了他似的。但他说的堪舆五部分，我都没听说过，好像很厉害的样子。也是，以他最高执行人身份，当不可能就是个简单的风水师这种定位。

    正当我接受了他说法后，却听他又语锋一转：“至于堪舆师这称呼，不过是寒的恶趣味，他要每人都起一个古代学术者称谓，与名字相配应。”

    “......”我无语对之。如此任性而为，也当只有是那落景寒了，他是有多喜欢古文化呢，需要名字改成词牌名，连定位司职都要按上这类古学术称谓？有些无力又胡口乱问：“那你们那个组织不会还有什么占卜师，巫师这些吧。”

    高城瞥了我一眼，“是有。”

    嘴角不免抽搐，确实恶趣味，无需再多问，想也知道是为按个古称谓而起的，与本质意义没多大干系。但也得到一些讯息：他们这个d组至少五人以上，曲心画属于法医类别，兼职化学药师；落景寒负责搜罗讯息，这从刚才高城几次询问都是对他可看出；至于占卜、巫师这两人，估计也都是各司其职；最后高城，我有种实则虚之，虚则实之的错觉。

    不知是否我多想了，他说堪舆分为五部分，而那目前所列药剂、通信、占卜、巫师以及堪舆，刚好为五项。巧合吗？我深表怀疑。

    或许，高城可以不是风水师，但堪舆师却一语双关，代表了他们这个整体。所以我默了片刻，假装不经意地问：“你们一共是五个人吗？”

    而这次高城却似笑非笑地看着我说：“想知道？”我不太明白他这表情的意思，所以没有接口，他嗤了声：“怂！”转而又道：“小竹子，知道吗？即便这刻犯怂不敢再进一步，但当我开口告诉你ion成员为五人，今天之后，增至六人，暂为替补成员，姓名夏竹。”

    瞪着他惊问：“我何时答应了？”

    “自你做我徒弟起，你就迈进了这扇门。”

    我噎了噎，闷闷地回说：“徒弟那事都是你在说，我就没承认过。”高城闻言轻哼：“小竹子，再没人比你更会过河拆桥。你在我这学到的还少？谁教你画影的呢？”

    心虚地移开目光，无可辩驳，我现在能够分析判断以及推理，都是从他那学来的。将画与影像结合，也是他提出并在过程中还加以指导。可即便这样，仍对贸然被他扯入那d组成为成员之一，呃，还是个替补......这事感到抵触。

    带了凉意的声音低了几度：“d组并不属于法制机构，自有一套处事原则，就像刚才于司法机关而言是抵触了法律，但在我们眼中，不过是为达到目的的手段。”

    愣了半刻才反应过来，他在对我威胁！说白了就是告知我d组游走于法律之外，会用非常手段处理事务，而我既然已经一脚踏进，要想抽身，难！<

    