
    车子停在了一座半山独门别墅前，没忍住脸上的讶异透过车窗览过。还别说，这栋别墅可真别致，造的有些像古色城堡，外墙上种了一种绿色植物，爬过房顶覆盖了一层。高城熄火下了车，站在车外顿了顿，就见那扇紧闭的铁门从内而开，一张脸探了出来。

    呃，竟然是落景寒。

    “城哥，带小夏过来了？快进来阻止曲子发疯吧，她说要下厨，厨房都快被毁了。”

    随着落景寒进门，发现里面的装潢也很复古，色泽为暗古铜，木质地板是特为刷上的漆显得古旧。可在这样的空间里，又有现代化的电器，顿然就觉美感打了折扣。

    “没办法，咱可以仿古建筑，但不可能仿古生活，脱离了现代科学的产物，讯息会变得贫乏。”落景寒在我身侧嬉笑着解释，显然他看出了我刚那眉宇一簇的意思，此时高城已经大步走至客厅落座。转而他又道：“相信我，要是没空调这东西，这里能冷得像冰窖。”

    确实进门就感觉到屋内暖融融的。我问了句：“这是你家吗？”

    “bingo！老房子了。老太太他们嫌这冷清，搬到城区去了。”

    他口中的老太太应该是指房东太太，如此看来房东不止是有钱，是很有钱。据我所知，他们在城区还有一套别的住处，而我住的公寓那边两户就只单纯租用。

    砰的一声巨响，将我跟落景寒都吓了一跳，他嘴里低咒一句就冲进了一道门，紧随着是飙高的声音扬出：“该死的，你是要把这厨房给炸掉吗？”

    话声落就见曲心画从里走出来，面无表情而淡淡：“小小实验，不堪一击。”转眸看到我顿了顿，目光将我上下而扫，脸上浮起讥讽的表情：“哈！有人无家可归了。”我无语地看着她转身走进客厅，到高城身边坐下，慢条斯理地端起茶几上的杯子到唇边抿了口。

    而过程里，高城甚至都没抬下眼。我只得悻悻然地走过去，经过厨房时随意地瞥了眼，额头冒出黑线。刚才那声砰响的动静不小啊，满地碎屑倒有些像高城家那次。突的心中有什么一闪而过，我怔凝住，再看那凌乱的厨房时觉得诡异。

    待我也走进客厅时，落景寒脚步极重地走出来，黑沉着脸，“城哥，晚饭泡汤了。”高城眉也未抬：“叫外卖。”似想了下，又道：“曲以后不准再进厨房。”

    曲心画不服：“不能怪我，是那炉子的火太小，我就给加了点料，哪想到就炸了。”

    “哪想到？你就是故意的。早说过别拿这房子来做你那鬼试验，楼上已经给你弄了间实验室了，还要怎样？”落景寒很是恼火地质问。

    曲心画却道：“没挑战度，空间局限性大。”听到这我突的插入一句：“是用什么给火加料的？”曲心画眼睛一亮，“你有兴趣？跟你说，是我研制出来的一种新试剂，它能控制火的力度，遇水气体就膨胀开来会产生爆炸，还有啊，那爆炸力也是可以掌控的。”她在说这些时脸上带着傲娇，语气沾沾自喜地炫耀，得来一旁落景寒不屑地重哼：“净忽悠人。”

    她翻了个白眼反驳：“我怎么忽悠人了？信不信现在给你现场演示一遍，我敢说就只将这张茶几炸开，而不波及到其它位置，你敢不敢跟我赌？”

    落景寒怪吼：“我这张清代的茶几是花了重金买的，你敢给我拿来实验试试看！”

    “吝啬！”曲心画鄙夷地给以评价。

    这时我又问了句：“你这试剂能控制时间吗？”她挑挑眉：“当然。空气中的氧份是最好的催化剂，以达到一定程度而膨胀来控制时间这么简单的事，我怎么可能想不到？”

    好了，该问的都问了，该了解的也都了解了，我转眸看向那侧垂着眸的人。

    “寒，你跟曲先上楼。”高城抬起眼淡淡吩咐。

    他们之间相处，有着一种自成的默契，似乎平常时候高城都放任了不管，但只要他认真说话时，落景寒与曲心画就都会敛了情绪正经起来。待客厅只剩我与高城后，反而有些不知从何开口。隔了片刻，高城道：“不是有话要问吗？”

    被他看穿心思已司空见惯，我凝着他的眼睛道出已然的事实：“那次你厨房爆炸用的是曲心画的特殊化学试剂吧。”他浅浅而笑了答：“曲第一次研制类似爆炸类液体药剂，总要捧个场试用下。”于是就拿自家厨房试验？这是什么怪逻辑？

    这我不关心，我在意的是：“你真正的目的是什么？”他挑挑眉，没有作声。弄那么个爆炸出来，不可能就是单纯为满足曲心画的试验，目标在我......他想入驻我的领域，可是我又想不透他这样做的理由。

    突然高城向我伸手：“坐过来。”我不动，他加注砝码：“关于案件想知道什么尽管问。”这诱惑不小，我想了下还是起身绕过茶几坐到了他身旁。瞥了眼他膝盖上放的笔记本，发现屏幕上竟然是几处现场的照片，刚才他一直在研究这？

    但不想被他再次绕离话题，所以侧转着身定视他脸再次问：“先说你为什么想住进我家？”不惜毁了自家厨房，把那罪名嫁祸于我，顺理成章走进我屋。

    这次他并没再避转话题，而是眸光明明暗暗看着我：“想确定一些事。”我追问：“什么事？关于我的？”他摇头，“不是，是我这方面。”

    我顿了下，有些无力地道：“还真是为了考察我是否合格当你徒弟啊。”刚才有转过这念，但随即就否决了，总觉得高城不至于无聊到这种地步。但事实他就是这么无聊且低趣味，只见他弯了眼角浅笑道：“你要这么认为也可以。”

    无意义在这上面纠结，不管源起于何结果已都那样了。我更关心刚才案情陈结时几点没有答案的疑惑，所以整理了下思绪就询问：“你说沈家是姜宏修的第一死亡现场，这个是怎么得来的结论？”他敛转眸再度凝向膝盖处的电脑屏幕：“你怎么想的？”

    我把之前推断的讲了一遍，但见他指着虎崖山上的现场照片道：“如果最后只剩童子琪一人，车子自燃起火了，现场还会是带了明显控制力后的样子吗？”我立即明白他意思，至少有个人在车子火燃后是在现场，扼制了火势向周边树丛蔓延。从而使得这件凶案直到周日下午被驴友上山才发现，否则火势一大极可能变成山火。还有，身份证件！童子琪的证件被搁放在了明显位置，而姜宏修与身份相关的物件全都没有，太过刻意的行为，意味着有意压后凶案被发现的时间以及被调查相关证据的时间。

    是想掩人耳目还是欲盖弥彰？

    只听高城在耳旁又道：“再看地形，刻了标记的树下，土里渗入的汽油。”

    经他一提醒我顿然而悟，汽车被烧位置是在低位，而崖边树下渗入的汽油却在高处，并且土里融入汽油，却能不火烧到树，这在当时我就觉疑惑了。低位到高位，自然不可能是汽车漏油所流过去，那就只可能是人为。

    雨后土质疏松，渗入了汽油就变得湿滑。我明白了！“你是说那个人借由标记引来注意，经多人踩踏后，崖边的土就松动，势必有人会一脚不稳从那处滑下。所以......那条假的手臂是被故意扔在崖口下让人发现的，也更是想让人找到姜宏修的尸体？”

    高城目露赞意：“继续。”

    我滞了下，小了声说：“后面我想不出了，动机是什么？既然操纵了这起凶案，不是应该尽力隐藏吗？”

    “问得好！”高城突然一声赞，“关键就在这里了，动机是一切的起因。从第一次标记出现到第二次，再到童子涵死亡的第三次出现，一次比一次更加彰显立意。”

    “什么立意？”

    高城眯起眼，一字一句的：“为特定的人与事。”

    我的心沉了沉，又一次想到了高城的那个少年故事，难道真是针对他而来？

    默了片刻，我才敛转心神回到原问题：“仍不明白这些讯息与姜宏修的第一死亡现场有什么关系？如此只能证明在最后姜宏修没有进行反抗就被推下崖口吧。”

    高城摇头，很是嫌弃的眼神：“之前不是教过你了？想想吴炎怎么死的？”

    “摔死的。”我脱口而接，倏然间意识到了问题，“是不是......姜宏修在山脚下的距离不对？”吴炎从十一楼跳下自杀落至地面，有着特定的距离与姿势，这在之前高城已经与我分析过了。所以他判断的依据就在这里？姜宏修落在地面的角度和距离一定告知了他讯息，记得当时他上来时眼中散着兴奋的光说人是摔死的，我还觉得纳闷，人摔死的他至于那么兴奋干嘛？合着在当时他其实就看出了问题所在？<

    