
    江燕流产了。

    这个事实在她晕倒在我怀中时就隐约知道了，但等医生从手术室出来陈述时，仍觉惊惧，转而心中涌出无数内疚。

    若非江燕，可能我在剧院被人踢中小腿跌倒在地，此刻躺在医院的是我。可也正因为她不顾危险从人群里拉起我，导致了这一悲剧发生。

    “意外无可控制，没必要把责任都担身上。”淡凉的规劝来自高城，他就坐在一旁的椅子里。我轻靠在墙上，“不用安慰我。”得来他的冷嗤：“你哪里需要安慰了？我说得是事实，事件的本因是她由于倏忽不知自己怀孕，为剧宣传不择手段，从而有后续的一系列事发生。责任自然得由她自己来承担。”

    低眸看向他，面无表情的脸上没有任何波澜。刚才若不是他，可能至今都还被困在那剧院。就在江燕晕倒后不久，外边就有人传来讯息说人潮在逐渐散去，好似剧场外有什么更吸引的东西在。于是当机立断，由导演背负着江燕从侧门冲出，这过程中我听到有人在喊：“快，燕大侠又发新帖了。”

    刚坐在赶往医院的车上，就收到一条高城发来的短信：呆那别动，等人潮都散了再出来。

    我立即意识到事情的蹊跷，讯息回问过去是怎么回事？他的答案很简练：燕归来的名声很好用，以子之矛，攻子之盾，简单破局。

    无需再问，那个以“燕归来”名义发帖的人是高城。

    不得不佩服他的机智，在那种慌乱情形下，这一招甚至比出动警力来维持秩序更有效，事实上在我们离开前，警方也都还没赶到。

    可排除这些，我低问：“你从来都是这般理智而没有感情地看待一件事的吗？”

    他挑了下眉，并没作声。

    我浅笑了下，轻声道：“首先，是导演与编剧瞒着她借了燕归来的东风；其次，不管如何，她都只是个女人，当孩子从身体里流失的那一刻，没有人能体会到她的感受。你明白吗？”

    高城顿看着我，淡淡说：“不明白，我不是女人。”

    我移转目光，回想江燕最后脆弱而悲伤的表情，心底就不觉压抑。是啊，他不是女人，体会不到那种眼睁睁看着失去的煎熬与痛苦。不知江燕醒来，得知这个还未知的孩子已经离开，会如何悲伤？

    江燕被从手术室里推出来了，脸色苍白如纸，尤其是那绝望的眼神，让我心沉了沉。走近病床，劝慰的话全都噎在喉咙口，因为不管说什么，都难减少一分她这刻的悲恸。

    最后出口只剩一句忐忑地问：“你还好吗？”

    江燕划转眸看过来，嘴角僵硬地牵了牵，“我没事。夏竹，跟你无关的，是我自己......”她说着就哽咽了，我心上一抽痛，握住她的手，却是触手冰凉。本身我就是到了冬天，手脚偏冷的，而此刻江燕的手比我都还冰。

    看着江燕眼角滑下眼泪，我没再出声。或许此刻，沉默是最好的陪伴。

    等见她情绪逐渐平静时我递过纸巾去，轻声询问：“需要帮你联系他吗？”察觉被握在我掌中的手重重一颤，那双刚被眼泪刷过的眸子露出一瞬惊惶，转而用力反握住我的手：“不，别通知他，我不能让他知道。”

    等江燕终于疲累睡去时，看着她脸上残留的泪渍，不免难过。并没听说她有结婚，而今出了这事却不愿告诉对方，有些答案尽然已表。光鲜背后，终是心中有苦的。

    走出病房我微怔，“你怎么还在？”

    高城抬起眸，视线淡淡扫过我的身后，问：“可以走了吗？”

    我轻掩上门后才问：“你在等我？”他的回应是轻哼，并走过来拽了我的手往走廊外走。走出大楼，就看到警车等在那，徐江伦大步走过来，“夏竹，你没受伤吧？”见我摇头，他立即移转目光看高城：“高sir，站暂时已经关闭，后续该如何操作？”

    “既然名声效应如此强烈，那就将这名声压下去。你们守那论坛这么久，还用我教？”

    徐江伦挠了挠头，一脸困惑的表情，显然是没明白他意思。

    暗叹在心中，一般人要跟上这人的思路，也是挺难的。我出声提醒：“他的意思应该是：一个燕归来出现能引来这么大的反响，那么假如有两个或者多个呢？”

    徐江伦眼睛骤然而亮，惊叹出声：“绝！真是绝！让真的燕归来出现时，也让众多民以为是假冒的对吧。我立刻去申请号，申请它十几个。”

    看着徐江伦惊喜地跑向警车，遂又跑回来，气不带喘地说：“对了，忘记一个事了。夏竹，你的画廊最好暂时别开，这次事件怕会牵累到你，等风声过后再看。现在坐我的车，先送你们过去收整下东西。”

    事处并不偶然，我们还没到公寓楼下，就接到小童的电话。只是，不是打给我的。

    高城放下手机后就侧头对我道：“不用去了，画廊来了一群媒体记者在那守着等你。”我奇怪地问：“谁跟你说的？”他答：“小童。”然后我不说话了，定定看着他。

    他也任由我看，云淡风轻的。前座传来徐江伦的干咳声，我移转目光，发现车子已经停下，而车内另外两名刑警也都在默默看着我们。

    下车后，听到徐江伦在喊：“夏竹，画廊那边等我们把人驱走了再给你电话。”

    也只能如此这般了，远远看着警车停在画廊门外，突然身旁凉凉的声音传来：“你倒是学会曲解我意思了。”我抿了下唇，淡淡地回：“徐江伦虚心向你求教，你却不愿讲述清楚，我只好以我的思路来解惑了。”也真是习惯了他的思维跳跃，在他开口冒这么句话后就意识到他在指刚才我给徐江伦出的主意。

    “哼，略懂皮毛就开始班门弄斧。你那种方式，燕归来一招即可破。”

    “怎么破？”

    “更立意鲜明的案件，或者，当主导手刮起一场飓风。”

    心头一震：“你是说它为搏出头，可能会再行借用别的案件来吸引众人，甚至亲自操刀？”

    高城微弯唇角，浅声说：“拭目以待吧。”

    得了他一句不置可否的答案，很觉无力，但一般他不愿意开口时，想再从他嘴中撬出点什么很难。没一会徐江伦的电话就打过来了，快步走向画廊，到近处就看到小童在门口张望，看到我们后眼睛顿亮，立即跑过来：“夏姐，城哥，你们可回来了。也不晓得怎么回事，一下子涌来好多人，那些记者又是拍照又是问我问题的，我都按城哥你的吩咐一问三不知，一直到徐警官来，总算是把人都给请走了。”

    听到这处我不由问：“他什么时候交代你这些的？”

    小童不安地去看高城，小声忐忑地问：“城哥，可以说吗？”他哼了声算作应答，遂小童才低着头像个承认错误的孩子般说：“夏姐，我看城哥连着两天没来，就给他打电话了，后面我们就一直有联络，然后城哥说你跟他发脾气，让我别告诉你的。就在昨天，城哥在电话中说假如今天有任何人上门来找你，然后都不理会。”

    小童的倒戈我已没力气去追究，可是，“你早预料到会有今天的情形发生？”我对高城提出疑问。他淡瞥了我一眼，“很奇怪吗？那晚给你分析的你是全丢脑后了。”

    身体微僵，确实事件并非不可预料。当那晚论坛事件中星光社冒头时，我为这出舞台剧制作宣传插画的事就成为了隐患，而今隐患变成了明患。

    徐江伦从画廊内走出，面色暗沉肃穆，目光定在高城身上：“高sir，刚接到讯报，虎崖山上发现一辆烧毁的奥迪车，车内有一具女尸。”

    高城眉眼未抬地反问：“与我何干？”

    徐江伦一愣，支吾着说：“局长不是说聘请你为我们青城分局的特级顾问吗？刚局长电话打过来就是想......”

    话没说完，就被高城打断：“我的承诺只到吴炎连环案结束，后面再有案件与我无关。”

    “可是......”徐江伦还欲争取，突闻一声尖喊，来自小童，我们的视线都转向她，只见她握着手机一脸惨白，满目惊惶与不敢置信，喃喃出声：“不可能，不会的，一定是错了。”

    我走上前拉住她胳膊询问：“怎么了？出什么事了？”

    她一下就哭了出来：“夏姐，刚我妈打电话来说......说在崖山上的一辆烧毁的车旁，警方找到了我姐的身份证。”

    “你姐叫什么名字？”徐江伦大步迈近了急问。

    而小童已经惊恐地浑身颤抖：“她......她叫......童子淇。”

    我的心沉了沉，从徐江伦脸上已经获得答案，他刚才说的死者正是小童的姐姐。<

    