
    语声落气氛就陷入沉寂，我观察到就在近旁的秋月白虽然浅笑依旧，但是嘴角的弧度有些僵硬，而曲心画的脸色变得有些难看。高城这话几乎是直接驳斥了刚才那番“炫耀”，并且拒绝了秋月白的......我翻找着词汇，最后勉强用：故作熟稔。

    现在相较于以前，我更会从一个人的神态、举止揣摩她的动向，秋月白这个美丽的女子即使表现得风轻云淡如个贤者，但仍然在刻意地向我表达她与高城之间的熟稔关系。

    “带你去刷牙。”高城一声低语，竟然又欲将我环抱起，我连忙推却：“不用了，我自己去就行。”起身时身体微晃，脚还有些虚软，但比刚才好多了。眩目四下，落景寒指着某处门，“那里是洗手间，柜子里有新牙刷和毛巾。”

    走出他们的视界，仍能感觉到几人的目光凝在我背上。掩上门后，终于隔断，我暗舒了口气，苦笑着想：他人的地盘到底不如自家啊。也不知道这事件何时能了，画廊、公寓，都不能回，一下就变成无业游民和无家可归了。

    洗漱完拉开门一怔，落景寒站在门外似乎是在等我，见我出来他咧开嘴笑道：“小夏，我家老太太知道那边公寓的事很担心你，一定说要与你通个电话来着。”经他提起，我才想起手机还在楼下房间这事，可能房东太太打不通我的，就打给她这儿子了吧。

    接过已经拨号的电话，很快那头传来房东太太紧张询问：“小竹，没事吧？听小寒说小区那边被一群人围堵了都要找你，可担心死我了......”房东太太是个能言会道的人，一张嘴就跟连珠炮一样，我想插句话进去都难，抬眸去看落景寒，只见他一脸爱莫能助的表情。总算是等到房东太太喘口气的功夫才开口：“我没事，放心。”

    房东太太又问：“那你现在住哪？酒店吗？”

    手上一空，电话被落景寒抽走了去，他对着话筒吼：“老太太你在明知故问，夏竹现在住我这，没事就挂了啊。”“诶诶诶，臭小子，我话还没说完呢？对小竹多招待啊，人家是好姑娘，难得有机会......”终于，电话那头扬高的声音中断，落景寒挂了电话。

    他嬉笑着对我说：“老太太整天有妄想症呢，别理她。”

    我不懂他意，眼露疑惑。见他反倒收了笑，将我端详了片刻后迟疑地问：“小夏，你对城哥是什么感觉？”对高城的感觉？我想了下答：“很理智，专业敏锐，观察细致入微，擅于抓人与物的细节探知背后真相。”暂时这些吧，还有就是他偶尔阴阳怪调的脾气，以及不按牌理出牌的个性什么的，觉得在落景寒面前还是不提的好。

    看着我的眼神顿变得怪异，我在揣测他这表情代表的涵义，是哪里说错了？

    落景寒又问：“就没其它的？比如，感情上？”

    我微默，老实回答：“如果你说的是男女感情的话，并没见他有过任何女伴，暂时无法判断；友情方面，他对你们当是重视的；亲情与爱情一般，都无从考证。”

    噗哧一声笑从落景寒口中那个溢出，他似忍俊不禁了说：“小夏你太逗了，我是问你对城哥是何种感觉，你给我分析了一大堆关于城哥的处事，又将感情一分为三。还是第一次遇上这么白的姑娘，看来是我的错，该直截了当点问：你喜欢城哥吗？男女情感上的那种。”

    我蹙起眉，这问题......在回答之前选择先了解：“喜欢该是怎样一种情绪？”

    落景寒瞪大眼：“别告诉我你至今都没谈过恋爱？嗯，二十四还是二十六岁来着？”

    这跟我年龄有什么关系？没有合适的人遇见而已。

    “喜欢就是在一起时对方说的每一句话、每个动作都能让你感到愉悦，不在一起时就会想念，思绪围着对方转，甚至夜里会梦见对方。”

    行了，我有答案了。

    落景寒说得相处时的愉悦，不在一起时的想念，我都没曾在高城身上有过，无力、被动、懊恼这些情绪或许要更多一些。几乎有记忆以来不曾有过动怒，墓地那次我却是真的有了怒意，被欺瞒、试探、蔑视的感觉，不是很好。所以再确定不过了，看着落景寒吐字清晰地道：“不喜欢。”

    他的眼神似闪烁了下，又笑问：“那有没有给过你这种感觉的人出现？”

    搜罗脑中身边的一些人，再一一删减，最后勉强剩了一个人：“有吧，但也不算，就是与他说话还算轻松，不用费太多心思去想话后的意思。这样的相处模式我认为是轻松而愉快的，只不过没你说得见不到人会想念那种情绪。”

    落景寒抬了抬眼，嘴角上扬着问：“这人我认识不？”

    “不认识吧。两次案件你们都没参与，没机会有交集。”

    “警局里的？那个姓徐的小警察？”

    我微讶：“你怎么知道徐江伦？你们有过接触吗？”落景寒摇头：“用不着认识，山人自有通天之能知过去，断未来。”

    “......是他让你查过徐江伦？”我肯定地问。

    落景寒原本还在那摇头晃脑，闻言神色一尴尬，“小夏，要不要这么敏锐的，我们中间有个城哥什么都瞒不住，再添个你会好无趣的。”我正想问他为什么要查徐江伦，却见他突然凑近到我脸前，小声说：“不过可能你得遭殃了，我看到城哥的脸变黑了。”

    愣了两秒意识过来，扭转身体，就见高城与秋月白站在身后，两人一致讳莫如深的表情。至于落景寒说高城的脸变黑，我是没看出来，就觉得那看过来的眼神较之前多了分凉意。

    落景寒越过我，笑嘻嘻地说：“我的任务完成了。”随后就扬长而去上了二楼。至于曲心画去了哪我并不关心，可他最后这句话意......什么任务？隐隐觉得自己又被他们给当成测试品了，难怪落景寒刚才问我的问题那么奇怪。

    高城敛转目问身边人：“你怎么看？”秋月白又凝了我一眼才收回视线：“表面来看确有你所说的症状现象，具体还得深入沟通后才能确证。给我半小时与她谈谈吧。”

    他似垂眸想了下：“暂时先不了，等有安排我再通知你。现在你先给她把把脉，再用仪器测试下，看看身体情况如何。”

    他们在讨论我，但却完全没顾及我这当事人心情，直接就当着我面在这品头论足。我的思绪也是怪异，在想刚才落景寒说喜欢一个人的说法，心说这样的相处模式怎能愉悦？

    秋月白向我走来，淡淡对我道：“夏竹，既然你是楚收的徒弟，我也就直接称呼你的名字了。楚说你刚才因为噩梦导致七窍流血和身体疼痛，跟我过去检查一下吧。”

    “去哪边？”

    她指了指沙发，径自先走。我去看高城，他斜靠在那边墙上未动，看似漫不经心样，却眸色幽深地盯着我。瞥了眼秋月白的身影，我还是出声询疑：“她是医生？”

    “过去让她看看，对你有好处。”

    高城是如是对我说的。然后我走至沙发处，见秋月白不知从哪拿出来一个古铜箱子，类似于古代那种梳妆盒，但要稍微大些。箱子被打开，发现里面物件琳琅，尤为显目的是一排拔长的银针。而她从内取出的正是那排银针和一个小瓶子。

    “把手给我。”秋月白面无表情地对我道。

    我迟疑了下，伸出右手去。她的指尖搭在了我的脉搏上，竟觉冰凉，甚至感觉有股寒意渗进了皮层。到这时也才留意到她手上戴了一层薄薄的银色手套，像膜一样紧贴着手掌，凉意估计是来自它。纳闷在心头，一是现在还有人搭脉诊断吗？是中医？二是既然要搭脉，不是应该直接接触才能测断准确的？

    存着疑虑又去看正走过来的高城，他并没接收我视线，淡淡地瞥着我的手部。

    大约两三分钟后，秋月白才收了搭脉的指道：“体内有几股气流在冲撞，血气不足。几次充血于头部，都是气脉相冲突所致，需要调理。”说话间她已从皮囊里抽出了几根银针在用火熏，这架势......不会是要用那银针刺我穴位吧。

    结果秋月白在慢条斯理地熏完所有银针后，就抬起眼看过来，其意彰显。

    我直觉摇头否定：“不行！”秋月白道：“手部针法刺穴理疗，是最快帮你抚顺体内冲撞气流的方式之一。假如不想再七窍流血，就把手伸过来。”

    就手部扎针？我还以为像电视上演的那种在身体各处以及头部扎满针呢。<

    