
    在我怔疑的目光中，高城云淡风轻地道：“假如人在清醒状态时被推下山崖，本能的反应会双手舞动胡乱抓身边可能抓到的一切事物。那个崖坡并不陡到笔直，崖口有平坡，也就是你摔落的位置，坡下到山脚都有杂草丛与树木，但从上至下除去有被碾压过的痕迹，却没有一处是被拽动的。”

    我想了下道：“这一点只能证实他在滚落崖时处于无意识状态吧，但无法确认他已死亡。”

    高城抿起唇，笑意冷凉，“姜宏修与吴炎的区别在于，一个是斜坡滑滚有特殊的摩擦力，另一个则是直线落体干扰因素极少。这里就出现了几率问题，从山顶将人推滚而下致死的几率只存在60%，还有40%的几率是可以存活获救。你觉得那人会允许这40%的几率存在吗？”

    不会。

    答案清晰而肯定。从接连几次标记出现以及画影时的心理反射，这个人的心理画像虽然仍模糊，但相对要具体了很多。它极度理智，又极度地疯狂，将人心操纵拨弄，好像这些人全都是它棋盘上的棋子，它想往哪下就往哪下。所以这样的人，决不允许有意外出现。

    而高城从周边环境讯息到心理分析，两者结合推断姜宏修并非摔死。那就显然了在童子琪把人带出来时，人已经没气了，第一死亡现场在沈家的地下室。而且这中间的时间一定不会相隔太长，甚至是在童子琪离开地下室前一刻才将人杀掉的，。十二月的寒天，后来下了场雨，山里温度能达到零下，推后了尸体准确的死亡时间。

    这是一个天衣无缝的计划。那场雨，那个山头，童子琪等人关系，当真是齐集天时、地利与人和，每一个细节都算到极致。

    我的心底徒生出一股寒意，这个人太可怕了，嚣张地将自己立于人前，却又让你捉摸不到它。甚至于到小童那，它几乎就是明目张胆而公然在眼皮底下操纵一条生命。

    想到小童，我倒是又想起一件事，偏过了头问高城：“沈家地下室墙上的那幅刮骨疗毒图是小童画的，你早猜到了吧？”他瞥转眸光：“很难猜吗？”

    我被涩住，确实不难猜，恐怕我那点心思根本就没瞒住过他。当画影跃然纸上后，我就觉得即使模糊的轮廓也很熟悉，笔触间都藏着小童的痕迹在。更关键的是画影中无意识勾画出童子琪的背影，就很难不往那上面去联想。可我因为私心里觉得小童不可能是凶手，就将这信息埋在了心底。当高城对童浩根说等着去监狱见小童时，心里猛的一咯噔。

    此刻看高城的神色，不由怔然而又忐忑地问：“整件事小童知道多少？”

    却闻他的回答是：“不是知道多少，而是参与了多少。”我全身一震，有些不敢置信地看着他，喃喃着：“怎么可能？”他轻抿了唇带着抹浅讥的笑，“怎么不可能？你觉得一个身受者可能会无知到什么地步？小竹子，你还是被你的主观意念左右着。童子涵首先对人存着很深的戒心，你与她相处两年却不能深交，除去你性情这部分因素外，她同样也在刻意与你保持距离。”

    我沉念想了想，似乎确如他所言，与小童表面看着关系和蔼，但我从不曾知道她除去画画以外的事。我看到的一面，只是她对画的痴爱和工作中的性情。

    高城又道：“十岁，并不是懵懂无知的年龄，足够懂得‘牺牲’两字所代表的涵义。她清楚知道自己身上背着一条人命，自己双胞胎姐妹的。这样的心境下，她的心理成长不可能健全阳光，尤其是等到成年，厄运再次降临，使得她再一次经历了十几年前的那场噩梦，并在今后随时都有可能噩梦重演的情形下，她的心理在往扭曲的方向偏离。”

    我有些涩然，无法相信他口中讲述的这个人是小童，出口的辩驳之词连自己都觉得苍白而无力：“可是在我们面前，小童表现得很阳光健康啊。”

    “人通常都是越缺失什么，就越想得到什么，从而在生活中刻意地临摹。”

    心头颤了下，失声重复：“临摹？”

    高城轻摇了摇头又似低叹：“小竹子，童子涵遇见你是她的幸也是不幸。幸运在于你给了她一个自由呼吸的空间，让她可在画中求得苟延残喘；不幸却在于，”他顿了顿，“你缺失了那根情感神经，即使相处两年，她也没法在你这找到一丝温暖与安慰。”

    我彻底失了声，这是他第二次说我缺了根神经，前一次我认为他故意找茬损我，而这一次听着他认真的分析，感觉好像真有那么回事一般。找回声音时听到自己在问：“你是什么时候看出小童这些端倪的？”

    高城难得肃了神色，清晰吐字：“第一眼。”

    我的手不自觉地握了握拳，心头浮动不已，想说不可能，可又昭然若揭地清楚他是说真的。有迹可循的，第一次见面他让小童画他肖像画，小童告诉他关于父亲的事。他对小童比之任何人包括我都还和蔼，而小童也在短时间内对他信赖。

    怔怔又不确定地问：“你不可能第一眼看到小童就判定她参与过这些事，在那时案件也都没发生的。那你走近她是为了什么？”

    高城的眸色变得极淡：“好奇。好奇你身边的这个小丫头为什么明明才二十出头的年纪，却有一双如同四十岁老妇沧桑的眼。她貌似阳光的神色背后，藏不住的死沉之气。既然我也无事，不妨就剖析下了。”

    舔了舔干涩的嘴唇，我听着心里很不是滋味。与小童认识两载都没发现这些问题，高城在第一眼就看出了小童的本质。却听他觑着我道：“你也用不着自贬，一来有你自身神经缺失因素，二来你在那时未经我点拨，对行为逻辑以及心理学是门外汉，看不出也在常理。”

    额头黑线冒过，他这算是安慰吗？有等于无，一再重复我缺神经，就好似在说我缺根筋一样，而且还暗扬了他自己行为逻辑心理上的厉害。我越发觉得郁闷了。

    头上突的被挠了挠，抬下眼皮，看他右掌覆在上，像拍小狗一般的低懒姿态。我眯起眼，一念晃过心间，“当小童接到电话哭着说虎崖山上有她姐姐证件时，你就怀疑她了？”

    “那倒没有。她那一刻的情绪是真的，童子琪这个唯一的姐姐对她而言是救命稻草，不过也正是她情绪的起伏，引起了我的兴趣。对她起疑是在她打电话试探你口风，要求领回童子琪尸体时，她表现得太急迫了，甚至眼底都敛藏不住害怕。”

    小童害怕被查出这一切根源都是她吧，不，不止根源，假如这整件事她都是知情者，那么她就也是参与者。蓦的心头一突，我睁大眼睛：“不可能这一切都是小童在策划吧？”

    高城眸内精光熠熠：“怎么不可能？”

    他真的这么推断过！我有些难以接受这种可能性：“她不可能杀人的。”

    高城沉敛了目光：“她不需要动手，因为有人会帮她做这把刀。就像杜向远。”我无力地反驳：“那她死在画廊的那个晚上又是怎么回事？画影中明明有另一个人存在。”

    “并没有说童子涵是它。但你的画影真的有另一个人吗？”

    我被高城问住了，因为即使画影如身历其境，但我始终也都没看到那个人，甚至说感应到。完全是凭靠小童的反应、行为作出的判断，那如果判断是错误的呢？如果那个现场根本就没有另外的人存在呢？那小童做的这一切......

    发现自己绕进了一个怪圈，一面觉得小童不是自杀，有人操纵了她做最后的这些；一面又如这般推测后，无法证实现场有另一个人存在，那么又何来他杀一说？

    两种说法，正过来与反过来都能说通。

    而且在案情陈结时，因各个路口的监控探头都没有找到小童的身影，无从判断她在当夜是否有与人同进画廊，而我的画影过程又不可能作为证供，故而小童最终死亡认定仍为自杀。

    又突生一念：“你说假如画廊里真有那个人存在，小童有没有可能其实是有残余意识的？”高城眸光一闪了问：“你想到什么了？”<

    