
    这时高城坐下在我身旁，淡淡道来：“人的手掌与足底齐集了人体各个部位的穴位，理疗刺穴可以打通气脉，你出现早上情况是气穴受堵、气流在体内冲撞所致。让秋帮你施针几次就可痊愈。”说完就握住我手伸向秋月白。

    莫名而起的某种惧意，那一瞬我心慌的厉害。几乎是立即就握紧了拳摇头：“不，我不需要治疗。”秋月白看向高城，不知是否我的错觉，好似看到她的眸色变成紫色，但眨眼又不是了，我正处于怔忡中，鼻间闻到一股幽香，好像昨晚入睡前闻到的气息，只是味要更浓郁一些。

    立即我就意识到不对劲了，因为神智在数十秒后就开始变得迟缓，两分钟后我就只能靠在高城的怀里，任由他把我的掌心摊开，然后，银针插入，刺刺的疼变成麻麻的。

    每扎一针，秋月白都会抬头看我一眼，到后面我已经感觉不到那疼了，因为眼皮在逐渐阖上。明明置身黑暗，却感觉像被什么在不住地翻腾着，说不出道不明的难受，最后一股无以莫名的悲伤开始涌来。不知道悲从何起，却又压抑不住，慢慢的，心内悲伤成河，恍然而觉天地间就我孤清一人，遗世独立。

    我不想要这悲念，本想凝心敛神去摒弃抵御，但想到之前那反弹之力的伤害，又迟疑了下来。换了一念，既然不能抵御，那就转移心神画影。问题是我现在要画什么？影从何来？就画......昨夜曲心画炸毁那间房吧。

    迈步上二楼，站在楼梯口可一眼看到最外面的一间屋门紧闭，我走过去轻推了下，门并未关紧，一下就开了，烟雾扑面而来，没有呛鼻的气味是因为我在影像里而不是现实中，视线迷蒙里可见地面零落的碎片，场景但似曾相识。

    是了，这一幕与高城家被炸掉的厨房，以及我踏进古色别墅时发生的又一次厨房小型爆破，是那么的雷人神似。曲心画是专门研制这类东西的，她会不知控制力度吗？

    念闪间，似看到烟雾中人影髯动，想眯起眼细看，已见一人大步而来投入视线。正是落景寒抱着曲心画冲出来，他们越过我身旁，我看到他怀中的人被覆盖了外套。到此处疑点又出来，假如说在烟气里，落景寒怕她被熏得呼吸不畅而将衣服盖住头脸，那出去后不该是立即撩开，让其换过新鲜空气吗？所以，当时这一“道具”的应用，不过是为了遮掩曲心画根本就没受伤这件事。

    那么疑问就出来了，动机是什么？他们为什么要假装受伤离开？又是为了试探？可是这能试探什么呢？层层疑问环绕，似乎都在指向我，因为他们之间无需耍这许多心思，而我，算属于唯一的外人。

    心念电闪间，似有什么涌来，可又被生生截断。思绪突然被从画影中强行抽离，悲意再度覆盖，隐隐的好似能听到外界的声音了。

    是高城的声音在沉问：“怎么回事？她为什么会全身抽搐？”

    “自我防备意识太强烈，每当要深入，就像滑溜的鱼从缝隙里溜走了。我只能用这种强入方式抽回她意念，身体自然会起反应。楚，你这样会干扰到我，如果你想查她哪里出了问题，就别再阻拦。”

    秋月白的声音很冷，莫名的让我感到慑缩，还有一丝惧意。尤其是当抱着我的手松开，而高城沉默时，隐约有不好的预感。下一刻，不知什么在我眉心刺了下，疼意从皮层透入传递神经，再在头中泛开变成剧疼。我想痛呼，但嘴不能张，想去捧头，但手不提抬，只能无助地任由那疼意蔓延至我所有神经，呼吸减弱。

    这时候幽远的声音在耳边飘渺响起：“夏竹，你遗忘了什么？关于你母亲的还是父亲的？还是他们共同的？他们对你做了什么，虐待？抛弃？还是性.侵？你不用说，就只要在脑中细细回想，一点点，一点点，从你记得的最初开始想起，来告诉我吧，乖女孩。”

    我想排开这声，但无能为力，通过耳膜抵达神经，然后脑中真的开始不可控制地又一次翻腾记忆。不知是那悲意染满心头散不去还是什么，曾经脑海中还属温馨的画面都变成了灰色，就像看一场黑白的电影，别人的故事，不是我的。随着一幕幕过去，我生出了嘲意，这景象不就是在画影吗？画自己的影。

    当时间点抵达这刻，记忆翻腾结束时，我脑中自呈一念：满意了吗？没有虐待、没有抛弃、也没有性.侵，根本就没遗忘。

    秋月白失声而道：“不好，她有意识，能感受到外界！”

    “什么意思？”高城凉声问。

    秋月白：“我以为在高强度的知觉破碎情况下，她完全处于了无意识状态下，可在搜罗记忆全部结束后，她竟能隔着意念层与我对话！”

    高城沉令：“立即把她弄醒。”

    额头似被什么覆盖，冰凉刺骨，神经收缩，疼痛加倍！

    秋月白似乎慌了，冷然的语调中多了不稳：“怎么不醒？”下一瞬，我被揽抱起来，鼻间、耳内、眼帘都被横指度量，转而听到高城沉怒声：“秋，你到底对她做了什么？她的身体温度在极具下降，生命力在流失。”

    “我......”秋月白想反驳，但高城已经把我抱起来大步而奔，她的话堵在了嘴里。

    很疼，像无数根针在身上刺一样，刺进每一个毛细孔。若以疼痛等级来分，我想至少在七分以上。身体被放平时，听到高城在怒斥：“叫曲心画过来。”这是我第一次听到他这般沉怒的声音，倒是不惧。没一会就听到噪杂的脚步声跑来，随而是曲心画难得惧怕的低声：“城哥......”

    “把醒药剂拿来！”高城不给她开口的机会。

    空间沉寂了几秒，感觉有什么放在了我鼻间，一股气味钻入，很不舒服，我正准备闭气却听高城附耳过来：“小竹子，别抵抗，吸进去。”他的声音就像有一种魔力般，让我就想听着他的，气味一丝丝钻入鼻底。缓解了疼，我的气息开始平复了，安静地呼与吸。

    也许那疼钻心得耗去了我太多心神，一旦缓解了，就觉疲乏涌来。强敛的知觉渐渐散去，朦胧中似听到高城以从未有过的危险语调寒声道：“你们现在真可以啊，当着我的面想瞒天过海？”

    四周静寂死沉，在我以为自己可能沉入了意识，听不到外界声音时。秋月白开了口：“楚，你在迁怒！曲子为我调配的药剂都在可控制范围内，若不是夏竹潜在的抵御能力根本就不会出事。”她顿了顿，又道：“你有否想过，一个普通的插画师，是从何处有这强制抵御能力的？要知道，在我的催眠术下，就连寒都抵抗不了。”

    “秋，能不提我那糗事吗？”落景寒插嘴进来，但也难得的收了嬉笑语调。

    秋月白并不理会他，又继续道：“对她父母都彻查过了，全都是普通人。既然如此，那只有是在她人生际遇里遇见了一个这样的人。但刚才剖析的过程中，根本就没这个人存在。总不至于是与身俱来的天赋吧？”

    一片沉默中，我心底又升起了沉浓悲意，这回的悲意并不与刚才相同，而是......因为被高城欺骗着，像只小白鼠一样被剖析。假如这些事纯粹只是秋月白等人行为，那么我只会慨叹人心险恶，可高城在参与，不但参与，更是利用了我的信任，他是策划者。从将我带离警局开始，我就走进了他为而设的层层布局里，一环又一环，环环相套。

    这时秋月白见高城不语，她放柔了声音：“楚，夏竹不是普通人，这一点我已经非常肯定。你不可能没有发觉，之所以想剖析她过去记忆，不单单是为搜查她为何情感神经缺失吧。这样复杂难测，你确定要把她带在身边吗？知道她这种情形意味着什么吗？”

    意味着什么？竖起耳朵想听后文。

    但耳旁传来高城的一声沉斥：“别再说了！事不过三，不要再触及我的底线。”

    “楚......”

    “都给我出去！”

    死一般的静寂，隔了片刻才听到落景寒压低了的声音：“秋，我们先出去吧。”细碎的脚步声变远，室内再度恢复静凝。能感觉到一道幽远的视线落在我脸上，几乎能讽刺地捕捉高城这刻的表情，一定又是讳莫如深然后淡淡的，好像与己无关的样子。

    “小竹子，你能听到的，是吗？”虽是疑问，口吻却肯定。

    我如果能开口，一定抱以讽笑。在默了几秒后，他又开口：“这次是我的过失，以后绝不可能再发生。不管你缺失了什么，我会为你找回来，但有一点你记住：你是我的。”

    你是我的！

    这四个字如气泡膨胀到最大轰然而炸般，将我的脑子震荡得思维涣散，在意识迷离顿失的一刻，有一念模糊的：似曾......<

    