
    高城坐在椅上翘着二郎腿，神色不明地问我：“有什么看法？”

    我在心中整理了下才正视着他的眼道：“两个人都有一些鲜明的特征，沈珩平的妻子与丈夫年龄相当，打扮时尚，对丈夫很维护；姜妻要比姜宏修小了十岁左右，按理这个年轻的女人才更想要打扮，但她却穿着保守，言辞间有委屈却不愿表现出来，但到最后，看似木讷的她反而直觉敏锐性比沈妻要强一些。”

    “谁有说谎嫌疑？”

    “两个人应该都多少撒了谎。沈妻的要更为明显些，她话意间沈珩平平时应酬很多，略有显摆的意思，但当徐江伦问到特殊的周六周日时，她几乎没经考虑就否定，并强调周末是家庭日，为其掩藏显得很拙劣，并有不打自招的嫌疑。”我想了想，又添了句：“但不排除她是有意。”

    高城眯眼嗤笑了声：“总算知道不随主观判断了。”

    当他是夸赞，我继续陈述：“姜妻的特征要没那么明显，每个问题出来，她的情绪都有外露，回答隐忍，可看出平日家中地位不高。之所以觉得她有问题是她的态度。被传讯到警局询问其丈夫一些事，相比之下沈妻的维护会合理，而姜妻却像有意把丈夫往警方这边推。”

    至少，姜妻与其丈夫姜宏修感情不会太好。

    高城反常地没给任何意见，只是表情淡淡地靠在那，兀自若有所思状。门被外面推开，是局长的助理小杜。他朝我点了下头后，就对高城道：“高sir，两位证人进过停尸房了，我给你们调监控。”

    很快沈妻走进法医部的画面呈现在墙上，应当是在审问姜妻时，有人将她带过去的。与在审讯室内相比，她此刻脸上的表情变得很惊惶，显然已从刑警口中得知有具男尸可能是她丈夫，一边走着那脚都在簌簌直抖。而当法医陈将遮盖的白布掀开时，沈妻的第一反应是尖叫出声，人往地上软倒。脸色惨白不可能假装，她死死瞪着那假肢断面，紧接着一声嚎哭。

    我蹙起眉，这是......她认出那具男尸是沈珩平了？转头去看高城，他淡笑着抛来一句：“急什么？”默默收回目光，再次凝于墙上画面，沈妻似乎哭到岔气，被女刑警给拖着离开了法医部。过了片刻姜妻走入画面，同样的流程，在法医陈掀开白布时她的反应......

    画面结束时，别提高城，就连我脸上的表情都变得微妙。

    小杜在那挠头地问：“这是怎么回事啊？”他在旁也将全过程看了。但问题直接被高城忽略，淡淡吩咐：“去叫张继进来。”

    小杜立即跑出了门，张继很快来到门外，但未等他迈入就听高城道：“立即申请搜查令，对沈姜两家进行彻底搜查。”张继顿住脚只蹙了下眉，二话没说转身就走了。

    这......也太雷厉风行了吧。

    耳旁传来高城的低嘲：“若警察办事能各个像他这样，悬案可大大减少。”

    从他轻描淡写的几次语锋以及某些行为中，可判断出他对司法与警方有较严重的偏见。这不，为了不坐警车，他都让落景寒给购置了一辆丰田车。

    大部分刑警都出警了，局内只剩了几人，高城欲走也没人拦的住。我本想劝，因为可能事情很快就有眉目，但他回头就语气不善地道：“别再让一个饿到发昏的天才动脑。”我顿时闭了嘴，中午时分我是领了份警局的盒饭吃的，虽然没什么胃口，但也将就糊弄过了，但他......在休息室睡觉。

    车子并未开出警局太远，因为拿高城的话说他饿到发昏了，我就指着路旁一处看似环境不错的餐厅让停了车。走进去才发现这家餐厅别具一格，居然用水晶帘子将座位一间一间隔开着，看似私密又朦胧若隐若现。

    找了位置坐下，发现头顶吊着一盏宫灯。突闻对座高城冷哼：“不伦不类，俗！”我抬眼看过去，他就道：“难道不是？要么中，要么西，搞什么中西结合，哗众取宠而已。”

    正好这时服务员撩开帘子进来，面色有点耐人寻味。

    等菜期间我没忍住开口而问：“现在的事态如何发展？张继申请搜查令在那两家能搜到什么？”但高城眼皮都没抬一下，安静地坐那......转着筷子。

    我算是明白他真的打定主意在吃饱前不动脑，也不会回答我任何问题。只能自己沉入思绪回想刚才的事，老实说假如没看过姜妻的反应，基本就判断那具尸体是沈珩平了，可姜妻在白布掀开后，反应并不算激动，就只死死瞪着尸体，有那么一瞬她的嘴角甚至勾起弧度，眼神中有藏不住的憎恨。

    这些行为特征与她之前审讯时是统一的，完全有理由怀疑那具男尸是姜宏修。可到这处问题就来了，男尸虽然面目全非，暂时还没有复原本来面目出来，但他的身体特征十分明显，左臂与左腿都为假肢，经过鉴定都不是近阶段形成的，时间两年以上。如此鲜明的特征，她们总不可能认错，难道两个人的丈夫都是残疾？这巧合的有点离谱。不过也不能排除，或许，这两人本身认识，或许，他们曾共同遭遇过一件事。

    我眯起眼，想到了吴炎案。

    但这种几率毕竟太低了，所以还有一种几率较大的可能：男尸就是沈珩平与姜宏修其中之一，而他们的妻子都认识他，并与不是妻子的那位渊源颇深。

    那么高城让张继去搜查的动机是......找另一个他？

    “盯着菜你也能饱？”正想到入神处，被突兀的声音打断，怔怔回神就见桌上已经摆满了菜，而高城已经在举着筷子开动，呃，他的面前吐了一大片骨头，眼神也就偶尔飘过来一下，又兀自埋头啃排骨。

    我讪讪地答：“不太饿，你吃吧。”他淡扫了我身上一眼：“都是骨头不好。”

    若不是与他处得久了，还真难领悟其意思，而领悟之后我选择忽略。他却在顿了顿后又道：“这顿不吃，下顿就是午夜了，你掂量着吧。”

    微微一怔，“为什么要到午夜？”

    “你当接下来那群警察还有心派饭？案件未破，又多一个人死了，够他们愁的了。”

    我心中一沉：“谁死了？”

    “吃饭！吃完了再说，免得影响胃口。”

    嘴角抽了抽，他那样像是没胃口吗？无奈只得举筷，夹起一块红烧排骨放入嘴里时心中一动，轻问：“你为什么这么喜欢吃红烧排骨和清蒸鱼？”

    他突然扯起一抹恶意的笑，直勾勾地看着我说：“假如有人当着你的面将人皮剥开，斩断手骨成一节一节，然后丢进锅里红烧时，是什么感觉？”不等我作反应，他又接着道：“假如你曾经看过人活生生地丢进蒸锅里，等到再出来时......”

    “楚高城！”我怒声喝断，胃里阵阵翻涌，嘴里还在嚼着的那块骨头顿觉酸苦，被我一口吐在了桌上。瞪着他那张可恶的脸的同时，心中又一次掠过那念：他曾经到底经历过什么？

    然而他突然嗤笑出声：“脑子不带弯的，这都信了？”我僵了下，见他的筷子到我面前的清蒸鲈鱼盘里夹走一块鱼肉放嘴里后又道：“这世上哪里有那么多为什么，就像人为什么要喝水同一个道理，喜欢就是喜欢，没有为什么。”

    是他的调调，但我在后面再没将筷子伸向那两盘菜，而他一个人也悠游自在地独享了。差不多时，我放下筷子安静地等着，见他慢条斯理地放下筷子擦了擦嘴后开口：“停尸间断手断腿的人是姜宏修，死在姜氏家中的是沈衍平。”

    “都死了？”

    “死了。”

    心上震了震，难怪之前他要说接下来警方会忙不停，可是：“既然你确定人死在姜氏家中，那为何还让张继去搜两家，不是只要搜姜家就行了吗？”这样还节省时间。

    高城冷讪：“不搜怎么知道沈家是第一死亡现场呢？”

    我惊愕！“谁的死亡现场？”在问出口的霎那，心里隐约已经有答案，可是真听他说出来时，还是觉得震撼。他说：“还能有谁？自然是残疾人姜宏修了。”<

    