
    中午时分，我终于平整好心情迈进画廊，只有小童坐在工作台后，角落安宁平和，没有碍眼的身影，很好。可下一刻小童抬起头，“夏姐，来了啊。今天比较空闲，想把这幅城哥是素描给上色了，咦，城哥呢？怎么没跟你一起来？”

    我面色微沉，但不想让小童看出来什么，只淡淡道：“他不来。”

    小童没再追问，又埋头在画中。而我的视线却难从那副素描画上移开，不得不说，小童的水平比起当初她来应聘时要高了许多，将他的神韵抓得十分准。

    有形的可以驱逐，无形的却......挥之难去。就像在画廊工作的下午，会无意识地去看那个角落；就像傍晚回到家，明明平日也不噪杂，却觉屋内安静压抑；就像不小心走错房，看到那本遗落在椅上的《行为心理犯罪学》，夜里临睡前还是捧起了继续读，一读半宿；就像早晨起来换衣服，摸到外套口袋里的舞台剧票，想到还有一张不在我这里。

    连续几日，阴，北风二至三级，寒流来袭。周六夜里下起了雨，风刮得呼呼响，但周日出门，却见阴转了多云。

    江燕亲自开了车来到画廊，原本无意去看那出舞台剧了，盛情难却只能收整随去。在去的路上，江燕眼底眉梢都透着欣喜地告诉我说首场演出的票全部销售一空，而她在上预卖的后几场票也都售空了。说这里面有我的一份功劳，因为她把我画的那副宣传插画当成了活招牌曝在上。

    听得我暗暗心惊，那晚城市论坛帖子的事之后虽没后文，但难保警方是否已将星光社列为重点侦查对象。假如，只说假如，一旦证实并被定罪，我岂不成了帮凶？

    背脊倏然而凉，冷汗沁出。

    转念又想那天晚上与......楚高城讨论，最后他推断发帖的燕归来并不是星光社，基本上他的判断90%成立。轻舒了口气，稍微安心些，状似随口而问：“江社长听说过前几天城市论坛的事吗？”

    本以为江燕会掩饰，却见她轻笑了声道：“你是指那个热帖吧，后来别人跟我说了。夏竹，是好事就得乐见其成，你说对吗？”

    从她的笑容中，我辨不出这件事是否她主导，若换成是他或许能看出一二，我的功力就浅了。不管如何，星光社只要不是那燕归来，在这件事上只属于投机取巧者。

    抵达剧院门前，被如潮的人群给吓到了，门口被围了个水泄不通不说，车子刚停下就有一群人围堵过来。江燕见状略蹙了蹙眉，对我道：“咱们先别下车，我打电话叫安保人员。”

    电话打过去没一会，就有一排身强力壮的制服大汉过来，车门一开，立即有数十支话筒伸过来，各种记者问题噼里啪啦。若不是有安保人员拦着，我跟江燕估计能被淹没。相比之下，江燕显得很镇定，在即将迈入剧院门内时，她还回转过身含笑对众人道：“感谢大家对我们星光社的厚爱，本次演出之后，将会不定期推出系列插画本，就由我身旁这位美女插画师制作，一切精彩尽在以后呈现。”

    惊转视线，我何时同意制作这个插画本了？可江燕却对我温柔一笑，拉住我的手转身走入剧场，等人声不再哄闹时，她才道：“这个创意是临时想到的，没征求你意见就先宣布了。我有预感，这将会是一个绝佳的idea，夏竹，你做好准备成为一个名画家吧。”

    被逼上梁山是否就是我现在这刻的感觉，原本在发现编剧以那起凶杀案为题材修改剧本，就萌生了退意，可因受制于合同不得脱身。而今，更是泥足深陷，与星光社彻底绑在一起了。江燕或许说得对，今天之后我可能一夜成名了，但这样的成名方式不是我想要的。

    江燕待我如上宾，把我一直送到vip区才离开。环顾四下，这是离舞台前最近的位置，只坐了三四个人，一半座位都还空着。反观后方隔开了的观众席，黑压压一片，每个人脸上都带着兴奋与好奇的表情。恐怕来这有一半人，不是因为喜爱舞台剧，而是人性的劣根性对八卦的窥探。

    敛转回眸，vip区已经陆续来了些人，连导演与编剧也相携走过来。我找到自己的位置坐下后，飘了眼身旁的空位。

    心中说不上是庆幸还是失望，在来的路上还会忐忑，这时反而觉得索然。

    离那天清晨决裂有四天了，这几天里他没再出现过，自然也没别的讯息，他临走时的那句“咒语”仅仅成为了一种无形的束缚。就像这刻，看着这空位，很难避免不去想到他。

    戏剧开场前，江燕回来了，朝我点了下头就与编剧他们坐在了一起。

    虽然早已看过剧本，但还是初次亲临现场观看舞台剧，视觉感官会有不同，但我的注意力都在个中细节上。看得入神时，耳边似有人询问：“喝咖啡吗？”我下意识婉拒：“不用，谢谢。”等过了两秒才觉不对，侧转过头，定在那，全身僵硬。

    “怎么？几天没见别说认不出我了。”风轻云淡的语调，熟悉的嘴角弧度......那个以为不会出现的人，什么时候坐到身旁我都不知道。

    我滞了下，讷讷而问：“楚高城，你怎么会来？”

    他蹙了蹙眉，答非所问：“习惯你以前的叫法了，以后唤我不用连名带姓，听着别扭。”我没作声，他又道：“一张票换杯咖啡，你不亏。”

    于是，下一刻，我的手上被塞入一杯白咖啡，他喜欢喝的那家，而他的手上是空的。

    我不是爱喝咖啡的人，总觉得苦苦涩涩的。杯子的温度与我的手成反比，捂在手上暖暖的。却听他又道：“怎么不喝？冷了味道会变质。”

    蹙了蹙眉，忽略他的声音。但没过几分钟，低吟的嗓又传来：“小童说你觉得苦，里面加了糖。”心中一动，他这算是求和吗？揭开杯盖，轻抿了一口，味蕾的直觉反射还是苦，但翻转一圈，苦与涩之后透了丝甜意。

    一杯咖啡，三个口味，一种人生。

    之后两人都没再开口，安静地看着舞台上的表演。莫名的心生感慨，台上台下，演绎两种人生，谁又知对方心里真实感受呢？即便这出戏的主导者，也就是编剧，也只是在台下观看的人，他能操纵的是戏剧的情节，却无法控制人心。

    所以当戏场告终，一声响彻全场的“骗子”被吼出时，事情开始往不可控的方向发展。剧情没有如论坛帖子所述上演，甚至是今晚这一出还只是男女主角的感情戏，大部分为“燕归来”帖子而来的人则开始愤懑，深觉受骗。另一种声音却又在喊：“燕大侠在哪？我们要见燕大侠。”

    我扭转头去看vip座位上的几人，除去江燕只微蹙着眉外，其余的人都面色变得沉黑。

    手上突的一紧，“跟紧我。”高城低令一声，就拽着我的手往一侧移步。可并未走出多远，群众的情绪越加激动起来，有人甚至从座位里冲出来往舞台这边涌，本身散场正在离开的一部分观众因此被挤压，安保人员出现时场面已经混乱不堪。

    我们几乎是瞬间被淹没在人群，当高城拽我的手不知被谁格开时心慌了一下，抬眼看他嘴唇蠕动说了句什么，但被人声覆盖听不清，不过一瞬，与他的距离就被隔远了。

    隐约有不祥的预感，这里会出事。

    念头刚闪过，我就被人潮挤着往舞台边后退，而前方高城的身影已然消失不见。不安感愈加强烈，小腿肚上突然被谁踢了一脚，疼得钻心，往前栽倒的霎那忽然手臂被旁勾住，惊喜扭头，怔愣住，竟是江燕。

    她用口型询问：“没事吧？”我摇摇头，就着她的手直起身，这时才发现安保人员已全聚集到这处形成了防护墙。一行人绕走舞台后到化妆间，编剧灰败着脸在那怒吼：“怎么会变成这样？”导演同样也面色难看地沉声说：“第一场戏就得了这个负面的新闻，该死的燕归来到底是谁？”

    江燕进门后就松开了我，这时只听她轻哼出声：“擅自做主借东风时就该有心理准备了。”

    编剧和导演同时目光微惊地转向我，江燕道：“夏竹是自己人，用不着芥蒂。”我不由苦笑，视线垂落间瞥见地上一抹鲜红，惊鹜抬眼：“江社长，你受伤了？”

    她似微怔了下，低头后看到脚边的血迹，脸瞬间变得惨白。下一刻，她的身体往后栽倒而来，我眼疾手快地扶住她，只看到她无力而悲哀的眼神，脆弱的表情，“帮我叫救护车......”<

    