
    落景寒与曲心画必然是全听高城的，事实上在发现秋月白尸体时，他们之间就已经有了一次默契无声的会谈，只是我这个在现场的人都没看出来而已。落景寒与曲心画把尸体背出去后，不可能就置高城于不顾。关于通讯器，我在后来也有想过，极可能是那地下二层有着某种磁场，将其干扰阻断了。所以我几次欲与高城联络，都失效。

    但是他们两人在外面，即使不能联络，定位功能还在。所以高城的行踪一直都被他们紧密掌控着，很可能他们还有除去通讯器以外的另一种联络方式，那么以他的谨慎的厉害，必要时指令外面及时营救就不是什么奇怪事了，因此落景寒与曲心画来得很及时。

    这些都还是在情理之内的，真正的矛盾点是：既然落景寒与曲心画把人给决绝带走了，为何转身又将人送回了医院进重症病房？h市并不是只有一家大型医院，城北与城南分设两家，以曲心画对我的厌恶，即使高城真的伤重难治，也会与我隔开去另一家医院。

    所以，我可不可以想成是另一种可能：这是高城提出的，更是他布设的另一个局？

    如果是这样，那么重症病房内全身插满管子的他，是在做一个假象？目的是为了瞒过所有人，然后在最关键的时候，绝地反击！

    某处似有什么沉落而下，也似坚冰被破开，看透了内里本质，却禁不住那一层一层的寒气上涌，冷得我全身都控不住轻颤。徐江伦已经在问：“你在想什么？”

    可我看着他，茫然无依。

    最关键的时候是江燕死时，高城早料到扯下她面具的结局必然是以她死亡为收尾，而另一个人再次隐匿于后，所以将计就计，以重伤将死之态展露于人前，并来到对方眼皮底下。所以，徐江伦说他动过念，但还没来得及，因为高城算在了他前一步，先将自己藏起来。

    这处，落景寒与曲心画，绝对是最好的，演员。

    那么张继会出现在这，最大可能是受他指引吧。我敛转眸凝向黑洞，你是不是......也在？

    徐江伦的视线在我脸上刮过，带着危险的审视。庆幸他不是高城，没有那能遁入我思维空间的能力，而我即使表情没法完全控住，也不至于流露太多讯息给他。

    只是，我现在还能信谁？就连......就连那人都是存了目的来接近我，而做的任何决定也都从不知会我，到底，我还是被关在他心门之外的，连落景寒与曲心画都比不上。他们还被他信任，受他嘱托办事，不用说，他们两人假意称去a城，肯定也是受他之意，估计就一直在暗处监视着。而我，始终被安放在鱼饵的位置，就如这刻，我是用来钓徐江伦的饵。

    他真的是一位绝好的垂钓者。

    喉咙突的发痒，我忍不住张口欲咳，可却一股腥甜涌出，什么直接冲口而出，人随之往前栽倒。徐江伦对我突然喷血根本措手不及，被他扶住肩膀免于栽倒后就听他问：“你怎么了？”我侧转过眸无力而笑，看到那双暗光下的黑眸微怔了下，却在下一秒视线划转，脸上惊异浮现，而我就乘他这一失神，朝前猛扑，一个扎地而滚已经脱离了他掌控。

    回眸间是徐江伦错愕的眼神，以及伸在半空的手，却转瞬脸色大变地吼：“后面！”

    我回以灿烂一笑。这个笑，可能是自我成为夏竹以来最大的笑容，不是我过得不够畅意，而是没遇见那许多太值得动容而笑的事，虽然我不是夏竹，也不是杨晓风，但两个名字两段身份，我还是比较钟情夏竹这个，因为简单，不复杂。

    念转间，我已滚至崖边，并在徐江伦与张继同时向我奔来时顺势而滚，又从那个崖口边，第三次滚落而下。我在赌，既然一直充当饵这个角色，那不如就充当到底吧，拿自己再做一回赌注，赌那聊以奢求的人心。

    赌输了，就让我沉沦崖下，也算是为他劈开一条道，不再有后顾之忧。假如，我曾成为那个忧的话。

    失重而落，身体首先沉沉坠在坡面上，再翻转间往下继续滑滚，数秒间已直下十几米深。勉力抬头，只依稀看到两道黑影在崖口之上，四下无动寂，只有树影婆娑如妖，风的沙沙声似乎在嘲笑我不自量力。

    嘴角的弧度变得孤凉而讽刺，也罢，终是可以断念亦断情了。

    收回目光，任由身体顺势而滑滚，发觉自己还挺吃疼的，时有磕碰，也有干枝划过脸颊带来刺感，可却似乎都能忽略。唯有心头像破开的洞，越变越大，空空的。

    树影的遮蔽，光已全然不见，只剩黑暗与我相陪。索性闭上眼，画影迷途，脑中全是他的身影。当滑落的身体骤然而顿，被一股外力拉扯并拽进某个空间时，我的思维一片空白。整个身体都被提着的，有三四米的高度，落脚就被扔在了地上。

    在我偏转过头时，只看到一个沉黑的身影快速没入暗处，若不是还有轻微的异动声，我会以为自己产生了幻觉。张口才觉喉咙干裂的疼，甜腥的痒意仍在，刚才急念之间不惜损体吐血的能力也不知从何而来，总之就是心随念动。我哑声问：“为什么还要救我？”

    一片静默。

    等了足有两分钟，我又开口：“是我这个鱼饵还有用处吗？说吧，还需要我为你做什么？”

    轻划的声音打破沉寂，漆黑中突的亮起了一点光，并不刺眼，看了几秒就辨认出是点燃了一支蜡烛。但因火苗太小，空间太沉暗，光照不够，只能依稀看见昏暗里的轮廓，熟悉而陌生的轮廓。熟悉是一直刻印在脑中，陌生是我不知究竟面对的这个人还是我心中的他吗？或者，心中的，也只是他愿意给我看的一种形态而已。

    烛光渐近，我呼吸变缓，到那双脚到近前时，几乎是屏住呼吸的。他穿了一身齐黑，与黑暗融为一体，比任何时候更多了萧冷感。当他蹲身下来时，终于光耀在他脸上，暗影变成清晰，如刀削般的五官，英俊依旧，可看我的眼神却不再温煦如前，沉鹜中多了一丝......邪魅，让我油生出寒意。

    “现在学会用自己来试探我了？小竹子，可以啊。”凉凉的语调，噙着沉暗的讥讽，更隐带了怒意。果然自己这点道行在他跟前，根本就不值得一看，我讪然地咧嘴而笑：“你高估我了，楚先生。”

    他的眼睛危险地眯起：“楚先生？这是你对我的称呼？”

    我不由失笑，这个人是要怎样？是想我在得知真相后，还对他如初？真的是太高估我的脾性了。哪怕是夏竹那不争的性子，我也没法做到一如从前。不想作哀怜状，索性转移了话题：“这是哪？”虎崖壁内怎么会有这么一个洞穴？从他刚才行走的空间距离，当不算小。

    下巴处一紧，瞥转而开的脸被他掰了回去，被迫与他四目相对。

    当所有的一切隐去声息，移转开目光的一瞬间，强烈侵占的气息铺天盖地而来。唇被覆盖，风残云卷般的侵袭，我的脑中成了一片空白。直到厮磨的唇瓣疼痛，被强行挑开攻城掠地时，我的理智才一点一点回来，随而毫不犹豫重咬。血气在唇内弥漫而开，伏在身上的他随之一顿，下一瞬却觉下巴处生疼，被他强行捏开牙关，只能任由他的舌在嘴里翻卷勾挂。

    巨大的悲意纷涌而来，有什么从眼眶内脱出，滑落脸颊没进嘴里，苦苦涩涩的。狂魇的气息终于收敛，他退出唇舌，却只隔离了寸余，眸光暗沉危险，“为什么哭？”

    是哭了吗？以前当不知眼泪为何物，自认识他后，酸涩由心起。

    总还存有奢望，即使此刻的他已然与印刻在心中的有了绝大的不同，凝着那双暗魅的眸问：“第一次遇见，是你特意安排的吗？”问得还是含蓄，若直白，剖的不是他的心，而是自己的。只见那眸光波动，转而他俯唇又亲了我一下，语声却淡：“徐江伦不是已经全都分析给你听了，你也信了。”

    我在心沉的同时立即反应过来，自己耳朵上的那个通讯器始终都没摘下来。于是之前在崖口之上发生的一切，全都在他掌握之中。包括，我的心路历程。

    被透视的感觉，很不好。既然开口问了，就想有个明确答复，“既然你全都清楚，就该知道我不是贸然而信。我信是因为他所有的举证都有根有据，心理征服的过程也要凭证。但是，我仍然希望听你亲口说。”

    “我说的，你就信？”他的呼吸喷在我脸上，浅浅沉沉，语调疑似轻挑。

    我忽略心底的不快，坚定地点头：“信。”

    低沉的笑扬开，笑意却不达眼底，“不怕我骗你么？”我定视他不语，他的掌抚在了我发上，嘴里低喃：“傻妞。”顿了顿后拉开距离直起身，然后道：“就再给你讲述一个版本吧，是非黑白你自己判断。”<

    