
    出乎所有人意料，以为死定了的j导，就是被高城他们从迷宫里带出来浑身刷满黑漆的人，竟然也是活着的。而那迷宫最中央被架在杆子上的编剧何洲的尸体则没了，第一次爆炸就来自于他，有人在他身上绑了炸弹，波及了那名无辜的游客。

    基于安全考虑，张继向上级申请了拆解蜂巢迷宫，并叫来了防爆专家测试，以防那独立的房间底层再有炸药引爆。

    所以这时根本没人有闲暇来管我，但我与高城身份不同，尤其在没了他那徒弟身份之后，作为案件的牵涉人，在第一时间就被再次带回了警局。被安排在了之前江燕的那个房间，从某种意义上而言，我之前的“壮举”获取了这刻被尊重**的权利。

    背靠在椅子里，视线上仰盯着那白色天花板，除了这般自我安慰不知道还能做什么。闭上眼就是那双浅褐色漠离的眼，以及凌然背转、快速远去的身影，怎么都挥之不去。

    是对一个人习惯了，以至于无法接受就这样被冷置抛下吗？

    我不知道。从未有过的迷茫，心头酸涩，这些都是清晰的感受，还有不清晰的，说不清道不明的连呼吸都不知牵扯着哪里在疼痛。

    不要再想了，默念了几遍后，强迫自己把思绪转向这起案件。首要的疑问就是落景寒与曲心画为什么会出现？是高城受困于那迷宫之内，用他们那特殊的联络通讯找来的吗？这个可能性极大。那之后他被关在铁栏之下，是落景寒他们赶到了将他救起？

    回想落景寒透露的只字片语，具体情形无法解析，但可肯定j导身上的定时炸弹是高城给解下来的。最后那颗炸弹在我这边时间定格后、仍引爆了，而他们全都无事，所以那时一定已经离开到安全距离。那么疑问就来了，为何他们的话意像是知道我这边所有的动态，否则怎会指责我置他于死地？

    想了片刻，自己作了解答。应当是落景寒用什么特殊方式切进了监控画面，看到了我那边情况吧，他有这能力。就是不知他查到那蒙面人的信号传输地址没？不过当时高城身处险境，估计他也没那心思去管顾其它，只想尽快营救吧。

    就这么自问自答着，静静的坐那，像入了定般。因为不这样，我还能怎样？之前焦虑、烦躁，还可以寻找监控探头，用眼神向那人示意，而如今我就像是被遗忘了的人，独守在这。

    我又想起那个墓地的夜晚了，困在无数墓碑之间，孤身一人，只有自己知道当时没有把无助和绝望的情绪冒出来，用力地压在心底深处了。而这刻，又一次感同身受。

    门被推开时，我并不是没感觉到，只是眼皮太过沉重。莫名而起一股寒意，后脊发凉，我倏然睁眼。仰看的视角里，一张冷漠无绪的脸，黑眸沉默地盯着我。凝滞了片刻，我问：“有事吗？”是困懒的情绪作祟，我连动都不想动一下，就保持仰靠椅背的姿势看着他问。

    “蒋星宇要求见他。”

    我怔了怔，反应过来后指的“他”是高城，可......“蒋星宇是谁？”

    张继眸色沉凝：“星光社那出舞台剧的导演。”

    j导？原来他是这名字，可是他要见高城做什么？疑问在我脸上很显然，张继答：“他此刻只信任救他性命的高城，并说有重要事件必须有他在才说。”

    我蹙起眉默了片刻才开口：“关于案件方面的审讯你们应该拿手才是。假如每个嫌疑人都作此要求，你们警方不得忙死？”无怪我说话不客气，事实如此，警方审讯嫌疑人自有一套方式，就拿之前两次我被张继审问威吓那种来说，也是令人惧寒的。

    但张继面无表情道：“与本次案件无关的。”

    闻言我不由好奇了起来，与案件无关的事找高城？很想问一句：吃饱了撑吗？摇了摇头，阖上眼说：“我找不到他，我有的联络方式你们一定也有，想必已经打过，关机了对吗？”

    “没有。”

    我又睁开了眼，张继俯视着我，递过来我的手机。

    假如情势不由己，那么就从善如流。手机是在进警局后就被没收了去，现如今回到我手里，拨着那个极少按的号码。确实没关机，只是响了长久，都没有被接通。我向张继示意了个爱莫能助的眼神，他沉眸默了一瞬，冷声道：“跟我出来吧。”

    凝着他往门边而走的身影，我没动。门口处，他转过身来，“不想知道楚高城如何救蒋星宇的吗？”下一瞬我就从赖坐了很久的椅子里起身，由于起得急了，猛地一迈步重心不稳，人往前跌冲过去。视角垂落间，看到门边的那双脚往前动了动，但我已狼狈地扶着桌子稳住了身体。缓了缓后，才走向门处，张继已背转过身大步而行。

    我被带到的是一间录像室，有名刑警正在采集证据。看到我们进来就从椅子里站了起来，唤了声“头”，视线朝我飘了一眼立即转移。

    张继吩咐：“把海伦乐园迷宫的监控调出来。”

    那人应了一声，很快显示器上就出现迷宫画面了。是俯视角度，从那高度判断，监控设备应该是在极高的空中位置，可纵观整个迷宫，就是画面不够清晰。

    我问：“为什么之前没显示这个监控下的画面？”

    张继答：“这个监控属于乐园总体排布设施，在建园时就安装的。并不连线在后造的迷宫区域范围监控内。这一批的设备都因老旧而大多损坏，园区方面并没负责更换，在我们全场排查时发现到的。”

    那就是说蒙面人都可能没有意料到还有这只探头的存在，所以也就无从隔断信号了。注意力回到显示器上，依稀间看到几人走进了迷宫，应当是张继他们。我目光搜掠，在一面侧墙处看到一个不断纵跳的身影，然后视线再移转不开。

    他一身黑衣，从上而下这么俯视，当真就像一头在林中快速奔跑的猎豹。但就在他纵跳到靠东边角落时，突然身影骤沉。早知这结果，可当再次看到时，还是心头猛地一跳。由于视频模糊加上距离太远，看不太清他跌下之后的情景，隐约可见他似已被困在铁栏之下。

    张继突然开口：“停！倒回去重看一次，把那块区域放大。”

    视频回转，放大之后像素越加模糊了，但已可以确定，那块墙板一塌就带动了地面的沉陷，高城是直摔落入坑内，并不给他反应机会，铁栏杆从其中一块底板下横向伸出，钻入另一侧的底板之下。高城有尝试去推，但都纹丝不动。

    我问：“有问过园区负责人这是怎么回事吗？地底为什么会是空的？而且好似......有机关一样。”张继只道：“看完再说。”

    如此我就默了声，把疑问先压下。东边高城已被困，侧转视线去看西边，徐江伦到底是怎么遇险的？记得当时是同步发生的，高城刚摔落，另一头就说不见徐江伦了。

    视频再次回转，镜头切近景到了西边那侧。默看了片刻，终于知道徐江伦怎么会与队伍脱离开了。他本身是跟在最后的，就在大家一起进入其中一个房间时，他突然顿住弯腰看什么，等他直起身时，张继等人已经与他隔开了三四个房间。这时他若喊一声，张继应也能听见，但从他急匆匆的身影看一定是没开口喊，于是就走在了与他们相悖的道，往西边而去。一直到他沉陷的空间，几乎是他一脚踏进，底板就哗啦啦一下碎裂，他整个人滚了进去。

    这时东边的高城也一脚踩软，跌下迷宫顶端。若说有前后，那应该是徐江伦先滚落，而高城晚了那十秒左右。东西两头，直线距离得有百米，会否这之间有个牵动的机刮，一边触发，另一边则随之也触发，就像......那安装在真假两人身上的定时炸弹一般。

    正沉念想着，突然轰的一声响，把我震回了心神。视频里迷宫正中央冒起了火光，下一瞬屏幕变成了灰暗，什么都看不见了。应当是监控探头被浓烟给遮挡，足有好几分钟都是灰黑一片的，等烟逐渐驱散再看出迷宫模糊轮廓时，我在屏幕上找到了自己。

    已然是到了我开始做“选择”的时候了。

    敛去杂念，凝神于视频画面里，我也想看看那段路程，自己到底是怎么走过来的。前面无异常，我按部就班地一间一间地走，当到得分界点时我站在那不动。知道这时候自己在徘徊，但一分钟后我的手伸向了左边亦东边方向。可当前行了几十格后，一些以为当能推开的门变成了不能推开，我就在一个小型的正六边形房间内环转，就像中了邪一样怎么都走不出去。这时我已耗时近四十五分钟，离规定的时间只有一刻钟了。画影就从这刻开始。<

    