
    无论从身到形，他与易枫都相差甚远。

    对方似带了讽意地语气：“我从没说过自己是易枫。”

    他是没说，但用语言引导我把他当成了易枫，这是一种极高明的心理暗示手法，然后，有了之后的梦境。是梦吗？不是，那是......失去的记忆。

    “我想，你应该是想起些什么了？有兴趣告诉我吗？”

    我垂了眸，“为什么一定要将那些尘封的事唤醒？就让我只当个普通人不好吗？”

    “并不完整。有些东西本就属于你，它不是不存在，而是一直就在那里。或者准确地说，普通的你并不是你。”

    似是而非的话，我却是明白的。

    他又道：“那么现在来告诉我，你是谁？”

    我顿了顿，抬起头，“我是夏竹。”

    “是吗？”

    “是。杨晓风已经死了，她覆灭在那场大火里，不可能死而复活。”我扬高声音，可心中有个声音却在悄问：你是在说服对方，还是说服你自己？

    沉谙的声音犹如来自地狱的魔音：“承认过去并不可怕，可怕的是因为畏惧而否定过去，那么你活着的意义是什么？”

    “别说了。”

    “夏竹只是一个徒空虚有的身份，你确定要背着它躲在里面一辈子？”

    “够了！”脑中的弦绷断，我几近怒吼：“楚高城，我说够了，不要再试图扭转我的心理与思维，我不要再被你牵着鼻子走。”

    一切归于沉默，恶魔之声嘎然静止。只是空间的静止不代表我心平静，很多混乱的东西在脑中横冲直撞，沉沉地钝痛着，控制不了。

    终于，嘶哑难听的声音换了熟悉的：“从什么时候起知道是我的？”

    “当意识梦境不是梦时。”

    “哦？你何时意识到的？”黑影在从上面下来，并且走近。发现有他转移心神，头就没那么疼，我选择不去抵抗，任由了去，移转心思与他正对：“说不清是什么时候，可能我从没相信自己是在梦里，因为有太多的矛盾；也可能是在这里睁开眼时看到你，明明觉得该是发生了什么，内心却没有一丝害怕，反而不想被你单独留在这独暗空间。这样的感觉是熟悉的，能给我熟悉感的人绝不可能是平白虚空杜撰的绑匪。”

    “那为什么不是易枫？或曾你对他也有熟悉感呢。”颀长的身影已经在我面前蹲下，都属于他楚高城的气息将我围拢，我倏尔失笑，这样的强势与霸气又沉敛，谁人能做到？更何况，“我所有的心境都属于夏竹，又怎会对一个可能只存在于记忆的人产生熟悉感。”

    包括此刻，我仍然觉得自己是夏竹，而不是那虚空冒出的，杨晓风。

    怎么都想不通，我是跟着他们来寻找关于杨晓风的讯息的，怎么转眼间我受困，属于杨晓风的记忆就凭空从我脑中冒出，然后有声音在说：我就是她。

    从没有这刻的无助，仰起视角看着眼前只依稀的轮廓：“告诉我为什么会这样？”

    气息骤近，蜷曲的身体被拉进他怀中，他席地而坐把我抱在了腿上，唇抵在我耳边低语：“别害怕。那没有什么，只是一部分的你。”

    可是这一部分......好陌生，就像是别人强加给我的人生，可它偏偏存在着。尤其是随着脑中杨晓风的记忆一点点复苏，属于夏竹的那部分就像是被赶到了一个角落，逐渐在被吞没。我感到深深恐惧，往他怀中钻了钻，仍有寒意侵入毛孔，控制不住颤抖。

    高城把我搂得更紧了些，有意转移我心神：“不问问我整件事是怎么回事吗？”

    我顺了他话问：“是怎么回事？我到底是从哪里开始发混的？”梦与现实就只有一步之遥，让我分不清究竟哪一步是梦，哪一步又是现实。

    “从你我讨论案件起，那之后，你的行为都是在心理作用下并不自主的。”

    “等等，”我忍不住截断他，“讨论案件时？怎么可能？我确定那时我是清醒的。”但说完又不免自疑，真的清醒吗？如果清醒，那我又怎会在这里？

    此时低蔼的声音在道：“清醒与否，在于脑层细胞是否能辨识外界讯息，而有一点你可能一直在忽略，那就是你没有梦。知道以往为什么你会浅眠吗？因为你的意识层太浅。”

    我不懂：“什么是意识层？”

    他默了下，再轻声开口：“人的脑层其实可分为多层，睡眠之所以被分为轻度、中度与深度，就是指这意识层。有人闭上眼五分钟就能进入深度睡眠，怎么喊都不会醒，那是因为他的意识层已经沉到了最底，这时若被强行唤醒，于人本身是一种伤害，所以通常醒来会非常难过。而有一种人，则是闭上眼也睡了，但他的意识一直浮在最上层，只要一丁点轻细的声音，就能打破界线将意识唤醒。你就是属于这种。”

    “这应该是天生的吧？”我不太确定地问。

    却听他道：“没有人天生会浅眠的，有人畏惧黑暗，有人心中藏事，有人，”他顿了顿，“经过特殊训练。”我心中一动，从他的分析推论法判断，明显是在说我是那最后一种，未等我开口，他又道：“有些东西是生在骨子里，就算遗忘也会在不自觉中呈露出来。小竹子，你有着非比常人的敏锐度，浅眠是一种即使将你记忆掩盖了也无法抹去的潜意识行为。”

    心头一颤，我咬了咬唇没作声。

    高城并没继续这话题，口吻轻缓：“之所以为你分析那么多关于杨晓风，关于绑架案，是为在你心里下一道暗示。所以当你遁入梦境时，就是进入了心理逻辑行为中。”

    “那就算有外界侵入，好比那个出租车司机，我也都不会被打断吗？”疑惑太多，很多都理不透，而高城下一句却是：“没有出租车司机。”

    我一下怔了，“那学校呢？我们有去学校吗？”

    他不答反问：“你认为现在是在哪？”

    “秦南师大的可能某个空间。”

    轻和的语音一字一句的抵进耳膜：“不，我们还在宾馆的房间。你先闭上眼。”我听从了他，感觉被他揽抱起身，然后走至某处放下，身背靠进一片绵软里。他又开口：“你处在黑暗时间略长，尝试一点点睁开眼睛。”

    我看到了光，昏黄的光，来自头顶。随着眯开的眼缝越大，纳入眼帘的东西也越多，等完全看清时，心头已不是用震惊来形容，而是麻木地如坠幻影。

    真的是在宾馆那间房内，没有上下空间，只有平行的四面环境。若说有什么与之前不同，就只有窗户是被严严实实拿黑布给裹住的。眸光凝定在眼前那张脸上，没来由的胆惧充斥心头，听到自己的声音在问：“是秋月白来了吗？”

    他说：“为什么这么问？”

    “你们都喊她巫师，我不知道她的能力是什么，可现在我经历的就像是魔症了之后，只有巫师用巫术才能做到这般吧。”

    他在轻叹：“小竹子，你这是在低估我。我的专术是行为逻辑与犯罪心理学，行为心理暗示虽不是基础入门课，但却于我不难。而关于秋，暂且不谈论她，但也绝不是你想的巫术。等你以后深谙行为与心理的结点与切入口，就也能做到了。不过，或许......”

    或许什么？他没有再说下去，而我也陷入沉思。

    等于说在他所下的心理暗示下，我真的犹如做了一场梦，从头至尾就没走出过这间房。从梦境开始，之后被惊醒到乘坐出租车去跟踪高城到秦南师大门外，再到翻墙而入走至图书馆，与他失散沉入画影，这一切都是脑子凭空想象的。

    我有点不信，所以用质疑的语气问他：“心理暗示能控制人的行为，难道就连思维都能凭空创造？”高城坐在床沿，黑眸凝敛俯视着我，“不是凭空创造，心理暗示的根本其实是引导。我不可能缔造一个不存在的空间，就好比秦南师大，我从未去过，假如它不存在于你的脑层中，它根本就不会出现。所以，不是我带你去了秦南师大，而是你用意识层带我走进那个空间，然后在那范围下，我引导让你揭开幕布，看清背后究竟隐藏了什么。”

    如此就解释了为何我明明还在画影中，突然脚下一沉就身置黑暗疑似绑架现场了。“所以，没有三天对吗？”我轻声询问。

    “傻妞，我怎么可能真将你冷置三天不闻不问。”

    他的语气似眷藏了宠柔，可是无法让我感到欣慰与安然，我用轻的不能再轻的声音述说：“你一定不明白孤独是种什么滋味？它是睁开眼黑暗，闭上眼也是黑暗，仿佛眼盲者永远沉沦暗黑世界；它是被舍弃和遗忘，也是，绝望。你为了打破我的心理防线，不惜把我丢掷在那角落里，凌迟我脆弱的神经，就像生生拿一把刀剖开了我这，”抬手指了指头，看进那双黑眸：“楚高城，你忘了曾答应过我不再骗我吗？”

    他的反应是侧身而躺下来，将我往他怀中揽了揽，星眸却始终凝定我，嘴角弯起弧度：“小竹子，其实你只是外表看似大度，心里该记着的都记着，必要时秋后算账。我答应你不再骗你，不代表可放任你处于危境而不顾。你当我为什么要一而再再而三地探查你的记忆？真纯粹就为了寻找你莫名缺失的那根感情线吗？”

    “我不知道。”坦言而答，关于他的目的，我始终懵懵懂懂，似懂又非懂。假如不是我太笨，那就是他如一汪深潭，永远以为即将触及底部，可一脚踩下去仍然踏了空，再往下坠。

    “是一个名字给了我启示。”高城突然道，引来我的注意力集中，竖起耳朵听他继续陈述：“几起案件看似被一个标记牵引，可它们并没有共通点，可以说是分开且独立的。尤其是它们并没有一个独立的犯罪嫌疑人将之连接起来，就像是独立分开的剧场，里面的角色在自导自演，所以一切行为心理只能用你画影里的那双眼睛来表示，但它不是个实质存在，而是勉强抽离出来的虚有形态。

    是从童子涵死开始，有些事浮出表面了。它们原来不是没有关联，你的邻居，你的助理，你的画廊，你的插画，一切都在围绕你。再看事件过后对你的影响，吴炎案被舞台剧引作噱头，而你首度成为媒体关注对象；童子琪案之后，你更成为了众矢之的。两次络舆论的最终结果，全都落到了你这，而那个推手的名字叫，燕归来。”<

    