
    他是一个耿直的人，在我脑中呈现多起因开枪而导致心理障碍疾病的案例时，我不希望他也成为那样的人。尤其是相对于别人，他此时受到的打击更大。记得在警校，握枪时的第一警讯就是：枪是你的生命，用它对准敌人。

    我走到徐江伦身边蹲下，轻拍了下他的肩，“你做得很好，无需自责与愧疚。矮冬极可能因为被下心理暗示，已经失去了行为判断能力。”

    他身体震了震，惊鹜地瞪着我：“他被谁下了心理暗示？”

    “我不知道。但是看他刚才情绪激动甚至疯狂产生错觉的样子，被控制的可能性极大。”

    徐江伦一把揪住我胳膊，难得见到的怒意呈露在他脸上：“是高城吗？”我心中一惊，直觉而答：“不可能，怎么会是他？”但徐江伦却不信：“这里还有人比他更懂心理吗？他到底想干什么？突然把韩骁的尸体带走，现在又让矮冬发了疯，是想我们全都死吗？”

    “你说什么？他把韩骁的尸体带走？”我有些怀疑自己的耳朵。

    徐江伦愤愤而道：“不就是他！我守着韩骁的尸身就打了一个盹，醒来韩骁已经不见了，他也不见了。”我急问：“那我呢？还在不在？”

    “你不是与他在一起吗？但我知道一定是他的主意。夏竹你告诉我，你们把韩骁的尸体藏哪了？这里面突然漫水了，水会浸泡尸体加快腐烂的，必须立即想办法将他......”他顿了顿，目光扫向地面矮冬的尸身，眼神缩了缩后又道：“将他们尽快送上去才是。”

    我沉默了下来，从他口中得知讯息，高城不但将我隐藏在了那个密闭空间，又将韩骁的尸体给带走，他到底想做什么？联想至他刚才其实也藏在暗处，难道......矮冬真的是受他心理暗示，其目的在于为了试探他们三人中谁是杀秋月白的凶手？

    那刚才他可能负伤后突然撤离，是为了引走张继，意为已然将目标锁定为张继了？我怔怔凝着矮冬那凸瞪在外的眼，又在脑中浮现韩骁的死，他们都是死不瞑目。如果这些真是高城在设局谋划，那揪出杀秋月白的真正凶手的代价，也未免太大了吧。

    无论是矮冬还是韩骁，他们都不是穷凶极恶之徒，即使矮冬阴沉乖戾，也至少还是刑警。已经死了两个了，难道真的要像徐江伦所说的要他们全都死吗？为秋月白陪葬？

    突的心神一凛，这还是我印象中的高城吗？不，绝不可能！他就算有意为秋月白找出真凶来，也绝不可能使用这些卑劣手段。假如他真的带走韩骁尸体，一定有他用意在，而矮冬的疯绝不会是他操控的。正自想着，忽觉哪处有异动传来，我敏觉地环看四周，最后定在头顶上方，心中隐约有不祥预感。

    我轻声问：“你听到什么声音了吗？”

    徐江伦的脸色很难看，也抬起头看头顶上方。但不过几秒瞬间，飞石溅落，急水哗啦兜头而下，冲击力之强把人都给撞出去几米。我顾不上狼狈，扶起徐江伦道：“我们离开这。”

    可迂腐的他却指着地上尸体：“矮冬怎么办？”

    这时候自身都难保，还管什么矮冬？我二话没说就拉了他跑，目前还只是那一处缺口冲水进来，可以那冲击之势，要不了多久缺口会变大，以这种入水速度而看上层已经被水淹没。只要缺口一变大，上下两层之间被冲开的可能性就越大，到那时就是想逃也来不及了。

    徐江伦的脚下时而踉跄，但至少他后来闭了嘴，任由我拖拽了跑。脚下水蔓延的速度飞快，尤其到了坡底时，水已满过大腿，使得行进变得困难。

    没了手电筒，四周漆黑一片，只有嚯嚯的水声从身后传来，越见湍急。徐江伦脚下一软，整个人扑跌进水里，我也被带着摔倒，立即撑着起身去拖他，却听他说：“夏竹，这水来得太快了，你一个人跑吧，带着我是拖累。”

    我没吭声，只用力拉他起来，别说没到最后时刻，即使是到了最后，只要人还在，我都没有理由就此松手。可以感觉到黑暗中徐江伦的视线紧紧凝在我脸上，我感觉扶持的重力松了些，应当是他另一手在撑着墙面站起来。

    沉默持续，两人都没再开口，只埋头向前。不知是否因为他强撑着在走的缘故，相比之前我扶着他要轻松一些了，这时候也不是我逞能之时，能够有一分力就出一分力吧。

    突听一道尖啸声从前方传来，我和徐江伦都身体一僵，过了几秒又响起。这里面除去我俩，就只剩张继与高城了，这啸声会是谁发出的？又代表什么意思？

    等到第三声啸响时，我依稀看到了前方一点暗光在快速靠近。那不像是手电筒射出来的光，眯起眼正要细看，突然徐江伦把我往身后一拉并大喝一声：“是谁？”从他的肩膀处看过去，发现那暗光骤然顿住，隐约的绿光似曾相似，那是......夜视镜？

    我心中冒出一股寒意，至少能肯定一件事，在我们下来之时无论是高城还是张继，都没有戴夜视镜，那这个人是谁？这个空间真的躲了另外一个人！目测那处到这里距离有二十多米远，但因漆黑一片无法看出身形。而这时缓停在此，可感觉身后的水一脉一脉地冲击而来，我一咬牙，低语：“走。”

    不管前面是狼还是虎，都要一探究竟，而且我们没有退路。

    刺耳难忍的啸声再起，暗光却在眨眼间隐没了，闻那水声知那人背转身而跑了。这一举动有些莫名，也确定啸声出自这人，可为啥看到我们就跑了呢？询疑间听到头顶咯嘣碎石响，心道不好，这处又承受不了水压要破开了。只是闪念间事已经发生，我与徐江伦首当其冲，被急涌而入的水给冲撞开，并且由于水势被冲着往前去了好几米远，等我勉强稳住身形时回头却不见徐江伦身影了。

    管不了其它，立即出声而唤：“徐江伦？”没有回应，我又扬声而唤：“徐江伦，你在哪？”依旧无声息，心头一沉，难道被撞到墙上给撞晕了？

    出乎意料之外，突然侧墙底部破开了一个洞，所有的水都往那处汇聚，我根本就毫无防备，直接被水带着滚倒并往那洞口处冲。在大半身体被冲入时我用手掰住了洞檐口，可水势之急让我无法爬出来，并且随着一次次被水撞击，掰住洞檐口的手越来越酸软无力，几乎能预感到自己最后被这水要冲入这洞口内了。

    就在我即将脱力时，突然一只手扣住我手腕，一点一点把我从那洞口内给拖了出来。我重喘着气，心跳剧烈，隔了片刻才反应过来怎么水没那么急了？回过头发现那个洞口被一块大石头给挡住了，即使还有漏缝，但也阻住了水流急涌。

    “徐江伦，是你吗？”我颤着声问，黑暗中旁侧传来轻应：“夏竹，你别怕。”确实后怕不已，只差那么一两秒，我可能就被水给冲没进去了。

    此地不宜久留，我们再次起身，水已没至腰部，走得越发艰难了。尤其水温极低，一半身体沉在水中，冻得快没知觉，迈出去的腿就越加沉重。所以当前方再次光亮隐现，并且水动声明显时，我与徐江伦都只能停下凝目看着。

    是张继的声音先从远处传来：“再跑开枪了！”然后是高城熟悉的低斥：“愚蠢！”光影掠动，依稀看到了三条人影，跑在最前的正是那戴夜视镜的。而紧随在后的两道身影，我很快就辨认出高城了。

    他几乎快追上前方那人，凉意涔涔地语声传来：“今天就揭开你的庐山真面。”只见他的手伸长扣向了对方肩膀，眼看就要将之抓住，却见那道身影向后抛掷什么，高城避闪而开，半空中砰然而炸，带起火光，仅那一霎间我已看清，竟然那人是面具人！

    只在黑白面具之上戴了夜视镜而已，身上穿得也是黑白袍子。我脑中一热想要也冲过去，但被徐江伦拖住，“别去，有炸药。”

    火光沉入水里被扑灭，又轮回昏暗。阴恻恻的声音在空间响起：“想开枪？我身上全是炸药，不怕同归于尽就尽管开吧。”话音落时，就听啪的一声响水面被敲击，无数水珠溅向我们脸，带了刺疼。那变过声的嗓音已到跟前，“夏竹，我们又见面了。”

    是他！这语气与口吻与迷宫时的面具人一模一样。

    晃神间，我的手臂被锁扣住，可在下一秒人被推了出去，手臂上的束缚也被格开，徐江伦在吼：“快跑。”我往前踉跄冲出几步，刚好被高城上前揽住，回头却见徐江伦被面具人锁住了咽喉，他代替我成为了人质。

    相同的场面再次面对，只是这一次矮冬换成了这个面具人，他比矮冬要可怕。<

    