
    一道黑影遮去了视线，当被揽抱而起时我才怔愣地去看，却发现那影像好像是张继。想张口，可仅连这个动作都无力做到，听到有人过来询问：“头，让我来吧。”但张继却命令：“韩骁和矮冬还在下面，你去帮忙，必须把水都抽空。”刑警应声后就走开了。

    被抱着走了两步，才听到张继干哑着声解释：“阿伦伤得较重，先被送去急救了；嫌疑人需要扣押，余下的人得尽快抽干底下的水。所以......抱歉。”

    我默默听着，闭上了眼。

    生与死就只隔一线，前一刻当以为生命到了终结，后一刻却脱出生天，很不真实，却又是事实。这时，我自然不再以为是幻觉。

    张继的双臂很沉稳，可是感觉不同的，没有那双带了霸道却有力的臂弯让我心安，只是，希望怀抱我的人不知生死被带走了。他们会有办法救活他的吧。

    到后面我就意识迷离了，寒意加上疲惫。遁入沉黑后，浑噩不知身外事，等到能隐约听见外界声音时已不知过去多久。隔了好一会，才听出是徐江伦在询问：“为什么她还不醒？”

    “不好说，她身上并无任何创伤。”这是陌生的语声，转而又听徐江伦道：“可她已经昏迷了三天，没伤怎会一直不醒？”

    已经三天了？那......高城呢，他怎么样了？徒然睁眼，可一片漆黑！我心头一颤，立即听到耳旁动静：“醒过来了。”徐江伦的声音在凑近：“夏竹，你终于醒了。”

    我开口：“看不见。”声音嘶哑难听。

    “别怕，你眼睛上盖了纱布。医生查出你的眼睛有创伤发炎，清洗过后消了毒。”

    原来如此，我暗松了口气。

    徐江伦没有诳我，在医生帮我把覆在眼睛上的纱布解开后，就有微光射入眼内，只听医生柔和提醒：“别急着全睁开，慢慢来。”当终于看清外界后，目光流转一圈定在徐江伦脸上，在场的也就他是熟悉的。

    我问：“他呢？”徐江伦怔了怔，“谁？”我定视着他的眼，“高城。”

    徐江伦错愕了下，表情中带了微慌，却答：“我不知道，他被那两人带走了。”他在撒谎！我挣扎着要从病床上起身。徐江伦急问：“夏竹你要干嘛？刚醒过来身体还虚......”一把扣住他手臂，咬着牙问：“他是不是在这里？带我去！”

    最终拗不过我，徐江伦找来了一张轮椅给我代步，推着我出了病房。看他蹒跚走路的样子，以及身上还没换去的病号服，当还是伤没复原。

    门外有刑警守着，看到我们出来都瞥过来目光，我微一蹙眉就留意到他们守的是另一间病房。刚好那扇门被拉开，张继从内走出，他扫视而向这处立即走来，“去楼上？”

    我心中一动，没有作声。只听身后徐江伦支吾着答：“夏竹一定要去，所以我就......”张继截断他：“我送她上去，你回去歇着。”最后徐江伦被他同事扶走了，换成张继推着我到电梯前，两人都相对无言。

    一场生死劫难之后，我说不出当得知自己昏睡三天后才醒来的感觉，心中只有一念：见到高城。至少在刚才从徐江伦的表情里判断出高城也在这医院时，我是感到庆幸的，人在就代表并不是最糟的那种，不管出于什么原因曲心画和落景寒把他也送进医院。

    可当真的抵达那间病房门外时，我的大脑完全当机。想过各种可能，也没想到再见是在重症病房外，而玻璃墙内的人躺在那，全身插满管子。

    曲心画与落景寒都安静地站在那，静默凝看，犹如雕塑一般。

    痛！不知从哪滋生，蔓延至全身，我紧紧环抱自己双臂，可抱的再紧也没用。听到曲心画用再平静不过的声音在说：“背部中枪，子弹嵌入肩胛骨内；腹下被插两刀；化学液弹爆于胸前，皮肉模糊。我从没见过城哥受这么重的伤，他对子弹有着超强灵敏度与避闪能力，近身搏斗根本不可能有人是他对手，可是，夏竹，你能告诉我，这些伤是怎么回事吗？”

    落景寒冷声：“曲，别说了。”

    “为什么不说？我只想知道，到底是什么让城哥这般不惜一切？”

    我沉痛地闭了闭眼，再睁开时眸光坚定，“我会再来。”说完就回首对张继道：“我们走吧。”他沉目定了我两秒，默声推我而走。等进入电梯后，在张继伸手欲按键之前我喊住：“等一下，我们在这单独聊聊。”

    张继伸在半空中的手一顿，低转而下的目光微有讶异，但仍是惯常的冷敛，甚至都不曾主动询问，就那么凉看着我，等着我的下文。

    我无意多绕弯，直截了当而问：“你是那只暗手吗？”

    张继沉了沉目，冷声答：“不明白你在说什么。”

    我想了下，换了个问题：“韩骁是你杀的吗？”张继不说话了，看我的眼神多了探究与寒凉，我平静地看着他，分析他脸上每一寸的表情代表的涵义。即使，张继并不是个能轻易被看透的人，我也在这张面无表情的脸上捕捉到了想要的讯息。

    摇摇头，指了指电梯键：“去下面吧。”但张继并没动，盯了我几秒后道：“把话说清楚。”我凝了他一瞬，平白而言出事实：“秋月白死亡时间在我们进入管道之后的一小时内。”

    张继眉宇蹙了蹙，立即反应过来：“所以你跟高城怀疑杀她的人是我？”

    “不止是你，”我淡声否定，“是除去我和他之外的其余人，包括你。”

    气氛顿变沉凝，张继本就淡凉的目光更显寒彻，“所以，他一直在试探？”我微仰视角：“为什么不试探？几个人中，你是最大的嫌疑人。诚如你的兄弟韩骁死了，你难道就不想知道杀他的凶手是谁？或者，换个角度想，你当时也有在怀疑我跟他吧？”

    张继沉默，我浅笑了下，敛转目光淡声道：“假设一个命题，如果秋月白被你所杀，那么韩骁是与你在一起的，可能你在杀人时支开了他，但以他痕检员的专业素养定能在短时间内发现端倪；也或者他就是亲眼看到你杀秋月白的，你们协同作案。所以，你就有了杀他的动机——杀人灭口。”

    默了几秒，张继冷声道：“你已经有了答案。”是肯定句。

    我微牵了下嘴角，笑意不及眼底：“如果没答案，你认为我会跟你说这些吗？”心头就晦涩沉暗，垂了眸轻语：“我们都犯了个错，连他都是。以为那个空间就只有我们几人在，将目标定在身边，殊不知那只黑手一直诡异地敛藏在暗，她肆意摆弄操控着每个人的人心，她就是那双眼。”

    “什么眼？”

    我摇摇头，说出来了张继也不会明白的，画影中那双充满恶意，犹如地狱使者的眼。

    我向张继要求与她单独谈谈，于是他将我推进门后就只留下一句“我在门外”转身而出，并把门顺带关上。病床上的人阖闭着眼平躺，手安贴地放在腹部，似睡容宁静。我想了想，从轮椅里站起了身，过了这么一会，虽然腿脚还绵软，但走两步应该没问题。

    当我走到床边时，原本闭着的眼突然睁开了，乌黑的眸子看过来，两人视线在空中交汇。我不语，她也不语，对视片刻她才移转目光，指了旁边的椅子说：“坐吧。”

    我挑了挑眉，张继说她从未开过口。在被张继推着进入那扇门前，已从他口中得知了关于她这三天的讯息。在被水淹没的底层空间，最后水的冲击或是爆破的力，使得她肋骨断了两根，并头部遭到撞击，被拖出来之后没过去多久人就也昏迷过去了。

    当可谓是......玉石俱焚。

    但她要比我早醒，只过去一天就苏醒了，此后无论张继怎么审问，她都是一个态度：你可以抓我，但我不会开口说任何一句话。

    我依言坐下后，两人陷入长久的沉默。最终我见她似真的不打算开口，还是率先打破沉静：“你不对我说些什么吗？”

    她敛转过眸看来，嘴角微弯露出浅笑：“想要我说什么？”

    “说说......你为什么会在秦南师大的那座地下城？”

    “这还需要回答吗？你们来到了我的领地，我这东道主总得出来迎接下贵宾呀。”

    我沉了沉目，灼灼盯她良久，从齿缝中吐出三字：“为什么？”

    她似笑非笑地反问：“你觉得我是为什么？”

    看着她这样的表情，突然就感到无比疲倦，没了斗心机的念，嘴里是苦涩的滋味，脑中反复两字：何苦？沉念间，我轻声说：“是因为易枫吧。”

    她的眼神倏然而厉，再无之前的风轻云淡，“你终于想起自己是杨晓风了？”

    我说：“你那般暗示、提醒，不就是为了这个目的吗？”

    “不，夏竹，你别跟我玩心机。光是恢复记忆你也不可能知道我与他的关系，是不是你在地下看到了什么？”<

    