
    短短十分钟的视频，是高城被剥光了上衣双手垂吊在头顶，一条长鞭一下一下地抽打在他胸口，每一下下去就拖出一长条血痕。他的眼睛是闭上的，但每一次身体都会随着被鞭打而抽搐，到后来......有血从他口中溢出，一滴、两滴，喷出一大口！

    触目惊心，也让我心神俱颤！到后来我几乎不敢看那已血肉模糊的身体，以及耷拉在那不再动的头，不敢想是否......他还有呼吸？

    这个视频是经过特殊拍摄特殊处理的，场景就是全黑，只在他顶上亮了一盏最普通的白炽灯。而影像中只出现黑色长鞭，连抽打鞭子的人的手都不曾看见。让我根本无从通过环境、现场来判断分析，获取任何讯息。

    睁开眼时，画面依旧定格，我想倒退回去，因为自己脑子已乱，怕遗漏了什么细节，可，我的手伸不出去。只要一想到再重复看他被抽打至喷血的画面，手就无力抬起，颤抖不已。

    最终，我伸出了手，但却是握住鼠标，点击右上角的x。关闭了画面，我才感觉呼吸重回身体，可下一刻又瞬间凝固。目光死死盯着电脑屏幕，明明在打开u盘时，只有一个视频文件，何时又多了一个文本文件？

    没有了视觉冲击，即使心底仍然在一下一下犹如被刀割般的疼，可至少我还是能控制住情绪。脑中残余的空地会去思考，显然这个文本文件是被加密了的，当我点开视频之后它就会出来了。没有理由不点开它，已经预料到会是什么。

    有人将这u盘寄给我，将这段视频呈现于我面前，又怎可能不把目的袒露而出？再来电话，那只会多暴露讯息。

    还记得那棵树吗？一个人来。

    这是文本文件里唯一的一句话。打的是哑谜，我却几乎立即就明白了其意。那棵树，刻了l&k标记，它第二次出现，我首度解开这个标记的本来形态，虎崖山。

    若非江燕死在面前，我会以为这又是她精心而布的局。无论是方式还是手法，与她都极其相似，或者，本就是她布置的。在那她与宁冉生谈话的时间里，谁也不知道她们谈了什么，也或者她抱了必死的决心最后对宁冉生下一道心理暗示，更或者，宁冉生一直就是她手中的最后一枚棋，也是她制造心理掌舵者的王牌。

    所以，这个局是为我而设的，她要我即使在她死后，也逃脱不了。

    几念之间，我似已捕捉到了她心思，既然我是从虎崖山开始初步看清她的心理画像，那也就从这里结束吧。

    虎崖山我一定会去，但在去之前我拨了一个电话给徐江伦，将快递的单号报给他，让他帮忙查一下这份快递是从何处寄过来，又是以谁的名义。答复很快，这是一份来自本地的快递，出处、寄件人无从可查。快递公司一天里收件数千件，再由人工分配，最早是谁接的单子连工作人员自己都不记得了。

    徐江伦问我为什么要查那快递号，我犹豫了下只答说帮朋友问的。

    走出公寓时，回头览了眼住了两年多的地方，思绪微凝，暗道或许这一次不会回来了吧。可到了楼下就被徐江伦堵住，居然他一直守在小区底下。他将我上下打量后问：“夏竹，你要去哪？”

    我这一身外出服不可能撒谎告诉他说就是楼下散散步，沉吟了下答：“去见一个出版社的客户。”可徐江伦却没那么好骗，他伸手拦住我，“告诉我是哪个出版社的客户？”见我蹙眉面露愠色，他急忙解释：“夏竹，江燕虽已伏法，但广平那边水还深，就连......就连他都能在医院被偷偷带走，所以，我已经向张继申请二十四小时保护你。”

    心中微沉，“我不需要保护。”声音已经放冷，可徐江伦根本不理会我态度，径自道：“你去见客户，我不会干扰你的，就远远站在旁边。只是，”他顿了顿，“是真的见客户吗？”

    我的眼神微缩，没让脸上呈露任何表情。可今天的徐江伦特别难缠：“从广平回来的这一路，你整个人都萎靡不振，原因......我就不说了，我不认为你在这时候有心情去见客户。”

    不想再与他多费口舌，这人拗起来根本讲不通理，更何况我的理也站不住。但心底升出一股焦虑，像在逐渐膨胀的气球般越变越大，尤其是在我几度欲绕开他单独而走时，却都被他堵住了路，并执拗地问：“告诉我发生了什么事？你要去哪？是不是与刚才让我查的那快递单号有关？”

    在从事刑警行业后，就连耿直的徐江伦也变得敏锐了，或者说不是他敏锐，是我在刚回到h市没过多长时间，就让他查快递的这一举动太过突兀。是了，在看到那段视频后，我连自控能力都没了，只凭着大脑本能地去做什么。

    顿然间如被击溃了紧绷且脆弱的神经，我垮下了肩膀，垂下眸无力地开口：“去车上再说吧。”徐江伦默应了我，等坐进车内后，狭小的空间逼仄地让我窒息，从嘴里吐出来每个字都觉是压着某个伤口，一汩一汩地疼。

    等我陈述停下时，几乎不用抬眼，只从那抽气声就可想象徐江伦震惊的表情。“夏竹，你真的确定是他吗？还有，你怎么知道暗示是在虎崖山上？就因为说‘那棵树’？”

    “是......一种心理的默契吧。”江燕一直在研究我，她为我设了一个又一个的局，事实上人的心理是会在潜移默化间改变的，在她每一个想法都是因为我时，其实已经将她自己融入了我，必须营造怎样的误区才能令我走入迷雾，又在什么样的时刻可走出。

    所以当哑谜出来，我能轻易就想到虎崖山的那个崖口，能感应到江燕最终的心理变化。

    徐江伦连连摇头：“不行，这太危险了。我打电话给张继。”说完就去摸口袋里的手机，可在伸进去时被我按住，凝看着他的眼，一字一句道：“不要打。如果这是江燕为我设的最后一局，那么她一定杜绝了任何我找人帮忙的可能，即使她没做安排，那结局也是......玉石俱焚。徐江伦，她的目标是我，你就当不知道这事，将车钥匙给我，然后你推门下车。曾有人为我堕入黑暗，不希望再有第二次了。”

    徐江伦的瞳孔缩了缩，他抓在方向盘上的手握的极紧，沉默足有半分钟，他最终抽出了手，转开一直定在我脸上的视线凝于前方，以决断的口吻道：“夏竹，我不会让你一个人去的。如果，真的必须得去的话，就我和你一起吧。每一次我都说要保护你，可最后却总是难做到，这次，我不会再食言。”

    说完他就旋转钥匙启动了车子，缓缓驶入车道。

    我怔怔看着他，第一次发觉这张平时看来普通的脸，其实很坚毅。似乎命运总将我和他拉扯在一起。第一次见他是我刚来h市的时候，他憨憨的介绍自己是这片青城区的片警，后来偶尔就会来画廊，知道他其实并不太爱画，可他在画廊却买了不下十幅画，算是我的一个“忠实客户”。后来小区出了命案，他作为片区的负责人不得不参与进来，原本我该是没多大交集的，可偏偏......偏偏因为高城，也阴差阳错地走入了这刑侦的世界。

    虎崖山上我失足，是他比高城更快一步发现我并不顾危险跳下来，免我被毒蛇咬之苦而代替了我；可能正因为这样，迷宫案里，他被江燕选作了表面与高城放在同一天枰的人；到广平的秦南师大地下城，他几番为我说话，欲保护我却力不从心。可这都改变不了他对我好，一直都在我身边的事实，而这刻，这个傻子居然还要陪我去赴死。

    是的，我用“赴死”两字来形容这趟虎崖行。

    江燕死了，她那么恨我，又怎容忍在她没有的世界我依然还存活？我引她动杀机的局在她意料之内，她也早做好了不成功的准备，因为她还有底牌，还拿捏着我的命门。

    假若人死后真有亡灵一说，那么她的魂魄一定在对我诡笑，张扬的，阴婺的，刻意的。她在笑即便是她死了，我也斗不过她，因为......

    胡乱念想间，车子已经在往山上开，车内气氛很沉窒。没有人开口说话，我也不再看徐江伦，凝目前方思绪放空。车子停下时咯噔了下，连带着心头也咯噔，静了一默，我茫然转眼，陌生又熟悉的山景，那头顶的树荫，那遮蔽的崖口，那耸立的树。

    只是少了曾停在那的一辆几乎成灰烬的车。<

    