
    我现在想的是，高城在决定把我送至这空间时是否识穿了这一点？如果是，那是他认为这个空间足够安全？如果不是，那当他察觉到时会否立即赶来？

    这个问题无解，别说隔了距离捉摸不出他心思来，就算他在眼前，也摸不透他想法。但这时也不是纠结之时，水往低处流，无疑这水流是在我之上，空间也不可能密封，总会有缝隙，否则这里如何有空气。所以不出多少时间，水一定会流进这里来的。我不能坐等危险发生了再来筹谋，既然能把我送进来，那就一定有位置是入口。

    再次把高城那部手机从口袋里摸出，这时候我必须得借助它来照明，若入口不在低位，那就只可能是在高位。但无用，手机经过特殊设置被锁屏了，我怎么按键都退不出那信息画面，最后只能气馁地重新讲它塞入口袋。懊恼地想，他有需要把自己手机设置地这么神秘吗？

    没了外力只能靠自己，闭上眼沉敛心境感受空间气流。空气回流，一定有个位置会气流浮动。当真的感受到时，我心头一振，气流回转来自上方。伸手摸了摸墙面，凹凸可辨，脑中攀爬受训的画面立即浮现，双手在墙面摸了片刻就深吸一口气，依照记忆点位置向上爬。

    手脚协调一致，出奇的默契。等头触碰到顶时，我感觉到气流竟是扑面而来。伸手一抚，就发现那处有一道豁口，长度大约有半米，但宽度却只有寸余，这不可能是我进来的位置啊。用力掰了掰，发觉有松动，使了劲后居然被我掰下来一块，豁口立即变大了些。

    我不管原本是怎么下来的，在不一定能找到入口的情况下，选择爬了上去。口子即使被我掰下来一块了也不够大，勉强能挤进身体却被卡在中间。吸气收腹，骨骼脆响，我的身骨在缩小，这在当初沈家时钻窗就发现自己有这能力了。

    那时没想透为何自己会具备那能力，而此时我也只是大约觉得可能是小时候学会或者于身俱来的能力，因为脑中已然没有这方面的印象。只知道此刻还是挺有用的，骨头一缩，身体就不会被卡住了，能够慢慢向前匍匐而爬。

    爬了一段很是吃力，这般侧面贴地、四肢完全紧贴的爬法很耗体力，喘了几口气又再继续向前。不知这样停停爬爬过去多久，伸在前方的手触及到了阻拦，心头一沉，不会爬了这么久这是一条死路吧？若是再让我倒回去可就麻烦了，空间受限，我根本不可能在里面调转。

    不甘心就这般无功而返，我又爬前了些，尝试去推前方遮挡，发现果然也有松动位置。刚才就留意了，这里面的材质说石头不像是石头，说是土又不像土，反正很特别。松动大致是因为时间长了之后脆化，很费了一番时间与力气，终于把前方推开了一大块，听着滚落而下传来的声响，心头微动，快速爬前探出头，果然，又出现了一个独立空间。

    等我艰难地从豁口缝隙里钻出，再一点点爬下时，脚先垫到了一样物什。可供着力，松开手蹲下去摸，木质的？过了片刻发现这居然是一张桌子，桌面上有不少碎屑，应是我刚才推下的类似石块的东西砸落造成的。

    很幸运，尽然被我摸到了手电筒。激动地打开，因为太过沉黑，而刚才又一直在黑暗里，即使手电那微弱的光亮也觉得刺眼。下意识地闭眼，却似那一闪而过的光亮中看到了什么，又再睁开，仍然刺目，但我眯起眼扫略刚才的视角，定住视线。

    高城的肖像，小童的画。

    居然就平铺在这张桌子右上角。本以为是碎屑的痕迹，我用手抚过却发现在画上高城的眉心处有一个红点，很像是......被一颗子弹穿过！

    立即觉得那红点触目惊心。我在为秋月白做画影时，最后关键处大约有看到她低头凝看的东西轮廓，推断就是这幅画。假如那会这画曾出现在那，现在它又在这里，意味着有人在短时间内将东西移转到这处，而这个人，对此处地形不单单是熟悉这么简单了。

    几乎可以肯定，这个人就是那只黑手，杀了秋月白然后将引诱她的画藏在了这里。高城说秋月白是故意求死的，一定还有什么与这幅画一同被她看到了。我爬下桌，依着手电光一点点照过去，发现这几乎可以称为居室。床、沙发、椅子、衣柜等，虽然地方不大，但东西看起来似乎并不廉价，曾有人在这里住过？

    用手轻轻抹过，微沾灰尘，应有段时间没人来过了。想到什么，立即光照地下，原本是想察看有无足迹，可低头间就失望了，痕迹有，但不是脚印，是一条长长的向暗处延伸。这种情形......是在鞋子上套了什么然后在地面拖动所致吧。足可见对方十分细致，即使回来可能是自己的地方，也不轻易留下任何能被识别的痕迹。

    衣柜打开，发现里面挂的居然都是女人的衣物，这与我脑中原本设想的有出入，本以为布谋这一切的黑手是个男人。服装大约都是裙装，婉约大方。

    回眸又看四下，何以衣柜中挂着女人衣物，这个整体空间感觉却是偏男性呢？总不至于这男人有异装癖吧。不可能！首先自己否决了，能够连足迹都知道隐去的人断然不可能会心理扭曲，事实上假若就是一直隐在暗处的那双眼，连高城都说他是棋逢敌手的心理学者。

    我又盯了眼那垂挂的几件女装，心道：总是有原因的。

    回转而走，床上是铺陈好的，黑白色调，隐约可见灰尘在上铺了一层，并无被擦拭过的痕迹。应当那人回来把画放下就离开了，没有多作逗留。我在考虑是否要翻开床铺察看，却在下一秒眼尖地发现床头缝中有异样，毫不犹豫拉开枕头，那是......

    一张照片。

    缝隙太小，照片嵌在了最底下，若非空间太暗，刚好我用手电光耀过察觉异样，根本不可能发现。但要怎么取出来？手指是肯定伸不进去的。环转四下，没可用的工具，想到什么大步走向衣柜，里头挂衣服的横杠可能是出于美观的原因，在上面缠绕了一圈又一圈的金色细丝。我抽出头子试图拉断部分，但细丝不知是什么做的，怎么都弄不断。

    没办法，只能将衣架与衣物都取下扔在橱柜底部，再把那一圈圈的细丝全给抽出。回头再去挑床缝中的照片，试了两次就勾上来了，目光览于其上我怔住。

    这是一张双人照，而照片上的两人我都认识，一个存在记忆，一个活在现实。

    原来，他们认识......

    脑中翻飞各种思绪，一层一层逐透，似乎有些事都能解释得通了。再回看敞开的衣柜里的那些衣裙，不由轻叹，原来如此。

    暗室再无别的可循，我深吸了口气，向背光处的门走去，祈祷千万不要被从外锁上。可显然老天没听到我祈祷，门把转动是开了，可还有一扇铁栏门在外，一把大锁俨然挂在上面。只不过，我转而就抿唇笑了，这铁栏的间距......足够我穿过。

    没有太费力地钻出，用手电向前耀了耀，发现前方长长的通道两旁，被分隔成了一间又一间，而每间屋都是用铁栏隔着。走过一段后，心头疑虑很深，这些地方也是供人住的吗？可相比刚才出来那间，就不是简陋来形容了，只能说像“狗窝”。之所以疑惑是否住过人，是因为那里面也有着铺盖，但已经都发霉了，空气里弥漫着难闻的气味。

    每间铁栏上都挂着一把大锁，冰冷而沉重。这个地下暗室就像是一个个牢笼，曾经这里是关着什么人吗？一共有七八间左右的样子，我就走到了头。前方无去路，墙上有铁梯，抬头向上看，铁梯顶端一块铁板赫然在目。

    心中隐约浮躁，不用说这个肯定就是入口了。只是不知铁板之上通往了哪里，当仍是在密道之内吧。想过很多种可能，可在推开铁板被水淋了一身后还是怔愣住了，随即反应过来之前听到的水流声果真不假，水仍在蔓延而下，我不再犹豫快速爬出口。

    到了上面才知道我算是幸运的，因为铁板上方是个槽口，里面的水是从槽外漫过来的，只积了一层。而槽外则已经满是水了，若这入口换成是在槽外，那么我这一鲁莽打开，必然是如打开了水闸般，水一涌而入，甚至可能将我连人冲下。

    路只有一条，我没得选，只能迈出槽口，水一下没到大腿处，很凉。

    艰难走了一段，终于过了低平处，有了向上坡度，水慢慢下到了膝盖位置。已然明白，仍然是在第二层空间内，刚才的暗室是在第三层了，至于为何气息干燥也无从解释，可能是那土质的原因，也可能原本空间密闭，潮气没法钻入。<

    