
    高城在顿了顿后又道：“刚刚寒给了我一个讯息很有意思。”我凝目看着他，知道他另有下文，果然他说：“两年多前，杜向远与吴炎曾一同出席了广平市一所高校的招标会议，吴炎携带了妻子于秀萍；同一时间段，姜宏修与童子琪也到广平市洽谈业务。”

    我心头一震，终于有东西浮出水面了。还不止，高城以低缓的嗓音道出另一个事实，星光社目前暂时失踪的导演与编剧，他们曾就任于广平市的戏剧院，在两年前被人高薪聘请来到h市，与江燕合作星光社。

    如此，三个案子用一根线穿起来了。

    同一座城市。

    所以，会不会可能在两年前发生了一起意外，将这些人全都牵扯在了内？如果这个论点成立，那这起意外应该很大，导致了杜向远、吴炎等三人得精神疾病，又导致了姜宏修断掉左手与左臂，而童子琪可能也因此心理发生更大的扭曲；至于那导演与编剧目前还无从判断他们可曾两年前也遭遇意外，只是“刚巧”也曾在那座城市呆过，并在眼下失踪了。

    嘀嘀两声，是高城的手机短信声，他览过之后眼神就透着一股诡异的兴奋。我忍不住询问：“是落景寒发过来的吗？是不是那广平市有过什么大事件被查出来了？”

    “杜向远与吴炎参与会议的那所高校，曾起过一次火灾。”

    火灾？这也可算是一次重大意外事故吧，但火灾的话姜宏修手脚受伤有可能，杜向远他们至于得那精神疾病吗？不，也不合理，假如说姜宏修的手脚是被烧伤，他身上该有灼烧痕迹才是，这在法医检查时一定是能查出来的，总不至于单单只烧手与脚，其余部位都没事吧。

    高城突然道：“你想错了。火灾不是那场导致心理扭曲的意外，因为它发生在两年半前。”

    我闻言不由蹙起了眉，这样说来火灾与他们可能发生意外的时间相差了半年之久，那高城为何还要特意提及？试探性地问：“你是不是觉得那火灾有问题？”

    但他却不置可否，目光划向车外，我也不由看过去，却是一怔。

    一名西装革履的戴眼镜男子与江燕竟一同从警局内走了出来，之前不是还说江燕不得保释的吗？这转眼就能出来了？还有，那男的是谁？从他外表看很斯文，可眼镜背后的眼睛却似精光熠熠，难道......他就是江燕的那人？

    我们的车是停在警局门外靠路边的树荫下的，他们走出来并没看向这边，径自走向了停在马路对面的一辆车。两人分别上车，我留意到江燕坐在了后座，车子很快就开走了。

    这时高城回转眸看来，嘴角噙着抹笑问：“你怎么看？”我回避开他的视线，“没看法。”

    “a城谢锐，这个小地方居然也能请到他来，有意思。”

    我疑了下，问：“谢锐是谁？”

    “一个小有名气的律师。”

    能得高城如此说的，当不是普通人。那也就是说不是那人了。回思之前与江燕谈话内容，确听她提到过律师与警方做过协调，甚至都能干涉警方对她不得审讯。如今不过转瞬，还是将人给保出来了，看来这个谢锐确实厉害。

    默想了片刻，听到高城在启动车子，他的神色已经恢复成淡然。但车子还没划向车道，突闻警局内异动骚乱，一行刑警脚步匆匆地跑出来上车。高城一脚踩了刹车。

    张继与徐江伦走在最后，他们的神色不是一般的肃穆。高城勾唇而笑，在我身侧低喃：“看来找到尸体了。”我愣了愣，不可思议地回头看他，“谁的尸体？”他没答，只冲我挑了挑眉。这时他那边车窗被敲响，张继站在外，他慢条斯理地噙着笑摇下车窗，一副有何贵干的傲拽表情。

    而张继则向我这边扫过一眼后，就以惯常的冷凝口吻道：“既然还没走，就先去一趟海伦大乐园吧。有人报案，蜂巢迷宫最中心，一具尸体被架在了杆子上。”

    我下意识问：“是谁？”

    “去了才知道。”张继冷肃而答。

    抵达现场后，一切如意料中，果然是失踪者之一：星光社的编剧何洲。

    因为一个比较红的电视节目，海伦大乐园自创了一个很特别的游乐项目叫探索蜂巢迷宫。就是辟一块空地，用特殊的建材搭建出一个个正六边形的房间，将这些房间组合在一起，成为一个巨大的正六边形。开设奖金制度，能够在规定时间内走出这迷宫的，将会得到一笔丰厚的奖金。此游乐项目出来后，立即得来广大民众的热情反应，纷纷有人来跃跃欲试。但由于难度太大，至今都没有人能在规定时间内走入迷宫，再从迷宫内走出。

    难度越大，就越容易勾起一些人的征服**。发现何洲的不是别人，正是一位来探索迷宫的游客，拿他的话说最初当最中间的杆子上挂着的是个风向标，以为主办方降低难度，所以他就以此为参照物，一个一个房间摸索过去，竟给他走到了最中心位置。可当他抬起头看清杆子最上方的情景时，却吓白了脸。

    勿怪这位游客粗心，而是何洲从上到下都被刷上了一层黑漆，双手张开就如耶稣被钉在十字架那般。目前为止，通过监控设备探查，尸体还在那最中心位置的杆子上，而游客已经吓软在那，必须立即进去实施营救。

    找来迷宫设计者拿出蜂巢迷宫的图纸，一个游乐场不可能格调高到有直升机直接飞到最中央，必须还是得从入口进。但看那复杂程度，光是对着图绕走，都起码要走一个小时多。也就是说这个游乐项目是个坑，要在一小时内走穿根本就是不可能完成的任务。

    但目前不是去追究游乐场职责的事，软倒在最中心的游客明显情绪波动极大，开始拿头去撞击墙板。张继一收图纸，就率人走向入口，中途回眸看过来，顿住脚：“不走一趟吗？”话是对高城问的，却见高城指了指蜂巢顶：“比一局如何？”

    张继默了几秒，背转身迈进蜂巢。我微讶地看向高城，他刚才是我想的那个意思吗？眸光相对，他冲我笑了笑道：“留在这等我。”说完就一个疾闪到了蜂巢跟前，并在在场所有人惊愕的目光下敏捷地翻爬而上蜂巢顶端，稳稳站立。

    要知道那每块墙板的厚度都只有一寸左右，谁都能想到直接从顶端跨越是最快抵达中心的方案，但一寸宽的着力点或许能站一时，但是跨越......难度太大了。

    然后高城就像捕猎地兽，一个高起跳跃，稳稳落于前块墙板顶，由于蜂巢墙板在两米以上高度，很快就不见了他的身影。我迫切要求调看监控，在工作人员调试下，很快两处成为集中拍摄点，一处正是张继领着数名刑警在钻走迷宫，其中人员有徐江伦、法医陈、痕检员以及矮冬；另一处则尤为显目，正是高城，他如入无人之境般在蜂巢顶端一个房间一个房间跳跃着，但是......

    我察觉出了异样，高城这路线并不是往最中间去的啊，他更像是在：绕走。尤其我注意到，他每跳跃一间房，就会有三到四秒的停顿，不像是体力不支，因为下次跳跃他的身形依旧矫健，没半点吃力的样子。

    念头盘转间，我领悟过来。他与张继的赌约，根本就不是看谁先到最中间，因为假如他能这般穿越在顶端，胜负立分，何需再赌？他是在......找人。

    失踪的是导演与编剧两人，如今编剧何洲尸体出现，那么导演在哪？迷宫如此大，是也在其中一个房间另一种死亡方式？由于游乐场设备的不到位，并没有在每个迷宫房间安装监控，就只在大致区域范围内安装，这就导致有些位置成为了死角。假如是游客走迷宫走不出去，那么不可能会死站在那不动，绕走之后无法寻得出路就会用对讲机向外求救。然后外面工作人员会参照图纸上准确路线指示游客该怎么走。

    问题是现在假如导演也像何洲一样被杀，且被藏在监控拍不到的死角，事情就麻烦了。不，这不是假设，能让高城愿意出手的一定是他断定了的事。我的心头沉了沉，关于那导演，相对的没有编剧来得出挑，就连名字我也只记得社内都喊他“j导”。

    这两人若都死了，那案子就变得更复杂了。不但关于舞台剧男女主角的死成谜，这个迷宫抛尸有预感也将是难解谜题。正兀自思索着，忽听旁边传来一声喊：“啊！摔下去了。”

    我愣了愣，反应过来去搜寻，环视一周都没见熟悉的身影，“人呢？”

    身旁一位刑警指着监控屏幕某处如实答：“跳到这处，那墙板不知道什么原因碎裂，人摔下去了。”循望过去，若不是他指，蜂巢迷宫的墙板太多，少了那一块根本看不出来，可是，为什么不见高城起来？

    ---------------

    喜欢这文的，可以加浅浅的书友群： 207717560（位置不多了）<

    