
    这本是一场我与张继商量好的局，为引江燕入瓮。

    她虽然供认不讳所有罪名，但诚如她所言，几乎没有一个人是她亲自动手，凶手也都已伏案。心理操控太过玄虚，即使有这证供，拿到法庭上也难圆其说。法律对精神类、心理类的罪名，还是没有成文的规定。

    所以我才提出以身作饵，凭借的就是之前与江燕谈话结束前，我引出了她的杀心。既然起了杀念，那我就索性成全她一步，关键时刻只要张继配合得好，能当场抓获她，罪证确凿。若单凭那口供与不足之证据，法庭恐怕判她至多几年，死的人命太多了，罪恶深重，她必须得为自己的罪孽承担后果。

    其实我更加隐忧而没说出口的是，像当初高城担忧杜向远那样，江燕的精神状态若被鉴定出来有问题，那么这些罪名都是空谈。

    不管怎样，终究还是棋差一招。

    可能在进门一霎，江燕就窥出了我目的，也可能在更早我故意引她动怒时。她对心理术的掌控远在我之上，被她看穿一点都不足为奇。她被宁冉生弃子后，已然存了求死的决心，所以对于张继的审讯不作任何反抗。也算准了我会在这之后找上她，刚才那阴冷的杀意不会有错，她是真的想杀我。

    我不明白的是，她既然已经存了必死的决心，那她那句让高城在黄泉路上找我的话从何而起？难道说她对谁又下了心理暗示，让那人去杀高城？心漏跳了半拍，紧接着是急剧跳跃，一种无以莫名的恐惧蔓延全身，再看江燕那眯着看向我这处的目光，顿觉多了诡异与恶意，我心慌难抑，不好的念头全都冲入脑中。

    不，不可能！手撑地面欲起身，可为求逼真有意吸入的乙醚完全控制了我身体，让我无力到连撑地的动作都难做。一把揪住徐江伦的胳膊，“带我去楼上，快，带我去。”徐江伦错愕地看着我，在我想再开口时，张继下令：“立即去看看高城那边情况。”还是他反应敏锐。

    有刑警先一步夺门而出，徐江伦也扶起了我。可当抵达楼层电梯门开时我心就沉下去了，曲心画尖锐的怒吼声在远远传来：“人呢？为什么人不见了？”我看到洞开的重症病房门，急的如热锅上蚂蚁的落景寒，以及发飙的曲心画。而病房内的那张床上，已经空空如也。只剩冰冷的医疗器械和零落的本该是插在高城身上的管子，隐约可见白色床单上刺目的血迹。

    我用近乎嘶哑的声音吼：“快下去问江燕！”若不是全身无力靠徐江伦扶着，我定然转身冲去质问江燕，再晚就来不及了。

    落景寒与曲心画都静止了看过来，在我一声急吼：“去啊，她死了这世上再没人知道他在哪。”他们脸色均变，再不顾其它疾冲向电梯。但等我回到楼层那间病房前时，只看到他们冷凝而站，目光划向地面，心沉到谷底。

    江燕死了。

    “有问到吗？”我轻问。

    落景寒答：“我们赶到时已经死了。”我从齿缝中咬字：“查监控。”却听他回：“第一时间就查过四周监控探头，全都被破坏。不仅如此，络传输也被切断。”

    我沉痛地闭眼，这是一次有预谋的劫杀！当真懊悔不已，是我太过后知后觉，我用易枫刺激江燕引她起杀念，她又如何会不反刺我一刀？她深谙人心最脆弱处，高城俨然已是我致命伤。所以，在我走出那扇门时，她不止对我动杀念，还有高城。

    可是，帮她实施的人是谁？这一天里，她除去接触了护工外，就是宁冉生与谢锐，会是他们名为翻脸，实则暗渡陈仓使用手段将高城劫走吗？可这里边却有疑问，江燕既然对高城起了杀心，那为何不是直接就在重症病房对他下手？是他身上还存在什么价值？

    医院的监控被损坏了，张继就让人排查医院门外的监控，我也坐下一点一点看过去，但排查一天下来毫无进展，找不到任何可以的人曾在那时间段出入过医院。

    如此我让张继将目标放在医院内部搜查，怀疑有人把高城从重症病房转移走后，为掩人耳目根本就还没出医院。但张继说他申请不来对全院病房的搜查令，只能在各个路口派人守着。我又让落景寒他们用通讯器定位寻找他，当初在秦南师大地下他们能准确找到位置凿开上层将我们救出，正是因为高城身上有定位追踪。但这次落景寒却摇头，说高城的通讯器早被发现在重症病房的床底下。

    我不死心，再次恳求张继对宁冉生和谢锐作追踪调查，可却查出他们在当天离开医院就折返a城了。一直不敢去想，假如高城已被带出医院，甚至带出广平，a城那么大，宁冉生又一手遮天，要怎么能从那将他救出来。

    最终落景寒与曲心画离开了，临走前对我说：“不管a城的水有多深，只要城哥在那里，我就会不惜一切代价把他从水里救出来。”他们离去的身影，带了决绝。

    这边案件随着江燕的死，在整理清楚后，又与广平市公安局交接后，基本走入了尾声。秦南师大几名校董都被带进局内受审，可即使有几人像张校董那般知道底下有座地下城，但具体是在操作什么他们全都一无所知。能获取的利益是每年分红加数倍，钱往口袋里装。

    这期间我一直都在医院，即使身体已经好了。每当夜深，都会忍不住走到重症病房外，那里一直都是空的，床单已经换了洁白干净的，医疗器械也都已经收起，仿佛从来就没人住进过里面一般，空旷而冰冷。

    徐江伦来找我，说案件结了，要回h市了。明白他意思，想让我放下心结与他们一同回去，可是，h市除了那间画廊还剩什么？没了熟悉的人，也没了作画的激情，面对满屋的空旷，是体味那失去后的孤寂感吗？鼻间酸楚又涌起，我竟然把高城遗失在了广平......

    我不肯走。徐江伦几番劝说都劝不动我，后来竟去把张继给搬来了。张继还是那沉肃的样子，没有一点笑颜，他默声片刻开口：“如果人未死，以他的能力当能自救。”

    我苦涩地牵了牵嘴角，这还是第一次听张继对高城肯定。我从不怀疑高城的强大，他不但心智强大，身手、敏锐度、以及其它各方面，似乎没有他不涉猎的。但他伤成那样，再拥有强大的心智也无力回天，有些事不敢去想，只怕他这时在哪个阴暗角落过着非人生活。

    张继又道：“即使他伤重不能自救，对方既然没再第一时间杀他，就代表他仍有价值。而根本目标多为你，假若你一人留在这，当对方施出手段时，以你一人之力能抵挡得住吗？”

    我突然心头一顿，抬起眼凝向他，眼睛一点一点眯起，寒栗的目光射在他脸上，一字一句问：“是不是你们以他为饵，引江燕背后的大鱼？”

    张继沉看我数秒，轻摇头：“偏执、疯狂、疑心重，你在让自己变成第二个江燕。”

    心头一震，我怔忡起来，真的是这样吗？事实上这刻我确实谁都不信，在医院里的每个人都怀疑，每天深夜站在重症病房外，我能推断出他被劫走时的几十种可能，但又再推翻。甚至连落景寒与曲心画都怀疑，他们可能因为秋月白死，对他产生了罅隙，暗中下手。这些我都是转念想过的。

    张继突然蹲下身，与坐在椅子里的我平视，他说：“知道我为什么不喜欢你们那套所谓的行为逻辑和犯罪心理学吗？因为刑侦案件，证据永远比它们更有说服力，而很多人纠结在心理里无可自拔，最终迷失了自己。”

    不管是不是张继说动了我，我还是决定回h市。在我的要求下，张继安排徐江伦开回了高城的那辆越野车，我坐在副驾驶座上体味物是人非的苦涩，几小时的路程，徐江伦应当是懂我心情，所以并没有来打扰我，最后车子停在了我小区的停车场内。

    谢绝了徐江伦欲送我上楼的好意，我靠在电梯里数着一层又一层，等楼层到走出电梯时，目光不由向那扇门看去。突生奢望，我有那扇门的钥匙，希望当打开门时，他就坐在轮椅里以傲慢不屑的神情看着我。

    只是奢望终是奢望，门打开，空空荡荡的屋子，连灰尘都染了一室。即便这样，我还是疾步迈入，一间一间屋子找过去，连洗手间也没放过。到最后颓然地走出房子关上门，身后突然传来叮响，电梯楼层到的声音。

    我心中一喜，这层楼一共就我与他两户，难道......

    但转身时只见一个穿着工装的男人走出来，他撞上我视线时愣了愣，又对着两户门牌号码看了看，开口问：“请问夏竹小姐是住哪边？”

    找我的？我走过去坦言：“我是夏竹。”流转的目光已经注意到他手上拿着的盒子，他是送快递的，单子上赫然显示我的名字：夏竹收。

    男人公事公办状：“请出示身份证明，有份快递需要你签收。”

    我让他等一下，拿出钥匙打开了自己屋门，进门找出身份证件给他看过之后，在单子上签下字，才把盒子拿在了手中。很轻，看盒子大小应该也不是什么大件，而寄件人栏里并没有填名字。当等我把盒子拆开后，发现里面居然是一个黑色的u盘。

    再去察看盒子，里面什么都没有了。拿着那个u盘心里衡量究竟是什么，该不该插在电脑上检查里面的东西，会是谁的恶作剧还是......最终我选择将电脑上一些重要资料、图例先拷进自己的u盘，转而才插入那个被寄来的黑色u盘。

    很快电脑屏幕就跳出请求我打开的指令，我点了打开，弹了两下，全屏的框里只有一个视频文件。心头不由狐疑，凝着那个视频文件，莫名有种心慌，想到什么心跳剧烈加速，再去点击时手都在颤抖。文件打开，一段无声视频，彷如走了一个轮回，当屏幕视频定格时，我全身挥汗如雨，却是冰凉一片，从身到心。

    脑子已经一片混乱，反反复复都是刚才视频里的画面，是哪里先开始痛的并不知道，只知道心口犹如被轰炸而开，破了一个大洞。闭上眼，耳旁听到低泣呜咽，来自我。

    假如寄这个

    