
    若是以前的我，可能听不出，但自恢复杨晓风记忆后，一些属于本该有的专业素养都回来了，包括警界的这些变为本能的东西。声不大，不是离得太远，就是隔着什么发射的。

    我急速向声音来源处前行，一边移动一边凝神贯注于四周，气氛低迷紧凝。似乎有细碎的声音传过来，我一时间分辨不出那是什么传出的，然后等再前进一段路，依稀看到墙角边一团黑影时心下震了震，脚下凌乱了两步。

    这里面一共有6个人，除去我跟高城，其余四人都是刑警。刚才的枪声来自警枪，一定是他们四人中谁放了枪，矮冬、徐江伦、痕检员这三人绝对不可能对张继开枪，张继对自己的手下又那般维护，所以只可能是高城成为那个被射击者。

    那躺在墙角的人……

    紊乱的思绪全是不好的念头，可再心惧也不能就此遏步。大约是走到离黑影五六米远时，我才赫然明白那细碎的声响是什么，是那人的腿在地上抽搐。脑中一热，我一个箭步冲上前，手电光也紧随而照。当光掠之人身时，心间一抽，松了一分又紧，不是高城！但却怎么也想不到，竟会是……痕检员。

    太阳穴上一个血窟窿，子弹横穿而过。弹壳撞击在墙面，回落于地。眼睛还是睁开的，但已气绝，身体的抽搐只是人神经的反射运动。关键是……他手部姿势以及那离他头处只有一尺距离左右、被团成一团的衣物，枪管已经从那衣物里脱了出来，而他手弯曲的姿势竟像是自己握枪而射。自杀？为什么？

    痕检员在印象中一直都是个细心又负责的人，他不像矮冬那么偏激，相对来说比徐江伦都要理智，是与他的专业相关。痕迹与证据是最相关的，这需要他极冷静的头脑以及对细节的敏锐度，他为什么会用自己的警枪自杀？依目前情形而言，我找不到理由，可假如不是自杀而是他杀呢？

    心念刚转至这处，就听有脚步声急速奔来，在我转头的霎那，一声震喝从后方传来：“不许动，把手举过头顶。”是矮冬。我在暗处已经看到他手持警枪指正我，怒喊出声：“韩骁，你怎么了？”我无声退开到一旁，矮冬冲到跟前时，面部表情变得狰狞，转眸看向我的目光里露出凶光。下一秒，他手中的警枪指向了我。

    不知道为什么，我的心绪一直很平静，即使这刻被枪指着头。不是因为觉得矮冬是警察，不可能会冲动到对我开枪，事实上他此刻那满眼凶光的样子真就像随时都可能扣下扳机。

    但我不惧，甚至心中在计量在他情绪激动下夺下那把枪的几率是多少，他可能会因盛怒而真的冲动开枪的犹豫时长是多少，以及，如果痕检员是被他杀，那么这个凶手会是来得最快的眼前这矮冬吗？记忆的回复让心理素质有了彻底改变，我变得无所畏惧，更敏锐地去捕捉讯息进行推理分析。

    当初被高城带入推理的世界，感觉像食髓知味后上瘾了般，现在想来，不是那个世界有什么未知的东西吸引我，而是我本就在这里面，只是回到了熟悉的环境而已。

    痕检员死得蹊跷，矮冬来得时机就更加诡异了。

    “说！是不是你杀了韩骁？”矮冬对我怒喝。

    我摇了摇头，“不是。”但矮冬情绪疯狂，一个跨步靠近过来，枪管顶在了我头上，“还敢狡辩？女人心肠歹毒心机又深，没一个是好东西！”他因为凑得近，粗重的呼吸喷在我脸上，盛怒的脸在阴暗光照下显得特别狰狞恐怖。

    我出手了！

    抬手一个格挡，顶开脑袋上的枪管，再脚下横扫矮冬底盘，速度尽在数秒之间。矮冬情绪已经接近疯狂，我不想冒险再等下去，力量或许因之前强行画影而受损，但胜在速度与出其不意，矮冬被我一脚扫得跌滚在地，警枪也摔落，我略一迟疑抬脚而踢，警枪踢至墙角。

    就在这时不远处传来徐江伦喊呼声：“那边是谁？是张继吗？”

    我盯着矮冬并没转身去看，但听脚步声接近，只有他一人，随而是惊问出声：“这......这是怎么回事？”矮冬已经反应过来，拔地而起后怒吼：“这女人杀了韩骁！”他身形移动，但不是冲向我，而是......我没有犹豫地一拳挥过去，与拳同出的还有腿，心中只有一念：不能让他去捡枪！在矮冬反击过来却身前空门出来时，我借力而将他一个过肩摔狠摔在地。

    因为返转过身，一抬眼就撞上徐江伦惊愕的目光，他不敢置信地看着我。知道他在想什么，在他心里估计我就是柔弱的代名词，而眼下却能将矮冬这般扔掷在地，怎不让他震撼？

    没机会向他解释，因为视角余光里看到矮冬偏偏不巧是摔在痕检员身旁，他竟欲拿被衣服包裹住的那把警枪，这时候若被他得到枪，他绝对是毫不犹豫朝我射击，理由还可以冠冕堂皇：因为我袭警！

    脚本是去踢踹地上衣物包裹的那把可能为凶器的警枪，但矮冬的手很快就摸上了，在我踹中时，一声痛呼从他嘴里溢出。我微一蹙眉，徐江伦“啊”的一声惊呼，伴随而来的是一道劲风袭向脑后，凌厉异常。我本能地向旁避让，可仍感觉一股力擦着肩膀而过，不给我考虑机会，攻击从侧旁再次袭来。

    只听矮冬在吼：“头，她杀了韩骁。”

    立时了然，来人是张继！即使从未与张继交过手，但凭这两下快如闪电的袭击以及那强劲的气势，就能窥出他与矮冬的不同，甚至心头已是一凛。几招过后，我就知道不是他对手，而且也有认知：格斗不是我的强项，即使记起了那些技巧与套路。

    我输在力量与速度，而格斗的关键又正是这两样。一个迟缓的瞬间，手腕被张继一拳击中，疼得我瞬间发麻，右手就抬不起来了，再躲闪就显得狼狈，被他拿下只在片刻之间。

    随着一声倒吸凉气，突的一道黑影介入横档在了我身前。我都没看清，只觉空气中气息凌乱，转瞬之间张继向后退去，而身前的黑影也退开到我身侧，转眸时心头狂喜，是高城。

    悬着的心松了下来，他没事。冷凝的脸上尽是讽刺：“张队，真是可以啊。”他动怒了，眸底暗黑戾气翻飞。张继敛眉肃寒着脸，并不作声。这时徐江伦一拐一拐地跑了过来，神色焦急地说：“一定是误会，夏竹不可能会......可是，韩骁怎么会死？”

    我低下眼帘看向躺在那处已经一动不动的痕检员，经过这么一会，连神经反射都已消失了。沉寂只那么一瞬，就听矮冬怒说：“是她杀的！我亲眼看到的。”

    “亲眼？”高城在我回应之前先冷凉开了口，“你确定亲眼看到她扣动扳机了吗？角度，方位，与此时的时隔，来，说说看呢。”

    矮冬叫嚣着跳起来：“高城，你别想再护着她，我不懂你那套什么角度与方位，就是亲眼看到她拿枪指着韩骁了，而且......而且还亲耳听到枪响声。”

    “是先听到枪声还是先看到？”高城咄咄逼人追问。

    矮冬沉默不语，死死瞪着这边。高城挑衅：“你们警察就是这样无凭无据拿人的吗？”他说这话时盯着张继，对峙了足有十几秒，才听到张继命令：“矮冬回答他。”

    “先看到！”矮冬怒瞪着从齿缝里迸出三字。

    高城根本就没理会他态度，只问：“你从哪边位置过来？看到时夏竹是站还是蹲？”

    “我从左边过来，她是蹲着的。”

    高城又问：“她是左手拿枪还是右手？”

    这次矮冬有那么一两秒的迟疑：“右手。”

    高城冷笑：“张继，你领的好部下。”张继默声目光环视，最后落回矮冬脸上，声音沉寒呵斥：“给我说实话！”矮冬向后退了半步，眼神缩了缩，“是先听到枪响声。但我敢肯定，赶来时看到她正开完枪放下，而且故意用衣物包裹，不就是想掩去指纹遮盖现场吗？”

    我在心底叹气，矮冬当不能算是一名合格的刑警，若以类似如此言论来定一个人罪，那他手下抓到的嫌疑犯不知有多少要被冤呢。而他还不自量力地敢跟高城玩心计，殊不知在高城面前连对手都称不上，三言两语就被拆穿了。翻而复改的证词，如何能取信？

    果然听到张继沉问：“这就是你判断的依据？”在矮冬不敢应声后，他扬高声怒斥：“你是第一天当刑警吗？眼睛与耳朵的判断差距有多大还需要我教吗？”

    有句话叫：眼见不一定为实，耳听不一定为虚。矮冬想仅凭模糊的证供指证我杀人，那真是异想天开。我也不是全无脾气之人，被他们这般诬蔑，听到这处已忍不住反唇相讥：“看到我开完枪放下？你都说了是先听到枪声，敢问花了多长时间赶过来？半分钟、一分钟？还是五分钟以上？”无需太过激越的态度，随着我轻慢质问，矮冬的脸色已经告知了大家答案。<

    