
    一道身影尾随而冲出，我看到高城的眸光闪动了下。之前或还不能理解，此时却心有所悟，矮冬、张继......这两人恐怕是最大可能杀秋月白的人。矮冬够疯，张继够冷静，他们之中谁的可能性要更大一些？我偏向于矮冬，他给我的感觉始终都是阴沉危险的，张继虽然一向冷面难沟通，但更多时候能看到他正直血性的一面。

    可是假如像高城所言，秋月白是故意求死，用自己的死亡来给高城警告，那矮冬的身份是否太低了些，值得她这么去做吗？

    徐江伦在反应过来时，一脸呆怔和吃惊：“这......是怎么了？”再回看我们，眼神缩了缩欲言又止，最终走到一旁蹲下，燃了支烟愁云惨淡地吞吐着。

    我难免在心中对他也做了一番计量，最终摇头，无论是身手还是反应，或是心机，徐江伦都不可能会是高城要找的那个人。回眸间撞上高城的目光，我对他暗使了个眼色比了比那处的徐江伦，他看都没看一眼，直接流露不屑。

    见如此，我反而心头松了。

    过去很久，张继与矮冬都没再见回来，徐江伦已经多次焦虑地起身探看，最后终于忍不住开口询问：“现在要怎么办啊？张继他们怎么还没回来？”

    高城自不会理会他，只能是我答：“可能......过一会就回了吧。”

    “已经很久了，可别再出什么事才好。”

    高城突然冒了句：“不放心你也可以去找。”徐江伦语塞，被呛得脸色难看，顿了好一会才梗直了脖子道：“韩骁的尸体在这，我得守着。还有......还有......”他看了看我，在高城重重冷哼声下，他缩回了后面的话。

    最后气氛再度沉入静默，徐江伦坐在了韩骁尸体旁，再不像刚才那般时不时站起来张望。但看他双拳紧握，身体紧绷，当是处于高度紧张中。

    高城拉了我到旁也坐下，将我往他身前一揽。当着徐江伦的面这样我有些别扭，挣动了下却被他直接按躺在腿上，然后低令：“闭眼休息。”大掌覆盖上来，将我眼睛给遮住。我没再动，因为这一躺靠真觉疲倦涌来，眼睛也很酸涩。

    有他在很安心，眯一会吧，在意识迷离的那一瞬，似听到高城在说：“只是玩个天黑请闭眼的游戏。”意识很快变沉。

    可似乎睡过去没多久，就听到有细碎的声音在耳旁响，分辨不出来是什么，就是扰得我很心神不宁。最后还是醒了过来，睁开眼漆黑无光，蹙了蹙眉，是手电筒没电了吗？转念间忽觉不对，身下平坦，我是平躺在地的！心头一骇直坐而起，高城呢？

    伸手而摸，周旁并无他，再侧耳听了听，没有属于他的气息在。他又撇下我一人离开了？某种委屈和愤慨涌上心头，为什么有事发生就不能叫上我，而是将我一人留下？这种被遗弃的感觉很不好，不管是因为什么原因，再大的危险我也想与他比肩面对。

    心情沮丧了会，我深吸了口气，手撑地站起。突然想到徐江伦，他应该就坐在附近，想张口而唤，发觉出不来声，试了几次都没用。再仔细听了听，四周一点动静都没有，难道......他们都因什么事不得不离开，然后就只剩了我一人？

    隐约感觉到什么不对劲，但仍不能确定，依稀辨别了下，朝大约方位走。迈出十多米远并无碰到任何阻碍，想了想又往回走，等同样情形出现后我背靠在墙，让墙面的凉意渗进来，迫使自己快速冷静下来。

    过去片刻，急剧跳动的心率平复，脑子也终于可以开始运转。

    三个可能：一，高城在我睡着后将我移到了别处，我已经不在原来位置；二，我沉入睡眠后，发生了什么意外事，他们相继离开，并且还把韩骁的尸体给带走；三，我还在梦中。

    以往我只要头脑一清醒就能分辨哪种可能性更大，依此时情形来看，第三种可能的比率要偏高一些。但我这时不能完全肯定，环境的不熟悉，视觉的受影响，以及几次似梦非梦，似幻觉非幻觉的经历，让我难以辨别哪一种可能是现实，哪一种又是虚幻。

    前两种可能若为真，那么定然是高城对我沉睡下了心理暗示，否则以我浅眠的状态不可能睡得如此熟，以至于发生这许多动静都不知。至于第三种可能，要鉴定很简单，我伸手在自己腿上用力掐了下，疼意袭来，梦中是麻木没知觉的，可排除了。

    我在分析前两种可能的比例大小，最后判断为第一种。因为假若有意外发生，导致连徐江伦和韩骁的尸体都一同不见，那么高城必然不可能将我一人丢掷在地。但又有个声音在冒出来：万一当时情形不允许呢？

    所以，首要问题是我要确定自己身在何处，究竟是被转移了还是留在原地。脑中回想了下当时的环境，对于画者，捕捉细节是最基本，尤其是痕检员韩骁死在这，我对他身周环境有过细致观察。只要找到那个位置，即使看不到，靠手摸我也是能摸出来的。

    用力嗅了嗅，若要寻那位置势必得从空气中的血腥味来辨别。但我一边走一边嗅，始终都没闻到异样气味，就觉得空气干干的。干干的？我不动了，这不是原来位置了。本来那处空气里带了一股潮意，呼吸都会觉得沉闷，而此处显然被换了地方。

    不知道高城为何把我放在这里，但一定有他的用意。沉顿片刻，手伸进衣兜内突然顿住，之前从上面摔下来时我的手机应该就不知丢哪去了，而这时口袋里的手机是......我拿出来一看，高城的那部。不知他设置了什么，屏幕只有微弱的蓝光，而上面有一条草稿箱里的信息并未发送，是对我说的：小竹子，留在这。

    这到底是在哪？让他觉得我可以安全滞留于此。是他之前单独追寻出去时发现的还是......根据秋月白的提示找到的？正自想着，忽听有什么声音传来，好像......来自头顶！我顿然想起那扰我醒过来的细碎声，不正是现在这声音吗？

    仔细听又听不出是什么发出来的，而且还是间断的，但已能确定的确从头顶上方传来。手机那微弱的蓝光不足以供照明，仰起头伸手感受了下，这高度应该不低。决定仍是沿着墙走一段，看看是否有别的玄机，但这次在我认准一个方向走出近二十米左右时，竟发现到头了......前面是一堵墙，严格说是一块石壁，严严实实把去路给堵住了。

    我吃惊不小，又回头快步而走，同样的事发生，这空间居然是密闭的，大约面积在七八十平方左右，宽度也比之原来要宽。换句话说这是个洞穴，但入口在哪？我已经沿着墙绕了两圈，手上都没摸到疑似门的位置。

    头顶又一次传来声响，我心中一惊，难道......摸索着从地上捡起一块石子，朝上方丢掷，侧耳细听，从坠落的时间判断高度约在四米以外。前后四周都没找到入口，那么只可能是顶上或者底下，若以空气潮湿度来判断，应该越往下越潮才是，现在干干的，那我是回到了上层？头顶上方的声响不就来自于地面吗？脚步声？不像。

    大约隔了有十多分钟，我逐渐听出那声音是什么了。

    水流声。

    是有时水流快撞击了哪处传来那细碎难辨的声响，如果缓慢，就什么也听不到。不知道为什么，越听这水流声就越觉诡异，它会流动就代表地层有高低，会想这水是往哪流的？另外我想起之前摔进底层时，空气并不太潮湿，可到后面潮气严重到看人都有水纹模糊了。会不会与这水流有关？

    密道、水流......心头一震！

    在那遥远的记忆深处似乎有道光一闪而过，使我猛然想起，在离秦南师大五十米远处有一个水库，曾与同学还一同去水库边踏青过。密道如此深远，难不成会与水库连接，假若有人悄悄把水库弄穿，那水流进来......后面我不敢再想下去。

    头顶那水流声越来越明显了，尤其是似乎水流湍急，不管我是在哪一层，这也都是不好的兆头。首先我排除了是高城所为，因为以他的理性，即使想为秋月白报仇也不至于这般玉石俱焚，加上他也不大可能知道哪处有水库。所以，假如这水流真是水库泄漏流进来，那一定是有人蓄意而为，想要将我们都“留”在这里。<

    