
    犹如来自地狱的鬼魅笑声在空中飞扬：“想要揭开我的面具？也得有那个实力。”语声轻蔑狂傲，转而又敛了笑：“夏竹，别来无恙啊。”

    我沉声不语，死死盯着那暗处，在暗光之下，黑白面具更像狰狞的修罗，而那夜视镜散出的绿光像幽灵之火。对方得不到我的回应并不在意，肆意的口吻：“要不要再来玩个游戏呢？”高城把我拉到了身后，“什么游戏？我来玩。”

    “你？不够格。这游戏只适合我的夏竹。”

    我心头一跳，脱口而问：“你是易枫？”

    静默了一瞬，面具人反问：“易枫是谁？”我刚张了张嘴，就被他截断：“世上还有易枫这个人吗？”这回我不说话了，他已然肯定了“易枫”这个人与名。

    “来吧，夏竹，游戏的名称依然是l&k，不知道你解出它的涵义没？”

    我轻吐三字：“爱与杀。”

    面具人嗤笑出声，“倒还不笨。仍然是同一个选择题：你身边的楚高城和我这的徐江伦，杀一个、留一个，你选哪个？”

    我说：“没法选。”面具人问：“觉得楚高城在那边，我不能对他造成生命威胁？看看他背上的子弹孔吧，我手中的液弹每炸一次，空气中的化学成份越多，就会加剧他这枪伤，要不要赌他能撑到几时？”

    视线落在高城背上，因为穿着黑衣无法看出血迹来，但那背脊之间一处破洞极明显。可就在我沉暗瞬间，他突然动了，竟一个踪跃扑入水中，砸起巨大水花。这时水深都到各自腰间部位，在水花四溅起并且昏暗下，谁都看不清水下情况。

    只听面具人惊呼声传来，转而高城破出水面，快狠准地向他面上抓去。

    面具人向后急退，却也不得不松开了徐江伦。只在眨眼瞬间，徐江伦就被高城给救了下来。面具人惊怒之极：“你竟敢！”高城欺身上前，口中冷言：“我有什么不敢？你杀他或不杀与我何干？”言语残酷，手下更是极快，意图是摘下面具人那黑白面具。

    但一招出去，不但没摘下，反而不知因为什么原因，与面具人一起倒进了水里，连带还没跑开的徐江伦，三个人滚作了一团。水深一米多，几乎能将三人都埋在水下，当一声闷响出来时，我愣了愣，转而想到什么就疾冲过去。

    可在我跨出两步时，一条身影飞向了空中，划过一道抛物线，沉沉摔进水中！我死死瞪着那个落水点，一秒、两秒、三秒......心沉到谷底，一脚一脚往前，每一步都如履深渊。

    那是高城！我不敢去想为什么他会突然从水中飞到了空中，又再摔进水里，然后没有出来，只想走过去把他拉起来。可是浓烈的血腥气在飘散而开，耳边听到张继沉喝：“阿伦！”人奔向另一边，但意外来得更触不及防。

    轰隆巨响，头顶水倾泻而下，洞开了一个巨口。

    扑跌进水中时，我本能地伸手去够，触到什么就抓住。这是在被水吞噬时我唯一能作的反应，无论是翻腾还是冲击，或者被撞，之后都死死地用双手紧抱住再没松开。

    以为终将被这水覆灭，所以当突然撞击之后身体被卡住时，我的头脑还呈当机状态。是感觉到被推动才惊醒过来，一股力在将我向上托，我慌乱欲问，但一张口就被水灌入。随着身体向上托举，头也冒出了水，这处水深竟已没过了头。

    我其实四肢都很疲软，但手指始终都紧抓着没有放。几度想把水下的人给拽出来，可是全都失败，咬着牙从齿缝中迸出：“出来，你出来啊！”像是真听到我声音一般，水下的身体慢慢上浮，紧接着破出水面的声音在耳畔。

    因为黑暗看不见，我只能用手去摸他的脸，语带颤音：“高城，你怎么样？”

    他没有回答，气息是从没有过的轻盈。我正要再问，突然一个劲道浪头扑来，条件反射一把抱住他，用身体挡去那一击。不止一下冲击，是腾腾两下，从那受力可感觉出来是又有被冲撞了下来。这个位置应是一处低洼，水汇流到这里变得不再急，但深度却在不断上涨，要不了多久，就会与斜坡高处齐平，但也会撞到顶。

    是张继的询声：“夏竹？”

    我轻应之后，他就又问：“他呢？”

    “在这。”简单两字，却说不出的沉重，高城是在这，可是那比平时缓了的心跳，轻了的呼吸，都在陈述着一件事实。刚才那托举我向上是他最后的力了吧，此时全靠我用拼力拖住，他才没有下沉。只是，水没过了我身高，这样下去坚持不了多久的。

    一个绵软无力间，我往下而沉，幸而一只有力的手拽住了我，将我又拖出了水面。听到耳畔张继在说：“先松开他，你承不住他体重，我来。”

    我不愿：“不，我能承。”不是我要逞强，而是没法将他交与任何一人。

    张继其实也分不开手，听空间动静，徐江伦始终都没出声，很可能也受重伤昏迷了。我沉着声问：“面具人呢？”张继答：“不知道，被水冲开了，我只拽住了阿伦。”

    话音刚落，就闻头上一声闷响，我惊惧不已，难道又要再来一次？手上紧到不能再紧，不管这次是生还是死，绝不松手是最后的信念。一下一下的击响，好像敲击在心头死亡前的钟声，在为我们倒计时。从没想过，自杨晓风起就寻秘的地下城，最终成为了葬身之地。

    我本该是已死之人，多活的这两年多，不管是谁为我偷的生，至少是平静安宁的，也算值了。可偏偏认识了高城，还把他也拖了进来。想着就不觉眼眶酸楚了，情难自控，我迎上去寻找他的唇，等触及冰凉绵软时倍感钝痛，有什么冲出眼眶，有什么在脸上滑落，漫进嘴里时，只剩苦涩。

    依稀间似听到张继在耳畔问：“谁在上面？”随之光束射入，我茫然地抬头，刺目的光射得我眼睛剧疼，什么都看不见，可落景寒的声音却如天籁般在喊：“城哥？你在哪？”

    我以为是产生了幻觉，太想从这处脱困出去，以至于幻想落景寒他们赶来营救。可上面明明是欲将我们淹没吞噬的水，怎可能在开了洞口之后还能安然？罢了，幻觉就幻觉吧，也是死前最后一个念了。

    谁在拉高城？是水已经冲入了吗？我麻木到都感觉不了水冲击了？不行，我不能松手，死也不能放手。谁在耳边喊着什么，我也都听不见了，只死死抱住高城的腰，任由水没过头顶，任由鼻腔与口中被灌入水，都紧咬着牙不放松一丝。

    “夏竹，你松手！”尖细的声音钻入耳膜，是......曲心画？“你要害死城哥吗？快放手。”

    害死高城？心中剧震，手不自觉地一松，立即就觉紧环着的人脱，等我反应过来时，双臂之间已空。彷如人被抽空了般，再无任何依存可供坚持，身体渐渐沉入了水底。

    在被拖拽时并不是完全没有知觉，只是太累了眼皮睁不开。是寒意沁入骨髓承受不住，某根神经被牵动，从而微微眯开眼。模糊的白影看不清是什么，像是人影在动，又忽明忽暗。似乎是徐江伦的声音在喘息着问：“你们就不管夏竹了吗？”

    曲心画冰冷而回：“没有人比城哥的命更重要。”

    在我迷离而依稀看清时，只看到一高一矮两道身影逐渐远去，不，是三道！高城被落景寒背在身上，一动不动。

    之后刑警们相继赶到，张继与徐江伦也被拖了上来，包括，面具人。

    所有人注意的焦点都集中在面具人身上，我却只凝着那已经走离视界的方向。不知谁揭开了面具人脸上的黑白面具，惊疑声阵阵：“怎么会是他？”

    我不用移转视角，也已猜到了结局。从一开始方向就错了，偏向性的认定，但事实是，根本不是“他”，而是“她”。可若不是看到那张相片，恐怕我就算真吞噬在底下那水中也是猜不出来她是谁的，是因为已从照片中辨认出了她，故而当她再出现时，身高、肩膀宽度以及身体比例都成了最好的证据。

    当终于划转眸光时，与那道视线相撞，惨白无色的脸上没有一点表情，就那么平静而安宁地看着我。我也一眨不眨地看着她，情绪空白。可其实只有我自己知道，我的视线是模糊的，甚至忽明忽暗一直都在持续。应当是几次眼部受创伤，又再被水浸泡的后遗症。<

    