
    耳旁传来张继冷言喝令：“都跟我上天台。”回眼已见他身影隐在楼道处，这反应当真是迅疾。反倒是徐江伦等人愣愣地不知怎么回事，朝我看了看，才缓过神来追张继而去。高城一拽我手：“走，也上去看看吧。”

    我默着声去抽自己的手，却被他用力握住，压低声对他说：“先松开吧。”不想他再被刑警们那般指责，但他却乖张而霸道地不肯：“怕什么？公私我分得很清楚，私比公重要。”

    额头冒起黑线，却也对他无奈，任由他抓握着手走上了天台。

    几乎瞬间，就感觉到他气息一沉，精目四扫。此时天光已亮，大约早晨六点左右了，所以整个天台一目了然。另一头张继领人还在从头排查痕迹，回转视线间见高城的唇角抿起了弧度，眸光熠熠。顺着他的视线，发现是凝在一处管道密集地。

    似乎这幢楼的各种管道都排在了天台上，以至于合在一起面积范围极大。假如说，里面有个单一够宽敞的空间的话，是否是直接通往地底下的？

    “有发现！”张继快步走来，“管道口有疑似嫌犯的足印。”

    高城：“那还等什么？”

    并没费力就将一个圆形顶盖给启开了，徐江伦先探头往内而看，回头时面露惊色：“有个铁架梯子一直往下的。”我站在天台边缘，看到这管道并不是直通向下到底，而是与对面那幢男生公寓在三层楼处衔接，再分接口一条向上，一条向下通往地底。假如这就是张校董上来的暗道，那么真正的入口其实在对面的男生公寓。

    在张继的横断下，他与徐江伦外加痕检员，还有高城，一共四人入内查探。但在高城欲松开我手时，我紧紧抓住他，渴盼的目光，他不可能不懂我心思。

    “带上她。”高城淡语。就在周旁有人欲出声时，他目光掠扫而过，全都噤了声。

    张继沉声：“她在最中间。”

    于是，由张继和痕检员打头，我在最中间，高城与徐江伦在后，一个挨着一个地下了管道铁梯。此刻仍有心头忐忑，不知延伸而下通往的是何处？究竟这座学院的地底掩埋了什么秘密？会否......能找到与父亲相关的讯息？

    刚才看向高城渴求的眼神里，流露的就是这最后的念想。这也是曾经我来这所学校的根源，终有触及时，我不想被排除在外，还有记忆的不完整总要寻找突破口的。

    管道十分宽裕，足够一人通过还有余地，就是越往下空气越腐霉。听到底下痕检员在提醒：“落脚了。”我朝下看了看，果真铁梯已经到底。除去我，他们四人各有一支手电筒，所以从光影折射能发现领头的张继已经走入了弯折的右道。

    脚踩实地后，下意识地去看上方的高城，只见他姿态优雅如豹般无声而下，待站至面前后撩了眼我，并未有开口之意，身后已传来张继的凉声：“都下来就继续走吧。”

    平行的一段路很短，就两幢楼之间的间隔，因为高度问题大家都得弯着腰躬身走，但很快前面就顿了下来。听到张继在问：“有上下两条通道，向上有铁梯，向下只有水管，怎么选？”他问的不用说也是我身后的人，高城的声音近在耳后：“自然是选有路的了。”

    但张继却道：“我与韩骁向下，你们后面向上。”韩骁是痕检员的名字。若不是我就在高城身前近处，估计也是听不到他喉边的嗤笑声。眼看着张继与痕检员两人先后钻入管道下方，我回头朝高城看，用眼神询问他怎么办。他只道：“人各有志拦不住。你我换个位置，我在前，你在中间。”

    高城贴着我身挤到了前方，我看到一直紧跟在后的徐江伦愁眉苦脸状地在探头张望，见我看去小声道：“应该让我在前打头阵，张继压后的。”我未作声已听前面高城冷语：“现在下去接应也不迟。”徐江伦梗了梗，一本正经地摇头：“不行，我有责任保护夏竹。”

    换来高城的冷哼声，我就更加不知该说什么了。以前懵懂不明感情事，也知徐江伦对我关注甚至曾送过花疑似追求，却都没往心里去。这时悟了之后，若说再不知也说不过去了，只是他这憨直的个性，让我无法拒绝他的好意。

    三人沿着铁梯再往上，没人再说话。我心中已是微沉，此行恐怕又是白费了，高城布的局再高明，也难防事有意料之外。到了顶端天台，不出所料，管道口处极明显的鞋印，与之前采集的足迹几乎一致，已是能确定张校董是从这处而下，去到女生公寓李佳佳那了。

    如此，张继那边与痕检员向下当也是没有结果无功而返。徐江伦在上来后就面露忧色，呆了片刻就说下去找找张继他们，我没拦他。看着他重新向下，身影隐没，不由叹了口气，想寻找通往地下的通道，看来并没想象中的简单。

    高城觑了我一眼，“叹什么气？”我有些灰心地答：“还是找不到那条道。”引张校董上钩并非易事，已是打草惊蛇，后面想要探寻更多只会是难上加难。

    但见他轻扬了眉：“谁说找不到了？”我怔住，询疑地看他，“还有法子？”

    “至少，他用愚蠢的行径透露了一些被掩盖的事。比如，你眼前看到的。”

    我看他目光落在我们刚上来的管道口处，突的灵光乍现，顿然而悟。有哪所学校会在两栋楼间安设这类管道？它存在的目的是什么？互通讯息？那是否意味着这两栋楼里都存在着关键人物？这是其一。其二是既然有一处以管道形式作隐蔽通道，那会否通往底下的暗道也是此种方式？如果是的话，就好查了，只要搜找学校管道以及类似通风口。

    兀自想了一阵，天台刮起凉风，寒飕飕的。我抬起头见高城站在管道口处，凝目下方一脸若有所思。这才想起徐江伦下去也有一会了，他们三人为何还没上来？按理通到底下距离不长，这时应当已返回而上与我们会合才是。

    我问高城：“要不要下去看看？”

    他敛了眉看我：“假如底下是深坑，已有三个人沉陷，你跟我再下是为填坑？”

    呃......我讷讷地说：“那也不能就任由他们去不管吧。”他眉宇微沉，只道：“跟我来。”我们从天台楼口走下，有遇到一两个早起的学生，也就飘来一眼，并没多关注。一直来到底层室外的管道处，才见高城精目掠扫四周，最后在管道上敲了敲，不见里面有回应。

    从此处到连接口大约是五六米，假如说张继等人卡在中间，应当也是能听到这处敲击声给以回应。所以，他们此时已然不在这段管道内了。难道真的通往了底下？

    只听高城轻笑：“有意思！障眼法做得还真不错。”说完就抬步又往公寓楼内走，我紧随其后，本以为他又要再上天台，可在进入廊道后就一转走到了一扇公寓门前。

    我正纳疑高城是想敲门还是怎的，突见他从衣兜里摸出一张磁卡，在门上磁条处一刷，门就喀的一声启开了。惊鹜之极，这......我下意识地左右张望，不远处有学生在走动，并未留意这边。而高城已经推门而入，并拉了下我。

    本还惊怔不已的心，在看到室内空无一人后变成了讶异：“你怎么知道这里面没住人？”

    这是一间单人间，床位上并没铺盖，没有入住痕迹。高城没有理会我，径自走到正面墙前，那处放了一张书桌，他把它往旁搬过就蹲了下来仔细察看地面。数秒之后就见他手按了上去，然后一块地砖翘了起来，之后又是一块，露出了底下圆形的金属板。

    高城脸上露出了笑意，但在抬眼看过来时眸光微沉，他问：“你要一起下去吗？”我毫不犹豫地点头：“我要。”他敛了下目，低应：“那跟紧我。”

    金属板是可移动的，轻轻一侧移，黑幽的入口就呈现出来。高城在前，我在后，纵跃下去约有两米高。等站稳后就着手电光察看四周，发觉左手可触及位置有个管道口，看来张继他们是真的进了这里。而底下不说别有洞天，但一条足够人通过的密道俨然存在。

    并未在入口处多作停留，我们一前一后向内，因为是地底的缘故，难免湿潮，脚下铺的好似是石板，偶有微滑。我纳闷的是，上哪去搬来这许多石板造这个地下通道的？两侧的墙壁倒是泥，但不知用了什么方法使其坚硬如石。

    往后空间逐渐宽敞，高城把我拉到了身侧并走。当前方出现v型岔道时，我们停住，我问他：“走哪边？”他略一沉眸就拉了我选择左侧，我忍不住问：“为什么不是右边那条？”

    本以为这里面有什么蹊跷，却听他答：“左边看了舒服。”把我一下就给噎住了，这也......太随意了吧。

    但等往内走了一段路，我立即意识到他选左边并非随意，地面越加潮湿的原因，与我们一般两排并进的脚印很明显，尺码在41与43之间，男性居多。

    直觉就想到了张继他们，但却心下微沉，足印清晰可见只有两个人的，徐江伦后来寻过来定是走了右侧那条道，他一个人可别出事。<

    