
    大约是懂江燕的，因为爱那个人，所以不想把他牵扯出来，再大的责也甘愿背在自己身上。可她有没想过，背得动吗？

    如果导演和编剧找不到，那么这所有的一切都将落在她身上。撇开我与她的私人情分，单单只从刑警角度而言，哪怕这刻她情绪再逼真，相信张继等人仍然怀疑这整个事件她到底参与了多少？那两人的失踪会否是与她有关的？

    嘴巴张了张，还是缩回了到嘴边的话。仍清晰记得那日她躺在病床上悲伤绝望的样子，可眼眸中又似有希翼的星光，这刻那么希翼的光仍在，却又有种别的什么情绪含在内。

    我想了想，找到一个词：决绝。

    她似乎下了一个决定，那决定与案件相关，与那人相关。

    从室内出来时怔了下，门外不止高城，张继与徐江伦都在。我下意识往身边这堵墙看过去，就是一面普通的白墙，不是那种做过特殊处理的。那他们同站在这是干嘛？刚才进去时我就环视过各个角落，屋内并没有任何监控设备。这也可能是江燕愿意对我倾吐的原因。

    高城讳莫如深状斜靠在那，张继肃面沉色也不语。只有徐江伦犹疑了下，开口问：“夏竹，你跟江燕都谈了些什么？”我敛眸没开口，在考虑当不当说，但听徐江伦忧虑地道：“江燕在进来前就申请了律师侯保，虽予以驳回，但律师已介入进来，向上级申述要求在证据没确凿前都不能对她盘审，不能二十四小时监控。否则就以一长列的法律律条将我们告上法庭。”他说到这顿了顿，“之前我与张继也进去找她......谈过，但她始终保持缄默。”

    听到此处我不由笑了：“所以我提出说要见她，正好合了你们的意？让我猜猜你们现在的想法呢，江燕这块硬骨终于有人能啃得动了，然后我也因被牵扯在内，势必得为证清白将相关事宜交代清楚，是不是这样？”

    徐江伦被我说得一脸发窘：“不是的，夏竹，你误会了。我没这意思，就是想......赶紧把这案子破了，为你洗脱嫌疑。”

    这时高城一声冷哼格外清晰，引得我们侧目，凉飕飕的目光里含着警告。徐江伦看了他一眼，难得不畏惧地选择忽视，又回转眸来对我道：“夏竹，江燕的供词很重要，那幅画为什么会被摆出来，其余的人我们都审过了，说会场的布置这些都由上头决定。上头是谁？一个在这里，另两个失踪了，所以你明白吗？”

    我当然明白，三个能作为我证人的人，只剩江燕一人在。但回思刚才那段交谈，其实江燕并不能确证画上的l&k水印不是出自我手。她因小产不太涉足舞台剧的事，换句话说她的权利都被导演与编剧给架空了，所以宣传画的展出并不在她管辖范围内，而这个案子她单纯成为了被通知者以及背黑锅的人。

    所以，我有什么理由辜负她对我的信任？

    视线划转一圈，落在徐江伦脸上，“谢谢你，但是抱歉，我选择尊重与缄默。”

    话落就听高城直接嗤笑出声来，他从墙那边走过来环住我肩膀，“可以了，小竹子，我们走吧。”我讶异地问：“能离开了？”

    张继横站在我们跟前，寒语：“不能。”但高城却以倨傲的口吻缓缓道：“以d的名义。”张继眼神闪了下，却仍坚持：“还是不能。”

    我有些懵懂，他们在说什么？两人这剑拔弩张的气氛，就像随时要打起来一样。但我知道高城不可能会动手，张继也不会，他们都是极端克制的人。对峙了足有几分钟，我与徐江伦面面相觑，然后意外的是张继居然妥协了：“走出警局大门，我不保证她能受到警戒保护。”

    他横了我一眼，转过身大步离去。

    徐江伦错愕地看着张继走出十多米远，急声喊：“张继，不能让夏竹脱离警戒啊。”

    张继顿步，并没回头：“路是她自己选的。”

    ————

    路确实是我选的。

    警局与高城，我选择跟着高城离开。也是走出了警局才体味出张继与徐江伦最后那对话的意思。事从两面，我不仅是嫌疑人，也可能是目标者。

    偏向性认为，即使在证据对我不利的情况下，不止徐江伦，就连张继也并不认为我会是那l&k，但警察办案不能以个人偏颇的观点为主，需以证据说话。

    l&k！我失笑地摇头，也太抬举我了吧。

    坐上车后，高城并没急着开车，侧转着身凝定我，一副了然的表情：“说吧。”

    我摇头。他轻笑：“没让你说关于江燕的，说说你心里藏的事。”我怔了怔，他怎么知道？我垂了垂眸再抬起，“画上水印与我笔法相似度有95%，即使是大家之手临摹，也难单凭一幅画就将笔触都模拟到如此。除非对方已经很长一段时间在研究我，但即便这样，底画与水印的契合度依然不可能像现在这般。”

    “所以呢？你不是有答案了？”高城淡淡地问。

    我眸光一暗：“是小童。因为那幅画的周期比较长，并非每天都在赶进度，偶时会带回继续画作，偶时就放在了画廊。能够满足这许多因素的，除了她，我想不出有第二个人。只是我从不知道她在模仿我的笔触，更不知道几可乱真。平常看她的作品，总会有似曾相识的感觉，一直觉得是欣赏与认可她的原因，却原来我是在那些画中看到了自己类似笔锋。”

    高城抿唇而讽：“觉得失败？”

    我别转脸避开他如炬的眼神，确实有点。与一个人共处了两年，居然完全不知道对方真正的想法，更不知道她背着我藏了多少事。而假若确定水印是她在动手脚，那么可以肯定一件事实：她与l&k有关联。这个关联可以是认识，也可以是......被操控。

    从小童最后死前的画影推断，我偏向于后者。然后问题就来了，接下这幅宣传插画是在所有连环案之前，开始作画是差不多在吴炎案发生时，然后假设小童接到那个人命令要在我画中插入特殊水印，不就意味着这个人及早把目标指向了我？

    正沉思着，突听高城问：“你就没有想过小童为什么会到你画廊去？”

    我怔愣了下，回转头惊异地看着他：“你是说......”

    “我什么也没说，很多事过于巧合。”

    我本没转过念来，可高城又似漫不经心地轻吐三字：“时间点。”瞬时脑中灵光闪过，我惊疑出口：“两年？！”高城默然，却已让我心中浮起千层浪。

    吴炎案里杜向远与吴炎以及于秀萍三人在两年前发生某件意外，从而导致了那精神类疾病的产生；小童是两年前来到画廊的，在相关人物的陈情以及证据下，姜宏修与童子琪曾在两年前的外省发生了一起意外；到这舞台剧一案，江燕也是在两年前开办星光社的。

    这看似三件互不相关的事与人，却因为“两年”这个时间点有了交集，加上标记l&k如在穿针引线般将它们给牵引在一起，像是在预示着什么。

    我迟疑着开口而问：“依照你的意思，两年前小童上门应聘可能是有目的而来？”

    “不。”高城否定，“她本身不存在目的，只是行为受目的控制。”

    “不懂，什么意思？”我坦言求教。

    发现高城的眸中闪过睿智的光，夺目地让我移不开眼睛。他说：“简单点说就是，童子涵可以纯为艺术找上你这家画廊，但她找到你画廊的行为却受到某种引导。这种引导，可能连她自己都是无意识的。”

    这么一解释我就领悟过来了，意思是小童在两年前或许就已经被暗中操控了。会是谁？询疑地看他，却见他表情极淡地道：“童子琪。”

    “为什么是童子琪？”如果是以与小童亲近度来推断，那也应该可能是她父母。可高城却一口咬定是童子琪，且眼神肯定。

    “没发现童子琪在童家的地位吗？”高城清冷地抛出一个疑问，也不等我答就又道：“双胞胎姊妹十岁，她十五岁，决定留舍的人就是她了。可见不是童浩根夫妻懦弱无主见，就是她少年初长成，已经成了家中的核心骨。之后童子琪的性格特征更为鲜明，强硬、果断、决绝，喜欢掌控全局。有这样一个人在童子涵身边，受到影响的只会是她。”

    我沉吟了下反驳：“可是说不通啊，童子琪为什么要把小童引导到我这来？”我与她根本就不认识，她的动机是什么？

    高城浅笑：“这就得要问两年前那件事了。”<

    