
    “不要再想了，小竹子。”高城的声音变得寒肃，“将恐惧压下去，否则你会堕入心魔。”

    我也想，可是没法控制，就像被扼住了命脉掐住了喉咙，脖子仰起也无法呼吸。是真的在窒息，我从高城惊异的眼中看到自己的样子：惨白的脸，惨白的唇，眼睛半睁开，呼吸孱弱。下一瞬，他俯身而下覆盖住了我的唇，温暖的气息流入，我饥渴地拼命吸吮，双手紧紧抱住他身背，只想吸进他口中所有暖流来融化那被恐惧深扼住的寒。

    他退抵而开，咬着我的耳朵说：“小竹子，你不要后悔。”我不明白他在说什么，只知道侧转脸去寻找他的唇，心底的黑洞要他来填补。

    这一次，他的气息变得疯狂，将我沉沉压在身下，给与我想要的，却扼制我身体不能动弹。我除了跟随着他呼吸外，其余什么事都做不了，脑子也开始遁空。当衣衫褪去，温热相贴时，终于寒意在褪去，原来只有身体的躁动才能抚平那彻骨的寒。

    高城的眸光内多了一种从未有过的情绪，那代表了什么，我似懂非懂。被他盯着看得不自在了，将头微抬起埋入他胸口，炙热的皮肤贴着我的脸，竟温度相当，这才意识到我的脸在发烫。隐约明白接下去会发生什么事，可只要一有念撤离，寒惧就将我理智淹没，只想就这么抱紧他，不放手......

    在疼痛来临之前，似听到耳边有温热的声音在轻询：“小竹子，准备好了吗？”我只略蹙眉，侧转脸堵住他的声，但转而就觉痛意袭来，痛呼溢在了他嘴里，他带着蛮横地唇舌勾缠着不给我一点挣扎的余地，让我清晰地感受他。

    咫尺的黑眸迫人相随，我到后来只能闭上眼，但失去视觉后的身体知觉就越加清晰。在某个时刻，我找不到自己的呼吸，只听到耳边魅惑的声音在诱引：“小竹子，唤我名字。”

    酥麻进心里，我满意识地搜找，最终溢出口的：“高城......”

    好听磁感的笑声抵进耳膜，之后带我从低谷到山顶，再从山峰坠落低谷，终有平静时，高城额头的汗滴落在我脸上，重重喘息之余我用力嗅着，发觉全身都沾满了他气息。这感觉让我很安然，而那寒惧之意也终于消失了。

    原来，只有这样的方式才能驱跑恐惧之寒。

    当高城退离翻身而下时，有那么一瞬的空虚钻入心底，使我微慌，但见他只是侧躺在身侧，手依旧揽着我，心又安定下来。只听耳旁惬意的低笑，我抬起眼眸，看着那双弯起满含笑意的眼，移转不开目光。

    高城是好看的，这在第一面见他时就认知到了。但他很少笑。不是说他平时不笑，而是总嘴角上扬弧度，带着浅浅的讥嘲，笑意不达眼底，给人一种疏离感。尽管我与他走得近，也是不喜他用那样的神情对我。而这时，那双黑眸就像染了艳色般，笑意深触，我的手指又开始发痒，想将他画下来。

    心随念动，脱口而出时我自己都在诧异：“让我画你吧。”

    他眸光掠动，转而变得深邃，似笑非笑地问：“现在？”我点头：“现在。”他似想了下，才缓缓道：“一个吻。”我只一蹙眉，就把唇凑了上去，蜻蜓点水而过就想退开，但被他攫住，且大掌扣住了我后脑，迫使我启开唇纳入他的唇舌。

    是我天真，这时候的他如狼似虎，怎可能就这么轻易放过我。

    一番攻城略地地侵乱，我的呼吸又变得急促，终于等他肯退开时却是一个翻身又压在了身上，那处蠢蠢欲动太过明显，我惊愕地问：“你......”未等我话说完，他就抵住我唇说：“想画我，先负责把这火灭了再说。”

    “......”

    等安坐下来手中执笔开始作画时，已是很久之后。我几度抬眼看那侧靠在那的人，终于忍不住：“你能不能别笑得......”像只刚刚偷腥后的狐狸，一脸的春风荡漾，眼眸还勾人。

    他却慵懒地道：“要求可多啊，不知道我这是由心的表情吗？”

    我咬了咬牙，决定忽视。纸笔是问宾馆总台要的，不是专门的画笔与画纸，打算等回头把底稿画出来了，再用专业笔纸重新临摹。沉默了片刻，那头“模特”按耐不住了开口：“小竹子，你不会打算让我这样一动不动几小时吧，不说点什么吗？”

    默了下，我轻声开口：“给你讲一个故事吧，故事的主人公是个刚刚女儿从产房出生的父亲。他第一眼看到护士手中抱来的孩子时不是惊喜，而是惊恐，他问护士‘是不是孩子拿错了？为什么长得那么丑？’，护士告诉他说女儿都随父亲的。转而他释然，却仍有仓惶的感觉，他不知道自己是否做好了父亲的准备。而他也无处去问，因为他已经很多年没跟他父亲说话了。”

    我在这处顿了下来，抬起眼看高城，轻询：“还想听吗？”

    “继续。”

    敛了眉眼手上涂抹勾画，等脸型大致出来后，我才道：“他不是不想与他父亲交流，而是根本见不到人，他父亲是一名警察，四十多年的老警察。在隐蔽的战线工作，意味着他不仅很少回家，而且在他不回家的时候他在哪儿他在干什么，家人都不可能知道，也绝不能去问。父亲十八岁那年第一次穿上了警服，成为了一名光荣的人民警察。很帅，可是做警察这件事颜值是没有用的，要看本事。

    他敢一人走进团伙头目聚集点，在对方拔枪之前快狠准地锁住那老大的喉咙，并用警枪指着头目的头让其余人放下武器。没人听他的，头目的手下该掏枪的还是掏枪，七把枪都指着他的头。这时候换了任何一人都会胆惧吧，可他却出乎所有人意料的把64手枪放了下来，并与他的警官证一起推到了桌面上。警察的生命就是警枪，任何时候都枪不离手，他把他的生命推了出去。反而所有人都放下了枪，头目回头问他是什么意思，他笑着说：你知道这地方我们盯了多久了？现在外边里三层外三层，军方警方已经全部围死了，里面只要枪一响，外面立马开火，一个人都活不下来，肯定的。我今天敢进来，就根本没想出去，我来是跟你聊天的。你被抓了怎么判都是死刑，我这有条活路。如果今天你放下枪跟我走，我敢用我的命保你这条命不判死刑，你信我把枪放下跟我出去活路，你不信我，开枪，一起死，你选。

    后来这位父亲在叙述这段时说这是他人生中最漫长的两分钟时间，两分钟之后，老大放下了手中的枪，伸出了双手，让他拷上走出门带入警车后。他才回头悄声对随行的两名警员说：‘立即通知军方过来。’十分钟之后，才有大批警力与军力过来，真正里三层外三层将那间屋子包围，将所有的罪犯给缉拿归案。”

    故事很长，我讲得有些口干，但却没有起意去倒水，手中的笔不知何时已经停下，心底泛起一阵涟漪。手上一暖，怔然抬头，却见高城不知何时已经走至了跟前，低凝的眸内星光流转，他说：“他很勇敢，后来呢？”

    后来？我微仰起视角，有丝脆弱溢满心头，“后来他因为立了这功就正式进入隐蔽战线工作，刚才那个故事是......他儿子为数不多能够分享给人听他父亲的事迹。在之后的岁月里，卧底、潜伏、枪林弹雨，都已经无从知晓了，只能偶尔看到的他身上的枪痕弹眼，无数次与死神擦肩而过的痕迹，还有你问他的时候他的沉默和微笑。这个偶尔，可能是半年，可能是一年，也可能是三年五载，更可能是十几年。”

    “再没见过他吗？”高城坐下来将我揽进怀中。

    我怔怔地问：“你知道我在说什么？”他浅笑了下，“如若不懂你，还会在你身旁吗？”心头震了震，激越的情绪涌出，瞬间鼻子就酸涩了，我把头靠在他肩膀上，幽声说：“他最喜欢一首歌是那电视剧《便衣警察》的主题曲《少年壮志不言愁》：几度风雨几度春秋，风霜雪雨博激流，历尽苦难痴心不改，少年壮志不言愁，金色盾牌热血铸就，危难之处显身手，为了母亲的微笑，为了大地的丰收，峥嵘岁月何惧风流。他是他们那级警校的班长，早年他还偶尔回家一次时，常听他与同学聊电话。聊着聊着就有一位同学牺牲了，牺牲在哪不知道，为什么牺牲也不知道，还没过保密期。声响都没有的逝去，连丰碑都没有的牺牲，就是他们。”

    我讲着讲着有些哽咽了，眼眶似有湿润，一转头把脸埋在了他肩膀上，抑住那酸涩泛滥。感觉到他用双臂将我轻轻环绕，掌在后背轻拍，这是至今为止他最温柔的时候。我知道，因为是他，所以才愿意将这些讲出来。<

    