
    高城在把这四人定为目标后，并没带入感**彩，全部从起跑线上开始作一一试探。于是我试着从他的角度，以他的方式，以及事情一步一步的进展来作推演。

    先是对四个人性格色彩分析：矮冬阴沉，戾气重，带着极强烈的个人情绪，此情绪为消极；韩骁内敛，细致，对细节捕捉能力强；张继为人冷冽，处事干脆果断，领导能力强；徐江伦，我翻找脑中各种词汇，最后只找到“耿直”，他似乎是四个人中最没性格特点的人。

    假如是我，我第一个会怀疑的是矮冬，他具备那只暗手的心理阴暗面。但站在高城的角度分析，我觉得他首先会怀疑韩骁。因为韩骁是与张继首先下到地下，他们俩共同具备杀人时间，而他的内敛细致更符合一个潜伏者的心理画像。所以在刚到地下二层时，高城选择留在当下，他将目标暂时锁定为两人，逐一分析。

    韩骁与徐江伦，在那时刻，徐江伦又是首先被排除在外的，相信高城也一样。因为他主动提及自己被掩埋在坍塌物下这一细节，利用人的反向思维，将自身的弊曝露于外，反剔除自己的嫌疑。这时目标基本只锁定在韩骁一人身上，但，他第一个死！

    原本韩骁死，徐江伦变成首要嫌疑，他们之前是一起走的，却在中途“失散”，但偏偏在这时候矮冬冒了出来。枪声吸引的其实不光是我，是所有人，我可能是离得最近的。

    自从走入推理世界，我就再不相信这世上有巧合一说。所以，徐江伦为了再次剔除自己嫌疑，是故意设局等我即将靠近时，让韩骁受心理暗示所控自杀的，而离得相对比较近的矮冬则是他利用的第二对象。

    只有矮冬与我生出矛盾间隙，才能左右高城的判断。

    无疑，徐江伦懂心理学术，而且境界极高。他早已看出高城在怀疑他们四人，所以一言一行间都把持有度，而韩骁本该已被推出来成为他的棋子，若非发生了什么事，他定然是不会弃子的。所以，是因为韩骁在他身底下位置发现了那个孔洞，而那孔洞一定连接着底下第三层空间，秘密将曝于人前，徐江伦又怎允许？

    韩骁可能做梦都不会想到，身旁的同伴，其实是最毒的蛇，随时都会噬咬他一口，而那一口，致命！

    弃子之后，徐江伦必须得和高城来一场心理之战。而他在暗，高城在明，所以即使高城睿智，也吃了这暗亏。韩骁的死涉及到我，高城必然将目标转移向别人，而矮冬就首当其冲，加上之前消了对徐江伦的疑，除去矮冬，高城更怀疑的人是张继。

    即使曾对张继有过欣赏，但在事实面前，高城只选择相信证据所呈现的行为推理。韩骁之死，在不明真实的情况下，更像是被杀人灭口。也确实是被灭口，但灭口的原因与所想的有出入。矮冬或许不够格成为那只暗手，但可以借他的手来达成目的，而他对张继那偏执的崇拜是一切动机，而张继则最有理由因为被韩骁察觉异样将其灭口。

    徐江伦这一局，完胜！他成功将高城的视线集中在了张继身上，又暗中操控了矮冬，使其沦为心理傀儡，没了自身的理智。

    大约是到这时，江燕才正式出场。她要做的第一件事，就是毁坏水库，他们要将那座地下城摧毁，也将该死的人都淹没在其中。

    夜空下，暗林间，虎崖口，空间静谧，只有我一个人的声音在平缓陈述。讲到此处我顿住，移转目光与那双始终都没离开过我脸的暗眸对上，我问：“把我送进那个密闭空间的人是你吧？”虽是疑问句，但语气肯定。

    他的眸光一闪，反问：“何出此言？”

    我微默了下，低声说：“原本是以为高城发现那个空间将我藏于内，而他则孤身一人与你们周旋。但到后来才恍然明白，对他而言，再安全的地方也比不过他身旁，尤其还是那个未知空间。所以他断然不可能会在当下将我单独撇开，而当时在场的就只有你和他，除去他，只剩你了。总不至于是那韩骁死而复生，或者灵魂出窍把我给带下去吧。”

    说完连我自己都忍不住讽笑起来，那时候我怎么就那么糊涂，被鬼迷了眼呢？

    终于，他沉暗开口：“当时看到你躺于高城腿上很快呼吸平稳了，我就知道机会来了。即使高城貌似什么也没做，但以我的眼力仍能看出他为让你能快速入眠，下了安心的指令，短时间内你不会轻易醒来。要想晃过高城的眼，光简单的心理术是行不通的，必须要让事件演绎的逼真才能骗过他将他引开，要不然我怎么把你藏起来呢。猜猜我是怎么引开他的？”

    我轻吐两字：“江燕。”

    他不由笑了，嘴角微抿：“夏竹，我有说过你很聪明吗？没错，江燕一直蛰伏在旁，是时候她上场了。当手电光遁灭的那一瞬，我与她共演了一场戏。假装发现韩骁的尸体突然不见，再察觉周遭有异样，惊喊出谁在那，以高城的敏锐反应势必如箭一般地冲出去试图抓住人，但他不可能追远，因为你还在原处。但时间够了，韩骁死的那个位置是我们通往第三层的暗门，只需转瞬就能将你神不知鬼不觉地推进孔洞，然后你会顺溜下滑到底。等高城回转过来时，人去楼空，当然我会在‘昏迷’前奄奄一息地告诉他你被黑影抓走了。”

    我盯着他，一字一句道：“你该去拿金像奖的影帝。”

    他并不在意我的讽刺，只道：“你该感谢我对你的仁慈，后面即将会发生什么我一清二楚，将你敛藏于那洞里，也是保你一命。更是猜到了你醒来后的一番心理，以为你至少会因为高城而安稳呆在那，没想你还是找到出口上来了。”

    “仁慈？”我重复这两字，“你的字典里有仁慈这两字吗？韩骁和矮冬，与你同事多年，你眼都不眨就将他们杀了；张继拿你当兄弟，你却陷他于不义，拿他当挡箭牌。”

    徐江伦突的一怒：“韩骁是他发现了不该发现的事，可是矮冬，你难道不清楚我是为什么杀他吗？如果那一枪不开，死的就是你！”

    我心沉了沉，话被堵在喉间。不至于矫情到说宁可被矮冬一枪打死也不要他救，事实就是我还活着，但，矮冬最后开的那一枪射中了高城的后心，我很难不去怀疑这是徐江伦又一次设计好的局。

    却听他冷哼出声：“无需把我想得那么神，高城会在附近是我意料之内，但我也想不到他会能赶上为你挡子弹。只不过他那举动正合我意，受伤后的猎豹怎么也得杀伤力减半。”

    心机、城府、审时度势，还有什么，哦，演技好，这些是我在徐江伦身上找到的。与那个印象里耿直甚或带了点憨厚的人，真是相差了十万八千里。有件事毋庸置疑，他才是真正我在画影里画在头顶那双噙着恶意的眼。甚至，在心理学术上，他为主，江燕为辅。

    当一些事呈于大白，很多事就能贯穿起来。

    第一次吴炎案，他作为片警是第一个进到现场察看情形的人，所以在极短的时间里他匆匆刻下l&k的标记，埋下第一条导火线。但有些细节却没法完全顾虑到，以至于让高城在公开的场合将他的初步心理画像呈现。哦，对了，那个高城初露锋芒的场合，他还是没资格参与的，可他却“刚好”站在门外。这时候，他必然心起防备，也将高城列为了心头之患。

    所以，城市论坛“燕归来”的挑衅，是一次试水，试的是高城的水。也是一次放饵，引我这条鱼上钩。假如我没记错的话，负责“彻查”城市论坛舆论的人正是他；更不会忘因舆论的滋生而波及我，却导致江燕受伤流产，因此使得我与江燕走近。巧的很，在虎崖上奋不顾身救我，被毒蛇咬伤的徐江伦，刚好也在那家医院。

    犹记得高城当时消失了一段时间，等在楼下再见他时，他一脸的讳莫如深。恐怕当时的他就对江燕和徐江伦同时入院起了疑虑，暗中查了什么，但一定无果。

    回到童子琪案，虎崖的这个现场，他在。刻在树上的标记，是他所刻，这在当时我就确定了。两次刻画的笔触与手法都是一致的。树下泥土的刻意松滑，本身目标可能不是我，是任何一个站在那崖边的人，但既然是我，他就将计就计，上演一幕英雄救美，既获得我的感恩之心，也成功将众人的视线引向山脚发现另一具尸体。

    如果说第一案，他下得是预示，那到这时，他收得是人心。一个深谙心理学术的人，又如何会不知道怎么才能敲开人的心防？直接一举两得，使江燕和他，与我的关系都拉近了。<

    