
    “它的目标明目张胆地锁定了你，还记得我说过它有种疯狂的偏执吗？张扬是它的本性，内敛也是它本性，两者互相矛盾的个体融合在一个人身体内，将形成的是不可预知的心理形态。所以一面让你的宣传画中显现l&k内敛地预示它来了，一面迫不及待让你感知到他。这样的心理，除去他，不会再有别人。”

    “你是说燕归来是......易枫？”

    高城不置可否，但看那表情应当是。我的脑中自然浮现那张戴了黑白面具的脸，假如他就是易枫，他用自己意指l&k的深意是......杨晓风对易枫的爱，夏竹对高城的杀。难怪他说他也亲自参与了那个游戏。

    张了张口，又缩回了嘴边的话。

    “想问就问。”他轻令。我抿了下唇，瞥转开视线：“在迷宫外你说那些话是不是故意的？”他的答案是：“一半一半吧，当时我是真的动了怒，但也意识到事件复杂，不防按着对方的脚本走，看看他葫芦里究竟卖弄什么药。”

    “j导口中的诗词暗语，你早就知道意思了吧。”这不是疑问，而是肯定。

    他轻飘了我一眼，“那很难吗？”

    不难，那是对他而言。我忽略了j导是被他从迷宫里救出来的，在这过程中他一定也听到了那三句诗词。我都能解透的答案，想必他更在行，尤其是还有落景寒这酷爱古风的在，又是词牌名，恐怕即刻间就解读出来了。所以，“你在来警局之前其实已经让落景寒彻查过杨晓风的资料了？那时就得出结论她可能是我了？”

    “不是可能，是确定。”高城浅声答，“人的容貌与记忆可以改变，但外在的轮廓仍在那，即使有偏差也相去不远。体形、身高、瞳孔间距、头形、以及发漩，这些都完全相同，那么基本可断定你就是她。另外，之前对你做的心理催眠，秋说过一句话，她说能让你有意识抵御能力的一定是外界，它不会与身俱来。既然你的记忆里找不到这外界，就只有一种可能，你现在的记忆本不属于你，而是强加进你的脑意识层中。当你每次遁入梦境看前事，与你父母的、美专学校相关的影响都只是一个模糊的轮廓，没有具体到细小的事。

    人自六岁起，就会对一些特殊的印象深刻的事记忆封存，哪怕是再小的细节，也能完整地呈现。但你没有，二十多年连一个重要的细节记忆都没有是不可能的，还记得我第一次见你时就说你亲情淡薄吗？那时只当你天性寡冷，后来发现你除了木讷外，性子其实很软和，但心理防线又很强，整个人就是矛盾体。这些加在一起，只可能是记忆被覆盖了这种情况。”

    不是从他口中亲耳听到，我从没听说过“记忆被覆盖”这类说法，不是与他唱反调，而是既然理论上存在这种清醒，那么，“为什么不能是夏竹才是我，而杨晓风的记忆才是强加进来的呢？”反向论证也成立啊。

    高城伸手拉了我一簇头发在指尖缠绕，星眸暗沉：“怎么这么拗的呢，意识层次有先后，自然规律浅层不能盖过深层，就像黑就是黑，白色永远不可能完全覆盖了黑。不过是杨晓风还是夏竹，都只是一个意识形态，你不必太过在意。”

    “换你试试？假如你莫名其妙多了另一个人的记忆，然后被告诉你不是楚高城，你能接受？”我的口气有些冲，因为不喜欢他那云淡风轻的语气。而他却也不恼，只道：“楚高城只是外壳，重要的是内心，心中认定自己是谁，那就是谁。”

    我沉默了下来，随着时间静默流转，心底的郁气逐渐散去。就连那原本被他这般心理操纵的恼怒，也都一点点消失了。似乎能理解他的心情，又觉触及不到深处，但可肯定一件事：他做这一切是为了我。

    其实原本已经走入死局了，我们都被藏在幕后的l&k牵着鼻子走。他把我用络舆论方式拱出来，他让我进迷宫做那没有选择的选择，他告诉我“杨晓风，为你而来”，一步一步都是有计划地在推动前进，等于说即使高城不这么做，下一步l&k也可能以他的方式唤醒我，让我做回杨晓风。

    l&k，爱与杀。杀的另一面是恨，从头至尾他的行为呈射的意义都是恨。他恨杨晓风！所以这绝对不是一场以爱为名的局，我的脑中突然想起了沉沦梦境的最后画面。火烧之前，相悖方向而走的身影，冷漠的眼神，那当是与易枫决裂了吧。

    可记忆还不完整，为何会与他从温柔以待变成后来那情形的，还没有获知。倒是有件事我必须得向高城求证，沉定凝他漆黑双眸，一字一句重复很久之前的一个问题：“你会读心术吗？”在那瞬间，我看到眸光闪动了下，沉默几秒，他答：“不会。我一早就说过，这世上没有读心术这回事。”

    “可为什么我在想的事都瞒不过你？别跟我说是你通过行为逻辑判断的，那只能唬唬最初对此一窍不通的我这门外汉。人的行为语言最多只能给与对方一种片面的讯息，不可能说将之思维层里的东西都事无巨细获知。所以别再诳我，在我被你下了心理暗示无意识行为下所处的空间，你是否也能进来？”

    这次高城沉默的时间有些长，眸光似淡又深地凝定我，若非偏执地想求一个答案，在他的这种目光下我坚持不了多久就会移转视线。终于见他眉眼弯起，面上露了一抹意味深长的笑，“到底是学心理学的，理论知识与实践能结合了。没错，这不是行为逻辑判断，也不是读心术，是一种能力，就与你能画影一个道理，你可以将环境与痕迹折射成影像，我就可以走入人的思维空间看到想看的事物。”

    很......可怕！我唯一想到这名词，假如他有这种能力，那所有人在他面前岂不是无所遁形？心念一翻转，就被他窥知了去？

    “你还是没明白。重点是空间！像此刻，我能看出你心念，是因为你的表情里含着怀疑。这是行为语言逻辑的一种，你应该懂。而我所说的能力是指穿梭人的思维空间，一般情况下你就脑中转了个念头，这是达不到空间定义的，必须是进入特定环境有具体的内容才属于空间，明白吗？”

    “你是指梦？”

    “梦是空间的一种形态，回忆也是。当你的思维想起过去的某件事，必然是有个特定场合与环境的，这就存在了空间度，此时我才能走进来感知。”

    “那你能参与或改变吗？”

    他摇头，“思维意识层是独属于自身的东西，我属于外来者，只能观望，若强行参与或改变就会打乱空间平衡。”我留意到他用了个“若”字，其相反意思是他有这能力？于是我问：“空间平衡紊乱后会怎样？”

    “不光是思维缔造者出不来那特有空间，连我也可能会出不来。”

    我又追问：“出不来又会怎样？会一直沉在那个空间里吗？”

    他沉吟了下才答：“人的意识不能抽离身体太久，一旦久了，就会遁入浑噩，再也醒不过来。”闻言我心头一紧，下意识地去抓他的手，“那你以后千万别尝试。”他顿了顿，轻应后把我往身侧又揽了揽。

    确定他不是会读心术后，我暗暗松了口气，因为实在不想自己像个透明人一样，无论转什么念都会被他知晓。尤其是，随着杨晓风记忆一点点融进来，有些事嫣藏在底的也坦开了，我暂时还不想让他知道，因为截至目前还无法融入杨晓风的世界，因为，那是属于她的秘密。

    一安静下来，那股深沉的惧念就又在涌出来，它像黑暗中的兽张开了血盆大口，将我一点点吞噬。有些思绪无法控制地会去想，难怪记不太起关于父亲的事，原来那本就在我记忆之外；也难怪与母亲关系淡薄，因为我本不是她女儿。等一下，假如我不是夏竹，那么真正的夏竹呢？几次梦中见到的那个小女孩......她在哪？

    我不敢想下去了，因为继续深想会无法控制思维往极端上走。还有关于我为何会成为夏竹，将杨晓风记忆抹掉藏起来的人是谁？这些都像是无底黑洞，越想越陷得深。人最恐惧的不是已成的事实，而是对未知，因为你永远不知道后面会发生什么。

    很冷。从心里头渗出来的丝丝寒意，将每个毛细孔都侵占，使我开始簌簌发抖。

    高城本也兀自在沉念想着什么，此时才察觉我的不对劲，询问过来：“怎么了？”我侧转过身一把抱住他，开口时牙齿都在打着冷颤：“我冷。”他的身前很暖融，贴近了能感受到热意传过来，但心底升腾出来的寒意很快就将那暖给掩盖。<

    