
    高城在打开外卖盒时突然问：“有你这样一直盯着看的吗？”抬起的眼刚好抓住我径直的视线，“谈谈感觉。”我收回目光，诚实而答：“胸部线条与腰线比例很不错。”

    黑眸定了定，很闲适地夹起一筷子送进嘴里，咀嚼了两下后道：“就这？”

    我摇了摇头，“寒冬腊月的，你这样......不冷吗？”房间里好像空调都没开，温度就三四度吧。一直黑沉着脸的人反而笑了，朝我伸手：“坐过来。”我没排斥，依言坐到了他身旁，被他一把揽在身前，背贴在他光裸的胸口，耳旁传来他低语：“小竹子，你还真是有说冷笑话的潜质。”

    滞了滞，我哪有说冷笑话了？但看他好似缓和了神色，就默了声安静地坐着。

    风卷残云不至于，但他吃得也很快，等外卖盒见底时见他一甩了筷子起身，走向丢掷了衣服的床边，就背对着我慢条斯理地穿衬衣。若忽略他下半身还围着浴巾的话，动作不可谓说是优雅，像个贵族一般身背坚挺。

    基于后面就非礼勿视了，我偏转过身，等听到身后异动声时回头，已见他一身齐整，眉眼疏淡，神色浅浅地靠坐在我身侧，有种说不出的慵懒感。但他开口的话却带了凉意：“你没尝试过在冰天雪地里光着身被冰水兜头而浇的滋味，所以体会不到什么叫真正的冷。”

    我的心间滋生出一丝烦闷，那丝烦闷慢慢晕开，变成涩涩的疼，口中在问：“你有过这样的经历？”高城嘴角噙着浅笑没有作答，目光幽远漫长，不知看在了哪里。

    我发现自己对他过去的经历一点都不好奇，尤其是这时他沉思的表情，让我感到很不舒服。就好像凭空拉远了距离，他一个人在孤清的世界，谁都走不进那扇门。

    “不早了，我回房间了。”半起身身被身旁伸来的手给拽了回去，低吟在耳畔：“你房间在这。”我偏转过头，“你记错了吧，这是你的房间，我的在旁边。”

    他定眸看着我，缓缓说：“没记错，隔壁那间退掉了。”

    ......我无语地问：“为什么要退？这是最后两间了啊。”由于来得晚又没预订，就只剩这两间房了。高城眸光熠亮而闪，语锋一转了抛出诱饵：“不想知道我对那场绑架的分析吗？”

    我立即就被吸引了，也不去管那什么房间的事，渴切地看着他问：“什么分析？你快说。”

    他不答反问：“你觉得那场绑架案一共绑架了几人？”

    我一怔，这不是已经有的答案吗？“j导已经说了是连他在内一共八人。”

    “那现在死了几个？”

    “七个，就只剩第八个叫易枫的男人了。”

    高城浅笑了下后语出惊人：“没有第八个人。”

    “怎么会？j导是亲耳听到那易枫开口说话的，他很肯定......”

    “他真的肯定吗？”高城截断我。我张了张嘴，辩驳的话再说不出来，因为突然意识到一些事。首先两年前那次绑架之后，几乎每个人的心理产生了变化，j导只讲述了他醒来时的场景，别人的并不知。如果说他与何洲两人**搂抱在一起是导致他们后面情感畸态的根源，那这何尝不是一种心理暗示？

    所以，别人很可能也是以别的特殊方式醒来，从而造就他们之后心理的扭曲变化。撇去这些不谈，在这两年里他们可能还受到那个极高明的心理学者“疏导”，那在j导道出绑架案一事时，谁又能保证不是受了某种心理暗示后讲出来的？更何况他刚刚从那神智不清被控制的状态醒神，那他的证词一定大打了折扣。

    所以说存在某种可能：被绑架的就七人，第八个人易枫是j导受心理暗示多讲出来的。或者，根本就没这个绑架案存在，全是j导一人杜撰，目的是为将我们引向这广平市。

    高城是这意思吗？

    却听他道：“你想岔了。蒋星宇陈述的这件事是真的，也的确一共八个人在那暗室里，只是第八个人并不是被绑架者，而是同谋策划人。”

    我完全怔住了，“你说那易枫是绑匪的同谋？怎么会！”

    “是不是易枫谁知道？”高城轻声浅讽。我恍然而懂他之前的意思，原来他不是在否定j导的证词，而是否定易枫这个人。黑不隆冬的，j导在那种环境下，根本看不清其余的人，他所作的判断只能根据耳朵，所以每个人报的人名是他作判断的唯一依据。

    只听高城语带讥嘲地道：“绑匪把人绑来后还让做个自我介绍的，这行径也算奇葩了。”

    本不觉得，被他这一说确实有些不对。据j导所述，绑匪上来就让他们每个人自我介绍，这行为刻意地就像有意告知彼此在场的有谁，而j导在讲到最后易枫时的口吻与别人不一样，惊异他也在场却又不像熟稔。

    之所以惊异，是因为......认定中这个易枫已经死了吗？还有j导开始说的噩梦，是否就是在指那场火灾？心里的疑团越来越多，我有些理不清了，只能求助地看向高城。

    他嗤笑了声，“这样就觉得乱了？线条很清晰地就摆在你眼前，学着情景重现。”

    翻了翻眼皮，哪里清晰了？虽这么想但还是再次尝试整理，并喃念在唇间：“首先j睁开眼发现自己在黑暗空间，身周还有其余的人各都被绑缚着，众人恐慌；这时，绑匪在他们顶上出现，地理位置应当是在一个上下层的暗室；绑匪要求他们每个人报出姓名，意在让彼此知道身旁的人各都是谁，绑匪问是不是发现都是老朋友，证明他们全都认识。”

    理到这我顿住，先不谈那易枫，其余七个人应分成三批人，杜向远、吴炎、于秀萍三人为一批，姜宏修与童子琪为一批，而j与何洲为一批，三批人属于不同领域，他们因为什么而成为“老朋友”？若要找共通点的话，应该还是那所学校。

    存了一疑暂且搁下，继续整理：“之后绑匪让他们回答六个问题，j并没有说出是哪六个问题，但从第一个人开口回答可以推断绑匪第一个问题是：有人认识杨晓风吗？而他们所有人似乎都不愿意回答认识，这是为什么？”

    又一个疑点理出来了，高城难得鼓励的口吻：“再来。”

    我心神一振，“j说到自己时是说陈述那段侵扰他半年的噩梦，此处噩梦从时间上推移应当是指那场火灾，可判断火灾一定不简单，从而导致j一直摆脱不了噩梦。所以这六个问题中，一定是有个让他们讲述关于那次火灾的具体情形。到了最后一人‘易枫’这，他的答案是‘她不会死’，这个她应该是在指杨晓风，他提到了‘死’字，而j并没表达出震惊以及别人的反应，意味着其实他们全都知道这件事，所以在他们的认知里，杨晓风死了。”

    分析到此处，关于j导的陈述已经全部整理完了。思路是清晰了，可疑点重重。

    低头间发现不知何时高城把我的手给捏在了掌心里，轻轻摩挲着，难怪刚才觉得手心微痒。他终于开口，却就一句，简单干脆：“杨晓风没死。”

    “你如何肯定？”我惊异地问，“就算‘易枫’说她不会死，那也是带了个人感情的不愿相信吧。”高城笑了起来：“关键就在他这句‘她不会死’。绑架案的目的不在于问的这些问题，而在于问题背后想呈现的立意，绑匪不是在找人，他是在给这些人心理震慑，换句话说这场绑架案就是一次最纯粹的心理暗示。所以我要说被绑的只有七个，第八个自称‘易枫’的人是引导，也是策划人之一。所以，你尽可以大胆的假设。”

    大胆假设？“易枫与杨晓风本可能双双葬身火海，他们七人是目击者，而且还有别的原因导致心虚害怕，然后易枫出现了，暗示他们杨晓风也没死。是这意思？”

    “看，答案其实并不难解，就在你心中。”

    我这是被他引导得出此结论的，问题是假如真像他所说，绑匪与‘易枫’是联合的，那他们的动机是什么？高城眯起眼，面色沉鹜：“动机在现在。”

    我怔了怔，“你是说两年前的那个绑架案，是为了这几起连环杀人案作铺垫，引向那个暂未知的目的？”忽然想到一事，我不确定地问：“对方的目的会不会是为了引导我们去找杨晓风这个人？”高城敛眸：“就是它。”

    既然j导的最终结局仍是死，那为什么不一开始在迷宫就将他炸死或者更早前像何洲一样先下心理暗示让其死掉？原因只有一个，面具人要借他的口告诉我们两年前不为人知的绑架案，从而牵引出两年半前秦南师大的火灾案，再牵出杨晓风。<

    