
    惊异之极，这还是第一次见高城自己承认有失误。只是我仍不明白他意，幸而无需我问，他自己解惑了：“最高明的作法不是将目的藏了一层又一层，而是剖白于人前，却被人忽略。一招绝妙的离间计。”

    “你是说面具人设局挑拨离间我们的关系？”

    “更准确地说，他要把我从你身边剪除，才能进行后招。”

    “后招？”我又困惑了，疑问一个接着一个，完全跟不上他节奏，而且深以为自己已经分析透的东西，却原来还有如此多的漏洞，被他在一个一个填补。

    只见高城眉眼上挑了下，轻瞥了我一眼说：“后招不是已经出来了？蒋星宇死了。”

    “他不是自杀的吗？”话出口我就意识到了问题，连张继都在指证j导的死不寻常，尽管那心理暗示是张继有意诈我，但不代表j导自杀不是人为。小童就是一个铁的事实。但是......“张继说任何一种心理暗示都不可能在人清醒后再断层连接指令。”这话我没向他求证过，并不知张继是否仍是在诳我。

    但听高城道：“他说得没错。心理暗示是一种极巧妙的行为控制，分轻度与重度。轻度在我们日常中会常出现不足为奇，重度就是抽离主观意识，只遵照指令行为。其中又分为两种，刚好两个例子，童子涵与蒋星宇。前者心理暗示不可中断，直至死亡为终结；后者可因为一句指令而中断，此次心理暗示就结束。”

    “你是说......”

    在我惊异的目光里，他点了下头，“正是你所想的。”

    蒋星宇脑中被下指令，神智不清地只会念那三句词，当我将正确意思解读出来，正是破解他心理暗示的“通关密语”。犹记得当时他的直观反应是抓起身旁的椅子丢向我！显然这是指令中的一条，在他清醒前攻击破除暗示的人。

    既然高城肯定了张继的说法，那也就是说蒋星宇在床沿刻下lk标记与竹子且自杀，是在那后几小时里被人二次掌控且下了心理暗示。分析到这处我不由眯起了眼，看着高城明显冷肃的侧脸，心知我能想到的他一定早想到了。

    蒋星宇从头至尾都没离开过警局，那个能对他下指令的人......在警察或者医护人员里。等于说是这个人在众人眼皮底下，杀了蒋星宇再悄无声息地隐藏。我不由再次想起上一回沈家地下室事件，这个人一直都在，从没离开过。

    若说前次他的动机还不明，只能被当成是在阻止我破案，而这次，诱使j导自杀并栽赃于我。这个人是真的对我敌意极深！老韩？矮冬？张继？还是无名始终隐匿在后的人？

    “行了，你的脑袋瓜不堪负荷了，那眉头皱的。”

    我微赧，确实有些转不过来了，一跟他讨论案情，就是高强度的思维模式，还常常跟不上他节奏。这不他又突的转移了话题：“不想知道你解了个什么谜题吗？”

    倒是忘了这遭，刚才他还说我解了一个最大的谜题。

    在他跟前，我一向诚实：“想，你说。”

    可他一向不爽快，总是要反问回我：“黑白双面表达的涵义你都解析出来了，就还没想到什么吗？想想迷宫现场缺了什么？”

    我想不出，脑子也懒得动了，静等他解惑。

    “吴炎家，崖口现场，你的画廊，舞台剧场。”高城报了四个地点，等了片刻都不见他有下文，我不由要求：“你继续啊。”

    他横瞥过来一眼，“自己想。”遂真就专注开车，不再理会我。

    越想脑子越糊涂，窝在副驾驶座里，我都觉困顿起来。一个瞌冲，头咚了一声撞在窗玻璃上，我立即醒神过来，惊愕地睁圆眼，“标记的涵义是......”

    吴炎家、崖口现场、画廊、舞台剧场，四个地点有一个共通处，都有l&k标记出现。

    白与黑，爱神与死神。爱神代表爱，死神代表杀。

    love与kill——l&k！

    爱与杀！

    面具人在用自己作标记......

    不，再深入一些。吴炎对妻子于秀萍，因爱生恨，选择了杀；童子琪在姜宏修诸人与妹妹小童之间，选择了爱妹妹，杀其余的人；小童......她表面是爱上了高城，却用杀自己来结束；舞台剧男女主角演的是吴炎与于秀萍，再次上演爱与杀的选择。

    所以，l&k其实是一道选择题，是暗示人在爱与杀里面的选择。而纵观这几起案件，没有一个人是被幕后黑手亲自杀死的，全都是各自因为心理疾病以及心理暗示，在爱与杀里面选择了杀。当真是一条通，条条路都通，思维一下就清晰了。

    吴炎案与童子琪案这两起，还能算是主观行为在选择杀念；到小童这里，就开始出现了心理暗示控制，舞台剧男女主角的死应当也是如此，至于编剧何洲怎么死的也没人知道，但可以肯定绝对不是死于这只暗手。心头一突，我大约明白何洲是谁杀的了。

    j导蒋星宇。

    暂且先将面具人当成是推动这一切的暗手，他要每一个刻有标记的案件都呈现鲜明的立意：爱与杀。那么编剧与j导之间一定有一个人要被选出来执行，从j导的话意中已经隐约感觉出他们的关系走入了畸形，且就当成是“爱”，那么最后仍以杀为结局。

    高城听了我边推测边分析的自言自语后，嗤笑出声：“爱？全都是心理扭曲了后的畸态，你当杜向远、吴炎和童子琪他们就是主观行为？”

    “不是？”我吃了一惊。

    他讽笑着说：“若没有人在后引导，你认为杀人很简单吗？”

    我被噎住，他又道：“还记得我那次画像时提过的心理学者吗？若没猜错，这个人就是主导一切的推手，要想把这些人都串联起来，此人充当的角色定是心理导师之类。有让寒查过，他们都无看诊心理医科的记录，可排除挂牌心理医师。”原来他不是什么准备都不做就在那空口论断的，暗地里他其实查了很多事，只是没表于在外。

    也就是说，在这些人的身周有这么一个心理学者暗藏着，他冷眼旁观着事态的发展，在必要时推动一把，给与一些心理暗示。诚如高城所述，心理暗示可分轻度与重度，对吴炎、童子琪这类本身心理疾病已几近扭曲的人，甚至都不用诱导，只需下一些轻度的暗示，就能让他们往偏激的路上走。

    爱与杀，看似有选择，其实唯一途径只有，杀。

    “小竹子，不觉得你做的那道迷宫选择题，也是一个l&k吗？”

    我直觉摇头：“不对，你跟徐江伦之间又没有爱，关系不成立啊，杀倒是有。”

    气息骤冷，寒凉目光刮过来也不语，盯了我有四五秒，才收了回去。但车厢内气氛变沉了，我如坠云雾，不知哪里又惹到他了，是刚才推断错了？

    低气压一直维持到抵达广平市，我也把之前与他讨论的点都理了遍，大约明白他为什么黑脸了。所以在车子停下时，我连忙开口解释：“刚我就是起个假设命题，并不是指你与徐江伦有像何洲与j导那种呃......同性之情，其实同性之间也不能说不是爱......”我说不下去了，因为高城那张脸比之刚才更黑了，本已凉意沉沉的眸内射出来的光变得更危险。

    以至于当张继与徐江伦走过来时，高城明显带了戾气的眼神扫落在徐江伦身上，把他看得莫名而寒，一脸纳闷地来看我，目光询疑。我往高城身后站了站，心底发虚，不敢表明导致身前这人气恼的罪魁祸首正是我，而话题与他有关。

    因为路程长，赶到广平市已是晚上，要查秦南师大两年半前的那次火灾还得与当地警方先沟通，所以张继与徐江伦他们赶去了公安局，我与高城则不便一同前去，入住了宾馆。

    晚餐就随意宾馆门前的饭店弄了点吃的填饱肚子，临走时带了外卖上楼。敲响高城房间门仍觉忐忑，之前为求和喊他一块去吃东西，他就给我一个冷置的眼神，直接把门给甩上了。也不知这时他那气可消。

    房门被拉开时我本喜悦，可等看清门背后裸露着的胸并还滴着水时，连忙埋了头往后退了一步，“抱歉啊，我不知道你在洗澡的......”话没说完，就被他伸来一手用力拽入，人跌撞在他身上，随即门在身后被关。

    手上一空，我拎的外卖被他拿走了，抬眼只看到他下半身围着浴巾背转的身影。肩膀宽厚，背部曲线分明，毛巾松松地挂在腰胯之间，平添一分性感。我没察觉自己眼神有多肆无忌惮，直到他走至茶几前转身坐下，冷凉的眸光扫过来：“你站那是要当门童吗？”<

    