
    学校将操场变成了图书馆，又将原址图书馆变成了操场，是为了填埋那底下的深坑吗？深坑底下，又埋了多少条人命？第一次用凉薄的目光环视这笼罩在漆黑夜幕下的校园，莘莘学子们永远都不知道这看似纯净的天地，隐藏了多大的肮脏。

    在我身披战甲踏进校园时，已经清楚明白看似阳光的背后有着一道暗光。以为可以披荆斩棘灭掉黑暗，却不知自己最终被暗光吞灭，销声匿迹地变成了另外一个人。

    抬起头看着漫天星斗，心生出苍凉感，真正体味出遗世独立四字的滋味。

    从后伸来一臂将我揽进怀抱，高城沉敛的气息将我萦绕，一下就将那些微妙的情绪给驱走了。我把身体向后轻靠在他身前，轻声问：“你为什么说李佳佳已经说了？”

    “一些侧面事实加上她的言辞，已经诏告了一切。”

    我心口一凛，知道有些被隐在表层之下的东西又被他挖出来了。低沉的嗓音浅浅悠悠钻入耳膜：“首先，她两年半前只还是个大三学生，何以能被派任图书馆管理员一职？其次，安排她这职务必有原因与动机；再则，你本在馆内，听闻有人没出来定拼死相救，那既然后来你出来了代表已经清查过全楼，为何你又要再冲进去？你在当时的心境意指了里面还有人，而且还是被你确认可能为罪犯的那些。”

    被他一整理，线条就清晰了。李佳佳至少承认了两点：一，火灾发生之前，我人就在一层图书馆；二，我被引往了二楼，但后来还是脱困出了现场。到这时，我都没有赴死的心，一定是后来又发生了什么事，才让我不得不进入火海。

    所以，不妨大胆假设：脚下这块土地底下有着一个不为人知的空间，而李佳佳被派任做一层管理员的目的就在于她“可以”知道这空间的存在。我会滞留在图书馆内到最后，很大几率是已经发现了端倪想要探个究竟。但被突发的意外给打断了，等等，会否那火种并非意外，而是人为故意？否则图书馆内怎会有烟头呢？

    突然隐约感觉......那场火是因为我！假如这个学校存在一股恶势力，当意识到我的行为可疑时，动杀念一点都不足为奇。所以李佳佳此处可能还有说假的嫌疑。

    听到高城在身后问：“知道为什么张继他们始终还没露面吗？”

    我回转过身，疑惑地看他。

    “假如只是单纯的一起火灾事故，只需直接申请搜查令入校审查询问。但假如背后是一个组织的话，那么一切行动就得重新部署了。”

    “那你刚才那般诈问李佳佳，岂不是打草惊蛇了？”

    他抿唇而笑：“不惊，蛇怎么会出洞？”

    ————

    我觉得自己是疯了听某人的话，躲在这个女生公寓的公共厕所里。因为本身公寓是双人间或单人间，自带洗手间的，这个公共厕所等同于摆设，一天下来，几乎就没有人进来，偶尔也就来个人洗下手。

    目的是为了守李佳佳，她的公寓就在这间厕所对门。但自我掩身藏进这里面后，对门就一直没开过，不过可确定李佳佳在里面，因为中间一度有人敲门喊她，有听到她应声。

    夜已深，我等得眼皮都开始打架了，打开高城刚刚为我按在耳内的通讯器：“还要继续守吗？她应该是不会出去了。”这时候我估计楼下宿管已经锁门了，倒是我等下要怎么离开，总不至于让我在这里熬一夜吧。

    但听对面沉令：“继续！一切小心，有任何动静都先告诉我，通讯器开着。”

    我悻悻地应了声，只能继续窝在狭小的空间里。

    不知过去多久，突然发现自己走在黑洞洞的宿舍走廊里，只有在走廊尽头的楼梯间亮着一盏昏黄的小灯。厕所的灯怎么忽然坏了，之前还亮的，这时站在外面看进去漆黑一片，仿佛一张张开的大嘴，我不敢再走进去。

    在经过一扇一扇门前，听到......

    有人在呓语、磨牙。

    有人在翻身，老旧的床发出吱呀吱呀难听的声音。

    还有厕所里的水龙头不知道是不是没关，水滴声特别清晰。

    更诡异的是，头顶似乎有极轻的脚步声在走动，很缓慢，很缓慢。

    我的额头沁出了汗，头皮发麻，垂在身侧的手控制不住微颤。前后张望，李佳佳应该是在我出来的厕所对门啊，可现在到底是哪扇门？一路踏着过来经过的两旁侧门都是紧锁着，沉默无声，仿佛不怀好意。

    前方像浓墨一般的一团漆黑里隐藏了什么？李佳佳是在那吗？我越走越快，不敢再去张望左右的门，只想尽快穿过那团黑，到唯一的光源处。两旁那一扇扇平凡无奇的门在深夜的走廊里仿佛都有了生命，偷笑着窥探我这个战栗的独行者。似乎下一刻就可能张开嘴，从内伸出一只手来将我抓入。

    近了，我几乎看到黑团后面的光亮，只要再多走几步，可是，什么味道这么浓？书本纸张的焦味？不对，黑团背后的光不是灯光，是着火了。我张开嘴想呼喊，可声音卡在喉咙里，火本是星星之火，却在眨眼间漫天冲起。

    既然你厌恶罪恶，就让他们一起与火同灭吧。

    是谁？这是谁在说话？他们？火里还有人！我一沉念，心头悲愤涌起，环转四下黑漆，似看到人影髯动，其中有道目光冰冷而残酷，灼灼与之对视了很久，我扭转头时心中异常坚定。看着火光，希望自己是一场雨，可以将它浇灭，但无奈我只是天上的一抹烟霞。火光熊熊，火屑漫天，即使没有迟疑地冲入，也无法阻止这场火无止境地烧下去，只能......尽人事听天命！咦？为何火海浓烟里有一处是隔绝了火的？

    烟熏得我快睁不开眼了，但还是冲了过去，到那边就听到一阵阵的敲击声以及呼救声，来自底下！居然有一处是绝缘板铺成的地面，难怪能与火隔绝，只是烟仍能从缝隙里钻入。我抱起一旁的消防栓就砸了下去，哗啦一声，绝缘板被砸开，看到一张张惊惶的脸瞪着我。

    无论这些人里有多少是罪恶，多少是无辜，我都没有退路地伸出手......

    嗒...嗒...嗒！什么声音？头顶的脚步声？为什么还会有脚步声？我倏然惊醒过来，呼吸抽紧地压迫着胸口发疼，耳旁却是一声又一声的皮鞋敲响地砖声在临近，在空寂的夜里，尤外地诡异，这是男人的步伐！

    恍然已悟，刚才又遁入那黑噩里了，看到的更多了些。就在图书馆的最深处，有那么一个绝缘空间通往地下室，但刚才看到的那许多张脸里并非三起案件的关键人都在，只有杜向远、姜宏修和j导。脚步声已到了厕所门外，我敛去杂念，静默半刻发觉对方似乎往厕所位置而走，不由屏住呼吸。

    不可能知道我在这！心底这么想着，可却无法控制寒意涌来，若此人是我要等的人，那被发现我在这，后果......可能很糟。幸而那人在门口探了两步就顿住了，紧随着是轻移脚步，“咚咚”两声轻敲门，隔了三四秒，又敲两下，直到敲第三次时，“喀”的一声传来，我心漏跳了半拍，李佳佳开门了！

    两人没有交流，很快门就阖上了。我侧耳听了一会，确定那人进了门内，略一迟疑推开自己这狭隘空间的门，突听耳内传来高城的声音：“留在那不要出去！”

    我不敢开口说话，怕有一丝声响都引来厕所对门里人的注意，但心里却不赞同他的指令。守了将近一夜机会才来，此时不去细听对方密谈更待何时？在我脚步移动时，耳内高城的声音变寒：“小竹子！”我略一蹙眉抬手把通讯器给关闭了，而就在这时突闻那扇门内响亮的巴掌声，紧随着是女人的惊呼。

    我再不犹豫快步靠近厕所门边，先朝外探了头左右张望，确定无人后才缓缓靠近李佳佳的房门。贴近门板，细碎的呜咽声传来，是李佳佳在哭。她抽泣了会才支吾着说：“我也没想到他们来试探，一听到......”沉厚的男音怒声出来：“一听到什么？那两人都已经被火烧得灰飞烟灭，还能起死回生？怎么一点脑子都不动就瞎嚷嚷？”

    “可是我也没说什么。”李佳佳小声辩驳，带了抽噎的鼻音。

    “哼，以后提点心。来得是警察倒不怕，就怕......谁？谁在外面？”

    我心头一震，直觉低头，底部门框与底板有条缝隙，曝露了！没得选，只能疾步重新躲回厕所内，但一进到狭隘空间我就开始后悔。长廊距离偏长，我若逃离定不能在对方开门之前隐蔽，那这时门打开，人从内出来没发现窥听者，目标必然是锁定我在的这间厕所。

    但一念之差已经选了，我只能按兵不动，祈祷对方没那么机智。不过显然老天没听到我的祈祷，几乎在门打开的瞬间，空间一下就静窒了下来，气氛沉凝迫人。<

    