
    我悄悄握了拳，心里已有准备，所以当极轻的脚步在一点一点靠近时，并不觉得惊怕。相隔只剩一道门，我从厕所小间的门楣底下已能看到男人的裤管，黑浊的影子，以及手中的长棍。就在我准备一脚踢开厕门先发制人时，那双脚却猛地返转。

    惊愣数秒反应过来，我推开厕门冲出去，等跑进走廊时却已人影无踪。几乎在同时，听到好几个零碎的脚步声在腾腾上来，很快楼道口出现多道身影，我眯起眼透过灯光看清来人正是张继与徐江伦等一干刑警们。

    张继走过来只扫了我一眼，什么也没说就径自拍响李佳佳的门，拍得连邻旁的公寓都开门探头出来张望，可李佳佳始终没应。突见他抬脚一个重踹，门开了。

    但随之传来的是尖叫声，李佳佳拉着被子遮着身前坐在床上惊瞪这处，被子底下疑似什么也没穿。一干刑警都尴尬地扭过了头，终于李佳佳停了尖叫，改成怒吼：“你们是什么人？怎么可以擅闯女生宿舍？”

    徐江伦干咳了声，面色微红地走上前亮出警员证：“警察！”

    但被李佳佳不知拿什么东西丢过来，差一点砸中他的头，紧随着是尖锐地怒抨：“警察又如何？警察就可以三更半夜不问青红皂白闯进女生宿舍吗？”

    就在这时一声冷哼从刑警们后方传来，这时我才看清暗影里还站了一人，不是高城又是谁？他从暗光下走过来，沉鹜的眸光只从我身上一扫而过，就落在李佳佳脸上。我看到李佳佳的面色微微发白，没让惊惶现于脸上，而高城则轻勾了唇：“我们又见面了。”

    此时的他没了白天眼镜的遮掩，浅色衬衣也换成了黑色，气质与之前大不同。这一面，才是真正的他。突见他抿唇而笑，眸光魅离暗影，“舅舅与外甥女赤身同床，就不怕乱·伦之名砸头上吗？”话声一落，就见张继以极快的速度冲至李佳佳跟前用力掀开被子，随着一声惊呼，尘埃落定！

    尽管李佳佳环抱裸露的上身，也已经没有人再注目她，因为就在那床侧靠墙处，掩身藏着一个蜷曲的男人身体，无所遁形。

    高城漫笑了声唤：“张校董，不出来与大家打个招呼吗？”

    几分钟后，李佳佳被强制命令穿上衣服拽下了床，男人也被揪了起来，露出一张中年男人的脸。我搜寻记忆，找不到对此人的印象。默默地想：他与我犯了同样的错误，时间那么短，除了还在李佳佳屋子里能跑去哪？更何况来路都被堵死了。就只是我本猜测可能是藏在床底或者衣柜，也不知道高城怎么一眼就看出他躲在李佳佳被子底下的。

    回眼看了下李佳佳，见她已经将衣服穿戴好，已有了答案：这不穿衣的行为太过突兀了。

    原本李佳佳和那张校董还口中不服，但在张继出示一张搜查令与拘捕令后，两人均都闭了嘴。现场取完证就将人带离了，我与高城走在最后，神经再粗也感觉出来他浑身透着清冷。

    等与前面拉开一点距离后，我才小声解释：“不是故意关通讯器的。”他重哼了声，并不开口，面色沉寒。我只得再解释：“守了将近一夜，终于等来了人，不想错失机会。”

    “机会？来，跟我说说，听到什么重要讯息了？”

    我一下就被噎了，“听到......那张校董在斥骂李佳佳，他应该也是知道火灾底细的。”

    “就这？”他抿唇讽凉而笑，“可以告诉你，在把目标锁定在李佳佳身上时，与她相关的线的资料就都已经出来了，所有人都潜伏在暗处按兵不动，你觉得大家在等什么？”

    我心头一抽，“你在李佳佳身上按了监听器？”触及他那淡平的眸光，讷讷问：“那你还叫我守在她门外作什么？”

    “引蛇出洞，要的是‘出’，而不是‘进’。懂吗？”

    “所以你意思是......”我话没说完就被他不耐烦地打断：“十几双眼睛都盯着女生公寓门口，却没看到有男性出入，是从你的通讯器里才得知目标已经出现，这意味着什么？”

    我突的睁圆了眼，“你是说那张校董可能是从......某个隐蔽通道进来的？”

    “不是可能，是一定！这座学校底下有着一个暗仓已是铁一般的事实，但最早的入口图书馆已被填平。狡兔都有三窟，更何况一个隐藏了阴暗罪恶的地下城。张继手段再通天，也不可能带了挖土机来把这所学校掘地三尺，除了引鱼上钩外还能有更好的方法吗？”

    直到这时，我才彻底领悟他坐在学校图书馆里说“钓鱼”两字的真正涵义，他钓的不是李佳佳，也不是现在的张校董，而是这扇通往地下城的门。心头唏嘘多过于震撼，他用地下城来形容脚底下那个未知的空间。那个空间是我曾经穷尽四年时光才只摸到门楣，却又在霎那间失之交臂，且差一点沦陷的。

    有些不敢看他，声音细碎如蚊虫：“我不知道这些的，你没告诉我。”他伸手过来就揪我耳朵，不疼，是把通讯器给开启了，“以后不准关闭，不准不听我的指令。多用脑子想想事。”口气依旧不好，但却听出话意中夹藏了关心，心头微暖后小声问：“是因为我才改变计划的吗？”

    他冷觑了我一眼，“你倒是会往自己脸上贴金，既然姓张的这条线废掉了，不妨把人逮起来审了。”话虽如此说，也间接承认了计划因我而改动。而且只需回头细想，就可发现他们行动是在我被张校董发现窥听时，否则时间上不可能接缝的如此好。

    很觉懊恼，要是当时听他的老实不动，也不关通讯器的话，可能就等张校董与李佳佳说完话后跟着人找到那个入口了。额头突的一疼，被高城弹了一指，没留余力的，疼得我倒抽冷气，委屈地看着他。他却反而笑了，语气变缓：“这是叫你长长记性。不过能够游走在学校与底下之间的人，敏锐度较之常人强多了。即使从底下上来，也未见得还会下去。”

    我抿了抿唇，没作声。他这是在安慰我吗？

    又被他窥去了神色，挑了眉：“当我在安慰你？哼，这点承受能力要都没，我也懒得安抚。”我不自在地移转开目光，却控不住心底浮出一丝喜悦。也许真的是遗失的记忆回来了，缺少的那根感情神经也就回来了，所以当高城状似傲娇地说着此类话，我却能听出那话意背后......独属于他对我的温柔。

    想着想着，脸上就飘了一抹绯红。却在下一刻，就觉被指拂过，怔愣之后回眸就被那双黑漆的眼锁住视线，他已经敛去了刚才的怒色与漫不经心，眼神认真，眸光清浅，“小竹子，跟我来。”是劝诱的口吻，我的手被他拉着引路而走，直到公寓楼下一棵大树前，突地他将我按在树上，唇印了下来，却是印在脸上，温温热热的。

    隔了片刻才听他甚是满意地道：“媚眼含羞合，丹唇逐笑开。以后不准这样对别人笑。”

    我有笑吗？听到自己声音，才知把心里念头给说了出来。他用指抚过我眼角，说：“笑了，这里有上弯的纹路。”手指又抚在我颊上，“这里还红了。”他想了想，又加了句：“我喜欢你为我脸红。”

    身体僵住，他这算是表白吗？时至今日，从未听他开口说过，即使......即使那时，也是情浓谴眷，并没有过多的语言修饰。欣然是从心底冒出来的，但我俩都忽略了场合，就在我张口欲言时听到不远处传来张继的冷令：“把这庭院再仔细搜查一遍。”

    高城松开了我撤开身，我一偏转头就看到张继在灯光下慑寒看来的目光。他只略顿了下，就大步走向我们，视线凝在高城脸上：“按你要求已经将底层翻查了遍，除去还有这不到几十平方的院外，该我背的责我不会避，但可否请你能够公私分明一些？”说完冷寒的目光狠盯了我一眼，其意明显。

    高城凉笑了下：“等结果出来再说吧。”

    十分钟后，我才明白他口中的“结果”指什么。先前根据张校董没从正门而入出现在五楼李佳佳屋内，判断此栋公寓楼内有暗道，但在痕检员详细搜检排查底层后，却发现无可疑之处，院外也同样。众人的目光都看向了高城，其中不乏有质疑与埋怨。也大抵明白其原因，张继他们属于外省插手过来调查案件，申请搜查令要比在h市难上加难，假若搜查无果，反而造成“违乱”学校秩序的话，那么这个责任得有张继来背。

    就目前而言，除去张校董与李佳佳一段辨识度不高的对话，是无法作为证据将两人定罪的。若没有更进一步的罪证获取，那么张继背的这个责将会很大。

    但假若依照原先部署按兵不动，等待时机获取更多的证据之后才使用搜查令，那可能事情就不会变成现在这般无转圜余地。所以，也就是说，为了我，高城惹了众怒。

    我想开口说话，但被高城往身前一拦，听到他仍是那惯常的语调轻扬出声：“你们相信遁地术吗？”张继答：“不信。”高城挑眉，“那就是了，既然不可能遁地，那就是飞天喽。”我心头猛地一跳，直觉抬头而看，飞天遁地！<

    