
    可能是睡得不舒服，一觉过去头越加昏沉了。掏出手机看时间，才午夜三点，心中微动手指不受控制地划到通讯录里，凝着那几小时之前拨过的号码上名字，犹记得这个号的存储还是他擅自做主输入进来的。

    没有刻意地假装不小心按到号码，就是静静地点在人名上，按下免提，然后等待单调的嘟音。还没想好开场白，电话居然就通了，带了凉意的声音从那头传过来：“什么事？”使得我怔怔看着桌面上自己的手机，一个字都说不出来。

    “继续保持这发呆的姿势。”

    对面果断挂断电话，嘟嘟连续声单调地回响。隔了半分钟，我才回过神来，伸出手指又去点那个名字，一声、两声、三声，接通了，但这次没声音传过来。

    我迟疑地轻询：“高城？”

    一声冷哼传来，语声没有温度：“知道现在几点吗？”我老实回答：“知道，三点。”

    “那知道通常情况人在午夜三点干嘛？”

    我默了下，答：“睡觉。”

    “所以？你接二连三打电话过来纯为发呆？”

    知道这人在睡眠不足情况下脾气很坏，所以倒也不介意他这态度。在他又欲挂断之前，我终于找到了自己的声音：“杨柳岸，晓风残月。我知道是什么意思了。”

    对面静默，我又道：“是一个人名，杨晓风这三字。后面那句......”

    “夏竹。”没说完的话被对面不耐烦地打断，“假如这是你打电话过来的目的，那么你可以按下那红色键了。”随着他话，我的目光移向了手机屏幕右侧的红色按键，顿住了后话，又一次沉默下来。心说这次他再挂断了，就不再拨了吧。

    但通话始终持续，也没人开口，安静默回中我似都能听见他的呼吸声。明明隔着电话，两人离得很远，却感觉好似他就在身旁，焦虑悄无声息地溜走了。

    假如不是门被突然推开，我可以与他就这么安静着一直保持通话不语。但就在我抬头的一瞬，通话结束，对面再一次挂断了。听着那一声接一声的嘟音，我有一丝懊恼地瞪着站在门前的徐江伦，他的头上被缠了一圈纱布，衣装凌乱还是那件，并没有换。

    可能是看到我的表情，他本想说什么也噎在了喉间，就直愣愣又无措地站在那。我叹了口气，把已经消了声的手机放进衣兜，再抬眼时敛去了刚才的恼意，轻问：“你的伤没事了吗？”徐江伦下意识地摸了摸额头上的纱布，从门口走进来，脚步还略有滞顿，但嘴里却道：“没什么大碍，局里事多，而且我得回来做笔录。”顿了顿后又道：“夏竹，目前你的处境很危险，忍耐一下，等抓到那凶手就没事了。”

    没什么忍耐不忍耐，现实就是我暂时被囚禁于此。不想多谈这些，转移了话题问起j导那边情形，却见徐江伦神色一肃，沉声说：“他死了。”

    一下惊怔住，几小时前还说着话的，医生检查也说身体无恙，转眼就说死了，这换任何人都难以相信。可徐江伦的表情并不像在开玩笑，我讷讷问：“怎么死的？”

    “自杀。他把输液管的针头刺进了喉咙。”

    “就没个医务人员在场的？”

    徐江伦眼眸暗了暗，“有，但最近都太过疲劳瞌睡过去了，醒来发现人已经断了气。”

    疏忽之过！j导这么重要的证人，当该24小时轮流守候，居然还能让他在倏忽之间自杀而死。我除了摇头讽笑，当不知作出什么反应来了，勿怪高城对警界总是态度不喜。想必之前听到门外走廊里噪杂的脚步声，就是出事之时。

    我问：“张继呢？他什么反应？”

    徐江伦苦着脸回：“全局上下都被削了，我还是第一回见他发这么大的火。”

    “哦？我能走出这扇门不，要可以的话就去见识下张队这火有多大。”

    徐江伦愕然地看着我，一定是没想到我会是这态度。而就在这时张继黑脸沉面而进，徐江伦立即站直了试图遮去脸上的尴尬，并对我暗使眼色示意别乱说话。张继扫了他一眼，目光落定在我脸上，“蒋星宇死了。”

    我默然不语，仰起视角与他对视，静等下文。

    “关于插画水印标记一事，目前没有足够证据可证明你与此案无关，如果你不能给出更有力的说辞，将仍以嫌疑人身份将你扣押，不得保申。”

    我不由笑了：“这算是迁怒吗？”陈述的是已成事实，何必再重复一次？

    张继目光如凛，隐有沉怒，盯了我好一会才冷寒开口：“不是迁怒，是你正式被列为嫌疑人。因为蒋星宇在死前，用针头在床沿划了三节竹子，刻下l&k。”

    我怔愣住，下意识去看徐江伦求证，眼神了然，张继说得是真的！

    意思就是j导在临死前给出了暗示，而这暗示的矛头指向我。

    竹子、标记。

    等终于消化这讯息后，我仍坚持问：“后面有请心理医师诊断过吗？”张继冷道：“还想说那是一种心理暗示？难道高城没有告诉过你，任何一种心理暗示都不可能在人清醒后再断层连接指令，除非是，”他顿了顿，眸光寒沉，“中途你再次给他下了指令。”

    慢了半拍才反应过来：“你在怀疑我之前与他对话时下了暗示？”心怒顿起，我也沉了脸道：“可别忘了当时你也在场。”

    这是我第一次与张继对峙，氛围可能没有之前他与高城对峙时那般火爆，但我也尽可能不认输地死盯着他。徐江伦在旁咳着声劝：“张继，这事还待查证的，等查清了再作论断不迟。夏竹是不可能......”他话没说完，就被张继扬声截断：“没有什么可能与不可能，不要让我找出证据，否则无论是谁我都会缉拿归案。”

    张继与徐江伦都离开了，室内再次归于静寂，心绪难平。张继是真的对我起了疑，他沉怒是因为我可能当着他的面，“神不知鬼不觉”地对j导作下心理暗示让他自杀。可是又有谁下完指令，还让对方再反咬一口指证自己的呢？难不成是认为我这半桶水的水准，中间出了漏子，然后把自己给栽进去了？

    顿觉不好了，摸出手机来，又翻找那名字。

    等对面接通时没给他开口机会，我就如倒豆子一般开始讲：“今天听了个关于j先生的故事......”等说完已经是半小时后，倾吐了下顿觉心头舒服了不少，可是好似从头至尾电话另一端都没声音，不由迟疑地问：“你在吗？”

    一声轻哼传来，代表人在。

    默等了会，不见他出声，只得再问：“你有什么看法吗？”那头又是一声哼，却无下文，我咬了咬牙，“醒着还是睡着？”有理由相信他能一边睡着还能一边敷衍我。

    终于这次有回应了，却是语调闲凉：“你一次次打电话骚扰我，就为了跟我说这些？”

    我抿了抿唇，“是想听取些你的意见。”

    “你是谁？凭什么让我来帮你分析？”

    我沉默。截止今天，他已是将那师徒之名当着众人之面解除了，撇清了与我的关系。事实上，除去这层关系，我与他还能是什么？朋友？我想，但显然他不愿意。

    萌生了退意，觉得或许这样一次次打他电话确实不好。就在打算找理由挂断时，那头高城又突道：“张继在诈你。”我愣了下，立即追问：“什么意思？”

    “他是个坚信传统刑侦以证据说话的人，根本就不信你那套‘心理暗示’的理论，又怎么会以这类理论来怀疑你呢？那番话无非是虚晃一招，诈诱你而已。”

    我不懂了，张继要诈诱我什么？

    高城却又突然转了语锋：“夏竹，你认清了吗？”

    与他说话我总觉得脑子不够用，不知道他这句又转到哪去了，只能跟着他思路疑问：“认清什么？”沉默两秒，语声沉凉传来：“假如再给你选择一次，你如何选？”

    我到这时才恍然过来，原来他还在计较迷宫选择那事，说出事实：“当时我根本就没得选。表面是选择，其实通径就只有一条，这是面具人设的死局。”

    “有得选呢？你选谁？”高城坚持问。

    我没任何迟疑：“你。”

    “原因？”

    诚实回答：“没有原因。”就是当时纯粹的反应，没有任何多余想法，伸出手时已经有了自主意识。高城再说话的语声明显缓和了凉寒，“勉勉强强算你过关。”

    我心头一喜，“那可以帮我解疑了吗？”

    疑似磨牙声以及重新回凉了一度的语调：“夏竹！”下一句是：“你给我出来！”<

    