
    徐江伦先开口说话：“你在里面等，我先下车探一下四周。”他的声音很紧，推门而下的动作也很僵，我侧眸看他下车的身影，轻叹：他比我都还要紧张。

    我反而是事到临头了，有种既来之则安之的坦然。其实仅坐在车里放目四野，就能了然这个山头没人。现在是傍晚，未到夜幕高垂时，大小鬼又如何会出没？

    没过一会，徐江伦就回来了，他低矮了身对我道：“没人。”

    我点了头推开自己这侧的门，脚踩实地传出沙沙声，是树叶枯黄了落在地上。整个山头都不见一抹绿，变得萧条凄凉，曾经在这处湮灭了两条生命。突然心头一顿，朝徐江伦看了看，我的脸色微微发白，前一次是一男一女，这一次也是，多么可怕的雷同！难道......难道从一开始江燕就将他也设计进来了？

    不，一定不是这样。就算江燕要按原来的模式设局，也只会是我和高城，不可能多带一个徐江伦的。强自镇定了下抬步，听到徐江伦在迟疑地问：“夏竹，你确定真是这吗？会不会是你搞错了？”我已走到了那棵树下，那个l&k的标记还很清晰地刻在树干上，手指轻轻抚过，低语：“不会错的。该来的到时候就来了。”

    说完我就席地而坐，伸直的脚几乎伸出崖口外。徐江伦走过来担忧地说：“你要不要坐进来些，这太危险了。而且地上有些湿，会凉啊。”

    山上因为潮气重，确实寒意沉浓，可是又何妨呢？我耸耸肩膀，“不要紧。”手指在地上画圈，无意识中勾画的是......我突然笑了，而且笑神经一时抑不住，笑到眼泪都出来了，转眸看到徐江伦吃惊地看着我在问：“你笑什么？”

    我笑什么？我在笑自己。第一次画影从这里尝试，我画这个崖口，这个山头，女人的背影，隐在阴影底下，头顶上方是一双诡异以及敛藏不怀好意的眼。

    当初以为画的是童子琪，殊不知，根本就是在画我，画现实的我。

    我坐在相同的位置，背朝那面，头顶那双眼是江燕不肯离去的灵魂之眼，她要看我如何走这个轮回，她要我承受生离死别之痛。

    往后倾倒，将自己整个都平躺在地，嘴里呢喃：“让我睡一下，晚点叫我。”

    我是真的入睡了，没有一点后顾之忧的。这么多天，合眼的时间太少，紧绷的情绪时时刻刻都在濒临崩溃，反而当事到临头了，我能松懈下来，谈不上安然地睡去。

    这一觉属于是酣睡，没有一点外梦入袭，等醒来时头微涨，反应稍显迟钝。睁开眼恁是怔愣了三四秒才辨认出坐在我身侧、靠在树干上的徐江伦，四周并不漆黑一片，周旁有光亮射来，是把车灯给开着了。从我这个仰视的角度去看徐江伦，可看到暗光里那双眼炯炯有神，一点困意都没，甚至......有内敛的精光浮隐。

    我用自己下了个赌注。

    无意识地一个翻身，骨碌而滚向崖边，当半个身体在崖外时，徐江伦反应过来拉住我，可被我下坠之力拖动，令两人无可避免地一同摔下。身体坠落只两秒，我们又摔在了那个微平的坡面上，徐江伦因为是被我拖拽而下，身体压在了我身上。

    听到他粗喘着气说：“夏竹，你别动，我这就起来。”

    我轻应了声。等他手撑在我一侧正要起来时，我突然用力推他胸口，将他整个人给推出坡面之外。本该是致命一击，却在转瞬间我的手腕被扣住，人一下被横拖着往下滑了一米多再停住。这时两人处境是：只需谁轻轻一动，就会连带着一路滑到底，跌进深涯。

    呼吸声在相辉映着此扬彼伏，听到徐江伦用沉了一度的声音问：“为什么要推我下去？”

    我轻轻一笑，笑声足被他听到，带了明显的嘲意：“原因你不是要比我更清楚吗？”

    他默了一瞬，答：“我不清楚。夏竹，你是不是误会了什么？”

    “可能吧，不过也不重要了。”我讪然而讽：“你不是一直都喜欢我吗？总说要保护我，现在不妨陪我一起下去吧。”话落我就主动滑落身体，但只滑下半个身位就被他拖拽住了，我到了他下首的位置，抬起头，看到星月暗光里潋滟了寒芒的眼。

    只觉手腕被扣住位置刺麻痛感传来，随即身体开始酸软无力。

    在被拖着向上时，我用轻到不能再轻的声音问：“那是秋月白的银针吗？”拉动的力一顿，静默轮回，空气瞬间变得沉窒，不止，还有强劲的压迫力侵漫而来，使我感觉脖颈后寒意入骨。我心中慨叹：一切似乎都已了然，杀气，熟悉的杀气......

    徐江伦没有再开口，只沉默着将我往上一点一点拖拽，他的力量十分大，到上了平坡面后，就改拖我的手臂了。没了以往的“包容”与“温柔”，力道中带了蛮劲。

    等终于拖拽着上了崖口，我被他甩在了空地上。车灯光正对他而照，我看到那张一向耿直质朴的脸上，是从未有过的阴霾以及凉飕飕的眼神，彷如换了一个人。当真是我愚昧的可以，这个人一直就在身旁，从我来h市开始，他就在了，而我却懵懂无知到这地步。

    徐江伦蹲在我面前，居高临下俯看我，冰冷的目光将我脸上刮了个遍才问：“什么时候知道的？”我牵动嘴角，笑得很苦：“知道的太晚，直到江燕死。”

    “为什么她死你会怀疑到我？”

    我移转目光凝向被树荫遮挡了大半的空中，星光不知何时已悄然掩去，只剩浓得像黑幕一般的暗空，像隐藏了无数的兽与鬼魅，随时都有可能张开口噬咬过来。而事实上，那头暗兽已在眼前，尖锐的獠牙呈露，它是......徐江伦。

    其实到江燕死，我还没反应过来。是高城莫名在医院失踪，我在那重症病房外日日夜夜徘徊，有些东西一点一点渗透进脑中来。本该是一切走到了终点，可偏偏终点之后却还有未知的路，起初会怀疑江燕临死前设局，让宁冉生或者谢锐代她布置。可只要细想就察觉这里面透着太多矛盾，不管宁冉生与江燕的决裂是真是假，但有件事是不争的事实：江燕可以不死。仅凭那些口供，证据缺乏之下，她判的罪根本就不可能重。而她却选择了死亡！

    再回想，与其说她早已料知我要引她入瓮，不如说她自己走进这瓮中来，她是在求死。为什么要疾速求死？这里我用了一个“疾速”，她在遮掩一些东西。可事已如此，她还有什么需要遮掩的？

    到这时我才重新回溯那一个一个案件，然后发觉自己犯了一个最大的错误，那就是，将高城的话，他所下的推断当成了耳边风。

    远一点的，吴炎案。现场首次出现l&k标记，高城就对刻画标记者下了一个模糊的心理画像，但却肯定：是男性。要单臂抬起桌脚，并在底下刻字，女性的臂力没那么强。这个讯息在之后一次又一次的事件发生后，渐渐被遗忘了。就连江燕在认罪时，也都没想起，试问她一个女人如何能单手抬得动那桌腿，而且她根本就没机会到现场！能够到现场，又神不知鬼不觉地匆忙留下印记的人，是警察。

    近一点的，在地下城他极肯定底层空间没有别人，原因在于每个人都有不同的气息，在空间气场里流动会不同，他感受不到第七个人的气息。也就是说，那时他完全排除了江燕的存在，至于后来江燕为何会出现姑且不论，至少在那一刻，除去我们六人，没有别的人。

    他如此肯定地告诉我这么重要的讯息，我却在后来江燕出现后，把这一切全部推翻。甚至一度怀疑他判断错误，江燕把他都给骗了过去。回头而想，怎么可能？他是楚高城啊，但凡他出口的论断，从无错过。而我却将他言论推翻，按照江燕的剧本而走。

    错，一路在错，从头至尾。始终把l&k当成了一个人在布局、谋划、犯案，也一直纠结l&k代表什么涵义，却忽略了一些本质。或者也可说，l&k代表了双重涵义，不光是爱与杀之意，还代表了两个人。如果，love代表江燕，那么kill就是代表他，徐江伦。

    当想到这层时，我不会舍近求远地去回顾过往，只消从地下城这里开始分析。因为高城已经把人员范围缩小拉进地下城，他要查的不仅是杀秋的凶手，更是这只一直隐藏在暗的手。到那时，我才赫然明白，他其实早就已经想到l&k是两个人。

    念及高城，心中仍觉钝痛，却又有种没来由的自豪。他不单单是睿智，是想所有人之想，虑所有人之虑，如果可以，我真想看看他脑袋究竟是怎么构成的。<b

    