
    最后我失笑了讽刺：“假如人是我杀，这么长的时间还滞留原地是等着你们抓呢？”

    “或许有一种可能，”高城在侧凉声开口：“欲盖弥彰，贼喊捉贼。”此话一出来，矮冬脸色大变，“你胡说！”高城回眸看我，以足以在场都能听到的音量徐缓而道：“有人不打自招。”我与他对视，想从他眸中获知此言试探与肯定的成份是多少。

    因为之前我也有此怀疑，矮冬来得如此之快，且一来就将我判定为凶手，态度不光是恶劣，情绪甚至都是反常疯狂的。栽赃嫁祸就成了第一直觉。但我仍想不通，韩骁与他乃同僚，杀人的动机是什么？就是说韩骁无论是自杀还是他杀，目前动机都很可疑。

    张继蹲在了韩骁跟前，隔了良久，他伸手为韩骁阖上了眼睛。

    他说：“枪是韩骁自己开的。”

    我一愣，惊疑地看过去，他这是否定了矮冬的说辞，直接论证我不是凶手了？可他下一句话却是：“但不排除在场任何一个人的嫌疑。高城，你无需偏帮，夏竹仍然是第一嫌疑人。”

    高城反常地没有作声，只眉眼沉暗。我是吃惊不小，张继这话是从何而来？徐江伦代我问了出来：“你说是韩骁自己开枪的？他是自杀？怎么可能？夏竹又怎么会是第一嫌疑人？”

    “韩骁不会自杀。”张继肯定地道，他飘了眼高城这处，“如果想为她洗白，就过来看看现场吧，口舌再多也没有证据来得有效。”

    高城嗤笑了声，无尽讽凉：“现场再明不过，还需要看吗？凭你对警枪的熟悉与专业判断，当能从角度与孔洞的大小看出射程距离以及发射时的手法，都出自他本人。只不过，你现在也开始相信那些玄虚的东西了？”

    我的目光落在韩骁太阳穴那处的血窟窿上，就凭这一点也能瞧出那些讯息来？而且高城的意思不光是他能抓住细节，就连张继也已然看出，因而才有刚才肯定之说。

    玄虚的东西......我细细咀嚼高城最后说得这几字，转念之间就明白了其意。原来张继是怀疑有人操纵韩骁让他迷失心智，一枪射穿自己脑袋。而他将我列为最大的嫌疑人，原因在于我是第一个在枪响后抵达现场的人。而在他们看来，有可能我就没离开，本来就在。

    假若真有人让韩骁迷失心智，那人岂不是在几起案件中对死者下心理暗示的l&k？迷宫面具人？不，不对，在迷宫案中，徐江伦被困在右侧角落受伤，张继、矮冬与韩骁都在迷宫之内，怎么可能会是我们几人中的一个？

    心头一颤，我失声而道：“难道这空间还有别的人？”

    顿时安静了。

    我看到不但张继，徐江伦与矮冬都向我看过来。空间如此之大，谁也不能保证这里面除去我们六人，还有没有别人。但假若......那个心理能力超强的l&k一直都在暗中窥探着我们，他一定是想借韩骁的死来离间。

    我能想到的，相信高城也一定想到了，但他并没提出来，这是为什么？一时间，气氛陷入了沉寂，好似每个人都藏着心事，又都在深思。我看了眼高城，再回看其余几人，生出一个大胆念头：我想与高城单独对话，既然环境不允许，那么......

    闭上眼，思绪沉定，意识横流。画的不是影，而是空间。我要缔造思维空间，让高城进来询问他事。以他的敏锐，当看到我闭上眼时就一定猜我又一次画影了，必当进来阻止，但其实我并没刻意去画韩骁死亡前的影，就是放松了让自己遁入思维婉转的空间内。

    不出片刻，心头就听到了高城质问的声音：“小竹子，你想干嘛？”

    我欲张口而答，却发觉不但嘴张不开，也出不了声，顿然想起这是在自己的思维空间内，怎么可能说话？不由懊恼，点子虽好，但却不经大脑，之前也没问过他能否用这种方式与他沟通。这时却听他的语声又传来：“你想问我什么？不用开口讲，心思流转我就能知道。”

    这么神奇？我只讶异了下，就立即转念而问：“是不是l&k也在这个地下空间？”他顿了顿答：“或许。但你刚才判断是错误的，二层空间没有别人。”

    “为什么？你怎么知道？”

    “每个人都有不同的气息，它在空间气场里流动均是不同的。至少目前为止，我没感受到第七个人的气息存在。”

    高城如此说，定是有所肯定了。那我刚才所推测的全都不成立，痕检员韩骁的死还是与我们中间的某个人有关。心头沉了沉，迟疑再三还是艰难转念相询：“让韩骁自己开枪的人......不是你吧？”默了一瞬，随即我就感受到一道凌厉的怒气袭来，刮得我心头钝痛。

    即使这样交流无法用语言、音量来表达情绪，但听高城的语气已是凉寒沉鹜：“小竹子，你在质疑我吗？”

    是......质疑。若韩骁头部那枪被确定是由他自己开，而他又不可能莫名自杀的话，那么能够操纵其神智的除去l&k，高城也会。他的心理暗示能力不亚于任何一个人，我是深有体会，在那个被他缔造的心理空间内几乎沦陷，也幸而他没想伤害我，只是帮我找回记忆。

    问题出在秋月白的尸体在前一刻被发现，他立下誓言说不会让她白死，更在之前告诉我“化整为零，各个击破”这八字箴言。如此情形，韩骁之死不就像他击的第一破吗？是认为韩骁与秋月白的死有关？

    心念转动间，只听高城一声斥责：“荒谬！我如果要杀人，需要这般大费周章并闹得人尽皆知吗？是觉得我没能力在神不知鬼不觉下将那小刑警灭口？”

    “你有这能力。但是，你可能想借他的死来达到另一种目的。”

    “哼，小竹子，假如有了肯定那就别用‘可能’，但假如不能肯定那就收回你的疑心。不要再有下次，我不希望再听到你怀疑我的言论。”他的口吻多了不耐以及沉冷。我并不畏惧，直接要求：“那你告诉我始末，到底为什么你会怀疑他们与秋月白的死有关？我知道一切的根源是她。”

    有片刻的静窒，我等得有些焦急，以为高城不愿意回答，或者从我思维空间退出去了。但就在转念间，感受到了一道沉敛的气息在浮动，他还在！“知道秋是什么时候死的吗？”

    我怔了下，不是听曲心画判断她死于凌晨三点左右吗？为何他还有此问？高城下一句话直接把我给震愕住了：“她死于我们找到她之前的一小时之内。”

    怎么可能？！我所有的震惊只化为这四字疑问。一小时之内，岂不是就在我与他进入那地下密道时，可是曲心画又说......

    “曲是故意说给外面的人听的。那个人以为在秋体内注入某成份不但可加速她死亡，还能将死亡时间错改，但却低估了曲。这世上没有任何一种化学药剂能瞒得过曲的眼，她在尸检的同时用隐蔽的方式告诉我这事实。知道我当时什么感受吗？”

    我有些不敢去揣测，那感受一定是不好的。如果换成是我，杀同伴的凶手就在周遭，却不能立即将之伏法，定然是沉痛而难抑悲意。

    但听高城又说了句令我震撼的话：“秋是故意求死的。”

    心头一惊，怎么会？

    “她在用她的死告诉我一个事实：他在这里，让我提防身边人。”

    我仍然不懂他何以如此肯定，要警告高城，不是可以有更多别的办法吗？

    “因为假如是个未曾谋面的神秘人，以秋的能力在最后一定会给我留下提示。可我在仔细搜检过后，没有任何痕迹可循。让她完全不抵抗的原因，只可能出在这个人身上。”

    这是属于他们之间的默契，一个行为一条讯息，即使没任何行为也能代表一些事物。所以，高城就把凶手锁定为那一小时以内在底下密道里的人：张继、韩骁、徐江伦。

    但是矮冬呢？他不是应该在上面吗？何以把他也拉了下来？

    “啊——”突然一声狂吼震赫心神，我的神智被强行拉回，思维空间因此中断，与高城的交流也遏止。睁开眼却见矮冬发狂般捧着头嘶吼，徐江伦急冲过去想要探看，但被矮冬一个身体击撞开，下一瞬矮冬就朝左侧通道疾跑了出去。<

    