
    张继与矮冬离开后，余下四人相对无言，气氛一时有些尴尬。最终还是痕检员打破沉寂：“刚才在上面来回时，我有特为留意脚下是石板，墙壁虽是黑泥但也坚固，也不知道怎么回事，突然就塌陷了。”

    估计他本是想征询高城意见，但这方我身边的人根本就没搭理的心思，兀自手指在我头皮上按压着，一下轻一下重，缓去不少刺麻的疼意。

    碰了个冷丁子，痕检员只得尴尬地干咳，最后是徐江伦接的腔：“不会是因为我走得那条道里面填充物塌下来的缘故吧？”我留意到高城按在头皮的手指微微一顿，隔了两秒才继续按压。痕检员否定：“绝对不可能，那处离这入口这么远，震动哪能波延到这，就算波延，也只可能在你被压的时候，离那时到现在都快过去一个小时了。”

    “那会是什么原因？”徐江伦纳闷。

    “不知道啊，就是觉得蹊跷又诡异，那么坚厚的石板怎么会碎裂，而且这地下密室居然有两层，这所学校也真够可以的了。”

    正听得他们讨论入神，突然高城唇靠近我耳朵处说：“试试看能站得起了不？”说完就扶着我起来，但半边身体仍揽靠在他身上。我感觉力气好似回来了，腿只觉微酸，但不像刚才脱力那种。被他带着走了两步，就闻徐江伦疑惑地问：“你们要去哪？”

    发觉高城好似不予理会，忍不住拉了拉他衣角，他顿住脚步，清凉开口：“以这种沙砾掉落的频率，以及还在上面的人的莽撞程度，这里不出半小时就会塌陷掩埋。要是腿没断气没咽的话，就跟上吧。”

    大吃了一惊，这处居然如此危险？那刚才张继询问时，他为何又不肯一起进内，反而说要在这以逸待劳？在我们走出一段距离，就听到后面也走动了，但可能徐江伦伤得不轻，两人速度缓慢，没一会就被落下听不见他们脚步声了。

    我侧转过脸，欲言又止。立即听到高城道：“想问就问，别吱吱唔唔的。”

    既然如此，我也没再犹豫问出心中疑惑：“刚你说得是真的吗？那里真会在半小时内坍塌？”虽眼睛被黑布蒙着，连他轮廓也看不见，但还是习惯性地面向他说话。

    “你觉得呢？”

    “我觉得......是假的。”张继既然是在查探过四周环境后做下的分配，以他刑侦多年的经验当不至于连高城说得那一点都看不出，假如真会短时间内塌陷，他又何以会置我们四人于死地？这是我判断的依据。

    只听高城浅道：“你觉得是，那就是了。”闻言我反而惊异：“真是假的？可是为什么？”

    “既然弥彰重重，不如化整为零各个击破。”

    他又打谜语了，我不明白什么意思。只听他又道：“等有了结果再告诉你。”虽然语声平静，但能听出里面透着一股寒凉之意。

    大约走了近百米，突觉脚下有了坡度，心头一震。下意识地抬手，却在抬至半空时顿住，征询着问他：“眼睛不太觉得疼了，可以把布拿下来了吧。”

    “你想干嘛？”

    “我想看下四周环境。”

    他低道：“不用看了，与你画影里秋走的那段极像，但不是这条路，她应该走得是另一条岔道。”我微愕，讷讷道：“你也看到了啊。”他轻嗯了声，转移了话题：“知道为什么上层会坍塌吗？”我坦诚摇头，当时意识几近迷离，根本不知发生了什么事。

    “这座地下城的设计者是个人才，他在设计之初就留了后路。但凡有可能暗城亮白于天，就玉石俱焚自毁城池，将秘密永远掩埋。而这又只是表面，城下有城别有洞天，该在的仍然在，该运作的仍然运作，即使如今真决定废弃，那也是绝好的修罗场。”

    我越听越不懂了，抓着他的衣袖要求：“你给我解释细一点。”

    “还不明白？从脚踩的石砖到坚硬的黑泥墙，全都是用特殊化学物品刷染过的，一旦空气中出现某种介质与之产生化学反应。再硬的石都变成松软的泥，又怎可能不塌？”

    震撼到最后只剩唏嘘，恐怕挖空脑袋想也想不到是那墙与石砖出了问题，而且还是因为化学反应。可问题是，“你说的空气中的起反应的化学介质怎么来的？不可能是氧气，因为本身里面就空气流通的。”

    “小竹子，你终于问到点上了。”高城语声里带了浅讥，却不再解释。因为身后脚步已经随来，还似听到痕检员隐约的语声：“阿伦，你这是急个什么劲？那夏竹有高sir在护着，能出什么事？”徐江伦边喘气边道：“我们都是男人，野地里打滚受个伤没什么，她刚才的样子你也看到了，眼角渗血，面无人色，又再从上面摔那一下，我怕她支撑不住。”

    “你啊，真那么喜欢她？可你看高sir护得这么严......”

    “韩骁，你说到哪里去了？我就是......我就是......”徐江伦支吾了两声，没辨得出话来，最后声音变小，克制沉暗：“不想她有事。”

    扣在我腰间的手加重了力度，高城明显的冷敛气息弥漫。心中不是没有波动，只是我能作的反应也就是默默站在这处静听。嗤......不对，声音如此近，代表他们已到近前，可为何还会当着我与高城的面谈论这些？难道是没看见我们？按理不会啊，黑布遮眼之外，我依稀能看到光束。而且，他们似乎越了过去，脚步声渐离。

    “错位空间。”高城低语。

    我急切扭头欲追问，不防他靠得太近，唇划过某个温软物，愣了一秒才反应过来怎么回事，脸虽不至于红但仍觉羞窘。幸而他没戏言，拉着我手低声道：“别出声，我们跟后面。”

    如此只好咽下嘴边的疑惑，脑中兀自翻转思索。高城的意思应当是我们与徐江伦两人错开了空间，以至于他们并未看到我们。可明明就从一条道上来的，是中间有什么岔路吗？也不对，假如是岔路，当不可能交遇才是。刚才的情形就好像他们遇着了“鬼打墙”，心念顿住，似乎明白了高城的真正涵义。

    “是秋月白布排的吗？”声音压得再低不过，只可供两人听到。

    高城：“不是，秋只略微移动了下。”

    果真如此。念转到“鬼打墙”我就想到了一些几乎被遗忘了的讯息，那次在凤凰山墓地，我被曲心画设计陷入坟地迷阵中，后来凭靠画影走出来却得来她的不屑，当时她就说只是随意摆了个阵，若换成是秋，我一夜都别想走出去。她的话意已经在告诉我，秋月白是这方面的行家，所以“错位空间”的意思是这处布排了阵法。

    但他又说秋月白只略动了下，意味着本身这个二层空间就有被布阵。心念不由转至刚才他说得那段似是而非的话，城下有城别有洞天，即使废弃也是绝好的修罗场。其意原来在此！

    原本不觉什么，明白“修罗场”三字意思后顿然好似四周潜伏着煞气，寒意涌入心扉，危机意识立即升起。可能是我的慑缩被高城察觉，他主动把我眼睛上的黑布解了下来，边将之绑在我手腕上，边低声嘱咐：“无论发生什么事，都不要关闭你耳内的通讯器。”

    我终于能看清他了，昏暗的光影下，他垂着眸，表情专注而认真。视线向下，忍不住问：“这黑布带有什么特殊涵义吗？”他手上顿了顿，抬头瞥了我一眼，又再低垂了去绑，也不知是打的什么结，竟还在弄。等终于绑好时，我看着手腕上像盛开了一朵黑色莲花，才听他道：“这条布带是我的幸运物，它陪我熬过不少次生死之难。”

    “那这个结......”

    黑眸敛去情绪，淡淡道：“没有特殊意义。”

    之后高城没再多言，这边一耽搁，已听不到徐江伦与痕检员两人的动静。当走过一段路后，我即使有眼睛在看也没察觉出异样来，好像就是普通的空间。但不远处却传来徐江伦的呼叫声：“韩骁？你人呢？”循声而行，大约上走一个坡度后，就在斜向下的墙边看到徐江伦的身影，他一手扶着墙，姿势怪异地缓慢走着。而痕检员身影却已不见所踪。

    徐江伦又喊了几声，空间沉寂无人回应，突的似体力不支脚下一踉跄，差点跌了个狗吃屎，很是狼狈。我在后面看得不忍，想要上前却被高城紧拽住，再看那处，徐江伦又扶着墙站稳了，暗处一道沉询传来：“阿伦？”

    “是张继吗？”徐江伦顿时激动，踉跄着向前急走了几步。<

    