
    在曲心画与落景寒进来时，我就已从高城身旁退开了，站在偏角的墙边。目光环视一圈，我闭上眼向后依靠墙，沁凉的寒意透过衣服传入皮肤，心念却渐渐抽离。

    黑暗中，有双脚在慢慢地走着，仿佛夜游的魂灵般没有一丝声响。每一次步伐抬动，都能看到衣摆被掀起再落下，黑色，长衣，秋月白。

    进入她的视界我并不害怕，心中默念：秋假如你想帮他，那就带我看你所看到的一切吧。

    只过片刻我就发觉不对，秋月白走得似乎不是与我们同一条道，她是在斜向上走！心很平静，并没因这黑暗的密道有一丝紧张，反而有着嘲意。我知道这是秋月白的心境，她似乎是用不屑的心情在走这条路。

    只心念微转，就发觉空间轮换了，变成到了那个现场。四周环视，空空荡荡，目光定在最远的角落，一团浓黑如墨里，似有什么在那。等了片刻，我有些着急，秋月白始终还站在原处没上前，就只沉默地看着。那个位置就是她身死之地，一定那团漆黑里有什么东西，为什么不走过去呢？

    我再急也没用，因为画影是通过她的视界，感受的也是她当时心境。似乎她收了不屑，多了防备与警觉，终于一步一步向那处靠近，呼吸变得压抑，模糊的轮廓已显了，再近一步，就能看清。

    “夏竹！”

    意识极速抽离，刺疼感强烈到身体发麻，“砰”的一声，近在耳畔，清晰知道是我摔在了地上，可眼睛睁不开。还有一个光点在晃动，我仍没从秋月白视界里脱出，脑层两级分化。

    一道声音钻入：“别强求，退出来！”

    不行，我必须要看清那是什么。强敛神智，想要专注回去，就差一步了。可是好疼，满身的疼如针刺，针刺？她是被银针刺入百会穴而死的！我看到了一只戴了黑手套的手，快狠准地将一根银针越过我头顶，紧随着是锥心之痛。身体所有知觉都凝聚在那处，疼到连抽气都好似在撕裂......

    “停止！小竹子，我命令你停止脑中一切活动，给我退出来！”

    小竹子？高城？神经一松，思绪散开了，眼皮好沉睁得有些费力，依稀见到高城的脸了，冷得像罩了一层寒霜。我勉强扯了嘴角，开口气虚：“我看到了，那是......一幅画，你的画。”

    小童的画，曾在这里。

    秋月白因为凝注高城的那幅肖像画，而失去了防备与警觉。应当不单单只是原画，模糊的轮廓难以捕捉，画上或还有什么，但我无力看清了。

    高城沉沉地盯着我，咬牙切齿：“你疯了。”

    把头往他怀里钻，不想被他这么凶地看着。我哪里有疯，就只是看他那么难过想要帮他，而且归根究底，事情源于我。这所学校，两年半前的火灾，隐藏的秘密，“杨晓风，为你而来”的宣誓，根源都从我这里出来的。比谁都迫切想要探知背后的真相。

    肩膀被重重捏紧，耳旁是高城沉怒的声音：“不要再有下次！否则我会把你这画影能力给封了。”心中一顿，惊异地抬眼，他说得是真的吗？我这能力还会被封？我眼中的怀疑得来他发狠地低语：“你可以尽管试试。”

    我不敢试。他曾说过能够遁入我的意识空间看到我所看到的，画影也是他教的，对他的能力我从不怀疑。只能在他逼迫的视线里，轻点了点头，小声应：“以后再不会了。”

    身体一轻，被高城抱了起来，我条件反射地去抓住他身前的衣襟，却觉手上无力，衣料从指间滑过，手垂落在身上。高城敛目瞥了眼，面色肃冷地大步往外走，身后传来曲心画的幽声：“城哥，到这时你的眼里都只有她吗？”

    他顿步，“寒，你负责把秋带回去。”若依他以往脾气，到这里就会冷然离去，但此时却沉了沉气，以无绪的声音平静开口：“秋不会白死的，我向你们保证。”

    “你拿什么保证？”曲心画扬声而质。

    高城沉眸：“以生命起誓。”

    我心头一颤，怔怔看着他。在他沉眸的一瞬，我看到了他眼中一闪而过的悲意。曲心画没有再紧追不舍，在高城抱着我跨出门楣的那一刻，听到了低泣。原来，怎么可能真的平静呢？平静是面具，也是工具。只有将自己置身以外，才能不让情感左右了专业判断。

    出了密室才发现门外原来有不少刑警在候着，目光纷纷射掠过来，转而竟全都落在我身上。我微赧，想是被高城这样抱着的原因。但突听徐江伦惊喊：“夏竹，你......”

    我循声而望，目光偏下，是在地上发现他的。只见他从头到脚都像从灰堆里出来一般，连头发和脸都灰白的，甚是狼狈，不由出声问：“你怎么变这样？”语声还有些气虚，但在安静氛围下，当是能传过去。

    是痕检员回答了我：“阿伦走错岔道，被坍塌的填埋物给压在了下面，脊椎受伤了。”

    心中沉了沉，他果真是走了右侧那条道，还出了事。念转间听到法医陈说话：“不帮她先清理下伤吗？”我是愣了两秒才反应过来她在说我，转而回看高城，是我怎么了吗？但他一言未发地径自抱着我向外而出。

    见他这般我也就不问了，安静地依靠在他胸前，听着有力的心跳，逐渐眼睛迷盹似要睡去。突觉什么一震，耳旁传来疾呼：“不好！要塌了。”

    我想睁眼看发生了什么，可眼皮沉重，只感觉身体歪倒，但仍被牢牢揽住。似听高城在沉喝：“寒先带秋和曲上去。”这时没有质疑声，很快就听落景寒的声音从上方传来：“城哥，把小夏递上来，我接住她。”

    被往上托举，我心头晃过一阵惊慌，当上面有一双手将我拉起时，伴随而来的同时是曲心画的尖叫声：“城哥！”出于本能也好，条件反射也好，我在那瞬间突生一股力将自己向下纵垂，从落景寒的手中挣脱而下。

    以为只是入口处两米多深的高度，可下坠之后就意识到不对劲，触及底部时空间高度起码有五六米。我是跌在了人身上的，在落地霎那被在腰间揽了下，缓了下坠重力。本觉得是高城，可与之不同的气息立即让我意识到是别人。

    也无需我判断，耳旁已传来担忧询问声：“夏竹？你怎么也摔下来了？”是徐江伦。还未等我开口，就觉身旁异动整个人被揽了过去，撞进对方怀中，气息熟悉沉敛，却可感受出紧环的手臂带了沉怒，抵在耳畔的语音危险：“一会再跟你算账。”

    张继冷沉声在黑暗中响起：“还有谁在下面？”

    随着几声应和，大约听出来除去徐江伦和我们外，还有矮冬与痕检员，一共六人摔进了这里。问题不在这，而在于头顶上方的躁动声像隔着什么越来越小，并有悉悉索索的碎屑在掉落下来。似乎，我们摔下来的口子被......填埋了。

    依旧是张继在下令：“先身边找找手电筒。”首要解决的问题是视觉，漆黑的伸手不见五指，连离这么近都不能看出高城轮廓来。突然怔了下，我眼睛睁开了？

    仍觉酸涩沉重，但比之刚才昏沉好了很多。可随即感觉一条布帛绑在了我眼睛上，我抬手刚触到就听高城寒声：“不想瞎眼就收了你那爪子。”

    讪讪地缩回手，他这一说才觉眼角湿湿黏黏的，还有些灼痛。嗅觉回归，似有若无的血腥气钻入鼻底，大约懂了之前徐江伦的惊呼以及法医陈的提议。似乎已经不是第一次被画影反弹了，轻的流鼻血，严重的七窍流血，这次应该是眼角渗出血迹。

    脑补了下那画面，当是挺恐怖的。

    发觉自己多了杨晓风记忆后，性情不像原来那般木讷了，这时居然还有心情在这自我解嘲。不知谁喊了句“找到了”，就觉眼前微亮，却也只是暗影里的一丝光。我明白高城是为我绑上了他那条不知作何用的黑绸带，并不完全遮掩，还能透视到一点光亮。

    不置身浑噩黑暗，不知光重要。即使只能看到微亮，也觉心安了些。

    随那之后，应当又找出了几支手电筒，除高城之外，其余人都应在观测这处空间地形。矮冬在提议：“要不我爬上去把这土层给凿开吧？”痕检员担忧地说：“不大好，万一上面还压了重物。”矮冬：“怕什么？你们都往里躲一躲，我上去弄。”

    身旁高城讽凉出声：“想我们都活埋在这里，你就上去捅吧。”

    矮冬不服气：“胡说！”可他又似语塞反驳出什么来，还是徐江伦耿直地提出来：“我们是从这入口处摔下来的，缺口打开不大会这么严重吧。”

    高城置以冷嗤：“你们当这底下是怎么塌的？牵一发而动全身的道理，看来是都不懂。”

    “你还说，如果不是因为......”矮冬阴沉地正要说什么，被张继喝断：“够了！”矮冬一下噤了声，听到痕检员在小声劝：“少说一句吧。”

    张继并没多语，只沉冷分配：“韩骁与阿伦在这等，矮冬跟我进去探路。”顿了顿，“你们是留下还是一块进去？”

    即使我看不见，也听得出这“你们”是在指我跟高城，并且也听出了其中的挑衅之意。<

    