
    人来得很快，当然除去落景寒外，其余两人也一同过来了。秋月白的声音首先出现在上方：“楚？你在下面？”我轻蹙了蹙眉，敛转目光时撞上高城的目光，他眸光闪了闪，抬头对上面说：“寒，先把药与纱布传下来，做好人梯。”

    落景寒在上面应了声，很快就见豁口处有身影欲下来，被高城喝止：“不用下来，药绑在绳上。”但那身影极快下跃，动作堪比武警一般优美，到得底处我已看清了，来人正是秋月白。她换了一身装束，黑色几乎及地的长风衣感觉像修罗的袍子，真有巫师的那种阴森感。尤其是面色清冷，同样戴着夜视镜，只是脸上连白天那一丝浅笑都不见了，目光冷冷扫来。

    我知道她在看什么，这时高城还将我的脚握在掌间，我抽了抽没抽动，而且脚踝的骨疼立即涌出，被他呵斥：“别动！”转而又抬眸寒声：“不是让人别下来的吗？”

    秋月白面色变了变，从衣兜里摸出了什么轻按了下，立即光亮射出，顿时漆黑的山洞足可视物。她径直走过来蹲在高城身侧，眸光扫过我脚底的伤口后道：“割伤分为多种，如果处理不好就是破伤风，加上丛林里的叶草腐烂滋生的细菌，很容易钻进人的皮层血孔里，引发的后遗症......”她顿住了声，后面的话留人遐想。

    我是并不惧那什么“后遗症”，但高城却是淡了眉眼道：“既然来了就看看吧。”他放下了我的脚在地面。这时候我明智地选择沉默，但心底也暗暗升起防备。

    前车之鉴在那，我若再无防心，真就是傻子了。所以当秋月白检查完伤口拿着一个瓶子欲往上面倒时，我缩了脚问：“那是什么？”她似不防我会说话，很是怔了下，抬眼看过来夜视镜背后的眼明明灭灭，转而才清冷开口：“消毒剂。”

    我抿唇而笑：“不会涂完后又莫名其妙地睡过去吧？”

    她眸光又沉冷了一分，盯视了我两秒，瞥转视线去看高城，“楚，如果她不配合，再好的药剂都无用。”高城不语，取走了她手里的药瓶拿捏住我的脚，并不给我反抗的机会，就将药液倾倒在了伤口上，嗤嗤地疼，我本能地缩脚，但被他控在掌间不能动。

    这时才听他问：“然后？”

    秋月白嘴角勾起弧度：“把刃口处的外皮削去，让它长出新肉来。”

    蓦的瞪大眼，如此残忍在她嘴里说得是轻描淡写，尤其这个对象还是我。目光紧凝在高城脸上，一字一句地说：“我不要。”

    可他直接忽略我，只问秋月白：“细菌滋生了？”

    “细菌是否滋生还需回去后进一步检查，但铁锈嵌在了皮层之内，不去除掉难道还等着一起长在肉里？伤口入刃大约一公分不到，不除去表皮根本不可能清洗干净。”

    高城在沉吟，我不由急了，拉了他衣角说：“你别听她的，就是被划了那么一下，怎可能那么严重？”一声轻哼传来，秋月白道：“伤处发麻，痛觉神经闭塞，轻者脚底生疮，重者落残，自己衡量。”

    我不说话了，关于这类专业方面再争辩也是争不过她的，决定权还是在高城这。

    “你先上去。”高城突然说。

    并没指名道姓，但都知道是在对谁说，所以秋月白面上一怔，看向高城的眸光里有着丝迟疑。高城敛转视线，淡漠清撩地问：“要我再重复一遍吗？”

    秋月白身体晃了晃，扯了个极难看的笑答：“不用。”

    安静回流里，只有秋月白系上绳子后被上面牵引的声音，很快她的身影就消失在豁口处。只剩下我与高城后，气氛相较自在些，但仍是用倔强的眼神看着他摇头：“想也别想。”

    黑眸深幽看了我几许，“害怕？”

    “不是害怕，是希望自己的事由自己决定。”

    他倏而浅笑：“既然不怕，那就你自己来吧。”手里被塞入什么坚硬物，我低头一看，是把类似刀具的特殊工具，与刀的区别在于它的刃口在顶部，呈v字型。原理一看就懂，但是真的需要用这工具把刃口处的皮给削去吗？

    我的迟疑都被高城看在眼里，他勾着唇角浅淡地说：“踏过丛林野外求生的人，或多或少都有过这类经历，该是清楚杜绝细菌滋生最好的方式是对自己要狠。因为假如不狠，下一刻你就可能倒下，这是自然规律的生存法则。”

    我默了一瞬问：“你也受过伤？”问得有些迟疑，因为从他涉掠穿梭丛林那矫健又敏捷状判断，似乎不大可能犯下我这种低级错误，但凡事都有第一次，再睿智也难预料突发状况。

    他的反应是挑起眉：“想看？”说完就作势去撩起衣服，我连忙摆手：“不用了。”他低笑出声：“之前不是看过？有看到我身上有伤吗？”

    起初我还懵懂，等看到他眸中戏虐的光时顿然想起确有那么一遭，那个早晨他从浴室里出来......咳咳，这话题可以揭过了。

    纠结的最后，我还是咬着牙剔除了伤口外的皮。疼自不必说，但在可忍受范围之内，似乎自己动手要比别人能忍住疼一些。但等剔除干净后，高城却道：“其实可以用麻醉剂的。”我一口气噎在喉咙口，早干嘛不说？他抿起唇，漫不经心地道：“给你机会体验下关羽刮骨疗毒的滋味。”

    提起这茬，我就心头一沉，尽管案子基本完结了，该水落石出的已经水落石出，而沉在水底的依旧沉在水底，但还是会因想起小童而觉得难过。

    言语间，高城在我脚底推了一针，没一会脚就变得没知觉了。问他既然刚才没让我用麻醉，现在又为何使用上了？他淡淡飘过来一眼：“怕你疼到叫出声，太难看。”

    “......”我无语对之。看着他低头就着光亮，一点点用棉签蘸了消毒液在清洗伤口，脸上神色认真，之前那堵在胸口的愤怒似乎又一次无声地在退散，连我自己都控制不住。等清洗完后，见他在医药箱里翻找着，我心中一动轻问：“你也懂药理？”

    他手上顿了顿，并没抬头，“在擅长的领域学术专攻，不擅长的领域大致涉猎，否则即使天才也可能会倒在一场最普通的感冒里，这不悲哀吗？”

    虽然很无语他在回应的同时还要夸赞自己是天才，但还是有些动容，他的大致涉猎恐怕就是精通了吧。但他仍听取那秋月白意见，显然在这方面她更擅长。还有关于那催眠术，不用说他也是懂的，比起药理，我更对这心悸。

    潜暗的深处，无名的恐惧在滋生。我犹豫再三后开口：“能说说关于催眠的事吗？”

    他轻抬起眼，眸色浅淡若幽，“这世上没有催眠，是通过某种媒介让当事人心律平复无绪，然后对其作出的一种心理暗示。美其名曰就成了催眠术。”

    “媒介就是那种幽香？”

    “那是其中一种，也是最无害的，说到底那香就是起宁神作用的，少量有助于睡眠，中量能使人昏沉于意识中。”

    听到这，我微眯起眼问：“后一次，秋月白对我使用的是什么量？”

    高城沉眸若定，缓缓吐了两字：“重量。”我冷笑出声，刚才遣散的怒意又冒起了星火，“后果是什么？”从少量到中量，再到重量，这个过程的递进就是傻子也明白越往后越严重。而等高城吐出答案时，我唯一的反应是想把地上的医药箱砸他脸上去。

    “轻者休克，重者窒息。”

    惊怒低吼：“这样你也同意？”他答：“我没同意。”

    “没你首肯他们敢？”我气到随手抓起什么丢向他，被他反手而抓，等看清时发现是刚才那把顶部锋利的特殊工具，而他的手掌正握在顶部，几乎立即有血从他掌间流下来。一时间我愣住了，怔怔看着那血落在地上。

    他淡扫了我一眼，摊开掌心，却见那顶部的v型刃口嵌入了肉里，他没有犹豫就拔了下来，血涌得更多了。可他好似混不在意般，就随意用纱布擦了擦血迹不去理会了。

    我没法将视线从那还滴着血的手掌移开，终是忍不住问：“不包扎下伤口吗？”

    他拽拽地丢过来一句：“谁弄的谁处理。”

    我咬了咬牙：“怎么处理？你说。”刚才只是一时之气，没有想到丢过去的会是那刀具，更没想到他会徒手而抓将手割伤，不管有理没理，都并非我愿。尤其是看着那鲜红的血滴落，心口似乎泛起一丝疼。

    在他指令下，止血消毒涂药，最后纱布一圈一圈地绕。虽低垂着眼帘，但他仍在视界之内，而且那始终流连不去的目光存在感太强，让我无法忽视。只听他突然道：“小竹子，从没见过你比这一刻更像女人。”

    <

    