
    两声重咳突兀地响起，我的身体一僵，糨糊般的脑子立即清醒，我俩还在警局，而且是在这人来人往的审讯室外走廊里！身体要比脑子更快有反应，手抵着他肩膀想要推开，可他丝毫没放松力气，只一个翻转把我压在墙上用身体遮挡走廊另一边的视线，仍旧强硬地迫着我的唇不肯退离。

    气息逐渐变得紊乱，等到他终于满意地退出唇舌时，我重重喘息着，并且有些羞赧地红着脸。他伸手捋了捋我鬓角的发，抵着我的额低语：“小竹子，你心跳加速了。”我有些不太敢看他的眼睛。

    又是两声重咳，终于拉离他的视线微侧开身，这时我也终于看清那处站着的三人：局长、张继、徐江伦。只从脸色看，就可辩知出刚两次重咳的人都是多时不见的局长，他此刻正满脸尴尬。张继的目光一贯的森凉，而徐江伦的脸色似乎有些白，神色怔忡。

    局长敛去脸上尴尬走过来，“高sir，这次我们无论如何都要把这l&k案全部审结了，不能再有下一起命案出来。”语气带了坚定与决绝。

    高城嘴角浅现弧度：“那就找到最后一人吧。”

    众人肃色。

    曾被绑架的八个人到j导为止，死了七个，还只剩那个叫易枫的人。另外，杨晓风是男是女，什么身份，绑匪绑架他们八个人找杨晓风，这中间又有什么联系？

    事情不查不知道，查了之后令所有人震惊。不再像之前那般信息查无可查，一调档案查到同名同姓叫杨晓风与易枫的人有很多，但这些人里只有两个人是特殊的，他们不但在同一座城市出现，而且是同一所学校。

    广平市，秦南师大。

    杨晓风，女，就读秦南师大犯罪心理学系。

    易枫，男，就读秦南师大商学系。

    两人是同一届，传闻是男女朋友关系。这不是关键，关键是两年半前秦南师大图书馆发生一起重大火灾，随后杨晓风与易枫两人都从这所学校销声匿迹，院方没有给与任何说明。

    于是，在地点上这八个人，不，算上杨晓风应该是一共九个人有了联系，全都或曾到过、以及呆过广平这座城市。

    犹记得之前高城概括过的讯息，两年多前杜向远与吴炎曾一同出席了广平市一所高校的招标会议，这所高校显然就是秦南师大。时间虽相差了半年，但不排除他们两人曾事先到过学校做过视察，只需调查他们出差外省的记录痕迹就可分明。同样的道理，于姜宏修和童子琪也适用。

    线索就是一条通，条条路都通。基本没花多少时间，各路调查搜集的证据都已汇总过来。

    两年半前，杜向远与吴炎入住广平市区恒远酒店，与校方领导有过接触；同一时间，姜宏修作为赞助人为该校提供一批近百台的电脑设备，与校长诸人会面；巧的是，j导与何洲曾被秦南师大聘请当了一个月的舞台剧社指导。

    时间终于全都撞合在一起了！

    也就是说，两年半前的那场火灾发生时，这所有的人都有可能聚集在秦南师大。矛头指向了火灾，一定是发生了一件什么事导致了这个重大意外，而这个意外又导致了杨晓风与易枫的失踪，从而有半年后那次绑架。

    在没更进一步证据前，高城没有给与过多的言辞判断。我大致明白其意，几乎所有人都会想是否杨晓风与易枫这对情侣的失踪与那火灾有关，他们是丧生在火场了？而且图书馆失火，除去他们两人，还有没有别人可能葬身在火中？但问题是，半年后的那次绑架又似乎把这些疑点给推翻，首先易枫在被绑架的八人之列，他没死；其次绑匪在找杨晓风，意味着她也应当没死。那又是出于什么原因失踪不见了？

    关于杨晓风的身份背景：单亲家庭，y市人，母亲早故，父不详。就这么单一的一行字，没有更多注解，平白而简单。相比之下易枫要具体些：广平市本地人，父母移民加拿大，户籍被迁移。他一人独居，在市区繁华中心有一套精品公寓。

    照片调出来，首先看到的是杨晓风的，很清秀漂亮的一张脸，扎着马尾，像众多普通的大学生一般洋溢着青春气息。但与众不同的是，她的眼神很沉定，有着不属于她年龄的深远。默扫过照片底下她的资料讯息，犯罪心理学......应当是与这专业有关吧。

    后一张是易枫的照片，很清俊，削短的头发，一件白衬衫，眉眼间带着笑意，给人一种很温和的感觉。再后是一张两个人的合照，比肩而站，杨晓风脸上表情有些别扭有些羞赧，易枫却是笑咧了嘴，两人站在一起很般配。

    似乎就是再普通不过的一对大学生情侣，可却偏偏围绕他们有了一系列“后续”。一切讯息似乎就终止在这，后面就如被横加斩断了般，再无一丝痕迹。

    杨晓风的踪迹固然难查，没想到易枫也一样。他在广平市的那套公寓被证实自两年半前火灾之后再无人入驻，他移民加拿大的父母移居它地，暂无法联络上。除去j导口中所述两年前那次绑架案里曾出现过外，外界根本没一点关于他的讯息。

    显然要从这条线追踪下去不太可能了，只能另换它线，目标锁定秦南师大。

    广平市与h市分在两个不同的省，相距几百公里，车程需四五个小时。此行以张继带队，h市这边由局长亲自坐镇。在南下的路上，我终于找到机会与高城独处。他仍然坚持开自己的车而不坐警车，即便是局长也拿他无奈何。

    在人前高城一向都会有保留，我想知道他心中另外那部分的推断。斟酌半响后，正准备侧面敲击了询问，高城却先开了口：“用你的角度形容下那面具人。”

    我愣了下，不明白他怎么突然心思转到了这里。迷宫案里面具人那段视频是截获不下来的，听他话意应当是已从别的刑警口中得知了大致情形，目前警方已将面具人定为绑架何洲、j导并埋下炸弹杀死何洲的第一嫌疑人，只是证据短缺无从查起，只能暂且搁放。

    心头猛的一颤，一念从心底冒出：会不会这面具人就是两年前那起绑架案的绑匪？如果是，杀人的动机就有了。杨柳岸，晓风残月。杨晓风，为你而来！

    为了报复！两年前不杀是因为没找到杨晓风，两年后杀尽所有人是因为......确定杨晓风已死吗？那这个人与杨晓风又是什么关系？

    “小竹子，你在当着我的面神游吗？”不郁的声音打断我的沉思，抬起眼见高城侧脸微黑，连忙回道：“那个面具人戴了一副黑白面具，白面正常，黑面是张鬼面，与之配套他的衣着......”高城打断我：“是你的视角！不是重复这些能从任何一个在场人口中得到的讯息。”

    我的视角？他是想听我的判断？沉念想了下才道：“虽然面具人在视频里的衣装只呈露了部分图案，但通过他呈现出的画面感我还是看出了黑白各自代表什么。左边白色代表爱神aphrodite，右边黑色代表死神thanatos，一白一黑反差对立，应当隐藏了什么深意。但在当时我心情焦虑解答不出来。他表面上看似针对我设局，其实应该是针对你，他的最终目的是想置你和j导于死地。”

    高城突的一脚刹车，车子停在了马路中央，他侧转过身，眸光熠熠地看着我说：“你错了，他一切布局都是对你。而且，你解了一个最大的谜题。”

    我顿觉莫名，思绪又跟不上他了，“迷宫东西两边，只有一条通往西边的路；东边是真炸弹，西边是控制东边炸弹的主机。你在东，徐江伦在西，他的最终目的不就是要将你和j导一同炸死在迷宫内吗？只是他忽略了你这个意外，一定没想到你会破解了他的炸弹，并把j导给带出来，从而牵引出这许多讯息。”这些在事后我都整理得一清二楚了。

    车后喇叭声在燥乱地响，高城又重新启动，等车子正常行驶后才嘴角牵起讽凉的弧度：“一个蓄意要杀人的高智商者，是不会允许意外发生的。所以，不是意外，也没有意外。”

    我怔然而问：“什么意思？”

    “绑在蒋星宇背上的定时炸弹虽然繁琐，但它不是立时即爆的那种，能被我解下就代表着留有余地在。若真正不想留活口，那么游戏没有存在的必要，他也不会故弄这许多玄虚。”

    我想我是有些明白他意思了：“你是说面具人是故意留破绽让你破解那枚炸弹并带j导逃脱的？他为什么要这么做？”

    “问得好，为什么呢？任何事都存在动机，既然动机不是杀人，那就意味着有另一层深意。倒是我当时棋差一招，受了主观情绪影响，走进了他局中。”<

    