
    心中一顿，高城说隐藏在暗的那双眼是专业心理学者，年龄不定，性别不定，思维成熟到连他都难以捉摸，所以，我这点心思如何藏得住，瞒得过她的眼？念及高城，心口就不由钝痛，他似乎很早之前就对这双模糊的眼有了定义，始终没有将年龄与性别下定论，是否在那一刻，他就心中有了底？只是在没确切论断之前，他不愿妄加揣测。

    我索性坦然承认：“底下有一间卧室，衣柜中放置的全是女人的衣裙，当时我只觉得风格熟悉，并未往深了想。直到看到那张照片，才恍然而悟，原来你们认识。”

    等我话声刚落就见她倏然想坐起，可却因为身体的伤又颓倒，瞪视着我：“什么照片？”

    “是遗落在床缝里的，”我直视着她，一字一句：“你与他的合影。”

    霎那间她的瞳孔收缩，目光变得迷离，隔了好一会才转目看我，“照片呢？”我摇了下头，“没有了。”确实有带出来，但后来在水里折腾了那么久，应该早就遗落了。

    她怔忡着低头，似喃喃自语：“那可能是我与他唯一的一张照片吧，竟没想还遗留在那。”

    “易枫在哪？”我终是问出心头沉压已久的疑惑。

    可却不想犹如点燃的炮仗般，她一下就怒了：“你问我易枫在哪？滑天下之大稽，这世上还有人比你更知道他在哪吗？”

    默然对视，沉暗于心。问那个问题，也是求一个答案，现在答案已然。原来，没有侥幸，他真的淹没在那场大火里了。即使仍有疑虑，也难抑悲戚从心头浮起。

    “所以，你是在为他报仇吗？”我微住，轻咬她名字：“江燕。”

    在地下城看到那张照片时，我几乎震惊到不能思考。易枫的样子已经在之前搜查资料时看过了，甚至于画影时他的影像也出现过，故而照片上的他除了稍显青涩外，还是很容易就能认出来。可是身旁与他相依，笑若灿花的姑娘，初一眼只觉熟悉，再仔细看时从那眉眼、神态里渐渐辨认出，她竟然是江燕！

    她的脸上动过文章，变得比以前更漂亮了，但骨子里的一些东西改变不了。比如神态，比如着装风格，比如身形比例。

    江燕。我在当时轻轻咀嚼这名字，闭上眼许多事就如抽丝剥茧般地一一呈现于眼前。假如我没记错，她原本不叫江燕，而叫江浔燕，心理学系最有天赋也最年轻的导师。但只任教一年就离校，我在杨晓风时只听闻过她传说，并未见其本人。

    显然她的离校，内里有文章，很可能与她心理学上专术有关，更可能就是隐于地下城。那间屋子，或许原本不是她的，但后来成为了她的居所，所以遗留了她的痕迹。

    至于......她与易枫，我的记忆里完全没有印象他们有在一起过，假若不是在最初我与易枫之前，那就可能是暗地里曾在一起吧。虽然分析出这个事实，可能杨晓风的记忆于我变得陌生，所以并不会觉得心里有涩意，就是纯粹的客观分析事态，而且过去了两年半，即使曾有那么一个人在我生命中走过，但我隔断了记忆，将他忘记，再记起时已经物是人非了，何来再去计较呢？

    回头想，可能真的是我比较冷情吧。

    在我沉念而想时，江燕以从未有过的阴冷眼神盯着我，但转而敛去所有情绪，状似平静而温和地看着我，连带嘴角还牵起弧度。寒意莫名而起，我似乎看到那双画影中隐藏在阴影里的眼睛，就是这个感觉，不怀好意，于似一切尽在她掌握里。

    她说：“假若你不是她，或许我们真的可以成为朋友，相对而言，你后来的性格要更讨喜一些，可惜了。”顿了顿，目光在我脸上肆意，“多完美的一张脸呢，杨晓风，你当真是被改头换面彻底啊。若非机缘巧合，我可能就真的被骗过去，以为你跟阿枫......”提及那名字，她似乎涩言了，转而却又道：“但天理循环，终究还是让我发现了你。”

    我有些纳闷：“你是怎么认出我是杨晓风的？”

    江燕不答反而笑了，媚眼如丝，多的是风情。片刻之后她才道：“一个人可以改变容貌甚至形态，但改变不了行为与习惯，包括看人的眼神。更何况，曾经我对你专门做个特别研究，你那卧底的身份就是被我识穿的，你说，我会认不出你吗？”

    心头一震！果然当年我入校卧底这事被识破了，所以领导的死......

    “不然呢？”江燕轻言，引去我目光后，她似笑非笑着问：“你当那老警察为什么会死？只可惜有人还不自觉，硬是想要继续查下去。”

    我肃沉了脸：“那你们该杀的是我！”

    她耸耸肩，“我只负责分析人的心理以及行为，别的指令都与我无关。倒是有个问题想像你讨教。”我挑起眉，不明她意，但看她眸光暗敛，藏着无尽恶意，就知后话不好，果然听到她问：“你不杀伯仁，伯仁却因你而死的滋味如何？”

    我的身体晃了晃，心间某处隐隐作痛。那段记忆是自认识到自己是杨晓风后最不敢去深想的，而江燕不愧是做心理研究的，知道我哪疼往哪里捅。

    渐渐意识到这不是一场单纯的对谈，而是一次心理斗争。她曾经是心理学导师，我也对犯罪心理学有过极深的探学，加上高城教的，我不想畏惧于她。既然她向我宣战，那不妨一战，成与败，各安天命！

    敛去了杂念，我态度冷淡地答：“还好。记不太清了。”

    江燕默看着我，也不来揭穿我，只敛转了目光看向别处，看似打算结束话题了，却在下一秒突然道：“想知道为什么吴炎要死吗？”

    我提了神，接下来她的每一句话都有可能是在对我设陷阱，也可能是心理暗示。在摸不清她意图前，我对任何人事物都不妄加揣测，所以只轻摇了摇头。

    “因为他该死。”江燕面露阴冷沉笑，“大火现场，他与杜向远都在，可却任由阿枫一人留在火海里。”我淡声问：“原因就这？不止吧。”江燕倏然眯眼，转而语带笑意：“那你说说，还有什么原因？”

    我继续平静地说：“首先，你一定以心理医者的身份接触了杜向远和吴炎。尤其是杜向远，他几乎把你当成精神向导，他的行为与心理模式都完全受你所控，准确地说你是在制造一个心理掌舵者。借他人之手，布你想布的局，杀你想杀的人。”

    江燕的表情变得兴味：“我倒是低估你了。既然有个首先，听听你后文呢。”

    我摇头：“你不用套我的话，公平一点，你说命题，我来分析。对与否再论。”

    江燕的眸光闪烁了下，盯视了我数秒，低声道：“学会与我玩心机了？也罢，陪你玩这一局。命题就以l&k展开吧，讲讲它意思呢。”

    我微垂眸，沉着应战：“l&k，love&kill，以爱与杀的选择之名，行杀之义。”

    “就这？”江燕挑衅的态度，转而故意低叹：“唉，这么明的提示，当初却要我一而再再而三的为你们提供讯息，亏得你们一个曾是心理学系的资优生，一个则号称是行为逻辑心理专家，其实也不过如此。”

    心中一沉，但立即敛平心绪，她显然是故意轻蔑。英文有24个字母，以l、k开头的单词有成百上千，包含它们的则有上万，若不与单词有关的涵义就更难猜度了，这根本与心理学无关，纯粹就是一个无解的命题。在没有进一步的讯息下，各种猜测都是妄加揣度。

    所以我抿了抿唇，淡淡道：“无论是行为逻辑心理还是犯罪心理学，都不是用来猜字母的。我们但可不必多耗心力在这上，事实上你这标记与案件本身也没多大关系，只是作为一种祭奠的仪式罢了。呵，不过是在故弄玄虚。”

    下棋之道，是在敌方攻占你城池风云突变之时，你还云淡风轻走着自己的小卒，却是走到了虎口将对方一军了。

    江燕脸上的亲蔑表情瞬间敛去，盯了我一眼后道：“它并不只是仪式。”

    到这时，她才真正尊重自己的对手，也就是我。

    我顺应点头：“是，它的确不单单只是仪式。几次出现，分别代表各种另类畸形的爱。首先我们讲吴炎这一案，于秀萍不是不爱吴炎，是当精神分裂之后，她分不清自己爱情的归宿，忠诚与否成为了她精神的临界点，也最终酿成她死亡的罪魁祸首。吴炎爱她，爱到将她杀死，甚至还带上自己的女儿一同殉情，到这时，其实已经体现了你l&k的定义，爱的另一面是杀。表面看着是如此，但真正的关键在于杜向远，他才是所有矛盾的归结点，他爱于秀萍吗？或许，只是恨比爱更深，为什么恨？因为你对他下了一道相爱相杀的心理暗示。”<

    