
    脑中某根弦崩断，思维终止，只能怔愣地看他拉起我的手到他脸上触摸，然后道：“感觉出来了吗？植皮整容过的脸，又怎会是你现在这幅紧致的皮囊？没发现我刚才从头至尾都唤你夏竹吗？整整两年多，我又怎么会察觉不出你与她的不同，还有一些在你身上透着的诡异，我更不可能不对你彻查，否则，安排童子涵这颗棋子到你身边还有何用？你全身上下没有被植皮换肤过的痕迹，你的头发取来做dna鉴定，与她的完全不同。经过上述两项鉴定，确证你根本不是杨晓风。”

    我的脑袋彻底当机！感觉就是之前所有讯息与证据，一切的一切，都在论证我是杨晓风，可一招之间被徐江伦全部刺破，推翻了所有的论点，又将这身份从我身上抽离开。

    目光忍不住移转向自己的手，这个纵身火海被烧伤的可能性，在得知自己是杨晓风时也确实想过，但一来我的记忆并没彻底回来，始终想不出到底是谁在火海救了我，又将我改头换面成夏竹；二来不排除当时我因跌进那坑洞反而杜绝了火，并没烧伤的可能。

    哪想徐江伦直接把全盘否定了，我根本就不是杨晓风，也根本不存在烧伤不烧伤的可能。

    不对，记忆！如果我不是杨晓风，那为什么会有她的记忆？

    徐江伦眸光暗沉：“这也正是我好奇的，一个根本就不是她的人，却在举手投足间有着她的影子。还有那指你是她的讯息从何而来？我倒要看看，你像她究竟到什么地步，把杨晓风直接摆于你面前，能否引动什么情绪。事实上，当你解开雨霖铃之谜，在她正式进入你视线时，我看到你一脸陌生的表情是失望的。有那么一度以为你就只是单纯像她而已，可广平之行，你变得更像她，连凝眉沉思的神色，看人的眼神都如一个模子里刻出来的。我就知道，你拥有了一部分她的记忆。”

    我的一点再细微的变化所衍生出后面代表的涵义，在他这样深谙心理学术面前，几乎是无所遁形。而只要认真回想，就可发现那些关于杨晓风的情节，并没有疼痛的记忆，连灼烧感都体味不出来。专家说，人对疼痛的记忆可延长达几十年。通常我们对三四岁时的经历是没有印象的，可疼痛可以让你在那一瞬记忆深刻，所以假如我真的亲身经历了那场火灾，势必会对那灼烧的痛感印象加深。

    我开始矛盾，一面觉得徐江伦的话不可信，他那么擅长攻克人的心理，极可能这时是在对我下心理暗示，来否决我是杨晓风；一面又从蛛丝马迹里在推敲自己不是杨晓风的可能性有多大，因为我的记忆并不完整，一些关键处的都记不起来，儿时童年的记忆也没有。

    假如说夏竹的记忆是模糊的，那么杨晓风的记忆就是缺失的，它就像是一块怎么补都补不齐的墙。刻意的填充式填进了脑中，势必会有漏缺。就像关于警校的讯息，脑中有，也清晰，甚至关于那位引我进卧底这条路的领导，他什么样子，如何死，都记得，却对于相关指令毫无印象；就像在秦南师大学犯罪心理学，经历的事大的轮廓都在，细节却模糊。

    心中就如绽开了的疑云，每一条论证都在偏向性地往徐江伦的指引靠拢。即使理智在告诉我不要全信他，可没法控制思维的运转，更控不住心底浮生出那一念：

    假如我不是杨晓风，也不是夏竹，那我是谁？

    这才是我真正恐惧的！

    你们说我不是夏竹，说我之所以亲情淡薄，没有情感神经，是因为这个人生本不是我。好，我接受，那确实杨晓风的记忆要比夏竹那些模糊的片段来得更清晰，感情也更深刻一些。可现在又把杨晓风的一切也推翻了，我既不是夏竹，又不是杨晓风，我还能是谁？

    人最恐惧的不是已知，而是未知。

    否定了人生，最起码得给我一个新的身份，那还能心安一些，可是......

    我的头开始痛起来，像有虫子在脑袋里钻，揪心裂骨地疼。看到徐江伦的嘴角噙着一抹诡异的笑，意识到真如了他的意，他就是要抹杀掉我所有的人生。

    我说：“你恨我拥有她的记忆，让你错认，并令你一度迷茫；你也恨杨晓风，你们之间曾有多好，你就有多恨，将对她的恨转移到我身上。我说得对吗？”

    他没有回答我，但低眼看我的眼神透着危险光芒。

    我并不惧怕他，必须要让说话来转移脑中神经的抽痛，于是我又道：“其实你根本就不爱她，表面上她有意接近你，实际上你又何尝不是有意接近她。你根本就是她苦苦寻觅的秘密根源，而你却以亲近之姿在她身边，扰乱她心智。你敢说，她最后赴死火海，没有一点是你的原因？”

    原本我推断易枫是江燕的心理傀儡，他受江燕驱使来接近我，不，是杨晓风。心头涩然，认定新身份后，是真就融入了这个角色里，突然又要反口会不习惯。可如今只消看徐江伦这一路心机沉浮，每一步棋都紧紧相扣，没有一丝破绽，甚至连高城的眼都瞒过了，这样高明的心理学术者又怎可能是傀儡呢？

    杨晓风只身一人孤胆闯秦南师大这个深坑，为埋罪恶她一路披荆斩棘，终难防情这一字。在她抬头仰望阳光的时候，不知罪恶就在身旁，阴影也正在遮天蔽日地向她压来。当后来终于获知，与这个人分道扬镳时，背转的身影有多决绝，就有多悲恸。

    在走近那个火海前，她看向易枫的眼神，是愤怒、决裂，也是失望、难过。

    有人为了深埋罪恶，不惜毁掉一栋楼，不惜吞噬多条生命。那个人还是她曾经放在心尖的人，或许那一刻，也没从心上走下来。

    徐江伦没有动怒，把我环着坐起了些，就靠在他左侧的肩膀上。虽不明他这举动何意，但比之刚才被他环抱在身前要感觉好多了。坐定后，发现我们是面朝崖口的，前方黑洞洞的像张开口的巨兽，不知藏了多少魑魅魍魉。

    耳旁传来徐江伦淡漠的声音：“还有点时间，给你说个故事吧。”他并没有征求我要不要听，就径自讲起来了：“不记得多少岁了，只记得那年我第一次看到她一身警装，英姿飒爽，眉眼里尽是与众不同的英气。她好看的让人移转不了视线。”

    “等一下，”我忍不住打断他，“警装？你怎么会看到？”

    他蹙了蹙眉，敛转视线盯我：“我也在警校。”我惊愣：“你也是警察？不可能。”他如果是警察，那这些罪恶如何解释？可心底有个声音却在说：警察就一定清白吗？

    他沉了沉眸后道：“在警校的就一定是警察吗？不过，我现在是了。”

    前后两句话听着无关联，我却在瞬间懂了意思，心头只剩震赫：“你意思是，在警校时徐江伦才是你的本名，而易枫，是你去秦南师大后用的化名，你跟杨晓风一样，也是卧底......”所以当火灾过后，他回到了自己原来身份，重新当回了警察。

    莫名的酸涩，同为警校出身，同为卧底，他回到了人间，而杨晓风却葬身地狱。

    一声轻哼之后，徐江伦道：“别打断我，时间不多了。”

    心头一沉，他两次提到“时间”，是在暗指什么吗？沉念间，他已开始再次陈述：“我高她一届，比她先被选拔上去到秦南师大，隔年在师大门口再见她时，竟然又给我惊喜。她褪去了青涩，眉眼间多了内敛，她的身上就像有道光，在吸引着沉在黑暗的人靠近。跟她在一起时，几乎让我迷恋那暖光到不想自拔，可当光刺进身体是切肤之痛时，即使舍不得也不得不放弃。不是一条道，光与暗无法并存。我以为背离之后就可舍断，但当亲眼看着她如无头苍蝇般即将扎入时，还是心生不忍。既然难断对她的念，那就只有切断她的路，也甘愿为她舍弃一些已铸的成就，她不领情，明知是火坑也一头埋进去。你没说错，我对她有恨，因为最后她赌的是我的不忍，赌我会为她走进那火坑，她要拉我一起入地狱。”

    我大约听懂了他的话，在他顿下时轻问：“所以，你其实是双面间谍对吗？入警校、作卧底、去师大，都是你扮演的一种身份，而真正的你，属于那个黑暗。”

    毋庸置疑，徐江伦的背后，有个黑暗组织在，秦南师大的地下城是他们的基地。他以易枫身份过去，表面上是警界的卧底，其实真正目的是接手那个地下城，并掌控警方讯息。所以当杨晓风踏入那所学校时，她的身份已然暴露，徐江伦从头至尾都知道她是来卧底的。<

    