
    我叹息，这要杨晓风怎么斗得过他？从起点就已经输了。可能唯一的赢局，就是她赢得了徐江伦的心。心中一动，咀嚼徐江伦最后的话，会不会有种可能，杨晓风在卧底过程中察觉了易枫有问题，然后将计就计，以情惑动，从而使得这棋局并不一面倒。

    要真如此，徐江伦的恨，杨晓风的痛，就都找到了根源。

    这是一场孽缘！本该终结于那场火灾，可火不但没灭，又星星之火燎起了原。究竟是徐江伦的不甘心造成的，还是这背后有另一只手在操纵？为什么会在时隔半年后突然有关于杨晓风的讯息出来，引出本已沉寂的易枫，而我也刚巧在两年前，恰如时分的来到h市成为夏竹，并且在不知情况下，被意向性引导锁定为杨晓风？更离奇的是，我真有她的记忆。

    等于说是，夏竹是为了杨晓风而存在，而杨晓风是为引徐江伦而来。

    我突然明白他的意思了，“你布这一个又一个的局，表面看似围绕我，实则根本目的是为了找这背后的推手？”

    他轻笑：“你终于懂了，不算晚。”

    心漏跳了半拍，轻问：“找到了吗？”

    他说：“不找到，我会跟你坐在这里等他吗？”

    我的身体震了震，不愿相信他潜在的意思。他看出了我的迟疑，讽笑着问：“怎么？不相信是他？你只要想想，游戏是从什么时候开始的。我来到你身边两年，为何早前不运作，直到他出现后才拉开序幕？”

    我垂了眸：“你别说了，我不会相信你的。”

    “夏竹，自欺欺人最愚蠢。这么告诉你吧，一开始我也不确定，但时隔两年多，时机已经成熟，不妨先把吴炎案丢进水潭里试水。这一试，水很深，却也起来了波澜，有人冒出了水面。随后我推动棋子下第二局，并有意在沈家地下室流露气息对你警告，引出的讯息让我感到‘惊喜’，只有精心安设棋局的人，才会宝贝那颗最重要的棋子。之后我与他一路心理战打过来，有赢也有输，他探不到我的底，却能隔空扼制我的行动。我就知道，这是晓风那‘上面’请来的一尊大神，他是......一头猎豹。”

    意指再明显不过，我死死瞪着他，从齿缝中迸出：“不是他！他不会利用我的。”

    徐江伦嗤笑：“谈不上利用，你本就只是他的一枚棋子而已，为他所用。夏竹，其实你很可悲，从头至尾都只充当了鱼饵的作用。我‘以爱之名’设下杀局围绕你展开，以你为饵，诱背后操纵之手；而他在更早之前就高高在上的以你为饵，引我来这h市，目的是什么，应该不用我给你分析了。他一定是个擅长钓鱼的人，深谙其中之道。”

    我的心头震了震，为那鱼饵之论！曾经他亲自教授我钓鱼之法，更有“姜太公钓鱼愿者上钩”之论，那些例子明晃晃的摆在那。

    “哦，对了，还有个事忘记跟你说了，想听吗？”徐江伦幽黑的双眸里噙着一丝恶意与危险的锋芒，我感到压迫性的恐惧灭顶而来。可即使他嘴上问着我“想听吗”，似在征求我意见，实际上他已藏不住那恶念，眼中染了兴味地已然再述：“看到我寄给你的u盘里的视频了吗？应该看出那不是p的吧。你是不是以为他被我抓了，然后受我鞭打用刑呢？呵，我有这念，但还没来得及实施时，他就失踪了。”

    我怔愣住，“那视频......”即使只看了一遍，但那影像是刻在脑子里的，诚如他所言，u盘里的不是络那种ps移花接木的视频，否则我不至于明知山有虎，仍向虎山行。

    “之前一直想不透，他不属于警员编制，根本不至于要为警方那般卖力，直到后来终于想透。”徐江伦沉笑，“那个u盘是在组织的机密档案里发现的。根源终于找到了，原来‘缘份’早就结下了呢。”

    他意思是高城在很早以前就曾陷落于那组织过，并受过各种刑罚，然后他日东山再起，一手遮天布下这盘最大棋局，欲将那组织剿灭。

    我发觉自己的思维已经快变麻木了，哪怕徐江伦说高城就在这，恐怕也不会太惊讶了吧。

    可念闪刚过，就听到耳旁徐江伦扬声：“该交代的也都交代完了，你还不打算出来一叙吗？张继。”我怔了怔，侧转目光环视四下，却不见暗处有任何风吹草动，但又知徐江伦如此笃定的口吻，不可能是在故弄玄虚。

    突然一声喀响从身后车子传来，惊转回头，只见一道黑影从后车厢内跳出。不是张继又是谁？他从暗影里走出，到了车照灯之下就可见那冷肃的脸，冰寒的眼神，以及手中握着的枪。徐江伦一点都不以为意，甚至一副谈笑风生状道：“张继，把枪放下吧，没必要跟我这套。夏竹在呢，别吓着她了，你知道我对她是有多在意的。”

    闻言慑缩了下，**裸的威胁，我被当成了人质。徐江伦还故意低下头来询问：“冷吗？那我抱紧点你吧。”说完把我往身边搂紧了紧，环绕的右手刚好抵在咽喉间。

    张继放下了枪，徐江伦轻笑，另一手往地上一比：“坐，这里虽然不是雅地，凑合吧。”张继没说话，席地而坐下来，与我们隔了两米之远。

    徐江伦问：“从什么时候起怀疑我的？”

    张继沉冷地扫视过来，目光在我脖颈处停留了一秒，“人在做，天在看。天恢恢疏而不漏，是你做的，总有蛛丝马迹，只是你以为遮的天衣无缝。”

    “也是，最近我挺浮躁的，可能疏漏了什么。主要是时间拖得太长了，没了耐心，不如快刀斩乱麻，你说是吧。”徐江伦一脸似笑非笑的神情，面对张继，他完全没了以往的兄弟情深状。也不知道为何张继会对他特别，并开例外将他带进刑警大队。疑惑很快有了答案。

    听到张继在说：“当初为我挡一刀，你是故意的，为了接近我。”

    徐江伦笑：“不然怎么让你信我呢？即使以你身手要避开那一横来之刀有很大几率，但换成是我为你挡刀，心理上就打开了你的第一道防线。张继，你是我见过心理比较坚定的一类，能在两年间一步一步走到你身边，得你信任，除去对你心理的研究外，还需要，”他顿了顿，轻吐两字：“诚意。”

    我心中忍不住讽凉冷笑，但没想只细微的表情就被徐江伦捉住，他漫笑道：“来，我的宝贝说说呢，我哪说错了？”激灵地打了个寒颤，为那“宝贝”二字，噙着恶意的。

    徐江伦又状似温柔地道：“真这么冷？要不我抱你坐腿上吧。”在他真欲揽我而过时，我不由挣动，幸而他也没勉强，只萧冷地着看我。心里清明，他是故意做给张继看的，至于原因，恐怕只有他自己清楚。这个人的心思，我从未懂过，以前只是他愿意给你看到的，而现在，心思隐在皮相之下，谁也摸不透。

    张继倒是无动于衷，完全不为眼前所动。

    徐江伦这才敛转眸去对张继又道：“所以，你也是除去夏竹之外，我付诸耐心最多的人。曾在某些时刻，我是真的把你当成兄弟，至少在入地下城之前，我对你没动杀念。是有人将这潭水给搅浑了，为了恢复原来的清透，那么只有重新注入新的水，来个彻底排污了。”

    所以，在那地下城，是他让江燕把水库毁坏引水流入，而他已然是想将所有人都淹没在那里面，让秘密永藏。至于他跟江燕，估计自认为凭借对环境的熟悉能够脱困，所以必然还有条道是能通往外界的。但之后事态的发展却出乎他意料，就是说你局安排布设的再好再精妙，也敌不过一个字：变。

    只要是人在局中，人会变，局就也会变。

    而这局里最大的变，是高城。他几乎以一人之力，将这杀局给撕裂重组，把江燕面具生生扯下，并且其实把徐江伦也推向了众人面前，只是我们都被江燕引去了注意，而他又重伤昏迷。心尖猛的一抽，一个疑虑浮生而起：他真的重伤昏迷了吗？

    我立即想晃去这念，可就像有一根针扎入神经一般，隔绝不了那痛意，也阻断不住那念在泛滥延伸。矮冬的一枪是射进他身体了，在与江燕、徐江伦纠缠时，他也确实被设计陷害炸出了水面又再沉入，是我亲眼所见，他身上也染了血腥气，这些不可能是演的。

    <

    