
    ————

    j的剧场

    黑夜，j先生沉闭着眼不想醒来，因为惧怕黑暗。可似乎就像个轮回一般，几乎每天晚上都会在同一个噩梦中惊醒......

    他想伸手去摸床头灯，这时候只有光亮能治愈黑暗。可是发觉身体不能动弹！

    猛然间，他想起今晚自己根本还没就寝，下班回到家中，一个人煮了碗面囫囵吞下，就下楼散步。这是他每天的生活习惯，因为楼底下有个夜公园，里面散步的人很多，他能感受到人群的气息，这使他不觉得当阿洲不在时，一个人独处太难熬。

    差不多散步到十点左右，他开始往家走，路经一处路灯损坏处，光线昏暗。

    后来......

    从后骤然而扑的劲力，口鼻间被刺激性气味弥盖......

    终于意识彻底清醒过来了，发现自己双手被反绑在后一根柱子上，双脚也被绑缚，空间内漆黑到伸手不见五指，无法分辨身处何环境。挣扎几次后就知道是徒劳，绑绳十分牢固。

    下一瞬他就完全静止下来，因为听到旁边不远处似有声音，侧耳听了听，不止一处，好似从四周各有动静传来。

    等到终于都平静下来时，大伙已经有了共识：他们被绑架了！而j先生还似乎听到了熟悉的嗓音，但他不敢出声想询问。这时有个女人声音在哭：“怎么办啊？我家里条件一般，要是筹不出绑匪需要的金额，会不会被撕票？”

    她所哭诉的正是在场每个人的心声，他们即使有份好的工作，也都只是普通人，家境即使小康，与电视或新闻里播报的绑匪动辄开价几十上百万出入很大。他们都感到了绝望。

    突然头顶传来一声刺耳的异响，大家本能地抬头去看。依稀有一丝暗红色光亮，看到一个身材高大的黑影正矗立在那。眼见那红色光影忽明忽暗，有人壮了胆子问：“你......是谁？”

    一声极其刺耳的笑声从上而下传来，紧随着就听对方开口：“先不要管我是谁？你们各自自我介绍下姓名年龄吧。”声音不止尖锐，而且难听，有点见识的人知道这个绑匪应该是用了变声器，怕人质听出原声在事后报警追查。

    当然，要有这个“事后”才行。

    没有人作声，黑影又开口了：“女士优先。”

    当j先生听到女子报出姓名年龄后，他的眼睛突的瞪大了。同样的事也发生在其余人身上，等j先生报完自己的，顿时氛围陷入死寂，阿洲果然也在。

    绑匪语气很轻松地问：“是不是发现都是老朋友？”他顿了顿，“好了，现在进入正题，我问你们答，谁抢答超过五次以上的，我会放他（她）走。一共六个问题，也就是说你们中只有一个人有机会，希望你们把握好。”

    可是在之后接连三个问题提问出来，竟然没有一个人回答，气氛比之前还要凝烈，甚至每个人都感觉到了窒息与烟火的味道。

    绑匪又是一声笑，“怎么？都选择失忆不答吗？那行，咱们直接点，我数到三，没人答就......”他有意缩了后半句话，开始平稳数数：“一......二......三。”

    啪！一声脆响，鼓动每个人的耳膜，然后紧随的是沉闷的痛呼！

    j先生只看到黑暗中似有身影在地上蠕动，很快鼻间闻到了血腥味，心中剧骇，绑匪有......枪？！冷漠刺耳的声音再起：“这是第一次忠告，再来！一、二、三......”

    又是一声痛苦呻吟，每个人都看到了生命在流失。除去惊恐，被死亡气息层层环抱。

    终于有人开口了：“我认识她。”

    “verygood！”

    有一就有二，在第一个人讲完后，j先生也不得不开口陈述那段侵扰他半年的噩梦，等他讲完后，情绪依旧难以平静。

    然后，他听到绑匪把矛头指向了最后一人：“你呢？没什么要告诉我的吗？”

    j先生的注意力也同时转移到了那人身上，尽管刚才黑暗里听到各人自报了姓名，但刚才绑匪一怒之下射杀了两人，加上人数多，所以他并不知在被质问的这人究竟是谁。

    但在对方开口时，他立即与刚才的姓名对上号，脑中也浮现出一个清俊的面庞。

    最后一人说：“她不会死。”

    ......

    ————

    j导的故事说完后，空间除去他略重的呼吸外，静得连根针掉地上都能听见。讯息太多，需要整理与消化，就连张继也都蹙着眉不语。至于j导，他整个人犹如泄气了般，眼神哀绝死沉，口里再次喃喃：“我就知道，一个都逃不掉......”

    良久之后，见张继无意开口，还是由我问：“你们一共几个人？分别有谁？那场绑架最后的结局是什么？还有，”顿了顿，最后一个问才是关键：“绑匪在找谁？”

    其实前面的三个问题几乎已有答案，但自j导口中一一报出那几个熟悉的名字时，还是有种特沉重的感觉。杜向远、吴炎、于秀萍、姜宏修、童子琪、何洲，以及蒋星宇。还有一个，正是j导口中说的最后一人，他叫易枫。

    也就是说，至目前为止，八个人死了六个，就只剩j导与那易枫了。

    而那个夜晚的结局是：绑匪问完话后，一言不发就对每个人开了枪，随着痛麻在心口泛开，j导失去了意识。以为死亡是终结，可再睁眼时发现自己还活着，而且与何洲抱着一同醒来的，仍是那地下停车场，只是，全身**。

    周旁自是没了别人，若非心口处的衣服破了洞，以及有红点伤处，他会以为做了一场噩梦。有很长一段时间他都处在浑噩与惊惶中，不止他，何洲也是。就是在这时他们真正在一起的，互相慰藉也好，两人都是亲历者，那种死而复生的后怕只有他们自己懂。

    随着时间慢慢变长，那个夜晚的恐惧也逐渐平复，他们不再去回想，过得安然自在。可就在那安然自在下，平地一声雷砸了下来。吴炎案被曝出来，相继死去的三个人名勾起了他们记忆深处噩梦。但他们这时只是惊疑那三人怎么也在h市，以及原来除去他俩，别的人也没死。还没往深处去想，当络舆论飙起时，他们还能肆无忌惮地借东风为舞台剧造势。

    但后续的反效，给他们心头添了一丝阴霾。隐约有不祥的感觉。

    直到童子琪案再次曝露！两人才意识到事情不对劲，一共八个人，都在这座城市相继出现，却是以死亡形式。那之后，何洲与j导活在阴暗恐惧里，每一分每一秒都在害怕下一个就是自己。但最终......逃不过。

    j导的情绪几近崩溃边缘，他说：“原来只是偷活了两年，最后还是要还命的。”

    我挑起眉，留意到他说的是“还命”两字。再次开口而问：“绑匪要找的人是谁？”

    j导似被惊怔到一般，眼睛睁圆，恐惧从瞳孔里散出来，给人感觉就像他看到了什么恐怖的画面。下一瞬，他眼皮上翻，整个人往旁栽倒过去。由于我们坐在长桌的另一侧，就是想伸手去扶也够不到，j导重重摔在地上。张继立即冲了过去，我跟过去时，只听j导气虚地念出三字人名。

    杨晓风。

    我终于明白《雨霖铃》那首词的涵义了。

    杨柳岸，晓风残月。——杨晓风，为你而来。

    这像是一句宣言，更像是一句咒语。为这个叫杨晓风的人而立。问题是，他或她，是谁？

    j导再一次昏厥过去了。医生检查不出病理来，说他身体并无损伤，体质机能也无异常。我向张继提议请心理医生诊断。从j导的各种表现看，他有着很严重的心理疾病，包括之前他无意识地喃念那三句词，突然间醒了却什么都不记得了，很像是某种心理暗示后的情形。

    张继并没说采不采纳我意见，只是让人把我带回那间屋子，没一会还送上了一份盒饭。夜已深了，我好像一天都没吃过东西，但也并不觉得饿。随意吃了几口，就把饭盒推远了，把头趴在桌面上，本该是将刚才所获的讯息好好整理，可就是完全打不起精神来。

    心底还有一念：与我何干？

    假如不是络舆论将我推到风口浪尖里，我单纯就是个小插画师，而今j导演口中曝露的两年前那件未公开的绑架案，以及那什么杨晓风，都与我是极遥远的事。真不想再多费心神去理那些纷乱，眯一会吧。

    闭上眼后就觉头沉重了，迷迷顿顿间好似听到有人在喊“小竹子”，又好似听到有声音在不断重复：杨晓风，为你而来。突然间心中一凛，这不会也是心理暗示吧？立即神智一惊，人醒了过来，耳边传来门外噪杂的脚步声。听了听，没一会就安静了下来。

    并没放心上，警局之内常有紧急事务，夜间出警也是常事。<

    