
    其实不用他说，情形早在我预料之内，可还是难免失望。重听这段对话，江燕讲话几乎是滴水不漏，即使有过偏激的言辞，可在关键处她从未承认什么。更何况，录音一向不被作为最有利的证据，自古就有“眼见为实，耳听为虚”的说法，再逼真的录音都没有实际图像证词来得有效。

    空间陷入沉默，良久后我问：“如果找不到更有利的证据，是否她将会被释放？”

    张继没回话，沉寒的面色已是讲述了一切。

    我又问：“那秦南师大底下的地下城那边呢，有找到什么证据吗？”

    “水库因不明原因突然破裂，还在查。底下积水一时间抽不空，即使抽空了也无用，墙都是土制，在被水长时间浸泡后，全部松软坍塌了。如今，那底下已经没有什么地下城，只剩一滩烂泥，所有可能性的证据都被掩埋了。”

    张继出去了，徒剩我一人在病房内沉思。宁冉生应该就是江燕背后的那个男人，两年前让她在h市开星光社，j导与编剧何洲也是他让人聘请的。这其中巧合的几率太小，以江燕的心理专业性，她只需稍作暗示，应该就能将人纳入身边。我在想的是，宁冉生究竟是局外人还是局内人？

    细数过往，第一场舞台剧上演，江燕因民暴乱而导致流产，她首度将自己的感情摊开在桌面上。也不是，是流露于我面前，让我知道了有那么一个男人，是她隐忍而爱的。

    再到最后一场舞台剧，男女主演员以殉情之法演绎死亡后，江燕被请到局子，我也因自己的宣传画上出现l&k水印被请去做客。与她有了一次“深切恳谈”，她将自己的感情再次剖白于我面前，让我感觉与她交心置腹，这次我看到了她那隐忍的爱中，还有为爱而奉献。她宁可自己扛下所有一切，也不愿意将这个背后的男人坦于人前。严格说来，那是我第一次品茗到“爱”这个字的力量，即使自己还懵懂，却对她有感慨也有敬意。

    可事实到如今，这些都得翻过来重新分析了。

    两次舞台剧，刚好是一头一尾，若将事件看作是整体，第一次代表爱，第二次代表杀，这是江燕用自身演绎的l&k。而她的这些“情感”，恰恰只对我一人说过。

    所以她会说给了我很多讯息，却没有把握住。隐忍而爱是说她自己，殉情之杀是对我下诛杀令。再从事件本身来分析，民的暴乱不正是她以“燕归来”之名推起的吗？以她的心智，必然早已预见事实，所以那次流产并非意外，而是蓄谋已久。是她本身就不要那个孩子，有没有可能在对我设局的同时，她也在对宁冉生布局？

    在看过她与易枫的那张合照，以及她所做的事后，我不认为她会真的爱上那年近五十的宁冉生。而且据我所知，这位a城大佬是有妻室儿女的，所以她肚中的孩子也成为了那场戏幕的工具。突的心念一闪，我心中一顿，不由眯起眼。

    或许还有一种可能：她从来就没怀孕。

    如果是这样，那她制造这一假象必须是事先安排好，医生与护士全都上下一致。如此我就有疑问了，她就单纯为搏我感念同情而如此大费周章？以她的心机与心理能力，在当时要降低我防备，俘虏我心应不是难事。所以我能想到的，这出戏的另一层目的仍是在宁冉生那。

    到最后一次舞台剧时，江燕是让两出戏共演。编剧与导演两人的利用价值也到了快终结时，他们可以去演自己的最后一场戏，而这边的舞台剧最后一场戏则由她亲手操控。所以我的那张宣传画，一定是她让人按上去的，暗子早已敛藏，又怎可能不出兵呢。

    这一回，她甚至比较详细地向我阐述了宁冉生这个人，而宁冉生即使没出面，但也让谢锐走与人前了。所以，撇开我的角度不说，她是把宁冉生的身份给暴露出来了。

    看来必须得重新审视她与宁冉生这位大佬的关系了。爱？太过荒谬，恐怕江燕除去爱过易枫外，最爱的人是她自己吧。就是易枫，她那叫爱吗？将人变成心理傀儡，硬绑在身边，何来爱？只能说她是一个心理偏执狂。

    正自念思着，忽然门外传来一声重响，我被惊了一跳。随即是沉怒的声音传来：“养不熟的白眼狼，哼！”重重的脚步声由远及近，是宁冉生？我快步走向门前，刚将耳朵贴在门上细听，就发觉那沉重的步履骤然而止，刚好就是停在我门外。

    呼吸骤紧，心不可抑止地加速跳动，即使隔着门板，我也感觉到了门外透进来的压迫气息。明明有着一板之隔，可我还觉寒栗而起。听到有声在沉问：“这一间是谁？”

    询问一落，就有敲门声传来，如扣在心房上，让人呼吸沉窒。并随之命令声透过门板：“里面的人请开门。”事到跟前，没有退缩之理，我深吸了一口气拉开门，与那双沉暗的眸对上，不想流露太多情绪，只安静地对视片刻后问：“有什么事吗？”

    没有人回答我，谢锐在宁冉生身旁浅笑不语，而宁冉生则目光无礼的将我上下打量，终于沉鹜的眸中露出不屑：“就这般也值得她江燕力荐？她确实脑子进水了，就让她自生自灭吧。”谢锐似有一怔，“宁先生......”宁冉生抬手制止了他，目光再扫掠我一眼后转身即走。

    盯着那一行隐没在电梯里的背影，我深觉莫名，不明白宁冉生最后是什么意思，他好像意思为江燕力荐我？可是力荐我什么呢？而他那无情的话语又是何意？

    后一个疑问很快就有了答案，几乎就在宁冉生与谢锐离开一小时后，张继就宣布彻查江燕所有一切罪证，原因是他们撤回了所有申述保释。也不知他们在那间病房内谈了什么谈崩了，惹得宁冉生大怒，果真应了他那句话，任由江燕自生自灭了。

    本以为即使宁冉生放手不再管，江燕这边也是道难关口，她的高智商与心理学术都会成为破案的阻碍，想从她口中挖出证据是难上加难。可当张继在江燕病房内时长达三小时后出来，他说：江燕将一切罪名供认不讳，光是笔录就做了满满几张纸。

    当真是叫峰回路转，可却让人感觉是那么不真实。我站在门外透过门楣看躺在病床里的江燕，她已经闭上眼假寐，没有之前的盛世凌人，也没有城府心机，就是安安静静地躺在那，似多了一抹暗怜沉伤。

    我没有走进去，但在那扇门关上后却靠着墙站了很久。撇去这所有一切，我曾经是真的将她当成朋友，哪怕此时才知看似靠近的友谊实则带了算计与心机。可事实就是事实，那一条条人命该作了结，罪恶终究是呈露人前，并得到应有的惩罚。

    夜深后，我无声走在医院的长廊，到那扇门前时轻顿，门把旋转而开。室内只留了一盏昏黄的灯，暗影依稀可见。

    大约走近几步就察觉到异样了，随房的看护坐在椅子上沉睡不醒，而空间里明显的血腥味在飘散。几步到床前，就看到......心中一震，我猛然意识到什么要转身，可下一秒有只手拿着一块纱布捂上了我的嘴，刺鼻的气味钻入，传输神经，即刻间身体就发软了。

    耳边传来轻柔的声音带了诱哄：“夏竹，这个世界尘嚣满布，让你累到无力抵抗。睡吧，一觉睡过去，你就没那么疲累了。”

    眼皮逐渐沉重，轻轻阖上。意识仍弥留，听到耳畔阴冷的笑：“因为是你，我才亲自动手送你一程，放心，黄泉路上，我会再送楚高城去找你的。”

    凌厉的杀气纷涌而来，我的心却很平静，因为我知道......

    一声重响门被踹开，身体在下一瞬脱开控制，向下垂倒，但相应的疼痛没有袭来，有人在我摔至地上前抱住了我，紧随着是徐江伦在耳边的呼唤：“夏竹，你有没有事？”

    我竖了耳朵在听的是另外的动静，当张继冰冷沉肃的声音传来时，心头终于松了下来。

    可突然惊呼声起，我用力睁开眼，正看到江燕颓然而倒下的身影。她摔在了床沿之下，灯光骤然而亮，这时才看清她的脖颈处有血珠在涌出来。我问：“她怎么了？”

    听到扶着我的徐江伦解释：“她手里藏了根银针，在张继冲过去时把针扎进喉咙里了。”

    我的心神一震，是秋月白的针吗？刀具之类藏在身上不可能不被发现，可是银针，隐于任何一处恐怕都难被轻易察觉。如今江燕的喉咙处，看不出有银针在外，显然是齐根没入。

    看着她急促的呼吸，逐渐迷离的眼，以及那越涌越多的血，我心中只剩悲凉。<

    