
    约莫估计着到我在豁口缝隙里匍匐而爬的距离时，我开始仔细察看四周，即使已被水没了，也几乎立即就肯定了这处是痕检员韩骁死亡现场。而有个奇怪现象，似乎水在往一处缓慢汇聚，而那位置偏巧就大约是在韩骁所躺之地。我走过去细看了片刻，弯腰去摸，在墙体底部摸到了孔洞，水是在往这里面流。

    心头一动，施力向下，没有用，又再向内推，竟果真有门。好像是一块坚石堵在那，在我一点点向内推动时，水全从我四周纷涌而入，很快就见一个不小的洞口出现了。

    我没有尝试钻进那洞，一来水流太急，此行太危险；二来大约明白这洞口里面通往那，极大可能就是我在黑暗中苏醒过来的那个密闭空间。我在想一件事，是否韩骁因为发现了这里，才导致了他死亡？他是痕检员，细节与痕迹捕捉比任何人都敏锐，所以这个可能性极大。而且他死在这里，侧边身体将这入口挡住了，巧合的几率为零。

    假如是这样，我有些想不通了，高城是怎么发现这个入口的？韩骁的尸体始终都没有被移动过啊。还是说，这底下并不是藏匿我的空间？

    砰！我心神一震，又有枪声！而且这次这般响，完全没有消音。再不顾眼前的洞口是通往哪处的了，我极速向枪响声方向跑，而在跑动中让我心惊胆颤的枪响声又接连射了两次。很快就听到一个疯狂的嘶吼声在传来，是......矮冬？

    当我看清前方时，心中只剩一个念：矮冬真的疯了！

    “不要过来！你们再进一步，我就真的开枪了！”矮冬用枪挟持了徐江伦，枪管正指在他头上，而在他们几米之外，张继沉肃而立，手中警枪指正矮冬。

    我环视四周，高城呢？他怎么不在？

    只闻张继道：“这里没有你们，只有我。矮冬，放下枪，跟我上去！”矮冬怔了怔，随即面露凶意：“别诳我了，头，你为什么要和那姓高的联合起来搞我？我跟了你这么多年，出生入死，回到头你竟信他不信我！”

    张继再次开口：“我们刑侦办案，一切以证据说话。不是你做的，没人会冤枉你！现在你拿枪指着自己兄弟算什么？”矮冬笑中带了哭音：“证据？现在所有证据都在指向我说杀了韩骁！全都是因为你这个姓高的，什么鬼心理画像鬼逻辑推理，根本就是满口胡言！”他边骂边用握枪的手朝着张继身旁挥指。

    张继看准时机迈进两步，但矮冬立即察觉又把枪指回了徐江伦头上，并怒吼：“别过来！再走一步我立即开枪！”他的另一条胳膊紧紧卡住徐江伦的脖子，从我这看，徐江伦脸都被卡得通红，呼吸明显不顺。

    张继没敢再上前，因为是背对我而站，我看不到他脸上表情，但看他握枪的手臂绷直也可判断这时他定然肃面寒彻。至于矮冬的情绪早已是控制不住，问题是他似乎失常了，明明只有张继一人，他却像是看到高城也在，这是产生幻觉了吗？

    我没有莽撞地上前，以矮冬对我的成见很可能在一看到我时就开枪。离了几十米远，隐在侧墙处，并把手电也关了。而那处算是一个陡坡，故而没有水蔓延上去。

    没人再开口，沉重的喘气声在空间流传，含着疯狂因子。

    我先看到徐江伦的眼皮似往上翻，身体也软下来，他整个人往地上瘫软下去，矮冬即使手臂卡着他脖子，也被带的踉跄。他怒吼：“你干什么？给我站起来！听到没，站起来！”那狰狞的表情，绝不怀疑他下一秒就会开枪。

    我看得有些焦急，这样下去徐江伦即使没被他用枪射死，也会死于窒息。捡起地上一块小石就朝那处扔去，随着石子落地张继反应极敏锐地发现，并立即侧转过身视线向我这处扫来，眸光一定之后又快速敛回，前后只在数秒之间。而矮冬因为情绪偏离还在对徐江伦怒吼，根本就没注意到我丢出的石子。

    咬咬牙，把手中的手电筒给丢了出去，那手电筒倒还结实，竟在飞空而过砸在地面后没有碎裂，反而还骨碌碌地滚动。这一次，矮冬的注意被吸引了，他目光偏转向地面并且发直，相对卡着徐江伦脖子的手臂也就松了，机会来了！

    我猫着身疾速向那边冲去，就在我几乎赶到张继位置时，手电筒在地面也停止了滚动，好似魔咒破除般矮冬抬起眼看过来，面部肌肉剧烈抽搐，“是你！你才是杀韩骁的凶手！”毫不犹豫地移转枪的方向，“不要开枪！”徐江伦一声震吼，但已砰然而响，我本能地作了一个向前踪跃卧趴的姿势，又立即一个翻滚向墙角，却看到徐江伦死死揪住矮冬的胳膊。

    张继身形一闪，已经到了跟前，可矮冬不知从哪来的蛮力，硬生生地把徐江伦甩脱出去，并大步冲向我。张继在后边追边吼：“矮冬，别发疯！”

    但眨眼之间，矮冬已缩短了与我距离，向旁避闪中余光可见他已持枪再次瞄准了我。心头衡量该以什么角度避开这一近距离的射击，可就在那一瞬不知从何处袭来一股劲风，没等我反应身体被重重扑倒，随之而起的是枪响，砰砰两声！

    我这一摔是扎扎实实的，不但眼冒金星，脸蹭在地上也火辣辣的疼，但随即意识到发生了什么时全身瞬间僵硬。有些不敢回头看身上压着的人，可那熟悉的气息却无可控制地钻入鼻底。什么重物垂倒的声音传来，余光中瞥到一把警枪跌落在地。

    艰难地婉转视线，目光一寸一寸地落于伏趴在我身上的那张脸，黑眸依旧深幽难辨，而眉宇间却紧蹙在一起，听到自己无声而问：“你怎么了？”

    他没说话，只沉沉盯着我。但在下一刻突然抽身而离，等我完全翻转过身，只看到一闪而逝的身影没入黑暗以及张继也追出去的背影。

    我即使想追也错失了时机，尤其是视角瞥转间看到地面横倒着的矮冬，他双目圆瞪，血从头底下流出，从胸口的平伏判断已然没了呼吸，人死了......

    无需特意推断分析，因为不远处跌坐在地的徐江伦此时正手持警枪，怔怔指向这个方位。清楚记得刚才被撞倒在地时，一共听到了两声枪响，本以为那两枪都是矮冬开的，而此时......

    我蹙起眉问：“是你开的枪吗？”

    徐江伦就像是惊弓之鸟般吓得全身震颤，吞咽了几下口水后反问我：“我开枪了吗？”若在平时，见他这般我绝不忍心再问下去，但我迫切想知道一个答案，所以认真地肯定：“你开枪了。”手指向地上的矮冬，“他死了。”死于后脑中枪，从方位与角度判断，这一枪都来自徐江伦，而不是在侧旁的张继。

    并且以张继刚才那近距离的情况，他以武力制服矮冬的几率会更高。

    徐江伦一脸茫然而不敢置信：“我开枪杀了矮冬？”我轻点了下头，顿了顿后问：“你开了几枪？”他的表情更惊惶了，我在心中叹了口气，以前他只是个普通的片警，因为吴炎案被张继带进了刑警大队，此后即使连连遭遇凶案，但何时需要他开枪？所以，这一枪很可能是他警界生涯的第一枪，却是枪杀了自己的队友。这个打击，没人能代替他去感受，我也体味不出来，更不会矫情地去劝慰。

    他如果不开这枪，那么很可能死的是我，是......高城。我需要确认的是，到底徐江伦在那一刹那开了几枪，到底高城有没有......背部中枪！

    我轻声开口：“徐江伦，你检查下自己的子弹，少了几颗？”

    徐江伦愣愣地低头，真把枪里的子弹卸下来清点，然后抬头怔忡地汇报：“少了一颗。”心头一沉，视线移转向矮冬跌落在地的那把枪，所以，真有一颗子弹是射向了我，然后被他挡去了？沉闭了闭眼，心头压着的钝痛泛滥而开。

    我就知道，假如他没受伤不会是那样的神情，即使仍然面无表情的脸，可我却能感受到那一瞬他身体肌肉的紧绷以及微微轻颤。更让我感到沉窒的是，他受伤了却没给我任何缓冲就又一次疾速离去。

    那方徐江伦坐在地上扒拉着头发，嘴里喃喃自语：“为什么就开枪了呢？我不想的，假如不是你要杀夏竹，我怎么可能会开枪？我杀人了，犯了罪......”

    “你没有罪。”我平静地开口，待他抬起眼看过来时，又道：“你是警察，有权保护每一位公民的人生安全。即使他也是一名警察，也无权没有理由剥夺别人的生命，在你举枪的那一刻，他就是一个欲行凶杀人的罪犯。你开的那一枪是履行你警察的职责。”

    徐江伦怔问：“真的吗？我没有罪？”

    我肯定地摇头，“你没有。另外，”垂了垂眸，“感谢你开这一枪救了我的命。”这声谢早该对他说了，不管任何时候，哪怕所有人都在指证我是凶手时，他都没有动摇过要相信我的念头，始终都是站在我这方为我辩白。<

    