
    “绑匪”开口了，果然是变声之后的音：“自报下姓名吧。”

    我没多迟疑，轻启口：“夏竹。”

    “为什么要来广平？”

    我默了下，这问题有些不好答，而显然对方并没有耐心等我思考，阴沉地开口：“你可以不回答，每天我都会问你三个问题，直到问出我要的答案，游戏宣布结束。”

    又是游戏？迷宫的面具人？我快速回答：“因为有些事要来广平求证。”

    一声重哼之后，阴恻恻的声音在问：“想知道杨晓风是怎么死的吗？”

    我倏然而惊，想也没想就追问：“怎么死的？”对方沉默，转而竟脚步离去，留我独自莫名。大约是麻木的时间长了，我才感受到了“绑匪”那所谓游戏的煎熬。无法动弹，只能保持侧躺的姿势在地，脑中思索再多也总有停下的时候，然后只有漫长的空寂围绕，时间逐渐变得难熬，伴随而来的还有饥饿。

    我唯有让自己沉入睡眠来抵制这些外在的压力，闭了眼浑浑噩噩。一丝轻微的异动就能将我惊醒，睁开眼又看到顶上一丝微光以及暗影，他又来了。

    “昨天过得还愉快吗？”嘶哑难听的声音在问，我却心头一惊，已经一天过去了？对方没要我回答，径自又道：“重复昨天的问题：你为什么要来广平？”

    “因为杨晓风。”昨天反复沉思，这个人的目的不是在问问题，而是在我要给什么答案。既然他提到杨晓风，显然得围绕她展开。

    果然这次对方没有太大反应，只是继续问了第二个问题：“她与你是什么关系？”

    我如实答：“没有关系。”

    对方笑了，笑声很难听，“没有关系你为她而来？”

    我反驳了回去：“你不也是？杨柳岸，晓风残月。杨晓风，为你而来。”话出来我就后悔了，因为黑影二话不说就又离开了，只听到一声脆响，像是铁门被关上的声音。

    这下好了，一时嘴快，又只剩我一个人了。然后又要这般过漫长一天吗？我开始觉得懊恼，这到底是什么梦呢？为什么如此真实，而且情境这般复杂？我想醒过来，不想玩这游戏了。又一个浑噩过去，再睁眼时不自觉地主动搜掠寻找那黑影，等在某处看到时，心没来由的松了松。这时我才体味孤独是多么可怕的一种东西，哪怕明知这个黑影对我来意不善，也不希望睁开眼与闭上眼都是一个人独暗在这空间。

    告诫自己今天一定不要再胡乱开口，尽可能的把他三个问题拖长，至少能有个人说说话。

    然而，今天黑影却沉鹜在那始终都没开口。空间黑的我连感知都没，也不知道对方是否有在看着我。多等了片刻，发现黑影移动了，可却好似是往那门的方向，我不由急了，连忙喊：“喂，你今天还没问三个问题呢。”

    他停住，“我为什么要问？”我说：“是你第一天说要每天问我三个问题的。”

    “今天我没心情，因为今天是她的忌日。”

    “杨晓风？”不对啊，那场火灾是两年半前发生的，今天怎么会是她忌日呢？转念又想这是在我梦境中，时间有偏离并不奇怪，也就释然了。眼前首要问题是留住他，“等等再走，我们可以谈一谈别的事，关于她的。”

    黑影果真重走了回来，又站在我的顶上，这次确定他的目光落在我身上，带着温凉。只听他幽幽开口：“我第一次见她是在校园门口，她拎着个黑色大箱子，别的女孩都有人帮着背，就她一人形单影只。因为她长得漂亮，有男生上前想帮忙，但她拒绝了。再见她是在新生大会上，她作为新生代表站在上面没有一点新生的怯意。到大二时，几乎整个学校都风闻犯罪心理学系有个挺厉害的女生，她的名字叫杨晓风，而她总是独来独往。谁也不知道那场火是怎么烧起来的，就知道所有人都在奔窜逃命，唯独她冲进了里面。”

    陈述到这里陷入了沉默，我几乎能体味到平白直叙下他隐匿了的心情。所以又一次忍不住询问：“你是易枫？”相对缓和的气氛倏然而冷，沉沉的带了怒意：“我不是。”随即就快步离开了，门再次被关上。

    这回倒没觉得后悔，已然试探出来想要的结果，他是易枫。

    不管是梦还是真实，易枫没死。假如这是梦境，那么就是我潜意识层内通过一些痕迹反射得出结论，两年前的绑匪很可能就是易枫本人。按高城所言，绑匪实为两个人，“易枫”的名字是用来引导其余人的心理，但不排除这其中就有一个是真的易枫，因为他的目的在找杨晓风，想通过那些人的嘴来证实杨晓风没死。

    但假如这是真实......我无法解释眼前发生的所有事了。

    人的心思真的很奇妙，刚刚听完绑匪讲述杨晓风的故事，我再遁入睡眠时竟梦见了。而且，还把自己梦变成了她。

    校门口，我拎着一个黑色的大皮箱，手臂似乎很得劲，并不感到吃力。反观周旁与我一样的女生，身边都有父母或者男友在帮忙，我浅笑了下不以为意。转眸间看到不远处有个身材颀长，穿着白色衬衣的男生正注目过来，视线撞上时他并没移转，就这么直直看着我。

    心中对他评价：长得还不错，目光很放肆。

    没想在新生大会上，我又一次看到了那男生，因为他坐在那就注目，加上那肆无忌惮的眼神。这次我与他对视了几秒，嘴角牵起了个讽凉的弧度，他却朝我温和一笑。

    我不喜与人接触，即使舍友也都保持了一定距离。可那个男生突然走到了我面前，没有任何修饰地说：“杨晓风，我叫易枫。”自那以后，常常遇见他并且他不经我同意就总站在我身侧，甚至连我们的犯罪心理学课堂，他都会来。有次导师把他给点出来回答问题，我幸灾乐祸地以为他要出洋相，却没想他当着一百多个人面，扬声道：“这问题我答不出来，能请我的女朋友帮我回答吗？”

    导师愣愣地问：“你女朋友是谁？”

    目光划转，我在心中哀嚎，他轻扬的声音已经出来：“杨晓风。”音量足以在座每个人都能听得一清二楚，于是一片哗啦。我的不拒绝算是默应了这件事，易枫更堂而皇之走在我身侧了，图书馆、操场、教室、食堂，都有他陪伴的身影。

    有一次他在操场突然对我说：“晓风，你知不知道咱们的缘份其实早就结下了。你叫杨晓风，我叫易枫，枫字拆开与易结合就是杨，你的名字里有我的名字，还多加一个‘晓’字，意思是你知晓我呀。”

    我笑答：“有这么拆解的吗？”不过想想倒还真是，两人的名字这般亲近。

    他抿唇笑了笑，又道：“还有，我给你的名字找了句词：杨柳岸，晓风残月。”

    “雨霖铃！”我与他异口同声道出这词牌名。

    相依在操场，温情眷恋，是男女情谊幸福的时刻。但时光淡去，转身依偎的身影就变成一人在左，一人在右，我冷冷看着他，而他沉默盯着我。最终我向左，他向右，背离而走。

    当大火纷飞，引燃整栋大楼时，他站在人群里沉看着我，我狠盯了他一眼就兀自冲进了火海。此时只剩一念，生命在于奄奄不息，无论是谁，都不能让这大火剥夺他们生的权利。罪恶，是需要用法律来制裁的，而不是这场大火。

    我不知道在大火中穿梭寻找什么，又在拖动什么，只知道心底无比坚定。当一脚踏空，整个人沉陷时，我在抬头间看到了很多张脸，有杜向远、吴炎、于秀萍，有童子琪、姜宏修，有何洲、蒋星宇，有......易枫惊恐绝望的脸。

    他也进来了？不是对生命与罪恶不屑吗？你为什么要进来？火，全是火，将他吞灭......

    我倏然睁眼，死死盯着黑暗，感觉心扑腾扑腾似要跳出来，呼吸沉窒的胸口都在发疼。这些......也都是梦境吗？可是即使醒来，有些东西也如河般涌进我的脑中，我的身体内，脑中的是一些擦拭不去的片段，身体里出来的是......一些本能。就好像这刻，那明明反缚在后的手无法动弹，可我却轻易地一个缩骨，将手从紧缚的绳中抽了出来。

    逃生术！

    我无法解释这本能，更无法解释脑中片段一点点汇集组成的人、事、物形态代表了什么。直到头顶一声异响，我缓缓抬起头并从地上坐起了身。

    沉默地凝着那黑影，将之与脑中的形影比对，最终我缓缓开口：“你不是易枫。”<

    