
    再到沈家地下内室，这处就真的是一场心理大战。

    首先那时我还不太会画影，只是通过现场来感知影像，也是首次在感知过程被突然中断引发反应。中断的外界声音来自其中一位刑警，是否被徐江伦“无意”促使不去下定论，但因我流鼻血出现身体状况，使得他有了借口寻找法医陈，从而有不在场证明。所以后来在排除到过地下室的人员，基本就把他排除在外了。

    那一次是正面让我感知他的存在，凌厉的杀气带来森森寒意，让我毛骨悚然，可又在瞬间消散于无形。高城说得没错，徐江伦的立意不是为杀我，在当时那种情况下，假若他对我出手，那么势必得被抓获，也逃不过高城的眼。但与后事联系起来想，也不是为了警告我不要再用画影查案，他的目的似乎就是纯粹为了震慑于我，也留下迷雾玄机给高城。

    否则不会在迷宫案时，以身试法，让江燕把l&k形象呈现，更给出杨晓风的谜题。他在一步一步引导我，揭开这盘棋，揭开后面的真相，以及，唤醒我沉睡的记忆。

    迷宫之内，他下的是一步险棋，却也是一步关键之棋。若在之前，高城对他还有可能怀疑，那之后，怀疑尽消，他的形象就定格为笨拙、智商不高、憨直。并且成功地离间了我与高城之间的信任，一箭双雕？不，是一箭三雕。他有了机会让j导在说出部分事实后，再“安静”地死去。步步为营，又步步设局，这心机，又岂是我能比的？

    即使高城睿智，他与我产生罅隙，心头对我存了恼，在通讯器的另一段，也不可能窥知事情的全貌。基本到这处，该整理的已经都整理清楚了，还只剩......秋月白的死以及江燕的死。我问：“为什么你要杀秋月白？她究竟看到了什么？江燕最后刺入脖颈间的银针，是你在进门那刻给她的吧。”

    前一句是疑问，后一句是肯定。

    徐江伦眼神闪了闪，选择忽略前问，只答：“江燕的价值已经到了终点，自然就可以死了。她的死，可带走对我不利的所有怀疑。”

    心头一沉，我沉声质问：“高城腹部那一刀是你刺的？！”

    他抿唇，“不刺那刀，他很难搞定啊。事实上，以为终可以了结他，居然那样都还能被他偷回一命，也算是顽强了。”

    我听得五内俱焚，江燕吸引了高城所有的注意，而在之前徐江伦几番救我后，高城对他早就卸下了防备，却不想就是这一松懈，关键时刻暗箭难防，导致他......

    掩埋在底的熟悉的钝痛又浮出来，沉沉而怒问：“你到底把他带去哪了？”

    徐江伦眸色深邃了，一脸的讳莫如深状，但却不置可否。看这神态就知难从他口中撬出东西来，我深呼吸了几次，尽量把那怒意压下去，否则后面根本没法谈话。等情绪终于敛转后，才平声再问另一个疑惑：“小童是你杀的吗？”

    这次徐江伦眯了眯眼，垂落的眸凝于我脸上，但神色已从之前的怒意敛回了平静，如平淡无波的湖面，看不出半丝动荡。等了好一会，以为他不会回答，却听他轻嗯出了声。

    心间某处熟悉的钝痛浮起，这是自那天亲眼目睹小童躺在血染的白纱裙上，如一幅最张扬的画后，一直潜伏着的。徐江伦会心理学术，他经常会来画廊，有时我在，有时我不在，使得他与小童有了接触。那样一个心理脆弱的女孩，对他而言，要攻克根本就不是一件难事。我难过，是因为这一切的根源是我，假如小童不来画廊，那么就不会成为他利用的对象。

    让一个女孩心甘情愿为其做任何事，除了情字外，没有第二种可能。

    所以我问：“你爱过她吗？”看他表情依旧平静，我失笑了下又问：“应该是，你对她有过内疚吗？”这次徐江伦开了口：“你觉得我会有这些无谓的情绪吗？”

    “可是她爱你！”我突然间就失控了，听不得他形容那些是无谓的情绪，童子涵爱你，她为了你安心在我身旁当了两年的暗子，在必要时不惜插我一刀。那是一个纯真脆弱的女孩，用来诠释爱的唯一方式，在你这，却只是工具！徐江伦，你没有心！”说到最后，我是嘶吼出来的，即使无力沙哑，可满腔愤怒。

    但我的情绪根本感染不到他，仍然只是淡冷低回：“我的爱早覆灭在过去，也陪葬了心。你没说错，我的确没有心。”他的眼中渐渐透出一丝诡异的深邃，以及越来越暗的色彩，在俯首向我逼视而来，离到与我只有一尺距离，双目而对，他已轻到不能再轻的声音问：“夏竹，你知道我是谁吗？”

    我莫名的心慌不已，有些害怕他这样的神情，咬着唇没开口。

    只见他忽然沉闭上眼，嘴里轻念：“杨柳岸，晓风残月。杨晓风，我叫易枫，咱们的缘份天注定，早就结下。”气息离我只余一寸，似乎下一刻他的唇就将覆下。而我脑中闪过一道奇异的白光，被震得怔在原地，凝着他一点反应都没了。

    他是易枫！他居然是易枫？

    不，我不相信。听到自己的声音出来：“不可能，你跟他长得一点都不像。”可话出来，为什么连自己都觉得苍白无力。因为下一瞬，他睁开眼盯着我，“你觉得当一个人从漫天大火里偷生，还能有完肤吗？”

    嘶啦一声响，他拉开了夹克的拉链，并一颗一颗解开里面的衬扣。我眼神缩了缩，知道这时他断然不可能对我存那念，等他胸膛呈露于眼前时，我发现自己遗失了呼吸。

    斑驳的疤痕隐在暗光之下，看着狰狞而恐怖，并且不止一片，还向衣服内延伸。“看到了吗？知道为什么我没有完全植皮，而留下这些伤吗？因为我要这痛时刻铭记，我要曾让我痛的那个人现出原型，当着她的面问一问：如何忍心丢我一人沦陷痛苦？”

    我的身体无法抑制地颤抖，心中涌出无限恐惧。他这话是在对我说的，我是那个让他痛，让他满身伤痕，以及......目光一遍遍惊惶地刮在他脸上，这是彻头彻尾整改的容颜，几乎连轮廓也没保留。以前的他是那般英俊好看，如今却变成这张平凡的脸。

    徐江伦抬起了身，把扣子一颗一颗又扣了回去。转而把我从地上抱在了怀里，让我贴靠在他胸口，可听到他有力的心跳声，一下一下撞击着耳膜。

    这个静夜，虎崖山上只有我和他，即使被他怀抱着也感觉不出丝毫暖意，只有冻彻心扉的寒意，使我不停地颤抖。他似笑了笑问：“你在怕什么？”

    我不知道，就是无法控制害怕的颤栗。

    他的手抚在我喉间，搭着脉搏又问：“怕我杀你吗？”未给我反应时间，他就失笑了下道：“我怎么舍得呢。你是我找了那么久的宝贝啊，你不知道，当我得知你没死时，全身溃烂的痛就像立即得到了止疼药般，咬一咬牙就能忍过了。所以我迫不及待的，不顾伤还没好，就让江燕设局安排那场绑架，我不是要从他们口中获取什么有利讯息，就纯粹是想听些关于你的事，来确认你真的存在过，而你也真的还活着。”

    一股悲意从某处涌起，原来那场绑架案背后，还有这层涵义。而他真的在现场！

    我问：“那个自称易枫的人真的是你吗？”

    “嗯，在黑暗里，不用见光的。那也是我最后一次用易枫的身份，之后我就去做了植皮手术，改头换面，找到你，来到你身边。当第一眼看到你时，你一定想不到我压抑得有多痛苦才没走上前将你像这般抱在怀中。”

    顺着他的思路，我再问：“后来是发现我没了以前的记忆，变成了另一个人，然后才决定用新身份来接近我的吗？”他浅笑了声：“记忆没了可以再找，只要是你，我总能帮你找回来的。”他用另一手捋了捋我被风吹在脸上的发，神情极似温柔。

    那种彻骨的寒意又冒出来了，似侵透在每一个毛细孔内。在得知他是易枫的震撼过后，酸楚与遗憾虽仍在，头脑却逐渐清醒过来，分析他此刻的行为与表情，总觉得有哪里不对劲。我说：“你为什么不直接告诉我，或者对我用什么心理催眠之类的来唤醒我的记忆？却选择用这般极端的方式，你在恨我，是吗？”

    “恨？”他摇摇头，“岂止是恨，如果可以我都想剥开你这张人皮，看看底下藏了什么，更想看看你的心，到底有没有真的爱过我。”

    我慑缩了下，被他察觉，转而将我揽紧了些道：“别怕，只是我想想而已。我说过我舍不得，不管你对我做了什么，我对你都还是舍不得的。哪怕，你莫名其妙地会了画画，你的性格变得与她完全不一样，你身上连她的气息都没了。”

    我意识到了什么，惊愕地瞪着他，喃喃问：“你什么意思？”

    他朝我诡异一笑，下一句话直接将我震赫在当场：“你当你真的是杨晓风？”<

    