
    这还是我第一次亲眼看在画影中的自己，别说别人，就连我自己都觉惊异，那速度快得......惊人。之前花半小时走的一半路程，余下一半我紧紧只花了八分钟，然后推开那扇徐江伦所在的空间门，我定格在那足有两分多钟。是无法接受已成的事实，也是哀定沉痛。

    不，这处已经明了，我搜寻东角，却是一怔。那处高城所在的位置已经没人了！我下意识扭转头去看身侧的张继，他飘了我一眼解释：“在你卡住绕不出时，他已从铁栏内出来，后面五分钟解开了蒋星宇身上的炸弹，带了他快速转移。”

    我找到高城了，在画面的下角处，到这时他才与落景寒、曲心画会合。但他们没动，就呆在那个房间内，直到东角上掀起一片火光，再次燃爆，屏幕跳闪两下变黑了。

    听到那名刑警解释：“后面没有了，两次热浪冲击，那个监控探头彻底坏了。其余的老旧探头都因距离远，不足以拍摄到迷宫位置的画面。”

    也够了，该了解的都已了解。与我之前一人在审讯室内独自胡想有很大的区别，高城竟然是自己从铁栏底下逃脱的，并且短短五分钟内解开j导身上的炸弹。虽然看不清具体画面，但似乎那个定时炸弹与徐江伦那边的不是同一种。

    然而张继下一句话却将我全身犹如被钉在原地，他说：“有件事必须告诉你，绑在阿伦那边人体模型上的是伪装炸弹，它其实是模拟遥控器。”

    也就是说，东西两边，只有一个炸弹，目标是高城，要杀的人也始终只有高城。徐江伦只是幌子，可我偏偏在画影不受控下，选择了虚晃的一边。

    张继说：“你无需纠结，假如你最后赶到的是东边，他人已经离开，炸弹随时可能被激发，那么现在你也不会站在这里。”

    这算是安慰吗？我苦涩而笑。转念间觉得微异，移转目光看向那张冷肃的脸，在与我视线相碰后，第一次见他微露尴尬之色，“是阿伦一定要求带你看这段视频。”

    恍然了悟，难怪。迟疑了下问：“他没事吧？”

    “没事。”张继似无意再围绕他谈，转身走向门处，“跟我去见见蒋星宇吧。”

    一前一后走在走廊里，只有鞋子敲击地砖的声音，我凝着那坚毅的后脑勺，突然道：“其实蒋星宇并没要求见他吧。”张继顿步，回过身看来。

    在多次照面接触后，我倒没像最初那般惧他了。所以这刻即使他眼眸黑森，也能直视着道：“你本身就是来找我的，原因我猜不出来，不大可能是看重我那点浅薄的......未出师的行为逻辑分析能力。那么问题就只可能出在蒋星宇身上，对吗？”

    张继眼神闪了闪，划过冷茫，最终恢复冷然。只道：“你见过他就明白了。”

    确实，我见过就了然了。

    j导的人并不是在审讯室，而是在警局的医务室内躺着。经过全身检查，他身上除去一些擦伤痕迹外，并没其它严重的伤，但他就是神志不清。不是昏迷，人是醒着的，就是眼睛直勾勾地看着天花板，嘴里喃喃不停。

    仔细听了一次又一次，终于听出他在念什么，也明白张继找我来的原因。

    杨花茫茫，柳梢暗露，岸上苇茸。

    青云晓，眠东风。粉箨残，比云月。

    青青为谁晓，我笑你作诗。或斜而不倚，田家来致词。

    反反复复就这三句，而前两句正是我在迷宫西边解的人体模型背面显示器上出的那道题。当时我输入的答案是“雨霖铃”，因为第一句藏头，第二句藏尾，取出字来就是：杨柳岸，晓风残月。正是《雨霖铃》里的名句。而现在j导念叨的又多了一句，张继是想我来解密这三句话意思。

    第三局藏头与藏尾好像都不太对，并不是可组织起来句子的字。而且三句虽说看了像诗词，但并没押韵，语句上下也不衔接，就像是从哪处随意截来的三句话凑到了一起。

    “给我一点时间，保持安静。”我对张继如是要求。

    之后张继给与了我足够安静的氛围，医务室内所有人都清场，包括他自己也退出了门外，只在关门时冷着脸说想到了告诉他。于是室内就剩我与j导两人，他在一遍遍喃念三句词，我闭上眼沉思。各种排列都试过了，甚至把词句给拆开重组，也都始终没得出有效讯息来。

    感觉有些挫败，这要是高城在，应是最简单的解密了吧，估计被他看一眼就能看出内里文章。到底我从他身上学到的只是皮毛啊，尝试以他的思维模式来重新审视这三句词呢。

    半小时后，我拉开医务室的门，看着就冷肃站在门外的张继，一个字一个字地念：“杨柳岸，晓风残月，为你而来。”是我想太多了，以为最后一句与上面一样又是哪首诗词里的一句，或者是与上面两句要有关联，其实根本就没那么复杂，藏头、藏尾、藏中！

    张继眼神缩了缩，“你怎么理解？”

    “第三句为重点！前两句暗指一件物体或者一个人。”这是我给的注释。

    张继目光突然划转，下一瞬越过我身旁掠进了门内，哐啷一声，我惊转回头，就见张继高大的身形挡在我身前，而他的手半举在空，他的脚边躺着一张方凳。

    怔了半刻反应过来怎么回事，连忙走上前去察看。视角内见那边原本躺着的j导坐了起来，怒瞪着双眼看向我们，停止了嘴里的喃念。回转眸张继已经收回了手，但一看那手背红了一大片，刚才是他硬帮我挡了一记重砸，否则那张方椅铁定是砸我脑袋上了。

    并未等我出口征询，他就大跨步走向病床前，咔嚓一声就将j导的双手给用手铐铐了起来。随后才冷寒了声：“清醒了？那就做笔录吧。”

    “什么笔录？我不要做笔录，我要见阿洲！”j导用手铐砸着床沿怒喊，情绪很是激动。但对于张继而言，基本没有什么能令他色变的，“何洲死了。”

    j导愣住了，“你说什么？不可能，阿洲他......”

    张继并没与他多废话，一声传令后就让人进来带j导去审讯室。经过我身旁时，张继顿了顿，对我道：“也一起过来吧。”

    整个过程j导都没再反抗，他似仍没从何洲已死的噩耗里缓过神来。直到被按进椅子里，双手反缚铐在椅背上，张继落座对其审讯，他都还迷迷瞪瞪地问：“阿洲真的死了吗？”张继从资料袋里丢出几张照片甩在桌面，j导低头看了眼，转而眼中惊惧，全身颤抖。

    他这反应有些诡异，之前表现得像与何洲交情极好，这时看到何洲被绑缚在迷宫正中央桅杆上的照片应该是悲伤为多，而不是惊恐吧。

    “那晚我跟阿洲一同从社里开车回去，走在停车场里突然阿洲倒在我脚边，随后的事我没印象了。”j导说话还带着颤音，但见那眼神闪烁，似有什么被隐瞒了。

    我是坐在审讯桌的角落，就安静地观察与分析着j导的每一个表情与行为。当张继问及舞台剧会场宣传画置换那件事时，我留意到j导面露迷茫，眼内也是一片茫色。果然他反而问起怎么会用原画作为宣传布景？是不是场务那边搞错了？

    界此，若不是他心思太沉，太会伪装，那就是事实如此。

    张继突然问：“杨柳岸，晓风残月。是指什么？”我微微一愣，他竟跳过程序，直接询问这？而原本就精神萎靡的j导像被惊到一般，瞪大了眼直勾勾看着张继，“你说什么？”

    张继沉默，森寒地盯着他，空间气氛骤变沉凝。

    这时j导好似才看到我，把我上下打量了后迟疑着问：“你是......那插画师？”与他接触不过一两面，不记得我也是正常，微点了点头，就听他问：“你听清他刚才说什么了吗？”

    我想了下，缓缓道：“你在刚才神志不清时，口中一直喃喃念三句词。”

    他迫不及待地追问：“哪三句？”

    我将那三句词念出来，j导面露迷茫：“这什么意思？”我眯起眼，他的神态不像是装出来的，难道连他自己都不清楚一直反复念叨三句词的涵义？侧眸询示张继，见他并无反对的意思，就将解密出来的意思直言。

    可j导在听我说到“为你而来”四字时，脸色变得极其惨白，眼睛里满布绝望，嘴里喃喃：“来了，轮到我了，我就知道，一个都逃不掉。”

    我心头一跳，似乎，关键出来了。

    这个j导果然心中藏着秘密，强烈的直觉，有什么终将冒出水面了。<

    