
    我死死盯着那处，恨不得钻到监控设备里看看那被墙板遮挡了的到底有什么？难道高城刚好在那发现了j导？突然耳旁又传来一声惊呼：“不对啊，阿伦不见了。”

    “是啊，就只剩头与矮冬他们几个了，阿伦呢？”

    画面中，原本稳步前进中的队伍也起了骚乱，显然是发现了徐江伦的失踪。矮冬往后退了一间房寻找，又再退一间房，等退到第五间时他似急了，想回到队伍，却发现没了方向。

    老韩在旁懊恼地道：“真是混啊，这时候怎么能分开呢？这回好了，又失散一个，可是阿伦那小子呢，怎么会看不到身影？”

    确如他所言，像矮冬这般瞎走，还能看到他在移动的身影，可是徐江伦却一点踪迹都没。

    “邪门啊！”不知是谁吼了句，随即有人很小声地冒了句：“不会有什么不干净的东西吧？”老韩怒喝：“别胡说，有什么不干净的？有头在里面，放一百二十个心。”

    我无心听他们争辩，目光一眨不眨死盯着屏幕，就想忽然看到某处有熟悉的身影冒出来。不光是高城的，还有徐江伦，因为某种强烈的不祥直觉充盈了胸口。

    好像，我们踏入了一个陷阱。

    熟悉的身影没冒出来，眼前那监控的屏幕却忽然黑了，我心头一跳。耳旁是很多声音在问：“怎么回事？”“怎么黑屏了？”“工作人员呢？”

    就在一片轰乱中，屏幕突然一闪，吸引所有人的注意。连闪了三下，屏幕亮了，里面出现了个人的头像，但......看不到样子，因为戴着一个特殊的面具。之所以说它特殊，是因为面具一半是白，一半是黑，而白的那面是张英俊的半脸，黑的则是狰狞的鬼面。

    另外，呈露出来的部分身体，疑似袍子的衣服与面具雷同，白与黑在中线鲜明分隔。引我注目的不仅于此，还有那衣服上的图案，一面是白底黑图，一面是黑底白图。即使只是有限的图案，我也看出那画的是什么。

    窃窃私语声在耳畔，没人知道发生了什么事。

    就在这时经过特殊处理的粗嘎声音从屏幕里传出：“很高兴见到你。”我心中一动，留意到对方用的是单称谓“你”。下一瞬，答案揭晓，对方轻念两字：“夏竹。”

    所有人都看向了我，尽管心中讶异，但我脸上并没露出任何惊异的表情，只是细细观察着那人。姑且暂时将之称为“他”，因为从体格上看偏向于男性多一点。

    “分析出来什么了吗？”对方似在笑问，只是那声音难听得犹如鬼魅。

    我面无表情地问：“你想干什么？”

    “听闻你会画影，想跟你玩个游戏，不知道有没有这个荣幸？”

    这时身后有刑警在对我敲语：“拖住他，争取时间截取他的信号。”

    我垂了垂眸，再抬眼已经敛去了眼底的异色，“什么游戏？”

    面具人不答反问：“有看出我这身装着的意思了吗？”我蹙了蹙眉，没有作声。他说：“也是，道行太浅，要换成楚高城可能就破解了。不过不要紧，咱不急，等你想出答案告诉我再开始游戏也不迟。”

    又一次提到游戏，这个人在故弄玄虚。有人没了耐心，老韩破口大骂：“你个龟孙子到底是谁？知不知道警察在办案？那谁呢？还不来把监控给老子调回来。”

    对方并没把老韩的叫嚣放在眼里，平静地说：“五分钟，假如五分钟之内你没给答案，那么游戏就不玩了。”我沉声开口：“不用五分钟，现在就可以告诉你了。你的左边白色代表的是爱神aphrodite，右边黑色代表的是死神thanatos，一白一黑正好反差区别。”

    “没有了？”

    心中掠动，难道还有更深的意思？

    对方却笑了：“也罢，可能对你而言，要理解是难。接下来游戏开始。”

    随着他话声一落，屏幕就变黑了，众人面面相觑，但只隔了数秒屏幕又再闪动，等定格时看清画面时，我的心开始往下沉。有人先喊了出来：“是阿伦，他在这！”地点仍在蜂巢迷宫内，但那个空间却下沉了数米。徐江伦仰面躺在那，血从头顶流下，从那胸口起伏看出人还活着。这时有人指着一昏暗角落不确定地问：“那是个人吗？”

    视线划转，就在离徐江伦一米之远处有一团疑似人形的漆黑，心沉了沉，如果真是个人，那同样也像编剧何洲那般全身被刷了黑漆，是谁已经不用再推测。

    突然屏幕一闪，又切换了个画面。

    终于看到高城了。

    他的情况与徐江伦不同，就是他突然摔落的那房间，地面也沉陷，而他被关在了极粗的铁栏内。值得庆幸的是，他似乎并没受伤，就安静地站在那。余光角落处，竟发现铁栏之外也有一个被刷了黑漆的人形蜷曲在那，而且......

    一声沉笑传来，画面切回到了面具人，他问：“精彩吗？”

    老韩抢先怒问：“你要干什么？”

    面具人突的阴沉开口：“我有跟你说话吗？无关人士都给我滚开，这是我跟她的游戏。”

    “格老子的......”老韩话没骂完，就闻一声巨响从蜂巢迷宫内传来，随之视界里看到冲天而蹿的火苗以及浓烟。所有人都惊呆了！

    死寂般的静默，那位置......光凭视觉感受，火焰就是从那正中间冒出来的！身旁轰乱了，有人喊着“是头那边出事了”，有人打火警电话，有人往蜂巢那边冲。我再是忍不住吼出声来：“安静！”他们的声音已经盖过了屏幕内面具人的，但没有人理我，一把扯住身旁的老韩，用再冷不过的声音对他道：“不想所有人死，就让他们都安静。”

    老韩惊瞪着我，也许是我眼神太过寒沉，也许是他认可了我，终于一声咆哮：“都给老子停下！谁都不准动！”一下全安静了，确实无论是从音量还是威力上，老韩都要比我强。

    这时面具人已经停止了说话，沉默地盯着我，莫名给人一种寒栗感觉。

    我问：“你刚才说了什么？”

    面具人依旧沉默，良久之后他才开口：“机会只有一次：两个人，东西两角，看你怎么选。”我不懂，“什么怎么选？”直觉他刚才说得一定不是这。

    明明能看到的只是一张面具，却感觉面具背后的嘴咧开露出了诡异的笑容：“楚高城与那姓徐的小警察，都与你关系匪浅吧。看到他们身旁的人没？其中一个是真的，另一个是道具，但有一点是相同的，无论真还是假，在一小时后他们都会像刚才那样‘轰’的一声，然后，”无尽的恶意：“gameover！”

    对着那张面具，我仿佛看到了画影里的那双邪恶眼睛，如果那本就是个虚幻灵魂的东西，那么这刻面具人给我的感觉，就是与那双眼睛一般。

    疯狂、张扬、恶毒，以及抬手就是腥风血雨。

    恶魔的声音还在说：“夏竹，你准备好了吗？这是一场为你而准备的盛宴，让我见识下你的画影。对了，忘记告诉你，可能你只有五十分钟的时间来穿过这迷宫抵达其中一个角，因为得留十分钟时间解密，答案就在那。”

    五十分钟......海伦乐园给游客规定的时间一小时内，至今没人通过，现今却让我只用五十分钟，还真是高看我了。

    “另外，除夏竹外的其他人最好留在原地，假若有谁敢迈进迷宫一步，那么游戏提前结束，我的耐心有限。毕竟，这是一场我亲自参与的戏幕，怎么也该把它好好演完，不是吗？好了，夏竹，祝你好运！希望还有机会能与你再见面。”话声一落，屏幕彻底变黑，气氛死沉，所有人都看着我。

    深吸了口气，并没犹豫我就向迷宫入口而走。身后传来老韩不确定地喊声：“那个夏......夏小姐。”我脚下没顿，头也没回地交代：“不要尝试，做你们该做的后备工作，还有，相信张继。”想了想，没什么可多说的了，脚步踏进迷宫第一道门。

    老韩是资历极深的刑警，张继将他留在外面，不单是因为他脾气火爆，还有考虑他的经验足能应付突发状况。所以这时候我知道，他不会乱来。面具人的话不是威胁，而是警告，他一定就在某个地方噙着诡异而危险的笑看着，就像，那双最邪恶的眼睛。

    不敢肯定是不是就是他，但本质是一样的。脑中还在盘旋他最后的话，他说这是一场他亲自参与的戏，这其中含有什么深意？不可能就指设这个局，那样并不算他也参与其中，只能算是隔岸观火。<

    