
    触手抵及一扇门的门把，顿住。图纸被张继他们带进去了，没有第二张图纸能为我所用，但当时看图时我有用心记了记，他们可能看得是曲路，我看得则是整体图效以及个别细节。所以闭上眼片刻，脑中就浮现出各个曲线通道，经过筛选找到了两条最短通往东西的路线。

    这并不算是画影，纯粹只是凭靠记忆力与对整体曲径如画的细节捕捉。在连走几个门后，终于到了分支点，向左是东，右是西，我该如何选？花了一分钟的时间沉思，这一分钟的每一秒都如敲击在心上的钟摆，沉得发闷。最后那一下，心口被震得发麻，我推开了一扇门，再没有任何迟疑地按照脑中路线前进。

    全程我都是闭着眼，不让视觉干扰自己判断。可是前半小时是顺利的，后半小时就不对了，明明之前格局不是这样，就好像被临时抽调置换了一般，怎么走都是一直环绕在那几个房间里。折腾了足有十分钟，我平静了下来，画影真正开始。心神凝敛，身体跟着意识走，没有图案也没有曲线，只有单一的动作：推门、迈步、推门。

    当推开某扇门，一股血腥气飘过来时，我睁开了眼。

    有那么一瞬，心跳是静止的。直直看着横倒在那的人影，什么念想都没。不知多久过去，一丝钝痛从心口传来，无法抑制的悲伤纷涌而出，甚至垂眸时......眼眶有了湿意。

    原来，根本就没得选。

    一声哼唧传来，我默声走过去蹲下凝看着躺在深坑之内的人，原本沉闭的眼颤动了下微微眯开，看清我时惊异地问：“夏竹，你怎么会在这里？”我默看了他两秒，摇了下头什么都没说就起身走向那团漆黑人形。那不是真人，是个人体模型，全身被刷了一层浓黑的漆，显得尤为狰狞。

    伸手将它推了推，背部呈露，唏嘘......

    这竟然是一台微型电脑，机器就装置在模型的身体里，背面还有个显示屏，上面时钟数字正在倒计时，还有三分二十秒。在计时器的下方，有一道文字题：

    杨花茫茫，柳梢暗露，岸上苇茸。

    青云晓，眠东风。粉箨残，比云月。

    （打一词牌名）

    “夏竹，你快走。”身旁传来气弱的声音，我回眸定视了两秒，告诉他事实：“三分钟时间我来不及走远，假如引爆必定波及。有这力气劝我，不如一同想想这谜题。”

    他沉默了，目光转向屏幕，凝眉苦想起来。

    当我在最后半分钟敲下三字时，时间停格在十二秒上。但却听不到耳旁庆幸的慨叹，心头仍在一下一下地往后数着：六、五、四、三、二、一......轰！

    眼前发黑，人整个往后瘫坐，脑中闪过的是一道白光，仿佛那冲天的火焰将我从这狭隘空间高高抛起，又再重重落下，只留身体的麻木与心口泛滥的疼痛。在我睁大的眼底，看到前面染了血迹的脸露出焦急、惊怔、担忧，嘴巴在蠕动说着什么，但我一个字都听不见。

    最后，他费尽一切力气想向我爬来，但坑馅坡高，最终无奈地仰看着我，辨认了好久才读懂他在说什么：“夏竹，告诉我，发生了什么事？”

    听到自己的声音在麻木地说：“在进这迷宫前，有个人让我做个选择，东边是他，西边是你。相同的规定时间，两边各有一颗炸弹。”

    “你选择了我是吗？”

    怔怔看着他，那双眼里有惊喜与期盼，也有焦虑和担忧。我能说最初选的不是你，尽管与你相识更早，但在分局点上的一分钟里，脑子浑噩无从抉择，可最后身体先有了判断，手伸向的是东边那扇门。只是我不知道，痛苦的抉择都是多余的，因为面具人根本就没给我选，他只是设了个陷阱给我，让我义无反顾往里头跳。

    从头至尾，这场局不是为我而设，我只是他享受胜利果实的最后附带娱乐。他真正的目的是——高城。迷宫布局的紊乱，一定有着不可辩知的因素，或许在高城与徐江伦跌落时触动某个机刮，或许是第一次的爆炸不但是起威吓作用，更是在改变曲径路线。

    但，这些都无意义了。

    有脚步声在异动靠近，没一会张继等人灰头土脸地出现在门处，徐江伦激动地坐起身，哑着嗓喊：“你们没事吧？”张继走进来，环视一圈后视线落在人体模型的那块屏上，他问：“题答了时间就停止了？”

    徐江伦见我不语，就代我回答：“夏竹想到了那三字，输进去就没事了。”

    这时法医陈口中轻念：“雨霖铃？”

    没错，我输进去的三字正是“雨霖铃”。不算特为难解的谜题，只在当时心境下，差点成了死局。张继冷声吩咐：“你们快速取证，矮冬先把阿伦背出去。”

    矮冬应了声就跳下坑去拖徐江伦起来，但徐江伦却指着我焦急地说：“把夏竹也先送出去，这里万一再炸呢？”一只手伸了过来，一把提起我的臂弯，抬眼而看，与张继的冷眸相对。却闻徐江伦怔然惊疑：“夏竹，你哭了？”

    引来旁边几道目光，我别转过脸，用手背擦去脸上的湿意。

    过了稍许才听张继问：“能自己走吗？”我点了点头，停滞不前也无用，事实就是事实。走出蜂巢迷宫，我抬头看天，何时晴天变成了灰蒙？浓得化不开的悲意，在心间泛滥，泪几乎又要夺眶而出。

    “夏竹！”一声没有温度的唤声在后。

    我怔怔地转身，到这时才发觉周遭的噪杂早已静止，所有人都看向那处。本是微眯着的眼一点点睁大，有多沉痛，此刻就有多不敢置信地瞪视着眼前几人。

    喊我的是......落景寒，他第一次用漠然的眼神看着我。他与曲心画一同提了个人，满身漆黑，曲心画并没看我，满眼忧虑地盯着身侧那颀长的身影。

    其实自转身后，我的目光就没法转移开。以为随着一声轰然巨响后灰飞烟灭了的人，就这么笔直地站在那，好似漫不经心地低垂着头谁也没看，却是散着比落景寒与曲心画他们更森寒的冷意。胸口的悲意没有散去，我向前迈步，却被曲心画转脸一声厉喝：“站住！别靠近我们！”她满面都是愤怒：“城哥那般对你，你却置他于死地！”

    我浑身一震，张口想解释，可是该说什么？说那迷宫的布局乱了，画影能走的唯一一条路只有通向徐江伦的西边？有人信吗？不对，曲心画说的是：我置他于死地！

    张继代我问出了疑问：“是不是那边有别的情况？”

    落景寒冷着脸答：“双线引爆控制系统，只要一边解开密码，另一边必爆。若不是城哥先一步把定时炸弹给拆解下来离开，那么夏竹，你就是置城哥于死地的那只手。”

    垂在身侧的手颤动了两下，目光一直缠绕在他身上，可他始终都没抬起头看我一眼。悲意已然麻木，随之而来的是心慌，我不顾曲心画那凌厉的眼神大步冲到高城跟前，张口说：“我......没得选。”再难开的口，也想告诉他事实，画影是他教我的，他应当能懂我。

    但就在那一瞬，他缓缓抬起了眼，向来黑亮的眸色变成了浅褐色，淡淡的，像看个陌生人一般。我僵凝在那，微仰着视角，因为有离了一米之远，所以看不清那寡淡的眼底可有我的身影，只知道疏离的气息满布我们之间。

    终于，他的唇角露出讽凉的弧度，“痛吗？”

    以为他问我受伤没，下意识地摇头，但在摇头后发现那弧度加大就知自己理解错误。只见他走过来，拉近了我们之间的距离，变成他俯看的视角。眸光将我脸一寸寸扫过，最后落定在眼睛，我看到了那褐色眸中的自己，彷徨而无依；也看到了眸中的情绪，淡薄而无情。

    他说：“倒是我妄想了，没有心，又何来痛？”笑了笑，极尽嘲讽。眼看他就要转身，我本能地去拽他，却被他一个翻转手腕扣住反缚在背后，随而整个人被他压靠在身前，没等我反应过来，他的气息就重重压下来。唇上一疼，皮被咬破了，众目睽睽下，被他用力噬咬着，等到他退开时，眼神又冰了一度，“夏竹，你自由了。”

    眼前一闪，气息骤离，人已背转身大步而走。落景寒与曲心画将手上提的人往地上一丢，就也紧追上去，我急走两步大声喊：“楚高城，你不是说是我师傅吗？”

    黑沉身影脚步略顿，冷扬而乖张的语调：“放你自由，师徒关系自然解除了。”

    眼睁睁看着他们三人坐进那辆丰田越野车内，再看着车子如离弦的箭一般飞驶而去。

    并不是太愚笨的，当他说出那句我自由了的话时，就心有预感他意思，想用师徒的名义挽留，殊不知本身就是他强加于我的关系，现在他要收回，我能奈何？

    身旁的人都在忙碌，唯独我定在原地一动不动。

    难过吗？当是难过的，有种被舍弃的感觉。但到底，我还是庆幸和悲喜交加的。他没有湮灭在那轰天而炸里，活着站在了我跟前，哪怕冷言冷语，哪怕将我驱逐，至少他还活着。所以当徐江伦被人抬在担架上过来想安慰我时，我先对他开了口：“不要紧，活着就好。”<

    