
    心中正计量着，听到高城在耳旁道：“从入口到岔道口徒步距离为五十米，方位朝西，地面地理位置在一号行政楼前，左边岔道直入行政楼，右边岔道通往操场。无需看地面痕迹，以张继的能力做出有效判断并不奇怪。至于有人追过来还能追岔了路，只能说脑子太钝。”

    我嘴角抽了抽，他在一番精到见解之后还明讽了徐江伦。略一沉吟了问：“要不要回头走那边找一下他？”张继能力不下于高城，而且他们有两人，相互之间有照应，比较担心徐江伦一个人去往那边别碰上什么事。

    但听高城凉了声道：“找什么？你的脑子也是钝的吗？通向操场的必定是死路，他走不通还不回走那也不用找了，自生自灭吧。”我默了声，确实，当他提到方位地理时就想到操场是图书馆原址，那处被填埋已经是不争的事实。

    刚想说什么，手猛的被高城一扯，眼神让我噤声。

    是......有脚步声过来！不是从后，而是正前方。我被高城拉在了身后背靠墙，他用身体遮挡住我，听着那步伐越来越近。急促、凌乱、无规律，这人当是很着急。突然步履嘎然而止，对方应是发现了我们，本就是一条通道，也无处可藏。

    “谁？”

    我心头一松，是痕检员的声音。高城已经大步走了过去，痕检员看清是我们后几乎是快跑过来的，“高sir，看到你们太好了。头让我回去调人过来呢，前面发现一具女尸，死亡时间应该还不长。”

    女尸？我心头一暗，又有人死了？这次又会是谁？老师？学生？校董？

    痕检员简单交代后继续往外赶了，大约往内又多走了三四十米，就见一道门出现，门是洞开的。迈入门洞，视觉立即宽敞，约有上百平米左右，有道身影站在较远的角落，闻声回头看过来，正是张继，看到是我们并没异色，只道：“你们先过来看看现场吧。”

    我直觉抬步，但走了两步意识到什么，回头去看高城，发现他手上的手电筒已经关闭，整个人都沉在暗影里。拉了拉他手，他仍不动，视线不在我脸上，而是越过我凝向张继处。纳闷地问：“怎么了？”他的表情告诉我不对劲，可是又想不出哪里不对。

    他没有答，身上散出的冷凝气息越来越浓。这时张继让开了身体，我倏然意识到高城可能是因为那具躺在暗处的尸体而突然这样的，是感受到了不一样的氛围还是什么原因？心中起了疑，松开他手大步走过去，由于较大空间只有张继那一支手电筒在射光，所以十分昏暗，一直走到近前才勉强看到地上有个人影。

    我略一迟疑向张继提要求：“手电筒能借我用一下吗？”他无言递了过来。

    光影首先照到的是尸体的身体，我怔了怔，这衣服......心口一凛，立即手腕翻转，光聚照在了人脸上，浑身一震，往后瘫坐在了地上。

    张继在旁询问：“怎么回事？”

    听到自己的声音在发颤：“高......高城。”身旁已经多了一双脚，呆呆地抬头，从没见过这么森寒的高城，他的眸光泛着危险的寒意，直直盯在那张已是惨白无色的脸上。

    是，同伴的气息，让他一踏入这里就感受到了。

    即使我对她不喜，也没想过再见会是这般光景。阴暗的角落，漆黑的长衣，惨白的脸，没有了的呼吸。

    秋月白。

    “你们认识她。”张继已是肯定句。

    但没有人应，我的目光离不开高城，第一次对他生出担心。表面看来他好似寡情凉薄，实则只鲜少的几次与d组成员相处，可看出他对自己的组员有着不一样的感情。这份情义，不是一天两天能铸就，是长久合作相处中培养出来的默契。

    另外，那次高城跟我简单分析秋月白时，即使她反常地关闭了与他们联络而用的通讯器，话里话外也对她都是放心的，他很相信她的能力与实力。如今她却躺在这里，湮灭了呼吸。

    高城蹲下身，刚才那些异样的情绪似乎已消散，一脸平静，但黑眸却淬了寒光。

    “张队，能回避一下吗？”沉寒的声音没有半点温度。

    张继不动，“你要干什么？尸检？在专业法医来之前最好不要移动尸体，因为任何一个偏差都可能造成......”

    “张继！”高城冷声打断他，“这具尸体我接手，除我之外没人可以碰她。”**、霸断，不留余地。甚至我在他眼中看到了狠意。

    张继默声片刻，才道：“不管她是谁，死在这就必须得走司法程序立案调查，没有例外。”

    “是吗？”高城阴冷而笑，“若我现在向你宣布，此案正式由我d组接手呢？”说完就当着张继的面，打开了袖扣处的通讯器，冰冷下令：“半小时之内，我要关于秦南师大所有的调查令，d组正式接手查案。”顿了顿，低暗沉声：“秋死了，你们尽快过来。”

    随之平静地放下袖扣，通讯器并未见他关闭，我却听不到对面传来任何声音。

    张继走了出去，我慑然而问：“我也要出去吗？”高城瞥了眼我，“留下。”之后再没开口。目睹高城熟练地细检尸体每一寸，他的表情专注而认真，看他的手法熟练程度根本就不亚于法医陈。这时的他，是真的淡了眉眼，仿佛面对的是一具再普通不过的尸体。

    等他重新为秋月白穿好外衣后，我才询问：“有什么发现吗？她是怎么死的？”刚才在他尸检过程中，并未看到她身上有明显伤痕，脖颈处无勒痕，表面症状看不出死亡原因。

    高城淡声道：“死于她的银针。”

    我怔住，秋月白死在自己的银针上？什么意思？

    只听高城低述：“她自小身染一种怪疾，不定期会发作，必须通过银针刺穴才能控制。所以有一根特殊的银针是不离她身的。”

    我回想刚才他搜检时，并未有找到任何物件啊，不由问：“此时银针在哪？”

    “在她头部百会穴。”

    我下意识地把目光转向秋月白的头部，她长发披散在地，不见银针露头，这是......整根没入？百会穴，经属督脉，为手足三阳，督脉之会，击中轻则昏迷，重则死亡。脑中自然反馈这些讯息。那针不知与之前为我施针的是否一致，大约有十公分左右那么长，若是全被刺入头顶，光是想着就觉头皮发麻，似有某处在隐隐作疼了。

    再开口已觉涩然：“百会穴被针刺入后会立即死亡吗？”

    “有见过被杀掉的鱼吗？”高城突然问，我不明其意，却隐约觉得他想表达什么。只听他说：“任何一种对头部的袭击包括子弹，都不能让人在瞬间死亡，它有一个周期，即使死亡，也会有神经反射时长约半小时。就像鱼明明死了，却因神经未停止工作还会跳动。”

    这个比喻有些残忍，但却是事实。也就是说，在那半小时内，秋月白死得十分痛苦，身体已经不能再作任何反应，神经的痛楚却一点一点淹没神智，甚至窒息后，痛觉仍在。

    我第一次体味死亡的可怕。

    落景寒与曲心画是在半小时后赶来的，他们一身萧冷。昏暗的室内很快就被他们带来的聚光灯照得敞亮。意料之外，曲心画没有发疯也没有哭闹，只是平静地打开她的箱子开始工作，表情淡漠地像不是面对自己同伴的尸体。也不知她给秋月白嘴里灌入了什么，即可就见尸身肚子微微鼓起。

    “死亡时间凌晨三点到四点之间。曾吸入乙醚，成份不足以令秋完全至昏，但丧失了行为能力。银针是后插入百会穴的，一针到底，中间没有停顿，加快了死亡速度。”曲心画作完简单汇报后，就沉默不语，目光紧凝着秋月白的脸。

    落景寒在周旁搜找了一圈过来：“四周并无激斗痕迹，没明显足迹，秋应当是停在此处背后受到伏击，直接被乙醚放倒。攻击者身高一米八以上，男性，身手极快。我想不通的是，秋停留在这处作什么？她怎么会让自己背后留了这么大的空缺？”

    “寒，你还想不通秋为什么会来这所学校？”曲心画突然道，落景寒眸色一暗止了声。

    答案根本不用深究，能让秋月白在此的原因只可能是高城，那么她死亡原因也定然是与我们现在所查的这件案子有关。必定是她发现了什么，被藏在暗处的那人灭了口。等一下，曲心画说她的死亡时间在凌晨三点到四点之间，岂不是就在我们探查到这管道秘密之前，再往前推算，是在那张校董出入李佳佳公寓之时？

    会是秋月白先一步发现了张校董的可疑行踪，找到这个地下密室吗？但说起密室，这地方......几乎可以用空旷来形容，什么都没有，连张桌椅都不见。<

    