
    轻轻阖上眼，似在嘴边呢喃：“楚高城，以后不要再对我测试，再骗我了，好吗？”脚步稳健，肩膀宽厚，一个清晰的“好”字抵入耳膜。我安心轻靠，没了疼痛，只有暖融相抵。

    不知过了多久，似听到有人声在耳畔，心猛地一揪，立即苏醒过来，可眼皮沉重怎么都睁不开。一股难以抑制的难过涌出，前一刻答应，后一刻就推翻是吗？楚高城！

    悲沉中是落景寒的声音：“城哥，小夏睡着了？不对，她脸这么红，这是伤口感染了啊？”

    “把医用品拿到我房间来。”高城低声吩咐。

    等我被放平躺下时，一只掌立即贴上额头，凉凉的很舒服。我眯开了眼，模糊中看到高城就坐在身侧，黑眸漆亮，星光潋滟。心说：他怎么就这么好看的呢？可是这张面皮之后的心思又为什么那么诡暗？

    但片刻之后，我凝着头顶的点滴瓶，心头的杂绪散去。原来是我多疑了，单纯只是因为伤口感染引起发烧，才觉眼皮沉重。

    只是......我侧望躺在身侧的人，就算是为照顾我也用不着睡下来吧。

    黑眸是闭上的，要不然我也不能这般肆无忌惮地盯着他看，但我想他应是没睡着吧。果然，一只掌伸过来，把我的头揽过到他胸口，气息浮近，“先从习惯开始吧。”

    我从他胸前抬起头，不太明白那意思，但看他睫羽阖盖仍未睁眼，别说本就很难从他眸中识别出讯息，这样闭着就更难判断了。但他又好似并无解释的意思，突的横掌覆盖我眼睛，低令：“休息。”

    ————

    集体进入了默契模式，众人对那晚闭口不提，我被强制规定以轮椅代步。当时高城是这么对我说的：“你不觉得坐在轮椅里纵观世界，可看到普通人看不到的吗？”

    能看到什么，不就是视界矮了些吗？而他看我犹疑的表情，只淡淡丢下一句：“你不懂。”就转身离开了。到目前为止，我是没看出特别的，只知道轮椅很不方便，尤其是上下楼梯的时候。都必须得由高城把我抱下去，上楼再抱上去，他乐此不疲。

    有一件事很令我困扰，就是楼上一共有五个房间，就算最外边一间被曲心画佯装炸掉而暂时不能入住，也还有四间。可高城却**地命令我必须睡在他那间，这也就罢了，问题是他也睡那，他说要让我习惯。

    这叫哪门子的习惯啊？还有我为嘛要习惯跟他同塌而眠？

    反对无效！一到夜间就被他强制锁在身边。

    曲心画不太照面，基本上都在她那间屋子里不出来。她现在住的正是那天我第一个走进的很诡异的房间，问过落景寒才知那是秋月白的。这天她突然冲出来，脸色苍白惊惶，原本还坐在椅子里打游戏的落景寒立即停了手问：“怎么了，曲子？”

    曲心画没看他，一个箭步冲到高城面前，把手中紧拽的手机递过来。随着高城的目光落于屏幕上，坐在他身侧的我也看过去，却是心头一惊，上面是个短信对话框，只有三个字：

    楚，救我！

    我侧转脸去看他，称呼他为“楚”的只有秋月白一人。这时落景寒也凑了过来，看清后面色一变，“秋出什么事了？”曲心画喏喏地说：“我不知道，每天都会与她联络，可今天她一直没给我电话，我打过去也是关机中，直到刚刚突然发来这条短信。”

    众人的目光都落在高城脸上，却见他寡淡着表情蹙眉不语，落景寒转身道：“我先查下号码接发信号所在地。”但听高城道：“不用查了，就这。”

    均都一怔，落景寒迷茫地问：“什么就这？”只见高城抬起头，视线落在曲心画脸上，眼神明明淡漠闲凉，却隐带慑人的光，曲心画畏惧地半退了一步。<ion这个团队吗？”

    谁也没想到高城开口会是提这，这些与我无关，我选择默观。曲心画怔了怔后摇头答不知，高城眯起眼，眸光幽暗：“因为寂寞。秋是第一个跟着我的人，比起你们，觉得会有谁比我更了解她？可以说，即使今天她死在了某处，也只会是悄无声息。”他的眸色凉了几度，甚至带了凌厉，“还需要我再说其它吗？”

    曲心画的脸红了又白，白了又红，已是说明了一切。落景寒在旁支吾着想帮说话：“城哥，曲子也就是脑子转不过弯来。”

    高城敛眸：“不要再这么多事。既然我可以成立d，也可以废弃它。”

    这回别说那两人，就连我也动容了。d组是怎样一个存在，我至今并不太了解，但可以看出他们几人的关系当是密切，默契犹然。而当下这话却在意味着高城想切断这关联？

    就连落景寒都慌了：“城哥，你别冲动啊。”曲心画反常地笑起来，边摇着头边说：“城哥，真的无所谓是吗？知道吗？秋自离开后，我就再没联络上她，甚至联络通讯都是关闭的。当初也是你规定说，无论何时何地，联络通讯设备都必须保持通畅。我就是知道把这事说出来你会这个态度，所以才......”她背转身，“算了，你也不在意了。什么时候驱散我们，请城哥通知一声。”

    第一次，看着曲心画离去的背影，觉得有抹悲凉。

    等落景寒叹了口气也上楼后，我觑了眼高城的脸色，不见怒意，但眼神极淡。

    “想问就问。”他突然道。

    我顿了顿问：“何必把话说得那么绝？”

    他说：“不是绝，是警告。曲现在的行为就好比没要到糖吃的孩子，想尽各种办法要得到。可现实是，糖吃多了会蛀牙，化了就没有了。”

    话说得半明，却可能因为思维习惯了的原因，不难听出他意思。秋月白就好比曲心画的那颗糖，对曲心画而言有利也有弊。我沉吟了下又问：“不担心她吗？”

    “都是独立的个体，对自己负责。如果需要帮助，她可以不将通讯终端关闭，既然选择关闭，就代表她需要一个空间独自处理事件。”

    “万一是别人把她通讯器关闭了呢？”我提出疑惑。

    高城否定：“不可能。这个通讯设备是指纹录入与设置密码双重监防的，无论是解开与关闭都得本人亲自操作。以她的能力，普通人近不了她身。”

    他的言辞间有对秋月白的肯定，也有对那通讯器的坚信，心中一动而询：“通讯器是你设计的？”他挑了挑眉，“反应很快。”我面上一热，最近他要比之以前对我更多赞美，反而我倒觉得羞赧了。这件事上既然他有了他的判断，我也就不去多问了。

    ————

    别墅内的气氛沉入僵凝，每天好像就我跟高城两人在活动，落景寒偶尔露个面就不见了，至于曲心画更不用说。只有过一次，我夜间醒后下楼喝水，在楼梯口碰上她正走上来。完全是目不斜视，好似没看到我般，从身侧越过，然后重重关门。

    僵窒的氛围终止于一通电话。

    关于上舆论一面倒指向我这事，后面因为站也被落景寒给黑了，就没再继续关注。只从电视新闻里看些实时报道，似乎势态是在往好的方面走，可却在这天，我接到徐江伦的电话。难以置信，他居然说我为星光社做的那幅宣传插画被指称是‘死亡通缉令’，因为画的主角只有男女主角两人，而女主死在了舞台上，男主从高台摔下致死。

    尽管第一次舞台剧闹出不小风波，可星光社并没有罢演，依旧每周日准点开演。观众的热情似乎并没褪去，接连两场都是爆满，就在第四场也是终演时，意外发生了。

    剧情内容我是知道的，原本该是女主自杀，尖刀刺进心口，男主从高楼抱着孩子纵身而跳。可真正演绎的却是吴炎案的翻版，在几百双眼睛下，男主把尖刀刺进女主心口，再爬上高台跳跃而下。尖刀不是道具，跳跃也不是假跳！最初观众还看得兴奋地在那鼓掌，等到前排看到那汩汩而流的血，不知谁喊了一声“死人了”，众人才从兴奋转为惊恐。

    又一次现场混乱到无法控制，有人尖叫，有人踩踏，有人受伤。

    而舞台上，静静躺着刚刚还鲜活的生命。

    这本与我搭不上关系，问题就在于现场高挂在顶上的那幅宣传插画，竟然在灯影辉照下，映出了藏在画里的水印字迹：l&k！

    我不得不再次走进警局的审讯室面对张继。

    在他开审前，我先提出了要求：“让我看看那幅画。”他静默沉凉地盯着我，当以为他不会首肯时，却听他扬声对门外的徐江伦道：“阿伦，把证物拿进来。”

    很快门被推开，徐江伦抱着一个画卷进来了，敞开的门外，高城一身黑衣靠站在那，目光短暂相触，就被门隔断了。但我心中却安定不少，他的眼神在告诉我：有他在。<

    