
    高城嗤笑起来：“倒不是说你像男人，就算你想当男人，也得有那资本才行。”我敛起眉抬头问：“那是什么意思？”他却收回目光垂了眸，然后缓缓道：“你在画画时的沉静，是每个艺术家都具备的；在跟我学着推理分析时，有时有女性的感性，有时又像男人般理性；而在这时，没有了那些外在的前提，就单纯是你。”

    尽管他讲得很绕，但我还是明白了。意思是人被外在的一些身份、场合、环境束缚，表现的形态只是那种情形下的一种，而非真正纯粹的。但不明白我现在什么也没做，怎么就被他这般夸赞了？算是夸赞吧。

    “小竹子，你在拿我的手做工艺品吗？”凉凉的提醒打断我沉思，回神一看，发现纱布都快绕完了，而他手掌已被裹成了粽子。在我一脸尴尬里，他把手抽了回去，慢条斯理地解着纱布，微垂着眸的脸上神情闲逸。

    我有些移不开目光，这样的他是慵懒的、好看的，犹记得第一次见他时就忍不住手指在桌面悄悄描摹他样子，这时手指又发痒弯曲了下。脑中浮现小童那幅肖像画，惟妙惟肖的将他这种随意闲散的神韵刻画的极致，就是我都没把握能画成那样。只是不知那幅画最后去了哪里，可惜了。

    这时头顶落景寒可怜兮兮的声音突的传了进来：“城哥，你们好了没？外面这风吹得够冷的啊，我们快冻成三根冰柱了。”

    呃，底下倒是阻绝了风不觉寒冷，甚至还有暖意。敛转眸去看高城，他的神色瞬间变淡，清冷声不高不低微扬：“都给我等着。”上头再无话。

    等到高城终于扶着我起身时已是半小时后，他先将垂落在下的绳子绑在我腰上，本以为就这样先将我拉上去了，哪知他把绳子缠绕了几圈在手臂上，就揽起我脚蹬石壁向上自己攀爬起来，看得我目瞪口呆。

    虽然到后面也有上面的助力，可我仍肯定了一件事，就是他有能力单独爬上这长了青泥苔的石壁的，那么之前他说出不去又是在讹我了。

    不是我容易被忽悠，而是眼前这个揽抱着我的人，有着难以预料的能力。

    出豁口的时候，落景寒上前伸手拉了一把，我刚被安置坐在了地上，就闻有人惊问：“城哥，你的手怎么了？”几道目光都集聚向他那只缠着纱布的手。

    不觉赧然，出于身为画者对美感的追求，在看他好似要把纱布一圈圈都解开时，我重新接手过来，最后打上结就也是这样了。美感谈不上，伤得是掌心，却从掌到手指都包齐了。

    高城没多作解释，只称被划伤了。秋月白突然问：“怎么包成这样？手指也缠绕住会导致气血不通，伤口好得慢。我帮你重新上药包扎。”她正作势上前，高城却摆了手，表情极淡：“不用。”又碰了个冷丁子，秋月白的脸色在白光灯照射下变得煞白，在长黑风衣以及暗夜浓稠的映衬下，显得阴冷可怖，进而忽略了她那精致的五官。

    曲心画拉了拉她，并没作声。相对而言，在昨夜被高城怒斥之后，曲心画要安份不少，当是真的惧怕了高城。秋月白嘴角勾起诡异而寒凉的弧度，冷冷的，一点点移转目光向我，似淬了钉子带了狠意，但话不是对我说：“楚，希望你知道自己在做什么。”

    撂下话，她就推开曲心画的手转身而走。曲心画在身后喊：“秋，你去哪？那不是回别墅的方向啊。”秋月白清撩的声音幽远传来：“寒、曲子，我走了，你们守好楚，别让他有事。”曲心画跺脚，回头对高城道：“城哥，去把秋追回来啊。”

    高城无动于衷地站在原地，眼眸微眯地看着秋月白的黑沉身影渐渐消失在光影里。落景寒小声问：“城哥，真不管秋了吗？”

    高城敛眸回转，“她自有腿，想去哪不阻拦。”说完就俯身来拉我，麻醉还没过，整只脚都是没知觉的，所以起身时被他揽在了身侧。

    听到曲心画在那处幽声说：“秋放下手边正在办的事专门赶来，是因为听闻那个l&k很可能是针对城哥你，她担心你出事，可一天都没结束你就用这种方式将她驱逐了。城哥，我们真的都比不上她了吗？”

    她的视线转向我，带着敌意：“不就是会画几幅天马行空的画吗？怎么就比我们都重要了？告诉你，上回卖给我的那幅画，你画得就是狗屁。”

    我安静地看着她，告诉她事实：“抱歉，那幅画不是我画的，是名画家张循的作品。”

    她面色一僵，有些难堪地转移目光，嘴里却仍强硬着：“那也是狗屁，都是些欺世盗名之辈。”我倏而笑了，老实说，相较秋月白，曲心画要单纯许多，甚至就像是孩子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。她把对我的不喜欢，全都挂在了脸上，这样一种人处起来至少不会累。但秋月白，我对她持保留意见，她我暂时看不透。

    一个被称为巫师，擅长心理暗示以及曲心画曾经提及的布阵等这些术数的人，不可能就只现在表现的这种狭隘性格。另外一个占卜师我没看到，至少在他们四人中，她是继高城之后心思最深的人。

    耳旁传来落景寒的询问：“这样不好走吧，小夏，让哥来背你。”

    额头冒出黑线，他怎么也比我要小吧，还敢自称哥。我没回答，曲心画先叫了起来：“落景寒，你个卖国贼，一点出息都没！”骂完扭身就走，落景寒错愕地问：“我怎么就成卖国贼了？”但见曲心画不理他埋着头向丛林深处走，他连忙进步而追并嘴里喊：“城哥，还是你想办法带小夏回去吧，这山林难走，我怕曲子那丫也掉哪个豁口里去了。”

    于是就有了高城背着我走在丛林密草间这一幕。

    两个人都没说话，我趴在他背上，闷闷地想今晚这遭简直就是一场闹剧。就像小孩发了一顿脾气跑出了门，转个身就被大人给领回去了。倒是脚上的麻醉散去，疼意就出来了，脚踝与脚底分别两处汩汩作疼。我忍耐着蹙起眉，到后头有些忍不住了，额头都有冷汗沁出来，加上那风一吹，簌簌凉意入骨。

    往他背上牵动了下，他立即顿住步子，扭转头看我，“觉得疼了？”

    我老实地点头。黑眸烁动，口中道：“忍着吧。”

    确实也只能忍着，到后来人有些迷糊了，头靠在他肩膀，视线近到落在他侧脸。也许是疼痛所致，想借由说话来转移心神，我轻问：“为什么第一次你不直接告诉我认错了人？”

    “无聊。”

    我默了默，“就是想知道而已，用不着骂我无聊吧。”

    他说：“因为无聊。”

    这回我明白过来，原来他就是在回答我问题。而答案令我哭笑不得，那一连串乌龙的开端，居然就因为他觉得无聊？是有多无聊拿我涮着玩呢？

    他回眸觑了我一眼，“窝在屋里几天，正闲的慌，你就冒出来了。开口第一句就知道你把我当成寒了，本也就是无聊应两句，但进到你屋后觉得有些意思。有人可以把生活过得像艺术的，还是第一次见。”

    听到他末尾这句我愣了愣，“什么叫生活过得像艺术？”

    “墙上的装饰，地砖的涂鸦，桌布的水墨画，几乎每一个摆件都在告诉外人你是一个画画的。当然，最有趣的是你扔在茶几上的画本，里面的随即作品更显性格随意。而这些里面，却没有一张照片，哪怕是一个相框。单调、随意、孤僻、浮躁、宁和，一个人居然能将这许多矛盾情绪都包罗，正处无聊时期的我顿觉有意思。”

    “所以，最开始你的目的就是单纯为分析我？”

    高城答：“天才是寂寞的，要学会自我调节。”

    虽然答案怪异而另类，不过转念想这才是高城的思维模式，至少不是为了某种目的接近我，相比之下，他的答案能让我接受。

    我念头转了转又问：“那后来说收我为徒弟，也是因为好玩吗？”

    却得来他的嗤鼻，“你当什么人都能当我徒弟？胆量、反应、能力，都是考核因素。既然我开了口，就不会再是说笑，而在当下你若不以我徒弟身份，你以为能走出警局？即使最后因证据不足判断无罪，那也是48小时之后，在那面瘫张的疲劳轰炸下，估计能脱层皮。”

    意思就是他是认真的？胆量、反应、能力这三个因素里，胆量应该指我夜间单独跟踪他到吴炎楼层，反应是指他突然袭击我踹他那一下，能力......“能力是指我脑中呈射影像吗？”

    “不是，所谓能力是综合素养。你的绘画、想象力、对空间反射弧的敏锐等，这些东西分开来都不能算什么，但你可以将它们融合在一起。这就体现了你的与众不同了。”

    听到最后那四个字，我忍不住抿起嘴角，偷偷地笑了。<

    