
    呃，愣了两秒，呆怔地抬头，这声音......不止是从手机里传出来，好像还是从门外？拿着手机迟疑地走到门边，还先贴了门板听了下，并无任何异动。轻旋门把，门是可以开的，向身前拉开一条门缝探头，然后整个人都僵在原地。

    那个以为只在电话那头的人，正一脸阴沉地杵在门前，带了凉意的目光冷冷刮在我脸上。

    好一会才找到自己声音：“你怎么会在这？”

    他那好看的眉挑了下，语带讥嘲：“警察局是你家的？”我摇头，他继续：“是归你管？”我再摇头，他嘴角勾起弧度：“那你这问就问得莫名其妙了。”

    我抿抿唇，垂了眸不作声。额上突然一疼，被他弹了一指，数落声在耳：“是觉得在这坐禅坐出了感情不想走了是吧？”我惊愕地看他：“可以走了？那张继不是说......”话说一半，自觉缩了回去，因为想起之前张继同样反对我被保释，但高城以d的名义强压还是将我带出了警局，今天只要他愿意保我，那我就能没理由的出这扇门。

    心间某处涌出一股喜悦，与之前被他抛置丢下时的悲恸绝然相反。

    拉开门，一脚迈出就被高城右手环住在身前，他低着眸睨我，“还没想明白张继为什么诈你？”我摇头，却道：“明白了，他在激你出来。”

    高城低笑：“倒还不算笨。”

    “但是，”我抬起眼眸直视他，“我不明白的是，为什么你能在这么短时间赶过来？是本来就有此行还是......”眼前那双黑眸无绪无澜，无从探知背后的深意，但在沉定数秒后，他的眸底隐露了笑意，“学会试探我了？胆越来越肥呢。”

    我虽不作声，心里头却发虚。真是什么都瞒不过他这双厉眼，这般迂回也被拆穿了。

    高城道：“其实不用试探，你的心中已经有答案了，不是吗？”

    心头一跳，我默看着他数秒摇头，“我想不通是哪里出了问题，就好像隔着距离你也能看到我一样。在没回看迷宫那段视频前，我会以为是落景寒截取了监控看到了我在西边的动态，才会在出来后指责我差点置你于死地。可事实上是那段时间，你与他们刚好会合，但停在那足有三分钟，直至那颗炸弹引爆才开始移动离开。”

    我陈述的是视频回放里观察到的一个细节，在陈述过程中目光没离开过他的脸。只不过想从他的表情里来窥探讯息，实在太难。只能顿了顿后继续：“那是我第一次感到疑惑。第二次就在刚才，从时间上推断，从我打第三通电话给你起，假如你是听完我所述后才开始过来，大约就十分钟左右，除非你就在警局附近才可能这么快吧；另一种情形是你在我打电话之前就已经从别墅过来，所花时间倒很吻合，可问题是你在未知的情况下为什么要来？”

    高城脸上添了兴味，他也不急着走了，松开环着我肩膀的手往门侧的墙上一靠，懒洋洋地问：“你觉得我是为什么而来？”

    本是问他的，他却又把问题给抛了回来。我只能冥思再想，不太确定地回：“因为......我吧。”得到的回应是额头又被弹了一指，凉凉的语声数落：“到这时候还不确定是为了谁，我在考虑是否继续把你丢这面壁思过。”

    那就是.....我说对了？那么就只剩一个疑问：“你是在知道张继诈我之前还是之后决定要过来的？”他眨了下眼，“你说呢？”

    我有些挫败，懊恼地看着他：“能不能痛快点给个答案？”

    他说：“答案自在你心里，为什么不大胆说出来？”

    好吧，我深吸一口气，一字一句地：“你在我身上是不是安装了那通讯器？你能听到我这边的所有动态？”这是我再三冥思之后想到的唯一可能。

    高城笑了：“这不就对了，有想法就说出来。”

    他这意思是我说对了？“为什么要在我身上按通讯器？它装在哪？”在意识到有这可能时，我就全身检查过，并没发现他那种袖扣一般的金属装置，所以只能是疑虑在心中。

    高城突然收了慵懒状，目光变得清冷，“在有过一次让你从眼皮底下溜走后，你认为我还允许这类事再发生吗？”明明他的口吻很淡，可我却觉一股寒意从心底冒起，就像那个夜晚在山林洞穴内，他身上透着强势与戾气。这刻戾气可能没那么强烈，但那眼中一闪而过的狠意被我抓到了。

    倒没像那次一般心生惧意，就是沉默了下来，静静站着。

    察觉到他伸手过来时并没躲避，任由他的右手摸在了我右耳上，指尖探在我耳后根轻轻摩挲着。本不懂他这行为的涵义，但看他眼神微妙，忽的电光闪过，立即顿悟过来也抬手去摸自己耳后根，与他指尖碰触时起了静电反应，微微一麻，转而就被他拿捏着指抚在自己耳后根处，一个极不明显的突起，若不是有意这样触摸着根本不会留意到。

    原来通讯器装在这，但是......在皮层底下？

    似知道我心中疑问般，高城淡声说：“不是按在你表皮之内，就是伏贴在耳后软凹处，外层用人造皮粘牢。基本不会有特殊异感，也是在神经敏感范围之外的位置。”

    “那这样子还能开关控制它吗？”记得他那时说过他的通讯器是可自控开关的。只见他摇了摇头，“它属于我的通讯器附属品，开关由我这边掌控，能够接收讯号的也只有我。”

    等于是说我的所有行为动态都被他给监视着了？我想也没想就去抠那个凸点，被他按住手指，“是用特殊药水贴上去的，人造皮就等于你的皮肤，除非用特殊药剂洗才能拿下，否则硬抠就相当于撕掉你自己一层皮。”

    “那也好过被你完全透视！”我一句话顶了上去。

    高城默了下来，看我的眼神透了凉意。我倔强地回视着他，原本已算缓和的气氛一下又坠入了冰窖。用力抽走被他按住的手，向后退了一步，靠在门板上垂着头使劲抠耳后，这回他没来阻止，就冷冷地看着。

    他确实没妄语，无论我怎么抠，甚至感觉那片又烫又疼，还是没能把那块人造皮给剥开，贴合的实在是太紧密了。这时高城带了凉意的声音传来：“借你把刀直接割开。”我头也没抬地伸手：“拿来。”静默两秒，他果真丢了一把小瑞士军刀于我掌心，只是射来的目光越加寒沉，甚至含了危险锋芒。

    我不去看他，打开瑞士军刀就要往耳后华，抬起的手半途就被截下，未及反应军刀就易了手，然后手起刀落，耳后一刺疼，就有什么滚落地面，发出轻细的声音。低头间，一个带着血迹的金属小“纽扣”落在我脚前。随即，眼前那双军靴越过我大步而走，丢下冷炙决绝的语声：“夏竹，别让我再见到你。”

    我出于本能地一个疾步上前抓住他胳膊，也不抬头就兀自道：“没别的意思，我就是纯粹不喜欢自己像透明人一样被窥看。那感觉就像......放养在外的动物却用一条链子锁住脖子，很不好。好比之前，你们不经过我同意就擅自对我进行催眠搜寻记忆，他们之中我就只信你，可在你授意之下，我被像只白老鼠一样解剖着。很愤怒，但难过要比愤怒更多，可这难过也比不过昨天听到那声爆炸时的感觉。”

    “你想说什么？”

    我也不知道自己到底想表达什么，就是不想让他这样带着冷情与狠意离开，然后他说“别让我再见到你”这句话，让我心里很难受，难受程度好比昨天看着他背离冷漠的身影。那之后我有后悔为什么没有上前去拉住他，至于拉住他要干嘛并没深想。所以现在我紧紧拽着他的胳膊不让他离开，免得再来后悔。

    终于抬起头对上他的黑眸，忽略那冷意，做了个折中的要求：“你给我一个与你一般可自己调控开关的通讯器，我一定不摘下来，好吗？”

    黑眸凝定我半刻，他的左手扣住我拽住他右臂的手腕，心头一沉，他拒绝了！然而下一秒被他用力一扯，跌进了他怀中，紧随着气息迫近，唇被堵住。整个人都被扣在他胸前，下巴强制被抬起，只能承受着他风卷残云般的气息席卷，唇齿之间呼吸交融。

    突然顿住，抵在唇间的低令：“回应我！”

    我......茫然失措，不知道该怎么做，近距离的瞳孔之下，只看得到那双乌黑的眸子彷如藏了妖冶的光，穿透我的眼膜直射进心底，使得那处不住颤动。他似乎放弃了要我回应他这件事，只辗转流连于我唇齿间，眼神又一刻不放地迫着我。<

    