
    再开口时，声音有些沙哑，带了浓浓的鼻音：“曾经一度将他当作偶像，后来变成了信仰，只要当觉得困难走不下去时，就去想想他，然后就又有了方向与力量。”

    “所以，你去秦南师大当了卧底？”

    我浑身一震，不敢置信地抬起头，“你怎么知道？”

    “当一个人成为信仰时，已经潜移默化里改变了你的思维。选择与之相同的路，会是行为逻辑的必然。是否他最后传出的消息与这所学校有关？”

    我感到无力，与他讲话基本上前情出来，后续都被他给推断出来了。而且，当杨晓风的记忆渐渐充盈入脑后，该死的明白这些都是心理行为分析后的判断。也就是说我在无意中将自己的形态暴露于他了。

    他见我闷着声不语，低笑了声道：“既然都与我把话挑明了，还有什么是不能说的么？而且，”他顿了顿，“小竹子，我喜欢你向我坦白心事。”

    这是第一次听他说起“喜欢”二字，尽管后面的定语很多，还是拨动了心弦。突觉胸口被握，我低头一看，他的大掌盖在了左胸之上，随后听他说：“这里，是终于为我跳动了。”

    我去拉拔他的掌，反被他握住，微恼地嚷：“不是没有感情神经嘛。”

    他的反应是朝我眨了眨眼，怪腔怪调地问：“小竹子，你是在向我撒娇吗？”随而未等我开口反驳，他的唇就堵了上来，这次只浅尝辄止就退开，气息萦绕了说：“记忆复苏就是你情动之时，否则，你怎会主动走近我？”

    我抿了抿唇，被他看穿的滋味可好可不好，至少这刻，他说中了我的心思，免去那些尴尬。原来不是我缺失了感情神经，而是遗忘了。准确地说，夏竹的记忆强行植入了我脑中，但那就像是一段被复制的代码，没有任何感情基因，以至于回想父亲车祸身亡，母亲远嫁这些事时，感慨多过于悲恸。这就是为高城口中的“亲情淡薄”，没有亲，何来情呢？

    不是亲情淡薄，而是我的情都逝在了那些永不回淌的暗河里。大约是到十三四岁以后，父亲才再没有出现，那时我已开始寄宿学校，当某一天接到电话说母亲开了煤气自杀时，我有种“终于”的释然。葬礼上我没有掉一滴眼泪，周围旁观者都指我没有心，他们不知道的是，母亲的悲、母亲的哀、母亲的忧，我都一一看在眼底，早预料到终有一日她会熬不下去。这个结局于她而言是解脱，不用再在永无希望的日子里担惊受怕，每一次接起电话都几乎要窒息，放下电话得知不是父亲的死讯时又虚脱地全身无力。

    我在母亲坟前整整守了三天三夜，没有等来父亲，在起身时滴落唯一一滴眼泪。为了墓碑上的她，妈妈，你用生命都没有换来他的一眼，确实不用再等了，他回不来了。

    悲恸不足以顶事，我不是母亲，不会选择走极端，熬不下去的路，我来走。

    肩膀还很薄削，我已学会走至父亲的关系人脉前，用坚定的口吻告知对方：我要走父亲的路。坚毅的眼神凝定我，只说了一句：考上警校再说吧。于是，十五岁那年，我以最小的年龄最好的成绩踏入了警校。练的是傲骨是胆量，学的是犯罪心理学，但我没有毕业。因为那双坚毅的眼睛对我说：组织安排你参与一次任务，与老杨有关。

    我敛去比实际年龄更早的干练与成熟，蜕变回青涩模样，这是我在镜子前练习了整整一个月的成绩。因为卧底，首先必须是个很好的演员，它得融入进那角色里，包括它的姿态、情感与每一个眼神。同样修习犯罪心理学，是不想让一些已属于本能的东西引起外在注意，对人的心理分析早在父亲还在时就已经融入我骨血里了。甚至闭上眼，我都能感知到人外表之后心理呈射的画面。父亲说，这是你的天赋，你要善加利用，但不要让它成为工具。

    脑中能记住父亲的警言有限，但这一句时刻铭记于心。

    起初很讶异组织为何让我接近那个叫易枫的男孩子，他给我的感觉是气息很干净，眉眼温和清透，总爱穿素色的衬衣，有种说不出的倜傥与潇洒。与他相处很舒服，也许是融于了角色，我敛去了心底的黑洞，单纯地就与他成为情侣，做每对恋人都会做的事。牵手、逛街、看电影、拥抱，只到这里。他欲再进一步亲近，但不会强求，察觉我的抵触就放弃了。

    这么好的一个男孩子，为何后来我会与他拉远距离，然后放手呢？

    记忆到这处，如断了片一般，也像是老的影碟机在这处卡带了。再晃神就是之后零碎的片段，如被高城心理暗示后的梦中一般，漫天大火焚烧图书馆，我在人群里看到易枫漠离的眼神，然后背转身就冲进了火中，可在最后一刻身陷下去时，头顶是他仓惶惊急的脸，以及伸出却来不及抓住我的手，痛意浸满他双眸。

    我把额头抵在高城的肩膀上，却被他给强行抬起了头，目光搜刮我脸色，他危险地眯起眼声音凉了几度问：“你在为他难过？”

    “我不知道。”我诚实地坦言，“就是脑中想起这幕时会觉得心口发堵，因为当时甚至火光已在他身背灼烧燃起。”

    “你觉得他是为了你才冲进火中的？”

    我一怔忡就见高城冷笑了道：“别忘了你是为了什么去秦南师大的！小竹子，你太入戏了，再好的演员都明白一件事，在戏中可以恣意妄为，但到戏外就得跳脱出来。他是你卧底的目标人，这就意味着他绝不像你表面所看到那般纯粹！”

    “但假如......”我固执而倔强地与他对视，“他可能只是我达到真正目的的一个跳板呢？他何其无辜？”高城笑了，是那种带了讽嘲的笑容，“小竹子，即使你记忆还不完整，你的心中对他已经有了定位，已经偏向性地将他安置在了那个安全范围内。但你要知道，如果他真的是跳板，那也与你进入秦南师大的目的脱不了干系。否则跳板的资格何在？”

    我被堵得哑口无言。

    高城继续冷言：“收起你那点同情与内疚，是黑是白还不能论定呢。”被说中心思后别扭地转过脸，但很快又被他给扳了回来，“那个老警察是谁？怎么找你这么嫩的菜鸟当卧底？还差点把自己给赔进去了。”

    我暗了眸色，“他死了。”

    高城微扬起眉，面露肃色：“怎么死的？”我朝他咧了咧嘴，立即被他手指抹过唇角，低斥：“不想笑就别笑，很难看。”原来他也看出了我这笑容里的酸涩，本不想谈这件事的，但还是忍不住心底的悲意：“那是我进秦南师大后鲜少一次与他碰头。在约定的老地方见面，但那天因为一些事而晚了几分钟，等我赶到时他躺在了地上，气息全无，一颗子弹贯穿他太阳穴，现场没有一丝可疑痕迹，我闭上眼也感受不到任何外流气息。”

    “你们约定的地方是在哪？”高城突然问。

    我轻叹了口气：“一个渔场的河边。是的，后来我也想到了，那是远程距离射击，来自狙击手。我不能暴露，只能消去自己到过的痕迹沉默的离开。甚至都不能打听那件案子。”

    高城浅嘲地摇头：“愚昧！这时你就该撤了，接线人死，意味着什么你不懂吗？”

    垂了眸子，心里苦涩，怎么会不懂呢？他死了，代表知道我真正身份的人没有了，很可能我永远回不去警队；另外，意味着极可能我卧底的身份已经暴露。但我没有选择就此撤离，因为关于父亲的行踪已经有了眉目，因为刘警官不能白死，因为我既决定走这条路就要一门子黑走到底。所以高城骂我愚昧，我无从反驳。

    能理清的都已经理清了，其余断层的一时间也想不起来，一下就静默了。

    隔了片刻才听高城问：“现在能接受是她了吗？”

    “我说不想接受也不能啊，满脑都是她的思维了。时间久了我都怕......”涩然在嘴里，心头沉沉。高城追问了句：“怕什么？”我的目光划向眼前的画纸，上面仍然只有他的面部轮廓，“我怕属于夏竹的一切都被抹去，包括这手执画笔的能力，以及，画影。”

    但听高城道：“你会忘了怎么吃饭吗？”

    我被噎住，“这与那些不一样吧。”他却反问：“怎么不一样？人从出生开始，小到一个笑容，一个手指弯动，都是需要经过反复学习才能练就的。日积月累下来，就变成了人身体的一种本能，你会将本能丢了吗？倒是有件事说不通，你这绘画的能力从何而来？”

    我愣住，纠结会否失去这能力，却没有想能力从何而来。<

    