
    我眯了眯眼，关于高城的d组应当属于警内秘密。记得当初除去局长外，大多数人都是看过资料后才了解d这个特立独行的组织。所以，“韩骁与矮冬，谁是你的人？”

    刑警里有内奸，已经是不争的事实。否则江燕即使是操纵连环凶杀案的始作俑者，她也不可能知道警界内部的具体调查情况，从而用“燕归来”之名恰如时分插入缝隙。加上那次在沈家密室，我画影时感受到的杀气，此人必在刑警之中。

    江燕倒也不否认，只道：“你猜。”

    我平静地道出答案：“矮冬。”

    “哦？为什么是他？”

    “因为他的心理最薄弱。韩骁身为痕检员，本身对细节的敏锐度就强于普通人，相对而言他的心智也较一般人强，在没有绝对契合的时机下，你找不到他的缺口。而矮冬，假如我没推断错的话，他应该在过去有过一段难以启齿关于女人的经历，具体什么我不去妄加揣测，但那经历导致他对女人反感，甚至厌恶，加上他性情阴婺，不善言辞，这样的人才是你选择安插在警局最好的一颗棋子。”

    江燕目露赞意：“分析很到位。有这么一个人存在我不可能不用，知己知彼才百战不殆。”

    一个答案已经得到了肯定，我寻踪另一个：“那韩骁是你杀的还是你下令矮冬杀的？”

    江燕眸光潋滟，只道一句：“我从不亲自动手。”

    我咀嚼她这话之后突觉不对：“秋月白头顶的银针难道不是你按入的？”

    她似笑非笑：“你觉得呢？”

    我怔住了，下意识的摇头，却听到她在说：“巫师秋月白，死于自己银针自己的手，应当也算是留给她足够的尊重了。也因为是她，我才第一次动用双重心理疗法。”

    “何为双重心理疗法？”

    “楚高城没教过你吗？”在我面色变白时她失笑了下，“也罢，今天就我给你上一课吧。双重心理疗法，是在借助药物的基础上，利用最能影响她的外界视觉感官来震慑，达到瞬间将其心理击垮的程度，意识受到支配控制。”

    “药物是迷幻类，那影响她视觉感官的东西是什么？”那幅高城的肖像画？不光如此吧。到这时，我已经百分之百肯定，一定还有别的东西让秋月白在霎那间变得无防备，才被江燕一击攻溃心理。而我能想到的，应该还是与高城有关的讯息，所以，到底江燕的手上还掌握了关于高城的什么秘密？

    但江燕显然不欲再谈下去，只露了个寡淡的表情：“什么都我来说，这游戏还有什么意义。累了，你出去吧。”竟是直接对我下了逐客令。

    我默声不语，视线没从她脸上离开，心中计量分析着她是在布心理局，还是真打算结束这次谈话。沉念片刻，索性“挪相跨河将军”：我面无表情地从衣兜里摸出手机，轻轻按下关闭键，然后道：“在进来之前，我已经开了录音，刚才我们的谈话都被录下来将作为呈堂证供。现在我把它关了，江燕，你还有什么话要对我说吗？”

    目光紧凝，不放过她任何一丝表情，可是我失望了，她的神态中没有一点惊慌，像是仍然一切尽在她掌握的淡定，甚至还轻瞥了一眼我的手机，似笑非笑地看着我问：“你是当我大意到对你完全不设防呢，还是觉得你这一招足够睿智到我猜度不出？”

    我的眼角抽了抽，隐约明白自己下了一步臭棋，而江燕是故意敞开大门放我进去。突然她手撑两边，半抬起身，也许是肋骨的疼使得她蹙起了眉，但无损她姣好美丽的容颜，她一点点凑近我，以轻到不能再轻的声音说：“难道你就一点都没怀疑过吗？”

    我不明她意，心头犯疑。

    “楚高城为什么会来h市？他们整个d组为什么全都来了？你真以为是自己足够魅力到吸引住他，让他为你沦陷？呵，有时候不得不说，你天真的......可笑。”

    我平静而言：“你无需挑拨，是非黑白自在我心中，我自会衡量。”

    “是吗？不过也无碍啦，我最后那一颗液弹应该让他不死也残了吧。别问我怎么知道，即使我不走出这扇门，从你站在我床边第一眼看到的表情就了然了，你带着壮士断腕的决意而来，还没到悲恸欲绝，所以他没死，可也离死不远了，对吗？”

    江燕在我表情一凝的霎那，安然而笑地躺回了原位，之后就嘴角上扬着弧度闭上了眼。

    这一场心理战，我败了。

    败在第一眼就被她看透了本质，败在她从未脱离掌控，她的心理能力之强到完全攻占不破，只要仔细回想，所有的一问一答间，她都没有作出正面回应，都以疑问形式引导我来分析推测。再战已无必要，但我在转身之后，轻道了一句话，终于听到身后床上异动不平静，在我走至门前拉开门欲跨出时，江燕极其阴冷的声音从后传来：“杨晓风，你该死！”

    我走出了病房，将门带上。

    刚才我对江燕说：我会走进火场，正是因为易枫在现场。

    一个心理学者，最大的弊是对任何一句话、一件事，都会扩展延伸去沉思背后的意义。浅白地说，这一类人就是疑心重，而这其中，江燕属重中之重。都说医者不自医，这道理同样适用于心理学这门学术，像江燕这种高智商心理学者，她可随意间操纵切入别人的意念，却忘了自己的心理也有薄弱的一面。

    而易枫，则是那道打开她心理防线的缺口。

    我那句话的潜台词就是：我是故意引易枫进火海，导致他最后葬身其中。

    以她对他的情，怎能不恨？

    以彼之道还治彼身，是我在兵败如山倒之后，对她作的最后的攻击。即使不能伤其根骨，但也至少让她动了怒气，更甚者......我在下一个赌，以自己为饵，诱她动杀机。

    是该为这一切做个了结了。假如这一连串的人死亡，爱与杀的纠结，都是因我而起，那么就以我为终结点吧。

    默站了几分钟，有听到病房内有传来东西摔砸声，随后是死一般的静寂。

    我走出几步突然想到一事，张继不是说会在门外守着吗？何以不见他人？连原本守在门边的两名刑警也站到了窗口处吸着烟。正狐疑间，突听“叮”的一声电梯楼层抵达这层，视线不禁看过去。只见从电梯内率先走出一个身材挺拔身着黑色西装的男人身影，他迈出之后，背对我这边看向电梯内，像是在等着谁。

    两秒过后，里面又迈出一人，中等身材，年龄界于四十到五十之间，眉间皱褶颇深，一双眼睛却精光奕奕。随在他身后出来的还有两个年轻男人，其中一人提着包，身形都很宽厚。张继是最后才走出来的，肃面的脸上没有一点表情，可我大约是见惯了他的冷脸，也察觉出他眼神中多了一丝烦躁。

    这时第一个出来的西装男转过了身，我看清他样子后一愣，谢锐！

    不是我将他的名字记得这么清楚，而是当初高城在介绍他时，城谢锐，一个小有名气的律师，h市这么个小地方居然也能请得动他。

    所以他在这里出现是来保释江燕的吗？我的目光再度回到那个中年男人身上，几次打量之后，随着一些轮廓在脑中呈现，心中也越来越吃惊。恍然明白，不是h市那小地方请得动a城谢锐，而是a城的大佬请得动他。如果我没记错的话，那个人多次在经济新闻中露面，政坛话题也偶尔会有身影。

    他叫宁冉生。

    念转间，一行人已经走至了我跟前。几道视线在我身上掠过，就转向了我身后的门，谢锐开口：“江小姐是在那间病房吗？”

    微愣之后才意识到他是在问我，下意识地去看了眼张继，见他微不可查地朝我点了下头。我敛目低应：“是的。”随即错开了身，让出门前位置。

    谢锐眼镜背后的眼神读不出什么情绪，嘴角微弯礼貌地道：“多谢。”随之就越过我推开了门，朝内一览之后道：“江小姐，宁先生来看你了。”

    宁冉生看也没看我就从身旁掠过，冷凝的气息扑面而来，在他与谢锐一同走入后，两名黑衣男人就站在了门外，俨然一副守护样。

    我看了看张继，他会意地调转身而走，直接先走进了我的那间病房。等关上门后，未等我询问，他先开口解释了：“宁冉生与谢锐插进来了，申令在正式被控诉之前不得对江燕审讯。我们在广平不是h市，局长不能跨省过问，只能相互协商，而宁冉生是从广平出去的，在来之前已经施压下来了。”

    形势十分严峻，以宁冉生的人脉，恐怕即便不是广平市人，也能把手伸长。我沉吟了下，把手机递了过去，“刚才我与她的谈话都录在里面了，你看看能不能作为证据。”

    张继眉眼一动，接过之后就找到相关录音文件听起来。整个过程里他都没置一词，但眉宇却越蹙越紧，听完后他直接道出了事实：“以谢锐的专业，恐怕这段录音不足以作为证供。”<

    