
    当真是日有所思夜有所想，可能在入睡前围绕杨晓风讨论与思考得太多了，所以阖上眼沉入睡眠竟做得是关于她的梦。

    模糊的身影可辩出是女的，站在一栋高楼前不知在仰望什么，天很蓝。有道颀长的身影走过来与她比肩而站，也仰起头看向上方。相差半头的高度，深浅有别的衣装，两人的背影却无一丝违和感，好像他们就该如此比肩相依。

    她说：易枫你知道吗？如果天空足够蔚蓝就无所畏惧，因为阳光终是能驱散一切阴霾。男人敛转回目光，静静地看在她脸上，轻声问：你害怕阴霾吞噬阳光吗？

    她偏着头想了下摇头：我不怕。

    光就在那里，即使被阴霾吞噬也是暂时的，终会破开黑暗一冲上天。我愿意为了这份光投身灿烂的火焰，也愿意淹没在心甘情愿的沉沦中，因为始终相信，罪恶再深，也能用尺丈量，然后将之一点点抽丝剥茧。

    一声轻“喀”，梦境被突然扼止，人影散去。我睁开了眼，看着雪白的天花板有些混饨，想不通为何会有这么奇怪的一段出现在梦中。但很快被别的转移了心神，那声轻喀.....我环转视线，不见高城踪影，记得躺下之前他仍坐在沙发里在笔记本电脑上浏览页。

    刚才那声音是门响，他去了哪？

    不知出于什么心情，我几乎想也没想就起了身，本身也就脱去外套与鞋和衣躺下的，所以最快速度拉起外套就跑出了门。跑出宾馆门时，刚好看到高城的车子驶出，这么晚他怎会独自外出？门前正好停了辆出租车，我没有迟疑地坐了上去，让司机紧跟着前面车辆。

    司机可能是夜间生意少本有些发困，一听我让追前车立即精神来了，眼睛放光了边启动边问：“姑娘，是不是男朋友不规矩夜会情人呢？”

    我额头冒了黑线，这是一张八卦的脸。最好的方式是不予理会，司机在连搭讪几次无果后也悻悻然地闭嘴了，直到高城车子停下时，才听他咦了一声，我付完车资下车，明白司机为何惊奇了，因为高城的车停在了秦南师大校门外。

    这是要跳过张继他们自己来搜查证据吗？可是也不用在这三更半夜吧。但转念想等天亮后，张继那边应该就与本地警方谈妥，直接过来大面积搜找取证了，或许高城就是想赶在这之前。他一定是突然想到了什么，急于到现场来查探。

    但问题是，要怎么进去？

    远远站在树荫下，看高城并未从车里下来，似乎在观察门卫的动态。过去好一阵，我被风吹得有些冷，正簌簌发抖着，突见那车子开了，我心中一惊，这就走了？

    哪知车身调了个头，竟缓缓悠悠向这处开过来，我顿时慌了，四下张望想寻藏身处，可还没来得及抬脚，就听车子一个加速刷的冲过来，然后一脚刹车，刚好停在我跟前，一下就把我给吓愣住了。车窗被摇下，高城似笑非笑地坐在车内看着我。

    半分钟过去，我懊恼地走至他窗前问：“你是不是早发现我了？”

    “想跟来就说一声，干什么要遮遮掩掩地躲着？”

    这不是他没带我嘛，我醒来他人都已经出发了。无意义在这上纠结，转移话题问：“你想现在就进去吗？”我朝大学校园门努了努嘴。

    他却笑而反问：“你想进吗？”

    我看了眼门卫处的光亮，坦诚地道：“想进也进不去吧，”

    却闻高城道：“谁说的？”

    十分钟后，当我双脚踏在校园平地时仍难相信刚才我和高城......爬了一次墙。

    还以为他有什么门路的，原来就是开着车找到一个监控死角，干了回这种偷摸行为。只能说，这学校的墙太矮了......

    夜深人静走在校园里，有种说不出的感慨来。似乎离开美校就再没回去过了，而且学生时代的生活也变得模糊，但就是走在这阴暗里，闻着泥土混合了青草的味，隐约有种熟悉感涌来。都说走上了社会之后重回校园会特别念怀，看来是真的，尽管这不是我的母校。

    手被拽了拽，听到高城在低语：“别走入监控区域内。”抬头间就看到一处墙上似闪着蓝光，向别处避走后绕到了一幢楼前，从外观看不像教学楼，也不是宿舍楼，而且并不是全部灯盏灭掉，在几处还留了昏黄，应当是有人在值班。

    走得近了才看清镶在建筑上的大字——图书馆。

    我惊异地侧转眸去看高城，这不是巧合吧。不可能说瞎撞也能撞到这个地来。他没看我，只淡淡道：“寒早就把师大的地图发给我了。”难怪他熟门熟路呢，估计连几处有监控探头都事无巨细地查给他了。然而他下句却语锋骤转：“但这不是原来的图书馆旧址。”

    “旧址在哪？”

    “我们脚下踩着。”

    我下意识往后退了一步，这处？“为什么没在原位重造，而往后移动了这么多距离？”

    他勾唇讽笑：“那就得问这所学校的领导了。”

    事出必有因，虽然是个小细节，但经过以往经验所得出结论，往往小细节意味着大问题。正兀自沉思着，听到他说：“去别处转转。”就跟随着他走，可走着走着忽觉不对，一抬头发现高城的身影不见了。此处到了背暗点，连夜光都被高建筑遮挡了，黑漆漆的，完全看不清身周。我不敢开口喊，只能加快脚步往前，但立即意识到可能与他走岔了路。

    出来匆忙，并没带手机。反正是在校园里，倒不觉的慌，至多与他碰不上头，我再绕回进来的墙处翻出去，在车子旁等他就是。转着这念却不知自己绕到了哪，到了一片废墟场。奇怪，学校怎么还会有这种地方？这不影响环境嘛。

    向前走了两步，我骤然而顿，心头隐隐有发毛的感觉，这废墟场......的地理位置不正是我刚与高城所站的图书馆前吗？因为就在左手边几米开外处，有一棵冲天大树，树荫完全遮盖了头顶，但只要仔细看，现在这棵要比刚才略细一些。

    再凑近看，废墟似还冒着烟，鼻间也闻到了烟火气。难道......我遁入了画影，回到了两年半前？这是大火之后的现场？！不管出于什么原因，既然是就不能错过机会，目光搜找各处，我有强烈的直觉：一定有什么是被隐藏在这废墟之下的。

    突的灵光闪过，假如说这整幢图书馆都被烧毁了，那么这废墟会不会太矮太少了？怎么也该堆起老高吧。是被后期清理过了？可是还能闻着烟味，代表火没扑灭多久。还有一种可能导致此种情况，这底下有个坑洞，大部分不可燃材料陷下去了！

    或许，这就是图书馆再建向后移了区域不在原址的原因，极可能当时就把表层废墟拖运走，直接拿土填平就了事了。自然不可能再在上面造地基重建图书馆。问题是，为什么在图书馆底下会有个坑洞呢？以这废墟填入来看，这坑洞还不小，或者换个名词更恰当，地下室。

    我想走近了仔细看看，却没想一脚踏了空，重心骤失，身体失去了平衡。咚的一声，我睁开了眼，漆黑不可见，浑噩地不知发生了什么事，我这是一脚踏空摔到了哪？等翻动身体想要爬起来时意识到不对劲了，无法翻动！我的双手被反缚在后，这是......被绑架了？

    可我明明不是在秦南师大，刚才还在画影两年半前的那次火灾现场吗？

    “高城？”我出声而询，但除了自己的回声外，没一丝响应。静敛心仔细听了听，确定这空间不大，但只有我一个人的气息。我得好好想想。

    事情从头理，我在睡梦中被门响惊醒，发现高城单独离开宾馆来了秦南师大，然后被他在校门口逮个正着，就一起从学校侧墙翻墙而入，最后站在图书馆前观望一阵。到这处都还没事，是从他说去别处转转走散开始，可这过程中什么事都没发生，我怎么就会被绑在这里了？还有，画影也来得突然，我根本就没意念沉动，像自己走入了画影世界。

    想着想着心底冒起一念，我不由脸微微发白。会不会，我就没从宾馆走出来，这一切都还在梦中？从杨晓风与易枫的梦做起，就没醒来过，之后的一切都是那个梦境的延伸，那我这刻被绑架其实也是梦的一部分。是因为与高城讨论了太多关于j导他们那个绑架案的讯息，然后刻进脑子里，衍生出梦境来。

    会是这样吗？我没法确定，因为身体此刻没有知觉，又被绑缚着横倒在地不能动。

    头顶突然的声响特别突兀，视界里一道黑影出现，对方在看着我。这时我几乎肯定自己是在梦中了，因为我用幻想的世界模拟了一个类似j他们被绑架的空间。而出现的这个人，是潜意识里杜撰的那个绑匪！<

    