
    讲到此处顿住，见江燕无意开口，我就继续：“其次来说说童子琪一案。假如说吴炎那案里的爱是夫妻、情人之爱，那么童子琪则是亲情之爱。”留意到江燕微不可查地挑了挑眉，再细微的表情通常也能代表一个行为意识，这是高城教我的。

    所以我心中那个臆测是对的，不由浅笑，“童子琪的畸形在于她自小爱上了自己的妹妹童子涵，为了这个妹妹，她甘愿牺牲一切乃至生命。所以，童子琪是你制造的第二个心理掌舵者。某个特定的‘机缘’下，你成为她心理导航，对她下的心理暗示是为爱而杀。”

    “很好，相爱相杀、为爱而杀。”江燕脸上面露满意，“不用分析那么多了，一次说清后面l&k代表的意义吧。”

    也罢，我懒得再多费口舌，于是道：“童子涵是为爱奉献，舞台剧男女主演员是为爱殉情，何洲与j导是同性之爱背离之杀；到你为我设的迷宫之选，以你自己为l&k标记，是让我在爱与友之间作选，实则却是灭杀他，但这只是表象，真正你要扼杀的是我与他之间的并不牢固的，”我一沉念，轻道：“爱。”

    若在之前，我缺失了记忆，也缺失了情感神经，不明那隐隐的钝痛与酸楚是为何？这刻，看到躺在重症病房内一动不动而全身插满管子的高城时，平静的表面下是撕心裂肺般的疼痛，终于了悟，何止是喜欢？早已是爱了。

    就是那时不懂爱，也被这个人一点一滴地侵占进心中，并填得满满的。

    兀自沉念暗思着，听到江燕冷声问：“你说得他是谁？”在我抬起眼时，她又问：“楚高城还是那个小刑警？”闻言我不禁冷笑：“何必多此一问？你设下迷宫之局，不就是想挑拨我跟高城之间的关系吗？”

    江燕的脸上露出极讽凉的笑：“枉阿枫为你葬身火海，你却转身爱上了别人，他泉下若有知，可真真是悲恸欲绝。”

    我问：“他真的是为我进火场的吗？”

    江燕面色倏然一变：“你什么意思？”不去看她，低了眼帘缓缓道：“过去，我与他已经背道而驰，那个火海之外，我与他站在人群里漠然相对，即使关于他的一些事我仍没完全记起，但那一瞬的情绪却是清晰。至少因为一些外在原因，我与他在那时成了陌路，所以，他真的是为我走进火场？还是，”我目光一寒，狠戾地盯着她：“因为你在那下面？他是你第一个心理掌舵者吧。”

    空间静窒，两人视线胶着在一起，足有十多秒才见江燕婉柔一笑，“夏竹，我有说过欣赏你吗？”她这是肯定了我的推断？心中蓦然升起一股怒意，附身过去手撑在床沿，拉进与她的距离，直直逼视进她眼中：“就因为他与我在一起，所以你就将他变成心理傀儡？整个过程中你就没有一点不忍？你这样还配谈爱？”

    “我不配你就配？”江燕凉声还击：“你戴着一副假面，以正义之名有目的地接近每一个人，你敢说对他的感情纯粹吗？假若不是他能为你做更好的掩护，你会接受他吗？”

    我对易枫的初衷是这样的吗？连自己都不太确定，关于以前属于杨晓风的记忆大多数都记起来了，唯独感情这块以及易枫的那部分，是或缺的。可我不能在江燕面前弱了势，所以寒声回：“那也比你让他成为傀儡的好，你当那样心理暗示得来的感情就真实了？江燕，不得不说，你很悲哀。”

    此话不为攻击，确实是我心里想法。那张合影照里，她笑得再灿烂，易枫的表情也都是冷漠的，两人靠得虽紧，可他眉眼里的疏离那般明显。

    江燕的眼神在一瞬间变得阴狠无比，可下一秒讽笑重回脸上：“夏竹，哦不，杨晓风，你也不过如此。”

    我的心跳莫名漏跳了半拍，不懂她所指为何。

    再开口江燕已经转移了话题：“人心是一个不可捉摸的东西，越把东西呈现于你眼前，就越会忽略最本质的。就像最简单的数学题“1+1=？”，哲学家、数学家、理学家，有各种五花八门的答案，实则它就是最简单的数字2。你或许将多次出现l&k分析的很到位，但你知道吗？我一早就预示你很多讯息了，可你们偏偏往复杂了想，也怪不了我亲自出面。童子涵那丫头的死，归根结底是你啊，她原本可以不死的。”

    又是一招心理之刀，利用小童的死。即使我心中透明，可仍觉压抑，忽略波动的心绪，轻敛而道：“你是想说络舆论推手‘燕归来’吧。”

    江燕温良而笑。

    在当时谁能想到“燕归来”这个名实则就是在诏告世人她江燕回来了，而且不是我们想得复杂，她有意把星光社推到众人之前，将求名的**彰显，却是佯装劫了“燕归来”的糊，让“燕归来”吃了一次闷亏，实则却是她在自导自演，神也是她，鬼也是她。

    我不怀疑操作者是导演与编剧两人，他们就在她身边，受她心理掌控那是再容易不过的事。忽然想到一事，j导曾说过绑架案之后的情形，他与编剧何洲之间产生感情就在那之后，那我可不可以认为，那场绑架案真正的目的不是为寻找我，而是对他们每个人都下一道心理指令，从而当之后江燕堂而皇之走入他们世界时，根本无需多费功夫，就轻易将之心理操纵。

    至于舞台剧的男女主角，恐怕是唯一一对算是局外人却被扯入局中的，他们以舞台剧的名义上演殉情爱杀之戏，目标是我，根源可能也是我。因为在那之前，江燕用“燕赤霞”之名再掀络飓风，把我彻底推上风口浪尖，成为舆论中下一个应该被l&k制裁者，目的是逼我入绝境还要屈辱地死去，可高城却让落景寒直接黑了站，种入病毒，破了她这为我而设的死局。一怒之下，将矛头指向自己舞台剧的男女演员，也将早已为我画的圈搬于台前。

    其实不得不对她的步步为营感到佩服。从一开始与我相识，到慢慢接近，将我扯进舞台剧的宣传画内，暗中让小童在我所绘的画上扣入水印标记。每一步棋，她都设的极其精妙，也环环相扣，甚至那出舞台剧状似缕改剧本，实则都是为我而设。

    但我觉困惑，蹙起眉问：“既然你从头至尾的目标都是我，那为什么不直接对我下手？即使你不亲自动手杀人，我在那时对你完全不设防，甚至在那次暴乱事件后彻底卸下心防，将你当作朋友。你该有很多机会对我下心理暗示才是，何必要用那么多条人命来填这个坑？”

    江燕道：“自开了星光社后，就喜欢上舞台剧这门艺术了。一出为你而设的精彩大戏，自然得有剧情，有主角与配角，还有道具了。”

    我沉默地凝看着她，肯定她一个观点，人心真的是个难以捉摸的东西。一念天堂，一念地狱，一念正义，一念罪恶。她想造成假象，让我以为那些人的死全是因我而起，但其实，诚如她所言这是一出大戏，而我却不是主角，只是其中一个比较重要的角色而已。自两年前，她就没想过要放过那些曾经在火海获生的人。

    是为易枫报仇吗？绝非仅此一因，恐怕更多的是与那地下城有关吧。

    与她谈了这么久，始终没提及秦南师大下面的地下城。是该将命题导入正轨了。

    以极轻的声音，问：“那个下面......有什么？”

    江燕笑了，笑得绵里藏刀，她说：“夏竹，还想挖掘地下的秘密？是觉得付出的代价还少？一座图书馆，多条人命......”

    我心中一沉，截断她话问：“为什么是多条人命？”

    “你不会天真的以为那场大火就吞灭了你和阿枫两人吧，有些人隐于暗，自然也就永远埋在那下面了。”

    “不可能。”我否决了她的话，“活见人，死见尸，我们之前在地下并没看到有尸骨。”

    “你将原图书馆底下全都挖空了？”江燕一句话就把我给堵住了，若有尸骨当埋在那底下，而那处已经填平了，谁又知晓埋骨多少？江燕见一招将我军，立即乘胜追击：“而你这次再探地下又是有不小的‘收获’呀，不知我送给你和楚高城的那份大礼还满意不？”

    “秋月白是你杀的！”我咬着牙从齿缝中迸出话来，不是疑问，是肯定句。

    江燕莞尔：“也是她天堂有路不走，地狱无门偏要闯，那就只能有去无回了。她自诩楚高城那d组的有多厉害，其实也不过如此。小小的心理引导，就让她自投罗了，唉，不过也是个过不了情字一关的女人而已。”<

    