
    这时高城一拉我，脚下踩出异动，引来徐江伦回眸，看清是我们时惊喜之极：“夏竹，你们在这？”张继也从暗处走出，一脸萧沉，却是独身一人，不见与之随同而行的矮冬。他伸手扶了一把徐江伦，冷眸就扫过来，“不是让你们守在原处的吗？”

    徐江伦朝我这边看了看，喏喏地说：“看你跟矮冬一直不回来，怕有事，我们就找过来了。只是不知道怎么回事，高sir与夏竹本走在前的，现在却到了后面，而我与韩骁一起的，他就中途说去边上小解了下，人就不知走哪去了。张继，这地方好像有些邪门。”

    我知道徐江伦虽然耿直，但不笨，显然也察觉出这空间的异样来了。

    张继沉凝着脸看向高城问：“你怎么看？”却见高城耸了耸肩，一脸意兴阑珊：“你看到什么就是什么了。”张继的眸光闪了下，下一刻松开扶着徐江伦的手，大步走过来，“借一步说话。”高城将我往身边揽了下，浅讽：“没什么好避忌的，有话就直说吧。”

    沉吟半刻，张继冷凉而语：“不管之前有何纠纷，现在我们都是同乘在一条船上，成见暂时放下，先齐心协力出了这地方。”

    高城故作失笑：“张队，你言重了。船或许是同乘一条，但心必然是不能齐的。”

    他这话意是绝地要与张继唱反调到底了？我有些不懂他心思。张继等于说是放下傲气请求，以往虽与张继时常对峙，但从他话音中可听出有对其欣赏，为何这刻丝毫不买账？

    张继沉了沉眸，再没多话就转过了身，走回到徐江伦处重新扶住他前走。徐江伦回头张望我们又迟疑地说：“一同走啊，你那边是不是矮冬也走散了？咱们最好别再分开了，要不等下更找不到人。”

    “阿伦。”张继低斥，森凉的眸子定视徐江伦数秒，又再继续前走。

    这回徐江伦不作声了，也不再回头。我去看高城，见他脸上始终都是一副似笑非笑的表情。但在他们走离了我们二三十米远时，他又拉我缓缓跟着。满心疑问，但因场合不对而不好开口质询，就这么与他们一前一后，保持着那点距离。

    只要将高城前后举动一联系了回味，大约明白，他在对他们防备。换句话说，他不信他们，甚至有着怀疑。首先怀疑对象一定有张继，否则不会在张继询问一同探路还是留下时，他故意说要“以逸待劳”，随后却又再引徐江伦跟痕检员离开入口处，并且有意离散绕到了后方，以便观察他们的举动。

    思路就是一条通了，慢慢地都能理通，尤其我将高城说得每一句话都特意刻印在脑子里，一条条梳理就很容易了。

    螳螂捕蝉黄雀在后，高城绝不是那螳螂，而是黄雀。他说化整为零，各个击破，意为不单单只对张继怀疑，徐江伦和痕检员也是他查探对象。

    往回溯想，高城为什么要对他们几人怀疑？我们是一同下管道查张校董的事，在那时并未感受到他有对几人多防备，那么时间向后推移，是从......发现秋月白尸体之后！难道他怀疑秋月白的死与他们有关？不对，一定是错了，秋月白死在张校董偷入李佳佳公寓之时，当时张继等一干刑警应该都在公寓外守着。

    转念间又有一个想法钻入脑中，会否当时高城与他们并不在同个地方，就是说若在那刻其中有谁不在队伍里也未尝不可能，所以高城不能肯定是谁，然后这时一一试探。

    还是不对，这命题是前后矛盾的。假若那时高城与张继他们不在一起，而他怀疑中间有人暗中离开杀了秋月白的话，那怀疑的对象也应该是整个警队，那人可就多了，怎么也不会是锁定在身陷此处空间的几人。无疑，高城这时的判断含着肯定，他就像暗林中的猎豹一般灼灼盯着猎物，一个一个在审查。而且我感觉，他将张继锁定为了第一嫌疑人，因为此刻，他看似慵懒随意，但握着我掌的手隐隐夹藏力量，证明他随时都在防备。

    一定有个什么点我没想到，而这个点就是让高城作出判断的基点。

    突的有一念闪入脑中，我全身一震。不，不可能的，直觉否定！可意识无可控制，那念钻入后就千丝万缕地泛开。我缓缓侧转过眼，目光盯在那张俊酷的脸上。

    他转眸看过来，眼神询疑。我的心中如坠了一颗沉石，压得有些气弱。

    他说：秋不会白死的，我向你们保证。

    他又说：以生命起誓。

    他们是d组，默契油生已久，三言两语间看似表面的对谈，实则已通了暗语。所以上层的坍塌本可能是有心之人在作梗，但沉陷入这空间却是他与落景寒、曲心画的默契配合之举。他要复仇，要为秋月白找出凶手，所以将自己与可能是凶手的几人一同拉进了这里。

    至于他为什么会知道石板底下还有空间，答案已是昭然：我的画影空间告诉了他。秋月白走得那条道，加上他对地理环境的分析等讯息。曲心画在凤凰山上用化学剂破开石板的能力，是我亲眼所见，那么脚下那几块石砖焉能难倒她？

    所以，在他“以生命起誓”时，一场局已悄然铺开。

    想到这我苦笑了下，恐怕高城唯一算漏的是我，他以为把我送上去后，就一人在下与他们周旋。却没想在那千钧一发之际，我本能地选择跟随他。难怪当时他那般怒，却因其余四人在旁，只能隐忍住。

    修罗场......是那只暗藏的手为他们而设，也是高城为他而劈！一直都知道他即使帮刑警破案，心中也是对警察有抵制的，与其说是对警察抵制，不如说是对司法机制的不屑。他有他一套自成的处事原则，这套原则甚至可能超出法律之外；他更有着敛藏在平静面具下的狠意，这是我亲身感受到的，戾气隐得很深，但在。

    秋月白是他同伴，诚如他亲口所言，不会让她白死。所以，当他下了决定后，就打算在这空间把事情了结，用他的方式。

    我不知该如何形容心境，震惊之后有丝隐隐钝痛，想到他本将独自一人置身险境，就感到一种窒息的压抑。庆幸自己那一刻的本能反应，却也忧虑，多了一个我，对他会是拖累吗？

    暗暗觑了他一眼，见他注意力都专注在前方两人身影上。手不自觉地紧了下，他立即回握过来，并轻瞥我，目光在我脸上流转了一圈又凝向前方。却突的一顿，我看到他眉宇蹙了一秒又舒开，下意识地转头，怔住。

    为何两道身影变得模糊有重影了？似有水波在荡漾。我揉了揉眼睛，又清晰了，心头一沉，是我眼睛的问题？越来越觉心慌，因为刚才模糊的重影不但时而出现，到后来就好像隔着一层水雾看他们，有时一个眨眼消失不见，有时又晃出了水面。

    我的心绪波动被高城察觉，他俯首过来问：“怎么了？”我眼神缩了缩，想说没事，可在那双漆黑的双眸凝视下，心思浮动无所遁形，只能老实回答：“我的眼睛可能有些受刚才画影的影响，看东西……不是很清楚。”尽量折中了陈述。但见他眸光闪烁了问：“是不是看到人影重叠？”我讶异：“你怎么知道？”

    “那不是你眼睛出了问题，而是空间气流有了浮动。不觉得空气变潮湿了吗？”

    他这一说还真觉得是，呼吸间气息都带着湿气。本以为是地底的潮气，这在上层时就有察觉到，那就不是我眼睛的问题？“你也看到是这般吗？”见高城点了头，我不由松了口气。但问题是，为何到了这段路突然变成这样？空气是流通的，不该整个空间区域都一样吗？

    正兀自思索着，忽然手上一空，身旁疾风掠过，黑影蹿动。我回神过来时，高城已在十米之外，低令飘来：“留在那别动。”喝住了我抬脚欲追的心，可很快我就后悔了，因为就只在闪念之间，不光是他的身影不见了，前方也看不到张继与徐江伦两人。

    若非我手中在他疾走霎那被塞入了手电筒，那么我此刻就是孤身一人置身黑暗。张口想喊，但声到喉咙口硬收住，假如这几人里其中一个有问题，声张只会将自己曝露。我也不能擅自追上去，这个空间诚如徐江伦所言的邪门，刚才的水雾叠影，掩藏在暗影里的迷阵排布，我若向前踏出一脚，可能就会让高城回来时找不到我。

    可留在原地更心律难安，焦虑反侧，急切渴盼高城在下一秒出现，又怕有事在这期间发生。随着时间一分一秒过去，我在静窒的空间越来越煎熬，尤其是无论怎么侧耳细听都听不到一丁点的声响，他们显然都不在周遭了。

    突然想到我耳内有通讯器可以与高城联络，一直都没有关闭，此时说话他当该能听到。立即压低声音唤了声：“高城，你在哪？”静默无声……隔了片刻我再询问，依旧无声，我的心在沉。深吸了口气，不能再等下去了，他一直要求我别关通讯器，是为怕我脱离他的视线遭遇危险，可这时连我主动联络他都没有回应，必然是遇到了什么事。

    砰！

    心神震颤，这声响……并不大，可是那么的熟悉，枪响声！还是警枪。<

    