
    只见高城嘴角浅勾，淡淡的笑意，“觉得这边安静就坐下了，倒还真不知你们师大的规矩。”目光环转一圈落在女生脸上，“别处也无空位，就你这里还有多余两张位置，可否让我们再滞留片刻？”

    如果我有戴眼镜的话，此刻当是大跌眼镜了。彬彬有礼，谈吐斯文，这还是高城嘛？女生未立即表态，朝我这处瞥了一眼，“这位是？”

    此处我选择沉默，用不着我表演，自有他一人独导独演，只是心中好奇这女生究竟是谁，值得他花如此心思来应付。温和的目光转来，“她是我女朋友。”我心头漏跳了一拍。

    长发女生闻言愣了下，转而失笑，却也拉开椅子坐了下来，算是默应了让我们留在原位不用走。在她打开带来的书时，随意地瞥了眼高城身前摊开的一本厚书，微讶异地询问：“咦，你也看行为心理逻辑学？也是馆里的吗？我之前没看过这本啊。”目光又转向我面前，敛了一眼就收了回去，因为我在翻阅的只是一本书架上的杂志。

    高城抬手推了推镜架，谦和开口：“是我自己带来的书，不是这里借阅的。刚好路过师大就回来看看，带我女朋友转一转。”

    “回来？你是我们学校毕业的吗？”长发女生面露惊讶。

    “嗯，我是心理学系的毕业生，离校两年多了，一直也没机会重回母校，这次经过广平生念过来看看。就是......”高城有意顿了顿。引来长发女生的追问：“就是什么？”

    “就是学校似乎有了大改变，我找这图书馆都绕了好大一圈才找到，连外墙都改了呢。好像记得图书馆原本是在北面的。”高城说到此处眉宇轻蹙，好似很困扰的样子。

    我默默观察了这么久，心中已经是叹为观止。要论影帝，恐怕无人能及过他楚高城，若非我知道其中明细，也定被他这外表与神态折服并信了。

    显然长发女生已是惊喜莫名：“原来你还是学长呢，我也是读的心理学系，主修犯罪心理学的。与你那行为逻辑心理学是同枝。图书馆以前是造在北面的，后来出了次意外，就改迁到操场这边了。对了，我叫李佳佳，心理系在读研究生，还不知道学长怎么称呼呢？”

    高城半边唇角漫舒，眼镜背后的眸色明浅，轻吐两字：“易枫。”

    我挑了下眉，抬眼间只见李佳佳脸上的表情在那瞬间凝固，目光一寸一寸地变冷，惊异、疑惑、不信、惧怕等多种情绪在她眸内翻飞，最终变成冷颜：“对不起，等下还有人来，请你们离开吧。”

    我去看高城的反应，发现他已褪去了刚才的温文儒雅，镜片背后的眸光削薄，似笑非笑地问：“你不问问我女朋友叫什么名字吗？”李佳佳的脸色刷的一下白了，转过眼眸看向我，神情怔忡。我已经知晓高城的目的了，听到他状似开心地对我说：“来，跟我们的学妹自我介绍下呢。”我露齿而笑：“你好，我是杨晓风。”

    李佳佳看我的眼神只剩惊恐，若仔细看，她放在桌上的手在轻颤。

    默契可能就是滋生在一个眼神之间的，我与高城都没有对过脚本，这时已然明白接下来该如何做。浅笑而视李佳佳，轻问：“觉得我与以前长得完全不一样？假如你试过从那火里走一轮，也就能明白这换皮之痛了。”这是我想过为何自己与原来面貌不同的唯一原因。

    李佳佳终于从齿缝中迸出了话：“不可能。”

    “世上没有不可能的事。”高城淡漠地接过了话，引得李佳佳转过视线。在他平静而淡寡的目光锁定下，我看到李佳佳的心防一寸寸瓦解，最终颓坐在那，神情萎顿。再开口时，她的声音已是微哑：“你们为什么来找我？”

    高城浅笑：“你应该明白的。”

    她垂眸，过了很久才抬头环转四周，这时天色已暗，图书馆里只有熙熙攘攘的几对学生还在看书，很安静。“一切源于一个烟头。那晚我是最后一个离开一层图书馆的人，闻到焦味时有过迟疑，但急着去赴约就忽略了。可等我把门窗关好后，就发现馆内有火光起来了，而且好似有人影在晃动，急得我立即又去开门，门一打开，就有个人影冲了过来，把我撞倒在地上，听到她大喝一声：着火了。却见她往二楼楼梯跑了上去。”

    “之后呢？”我忍不住问，这些具体内容在我记忆里是模糊的，倒是李佳佳我已经记起来了，她是那年比我小了一届的师妹，负责管理一层图书馆，据传身份背景不简单。否则也不能揽下本该是教工的职务。

    但问完我就后悔了，因为李佳佳用询疑的目光看过来，假如是我杨晓风，这些事不是该比她更清楚吗？高城适时插话：“继续，我只想知道本来就是个小火种，怎么后来酿成了那滔天大火？”李佳佳眼神慑缩了下，垂了头，不敢再看我们，小声答：“我不知道。”

    “你知道。”高城声音转冷，面色也变寒，“因为你没有报火警，害怕承担事故的你更是跑了。”我轻叹在心中，李佳佳如何是高城的对手，三言两语间就被他揭了底，此时已是面无人色，双眼惊惶不安地辩驳：“不是的，我有回去，可那时候火势已经很大控制不了了。而且我看到她也在人群中，并没有事，是后来她不知道又发什么疯要冲进去，谁也拦不住，然后......然后你也冲进去了，就再没出来。”

    高城忽而诡异地笑了，连我看得都有些发毛，只听他一个字一个字地说：“你撒谎。”

    在那瞬间李佳佳眼神极快地闪了下，高城已经又缓缓而道：“杨晓风，犯罪心理学系，因曾帮助警方破获过一起校内坠楼案而风闻全校。你成绩各方面都优异不下于她，可偏偏众人瞩目都在她身上，心高气傲的你如何甘心？当图书馆底层有烟头引燃书籍时，你其实是可以在第一时间扑灭的，但因为看到杨晓风在角落睡觉而任由其火势升起。不仅如此，你甚至想关闭门窗，但杨晓风已醒过来并在你关门之前跑出，这时你一定告诉她二楼还有人，于是她冲往了二楼去通知人。来，乖女孩，告诉我这时候你做了什么？”

    别说李佳佳，就连我都感到惊愕，关于火灾我最深的记忆就只是与易枫隔着人群对视，转而冲入火海。在大火中穿梭搜寻、拖动，最后一脚踏空身体沉陷，抬头看到八个人的脸。这一段，我不知是心生妄念多出的影像，还是真的最后我看到了他们。只不过，有件事记得很清楚，在冲进火海时心底存的念是：生命在于奄奄不息，无论是谁，都不能让这大火剥夺他们生的权利。罪恶，是需要用法律来制裁的，而不是这场大火。

    所以，我再冲进火中一定是为救人，甚至可能救的是罪犯，还不止一个，是，他们。

    一道怨毒的目光射向我，抬眸迎视正是李佳佳，她已一改刚才的懦弱状，眸底深寒。不管是夏竹还是杨晓风，对她我都不惧，沉默地任由她盯着。良久之后只见她敛眸而笑，语气肯定：“你们不是易枫和杨晓风。”

    我说：“我是。”

    “谁能证明？”她轻扬眉眼，“所有人都看到你们走进大火再没出来，就算现在换了一副面貌再出现，说出去谁信？无需再套我话，我什么都不知道。”说完她就起身，慢条斯理地收拾桌上的书本，并在离开前轻押视角在高城脸上：“这里是我专属座位，五分钟后保安会进来请你们离开。”

    凝着她高傲离去的背影，我问高城：“现在怎么办？她不肯说。”

    “她已经说了。”

    我怔了下，疑惑地看他。但见他伸手过来拉我起身，“走，鱼钓完了。”在我抱了两人的书随他走离那张座位时，刚好看到门口保安走入。在保安的侧目下，我俩大摇大摆地走出了图书馆，等到了安静处就有些想笑，这算不算是高城最狼狈的一次？差点被人赶。

    反观高城倒是悠闲自在，牵着我的手脚步放慢，徐风轻拂面颊，微寒，但被他遮去了大半的凉意，有些类似梦境里的那个晚上。一直走到广阔地时才停下，夜灯已亮，放眼而看是操场，正北面。我松开了高城的手，一人独自走在操场上，一脚踏着一脚，很缓慢，等到将操场围绕了一周后，忍不住也学着高城在嘴角挂起讽凉的弧度。<

    