
    徐江伦惊转回头时，我一个矮身欲从他手弯里退出，可被他快疾地五指拍向我脑后，一把扯住我头发，头皮一疼，腰间就被紧锁住给揽了回去，他发了狠地怒道：“你休想再逃！”因为缩骨之后身体变小，一下就被他给提抱起来大步飞奔。

    我还在挣动，却被他一句威胁：“还想试试银针的滋味你就继续动。”

    从他这我至少学会了一样东西：识时务。

    听着那越见逼近的声息，我心中犹如有个气球在膨胀，期望他再快一些，再快一些。可突然哗的一声，徐江伦顿住步，一片死寂。

    他将我放下，凑近到我耳旁带着恶意地低问：“怎么不回头看了？”他的气息喷在我脖颈间，令我毛骨悚然，而真正令我惊怕的不是他，而是那声响意味的事实。被他强行扳转回身，目光掠至那处，我整个血液都似已凝固。

    就在离我们十几米远处，地面破了一个大洞，并不像之前那般是个黑窟窿，而是白光乍现，顿然将那四周照亮了。有个不愿承想的念在发芽生长并冒起，他掉下去了！我竟连移动一步上前看一眼的勇气都没，相比黑窟窿的坑洞，这刺目的白光更让我害怕。

    我不知此处到了虎崖的哪处，但徐江伦那微笑的表情在告诉我，这绝不是崖底，哪怕只是与低处十几二十米的高度，那这摔下去也必死无疑。终于明白他拽我疾跑的目的了，高城与张继在短时间内破他阵法固然令他吃惊，可这里是他的地盘，无处不是陷阱。有意地拉我蹿逃，表面看了像已经惊慌失措了，实则却是引君入瓮。

    若论心机，有谁能及得上他？

    徐江伦并不满意我这刻的退缩，硬拉了我走向那洞开的窟窿去验收成果。几米之外，我已能看到窟窿之下镂空的空间，倏然间双腿发软，徐江伦问：“你在怕？怕看到底下几十米高度的岩石上躺着一具血肉模糊的尸体？”

    心头一颤，某根神经崩断，我朝他怒喝：“你胡说！”

    他阴冷而笑，却没再勉强我，松开了扣住我手臂的手，径自迈近。如此就被他后背遮去了视线，我勉强依靠在墙上，脑中混乱。

    当情势突转异动传来时，我反应迟钝地瞥转目光，愣愣地看着那与徐江伦纠缠在一起的人。足过去十几秒才有狂喜漫入心尖，失而复得的狂喜。用近乎贪婪的目光凝着那颀长黑色身影，两人你来我往间击打不相伯仲，徐江伦胜在出拳狠厉，而高城胜在动作敏捷。

    依然看得心惊肉跳，因为他们始终都没离开那边缘，只要一个不慎就有可能脚落空。这时我看到了张继，他从窟窿那头通道正跑过来，手上端着枪。

    心口一凛，因为徐江伦突的朝我看来，此时情景当已是对他不利，他是否还有藏了别的后招？正念想间，听见他嘴里吹起啸声，上回在地下城曾听过江燕吹啸，这一定是他们之间的某种传递方式，可江燕已死，他这讯息要传给谁？

    张继大声喊：“后面！”我只当是在提醒高城，因为他背后就是深渊窟窿，可下一秒我的脑袋上被顶了一根枪管，粗壮的手臂也卡住了我脖子。此时反应已来不及，耳后沉重的呼吸以及生硬的普通话粗声而扬：“都停下！要不我杀了她。”

    张继的枪指向我这处，但高城那边根本都没往这瞥一眼，与徐江伦依旧酣战着。反倒是徐江伦边打边开口，说得却又是那听不懂的语言，界此大约明白身后这压制住我的人是谁了，正是那加工厂里受徐江伦吩咐的那名壮汉。

    徐江伦又一次重复了那句话，声音酷寒，看过来的眼神也萧冷之极。这次，我连意思都明白了，因为下一秒那壮汉就粗鲁地把我倒拖了走。卡在脖子上的胳膊极紧，使我几乎喘不过气来，就在我打算挣脱开他时，突然身体被提起环转而抛，身体一着地就极速下滑，是在一个陡峭的下坡上，抬头只看到壮汉背转而返的身影，我却已控制不住自己身体下滑。

    下坡面有五六十米，若以角度和距离计算，这高度当也有二三十米，这是在通往崖底？刚才徐江伦说那窟窿而下是岩石，为什么会是岩石而不是丛林？记得那回在山崖底下发现姜宏修尸体，警方给的现场记录报告是底下一片烂泥林地。是地理位置不同的原因吗？

    这些念都是在滑行而下间冲进脑中的，我不知道为什么总在关键时候，脑子里会有各种理性分析和判断，却不去念转我最关切的事与人的情况。

    在滑到将近底部时为防冲撞力，我双腿伸直而蹬，却发现那尽处看似坚硬石壁，实则却松软，没有太多的受力反弹回来。正觉奇怪，突的眼前一亮，脚处那面墙从外被拉开了，居然这是一道门！刺目的白光射进来，两张脸出现，看清是我时对方也愣了愣，这时头顶啸声再起，那两壮汉伸手就要来拉我。

    不再被受制，我怎可能乖乖任由他们来捉？抬脚而蹬向其中一人，一个箭步与另一人擦身而出，然而我只跑出几步就怔住，想过很多种可能也没想到面临的是一片深湖。

    h市只有一条湖，曾经还去那湖边采过景写过生，绝然没想到湖的某一处是与这虎崖相连的。无需太过寻找，抬头而望就找到了那处镂空窟窿，徐江伦没有诓骗我，底下真的就是一块凹凸不平的岩石，准确地说这是一面陡峭的崖壁，寸草不生。再眺望不远处，还有两艘皮划艇停靠在湖边，身后追来的脚步声在逼近，我想也没想朝那皮划艇冲。

    边跑边想：那么多人是都乘着皮划艇逃离了吗？那留下这两艘就是在等徐江伦了。

    砰！心中一震，是枪声。后知后觉地在滚倒落地霎那才感受到左脚小腿处的剧疼，回转头只看到其中一个壮汉手持枪正对着我，无疑刚才那一枪是他开的！

    我忽略了一件事，徐江伦或许会考虑我的利用价值，或许......对我真的有了情意而不忍杀我，可他的这些手下不会买我的账，他们甚至都不知道我是谁。我逃跑，就意味着是他们敌对，平日里残忍惯了，根本就不会对我留情。

    只看到那逼近而来的两双血腥凶残的眼，以及黑洞洞的枪口，它指向的是我的头。其中一人嘀咕了句，随之我看到手持枪的那人眼中起了杀意。

    左腿中弹，血流了一地，瞬间痛到麻木，我在衡量单凭右脚起身撞过去能放倒那持枪的人的几率。微乎其微，但也不能不试，否则我没死在徐江伦手上，却死在这凶残壮汉枪下了。深吸了口气正要搏一把，突然眼前两人身体一僵，眉心处分别出现一个血窟窿，他们眼睛瞪圆不敢置信，却已无法控制身体往前颓倒，砰砰两声砸在我的脚边，气息绝断。

    我惊骇地回头，刚才甚至都没听到有任何的枪声传来，那就只有一种可能：有人用了消音器的枪射杀了他们。但回视后方不见有人，事实刚才我在冲到这片岩石区时就览过四下，并没看到人迹。心中掠动，抬起眼再次看向那处洞开的窟窿处，目光沉定。

    一根极长的枪管诡异地冒头在外，心中划过三字：狙击手！

    是张继？他刚才跑过来时手持的是警枪，身上不可能藏有这种专业的狙击枪。难道是落景寒与曲心画赶到了？可他们也曾被徐江伦抓住，会有机会藏狙击枪吗？心中有个声音冒起：也未尝不可能。

    时至这刻，徐江伦与高城一路心理战，各有输赢。表面看似高城略输一筹，落景寒与曲心画都受伤，包括他自己也被那石音阵给伤了神智，但形势并没就此遏止，他已将徐江伦步步紧逼于绝路了。显然这个虎崖山的据点徐江伦又得弃了，即使那些人再次潜逃撤退，也带走了那些原石成品，可他耗费两年多时间精心打造的基地又一次被毁了。

    如此算起来，徐江伦输。

    心中一抽，我怎么又在分析了？那些念控制不住就在冒出来，不分环境不分时局。突的一惊，有道身影从那窟窿直坠而下，是谁摔下来了？可当那人平稳落地时，才惊愕地发现有根细绳从上而下悬挂着，他是顺延着绳滑落的。

    衣装不是高城也不是徐江伦，在那人转身之际，我心沉到谷底，是谢锐。

    想过各种可能，也没想到先出现的人是谢锐！之前徐江伦发觉有异第一个联络的人就是他，但并未联络上，我还以为被落景寒他们已经拿住控制了。<

    