
    我心头一震，惊问出声：“那个游乐场的迷宫是你设计的？”

    他笑了：“小试牛刀而已，是我亲自设计并且让人承包了那工程，否则又怎能暗布机关玄机呢？”这时才恍然，他口中的那个小试牛刀的迷宫，也是在这两年内出现的。在他迈入h市这座城市时，一切阴谋都开始启动，所有的准备都只为等今朝。

    其实，经过他手的阵已经有三处：秦南师大地下城，游乐场的迷宫，以及这里。若论复杂程度，地下城虽然只有三层，但它利用了水汽迷乱。而这虎崖山内就不用说了，无规则的“山体气泡”，有规则的曲线相通，恐怕这里是最难最复杂的阵法，没有之一。

    在与徐江伦说话时，我并没有放松神经，全神凝注在四周环境上。当捕捉到与脑中记忆点熟悉的讯息时，我开始确定这是通往那加工厂的路。果然，再往前走出几十米就见那道厚重的石门再次出现，可当那扇门被徐江伦再推开时，我整个人都呆了。

    一片静寂！无声，无人！

    之前繁忙噪杂的人群全部不见了，若非地面还有遗留痕迹，我会以为之前看到的一幕是幻觉。可这前后只不过半个多小时，居然几十号人就这么凭空消失了，而且还带走了原石、半成品以及成品。顿然想起徐江伦在之前对其中一名壮汉说的那句我听不懂的话，极可能就是吩咐他带人立即撤离。

    在那时情况未明下，徐江伦就当机立断下了决定，趋利避害的敏锐度真的非比常人。问题是，我们进来的一条道上，并无有太多人经过的痕迹，那么这群人是怎么离开这的？环顾四下，也没找到有别的通道口。

    徐江伦突然凑近我耳边低询：“你说他能通过之前的迷阵到这吗？”

    我身体微僵却没动，视线凝注前方：“一定能。”冷笑传来：“你对他倒是有信心。”我敛转回眸，极轻的，却足以让他能听见：“因为他是楚高城。”

    犹记得当初他向我介绍自己的名字是这么说的：

    楚国的楚，高山远水的高，永恒之城的城。

    一个拥有这般名字，又敢狂傲出口的人，绝对不是平庸之辈。之后的事实也证明了他强大的内心，以及超于常人的各个领域的能力。这样的人，他不可能受困于一个破石音阵。若说之前的他是一头有理性的猎豹，那么即使神智暂时不明的他，也终究是猎豹，有着属于他自身生存的本能。

    我没想到徐江伦会完全不避忌的就当着我的面在布阵。原本我是不明白他在作什么的，只看到他在不同的点推动原本安放在地的大石。大约初具雏形后，我才顿然了悟这是在布阵法，却又觉狐疑，就这些不算高的石块能够对人起到什么阻挠作用？并且我看着毫无规律。

    可当他推完石头环视四周时，嘴角浮起了略带得意的笑。我心中沉了沉，一定有什么是我没看出端倪的东西，否则光就这简陋的石头能起到什么威力？

    耳旁听到徐江伦轻漫而道：“就让我们坐等一场好戏吧。”说完就拉了我隐向一处角落，也不知他弄了什么，一阵阴风吹过，原本空间里墙上还点燃着的几簇火盏顿时全灭了。因为夜视镜一直戴着，陷入了漆黑后，还是有一定的能见度，但要看清全场却难。

    等待，变成了一种煎熬。

    我全神凝注在耳朵上，这时静寂的若有一根针在附近掉下，估计也都能被听到。老实说，我并不想真的听到有动静传来，可当极轻的脚步声在靠近时，我听到身旁徐江伦的呼吸中都有了笑意。厚重的石门被推开，因为与我们所站之地隔离的远，夜视镜的能视度达不到，无从漆黑里判断来人是谁。

    心跳剧烈，不管来的是谁，我都不希望那人成为徐江伦布设迷阵的白老鼠试验品。

    对方也似乎嗅到了空气中的诡异气息，并没有急着行动，而是站在门口静默不动。几分钟过去，时间似乎凝固静止了般，我在考虑要不要出声示警。却在心思刚翻转时听到徐江伦在耳边轻咬：“你最好别出声，否则......”他不紧不慢的，让威胁摄入人心：“我会让这游戏直接gameover。”

    心头一怵，惊愕地转过头，与那双近在咫尺的眼眸相对，用眼神询问：“你还藏了别的暗招？”他回我浅笑。我顿时罢了所有的念，不管他这威胁是否是在诳我，还是他吃准了我的心理，我也不敢拿来人的性命做赌注，默默地咬了唇。

    而另一边门口处已经有了异动，那人在一步步走入了。步履轻盈却也稳健，疑似高城。我的心也随之跟着提起，跳动剧烈几乎都要跳出来一般。死死盯着那声音来源处，渴盼下一刻能够看清来人，可当一个依稀的轮廓出来时，却听徐江伦讽笑出了声，紧随着就是石磨声传来，哗的一声沉响，把我给吓得心惊胆颤。

    眼睁睁看着一块巨石从顶而降，直直砸在了那人所在处，形成了一道石壁。原来蹊跷并不是底下那些简陋的石头布阵，而是这顶上暗藏的玄机！

    我不敢肯定那一沉砸有没砸中那人，只能期盼假如是高城，以他极快的反应当不至于中招。恍惚间似看到有黑影从地上打滚而过，可又一道巨石从顶而砸下。

    徐江伦在耳畔笑：“不是他，来了另外一只漏之鱼。”

    我也辨认出来了，来的是张继！就知道他绝不会是逃之夭夭之辈，既然没被徐江伦在之前抓住，必然另谋它径调查进来。但这迷阵，他闯不过。

    只是倏忽之间，原本看着平淡无奇的石阵，已是石林重影，只偶尔看到张继身影在其中穿梭，但显然他已经被困住了。虽然玄学阵法我不懂，但看刚才的情形也大抵明白此处机关早就布下了，最初的本意或许是用来防备加工厂内工作的人，也或许就是为今天这一刻筹备，以徐江伦那深谋远虑的心性，两者兼备都是有可能的。

    而且我肯定，以现在徐江伦那噙笑游戏的神情，可获知还有厉害的后招。只不过他在守株待兔，张继不仅仅是他的目标，最大的目标是高城。

    往往有时候你越不希望发生什么，事情就越来得快。就在张继一个没留神，被自行移动的石林给撞倒在地时，突的一道快疾的身影蹿入，并在下一秒，空中优美漂亮的弧线，纵身飞扑，只闻嚯嚯声传来，竟与张继交手在一起了。

    张继一声：“你......”刚出口就似乎被对方打中了脸，声音也吞在了喉间。之后沉默轮回，只有两人身体的无声碰撞与击打，还有就是触动阵法后的石阵磨动声。

    正当我焦虑万分时，一切声息嘎然而止，像是一部正在播放的电影被按了暂停或关闭一般，而那两道人影也隐没在石林之内。感觉到身旁极细微的动了下，等了片刻，仍旧无声，我不由侧眸去看徐江伦，只看到他眼中精茫四掠，沉鹜若定，并没有任何焦急、狐疑的情绪。

    显然他对自己布设的阵法胸有成竹，不为任何突发状况而动摇。

    当终于细碎的声音再起时，徐江伦自傲地笑了。我心中暗叹，到底形势不同。他们在明，我们在暗，他们身在阵中，我们置身局外，心境上就是大不同。徐江伦正是使了一招以静制动，哪怕你表面上看似静了，心仍然躁动不平。

    可正在我沉念而想时，突的身后依靠的石壁往后沉退，并在下一瞬被徐江伦给拽拖了进去。我还没从刚才的惊愕中缓过神来，人已被他给强揽着往前，身后是石磨的声音，本能地回头，只见幽暗狭窄的通道，两侧光裸的石壁，已然不见我们刚刚进入的缺口。

    居然在我们藏匿的石缝有着那么一道暗门，终于明白那一室的人是怎么凭空消失的了。可是......为什么徐江伦突然一点征兆都没有就撤离了？凝目他神情，双唇紧抿眉眼冷萧，是发生了什么事？身后再度传来的石磨声让我心中一震，不敢置信地回头，隔开的距离已经有些远，超出了夜视镜的可视距离，可我仍心中浮起希翼。

    只有一种可能令徐江伦收敛看戏的心态，有些慌不择路地拉我疾走，不，已经是在跑。那个他本来胸有成竹能困住甚至灭杀所有人的石阵，以连他也难置信的速度被破解。但他并不是拖泥带水不能接受失败的人，以最快的反应审时度势，既然能破他的阵，那么依凭气息搜找到我们就是时间问题。

    我觉得自己的时机来了，此时不逃更待何时？心随念动，骨骼收缩，手已经从被铐着的手铐内出来。<

    