
    等等，他手上提着的正是狙击枪，又从那处窟窿下来，难道把救我的那名狙击手给放倒了？

    “阿锐，你在这！”

    心一沉，徐江伦也出来了！谢锐朝我瞥了一眼，就大步向徐江伦的方向走。他的眼镜不知遗落在了何处，没戴眼镜的那双眼不知道该怎么形容，有些锋芒难掩。

    徐江伦在远处就沉令了：“立即撤离，”视线划向我，“带上她。”谢锐顿住步伐，低头扫了眼我受伤流血的左腿，弯腰将手臂插过我腋下拖了就走，目标是那皮划艇。

    血迹在地上拖出一条长痕，甚是触目惊心。徐江伦在经过那两具尸体时微顿了顿步，但并没停留，由于那两人是面朝下栽倒的，眉心处的血窟窿他看不到。再扫向我的眼神异常冰冷，甚至隐隐含了杀气，这是以为我杀了那两人？

    谢锐将我拖上了一艘皮划艇，徐江伦也迅疾赶到，随着船只解开绑缚朝外缓缓而行驶时，徐江伦阴狠的目光凝向另一艘，从兜里摸出了警枪瞄准。谢锐突然开口：“不管阿卜了吗？”

    徐江伦顿了顿，眯起眼看向岸上，顺着他视线，我也看到了高城正像钢铁森林里的猎豹一般迅猛而奔，但他身后有个人还在紧追不舍时而干扰，正是那讲普通话生硬的壮汉。

    这一迟疑间，谢锐开着皮划艇已经冲出岸边几十米开外，徐江伦的枪改了方向，瞄向了那跑向另一艘皮划艇的黑影，他的嘴角咧开弧度，眼神酷冷，低喃：“让一切都结束吧。”

    我头皮一麻，也不知哪生出一股力，仅靠单腿挺起身朝徐江伦撞去，他并没防备我，因而一个趔趄向后身体微晃，差点摔进湖中，等稳住身形后再低目看我的眼神中尽是狂怒。我挑衅地冲他而笑，这一延缓间，皮划艇开出了近百米，他枪法再准也无济于事了。

    徐江伦咬牙切齿从齿缝中迸出：“夏竹，你真当我舍不得杀你？”

    杀吧，满手血腥的你，又何在乎多一条人命？

    这是我心中的默词。

    这时候我脸上的表情是不逊的，我好似忘了“识时务”那三字，内心里另一个自我在蹿越。如果可以，我甚至想冲上去与徐江伦扭打一场，也不知这桀骛不驯是从何衍生出来的。就是......心中压抑着的悲愤到这时终于爆发。

    从坐在来虎崖山的车里推断出徐江伦是幕后黑手时，我就一直强压着悲念，也让自己理智客观地面对事实。对于一个心理操纵者，你不能再用平常的心态对之，可再多的理性也掩盖不了我曾经将这个人当成是朋友，而最终却是被利用、背叛的难过。

    是他欲射杀高城的举动刺激了我吧，也是他这时眼底好不掩藏的杀意让我生出不怕死的孤勇吧。再多的审时度势有何用？我厌烦一次一次被当成人质利用，假如死亡是必然，那么提前一点又何妨？至少......敛了眼那向这处疾速追来的皮划艇上的人，可让他不再受制吧。

    假如，他还记得还在意我的话......

    可徐江伦下一瞬就怒意尽收，眼中只剩沉冷：“你不用激我。放心，如果我这次逃不过，一定会带上你。”话落他蹲身而坐，指尖扣在我手腕上，目光再度落于我受伤的腿，重重冷哼：“一条腿换两条命吗？夏竹，你的手也染了血，与我又有何不同？我们本就是同一种人。”

    我固执地反驳：“我与你，永远都不会是同一种人。”没道出那两人不是我杀的，否认了又能如何？事实与否根本没有实质意义。

    徐江伦没再理会我，由于船速相当，两艘皮划艇相隔距离始终都在近百米左右。一时间沉窒静默，突然徐江伦阴沉开口，但不是对我：“阿锐，你哪来的狙击枪？”

    谢锐向后瞥了一眼答：“也不知道是楚高城带来的人还是张继带来的，躲藏在那通道暗处想对你们放暗枪，被我神不知鬼不觉从后拦截了。”

    果然是这般。只叹连那开枪救我的人都没看到，就又一条人命陨灭了。

    徐江伦轻“哦”了一声，可在顿了顿后又语调轻吟微扬地问：“是吗？”我听着一愣，这话意......念还没转过，突的两人都猛站了起来，徐江伦抬枪而指，而另一头谢锐双手端持狙击枪，他们俩竟是互指对方，而且，没有任何迟疑地都开了枪。

    警枪声响，贯耳在头顶。狙击枪却因为套了消音器，近距离只听到“啪”的一声轻响。

    我完全被惊愕住！

    徐江伦的左胸口开出了一朵血花，而谢锐是右胸处破了个血洞。他们为什么要自相残杀？根本毫无预兆，也难以置信。

    徐江伦低眸凝了眼自己胸前越染越大的血花，轻问：“为什么？”<ion，一共有五人，执行官楚高城，通信师落景寒，药剂师曲心画，巫师秋月白，还有一个是，”他顿了顿后，一字一字的：“占卜师。”

    脑中轰然而炸，不敢置信地惊看着谢锐，他是d组占卜师？

    徐江伦低笑出声，无边讽凉与自嘲：“呵，又是一个两年。我算尽一切，居然连自己都忽略了两年这敏感的年份。也罢，这一局我输得心服口服。”

    他寒意涔涔的目光转向了我，俯视着凝看，疑似有痛楚一丝丝漫溢而出。心很平静，他刚才说过如果逃不了，也一定会带上我，誓言实现如此快。是用他手中那把枪吧，可就在他手一掠动时，谢锐朝他的手腕又射了一枪，警枪脱手而落于湖内，徐江伦的身体也慢慢向后倾倒，“夏竹，你不会忘记我的。”

    这是恶魔最后的咒语！眼看着他仰面而摔进湖面，我忍不住扑到船沿，只看到他嘴角牵起诡异的弧度，一点一点沉入水底，血瞬间模糊了清澈的湖面，也掩去了所有。

    只有自己知道拳头握得有多紧才控制住没伸手去拉他！徐江伦是死有余辜的，他该为那所有的罪恶承担。然而，当突然轰天而响传来时，只听到我身后谢锐在怒吼：“不！城哥！”

    茫然地转头，目光触及远处湖面上的火光时怔了怔，为什么有火？那响声是......还没念转完毕，又是一声巨响，火光冲上天际。终于意识到那是什么了，心口就像被扎进了倒桩，每一下呼吸都抽疼，不，是剧烈的疼。

    谢锐在嘶吼什么，我已听不见了。只在脑中反复回闪徐江伦最后落水时那诡异的笑容，原来，他是在笑这。他笑一切还没到终点，他笑就算他输了这局，也不是输到无子可下，他永远都会留后招。刚才他抬手根本不是为了杀我，而是启动皮划艇内的定时炸药，几乎已然肯定，这些曾停靠在湖边的船内都装有可控制的炸药，玉石俱焚是徐江伦最擅长的游戏。

    他说：我不会忘记他。

    确实，他以这样的方式让我这辈子都不可能再忘记了。

    气血在身体内狂乱翻涌，当痛苦地尖叫出声时，血箭也腾空而飞出，我捂着撕裂的胸口视线逐渐模糊。头栽进水中时，刺骨的寒一下又刺激地头脑清醒过来，可却控制不住下沉的身体，勉强翻转过身，只看到水面一道激流远去，谢锐开着皮划艇冲向了那团火光。

    寒冷从四肢百骸争相钻入体内，感觉像有无数只水下幽灵的手在撕扯着我的身体。嘴里灌入几口冷水，呛进鼻腔，我开始剧烈咳嗽，血气再度翻涌，嘴一张血就喷溅出来，将原本还能模糊透视水面的视线给染红，什么都再看不见。

    艰难地闭上眼，疼痛吗？没有了，只知道自己在下沉，不断下沉，最后沉到了水底。

    最后一次画影吧，画......高城的影。

    初见。他坐在门楣之内的轮椅里，目光无理打量，我陪着笑脸，给他煮了第一碗面，他一面嫌弃着一面却将它全部吃光了。之后，他一步一步进退有度的挤入我的生活，带着强势，又令我折服，渐渐破坏了我那每天如一日的平静，也把我从一个普通的插画师拉着走进了复杂的推理世界。

    原来不是习惯了某种生活方式就一定是最适合自己的，我在他引入的那个世界里食髓知味，推理、分析、判断，到得出结论，这四个过程让我逐渐上瘾。

    在不知不觉间，他同样以强势的姿态破入了我心间，即使那时单纯只是夏竹，缺少了感情神经，也已经开始会感觉到疼与涩了。后来再有新的记忆注入，情感就如打开的绝提一发不可收拾，从喜欢他到承认是爱，只不过转瞬。

    徐江伦用心理引导让我剖开面具，看背后的真相，试图把这爱击碎。可是有些东西一旦印刻在心里，就再难被抹平，更别提清除。手指无意识地在动，第一次见时就想画他，后来也有过一次机会作画，但那幅画被他收走了，现在最后一次刻画只能是在心中临摹了。

    水面不知为何又有激浪翻滚，使得水下也波动了几下，我的身体被推动着向前。画影结束了，时间也差不多了，最后失去意识时想：如果下辈子又遇见他，他还会不会再一次拿我作饵利用我？他还会像那样自我介绍吗？

    楚国的楚，高山远水的高，永恒之城的城。<

    