
    只听喀的一声有东西轻放在地，随后暗哑的嗓音在身背后：“给你又提了点热水进来，要是水冷了你可以添。”顿了顿，“我先出去了。”

    话虽如此，却不听见他离转的脚步，热气升腾地使我额头都冒出了汗，之前还觉凉意涔涔的，此时只感到燥热不已。我轻嗯了声，想提醒他离开，但听身后呼吸略沉，终于脚步移动，似磨着牙在低恼：“夏竹，你这是在故意诱惑我！”

    撂下这句话，就腾腾腾地大步而走，我禁不住回头而看时，只看到他行闪如电地冲出了洞口。我抿了抿干裂的唇，目光移转向旁边那石器里还冒着热气滚烫的水，里面贴心的放了一个柳条编织的碗，暖意从心里泛滥至周身。

    很舒服的洗完出来裹上他的长外套，因为太大，我用黑绸带在腰间绑了一圈，只露了光裸的小腿在外。就着洗澡之后的水把脏衣服搓洗了一遍，放在石器里端着正打算出去湖边过水，走近洞口前就觉寒意透进来，很是打了个冷颤。

    然后在迈出洞口时我一下顿住，那背坐在那的人不是高城又是谁？他一直就坐在这？我回头目测了那边到这的距离，脸上不由泛红，离这么近，这洞口又是开放式的，我就是手脚放的再轻也是能传进他耳里的吧。

    一声轻吟在问：“洗完了？”他的声音比之前还要暗沉了，我轻应后这才见他回转过身来，黑眸漆亮斜看我。微愣，他的头发湿漉漉的，貌似还滴着水，这是刚才洗头了？用那湖水？想想都觉得冷啊。手上一轻，我端着的衣服易了手，只见他扭头而走，随之飘来一句：“在里头呆着，我去晾就行了。”

    呃......“还得清水过一遍的。”

    他顿了顿，摆摆手甚是烦躁地道：“行了。”

    回头我就觉羞赧了，那里面内衣裤都在，让他一个大男人去洗然后晾，想想那画面都觉尴尬。所以当他一身清冷而回时，我隐在暗处都不好意思开口去问。他走过来把什么丢在地上，很快火光渐亮，原来他把剩余的干枝和木头拿进来点了火，顿时昏黑的洞内亮可视物了。

    我悄悄抬眼去看他，只见他的目光正落在那处我之前洗澡的凹槽岩石，没来由的面上又一热。在他进来之前，我已经把洗澡水用碗给舀了倒在洞外了，但还是湿漉漉的。

    虽然他什么也没说，但空间里弥漫着暧昧的气息。他径自走过来坐在了我身侧，捏住我掌后就蹙眉了：“怎么让你呆在里面手还是冰的？”

    我没作声，这一趟趟跑洞口来回倒水的，风早灌进脖子将我从里到外凉个透了，事实上比起手我的脚更冷，之所以坐在这不动，是脚冻的没知觉了。寒冬腊月天，即使是在山洞里，只裹了一件他的外套，哪里能保暖。

    当他抓起我的两只脚时，我惊了面色，光裸的小腿呈于他眼下，暗光潋滟里......真成了诱惑。但必须是能忽略左边小腿上显目的伤口。醒来就察觉到我左脚的伤已经被他重新处理过了，这次并没绑缚布带，可能是伤口又裂开的缘故。

    只见他将我的脚放在腿上，五指轻压脚心，并没一点旖旎的心思。几分钟后，脚的知觉就回来了，我干涩地低问：“为什么按脚底能回暖？”

    他头也没抬地回：“脚心遍布各种穴位，某些穴位按压可促使血液循环流动。”

    其实我纯粹是没话找话，不可能无知到脚底按压都不懂，否则无法转移脚被他捏在掌间的尴尬。搜罗脑中想再找话题，但实在受他影响，脑子就跟糨糊一般。

    反倒是他瞥了我一眼，道：“躺下睡吧，脚就先抬高了，让血液能够回流。”

    一个指令一个动作，我当真向后躺倒了闭眼。困意很快袭来，以致于后面即使感觉到他的指尖从脚底上移到小腿在有规律的轻捏，也都没了别的杂念。

    夜间突然醒了，原因是暖意骤离，一股寒凉紧随而来。脑子昏昏沉沉的，睁开眼一片漆黑，身旁的悉索声引我敛转眸看，只见暗影背对着我不知道在干什么。从他略沉的呼吸判断出他似乎有异样，但不知是怎么了？过了半响，我终于有些明白，他好像是在独自上药，因为他的衬衫褪去了扔在旁边，手在往后够。

    估计他白天去林口处找东西时，又找到了治伤的草药，可为何不要我帮忙？

    可能是我的声息浮动或目光射掠，高城立即就察觉我醒来转回了头。因为昏暗，我只看得到他那潋滟了绿光的眸子，看不清脸上的表情。莫名心漏跳了半拍，给我一种更像在深夜独自舔舐伤口，发现被人窥望后敏觉地看过来的孤狼的感觉。

    我在唇间轻喃他名字：“高城......”却不知要说什么，但立即意识到不对，那绿眸闪翼了危险的光芒。在我的错愕下，气息铺天盖地席卷而来，挑开唇齿，攻城掠地进占。直到呼吸错乱，他才退开唇舌，却俯首贴耳，像发了狠一般地道：“夏竹，是你惹我的，火点燃了就必须由你来灭。”

    很觉委屈，之前一次他说我在引诱他，现在又说我惹了他，可我明明什么也没做。

    只是他并不给我申述的机会，腰间的黑绸带一抽，衣服变回了宽大，空落落的。他的掌没有阻碍地探进来，并在周身游移。我凝着那双绿眸，只觉邪光隐逸，到后来都不敢再看，唇再度被他覆盖，衣衫褪去，他覆压而下温热相贴，身体间没了一丝缝隙。

    知道接下来将发生的事已如箭在弦上，没有前一次那般畏缩，当双臂揽过他肩膀时，感觉到他顿了顿，唇狂乱地游移向下，急躁真如他所言的十七岁的毛头小子。

    当终于身心合一时，他略顿了顿，再度俯首而来在我耳边低念了一字：“竹。”我心头颤动，这次他没了刚才的咬牙切齿，只有压抑地急促的暖热呼吸，却单单一个字撞进了某处，酥麻心颤。之后他也没给我多余的遐想空间，只让我随着他的步调高起落下，奔向云端，再沉入湖底，起起落落间只觉自己的身体与思想都被他所控。

    湮熄之时他突然撤离并覆在我身上颤栗，明白他这行为代表的意义，有种没来由的失落的空虚，却又觉理该如此。

    沉静安然，高城没有退开身体，只向旁侧过卸去大半的重量，但手脚仍紧缠着我。炙热的某处似又蠢蠢欲动，我面上发烫声音如蚊蝇般低咬：“不要了。”他给的回应是咬着耳朵笑语：“那就乖乖睡觉，别不规矩地乱看了。”

    我也想睡，可闭上眼控制不住澎湃激越的神经，整个人都绷着，如何睡得着？

    听他突道：“算了，你先穿上我的衬衫。”没了他身体慰贴，凉意漫入，睁开眼见他快速套上了长裤又拿了自己衬衫递来，我接过后背转过去披上，只听他说：“我出去一下。”心中一急，下意识拽住他的胳膊问：“你去哪？”

    他低眸敛了眼我的手，嘴角疑似苦笑：“火没降下去，只有去湖边再洗一次澡泻火了。”

    闻言我立即缩了爪子，指下那炙烫的温度好似在灼，令我手都无处安放。他在起身时随手捡起了地上那件他的外套，却没穿上，只道：“等一下我，一会就把你干了的衣服收回来。”

    直到他走出洞外，我才猛然顿悟过来他为什么要拿走外套了，瞬时从脸到耳都如火烧般。

    只不过五分钟高城就回来了，手上捧了一堆我的衣物，而他仍然是光裸着上身。在他凑近过来时就带来一阵寒气，接过他手中衣服时，指尖触及到他皮肤，冰凉一片，还带着湿意。不由迟疑地问：“你这样......没事吧？”黑暗里听他微扬了声：“有什么事？只要你不点火，一点事都没。”

    之后再无话，我终于穿戴整齐后却听他在道：“你这整装待发了要去哪？需要把外套都裹得这么紧吗？”我噎了噎没作声，但也没多此一举地再把外套脱下。看他套了衬衣就躺倒而下，与我隔开了一点距离，忍不住提醒：“头发还湿着最好别睡觉。”

    他看过来星眸若灿，“你是不是睡不着？”

    我略一迟疑点了头，索性他起了身，“那出去走走，要不呆这容易起杂念。”没有异议地跟着他走至洞口，他突然蹲下：“上来。”微愕地瞪着他宽厚的肩背，他又催促：“上来啊。”我怔愣地问：“为什么啊？我的脚伤不要紧的，自己能走。”

    <

    