
    我有片刻的迷失，沉顿地看着他，低声陈述：“白玉佛交付是双向的，上线供货，下线供人与钱。每隔半年交易一次，上线给一定数量的白玉佛，下线交五男五女，回程路上会几经转手，将男女各分开至两辆车，分往两个方向走，但最终都汇聚往一个地方。”

    “我明白了，”落景寒一脸了悟，“你们是追着那车来这的。”

    高城却道：“显然不是。这里只是依据时间和车程距离的一个范围推断。”我不讶异他能作此推断，在头脑越见清晰后，他自有他的那一套行为逻辑与心理推理的方式来得出结论，我也并不关注这些，因为我关心的是......深吸了口气，沉淀而视他们两人，一字一句问：“楚城在哪？”

    在这之前，我已然选择相信落景寒与那两起案件无关，但别的不说，许玖失踪必然是被带去了那个地方。可以看到落景寒在怔了一下后，下意识去看高城，而高城则嗤笑了声说：“告诉她就行了，不用问我。”

    这时落景寒才缓缓而道：“楚城就是这。”

    “林雅？”我不相信，“你是在忽悠我吧？”

    落景寒摇头，“你没学过古学，一定不知道林雅的雅字与楚国的楚字下半部分是相同的。”

    雅?疋？林雅......林疋，楚！居然是这样！

    我就是想破头也想不到古时的文化去，可是......我转眸看向高城：“你不是说楚城在江上吗？”他挑了挑眉，反问：“我有这么说过？”

    一语中的，我愣在当场。他从没说过楚城是在江上，他是说特殊影像在脑中出现，黑暗平静的江面上矗立一座古城，叫楚城。江上荒城猿鸟悲，是真实还是虚幻，没人知道。

    所以高城口中的楚城其实只是他脑中呈射的江上画影，而真正的楚城是这林雅？我在心中否定，即使这样，两者不可能没联系的。否则高城可以呈射唐城，汉城，明城......随便什么城，为什么偏偏就是楚城？

    正自想着，车停了，前头师傅在喊：“到了。”

    掀开布帘，还真的已经到城区了。呆在里面讨论问题也不觉得时间过，倒是落景寒的脸色越见苍白了，明显失血过多所致。下车后付了车资，落景寒问我：“是君悦吗？”我愣了愣，旁边传来某人嗤笑：“不用问她了。”我反应慢了半拍才意会落景寒是在问我那天订的宾馆的名字，可怜我连那门都没踏进过，回头就被他引着去了针灸馆了，哪里还记得那名。

    不过等走到拐角处我就认出路来不由顿住了，因为不远处正是那间针灸中医馆。

    随着我的目光，他们也都看了过去，只听高城问：“就是这间？”落景寒点头。高城眯了眼又问：“那谁在？”这也正是我想问的，远看那门是开着的，会不会秋月白带着曲心画又躲回这处来？

    但听落景寒道：“针灸馆虽是个幌子，但确实是有位真的老中医的。”

    高城低眸顿了下，“过去看看。”我留意到他的目光在落景寒腹部扫了眼，的确刀伤不能就这么随意糊弄，既然有现成的老中医在肯定有正宗的药，还是重新再处理下为好。

    迈入针灸中医馆，如当日我进门一般格局，昏昏暗暗，只是暗处坐着的不再是落景寒，而是一个中年妇女。她看到我们后就起了身，目光扫过后停在落景寒那，“罗先生，您来啦。”乡话味挺浓的。落景寒与她显然认识，只点了点头后就问：“孙医生在吗？”

    “在的。店里来了位客人，父亲正在给他做中医针灸理疗。”

    原来这女人与那老中医是父女，落景寒想了想后吩咐：“那你给我找些消毒消炎的药以及纱布。”

    女人没多问就应声往后走，我们跟进。向内是条幽径走廊，一米左右宽，两侧是木格窗的门，中药味很浓。女人移开一扇门，我向内一览，只见一整面墙的药柜以及瓶瓶罐罐，原来这地方也是有药房的，而且并非像平常的中医馆那种摆置在门厅。

    女人手法看似很熟练地挑拣了两三种药，又找出干净的纱布。递给落景寒时详细讲解了用法与用量，一脸平静而见怪不怪状，我不由想：难道这地是他们曾经的一个专门供药点？

    取过药后落景寒就领我们继续向后，到某扇门前停下，仔细听门内有动静，落景寒道：“孙医生这边结束了到东厢来一下。”我观察他的语气和态度，对这位老中医并无尊敬，反倒是有些命令式口气，更证实了我之前的猜测。只是不知这据点本属于高城，还是那秋月白。

    但门内并无应答，只听到两声敲桌。落景寒就没再多询，进到某间屋后才解释：“这孙医生有个怪癖，在为顾客治疗时不喜说话。他说替人打通经脉，声音会有影响。”

    说着话他坐进椅子里，我主动提出帮他换药，刚才在女人讲述用法时特意留心的。揭开原来纱布，虽然看着血迹斑斑触目惊心，但伤口处的血已经凝固了，应当不会有大碍。庆幸曲心画一刀没刺穿他内脏什么的，否则还真性命难保。

    刚贴上纱布就听门上轻敲，还是那女人：“落先生，父亲让您过去一下。”

    落景寒蹙起眉，“不是让孙医生结束了过来吗？”女人有些结巴地解释：“父亲那边还没完，是......是客人那边有些纠纷，需要您去处理下。”

    落景寒离开后，屋内就只剩了我和高城，气氛一下变得有些微妙。我抿了抿唇问：“你现在有几分清醒了？”他斜飘了我一眼，“我一直都清醒的。”

    呃......我的意思是他神智恢复了几分，正想解释，却见他抬手作了个噤声的手势，并静立在门边。心头一跳，倏然意识到自己的敏觉性变低了，高城的行为和表情已是再明显不过——这家针灸馆有问题！

    回想刚才过程，空间、环境、气氛、以及人物，我心中一顿，问题出在......人物！其实我有留意到那个女人很紧张，但以为那是落景寒的威慑以及看到我们两个陌生人所致；另外，理疗室门外听到的两声，是真的那老中医敲的吗？

    门外，无动静，气氛在倏然间变得沉凝。

    高城轻移开门，回头命令：“跟着。”我想也没想紧步走过去。幽暗的走廊空寂无声，两侧那一扇扇门好似一张张口，随时可能洞开噬咬过来，所以我们走得很慢。

    一路畅通并无任何异样，可正因为如此才是反常。

    女人来唤落景寒，说是顾客与老中医发生了争执找他去处理，既然如此怎可能这般安静？正自沉思着，忽然身侧移门突开，伸出一只手扣住我胳膊就往内拽。高城与我只有一个身位之距，反应迅捷地回头来救我。

    可却不料他那边移门也被拉开，一只脚踢了出来，格开了高城想要来拉我的手。我在被拉进内移门关上的一瞬，看清那只脚的主人居然是个女人！心头一沉，那秋月白果然是在这布了陷阱等着我们。

    我不可能坐以待毙，反手一个手肘顶往身后制住我的人，一声闷哼传来，嗤？这声音怎么听着有些熟悉？但不容我多想，那人又来抓我胳膊，我一个侧身避闪，抬脚踢拽过去。

    “哎哟！”痛呼伴随着哗啦啦桌椅摔倒声同时传出，我回过头，只见一个灰影极狼狈地倒在散架了的桌椅中间。等对方好不容易撑爬起来时，我惊愕地瞪眼：“疯子？！”

    来人不是疯子又是谁？难怪那声闷哼与痛呼都听着熟悉。连忙上前去扶他，惊声问：“你怎么会在这？”疯子重咳了两声，啪的一口竟吐出了血来，他顿时眼睛发直，嘴里嚷嚷：“死人了死人了，被踢吐血了。”

    呃，我有些心虚，小声说：“你也没出个声的，哪里会想到是你。”

    可疯子根本就没听进我的解释，只是揪着我的胳膊，狠狠瞪我，愤愤不平之极：“小匣子，你太狠了。我为了救你冒死守在这，你居然把我踢得吐血！”

    “我......”话刚吐一字，就被外面一声低沉的女音喝断，但不是对我说的，而是：“疯子，出来帮忙！”

    “啊？”疯子扬高声音：“我得先找小匣子理论，她把我给踹吐血了，这账要算清楚。”

    冷哼伴随咬牙切齿：“你要再不出来，以后别想我再帮你和聿哥牵线。”疯子那表情可以用急剧转变来形容，二话没说绕过我拉开移门，呼号着冲了出去。

    我心中掠动间大约明白怎么回事了，走出门时只见对门屋内打得正酣。

    那是一个面容清秀的女人，一身深色休闲套装，干净又利落。拳脚伸展很有章法，一拳一脚间明显练过，只是到了高城面前并不占长。几乎所有的招式都在出去前被封住了，反击回去的力量显然她受不住。而疯子的加入似乎并没改变格局，疯子是那种毫无章法的打法，但仍然处处受制。<

    