
    镇上曾有一位画师，他把以远行者形象塑成的那尊佛给画了下来，这个年代就久远了。当白玉佛挂件在竹镇出现时，谣言就传开了，说那就是曾经压在佛前石下远行者留下的玉石所雕刻的。请了镇上懂玉石的老人鉴定，确实这种质地的白玉与市面上售卖的不同，它要更坚硬更纯白也更有光泽。

    我与梁正去找过这位鉴定玉石的老人，本是想探问白玉石的情况，却在他那看到了一幅画。原来这位老人的先祖就曾是画师，那尊被推掉的佛像跃然纸上。很久没接触过画了，当目光掠及时我就移不开目光。这位画师的画工十分了得，他将佛像的神态画得惟妙惟肖，可吸引我眼球的不是那画师精湛的技艺，而是那佛的样子，准确地说是远行者的容貌。

    他不是真正的神佛，只是竹镇祖先们为了感激他救命之恩而有意塑造成佛，所以他是与我们生在不同时代的人。可为何我看着那张脸，会有特殊的熟悉感？

    陈氏夫妇嘴巴闭得再牢，也被梁正撬开了。不得不说，梁正确实有他的一套办案方式。原来王晴那块白玉佛是她丈夫小陈托关系从黑市上淘来的，之前王晴久咳治不好，身体很差，自从小陈无意中在牌友那得到风声，托人买回那块白玉佛后，王晴就奇迹般的身体转好了。

    媒介人是一个叫“雷哥”的人，也不知梁正用了什么办法，等过几天就告诉我说雷哥找到了，也招了。说白玉佛出自楚城。

    可楚城在哪？是位于东湖风景区的那个旅游景点吗？没有人知道，包括那雷哥。

    雷哥也只是其中一条下线，他的上面有另外的接头人。每隔半年都会在固定的地点停一辆面包车，车上会有一包货物，而雷哥会开一辆一模一样甚至连拍照也一样的车抵达交接地点。中间他不会见到任何人，只需换一辆车开着再回来而已。当然，他开去的车上必须得有提货的现金。

    这个组织做事当真是滴水不漏，分上线、中线、下线，而三条线又都没直接关联。徐江伦是属于上线还是中线？理性分析，以他那个能力当属于最上线，货源根基。但显然他上面还有人，否则他死后，这个组织焉能再起波澜？

    想到徐江伦，就有种故人已逝的悲念从心涌起。不管曾经决裂还是反目，最终他都沉进了那条湖中，连带着罪恶也一同沉没了。那是一场殇战。

    在答应梁正参与进“白玉失窃案”时，我其实已有心理准备。可没想到楚城两字会是第一个劈入进生活的，也没想过梁正会连夜带我驱车离开竹镇，甚至连跟老李请假都没来得及，只匆匆拿了一些个人用品。

    原因是，梁正让跟着雷哥那条线的那边，有人出事了。

    抵达目的地时，首先我看到了张继。目光相触只一瞬，他就大步走过来问梁正：“到底怎么回事？”梁正一路都是寒着脸，只听他沉声道：“当面问吧。”

    枫桥旅馆208房，梁正打头敲门，两声之后门就拉开了些，一颗脑袋钻了出来，看清来人立即苦了脸道：“老梁，你总算来了，小六疯了。”

    梁正把门推了推，将那人给挤开直接迈入。我因走在最后，所以还在门楣处就听到梁正在问：“陆续，许玖是怎么回事？”

    心中微动，陌生的两个名字。等走进房间视界打开后，我心头猛的一跳，那处窗前背站了一个黑色的颀长身影，从发型到身姿到衣装，与他都太像了。

    不可能的。全身所有的直觉在否定，可我移不开凝注那背影的视线，直到他转过身。握紧在两侧的拳松开了，微不可察地轻颤。

    那是一个长得很好看的男人，五官立体，眼睛黑亮，与那个人不相伯仲，区别在于气质。男人扫了我们一眼，眉头蹙得极紧。我在心中评价：一点都不像了。如果是他，不管遇见什么事都不会这般浮躁。眼前这男人从眼神到语气，整个透显了浮躁之气。

    梁正：“陆续，你倒是把具体情形说出来啊，疯子在电话里讲得乱七八糟的。”

    “诶诶诶，老梁，不带你这么埋汰人的啊。”最早开门的那个头发乱糟糟的男人不满地出声，这时他已一屁股坐在沙发里呼哧呼哧地吃着面。

    男人眸光掠转向我与张继：“他们是谁？让你过来，你叫上这么多人干嘛？”

    梁正介绍：“这是张继，h市公安局副局，她叫夏竹，是竹镇派出所的。都是协助我一同办理‘白玉岸’的同行。”回过头又对我们介绍：“他是陆续，雷哥那条线就他帮我揪出来的。他叫疯子，其它就暂时不多说了，先处理正事。”

    埋头吃面的人不乐意了，抬起头嚷：“老梁你这样就不厚道了，凭啥小六介绍时你说正名，提到我时就外号？”他说完还起身，把沾了汤水的手往身上擦了擦，伸手过来一本正经地道：“你们好，我叫秦三，秦始皇的秦，三毛的三，很好记的。”

    张继没动，我也没动，那只伸在半空中的手无声无息地缩回去了，然后这个叫秦三的人又坐回了位置上，跟没事人一般急促呼哧呼哧地吃着面。

    气氛或许尴尬，但至少大约知道彼此的身份。

    只见那陆续突的踢了一脚疯子的椅子，口气不善地道：“要吃东西滚去外面，否则就别出声。”疯子很是委屈，把椅子搬远一些后捧着桶面辩驳：“你来示范吃面不出声。”

    眼看两人要红眼，梁正及时出声制止：“行了，许玖找不着人了你难道不急？”

    陆续一顿，眼中怒意闪过：“我急个什么，那丫皮痒自己找事。”疯子在旁嘀咕：“你们来之前都快把旅馆拆了，还嘴硬说不急。”陆续咬牙怒斥：“疯子，你给我闭嘴。”

    我看着觉得很是累，一个事进门半天都没说出眉目来，到底还要不要解决问题了？

    还是张继沉冷发话：“梁队，我不希望浪费彼此的时间。”

    话音一落，我注意到那陆续看过来的眼神变得十分锐利，而他脸上所有情绪都敛去，眸光变得幽深，顿了数秒面无表情地开口：“我来说吧。雷管被我揪出来后套问了一些事，基本都跟梁哥说过了。事情也可巧，刚好半年之期又到了，我本意是守在他们接头的老地方来个守株待兔，等雷管开去的面包车被人掉包后就跟踪，哪想那辆车根本只是第一道防线，在开出高速公路第二个服务区，会有另一辆车来掩护，分别驶往不同的方向。”

    梁正问：“你应该在雷管开去的那辆车上按了追踪器吧。”

    陆续点头，没急着陈述，而是取了根烟出来点燃吞吐了一口。忽的目光一转看向我，“分析下后面的事呢。”

    我怔住，张继脚步微挪，将我半挡在身后沉问：“什么意思？”对他此举我心中微暖。那方陆续似笑非笑地道：“既然接下来是一条线上的人，我总得确定各有什么本事吧。”

    这个人显然不是警察，从他言辞谈吐判断更像是混走江湖的。只不过他身上没那股邪气，眉眼清正，又与梁正交好，应当不是坏人。既然他有意试探，我也不想露了怯，于是从张继身后走出，平静分析：“很简单，你那位叫许玖的朋友应该就在那服务站与你分开，然后失踪了吧。”陆续挑了挑眉，没作声，嘴角依旧挂着笑。

    我抿了抿唇角，再道：“许玖，女，年龄在二十五到三十岁之间，拳脚上应该有些本事，是你的女朋友。你们是藏在雷管的车身夹板内，到了第一个交接点，然后那辆车被别人开走上了高速，却在第二个服务站车子停下来，你俩发觉异常就乘着司机离开时也悄悄下了车。这时发现附近又停了一辆相同的车，以你们的敏觉立即意识到后面的可能性。这时你女朋友向你提出分开行动，你不同意，但她乘你不备悄悄潜进了那辆可疑的车。她的身上和雷管的车上都有追踪器，只有这样才不会错失，但在不久之后，她那边的追踪器一定失效了。”

    一口气讲了这许多，我有些口干。房内一片静寂，所有目光都集中在我这，包括张继，看我的眼神也微惊。是坐在椅子上吃面的疯子最先开了口：“你是不是跟着小六和小九一起去的？怎么知道的那么详细？”转而他就对陆续嚷：“小六你太不够意思了，有活动不叫上我却叫她，你这是想脚踏两只船，发展外线吗？可别想，小九虽然不在了，但我会替我家小九看好你的。”

    “滚远点。”陆续从齿缝中迸出三字对疯子吼，目光却沉冽紧凝我，“这些都是你从我刚才所述分析出来的？不是梁哥跟你说了什么？”

    梁正首先澄清：“我没告诉她任何关于你的事，过来也只说这边出事了。”

    我不由觉得好笑，“是你要试探我能力，我依凭你所给的讯息给与分析又来怀疑，那么请问陆先生，你到底想怎样？”

    陆续笑了，双手击了两次掌，眼露赞意：“心理术确实厉害。”<

    