
    坐下后陆续对着高城问：“兄弟，如何称呼？”这回高城倒没无视他，抬起眼帘，“楚高城。”陆续视线瞥向旁，落景寒也报出了自己名字。随后见陆续拿了茶壶给桌上杯子一一斟满后，端起一杯，“这么着啊，刚才呢也算是不打不相识吧，现如今误会解开了，咱就以茶代酒喝了这杯，当这事了了如何？”

    两秒过后，高城端起了杯子，落景寒见状也端起杯子，三人一碰杯各自饮下。我见状暗松了口气，不管是表面的暂时和睦还是背地里其实还对对方都留存了防备之念，至少气氛不那么紧绷了，都面色缓和了有商有量地讨论夜里住宿问题。

    最后决定是都在这针灸中医馆内将就一晚，因为这处虽然卧室不多，但有几间针灸理疗房，安置这么些人还足够。但我知道是有事还待商定，在彼此都不能完全信任对方前提下，最好是谁都不离开这地方。

    大约是到夜里八点多，梁正与张继一同赶了过来。这时高城与落景寒独在一室，我知道他们是避开耳目察看秋月白那边的动静。而我则与许玖、陆续以及疯子三人一同坐在门厅，听着他们有一搭没一搭的斗嘴。进门张继的目光就射掠向我，将我上下打量扫过后走近，沉声而问：“你没事吧？”

    抬头微仰目光，昏暗的灯光打在他头顶，清冷肃穆依旧。我摇摇头说：“没事。”本想再对他道声谢，谢他这么多天一直没放弃找我。可考虑到疯子就坐在旁边，可以说是......虎视眈眈地盯着我，还是罢了念。

    张继眸光一转：“他呢？”我眉角一动，知道他从电话里已经获知高城在这。当初孤岛上发生的一切我没有告诉任何人，但我猜测张继可能是知道高城没死的。不过他向来冷脸，要从他脸上窥出些端倪是难。

    “在另一边，我带你过去吧。”

    张继与高城不能算是老友，但毕竟也曾共过事。虎崖山上，应当两人建立了合作关系，所以才有张继先行潜伏在暗处。有些事在事后去想，很容易就明白。张继不可能是在小区藏匿在徐江伦车里而跟着我们上山的，因为徐江伦为人如此小心，又是超高心理学术者，对细节的捕捉能力不比高城差，如果有个人在车后备箱，绝对能被他在第一时间发现。

    所以张继躲进车厢内，只可能是在我故意滚落崖下，与徐江伦撕破脸时，为了就近偷听我们对话，以及伺机而动。那张继能有先见之明事先隐匿在虎崖山上，肯定是受了高城的安排。分析到此处就明白张继其实与高城早就达成了合作关系，医院里两人共同演了场戏。

    走至门边，我敲了两下门，落景寒在门内问：“谁？”

    我答：“张继来了。”顿了两秒，门被从里面拉开，落景寒站在门内将张继看了看让开了身，等人走进后他问我：“小夏你不进来吗？”我飘了眼高城，微摇头：“你们谈吧，我就坐在外面，有事叫我。”不知道为什么，对他们商讨的那些事，感到索然，没心思去关注。

    回身快走到前厅时见许玖一人单独靠在墙边，听到我脚步声侧头看过来，半短的头发垂在肩上，比初见时要柔和了些。她走向我，手往后比了下，浅笑了道：“男人们都在谈事，我俩凑一窝吧。”心知她是有话要和我说，所以并没拒绝。

    进了左侧一间屋，十几平方的空间只有一张理疗床是摆设，两人坐在了床上。

    许玖开门见山问：“你与楚高城之间还有很大问题吧？”我怔了下，想否认，但在那双清明了然的目光下没有出得来声。她轻笑了下又问：“是不是觉得迷茫、动摇、还有不信任？”

    我愣住，她几乎说中了我全部感受，狐疑顿起，却听她道：“不是我能窥知你心理，而是你这阶段我也曾经历过。刚才我就跟你说过，默契的形成在于经历，但在经历这些事时就有这么一个过程，从不相信到迷茫到逐渐信任，最后对方一个眼神你就领会。你与楚高城还是处在初级阶段吧？”

    闻言我不由苦笑，老实说连自己都分不出处在哪个阶段。眯起眼落定在某一点，轻声说：“与他相识在一年多前，不知道该怎么说，似乎我们一直都在做着一个死循环。就像你说的，从不信任的探知到迷茫，到逐渐信任，曾有一度我以为已经抓到了他的心思，能了解他的思维，可只不过一个转身的时间，一切就被推翻了。老天用现实告诉我，那不过是他为我而建的象牙塔，在天明日出之前，梦散。”

    我顿了顿，听不见旁边有动静，回转过眸。从那双清明的眼里看到了怜悯，她说：“看来是我读错了你的情绪，如果是这样，我只能说，他不适合你。不撞南墙不回头，不妨将他当成一块南墙，现在你体味过一次其中的痛，那就回转头去看看身边的人吧。比如，疯子。”她笑了下，“不是我自夸，疯子形象可能没楚高城好，本事也或许没他高，但他胜在单一，无需你花费太多心思去猜度，其实人与人相处简单就好。”

    对于许玖的再次做媒我抱以浅笑，随后定视着她，轻喃在嘴边，音量足以她能听见：“可是你知道吗？如果他是那块南墙，我在撞过之后即使头破血流，却还是又一次撞了上去。很疼，也不是记不住，但就是无法控制这心。你说这样的我，要怎么来接受另一个人？”

    许玖的眼中出现了怜悯，她摇摇头：“你已无可救药。”

    我不由嗤笑出声，嘴里却泛苦，是无可救药了吧。许玖向后倾倒身体躺在床上，双脚在床沿晃荡，“夏竹，你与一个人很像。”我侧转身，狐疑地看着她。反倒是她并不看我，视线落在顶上的天花板，浅声说：“不管是对感情还是其它。她是我的好友，叫成晓。也是爱了一个难以捉摸的男人，几经劫难，最终他们现在在一起，有一个儿子。知道她靠什么走到今天的吗？”我轻问：“靠什么？”

    许玖敛转眸看我，“坚持。既然已无可救药，那就坚持到底。你一定没看过一个人在毫无希望的前提下，孤身一人披荆斩棘踏遍千山万水寻人的寂寞。之前每当我与陆续有过不去的坎时，就会去想想她，那坎就过去了，因为至少这个人在身边，还有什么放不下的呢？”

    “她是......”

    “就我刚说和你很像的成晓。想认识她吗？我们给她打个电话吧，好久没联络了。”

    许玖一时兴起，坐起身来掏出手机就开始拨号，只响了几声那头就接起了，因为许玖按了免提键，所以那边先传来一声低沉的男音：“有事？”

    莫名的，心漏跳了半拍。我蹙起眉，明明这声音是陌生没听过的，这心率无故浮动何起？

    许玖顿了顿，“我找成晓。”留意到她的表情里透着一丝紧张与恭敬，而等那头传来明显带了笑意的女声时，她的神色也缓和了下来。对人面部表情的观察入微，已经几乎属于我的本能反应了。

    “亚楠，怎么想到给我来电话了？我刚还跟他念叨你和陆续呢。”

    我微讶，从这声音判断成晓应当也是个年轻女孩，可她怎么叫许玖亚楠？许玖闲聊了两句就把话题扯到了我这：“给你介绍一个朋友，她叫夏竹，刚和她聊起了你。”她把手机递到我面前，示意我开口。“你好，我是夏竹。”

    “噗！”对面传来一声笑，“这么严肃干嘛？我叫成晓，亚楠应该和你说过了吧。”

    我轻嗯了声，迟疑了下问：“你为什么唤她亚楠？”

    成晓笑答：“这个你要问她哦。”许玖在旁解释道：“也没什么，就是之前有两个身份，出去办事就用亚楠这名字。”我并不是擅于交际的人，尤其这一年来关闭了画廊，接触的人就局里的同事，还有就是文档了，所以接下来不知道该如何交流。

    幸而许玖也没勉强我，兀自又与成晓唠嗑家常，并不避忌，浑然真将我当成朋友般。但我不会天真的认为两个只见一面的人，能一见如故成挚友。所以在电话接通时，许玖首先把我介绍给成晓，从另一层面上而言，也是告知在场还有我，两人的交谈势必不会流露太多重要的讯息出来。

    我有些微的走神，可突然听到许玖问：“你最近还有做梦预言后事吗？”诧异地转眸，这是在问成晓？预言后事？成晓的声音穿透过来：“偶尔吧，不过都是没多大意义的。你也知道我现在被关在这苏城，闲的整个人都快发霉了。对了，你们是在哪呢？我偷偷跑过来找你们玩可好？”

    许玖吐槽：“得了吧。就凭你那两下子，苏城的大门都没出估计就被逮回去了。”

    “亚楠，你不能这么看扁我的。咦？夏竹呢，怎么一直不说话？”

    忽然被点名，许玖看向了我。我脱口而问：“你常常做梦？”那头成晓笑答：“以前会，现在很少了。”顿了顿，反问过来：“怎么？你也常做梦？”

    我默了下，轻道：“偶尔。刚听你们说梦境预言，是真有这种事吗？”

    “算不上预言，就是能提前得个提醒，看到一些可能会发生的事，并不一定准。”<

    