
    徐江伦因为对敌不熟悉还可能会被误导，可高城是深知秋月白能力的人，针入头部百会穴而能不死是种怎样怪诞的能力？恍然记起高城曾说秋月白自小身染一种怪疾，不定期会发作，必须通过银针刺穴才能控制，是否意味着她对自身穴位了如指掌，乃至于能将穴位移动而避开那致命一击。

    至于窒息，只消想想刚才高城的状况就了然了。

    不是徐江伦的心理术不够强，而是他低估了这个外号巫师的人。d组所有人都必有所长，本身秋月白给我的感觉是带了一种特强烈的阴沉邪气，看来我当初的直觉没有错。

    可是为何他们会反目？

    在这之前我想过可能是高城的敌对将他软禁，并拿捏住落景寒和曲心画的软肋，不曾想这条火线是从他d组内部燃起来的，就算我心智再敏觉，也不可能想到这层上去。另外，秋月白对高城明明有情，即便是这刻，那双淡漠的眼中也敛藏着分明的情意，却为何要这样对高城？

    太多的疑问在脑中冲撞着，像数匹野马在乱跑，毫无头绪。而且，五人组还缺了一人，谢锐呢？他是也叛变了还是又一次潜伏在哪？

    念刚转过就听到高城在问：“谢锐在哪？”

    我终止沉思看过去，秋月白讽刺地反问：“你还记得他？”高城飘了眼我道：“她告诉我的。”秋月白蹙起眉面露疑惑，我却是明白了高城话意，刚才在冥想时缔造了思维空间，被他钻入进来听了去。

    秋月白突然笑得诡异：“不妨问问他们呢。”

    闻言我立即去看落景寒和曲心画，却见他们的脸色同时刷白。心中一沉，有了不好的预感，恐怕这谢锐也被秋月白收了，不再站在高城这边了。

    高城歪了头看过来，却在下一秒一脚踹上秋月白腰际，然后冷冷道：“既然你知道在哪，那就带路。”那一脚显然不轻，踢得秋月白闷哼出声。曲心画被捂住的嘴发出焦急的声音，她对秋月白的感情倒是一如既往，即使对付的是高城，都言听计从。

    眼看高城又要再踢，秋月白狼狈地躲开后用手肘撑着起身，袖子垂落瞬间，我看到她手腕呈扭曲状态。在她迈开第一步时就听高城邪冷地威胁：“你如果敢再耍花样，小心我拆了你所有的骨。”

    我微蹙起眉，这样的高城有些像在孤岛时沉入被封闭的两年心理阴暗期的他，野蛮、残佞，不按牌理出牌；可又有不同，心性与智谋都是成熟的。

    秋月白看也没看我，就从身旁越过出了门。高城走过来时一把拖住我手，视线却冷冽地扫过一旁道：“把她带了一起跟上。”这话是对落景寒下令的。

    一扇门前，明显的化学药剂味，隐约明白门背后是属于曲心画的空间。果然，秋月白回过身来，“曲，你来开门。”曲心画像是被惊到一般全身一颤，在高城命令放开她后，落景寒松开了禁锢她的手，眼神阴郁夹藏悲沉。

    曲心画走至门前时，身体颤得越发厉害了，她看向秋月白的眼神变得无助。可最终还是缠着手摸出钥匙插入锁孔内，门被开启了推开，一室清撩，一股寒气扑面而来。

    当目光触及某处角落，我猛的倒抽凉气。

    谢锐在这。

    难怪室内外温差如此大，寒气让人慑缩颤栗。原来在室内正中央，放了一具冰棺，而谢锐就躺在里面，没有生命。

    “是你杀的？”高城问。

    秋月白抿唇而笑，眼角媚离，吐出来的话却冷酷无情之极：“不能怪我心狠，是他太过顽固。也得怪你，若非你当初派他潜伏在徐江伦身边两年，我又怎会对他多留一个心眼？他故技重施假意投靠我，却熬不住看你在那底下受药性折磨发狂，那自然就只能躺在这供曲作研究了。倒是寒，我低估了你。”

    她对落景寒讽笑，“还以为有曲牵制着你，哪怕你对城再忠心也因怕失去曲而不敢有所作为，因此任由你夹站在中间。甚至在你将夏竹引来提议用她作城的最后一个隐时，也被你骗过去了。这一局，我败就败在了你这里。”

    落景寒凉凉地牵动嘴角：“你不是败在我手里，而是败给城哥。我不知道你是怎么到城哥身边的，只知道我、锐还有曲的命都是城哥救的。没他，早就没有我了。你一定想不到，在师大地下城中把你的‘尸体’递到我手中时，城哥对我咬了一句话：小心秋。”

    秋月白一怔，不太相信地转眼去看高城：“怎么可能那时你就怀疑我？”

    这时的高城自然不会回答她，只眼神阴沉地看着她。秋月白又去看落景寒：“所以那时你就有意接近，那你对曲......”话到这处，曲心画的脸色变得苍白无色，死死瞪着落景寒，泪就含在眼眶里，而落景寒却只垂了眸，一脸冷漠。

    这般情景，我心中某处也觉压抑酸涩。若连落景寒对曲心画那刻骨的情意也是假的，那还有什么是真？而他们到底落到了怎样的境地，需要在那一刻高城就让落景寒暗伏？事实证明，他是有先见之明的，在一切还能掌控时悄然布棋，在关键时候落子，在力不能及时，力挽狂澜。这就是楚高城。

    那我来这城，也是落景寒的有意布施？白玉案和许玖失踪案真是他在暗中操作？我在心中狐疑着，总觉得有哪里不对，可是当着秋月白的面又不能开口问。

    只见秋月白突的面色一厉：“你们以为制住我就能反扑？”

    落景寒笑了下，抬起眼，“没想反扑，就想你引个路而已。”秋月白瞳孔缩了缩，落景寒盯着她一字一句：“如果我没猜错，你与城哥来自同一个地方吧。”

    沉寂无声！而秋月白剧变的脸色已然陈述了答案。她忽略了一件事，落景寒外号通信师，既然在那么早的时候高城就对她留了一手，必然会让落景寒沿着她那条线去查根底。

    同一个地方......是楚城吗？而楚城究竟在哪？

    不对，高城不可能不知道楚城在哪，落景寒说要秋月白引路，是要引去哪？好混乱，一切都是我在胡乱猜测分析，没法求证，思路也就停滞不前。

    我想到什么，侧眸去看高城，他很安静，察觉到我目光后掠转眸看过来。只对视片刻我就明白他之所以安静，除去在听落景寒与秋月白的对话，也在窥听我的心理活动，从而获取讯息在那作行为心理分析。这不能怪他，已经成为了他的本能，就像是一部暂时空缺的机器，不断的吸收外界给予的信息然后在脑中重组。一般人可能要花很长时间消化，而他在短瞬之间就能将内容注入变为自己的。

    这是我在经历过他一次记忆重组后得出的结论。

    刚刚我留意到秋月白说的一个字：药。她说高城在密室受药性折磨，意思是高城的反常是药物所致？是曲心画配置的药，还是她的？总对她那“巫师”的别号感到心悸，大约知道某些地界有关于巫术的传闻，更有一层隐患在心头：巫蛊之术，巫与蛊总是相连的，高城那发红的眼会不会......更深的我不愿再去想。

    秋月白，你到底想做什么？

    我的视线一直在高城那，所以在他突然动时看得清楚，如一道闪电般急掠向我，一拳直击我面门。在那一瞬我根本来不及作避闪的反应，本能地闭眼，疼痛并没传来，只觉耳旁鼓鼓劲风，伴随着一声惨叫。我惊然睁眼回身，只见曲心画滚在地上痛苦的呻吟。

    不用想也知定是她乘众人不备想对我偷袭，被高城发现给拦截了。这时他就站在我左旁，脸色阴沉，眼神狠厉地扫过：“谁敢动她？”

    我下意识去看落景寒，他明显向前迈了一步，眸光一闪而过痛楚，他对曲心画并不像表面那般无动于衷。可最终他边往我们这处走边道：“城哥，此地不宜久留，外围有暗哨，目前还不知道秋......秋月白被我们控制，一旦知道定会全部围过来，我们......”

    一声极轻的刀刃入肉，落景寒嘎然止步，低了眼帘去看突然从地上跃起欺近他的曲心画。有血滴落下来，只听曲心画喊：“秋，你快跑。”秋月白反应极快，身形疾动，可并非掠向门处，而是冲向我们。高城往我身前一挡，做出全力反击的准备。

    可秋月白却是虚晃一招，低喝一声“走”，曲心画已然从落景寒身前闪开。这时才看清落景寒的腹部插着一把匕首，末根而入，砰！他重重栽倒在地，也阻断了高城的追击之道。

    我顾不上其它，立即跑过去扶起落景寒，“你怎么样？”他冲我惨然而笑：“她竟然想杀我。”我不知道该说什么，昔日他们两人时常拌嘴却和谐的一幕依然在目，今日却兵戎相向到你死我活的地步。

    追掠出去的高城很快就回来了，走至跟前蹲下，扫了眼落景寒伤处，低斥：“没用。”

    落景寒苦笑着委屈地道：“城哥，我这可是舍身就义。”高城伸手握在刀柄上，“忍着。”话声一落，就见鲜血飞溅，落景寒闷哼出声，匕首已被拔出。<

    