
    凝定目光摇头：“我不会再信你，失忆这招太烂。”话说得肯定，心底却在犹疑：是真的失忆吗？如果是神智被彻底毁乱呢？原本之前他就被徐江伦的石音阵损毁了部分神智，他能凭借本能的危机意识逃过皮划艇上的炸弹从而逃过一命，可即使埋进水底，也隔绝不了那巨大的炸声，再一次超出耳膜承受能力的声音，会否将他已经濒临崩断的神智神经彻底震碎？不对，假如是这样，那么他会成为一个无行为意识的人，而不是现在这般。

    突觉左小腿上一凉，打断我的思绪，转眸而看，这才想起自己的左腿被徐江伦手下打中了一枪，当时还血流不止。也是因为那伤，加上后来落水才导致我差点丧生在湖底吧。

    此时高城正在用果子的肉涂抹在那处小腿，也不知是他之前敷了什么，并无太多痛感，麻麻的。子弹应该是已被他取出来了吧。

    他在把弄烂了的果肉敷好伤处后，用布条绑住。随后俯身过来把我从地上给揽抱而起，我本能地双手去拽他胸前衣襟来控制身体平衡。他低目扫了眼我抓住他衣襟的手，并没说什么，大步而行。很快就走出了那山洞，我环转目光，虽然四下是黑的，但月亮高挂星空璀璨，大约还是能看清周遭的环境。

    只环转一圈后，我就肯定这处位置并不是我们下水的那个岩石滩。但看近处的水岸，也无法确定是否还在虎崖山范围，面积不大，不远处就见树影婆娑了，只是那树都是光秃的，也不知刚才那果子他是从哪找来的。

    他把我放下在一块挑高的岩石上，随之也坐在身旁，并理所当然地将我揽在身侧。过了片刻也不见他开口，就只是凝看着深黑幕布下那片宁静的湖面。他的侧脸精致如刀削，尤其是这般静默无声又专注样，有种说不出的魅离。

    突然他轻笑了声开口：“听你唤我楚高城，有些事在刚才慢慢进来脑中了。居然这名字是我自己起的，也是像现在这般的情况，前情无印象，又没有像你一样的人来提醒我，加上脑中有些特殊的影像，就自起了这个名字。”他敛转过眸看我，轻问：“想知道我那时的特殊影像是什么吗？”

    既然他特意提及，定然意味着不寻常。也不管他此时是清醒还是混沌，他有说的意愿，我自然是想听的，所以毫不犹豫地点了头。

    他再度把目光凝向湖面，扬手而指：“也是这般黑暗下的平静水面，上空玄月高挂，波光嶙峋，江面坐立一座城，”顿了顿，轻吐两字：“楚城。”

    我问出疑惑：“为什么叫楚城？”

    “南宋诗人陆游曾写过一首七言绝句，名叫《楚城》。江上荒城猿鸟悲，隔江便是屈原祠。一千五百年间事，只有滩声似旧时。”

    听他低浅的声线印着这首诗，很是有感觉，仿佛看到眼前的湖面中央也竖立了一座荒废的城池，诉尽盛世衰落之悲。

    高城似谈性很浓，继续为我清浅道来：“江上荒城猿鸟悲。城在江上，是楚王城，即楚国的发源地。隔江便是屈原祠，是在指它的地理位置。这里有个小故事，或许你曾听过：屈原辅佐楚怀王，主张彰明法度，举贤授能，东联齐国，西抗强秦，却遭谗去职。怀王违反屈原联齐抗秦的主张，使楚陷于孤立，为秦惠王所败。此后，怀王又不听屈原的劝告，应秦昭王之约入秦，披扣留，死在秦国。楚顷襄王继立，信赖权奸，放逐屈原，继续执行亲秦政策，国事日益混乱，秦兵侵凌不已。屈原目睹祖国迫近危亡，悲愤忧郁，自投汨罗江而死。至秦始皇二十四年(前223)，楚国终为秦国所灭。”

    屈原的故事我只知他抑郁不得志而投江自尽，不知这般详尽的内容。高城所诉等于是一段楚国的历史了，楚国的命运与屈原的遭遇密不可分。故而楚城其实就是楚国之意，只是荒廖中带了悲戚之感。

    我问：“于是你就用了楚国的楚作姓氏，那么高与城呢？”

    他摇了摇头：“本欲直接名叫楚城，但看那耸立在极远处的黑森大山，很有高山远水的意境，当时想，即使是座荒废的城，我如果有能力必将它屯高垒筑，变成一座永恒之城，让世人都对楚城瞩目敬仰。”

    心念随转，我脱口而出曾在落景寒那听来的：“落景闻寒杵，屯云对高城。”得来他的再次转目，眼中含了讶异：“这句词不错，把我的名字与意境都概括进去了。”

    “不是我说的。”我盯着他的眼，“是落景寒说的。”

    黑眸没有一丝异样闪烁，但也没任何讶异，只道：“你这表情在告诉我这又是一个我认识的人吧，是男的，年龄在20到25岁之间。他倒是会取巧，截了那三字去当名字了，只是略显稚气，取其名不知取其意。落景两字本身就逊色了，再添寒字，此人运势必衰。”

    我有些哭笑不得，落景寒若听到他的城哥这般评价他那名字，估计懊恼到要哭。高城从表情到言辞真像那么回事，却又有矛盾，他仍对行为逻辑与细节敏锐异常，还有关于他这名字的由来，总不至于也是杜撰了在骗我吧。

    想了想，提出了心头两个疑问之一：“你为什么对楚城有这种特殊情怀？”

    他指了指自己的脑袋：“在那段意识模糊期间，只有它印刻在这里，你说我能不对它起意吗？后来......”他蹙眉想了下，“后来好像就不再有了，也许是忘了吧。”

    我突发奇想，他这特殊的影像是否与我那画影前期有着异曲同工之处？我是对环境与细节的反射成影，他呢？是因为什么有那样一座荒城在江面坐立的影像浮于脑中，并且反射成概念楚城。会有可能是真的有那么一副奇景曾出现过，被他看到，然后记忆深刻？

    这些念滚在心间自然是没有答案的，我敛去杂思，问出第二个疑问：“你懂堪舆学？”刚才他在分析落景寒名字时提到了“运势”，使我联想到落景寒曾提起的，那始终没太记住的他的身份：堪舆师。

    “堪舆。”他轻念了那两字，随而似有些迟疑地答：“应该......懂吧。”

    这还是我第一次见他对一样事物不是肯定的态度。

    他说：“堪舆在民间称为风水，但实则它分为五部分：罗罗、日课、玄空学、葬法及形家。堪，地突之意，代表“地形”之词；舆，“承舆”即为研究地形地物之意，着重在地貌的描述。好比此刻，我能看这片湖与这山的运势，但也未见得对这门学术是专精的。”

    我又发现了他以前没有过的优点：谦虚。

    以前他是怎样的？狂傲、嘴巴毒，但也确实无所不能，有那傲的资本。相比之下，这刻他平和说话，略有些迟疑的样子，更平易近人些。我突然不想去论证他到底是真的神智损毁忘记一切，还是在伪装了，这样平静的相处不是也很好吗？

    听到耳边他突然轻问：“那个小女孩是你吗？”

    我一时没反应过来，转过头疑惑地看着他。这次他用手指了指我的头，“之前你这里想的，我看到了。那双眼睛很像你的。”

    这才意识到他是在说我遁入黑暗中出现的那段影像，居然被他也看去了。我又狐疑心起，他能遁入别人的思维空间这能力还在？“你为什么能看到？”直接问出了口。

    “没有为什么，看你突然变得情绪不安定，就进入你思维看了。小时候的你与现在的你变化还挺大的，就这双眼睛没怎么变，”他顿了下，轻吟而道：“看似平和却藏了不驯。”

    我默了声，思绪偏离而远。

    夏竹的身份是被强加的，杨晓风的记忆也是注入的，这段关于小女孩的空间记忆是属于我的还是又一个人的？我不敢确定了。我到底从何处来？为什么会有人对我填塞一段又一段的人生，让我扮演一个又一个不同的角色？

    肩上一紧，整个身体被高城揽靠得更紧了些。我抬起眼眸看他又专注凝望前方湖面的侧脸，假如他真的成为了一张白纸，那与我是何等的雷同啊。他不知前情后事，只因为有了名字而记起了一些；我有名字，但无论是夏竹还是杨晓风都不真正属于我，我的名字在那思维空间里叫a，简单的发音，像是一个代号一般，其余的人生都是别人为我填写的。<

    