
    我猛然回头凝定他，目光严厉，“那药物是曲心画研制的吗？”

    他微微一愣，迎上我视线，肯定而答：“不是。不瞒你说，在最初获知后，我也曾有你同样的怀疑，并在私下里特意问过她。”

    我挑了下眉，“她说不是？”顿了顿，又问：“你就信了？”

    落景寒答：“我信。不是我要帮曲说话，认识她这么多年，至少还是彼此了解的。她如果做了，就不会对我否认，而在当时一切事实已摆明，她没必要再瞒我。”

    倒也有理，我在心中默想。收回目光兀自沉思，曲心画虽是专门研制化学药物的，但高城的症状确如落景寒所述般偏向于兽性，这更像是被注入了某种生物激素后的特征。从另一方面分析，秋月白既然不惜与他们撕破脸也要将高城软禁起来，必然是有了周密安排，而以她的心机之深，不大可能会让城府不深的曲心画去研制那药物，否则她的计划进行不下去。

    后面那半年时光差不多我都心里有数了，仅还有一点疑惑：“你与高城是何时开始接头的？”几乎是在秋月白的严密监控下，他是如何逃过那双锐利的眼与高城达成一致的？

    但落景寒却道：“这半年，我与城哥从没有过一点交流。”

    我愣住，“那你们？”

    “就是在还没被秋月白控制前，有次城哥难得清醒的时候对我说过：待他眼睛变成血红时，就是最佳契机。后来我想是否那时城哥即使神志不清，也还是瞧出了秋月白的阴谋，所以早早给了我暗示。那之后每当城哥发病，我都会特别留意他的眼睛，虽然能看出变红了，但还没到血红的地步。我不敢轻举妄动，暗自计量部署，只等最佳契机到来。”

    这时落景寒看向了我，不言自明，我就是那个契机。也就是说......“他真正变成血红双眼，是我来之后？”他点头，“我也没想过会这样，纯粹就是碰运气。而且我发觉，秋月白在你来之前随时观察城哥情况好像也很焦虑，可当你进了那底下，看过你俩动态后，她的焦虑就平复了，似乎她也在等城哥眼睛变色。”

    “那他到底多久发一次病？”这里头始终有我想不通的矛盾在，高城说他并没发病，那之前是假装的，而当下他又发病昏倒在里面了，作不得假。

    对我这个问题，落景寒显得有些迟疑：“具体我也说不得准。这半年，起初是一月发病一次，后来缩短为二十天，然后是半月、十天，到你来时又变成三天一次了。”

    时间有规律地在逐渐缩短？突的一个念闪入脑中，会不会......其实高城后来已经能控制压抑自己发病的时间，具体说他能控制眼睛的变色？而真正的周期只有他自己知道，可能是一月，也可能是两月或半月，但他已经迷惑了秋月白诸人。

    那就不奇怪他为何白天瞳眸恢复了黑色，到刚才真正发病时又变回红色了。通常动物眼睛会变红，若不是眼疾的话，就多为受强刺激而形成癫狂的征兆。所以我可不可以认为，他控制眼睛变色的原理是浮动自己的情绪，等于说他体内的狂性在一定范围内他能自行控制压抑，除非是像刚才那般真正发病时。

    所以，落景寒并非暗中与高城联络了布局，而是获知暗语整整半年之久，在高城突然“猝死”时有他真正的惊惧，也有孤注一掷的赌博成份在。

    这契机......可当真是来得心惊胆颤啊。

    可即便是这样，根本并没解决，还是得找到秋月白才能知道她给高城注入了什么药物，才能想办法来救他。否则这样一次一次发病，终不能是好事，看他刚才狂性难抑的样子，感觉终有一日他会连我也认不出来了。而其实他本身也不是认出我，而是认出我身上的气息。

    也不知这次他再醒后，会不会是又谁也不认识了，然后从头灌输吸收讯息。

    犹疑了片刻后又问：“秋月白那边的行踪在掌握中吗？”落景寒点头：“城哥说不能跟太紧，看定位仪，似乎秋月白也有意在城中环绕。”

    我微讶：“她们没离开这城？”

    “没有。怀疑要么秋月白太过谨慎，要么就是她的目的地还在这。”

    闻言我蹙起了眉，心中第一感觉是后者，因为林雅就是楚城，这座城市必定有什么与众不同的地方。否则秋月白为何不选别的城市囚禁高城，偏偏选了这？

    总有一些东西终将要浮出水面的。

    原本想出来干什么的在跟落景寒一席长谈后也忘了，索性就靠坐在那放空思绪。落景寒在后来沉默中打着盹，直到不远处门刷的一声被移开，沉顿的意识才回笼。

    是张继。他迈出门看到我们后微怔，转而大步走过来，低询地看了眼我身后紧闭的门，问：“他呢？”我恍惚了下，反应略微迟钝：“在里面，不，还没醒。”

    大半夜了，没醒。然后，并不知道何时会醒。

    张继道：“查到人了，我们得立即过去。把他叫起来吧。”我迟疑了下还是应了，起身时发现腿脚麻得像几万根针在齐刺，所以在拉开移门的霎那，突然劲风扑面袭来，我连躲避的反应都没。反倒是张继疾速将我往后一拽，用身体挡在了我跟前，紧随着是一声闷哼传来。

    我看到张继弯下了腰，露出正前方那双血红的眼，高城竟然醒了？！

    狂躁、凶戾、沉冷、残酷！是那双眼里呈露的情绪。视线相撞只不过一瞬，下一刻张继就与高城激斗在了一起。张继是刑警大队的队长，如今已经升到副局，他的身手自不在话下，一板一眼都是标准的警队格斗招式。而高城对战打斗我不是第一次见，他并非那种传统的格斗技巧，在于快、狠、准！拳头的角度都很偏。

    这应该是他们自认识以来第一次对打，落景寒在旁噙着笑道：“我赌城哥赢。”

    我担忧的不是谁赢谁输，而是这时的高城真如之前所说的，处于兽性疯狂时一定不认得张继了。两人交战，张继不可能往死里下狠手，但高城会。

    果然，张继一个失手，就被高城五指扣住肩膀，骨骼声响。我大惊而喊：“不要。”人冲了过去想拉他的手，却见他眸光一厉，反手就将我手腕扣住并拽到了他身前。

    不怀疑他下一刻就能捏碎我的腕骨，但我仍然想要一试，抬起另一只没被控住的手遮向那双红眼。高城松开扣在张继肩膀上的指，改为击打一掌，将张继推开的同时快速来抓我的手。但慢了一步，我的掌已经覆盖在他眼皮上，睫羽本能颤动阖盖，刮过我的掌心。

    他的身体一顿，动作都停了下来。察觉腕骨上的手指力度有松动，我轻声说：“你叫楚高城，深呼吸，试着让心绪平复下来。”覆在他眼上的手被拽了下来，红眼依旧，狂躁却淡去了不少，他凑近过来在脖颈处嗅了嗅，我没动，任由他去。

    过了片刻，他抓了我的手低眸，指尖抚过那被印了指印的手腕处，嘴里警告：“以后不要在我识人不清时过来，我不想伤到你。”

    微微一愣，没来得及出声，落景寒代我问出了疑问：“城哥，你能认得出夏竹？”

    高城敛眸，目光凝定在我脸上半刻后道：“没什么认不出认得出的，她一靠近，影像就有了。只是情绪的浮动一时难以压制，需要时间。”

    “他怎么了？”被我们都忽略了的张继在角落里疑问出声。

    落景寒闭了嘴，高城自然也不会应他，所以目光到了我这里。我轻咳了下，决定撒谎：“他刚睡醒起来有点......起床气。”说完就听到喀的一声，好像张继右手扶着左肩处传来的，这是......把脱臼的胳膊给推回原位？然后张继冷了颜道：“他这起床气可真是大。”走到门边时，背着身又道：“十分钟后门口集合。”

    等人走离后，我转眸对上落景寒犹疑的眼，他说：“不明白为何这次城哥发病后醒来，症状会与之前不同。处于疯狂时期时，以前是没人能近得了身的，这回你不但靠近了，还能抚平他情绪。并且也不是从完全空白开始。”

    这疑问也在我心头沉浮，但此时并不是讨论的时候。“我们是随张继去那边审人，还是去找秋月白她们？”做决定的自然是高城，所以这问题我在问他。

    可他却把滚球推了过来：“你决定。”

    我问落景寒：“她们那边定位有异常吗？”见他摇头，“那就先随张继过去一趟，听听那人怎么说的。”与其守在这里按兵不动，不妨走动一下看看那人怎么说，毕竟白玉案和人口失踪案是与这楚城有关的。<

    