
    我一把揪住她的胳膊，急切地表达：“不，他没死，刚才我感觉到他的脉搏还有跳动，你们快救他！”曲心画惊愕地看着我，我怒吼：“救他啊，不管因为什么，还有比他的命更重要吗？”落景寒一咬牙，俯身就来抱高城，下了决心地咬牙切齿：“我带城哥出去，有什么事我来担。”曲心画怔怔而唤：“寒......”

    落景寒将高城拖到背上后回头：“曲，我的命是城哥救的。”

    曲心画瞳孔收缩，起身时拖拽了起我，“你也一起出去。”落景寒瞥了眼我，背转身大步而走。墙上移开了一道门，门外是长长的向上阶梯，在迈出门的一瞬我回头瞥了眼暗室。

    从之前落景寒送食时看到的方寸空间，我判断这个密室的上方或许是针灸馆的庭院之类的。可当沿着阶梯到头，却发现上面空旷一片，哪里有针灸馆，哪里还有街道？

    不用我搜找，曲心画狠拽着我胳膊往东面而走，落景寒背着高城已经在小跑。前方几十米外，有一栋独立的房舍，应当他们之前就在那里面的。我无暇去细看周遭环境，紧紧凝着高城颓然不动的背影，直到在房舍内的一道门外停住。

    落景寒对着紧闭的门板开口：“救一下城哥吧。”我吃惊地看着他，居然从那语气里听到了恭敬与卑微。可等了片刻，门板后始终静默无声，落景寒急了松开扶着高城腿的一手去拍门，“他要死了，请你念在......念在曾经的情谊救他。”

    曲心画也送了拽紧我胳膊的手，走上前，语声哀柔：“我刚才检查过了，城哥真的不行了，呼吸、心跳以及脉搏都停止了跳动，身体也是僵硬的。”

    一道怪异的音撞进耳膜：“进来吧。”

    门背后“喀”的一声，落景寒立即推门而入，但就在曲心画也要迈入时，那怪异的音又传来：“曲就呆在外面吧，我不想见她。”

    显然这个“她”是指我，可我不能让高城离开视线，想强行进入，却在迈出一步时就被曲心画用一根银针抵住喉。她的眼神并不如想象中的那般憎恨，就是平静地看着我，可我在那平静中看到一丝悲意，只是抵在我喉间的银针，不怀疑她下一秒会递送进我血管里。

    低眸凝了眼针尖的黑色，染了特殊化学药剂。

    很快室内又传来那刺耳怪异的声音：“寒，你也出去吧。”

    听到落景寒忧虑地问：“还有救吗？”但得到的回应只有两字：“出去。”落景寒沉默，随之脚步声移向门口处，我默默数着那步子，一、二、三......数到七时，已是一板之隔。

    沉顿声起，我动了。反手擒拿捏住曲心画的手腕，头往一侧偏转避开银针刺。人在做闪避回击等动作时，通常是先肉眼观察，再脑部对观察结果做出判断，最后肢体根据思维作出相应的活动。我则打乱规则，根本想也没想一矮身就往曲心画腰部撞去，她淬不及防我的突然一击，被我狠撞在门上。

    那门本身就没关牢，所以两人的身体骨碌而倒在地上，抬眼即见落景寒吃惊的眼神。但他在定定抬头凝向我们后方后，吃惊变成了震惊，嘴里呢喃：“城哥......”

    我一个翻滚到旁，从地上爬起，扭头就见本来已经没了呼吸的人，与一罩了黑色斗篷的人在激斗。一招一式间带了凌厉的煞气，身形掠闪极快，只听骨骼脆响，黑斗篷就被踢翻了出去，下一刻手腕被踩住，痛苦的嘶鸣传出。

    曲心画急着要冲过去，被落景寒伸手揽住了腰，紧紧压在怀中。曲心画怒喊：“你放开我，他会杀了她的。”落景寒沉脸不语，紧抱住曲心画靠在了墙上，神色中有种解脱。

    黑斗篷的脸上戴了一副白色面具，遮去了本来面目，怪异的声音从喉咙里憋出来：“就因为她来了，所以你终于还是出招了吗？”

    我心头一颤，眼睛一眨不眨地盯着那张酷冷的脸。

    没错，这是一个局。这世上任何人都可能变成痴儿，唯独他楚高城不可能！这是我始终坚定的一个信念。所以即使所有的迹象都如落景寒所言，我也不相信他会失去心智。左掌深入骨的牙印，就是最好的见证。

    一个疯狂了没了人性的人，不会在紧咬住我掌时还带了克制的力度，他只会像兽一般狠狠将皮带肉都撕下来。那一刻我明白，他是在用痛告诉我事实。

    事实就是他们这个d组变了样，从落景寒到曲心画，到成了阶下囚的他。

    而言语、行为都在多双眼睛的监视下，他不可能再给我更多的提醒。于是我只做我该有的反应，只有最真实的情绪才是最完美的演出，所以没去压抑心底那些念。

    受伤、防备、心疼，淡淡的怨，解不开的情。

    今日，验收成果。

    事实证明，高城的布局，无解。看似最平常的苦肉计，赌得是人心。而高城对人心的拿捏尺度，恐怕这世间再没第二人比他强，精准到几乎毫厘之间。无论是落景寒还是曲心画，或者将他变成阶下囚的眼前这个斗篷人，每一个人的心理都在计算之内。

    包括我的。

    其实我并不知道他决定哪天行动，因为只有不知才是最好的掩护。当他突然“猝死”时，我所有的反应都是真实的，心口处巨大的痛楚如浪潮般汹涌盘卷而上，悲念重生。是那轻微的一下脉搏跳动暗示了我，怀着希翼，祈望这一切是假的，歇斯底里地对落景寒吼叫。

    直到，真的一脚踏出那道暗门回眸时，我终于顿悟。

    所以，高城将我的反应都算好了。至于落景寒的隐忍难言，曲心画的举棋不定，这些全在他掌控之内。也或者，这本就是他布的另一个局。

    想得远了，思绪回到眼前，目光移至他的脚下。

    黑斗篷那只手应当是废了，但却在痛苦嘶鸣一声后就紧闭了嘴，再没溢出声音来。只见高城用鞋跟磨了磨，再次传出骨骼碎裂声后才移开了脚。

    这边曲心画哭着哀求：“城哥，求你......”她的话没说完整，就被高城阴戾地看过来给扼住了，只听他说：“落景寒，你最好让她闭嘴，否则我会忍不住动手。”

    落景寒闻言没有犹豫地捂住了曲心画的嘴，我看到那双充满惊惧的眼里流出了泪。

    “何必呢？”黑斗篷躺在地上喘息着开口，“她就一个小丫头，你还跟她置气？”顿了顿后，低问：“寒一直是你那边的吧？”虽是疑问，语气却肯定。

    我愣住，转眼去看落景寒，是真的吗？还有这斗篷人说话的语气，像与高城很熟稔一般，不，是与在场的除去我外的人都很熟稔。

    高城阴沉开口：“把面具摘了说话。”

    斗篷人怪桀而笑，“手都被你折断了，怎么摘？”我移转目光，黑色斗篷袖子偏长，手被遮掩在里面，无法辨别是否真被折了。但见高城二话没说就抬脚踢去那脸，白色面具被踢飞而起，我不敢置信地瞪着那张脸，脑子变成空白。

    高城飘了眼我，蹙眉问：“认识？”我的身体震了震，惊鹜地抬起眼，不但是我，是所有人都齐刷刷地看向了他，落景寒失声而问：“城哥你......”

    语到喉间哽住，其意鲜明。

    嘶哑而难听的笑声响在空间：“哈哈哈，居然是这样！我一直在等，等你挥刀披荆斩棘无所匹敌。让寒假意诚服于我实则探听讯息，又以身喂毒令己癫狂，却仅仅因为她来了，你就连神智完全恢复都等不及了也要布局出来。那你最初布设的这一局还有何用？她对你就真的那么重要吗？”

    高城回应：“哪来那么多废话？我想出来就出来了，你当那里关得住我？快说，你是谁？”

    斗篷人横眼看向我，咧开嘴角，“夏竹，你说我是谁？或者，你觉得我是人还是......鬼？”

    我凝定那双带了恶意的眼睛，沉定而言：“从不相信这世上有鬼。假如不是双生，那么只有一种可能：你没有死。”顿住，一个字一个字地吐：“秋...月...白。”

    一个已经认定死了的人，亲眼目睹没了呼吸，却在一年后活生生出现在眼前。我再没遇过比这更离奇诡异的事，所以我震惊到不敢置信自己眼睛，也在缓过神来产生第一念这人是秋月白的双生姐妹，可当听完她说的话后，已无疑问，她是秋月白。

    彻底明白，一切都是假象！

    可我想不通的是，她的死连徐江伦都亲口承认了的，他没有理由为她掩盖真相。那么只有一种可能，她用假死骗过了徐江伦。心中一凛，转而麻麻的钝痛熟悉的泛起，我根本没法欺骗自己说高城也被秋月白瞒过了。<

    