
    徐江伦打断了我偏远的思绪：“你问他你是谁？看他答的出来不？”

    我的身体僵住，神经骤然绷紧，瞪视着他。顿了足有三四秒，才缓缓侧转过头凝向高城，是那意思吗？徐江伦用那什么石音阵损毁了他的脑神经系统？不对，刚才他的行为表明该有的敏锐力和觉察力都还在，若神智被毁，就等于是疯了，不可能的。

    耳旁听到徐江伦还在道：“他也算属异类了，若是普通人从石音阵里走一遭，那么必然神智涣散，可他还能保留一些本能的东西，仅仅思维成空白。不过，对我而言足够了，你觉得这样的他还能与我斗智吗？”

    伤的是脑，斗的是智慧。脑与智慧是连在一起的，所以这刻，我们站在这里。表面上还没被擒，实则已经受制于徐江伦了。因为不管我们逃到哪，都在他的掌控之内，而且，这个他布设的空间基地一定有自毁系统，之前我与高城在通道内听到的“轱辘”声，就是某个系统启动，从而使得那一段通道轰塌，发出巨响。

    通道只是这隐秘空间里的其中一条道而已，毁了一条还有别的，否则徐江伦不会这般有恃无恐。更何况，那条通道的存在或许本就不是通往每个单一空间，因为那一道道切平的缺口是落景寒的手笔，真正派以何用又通往哪里，也只有徐江伦知道。

    突的心中有念闪过，我微不可查地用余光瞥了眼高城。假如他已经深入这腹地过，能不对这处加以提防吗？d组之内，秋月白以巫师之名，对阵法应是极其擅长，就连曲心画这个药剂师也略懂一二，那么他这d组之首怎可能一窍不通？事实在秦南师大底下，已见识过他对格局阵法的熟悉以及掌控力。所以会不会他现在是在将计就计，以假象迷惑徐江伦？

    想着又觉不对，徐江伦智慧不下于他，还有这类似于监控室的地方来监控全程，怎可能会那么轻易就上当。他敢如此论断，就一定是肯定了的。

    正自冥思着，突然一道劲风扑面而来，我本能地向旁避闪，可仍慢了一步。抬首已见徐江伦五指成爪扣向我右臂，可横来一掌却将之劈开。颀长的黑影挡在我面前，眨眼间两人就过了数招，我看出了端倪，高城的动作明显要比以往迟缓，尤其牵动到背部时姿势怪异。

    心中了然，他的伤是真的，才这几天根本还没好。

    尽管之前在知道自己是被利用的鱼饵时，心中各般不是滋味，有苦涩也有怒意，但到这时依然还是忍不住担忧。可殊不知只在眨眼之间，徐江伦突的疾退而开，刷的一声眼前已不见高城身影。

    我惊鹜地瞪着那处地下，刚才好似看到那地表石块突然抽离，高城直坠而下，而这时地表已经恢复了原样，像什么事都没发生过。

    抬起眼一个箭步冲到徐江伦面前，“你做了什么？”他面无表情且萧冷地看着我，一言不发地转过身，拿起桌上一个类似于遥控的装置按下一个钮键，“自己看吧。”

    所有的显示器变成了一个大的液晶屏幕，上面显示的画面是：一个密闭黑暗的空间，可能是因为监控摄像头上有特殊的夜视镜装置，能够清晰看到高城独处里面。他并没有因为突然坠入而惊慌，只是站在原地环视着四周。

    “你真卑鄙。”我从齿缝中迸出四字。

    徐江伦哼出声来：“既然斗智斗勇，就没卑鄙一说，只看谁更高招。道高一尺魔高一丈，他整个d组潜伏进来探我老底是为勇，我敢把这些摊开在他面前难道就不是？夏竹，当知道他从头至尾都在利用你后，还是偏心于他吗？”

    我咬唇不语，视线凝在那抹身影上移转不开。世间最难控的是人心，且不说别人的，就连自己的，又何尝能控制？已然爱这个人了，在知道真相后要如何把这爱瞬间收回来？

    徐江伦似也不要我的答案，他再度扣住了我肩膀，让我感觉到疼，语含警告：“休要再用缩骨术脱逃，既然你还在意他，那么就别怪我借由他扼制你。你的疑惑我大略能猜到，可以明确告诉你他没有假装，给你见识下石音阵就明白了。”

    屏幕中一闪，画面切换，出现一副怪石嶙峋的画面，而且石头还五彩斑斓很是好看。可突然静默中有一道细声钻入耳膜，那尖细到仿佛一根针扎入，带来刺痛感。细声之后又接着一道，再来一道......屏幕被关闭了。我抬手去摸额头，冰冷、粘腻，全是冷汗。

    徐江伦道：“只是让你听了三种音，你的脸色就告诉我不能再继续听了。这音阵之内，一共有十二种音阶，一道比一道尖细，挑战的是人对绝对音频接受的程度。举个例子，当音频达到某种共振，可以击碎你想击碎的任何东西。我可以告诉你，他在里面待了半小时，而这十二种音阶是反复轮转的。”

    后面的话他已无需再向我多解释，这也是他笃定的理由。

    “那为什么他还有行为自控能力？也能对外界作出各种敏锐判断？”我提出疑问。

    徐江伦：“他受过特殊训练。具体是什么训练我不知道，他心智之强是我未预料到的，只不过他此刻作出的判断纯粹是本能，没有理智可言。你罢了他还记得你的念吧，恐怕连他那两个同伴站在他面前，他也都是陌生的。他会带上你只有一个理由：牵制。突然陌生的环境，遇到的第一个人不管如何都能为己所用。你看，这么危险的一个人，你说我能放心吗？”

    这时候我是理智的，并没有被情感冲击过头，也不会被徐江伦带跑思路。

    我不认为高城最后对我起保护之心是为了牵制。因为想起之前他突然将我扑倒，却在我身上嗅了好一会，并自己嘀咕说“我的味道”，可不可以认为是他在我身上闻到了属于他的气息，从而将我认定为己方？

    想了想我又提了个问题：“刚才他在的那个地方是完全黑暗的吗？”

    徐江伦眸光一闪就了悟：“是全黑的，但他戴了隐形夜视镜。”

    原来如此。

    一时间气氛陷入沉滞，我瞥了眼扣在肩膀上的手，淡声道：“先松开我吧。就算我想跑，也都在你的监控之内，能跑到哪去？”

    徐江伦看着我的眸色明浅，隔了半分钟之久，终于缩回了手。

    浅声问：“他们呢？”他直接调控显示器，屏幕又变成是每个视角里的，只见他随手一指道：“在那。”顺着他手指的方向，我看到了曲心画靠墙而坐，头发微乱，身上的衣服也是皱的，特意观察了她的手臂，发觉是左臂呈无力状垂在身侧。这还是第一次见她如此狼狈，但她的表情却很平静。

    无需多找，就在她画面的旁边一格显示器上看到了落景寒，他是躺着的。看不出哪伤了，但从起伏的胸口判断，他要比曲心画伤得重。

    敛转视线寻找了一圈，忍不住问：“张继呢？”

    徐江伦顿了顿蹙起眉：“他跑了。”我微觉诧异，但也没再继续问下去，张继是刑警大队队长，身手本就厉害，恐怕在落景寒与曲心画的干扰下，徐江伦顾之不及吧。但以张继的性格不大可能弃下这处不顾，而逃之夭夭呀。

    在我翻滚而落崖口后，必然上面有发生什么突发状况。有个问题一直萦绕在脑中，就是徐江伦真的只是一个人在与高城斗吗？这么大的一座虎崖山，这么庞大的内部机构，只靠他一人操作运行是根本不可能的。且不说远的，就拿刚刚发生的事，徐江伦制住在身边的只有曲心画，若他只一人，如此短的时间内他要做这些事：把落景寒从虎崖上带下来，将两人分别关进某个洞层内，再来到这间操作室，通过监控掌控我与高城的动向，随后自毁通道来阻截我们。

    不是说不可以，但时间上有矛盾。所以他必然是借助了外力，最合理的可能是：在眼睁睁看着我用缩骨功脱离他掌控后，他就让人把曲心画与落景寒关起来，而他直接来到这里。

    可搜罗整个显示器屏幕，没有一角画面是有“人”存在的。

    “你在想什么？”耳旁传来询问，一侧转头就与徐江伦差点撞上，没想他突然离得这么近。往后退开一步拉远距离，他眼睛危险地眯起，隐隐寒光直射我。

    我撇开视线，假装不经意地问：“你的人在哪？”

    他蓦然冷笑：“想知道我的底，你得先拿出自己的诚意。”

    我怔了下，“要怎么才叫有诚意？”他轻迈一步，再次缩回刚才的距离并伸手扣住了我手腕，低垂视线凝了一眼，抬头时面无表情问：“你是代入在易枫的世界，以至于不管我是不是杨晓风；还是说，你在这两年里以徐江伦身份接近我，真的移情别恋到我身上了？”<

    