
    说是湿地公园，这片区域其实还没开发到，荒草丛生不说，大小水潭也多。看魏东熟门熟路的样子，我们都默不作声跟在后面。疯子突叫了声，回头一看，他的左脚陷进了淤泥里，一时间竟难拔起来。而这时梁正在前沉吼：“不好！那小子跑了。”

    回转眸就见魏东身形疾跑，张继与梁正紧随而追，可碍于对地形不熟，最终像疯子一般一脚踩进泥里，失了魏东踪迹。只不过没有人面露惊色，而是慢条斯理地把陷进泥里的脚抽出来，随意地在旁边草上擦了擦，并相视而笑。

    陆续对疯子嗤笑：“演技真烂。”说完从兜里摸出手机，定位追踪立即开启了。魏东虽已被震慑住，但以这组织的慎密程度，不可能不对他有挟制手段，所以这会儿他的行为早在意料之中。换句话说，故意让他跑，追踪器早已安了，怎么逃都是逃不出五指山的。

    随着定位追踪，陆续打头走在了最前。就在我准备迈步跟上时，突觉手臂被轻拉了下，回头见落景寒朝我使了个眼色，于是跟高城缓步下来。在与前面拉开些距离后，就见落景寒悄悄掏出了他的定位仪器，目光向那处一飘我就顿住。

    惊疑地抬眼，秋月白她们也在这附近？

    关于这件事始终都没告知张继等人，一来觉得与本案无关，二来高城发病的秘密并不想让太多人知道。可是如今魏东领我们到这湿地公园范围，竟然秋月白和曲心画的追踪定位也到了这里，很难再说这两边是毫无关联的。

    尤其是随着我们行进，离那红点也越来越近。高城扯了扯唇角，微露讥诮：“既然这样，那就一起吧。”可当前面陆续顿住步子，不动声色地朝一处矮山的草丛那边努了努嘴时，我发现落景寒仪器上秋月白处的定位与这边隔了一段距离，但我们前方已经无路。

    我四下览看，这座矮山也就十多米高，与其说是山，不如说是土墩。向远延伸过去看着像是一滩水域，难道是要翻过它或者从那片水域绕过去？只是这湿地的水域都是浅滩，恐怕不好渡。在我脑中沉思中，只见疯子屁颠屁颠地跑上了前拨开那处长草，也不知看到了什么，慢慢弯了腰，到最后的姿势就变成是屁股撅得老高在外。

    众人面面相觑，闹不明白疯子这是在搞啥，陆续没好气地上前就朝那屁股一踹。可没想疯子竟然一个倒栽，人不见了，沉闷的喊声还越来越小。陆续上前一探面色一变，回过头：“有个洞口。”我们纷纷上前，果见那草丛背后有个坑洞，疯子不巧就被陆续给踹进里头了。

    许玖埋怨：“你干啥踢他？”

    陆续：“我哪晓得会这样啊，他丫翘着个屁股在这不吭一声的，当表演杂技呢。”

    “那现在咋办？”

    “留几个在上面守着，咱们下去探一探喽。”陆续说完就看向高城，似笑非笑地挑衅：“敢不敢下去走一趟呢？”高城的反应是......不予置理。陆续吃了个瘪，摸摸鼻子也不在意，扭头对梁正道：“梁哥你安排吧。”

    梁正眉宇微皱，踌躇了下后道：“你跟许玖下去小心些，我就留在上面接应。张继你们那边看安排谁下去谁在上面留守？”

    我是张继介绍认识的，然后从陆续他们那肯定已经获知我与高城、落景寒相识，自然就把我们和张继归在了一派。但梁正不知我们不是有张继来决定，而是高城。且以目前的情形，我跟他以及落景寒三人绝不可能分开，必须是同进同出。

    最终高城决断：“下去看看吧。”

    所以下去的有五人，留守在上的就梁正和张继。陆续仍然打头阵先跳进坑洞，许玖紧跟在后，我看她踪跃的身手就知不弱。到我们时由高城打头，我在中间，落景寒垫后。

    那是一条斜向下的滑坡，坡面被打磨的十分光滑，下滑一点阻碍都没。坡长约三十米左右，底部是块平石，湿气很重。原因是不远处就有水域，环视周旁，除去刚下来的几人，不但没见魏东，连被陆续不慎踹下来的疯子也不见踪迹。

    听到许玖在问：“他人呢？”陆续皱眉：“刚才在疯子上前拨开草丛查探时，我手机上对魏东的追踪定位是就在那处的。这时却离开我们一段距离了，疯子估计追过去了。”

    我留意到高城的嘴角勾起嘲讽的弧度，忍不住小声问：“你有别的见解吗？”

    声音虽小，那方陆续与许玖也是听到了，扭头看过来。高城敛了眼我，垂眸指向地面：“石块上水渍淋漓，水域离了有距离，我们是从上面下来的，这水从哪来呢？”

    视线纷纷随向下，我心中一咯噔，依着他思路推断，除去我们，疯子与魏东也都是从上面滑下来的，脚上至多有泥，而没这许多水。所以，这个下面......本身就有人？！而且还是从那水里过来的。

    许玖面色微变：“阿续，看来疯子不是直着走的。”

    陆续苦笑，“我哪知道那一脚会把他直接送到狼口边，直接被叼走啊。不过疯子贼精，他会有办法的。我们先循着这定位追踪找过去吧。”

    高城轻哼：“难道你没发现他那定位再没动过了吗？”陆续一惊，他手机上显示的红点确实一直就在刚才看到的位置上，许玖忧声问：“难道追踪器被发觉了？”

    “不是追踪器的问题。”高城否定，“是这空间的磁感力改变了，将一切信号都屏蔽了。”落景寒闻言也面色变了变，他微侧过身悄悄看了自己的定位仪，抬眼时眼含惊色。我不由唏嘘，显然情况真如高城所言了，也不知他是怎么看出来的。

    这不是关键，我出声询问：“那你觉得刚才是怎么个情形？”

    高城浅抿了下嘴角，淡淡道：“魏东诸人每次交人就到上面，他们把人推进这坑洞后就返程，从没与下面的人有过接触。魏东以为摆脱我们跑到这，本并没有打算下去的意思，当时他就藏匿在坑洞口，你们说的疯子之所以会弯腰去看，正是看到了坑洞处的人。后两人同时滑下，正好来个瓮中捉鳖了。”

    “你是说这里本有人看守着？”问出口我立即想到或许这几日就是他们半年之期的交易周期，在这周期内底下都会有人在等着上面把人送下来。

    显然我能想到这些，其余人也都想到了。听到许玖在分析：“他们这组织分属上中下线，雷管其实连下线都算不上，只是在外倒货并抓人的卒子，到魏东这里就属于下线了。接收的人包括这内底深处的人应当属于中线，至于上线，我们始终都还没摸到。而他们每天线，每个点的操作都是独立的，即包括魏东在内的下线不会与卒子有直接接触，自然也不会与中线能够碰面。所以，刚才魏东和疯子一同下来，一定是被底下守着的人当成上缴人口处理了。”

    大致应该是这样，我在心中认可许玖的判断。

    陆续倒是坦然：“无所谓，既然下来了就闯一闯。上回在黑竹沟让那帮孙子给跑了，还连带白玉石也都一并带走，假如这不是他们另一个老巢，那就是移居过来的新窝，这次咱们就彻底把它给掀个底朝天。”

    我吃惊地看着他，为那三个字——黑竹沟。

    不算遥远的记忆，曾听徐江伦提过黑竹沟。我不动声色地假装糊涂问：“什么黑竹沟？”许玖转头过来看我：“咱们边走边说吧，否则我怕故事讲完，疯子也被当唐僧给煮熟了。”

    后半句虽是玩笑话，但确实疯子在对方手上有危险。故而我没有反对，一行五人往深处走，离得洞口远了，光线就没了。不过在场的都是有经验的，在出发前就一人配备了一支手电筒以及一副夜视镜。视觉永远是第一重要事，眼睛的判断比别的任何器官都要来得直接以及准确。我图方便，直接把夜视镜戴上了。

    许玖轻压低缓的语调响在静寂里，听完她所述，我只剩感慨。本还觉得与他们相遇属于萍水相逢，我们是连半点边都搭不到的关系，却发现原来因由早起。

    时光推后到三年半前近四年吧，许玖与陆续将黑竹沟搅了个天翻地覆，逼得这神秘组织据点连根拔起而逃。虽然核心力量没有抓到，但却湮灭了大片毒花海，以及将产白玉石的山脉给有效控制了。也可算是蝴蝶效应吧，因为有了黑竹沟的覆灭，导致这组织根基变动，徐江伦立即在广平师大策划了那场图书馆火灾事故，从而开启了我的命运轮盘。

    不能说我之后颠簸的命运是因为陆续与许玖他们，是偏偏就这么巧合，他们成了因，而我变成了果。如今因与果汇聚在一起，不得不说冥冥之中自有注定。<

    