
    梦是思维空间的一种表现形式，已有先例他只要是在清醒状态就能遁入我的思维空间看到一切，所以刚才那个梦被他窥去了，然后他临走前的那句话是在指我。

    意思是......我就是那个女孩？

    我在梦中画影，其实是走入自己曾经的视界看过去一段影像。可是......顿了又顿，我可是不下去，在那第一次沉昏时就已梦到自己儿时的场景，谁能保证这次不是？而那次还是以别人的视界看自己，我与女孩有一双相同的眼；这次却是直接代入进自己视界，却有两种不同思维：过去的，与现在的。

    梦中画影里的高城是一副青涩模样，脾性都与现在完全不同，而现实中他的神智被损毁后，是回到了十七岁时，会否现实与梦境接轨，我画的是他十六岁到十八岁沉暗心理阴影下的那两年的影？

    再联系他刚才离开前的话，某个念从心底冒出。

    假如女孩是我，他曾说的当年引他走出弥彰两年的人会不会......就是我？记得那时问过他，为什么那人离开了，他眼神淡漠，气息沉冷，并没有回答。

    可假如是我，那他在见到我之后，怎么会没有认出来？

    手轻摸自己脸颊，暗自臆测：是这十来年间我的容貌改变太多吗？不对，假如梦中的高城是十六七岁时，他的身高看着起码有一米七几了，那我能与他对打，绝不可能还是个孩童，年龄相当至少得有十三四岁了，到这个年龄人的容貌几乎已经长开，即使随着年龄增长外形与轮廓不会改变太多，改变的只会是气质。

    以高城的敏锐观察力，怎可能会辨认不出我是那个人？

    难道我被易容过？可徐江伦亲口告诉我身上并没有动过刀，他甚至让我摸过他整形过的脸，外表看着没什么区别，但摸在指下就能感觉弹性不如正常的皮肤。

    既然易容整形可以排除，还有什么原因会让高城认不出我呢？他之前在伪装，其实早就认出我来了？不像。即使我被他骗过，可依然认为他在提及那人，是唯一表露真实情绪的时候，若早知是我，绝然不会是那种反应。

    这个可能又排除了，那就只剩下一种：我并不是她。

    但狐疑仍在心头，既然我不是她，刚才高城又说我会伤感落泪，是因为日出之后就是舍弃，这话意指性太强了。

    我凝眼而看山洞，不想与他心生疙瘩，要解除疑惑，唯有主动找他。

    也是被他宠着习惯了，单独往回走时隐隐生疼的左腿，让我感觉委屈。走回山洞内无需寻找，一眼就看到他躺在那，右手手背搭在眼睛上。沉默地坐在他身旁，还能感受到他身上散出来的冷冽。过了片刻，见他没有开口之意，只得我主动相询：“我是那年你遇上的人吗？”

    他上移右手到额看过来，却问：“哪年？”

    我看着他，“你十六岁到十八岁之间。”具体哪一年我哪里知道？不，应该是哪里记得。

    “十七岁。”他轻吐三字，承认了这个事实。

    我迟疑了下，又问：“除了我，你还遇见过别人吗？”

    他危险地眯起眼，“什么意思？”这个表情的他有点令人心慑，我硬着头皮解释：“你曾说过有个人带你走出了心理阴暗期，但后来离开了。我想确认......”

    话没说完，就被他截断：“不就是你吗？”

    一下就把我后面的话给堵住了，真的是我？可是，“你为什么会认不出我？”

    他转开视线，胸口起伏，语气认真而疑似委屈：“不知道。在刚才之前，我不记得这段往事，从你梦境空间看到后，很多画面就回到脑中来了。”

    心漏跳了一拍，他全记起来了吗？我潜意识里对这样的可能存在惧怕，不想回到从前，宁可他半是清醒半是糊涂。隐隐中觉得，一旦他变回了原来，这刻的宁静平和会打破，有些事就回不去了。

    心念短暂晃过立即敛神，怕他沉默不语又来窥我思维空间。反观他好似正若有所思，并没来看我，沉滞片刻才听他开口：“看来真是我错乱了时空，你那影像里的人嚣张、跋扈、浮躁，一点都不懂得收敛，实在是不像我，却又真的是我。因为自被你领着温故那一段后，脑容意识中十六七岁时的偏激都有了记忆，那时候没有外界烦扰，过得肆意而为，直到......”

    他顿住，冷凉的目光凝过来，直直盯着我：“知道是从什么时候起我改掉那些的吗？”

    我有些不敢直视他，其意分明。只见他唇角扬起孤凉的弧度：“是自从有个人说希望我能永远只做自己，不管他人俗世眼光，嚣张也好，跋扈也好，都是她喜欢的楚高城，隔天却在相靠着看日出时乘我不备按下耳后神经穴位令我致昏，从此人间蒸发。那之后，我对自己下一道心理暗示：只记住结果，忘记过程，然后改掉所有她喜欢的。”

    心头剧震，缘由居然在这里！

    难怪成年后的高城再见我时并没认出来，是因为他给自己下了心理暗示。等于是说他那两年心理阴暗期的记忆被他尘封了，只留存了最后结果在脑中，为的不是惦念，而是提醒他牢记这份被欺骗的伤痛。

    明知结果，还是听到自己在问：“那个人是我吗？”

    “相同的眼，相同的口鼻，相同的脸，你说还有谁？除了以前是短发，现在是长发。”

    我懵懂又不安地喃喃：“我不记得了。”是真的不记得自己为什么会那么做，既然应该有过很长一段相处的时光，后面也不再如初见时那般剑拔弩张，甚至可能......那时我就对他起了爱慕之心，又为何要用那样的方式不告而别去伤他？

    高城一整天都在生闷气没有理会我，也不走动，就窝在洞里躺着。我绞尽脑汁也不知该如何去哄他开心，只能独自去林边寻找昨天他采回来的蘑菇。

    收获是颇丰，但我分辨不出哪种蘑菇能吃，哪种是有毒的。不过也给了我借口去烦某人。走进洞内看高城仍然躺在原位没动过，也不知是真睡着还是假寐，放轻脚步刚靠近，就听他语气不好地开口：“离我远点，别烦我。”

    我咬了咬嘴唇转身，却没迈步，示弱地小声：“刚去采了一堆蘑菇也不知道有毒没毒，我等下洗干净了一起丢锅里煮啊。”等了一会不见有回应，不由泄了气，正要自觉出去挑拣蘑菇，承认自己在采摘时是故意将各种菌菇混在一起的。

    刚抬脚就听到身后阴沉不郁的声音传来：“你想毒死我吗？”

    呃，我回转过身坚定摇头：“绝没此念。”

    “拿过来。”冷叱了一声就见他终于坐起，我立即提着之前他用柳条编织的篮子上前。他不客气地把小半篮子的蘑菇兜底倒在地上，漫不经心地用手指拨拨再挑拣着，差不多就挑出一半，一脸嫌弃的：“剩余地都扔了，吃了包你口吐白沫在地上打滚。”

    我点了点头，将地上散落的蘑菇一一捡起，背转过身时忍不住嘴角微扬。等蘑菇汤煮好后我去叫他，没有意外的虽然脸臭，却还是跟着走了出来。盛了一碗递过去，他却没接，凉飕飕地看着我：“你有没有把那毒蘑菇放进去？”

    心头一滞，一股恼意上涌，翻转手腕直接将那碗蘑菇汤端到自己嘴边，就着碗口而喝。一碗见底，头也不抬地问：“我在你这连一点信任都没了吗？”

    手上一空，眼皮底下他亲自执手盛舀着汤，然后端到唇边轻抿，没再置一词。

    两人默默把一锅汤都喝完，又将余下蘑菇也都吃下，尽管因为无盐而清淡，至少还有菌菇的鲜味。而由于环境使然，基本一天里就吃这一顿，所以这些食物是我们唯一能源补给品。

    与高城像是恢复了平和，又像是中间横隔了一层幕布，他总会若有所思地看我。而我也会趁他不在时，尝试各种方式想要记起那段经历，可以不要从前，至少让我明白为什么要那般对高城，只是就算是画影，也再画不出任何关于过去的影像。好似一些东西沉定在深处，触不到摸不着，它的出现不由己，只能等待。

    等待的时间可能是一时，也可能是一辈子。

    我真的做好了心理准备这辈子都这样糊里糊涂地过了，最初还会纠结自己到底是谁，到这时已然没那许多的结梗，是谁变得不再重要，人生若以分段来，那么我的人生就从两年前开始，起码我成为夏竹的这两年是记忆真实的，不是别人徒加给我的。<

    