
    想得头都要破了也没个结果，倒是肚腹饥饿起来。但刚才唯一的食物在他示好递过来时被拒了，室内别说食物，恐怕连水都没有。这也是我对落景寒生疑的原因之一。假若依他所言高城是自己走下来的，那在这之前必然乘着神智还清醒时对他们做了安排，包括这处，不至于对自己苛刻到如此。那么假若高城不是自愿进到这里，除去他自身发病外，他们d组也一定出了问题。

    某种非理智的思绪始终在左右着我的判断。相信落景寒对高城的忠诚，那么他刚才前后矛盾的话可不可以当成是故意？为的是......提醒我此时的局势以及暗示隐藏在后的真相？

    那么，会是曲心画变故了吗？对我突袭让我昏厥后，仍能听到她冷怒的声音，她对我的敌意似乎不管过了多久都不会消褪。而落景寒对她的在乎，有目共睹。

    正自冥想着，一直被抓着的那手忽然感觉到异样，在我没设防时突的疼痛就传来了。我怔凝着那团黑影，手掌被咬在他齿下，都能感觉到牙齿磨着骨头，刻骨的疼。等他终于松开口时我欲抽手，却被他紧拽住，转而唇舌轻吮舔舐。闻着空气里散出来的血腥气，知道是被咬破皮沁出血来了，只是他这般是要作何？

    哦，落景寒说他在发病后昏厥，再醒来时就神智陨灭了。

    我第一次主动凑过去，以轻的不能再轻的声音说：“楚高城，你不要再装了。”他顿住了动作，下一秒就是将我扑倒脖颈上又是一口，牙齿磨着颈动脉，没刚才那么重，却也疼得让我倒抽凉气差点痛呼出声。

    等他退开时，脖颈那里只剩了麻痛。这时一声低笑从他嘴里溢出，很觉诡森，幽暗的眸射来的光让我脊背发凉，觉得他随时都有可能再噬咬下来。我做了个极大胆的行为，垂在身侧的右手悄悄抬起，心中默数到三就以迅雷不及掩耳之势，以掌为刀劈向他后脑。

    这一击在他预料之外，被我打了个正着，在他身体一顿时我乘机将人往旁掀开。原地一个翻滚到了角落屏住呼吸，想借助这黑暗隐匿自身。

    他处于疯狂戾气最盛时，若一直都在他牙口之下，恐怕等他稍微清醒些时，我已经血流而尽了。不可能指望落景寒他们，就只能自保了。可以为幽黑角落是好的掩护，却发现他根本目标果断地朝我位置欺近，连忙再闪身，与他伸来的指尖擦身而过。

    空间狭小，除了沿着墙角绕圈外我别无他法，而在几次都差点被抓后明白一件事：他看得见！或者说，我的气息尽在他掌握里，根本避无可避，那么此时的追逐就是他在玩“猫捉老鼠”的游戏，有意放任我逃窜，而他在身后紧逼不舍。

    一个心神不属步子慢了下来，只觉头皮一疼，他的指尖绕过了我的发尾并毫不留情地一拽。随之肩膀被扣，整个人给拖拽进他怀中，脖子被他胳膊卡住，耳畔传来戏虐酷冷声：“怎么不跑了？”我闷声不语，这时候就算跟他讲理也讲不通。

    身体间无一丝缝隙，后背紧贴着他的胸口，可感觉到他全身肌肉紧绷，力量彰显。而这般环绕卡喉，等于是将我整个都包起来了，明明疯狂因子在叫嚣，我却觉有种魅离的气息在两人之间蔓延。

    从他沉重的呼吸逐渐变得清浅，可判断他的神智在逐渐回来。尽管不能恢复正常，但至少是回到了我初与他碰面时的状态，卡在喉上的手松开了，改为拉着我的手走至角落坐下。等了好长一会确定他不会先开口时，我打破沉寂：“还有吃的吗？我饿了。”

    他抓着我的手动了动，疑似侧头看了我一眼，过了几秒手上被塞了什么。我拿到鼻前一闻，牛肉香味飘来，不由讶异：“你怎么还有？”他回答：“不吃还我。”

    我再不忸怩，张口就咬，立即就知道不是刚才他啃的那块。因为牛肉入嘴很硬，严格说来成了肉干，多咀嚼两下牙齿都觉酸疼。不过饿狠了也不管那些了，随意嚼两下就吞进肚里，因为是干肉很快就饱了，还剩下很多，只是......“有水吗？”

    他起身而走，再回来时递给了我一瓶水。摸了摸瓶身，是还没开封过的矿泉水，看来这处其实是有食物和水的，只是被他放在固定的位置。我把余下的肉递还过去，以为他也会吃，但听动静好似把它又放回原处去了。水我喝了半瓶没有还，旋上盖子就搁在手边了。

    此时并不知这样的相处状况是我今后几天的写照，后来发觉，当人在黑暗里待的久了，视觉自然就灵敏了。只要他在近处，看不清他样子，整个轮廓都是依稀能辩驳的。只是，人终究还需要光明的，长时间身处黑暗，连呼吸着的空气都觉压抑。

    每天定点会由落景寒来送食，他没再开口说一句话，就连顶盖也是开启了很快就关了。通常我的眼睛都还没能从沉黑到突来光亮里适应，周遭就又陷入黑暗了。

    从光照射入的角度大约可判断，每次落景寒来都是正午时分，太阳光在正上方。

    大约是每隔三天，高城的病就会发作一次。我学乖了，手上的牙印很深，还疼着，所以在发觉他异常时就躲到角落里。但无法控制不去细听他动静，隐忍着痛苦的沉重呼吸会让我感到很压抑，心内某处钝钝的疼。或许是他认可了我，所以压制住了发病后的狂性，没有再伤过我，把戾气都发泄在了顶上的铁栏处，他会一次又一次地纵跳上去撞击，直到筋疲力尽才昏昏睡去，再醒来就基本恢复正常了。

    可严格说来也不算正常，因为这时候的他就像是潜伏着的豹子，兽性仍在，只不过没了那狂躁之气。与他相处，语言似乎变得苍白而无力，渐渐的，我也没了说的**。

    今天应该是第九天了，在落景寒来送食后高城就应当要又一次发病，早早坐进角落做好防备，等着那刻来临。等了很久，不但落景寒反常的没有来，高城也始终都沉鹜在那处，不见动静。虽然我并不期望他发病，看他痛苦地蜷曲在地会觉得揪心，可时间拖得越长，就越发心慌，隐隐有种不祥的预感。

    事实上并非我杞人忧天，当咕咚一声从黑暗里传来时，我惊跳而起。死死瞪着暗处，一下一下数着心跳，当数到第十声时我冲了过去。

    到近处已能看清高城歪倒在了地上，试探着靠近，直至我蹲在他跟前也都无任何动静。心沉到谷底，满脑都在问为什么不是先发病再昏厥？而当我的手伸出去扶他时，整个人都僵住了，慌乱地去摸他的脸，探至鼻底，没了气息？！

    不可能！之前他发病几次，也没见过他失去呼吸过的，至多就是昏晕过去。手指移往他左胸，再向下移到手腕处脉搏，不愿相信地又回到颈侧去摸颈动脉，我的脸刷白，全身血液都凝固住。

    没有呼吸、没有心跳、没有脉搏，甚至......他的身体是僵硬的。

    为什么会这样？

    我用力掐了一下自己的大腿，疼得揪心，不是梦境也不是画影。瘫软而坐在地上，身体的知觉在离我远去，睁大眼睛也只看得一片浑暗的黑，唯一剩下的感觉，是胸口那一处地方完全被掏空了。终于，心头刺痛的血汩汩流出，我开始懊悔，为什么不在察觉异常时早一点过来看看他，为什么明知今天是他发病日还躲得远远的？

    闭了闭眼，有液体炙热地烫在眼角，引起异常的刺痛。在那个黎明前的早晨，他背离而走的一刻，我曾有过恶念，祈愿他过得不好，可当看到他真的过得不好时，一面怀疑着一面又心痛着，但这点痛还盖不过那一而再再而三被他欺骗与背弃的痛，所以我宁可缩在墙角听着他脆弱的挣扎于痛苦之中，又无法克制地发狂，却不愿走过去抱一抱他消瘦的灵魂。

    在这些心理矛盾到极点的同时，我从未想过，他会在淬不及防时倒在地上，悄然死去......

    “啊——”痛苦的嘶鸣声从何而来？好半响才了悟，那是我嘴里溢出来的，我用尽全身的力气哀嚎，像被钉在树上的刺鸟，是失去之后再无可挽回的惊恸。

    是指下细微的脉搏颤动，拉回了我崩溃的神智，不，他还没死！用尽全身力气嘶吼：“落景寒，你给我出来！他要死了，你的城哥要死了！”

    喉咙喊到嘶哑，纵横的泪挂满脸颊。

    不知从何处传来声响，慌乱的脚步奔过来，落景寒急声问：“怎么回事？城哥怎么会死？”下一秒，我的身体被一股外力从后拽开，轻细的女声低喝：“让开！城哥不可能有事的。”

    我盯着那纤细的身影，因为身后有光射进来，漆黑的暗室变得微亮。数秒之后，曲心画带了哭音：“寒，城哥没有呼吸了。”<

    