
    他突的将我往身前一拽，另一手从后揽住我腰，迫使我必须靠在他身上。低敛的眸光里依旧闪着危险的光芒：“除了最初未明事实时，之后我从未将你当成她过。但你也无需自作多情，我索要的诚意是你得诚服，成为我的人，否则我又怎能放心把底露给你看呢？”

    我不语，等他下文。

    “先从那两人开始吧，看到这桌上的按钮了吗？最底下一排最左边的两个，代表那两间石室，你选择谁就按下哪个钮。”

    目光移转到桌面，一成排的黑色按钮，最左侧所对应的是......曲心画与落景寒所在的空间。我问：“按下去会怎样？”

    “不会怎样，就是像你们刚才那般而已。”

    我转眸瞪他，石洞轰塌毁灭？他仅仅朝我牵起嘴角弧度，无边讽凉，且眼神残忍。我收回之前的问题：“算了，我不想知道答案了。”可他却不放过我：“游戏不是你喊停就停的，你如果不选，那就我来。”说完他就作势手掌敲下去。我惊急地拽住他手，使劲力气往后拖。

    他倏而一笑：“这是你第一次主动拉我。”顿了顿后，“不如我帮你选吧，曲心画对你从来言语不善，就选她。”在“她”字落声时，我拽住他的手反转被扣，极快按落桌面，啪的一声，我脑中的某根弦崩断了，直直看着显示器画面扭曲，随后变成黑暗。

    曲心画即使对我总是不喜，甚至口出恶言，可远不至于这般被活埋在石洞之内啊。

    脑中一热，一拳挥过去狠狠砸向徐江伦的脸，被他避让开，抬脚又踢仍是没踢中。我无法控制心中这口郁火，边疯狂进攻边怒吼：“那是一条人命！”吼完又觉自己脑子犯轴，他早已满手血腥，跟他说一条人命根本是对牛弹琴。

    腕间与膝弯同时被击中，我因痛弯膝间，肩胛骨被徐江伦扣住，手也反缚在后。他从背后制住我，头顶传来阴沉的声音：“哼，只要是他的人你都想维护吗？”

    我怒道：“徐江伦，你没有心，不代表别人都跟你一样。今天哪怕不是曲心画，是任何一个别人，我都不愿她被活埋。也是，这些你根本就不懂，看来杨晓风就连死也都要拉你一把，就是看透了你这疯狂而残忍的本质，留着你根本就是祸害！”

    颈部一紧，扣在我肩胛骨的手松开掐在了咽喉处。我讽笑：“恼羞成怒而杀我？呵，你是这世上最可悲的人！”既然他动了杀念，我也豁出去了：“杨晓风代表了光，你就是那阴暗里见不得人的老鼠，只会利用你所谓的心理术接近对方，在背地里捅一刀。江燕爱你，甘愿为你做一切，你呢，连眼皮都没眨一下就把那根致命银针递给了她。然后呢，你得到了什么？掌控全局的自我膨胀感？可悲又可笑！”

    “说够了吗？”阴恻恻的声音在头顶响起，“自己看她死了没？”

    我怔了怔，转首而看向监控显示屏幕，却见那原本黑了的画面这时又亮了起来，而曲心画在里面根本还是原样坐靠在那没动过。咽喉处本收紧的指松开撤走，徐江伦走至我前面低首看我：“开个小小的玩笑，至于这么激动吗？”

    他那是小小的玩笑吗？根本就是在试探我！“你要测试我的身手？”他不语，眸光暗沉。随之我就自己否定了：“不是，你在测试我的心理承受能力。你想对我使用心理暗示操控？”

    答案显然了。我刚才的表现恐怕不理想，心理之薄弱很容易就被他找到切入口。假如刚才测试不是用的曲心画，而是......高城，恐怕我会瞬间心理崩溃。

    徐江伦看着我淡淡地道：“我要的诚意已经收到了。起来吧，带你去看我的世界。”

    我直起身狐疑地问：“我又怎知你现在给我看的画面不是之前录好的？”他浅笑：“你只能选择相信我。我说过，游戏开始了，就不由你做主了。”

    手上喀的一声，被铐上了手铐，是他身为刑警的身份象征之一。如今却用在了我身上，而另一边他铐在了自己手上。没再开口，拖了我就往一侧暗处走，转身时拿了一副夜视镜递过来，我接过来戴上，见他也戴上了另一副。也不知他动了哪处，一道石门自动移开了。

    在被他拉出去时，我忍不住回头看向那处地面，冷冷地讽笑在耳畔，带了嘲弄。迈出去的脚步变得沉重，却没再违逆他，一来确实不容我选择，也想知道到底这个组织在筹谋什么；二来心中仍有奢望，将徐江伦带离，或许他才能想办法脱逃出来。

    可我的奢想很快就被打破，徐江伦突的把手机递到我面前：“别的人我可能不关注，但他的动向我会全程监控。”屏幕上正是高城所在空间的画面，居然这监控局域络还能设定在他手机里移动操控。此时高城已经坐在了地上，他并没有狂躁不安，也没有急于寻找出路，就坐在那垂着头，不知在想什么。

    徐江伦收回手机握在掌中，对我低道了句：“跟着吧。”

    之后两人谁都没有开口，并排而行。这是一个类似于之前的通道，时有转角，有人为凿刻的痕迹，应当是他利用地形做的一条道。不知走向的未知尽头等着我的是什么，说不忐忑是假的，但也有既来之则安之，形势在那，不容选择，那就走一步看一步了。

    差不多走了约二十分钟，环环绕绕地估摸着已经是山腹的极深处了，静寂终于打破，依稀听到人声。心中微动，终于到了。但回首刚才的路，几处都有岔道，发现恐怕自己原路返回都未必能找到那间石室。既然他擅长布设迷阵，那么深入核心地带的腹地必定也安置了。

    前方有扇石门，里面隐隐透光。徐江伦拉着我在门前停下，石门中间吊了一块原型的石头，他拿起敲了三长两短，数秒之后，石门被缓缓开启。露出门背后的一张脸，我愣了愣，眯起眼，心底轻念：谢锐。

    他们果然是一起的。

    不过在经历过江燕与他身份剖白的震惊之后，在这见到谢锐已经不觉得讶异了。他以辩护律师身份出现在江燕周旁，又岂会是普通人。

    至于宁冉生，我暂不作定论。有可能与他们无关，只是江燕表面依靠的大树，用来掩人耳目；也有可能，不但是这组织的，而且还是元首之一。

    谢锐此时的装束与往常不同，两次得见都是西装笔挺，完全一副精英人士形象，而现在他身上却是套了一件长白大褂。气质不像是医师，眼镜背后的黑眸精光熠熠，仅只是淡扫了我一眼就让开了身。

    徐江伦一拽我手，拉着走进了里面。一间再普通不过的石洞，变成了一个化学室。里面有五六名与谢锐一般身着白大褂的男人，有的年轻，有的或已中年，他们围在一张长桌前。长桌上摆满了化学试管、容器之类的东西，这是在研制什么药物？

    谢锐在身旁开口：“徐先生来了。”

    那几个专注于手中试验的人才抬起头看过来，分别站起来对徐江伦打招呼，神态恭敬。只是看到我时，神色里均都愣了愣。这表情当是长期以来除去徐江伦到过这屋外，再没有别人，当然，谢锐也定是可以出入的。

    徐江伦并没有为我介绍并解释的意思，只是走至长桌前，拿起其中一个小的容器在鼻前闻了闻，然后问：“有新成品研制出来吗？”其中一个年龄略长的男人有些紧张地道：“徐先生您放心，我们比对试验结果与数据，已经很接近了。最慢一个月以内，就能成功。”

    徐江伦勾了勾唇角，笑意不达眼底：“等着你们的好消息。继续工作吧。”

    得了他的令，那几人才坐下投入那些试管调试中。看到这一幕，我不免想到了曲心画，她也是擅长制弄这些，对药物与试剂的敏感度有着她自成的天赋。

    只站了片刻，徐江伦就拉着我向门处走，到得门边时他顿住，回首说话，但不是对我。

    “阿锐，你多留意关注吧，有什么事向我汇报。”

    谢锐点了点头，手推了下眼镜，唇露微笑。

    石门在我们身后关上，光影也被遮掩，又恢复原来的昏黑。走了几步就听徐江伦问：“没什么要问我的吗？”既然他开口，我也不错过机会：“他们是谁？在研制什么药物？”

    “谢锐的身份你当已知道，除去他其余人都是化学博士与医学博士，至于研制什么不能告诉你。等不久的将来问世了，你就也自然明白了。”

    我默然，他是有选择的回答我问题。知道再追问也没用，索性转移话题：“现在去哪？”

    徐江伦：“带你去看我的另一世界。”

    蹙了蹙眉，他用另一世界来形容，到底会是什么？又是一段环绕曲折的幽径，虽然到底通往何处我不知道，但却还能辨别是越来越向下了，就在我怀疑是不是要带我去山崖脚下时，突然通道的一侧有了变化：开始出现一间一间的石屋，屋门都是铁栏且上了锁。这让我想到曾在地下城的三层看到的那几间屋子，与这十分雷同。<

    