
    趴伏而上时我的心跳又以比正常速度略快了一倍的频率在跳动了，他很轻松地就背负起我，还低令我用手缠绕住他脖子。走了一小段，我迟疑地开口：“你的伤......”

    “没大碍。”简单的三字将我的话堵在了喉间。也讶异他这伤的复原速度，昨夜我都几乎以为两人走到了绝境，一天之后却能这样安然地被他背在身上呼吸交融，是上天垂怜吗？

    一声嗤笑从他嘴里溢出，“这世上最冷酷者莫非我们头顶那天，它是不会垂怜你的。昨晚我之所以气弱差点窒息，是因为吸入太多瘴气的缘故。后来凭借意志醒过来，就已先通过吐息排出大部分的有毒气体，白天你我又都喝了一碗药汤，自然就根除了。”

    原来是这样，我趴在他肩膀上轻声说：“你没事就好。”

    高城背着我在湖边的岩石上走了一圈，又走了一圈，眼见他还没停时我忍不住问：“为什么不放我下来？”

    他说：“以后，只会是我背着你走。”

    心中触动，这才明白他为何执意要背我走，是因为昨天我拼死将他从瘴气迷林里背回了人间，是因为他即使沉默地覆在我肩背上其实也在心中介意。所以执拗地不顾身上有伤，也要背着我走过一圈又一圈。

    我把脸趴在了他肩膀上，身体与他后背紧贴。这世上没有一种拥抱要比这样背负着对方，更让心靠近，也只有此时才是心脏与心脏离得最近的时候。

    闭上眼，感受他的气息，酝酿缔造一个思维空间，然后低低的声音在心口荡漾而开：我喜欢你，楚高城，在所有时候。

    欣悦总是要比感触来得晚一些，意念在空间中滋生，他能听到。不用睁开眼，也能想象得出他牵起唇角，眉眼生动，笑意明媚的样子，一定是好看极了。我将揽着他脖颈的手紧了紧，手指轻抓他衣襟，带着不易察觉的占有欲。

    终于，沉遁，入梦。

    梦中......并不像现实这般宁和，甚至，带了暴力。

    我莫名又在山林树杆间迂回环绕，终于得见林木渐疏，前方有片空旷地。黑衣窄身颀长身影立于那旷处，几乎第一眼就认出是高城，但好像他的头发削短了。只迈前一步，他就猛然转头，我被吓得顿在原处，因为他双眼通红，满目尽是戾气。

    无意识地伸手进袋，等摸出一把匕首时我愣了，这是要干什么？

    这时高城冷冷地抛过来一字：“滚！”说完把什么丢掷于地，还狠狠踩了两下。仔细一看，发现是烟蒂，刚才并没留意他手上还夹着烟。

    我沉默地走近，他将双手插进兜里，好似连给个眼神都不屑地就缓缓走过来。到得近处时，突然听到轻细的女声在问：“你是谁？”我连忙环转寻找，可四下除了我跟他外并没见到别人，而那女声听着还显稚嫩。

    高城停下脚步，歪过头看向我，眼神锐利如刀，神色间带着三分挑衅七分的不怀好意。

    女孩的声音又出来了：“这个地方不允许外人进来的，你快点离开吧。”

    高城冷笑：“什么鬼地方有这许多破规矩？老子就想来了，怎么的？”

    我蹙起了眉，这样子的高城怎么感觉很不同，多了粗俗，而且眉眼间始终带着阴戾。

    女孩似很是生气地道：“你这人怎么这样的？既然不听就在这呆着吧，等下出了什么岔子可别怪我没提醒你。”视角从高城脸上偏移而开，到这时我已然明白为何只闻其声不见其人了，因为我就是以女孩的视角在看待这周遭。

    可就在当我背转身要离去时，突然背后劲风袭来，一个矮身手上匕首突袭向后。视线又再回到正面，只见高城警觉地躲开我这一横劈，并顺势一个转身就出手来夺匕首。我此时已无多余心思思考为何明明只是女孩的视界，却如身临其境般在与他过招。

    而且收刀之后，更以让我心惧的狠意屈肘捣向他左胸，目标心脏，是杀招！由于我的个头比他矮了一大截，只能利用体型优势去钻他空子放狠招。每一拳每一脚出去都是打向他的要害，哪怕我自己胆颤心惊，也控制不住出去的拳脚。

    高城自然不是省油的灯，角度再刁钻的攻击都被避过，仍然想抢我的匕首。他出手也是不留情念，招招狠辣往我关节处打，拳脚迅猛刚强，既有速度又有力量，动作干净利落、一气呵成。一个不慎被他一拳击打在手腕，疼得我揪心，手差点松脱了匕首。

    高城退开了些，眼睛仍然通红。我也终于意识到他除去脾气与习性异样，连外貌也有出入。不是说长得不像他，而是这张脸显得稚嫩青涩，略短的头发像板寸竖起在头顶，更显得他桀骛不驯。想着这些时，浮躁之气抑制不住，就像在女孩的身体里拥有两种思维。一种是我沉静地在分析，一种是她恼怒烦躁的情绪。

    揪着这一空档，我突然冲上去朝他脖子处抹，他微向后仰，要的就是他这一仰，匕首下移推向他小腹。心神震动，脑中喊着不要，手却控制不住地将匕首送进。高城退得极快，又避开了腹下这一刺，我又一刀横划而过，这次嘶啦一声将他的黑衣给划破，并见他手臂上多处一条血痕。他瞬间黑沉了脸，怒斥：“找死！”

    空手入白刃，竟然不顾刀锋就抓住了我匕首，我死不撒手，只觉匕首一夺就定吃亏。却不想被他整个人就着匕首硬拖了过去，直直撞进他怀中。只听他低喝：“等着。”腹部一记直拳，实打实地被击中，我疼得不但松了手，更弯了腰翻滚在地。

    这一拳简直是要我的命，只觉腹内如被翻搅了一般，疼到视线都模糊，想要强撑起来都无力，只能蜷缩着身体滚在地上颤栗。

    女孩的心念在骂：王八蛋，之前就没认真跟我打！

    而这时我也是无语了，原因不外乎那疼感同身受，更认可了女孩的心念。之前看似在伯仲间的过招，根本就是高城在故意耍猴玩，现在他见血了，也就发狠了。

    掉落在地的匕首被高城拣了起来，拿在掌间盘转了玩，红色的眸子浮潋妖艳的光，半蹲着拿匕首在我脸上比了比道：“小丫头，别跟我横，老子横的时候你还不知道在哪呢。”

    我恼怒得只想一爪子挠他头上，这死样！而女孩也在咬牙切齿却断断续续地问：“有种把你名字报出来！”说完就是嘴里一阵腥甜，哇的一口吐出了一大摊血。

    他啧啧两声，半边唇角勾出上扬的弧度，笑得冷硬，眉眼冷酷，一字一句：“楚高城，楚国的楚，高山远水的高，永恒之城的城。想找我打回去就来楚城，我等着你。”话落以匕首为柄狠敲我耳后软穴，瞬间眼前发黑，失去了意识。

    梦到此处，外界的声音才侵入进来，是高城：“醒过来。”简单的就三个字，却如一句咒语般，瞬间瓦解我那梦中影像，意识回笼。眼睫颤了下，张开眼就以仰视的角度与绿暗的眸子触碰，凝目良久，我的注意力才被他头顶昏暗中呈露的一丝红光吸引。

    微一侧转头，就见暗湖尽头白光铺就，艳红铺天盖地蔓延而来，我惊呼出声：“是日出！”

    湖面犹如一面镜子，压在嫣红底下相互辉映，美得不像是人间。当红日从那天际一点点冒出头时，莫名地激动，以及，不知从哪冒出来的心酸，眼眶难抑湿润。

    好像此情此景并非第一次所见，但我的记忆里是空白。

    我是半坐起依偎在他怀中的，整个过程里余光都能感觉到他始终目光紧凝我，日出似乎并不能吸引他，即便是这么的美。我还沉浸在那捉摸不定的情绪里，也不去管他，只紧紧凝着那红了半边天的朝霞以及夺目的红火球。

    别人都说落日会有凄美沧桑感，日出承载了人的希望和期待，但我却渐渐的体味出了一种凄美感。不明白这念从何而起。眼下被指拂过，我一低眼，就见那骨节分明的修长的指上，疑似潮湿，耳后听来低问：“为什么哭？”

    怔住，一眨眼睫，有泪再落下。喃喃而回：“我不知道。”

    他俯身过来轻啄我眼下，将泪珠吮去，但出口的语调却不像他行为这般温柔，淡冷低回的嗓音带着浅讥：“是因为日出之后就是舍弃，所以你才满眶泪湿吗？”

    我不懂他意思，疑惑地看着他。

    只见他肃了脸色，将我从他腿上推坐到地上，然后起身，背转而离时抛来一句：“没有所谓的别人的视界，那就是你。”直等他身影远去，我才缓过神来沉思，然后惊疑一点一点侵占思维，沉愕在原地。<

    