
    并没有高城的身影，那团绿植蛇莓也无倾轧的痕迹，四周环境我也一一览过，没有半点曾打斗过的迹象。心中打了个咯噔，隐有不好的预感。黑蟒无疑是那群细蛇的首领，它吹鸣发号司令让蛇群攻击人，高城绕回来欲杀之能这么顺利吗？可假如黑蟒没死，蛇群又怎会退？我隔了有七八米远盯着那绿植，脑中冷静地分析。

    目前有两种可能：一是高城返回这处，引走了黑蟒也带走了那群细蛇；二是高城用了什么方法安抚了黑蟒，让它情绪平复又缩回了那团绿植里。

    即使心中偏向第一种可能，但我仍然想冒险试验第二种来确定判断。沉吟了下，走远折了一根长树枝，有三四米那么长。深吸了口气，靠近绿植一点点伸出挑开，我做好了黑蟒突然出现拔腿而跑的心理准备，但随着藤蔓般的树叶被挑起，底部呈露而出时，先是惊了下转而蹙眉。

    高城没说错，这处确实是蛇窝，绿植底下有数十条大约一虎口那么长的小细蛇，安安静静地贴伏在那，偶有蠕动证明还活着。而那条大黑蟒并无踪影，包括那群追击我们的大一点的细蛇也都不曾见。我丢下手中的树枝直起了身，如此已确定了。

    凝了眼林中深处，高城折返回来引走黑蟒只可能走一条道，就是往那深林雾障处。

    咬了咬唇，脚步坚定地往林地深处走。边走边苦中作乐地想：选来选去，还是选了个最不恰当的时候走进迷雾林中了。

    之前还只是午后就空气潮湿，隐有雾气升起，如今这一折腾已近下午四五点，正是起浓雾之时。往内走出不下百米，就已被一团雾气环绕，头顶浓密树影，寒气逼人的有种阴森感。

    我除了耳听八方外，眼睛一直扫略地面寻找蛛丝马迹。他穿得是一双军靴，鞋底的刻印很容易辨认，所以没过多久到了湿潮处时就看到了他的脚印，也更证实了我之前的论断。

    循着脚印一步一步往内，当痕迹变得模糊时我抬起头，这才惊觉周遭昏暗，浓雾重重，已然可视距离只有一米以内了，我必须得弯下腰才能看清地上的印记。可即使这样，脚印也在几十米之后骤然不见。

    我以为是自己遗漏了，又往回而找，可当退走十米后，整个头皮都发麻了。别说是高城的脚印，就连我的......也都没有了。方位错了吗？正要迈步，提起了一脚没放下又缩了回来，任何一点慌乱或鲁莽，只会让我与高城离得越来越远。至少在刚才，我确定他的脚步到了这处附近，不管因为什么原因导致痕迹突然消失，必然是发生了我意料之外的事。

    用脚尖把腐烂的枯叶给撩出一堆并踩结实了，又在手边的树上刻上一个三角图案，以此作标记。随后才认准一个方向一步一步向前，数了有十步我就返回，当看到本该在正位方向的标记，却已到了右侧偏离一米之远处，我已经可以确认是地形的问题。

    准确地说，这处浓雾山林有迷阵，不知是天然自成还是人为而设的，假如是前者难度倒不大，只要找对了规律或许就不会再被迷惑；但假如是后者，布阵者除了高城不作他人二选。表面看来，d组以秋月白擅长布阵而为祭师，可高城几次都表现出对阵法的熟悉，又以堪舆见长，难保他对这方面也精通。所以这阵法如果是他布来对付蛇群的，那么难度就升级了。

    此时仅仅只是十步之距就有了偏离，若走远一些，恐怕我就走不回原处了。

    天色越见昏暗，我就越加焦虑。因为心如明镜到了夜晚，这迷林浓雾的更加危险，也更难走出去。还有，这雾障......空气中难闻刺鼻的味道越来越浓烈了，就连我都感觉头昏沉沉的，高城还撑得住吗？

    唯一的祈念是他在把蛇群引进这雾障内后就脱身离开去找我了，但至少也得让我看到蛇的踪迹，才敢如此推断。深吸了口气，解下手上的黑绸带将之铺展开然后蒙在嘴鼻上在脑后打了个结，这才闭上眼时心中默祷：这一次为他画影，让我找到他吧。

    可能真的是心念所致，影像来得很快。悉索声在耳畔，依稀可见蛇影密集在前方，但雾气浓重看不见人影，我抬步跟了上去。目标本是蛇，现在反过以蛇追踪也不会有错。

    蛇游行的速度不慢，但因是反射的影像，所以即使我行走缓慢也总能跟上。走了不知多久，蛇群突然停下了，然后我听到一种鸣声，极像之前黑蟒发出的声音。脚下只略顿就没再迟疑向前迈，当似乎踩到什么时我的心头微颤，忍住没睁眼，每一脚下去，其实已然明白那绵软的触感是什么，身上寒毛在根根竖起。打定主意不管脚踩着什么，在没有看到黑蟒，没有看到高城之前，都不能结束这画影。

    浓雾、空地、蛇群、黑蟒，最后才看到高城。

    空间死寂。所有都是静止的，无论是蛇群还是那手臂那么粗的黑蟒，还是高城，全都横躺在地一无声息。迈近的脚步如踏在心尖上一般沉重，直到我站在黑蟒与他相隔的两米之远的中间，我才缓缓睁开了眼。并不意外眼前所见与画影场景相同，屏着的呼吸已经压着胸口闷痛，可我仍然死死憋着。

    除去墓地那次，每一次画影都是用来感应凶案现场，思维空间里的记忆儿时经过推断也是辨识凶案现场的照片，这次我用画影寻找高城，只怕......

    不，不可能！我扼制自己坏的念头。

    俯下身去手伸向那翻趴在地的身影，触及时一咬牙用力将他翻转，惨白的脸，短促极浅的呼吸，起伏的胸口，心头紧绷的弦松了又紧。他没死，但离死不远了。

    再去看那不远处的黑蟒，触目惊心的瑞士军刀扎在它七寸之处。我只略一迟疑，就忍着心头的恐惧走过去，先用脚踢了踢蛇身，确定它已死才弯腰用力把瑞士军刀给拔出。这是我和他唯一的工具，不能丢弃在这里。环顾四下，蛇群尽都横躺不动，已然死去。

    不可能是因为黑蟒死它们也就随之覆灭，原因只可能是这空气。不能再呆下去了，我就是绑着这黑绸带也过滤不了多少瘴气，明显的乏力和昏眩。收起军刀入袋，转身走回到高城身边将他的双手拉起搭过我肩膀，费了九牛二虎之力才将他拖到背上。

    沉重自不必说，他一米八几的个子附在我背上，就像孩子背了大人一般，身躯完全是将我包在里面的。一脚迈出，左小腿那处，像是被撕开了口子般，有液体顺延而流下到脚跟。不低头去看，信念也好，对他的情感依恋滋生的力量也罢，步伐再沉痛难忍，我也咬紧牙关背着他再度使用画影闭着眼，艰难地一步一步向外走。

    走了好长一段路，脚下突的一个趔趄，刚好斜倒在一棵树上，画影中断了睁眼。已入夜，四周黑的像遮了幕布一般，我喘息着依靠在树上休息片刻，可等想再迈腿时却怎么也迈不动了。强撑着站起，扣着高城大腿的手一滑，险险拽住树干才免于和他一同摔倒在地。

    我怔了下，确认地又再摸了摸指下的三角标记，心头沉重，走了这么久居然还只走到我做标记的位置。等于说画影从这里开始，也到这处结束，后面路程还是得凭靠自己来走。可满目漆黑，雾气环绕，要我如何辨别方向？

    时间一分一秒过去，焦虑、烦躁，到最后变成了绝望，我的双手已经脱力，再揽不住他的腿，一个脱手间他就从我背上滑了下来，并毫无着力点的软倒在地。我急忙蹲下要再去拉他，可这次是怎么都背不起他来了，甚至是连站起来都困难。最后我瘫坐在地上大口大口喘着气，双目瞪着那至始至终都无声无息的人。

    低头，吸了吸鼻子，眼中，却有了泪意。

    当全部信念都破碎的时候，脆弱无阻就游缠而来了。我俯身过去揽住他，把脸埋在他脖颈里，任液体滑落眼眶，轻到不能再轻的低语：“高城，你快醒来，我撑不下去了。”

    单靠我一人之力，根本没法带着他一起走出这像牢笼一样的山林。而若停留于此，我不知道能否撑过这一晚，曾听人说过山林里夜深人静时，鬼魅出没时。我不信这世上有鬼魅，但既然有黑蟒群蛇，就难保没有别的生物。

    似觉脸紧贴着的颈动脉有过颤动，屏住呼吸再去感受，却又没任何反应了。是幻觉！可刚心里作了判断，后脑上突然覆压让我思绪中断，直到沉浅低弱的声音抵进耳膜：“别哭，我醒来了。”那本压抑着的情绪瞬间破了堤，泪纷涌而出，全落进了他颈里。

    他的掌轻抚我的发，似低叹：“女人怎么有那么多眼泪的呢。”喘息了下，又道：“不过你若一直这么哭着，我可能撑不了多久又要昏过去哦。”

    瞬间身体僵住，没再犹豫地抬起头，脸颊还滚着泪珠，眸与眸相对时，黑白电影里，分明的怜惜。哽着声问：“我该怎么做？”

    他缩回了掌，却用手指轻擦了擦我脸上的泪，然后问：“还扶得动我不？”

    <

    