
    连徐江伦我都能在黑暗里立即感应出来，更何况是他？只是觉得此时的他似乎情绪浮躁，有些不寻常。他没有开口，沉灼的视线盯着我，有种说不出的残意。我几乎以为他下一秒就要将我的关节处骨头捏断，却骤然俯身而下逼近。

    狂魇的气息围拢而来，心中一沉，他难道又想......两秒之后，发现他停在一寸处，缠热的呼吸扑在我脸上，这么近，我能看到黑暗里他的眸光在闪翼。突的他似嘀咕了句：“我的味道。”随而压下来，却是在我额头、脸上、唇间用力嗅。

    我被他的举动给弄得莫名其妙，回神时他松了钳制退开身，并把我拉起，五指却仍扣在我腕间，低令：“跟着我。”他向来特立独行，行为难以琢磨，只能想估计又在筹谋什么吧。

    有了他的牵引，我无需再战战兢兢的，而且看他轻车熟路样，完全不为视觉受阻影响，显然这通道他很熟。若我没从崖上有意翻滚而下，并被他中途救下的话，恐怕想破脑袋也想不出这虎崖山腹地之内还另有乾坤。只是不知乾坤之内藏了什么，又有何玄机。

    轱辘一声，不知从何处传来，像是头顶又像是两旁。他拉着我顿住，侧耳听了听，一片寂静无声，但隔了三四秒，又传来轱辘声，好似有什么东西在滚动一般。

    我正觉疑惑，突然被他拽着疾跑起来，等跑出十几米远他将我往前一推滚到地，随之他的人也扑了上来。身后轰隆巨响，耳朵瞬时间就只剩嗡嗡耳鸣声，别的什么都听不见了。但滚落而下的飞石能感觉到，扑簌簌地全砸在我们身上，幸而他伏在我身上，帮我挡去了大半。

    那轰隆响声是......爆炸吗？似乎并不像，更像是什么坍塌下来。他从我身上翻开，掀落身上的碎石，我爬起身嘴动了动想问，话到嘴边还是咽了回去。这时耳鸣厉害，即使他回答了我也听不见。被他无声拽起了身，这次步履要比刚才更快了，也不知他要带我去哪。

    终于耳内嗡声停歇，四下空寂，只闻两人一致的脚步声。却在这时，又有轱辘声传来，这次他没有拉了我快跑，而是疾走两步一个侧身挤进了缝口内，原来这处又有一个被人为切平了的口子，不用说里面有是一个独立存在的空间。

    “捂住耳朵。”一声沉令传来，我下意识依令而做。捂上耳朵的同时，轰隆又响，震动异常明显，但我们因为隔开了空间，故而没有受到影响。等震感停止时，我放下了手，空气里弥漫了尘石的味道。这次我忍不住问：“是怎么回事？”

    他默了一瞬答：“不知道。”

    蹙起眉凝看黑暗里几乎看不清的轮廓，为何给我一种极怪异的感觉？

    “楚高城。”头顶上方突的传来徐江伦的声音，噙着一抹得意，“两次过后，你认为你们还能逃出第三次吗？那条通道我已经打算废弃了，不想被埋在里面的话，就上来吧。”

    上来？我抬起了头，徐江伦意思是他在上面？不对，他怎么知道我们刚才在通道内发生的事？从空间距离测算，这处的上方也不应该是我与徐江伦分开的那个位置。

    再次低令：“呆在这。”我刚欲反驳，就被徐江伦的声音截断：“不不不，你得把她带上来。公平点，既然你都把她拉下水了，也总该让她知道全部经过吧。”

    已经很肯定了，徐江伦能听到我们这处的动静。

    “这样啊，有意思。”

    声落就觉手腕被拽动，走到一面墙前，他问：“能自己爬不？”我点了点头，转而想到暗处他看不见，但还没出声就被他往墙前一推，“先爬上去。”索性闭了嘴，攀爬技能刚才已经被证实，虽然是垂直的墙，但因是石壁，不可能平面光滑，总能找到凹凸位置，所以爬起来并不困难。大约是我上了大半个身位后，底下就传来动静了，也不知是耳朵敏觉的原因，他手脚伸展而扣的点，我都能在脑中即时作出反射，从而形成他的一条路线。

    两相比较，他比我速度更快，选择的点也更准。很快攀爬到顶上，不用寻找已知通径在何处，因为有徐风扑面。我爬进里面后回首下看，浑暗里只见那黑影如优雅的豹子，几下伸展就到了眼前，与我双目四对。确实有什么不同，那双暗眸里潋滟的光，比之前还要带着邪意，甚至有丝残酷揉合在里面，而离得这么近，才发觉他的眸色竟有些发绿，很慑人。

    我往里退了退，他默无声息地钻进来。在掠过我身旁时仍然低令：“跟着。”我沉默地跟在他身后，昏黑只不过片刻，前方出现了光亮。徐江伦的声音从远而来：“欢迎你们来到我的基地。”当真的站在一室敞亮下，我除了惊愕外也做不出别的反应了。

    这是一间石室，也是一间操纵室。一成排的显示器上，分列了很多区域空间，我只知刚才与高城所在的通道和那处空间，一定在这其中。如果是在别处任何一个地方我都不会觉得讶异，就是络与监控的设计而已，但这是在虎崖山腹之内，仅仅连接这络就是个大工程。

    却听高城道：“内部联？线路设计在山缝里？还是无线设置？”

    徐江伦抿唇而笑，并不回答他，撩了凤眼看我，微讽道：“为了他不惜滚落山崖，结果你看到了？他还是将你带到我面前了。”顿了顿后露出诡异的笑容，嘴角的弧度噙着恶意：“有没发觉他变得不一样？”

    我心上一紧，眯起眼：“你做了什么？”余光忍不住再去觑身旁的人，他邪冷地站那，眉眼里没一点温度。如果是我，这时候不该是制敌先机，徐江伦就只有一人，直接将他先制住吗？为何他就安静地站在那，注意似乎还在显示器上。

    徐江伦假意失笑着道：“也罢，就为你解惑吧。两年多前，为了她毁了秦南师大的地下基地，我筹谋他处东山再起。有了前车之鉴，你说我还会莽撞地不择好地，随意在地下动土么？素闻虎崖山内风景秀丽，崖口陡峭，又荒芜人烟，就来实地考察了一趟。这一考察倒是被我发现一个有趣的事，这山腹内暗藏乾坤，我突发奇想假如以山为体，即使漫山都是人，又有谁知道脚踩的地表之下有个庞大的空间？”

    他仍没提到关键，即使脸上没太多表情变化，但我听出了其中隐隐的得意。所谓山腹内藏乾坤，就是指这一个个类似于岩洞的“山体气泡”吧，把这些“气泡”给利用并贯连在一起。我有留意他用“基地”来形容两处空间，这虎崖山腹之内相当于复制了秦南师大地下的构思，但格局上更为扑溯迷离。

    地表之下，只能分为一层又一层，而山腹之内本身这一个个气洞的位置就无规则的。令我感叹以及不可思议的是，徐江伦竟然大胆到如此，将童子琪案安排在自己的秘密基地前，他是完全有恃无恐还是，作一次试探，看看会否有人能发觉内里藏的乾坤？

    我偏向于后者的答案，本身他就以我为饵，想要吊出背后操纵的那只手。所以在以吴炎案开局之后，让童子琪案来试水。在那个时候估计还没确定是高城，尽管高城极高调地在警队行走，成为案件顾问。是否因为这次试水而让徐江伦正式把目标锁定为高城的，我不确定，但高城确实把手伸进了这里，根源应该还是那只遗失不见的假肢手臂。

    有些事不是仅凭单方面的论述就可下判断的，还得双面论证。我忍不住移转目光去看高城，见他视线已经收回，垂眸在那一脸若有所思状。眉宇蹙了蹙，他当真是反常之极。

    徐江伦还没讲出到底对他做了什么，却隐约有不好的感觉。

    见徐江浅笑着看我，一副等着我询问的表情，沉吟了下还是开口：“这个空间你布设了什么特别的东西？”他眸光一闪，眼底露出赞意：“夏竹，我发觉你真的很有天赋。知道什么最能影响人的思维吗？”

    没等我回答他就给出了答案：“是声音。想必你应该体会过在沉入思维空间时突然被外界打断，被迫抽离出来的感觉。这个地方的妙，不单单只是有这些不同的独立空间，还有它的石，某个特定区域能够经过敲击产生各种音频。既然有这么一个得天独厚的东西存在，我又怎会不巧加利用。也是他运气不好，偏巧进了我的石音阵。”

    我的心中震了震，石音阵？！惊问出口：“秦南师大底下二层的迷阵是你布设的？”

    徐江伦挑起眉：“要不然你以为是谁？江燕？”我默然以对，感觉陷入了一个怪圈，身边的每个人都有两张或者更多张面具，面具之下都是让我吃惊到难以想象的一面。反之就连我，也被一层一层包裹起来，夏竹、杨晓风，不知还有多少层隐藏着，唯一的区别是他们主动且自愿扮演多重角色，而我却是被动，完全没选择。<

    