
    “去找找有没有纱布。”

    愣了下，才反应过来高城是在吩咐我。将落景寒放下后起身寻找，本来就是曲心画的研究室，所以纱布并不难寻，视线无可避免地划过躺在冰棺内的谢锐，心绪沉重。情势很不容乐观，谢锐已损，落景寒又受伤了，高城虽然攻击力极强，但也不知秋月白对他施了什么药，心智还没恢复。而且还有隐患，不知高城何时会再发病。

    从沉思中缓过神，高城已然帮落景寒裹好了伤，抬起眼看我道：“是假的。”我一时没反应过来，疑惑地看着他。他顿了顿，“发病是假的。”

    “哦。”随口而应了后一怔，目光从他脸上划向自己掌上的齿印，之前就是以这分析他的，居然果真如此。“那秋月白说药性发作......”话没完就已然想到，秋月白对高城使用药物必然是利用食物，而送食物的人是落景寒，那必然是被替换掉了。

    落景寒有气无力地开口：“别听城哥的，那时在你们呆的岛上在你离开后，他就发过一次病，整整昏迷了十天。”

    “你说什么？什么岛？”我眯起眼，以轻到不能再轻的声音。

    落景寒不说话了。我歪过头看向高城，“你没走？”他沉眸不语。所有的痛与怨不是因为他隐瞒我那些事实，而是背离与舍弃。而今却听到落景寒说，在我离开之后高城在岛上发病致昏十天，意为，他没离开。

    闭了闭目，曾经的心历一幕幕在脑中闪过，那个黎明前的夜晚，我昏倒在雾障林中，做着最后一次孤注一掷的行为，赌他是否舍得。原来他始终都在。

    我该开心或欣慰吗？发觉悲凉更甚。他可以毫无留恋地转身，可以默默旁观着我困顿在地，也可以站在高位俯看我，原因不过是......他不爱我。

    手上一紧，被旁握住。那力道我即使没睁眼也知道是高城，睁眼后垂眸，不让嘴角牵出悲凉的弧度，轻声说：“我们先离开这吧。”

    落景寒并没伤重到一动不能动，由高城扶着就可，走至门边时，我回头问：“就把他扔在这吗？”两人视线随我齐向那处冰棺，落景寒眸中一痛，口中却道：“没时间了。”我眉毛一跳，意识到他这话中有话。

    等走出那所房子时，立然明白其意。几十米之外好几个男的正往这边赶来，全都体型魁梧，手持警棍类的棒子。“跟我走！”落景寒脚步加快带我们往另一边跑。

    跑出不远就看到屋舍了，原来这个地方是个村落，只是秋月白这处住宅与别的民居相隔甚远。到了有人迹处，那些人就不敢明目张胆地追了，或许本身也因为秋月白带曲心画逃离而群龙无首。无疑这还是在林雅城，只是令我意外的是，在走出那个村落后落景寒就从怀中拿出手机，指给高城看：“她们往这个位置去了。”

    我侧目看过去，顿住视线，片刻之后惊疑地抬眼看向落景寒：“你在曲心画身上按了追踪器？”他沉了沉眸，默认了。

    脑中有什么闪过，转眸去看高城：“你是故意假装没追上她们的？”而落景寒也是故意没躲开曲心画那一刀的吗？

    果然见高城轻蔑一笑：“就凭她们的速度，我可能追不上吗？”

    “所以，这又是一次苦肉计吗？”

    他微扬嘴角：“不管什么计，只要用对了方法起了效果，就都是好计谋。”

    “可是你就不怕曲心画那一刀捅死了落景寒吗？”我咬着牙低怒。

    “小夏，”落景寒插话进来，“别怪城哥，在那一瞬是我有意没避开的。我没有想过她会真的伤我。”我嘴动了动，终是缩回了到嘴边的话，想说的是：己所不欲勿施于人。既然你对她抱以利用欺骗，又何怪她翻脸无情？爱恨本就在一念之间吧。

    他们的情形与我和高城何其雷同，是否男人的世界就是这般心机密布，一切都以谋为主，乃至连感情都可以利用，不止对方，连自己的也一并算计在内。我对高城无恨，本还有怨，现在得知他在我离岛后才走的，连怨也没有了，只剩深深的悲哀。落景寒至少还爱曲心画，而我无非就是验证了高城不爱我的事实。

    敛去杂念，回到眼前现实，沉静而道：“就到这里吧，你们去办你们的事，我也有事要做。”过去近十天，也不知道张继等人那边是什么情况了，我的突然失踪肯定给他们造成了一定的困扰。而关于案子......我暗瞥了眼落景寒，心头添了疑色。

    只听落景寒道：“小夏你如果是去找张继那帮人，可以不用去了。”

    “为什么？”

    他正眸看我，“你一定不知道自己身上被暗放了追踪器吧。”在我惊疑的目光下，他顿了顿又道：“在你走进针灸馆后没多久吧，他们就找上门来了，其中有个人疯疯癫癫地胡搅蛮缠，一口咬定说亲眼看着你走进来就没再出去。”

    那个人应该是疯子，难道当时他在我一走后就醒来跟着我了？追踪器又是怎么回事？心中掠动，立即恍然那陆续对我并不信任，而疯子也是装疯卖傻，实则早就在我身上按了追踪器，并由疯子盯紧我。

    “不得不说，你身上携带的追踪装置十分精妙，只是逃不过我的仪器监测。”

    “后来呢？”我蹙起眉问，一点都不讶异落景寒能发现我身上的那东西，他等于是吃这行饭，专精于此，又怎么逃得过他眼。

    只听他答：“没后来了，其中一人接了个电话，一行人就迅速离开了，之后再没来过。我有查过你们的酒店登记记录，当天那些人并没入住那家宾馆。后行踪无查。”

    我沉吟片刻，抬头问：“我们来林雅是你有意指引吗？”其实我更想问的是那白玉案和许玖失踪案是否与他有关？落景寒没立即回答，只道：“边走边说吧。”

    我没动，一直沉默的高城凉笑了下道：“先去她那地方，看看人家可有在等。”

    落景寒：“可是......”

    高城抬手制止了他，“不让她去看看，又怎会死心？”我凝目于他，似乎在转瞬之间他又有了改变。也或是本性如此，在讯息摄入越多后，果断冷邪又回来了。

    落景寒喊了一辆车载我们去城区，不是什么出租车，而是一辆电瓶载客车。从他与那中年师傅熟稔的样子，应当已经不是第一回生意了。

    由于后面有个车棚，所以也是独立箱体的。落景寒上车后就重喘了几口气，忍着极痛的样子，我都不好意思在追问，觉得他这情形最好还是先去趟医院为好。

    但他在平复了呼吸后却开口了：“你来林雅是偶然也有我的指引。原本我想引人过来把这城的水搅浑，越混乱就越能引开秋月白的注意，没想到把你和张继也引来了。”

    我心头一动，“你本是想引梁正和陆续那些人？那白玉佛贩卖人口这事是你干的吗？”既然话到如此，索性就挑明了问了。

    落景寒一愣，反问我：“什么白玉佛贩卖人口？”

    我默视着他兀自衡量他这错愕的表情是真是假，以前还觉得除了高城，其余人的心理多少能从对方的微表情和行为观测一二。可如今经历之前落景寒反扑一事后，发现自己那点道行当真是不能和他们比，或者说近朱者赤近墨者黑，在高城身边的人绝不能仅以表面来论断。

    只听高城在旁插嘴：“说说看白玉佛是怎么贩卖人口的？”

    话转了一圈到他嘴里怎么就变成这样了？我解释：“白玉佛是白玉佛，贩卖人口是另一桩事，这次会过来主要是为后一桩。我们是随那车来的。”

    “谁丢了？”高城问。

    我略一迟疑答：“是一个人的女友，她被黑车载到了这一带。我们是追踪过来的，不确定是否在这城市。”

    “原来如此。”落景寒若有所思，“我说怎么饵撒出去了还没收人就过来了。看来是歪打正着了。”我大约有些明白他意思，但还是得确定一件事：“你本来想引过来的人是陆续和梁正吗？”落景寒点头又摇头：“我找的人叫陆续，他是一个人脉非常广的人，在通讯上很有门路，你身上那个追踪器装置应该就出自他那。想要与他达成合作关系，借助他的人脉与我合力办事。不知你与他是怎么连上关系的？你说的梁正是那另一个警察吗？”

    “我是因为梁正先来镇上找上我协助查案，而梁正与陆续认识，然后陆续这边的人失去联络。因此我们才聚头的。”我顿了顿，又道：“并且梁正要查的案子与失踪案是有关的。”

    落景寒想了想问：“是陆续的那个叫许玖的女友吧。”

    我正要点头，高城突问：“梁正查得就是那白玉佛的案子？你能帮他什么？”

    “是张继推荐我做他助理的。”

    他轻念：“张继。”好似在脑中搜寻这个名字的人，隔了片刻他又问：“那白玉佛与那个女人失踪又有什么关系？”我默了下来，心中隐隐在等他这问题，盯着他的眼，吐出两字：“楚城。”<

    