
    隔了片刻我问：“你总看着湖心在看什么？”问完就想起他说的关于“楚城”的故事，果然听到他答：“我在用意识勾画楚城，这是我敛整思维的一种方式，它可以帮助我清醒大脑。”我的心漏跳了一拍，不动声色的似不经意地问：“你想记起那些忘掉的事？”

    他松开揽在我腰间的手，身体向后微仰撑在地上，慵懒状地道：“能够清醒，谁想过得糊涂呢？”他顿了顿，从后视的角度看我，“你希望我清醒吗？”

    不希望！心在瞬间作了最诚实的回答。因为现在的高城不再像之前那样高高在上，触摸不到心。他开心了会笑，不开心了会皱眉，即使安静，情绪也率真。

    这些念只在心里想想而已，我并没讲出来，也无法违心地说希望他回到从前的模式，最终只回转过身避开了他的视线。能感到他的目光始终落在我身上，突的手上一暖，低头，我原本垂在身侧的手在刚才无意识地握紧成拳，指节有些发白，现在被他的大掌覆盖。

    他似仍觉得不满，轻斥：“松开。”随而就去揉开我的手指，一根一根摊平了再捏在他掌心里。我心中掠过波动，垂着眸凝在他手上轻道：“刚才我做了一个梦。”

    听到他问：“什么梦？”

    我牵起唇角，平平淡淡的笑，“起初以为是个美梦。梦见我和你就在那湖边的岩石处，我在为你洗衣服，你在架着火烤鱼。那鱼是你用亲手制作的鱼竿、鱼线、鱼钩，以及捉来的鱼饵，钓了整整一天没钓着一条鱼，最后发狠用鱼竿插了一条不大不小的。我饿着肚子又满心好笑地看你脸色黑沉着在那烤鱼，闻着鱼香味阵阵，心思都被勾了去。”

    讲到这处时，发觉他直坐起来与我并肩，嘴动了动欲言又止。我又继续道：“要知道咱们好多天都是吃那野菜吃得嘴里寡淡无味，所以当你将烤好的鱼递过来时，我那口水都快流下来了，咬一口，鱼肉鲜嫩又美味，我对你毫不吝啬赞美，你唇角飞扬得意地笑。”留意到高城的嘴角又弯起了，我在考虑还要不要继续陈述后一段。却听他已问起：“接着呢？”

    沉吟了下，摇摇头：“没有了。”

    脸被他扳转而过，目光在脸上搜掠了两秒，他道：“你的表情告诉我还有下文，告诉我。”

    心中失笑，又怎么可能瞒得过他呢，也或者，我本就不想隐瞒，因为在开口时就想把那个梦境与他分享。故而我道：“接着你像气泡被戳破一般，影像慢慢散去，我伸出手想抓住你，可指尖穿过幻影，触手一片虚无。”

    “是假的。”高城冷静评价并分析：“首先梦是一种唯心主义的表现，它一共有四种来源：一是外部客观的感觉刺激；二是内部主观的感觉刺激；三是内部器官或躯体的刺激；四是纯心理刺激。你这种是心理刺激，因为在你昏睡过去前，主观意识以为我死了，所以反射成梦境也变成不好的影像。再来说它的不真实，首先钓鱼是我的拿手项，根本就不会出现你梦中那种一天都钓不到一条鱼的情形；其次这是湖，不是水沟，你当我是武侠里的人，随便那么一插就能叉到鱼？不过倒有一点你梦对了，烤鱼我确实拿手。”

    他说到此处，仔细看了看我脸又道：“等你脸上的伤好了，我给你露一手吧。”

    听着他的分析，前半段还很合理，可后半段......我就无语了，他那骨子里的东西一直都在那，不会因为神智的清醒或迷糊而改变。

    可能是得了我梦境的提示，他到傍晚时分就不知从哪捧回了一堆东西，有树皮、干枝、长柳枝、大大小小的石头等，我问他要做什么，他只指了指那长柳枝让我把树皮给剥下来。

    我默看了他片刻才低头去弄那柳枝，心中很担忧他的伤。那时他气息弱成那样让我以为......后面昏睡至多一宿，醒来在洞外岩石上找到他，脸色苍白依旧，行走的步履也不如往常稳健，加上没有采到药用果子，也不知他的伤处是否又恶化了。

    手上一空，柳枝被抽走了，抬起头惊愕地发觉他已然用干枝削了两副筷子，并拿着被我剥了皮的柳枝在手上编着什么，很快竟然一个不算太美观的碗的形状出来了。他看了我一眼，“要没事做就把那些树皮去湖边洗一下吧。”

    我轻应了声，等真的到湖边洗树皮时突发奇想：他不会是等下要吃这吧？因为曾听过野外求生的人，在饥饿时什么都可能用来充饥，别说树皮，就连虫子这类都有可能。

    事实证明我那不是胡想，他将几块石头堆垒成一个小火灶，又用一个类似石锅的器皿搭在上面就开始点燃干枝，是石头器皿里加了湖水后就把树皮丢了进去。我忍不住问：“是......要吃这吗？”他眼皮没抬一下地回：“不是。”

    “那是用来作什么？”

    “驱除体内瘴气。”

    高城让我在这守着火就又往林处走了，我盯着他背影到林口，发现他就在那附近转悠后也就放了心。石器内的水在滚开之后就开始慢慢变红，眼见火小就拿干枝添一点在下面，等到高城回来时已经是黑黑的一锅，散着浓郁的药味。

    他手上又拿着好些东西，除去干枝外最让我惊喜的是，他竟带回来了好多蘑菇。这回不用他吩咐，我就自觉拿去洗了，洗完回来随口问了句：“这些蘑菇是没有毒的吧？”

    他挑起了眉，“有毒的我采回来干嘛？”

    如此我也放心了，正见他递过来一碗黑乎乎的汤，我奇怪地看了看那柳条编织而成的碗，也不知他在碗外层糊了什么，竟然不会有液体漏出来。浅抿了一口，微苦，没想象中的难喝，余光中见他自己也盛了一碗在喝。等碗见底后抬眼见他似想把那石器里的剩余汁液倒掉，凑过去想帮忙，但手触那石器立即被烫得缩了回来。

    本欲缩回身后藏起的，却被他一把抓住，指尖已经立即泛了红。他拉了我走往湖边，将手指沉入水中，凉意将炙烫感瞬间消去不少。我被触动的是他这般细致的呵护，所以视线离不开那眉眼，直至他转眸过来用嫌弃地口吻对我道：“怎么总是那么笨呢？”

    我敛转回眸，轻答：“因为你在。”

    因为你在，所以我不需要动太多的脑子来考虑现实问题；因为你在，我宁可变得愚笨，可以这样拥有你的温柔呵护。

    当蘑菇汤烧成时，高城面无表情地道：“我怎么可能让你就啃树皮吃难吃的野菜？今晚就将就着喝这蘑菇汤吧，等明早我看看能抓到野味不。”

    我给的回应是连喝了两碗蘑菇汤，并把蘑菇全吃下，然后对他夸赞：“好吃。”

    从他身上得出一个道理：不吝啬夸赞是种美德。看着他眉眼里敛藏笑意，我心里也觉欣然。而让我意外的是，在夜色昏暗后他突然问我想不想洗澡，这个问题有些令我尴尬，支吾在那不语。他指了指那石器道：“山洞里有块凹石你可以去整理清洗一下，它虽然小了点，但多烧几趟热水再兑冷水，应该还是可以让你洗个热水澡的。”

    我在面色臊红下提着一些清水走进了山洞，确实是有一块凹陷的岩石，正要清洗时忍不住去闻身上气味。他的外套在白天时我有给洗，现在也已经干了穿在他身上了，可我一来怕冷，二来里面衣物有在树林里被划破，就一直没敢脱下来清洗。说句实话，洗澡这个提议的确入了我的心，但更烦恼洗完后没衣物换。

    女人与男人到底是不一样的，有些问题不去想不觉得有什么，但真的拿出来摆在面前了却很难不在意。要让我再将那脏了的内衣穿回身上，还不如不洗这澡呢。

    我的心思被某人看穿，在第一次端着热水进来时，就将他外套丢给了我，“这是你白天洗过干净的，洗完先穿上吧。你的衣服洗过晾一下，到明天早上就干了。”

    这也是无奈之下的唯一办法了，我默点了点头。

    水兑的差不多时，见高城头也没回地出去了。我快速地解衣，想速战速决。环境使然，不可能要求太高，能有热水擦洗一下就欣慰了。可我没想到的是，在我刚除衣坐下准备洗时，黑沉的身影一头撞入，视线相碰霎那，火花四起。反应迟了好几拍才想到背转过身惊问：“你怎么.....”话没问完就听脚步走近，我缩回了嘴边的话，心脏噗通噗通跳得厉害。

    后背如芒在刺，那道目光强烈的不容忽视，心内控不住地想：他不会......<

    