
    那个黑芒的夜晚，我背着他孤绝地倒在岩石上，明明是感受到他呼吸越来越弱的。醒来他却能安坐在那，还把我救了，最大的疑点是他伤口复原的如此快。我偏执地想成是他找到了除去那野果之外的草药，却不去想有哪种草药能够“珍贵”到如此瞬间见效......

    其实根本就没有被我用思维空间唤醒这一说吧，那个时候，他们就找来了并将我们施救。世间再好的草药也不会比曲心画调配的药剂来得有效。

    然后呢？这些清明之后，我脑中只浮沉那三个字。

    钝钝地开口：“你要走了吗？”第一次发觉，语言原来是世界上最苍白无力的东西。它远没有行为来得有效，也会在开口的瞬间就已缺失了勇气。

    俯视的眸，透着一丝诡异的深邃以及越来越暗的幽绿，淡冷低回的嗓音不知从哪里传来，只听到自己的名字在被轻念：“夏竹。”他伸手过来抚在我头顶，动作怜惜，却听一声轻应从他嘴里溢出：“嗯。”

    我愣愣地点头，向后仰靠在树上屁股着地而坐，同时也避让开了他的手。那顿在半空的手只停留了一秒，就曲指收回了，仿似刚才怜惜的动作只是我的错觉。

    没有人开口说话，我垂眸干坐在那思维空白，他静立身前沉定不移。削尖的耳朵都能听到他清浅的呼吸，也能感受到他熟悉的气息，只是，有什么在悄悄改变了。

    直到不远处传来一声唤：“城哥。”

    包裹在象牙塔外层的气泡被一根针刺破了，连声都没有，象牙塔变成了幻影。

    头顶是凉了几度的声音：“知道了。”是对那边唤他的人说的，于是细碎的脚步离去。我嘴角牵起浅讥的弧度：“楚高城，你走吧。”

    默了一瞬，他问：“想跟我一起走吗？”

    我心颤了下，缓缓摇头，“我怕。”他语调微扬：“你怕什么？”

    终于，抬起眼，心中的某根弦似断非断，“我怕灰暗承影，我怕世界虚无，我怕很多东西。”他蹙了蹙眉，用异样的眼光看我：“你在说什么？”

    失笑了下，换种方式对他道：“那我问你，你想带我一起走吗？你怕我像他们说的那般是一颗定时炸弹，随时都会在你身边引爆吗？”

    他沉默不语，似静窒思索。而我那根心弦瞬间崩断，万般气流全汇涌进脑，从地上猛地站起对他低吼出声：“你真不知道我怕什么吗？我怕岁月风霜，灰白的像尘埃堆积在心上，然后你那眼神写满不堪一击的谎言；我怕你对我说的每一句话，做的每一件事都存着动机与目的；我怕你明明记起了一切或者从未神智不清，却戴了伪善的面具；怕你用那超高的心理学术垒筑一座象牙塔，而在我心甘情愿走进那扇门时，你却无情地将它毁灭，告诉我这一切不过是一场虚幻的梦。”

    一口气吼了这么多句，我喘息着，感觉全身血液都聚集在了脑部，瞪着他一字一句：“现在知道我怕什么了吗？我怕你，楚高城！”

    他比我高了大半个头的身高，即使我站起来，也得向上微仰了视线看他。不过不要紧，这般距离，足能让我看清他眼中那一闪而过的怒意，以及逐渐回归的平静。明白一件事，终是没有任何能够打动他，包括我，始终都没有走入过他心间。

    既然他始终静默不语，那就我多说些吧，眉毛突突地跳，笑的比哭还难看：“为我烤鱼背我入梦，为的是让我梦境成真吧。是不是假如我不提前醒来，天亮后睁眼时你已如气泡般消失的无影无踪？我怎么忘了你是最记仇的人呢，那年我在日出之后舍弃远离，所以当下你要将那痛加倍还回来。”

    “说够了吗？”阴沉的语调。

    我闭了嘴垂眸，不去想自己不断地说着话，是想这一刻能更长久一些，是怕沉默会加速......离别。而他开口了，也意味着我的徒劳宣告终结。

    咧了咧嘴，多可悲的自己啊。

    视界内的那双脚转移了方向，抬起了步，在走离我三步远时听到他低沉的声音传来：“我只说一遍，信不信随你。将你从湖底拖出来到这岩岸时，脑子一片空白，是从你醒来后说出我名字起，才有内容一点点填冲进来。我每天坐在岩石上面朝深湖，外界听到的是风声，但有一些杂乱的声音从心里冒出，需要沉定心神来整理、分类，后来知道这就叫作心理术。

    它带给我的帮助是，睁开眼面对陌生的人，可以立即从对方声线分辨出是谁。而当声音与容貌相匹配后，脑中空白就又被填补一部分了。他们每隔三天会来送一次药，也会告诉我一些事，基本上两相一融合思路就清晰了。但有个最大的漏缺我始终想不透，为何这所有的声音里唯独没有你的？即使他们讲述了关于你的事，也无法与心理合一。直到......”

    讲到这处他顿住沉默了下来，我却已然明白后面的话：“直到我那天再次遁入思维空间，回到了你的两年心理阴影期间，不光是我沉入那个世界，你也一同进去了。是那之后，打开了你的记忆闸门，也冲破了你为自己设下的心理暗示，对吗？”

    他轻笑，大步而踏，军靴踩得脚下枯枝啪啪直响，我的心却在一点一点往下沉。

    “我们会再见的。希望到那时，你还是我的小竹子，而不是......”

    悠扬的语声飘在上空，缓缓慢慢，轻轻浅浅，没有我最初认识的这个人那般闲凉无绪，也没有我在这座象牙塔里日夜相伴的那个人的干净清冽，是一种......让我无法抑制鼻间酸涩，无法忍住眼泪落了满目的沉暗感觉。

    道别的词句，来不及握住的指尖，他却已经走上了离开的旅程。

    因为太过静寂，最后一个字即使他隐在嘴里，但我依然还是听见了。

    他说：我们会再见，希望到那时为我还是他的小竹子，而不是......a。

    有些事不去深想不代表不存在。儿时我被那个男人唤作a，做各种训练，不断用犯罪现场照片来训练自己的心理影像能力，已经有过分析：我为某种目的而生；少年时与他相遇，不记得过程却有结果，而结果在昭示那不是偶然，而是一场动机的开始。之所以会在日出时舍弃离开，是因为那个在他身边的人，是a。

    这些我能想到，他在神智恢复后又怎可能想不到？加上他那被自己尘封的两年记忆也回来了，更多细节会被他察觉。

    黎明的曙光划破天界，日出之时，梦散。

    高城，下一次遇见，我一定先走。

    长久坐在岩岸上，脸上的泪早已被风吹干了，视线从模糊到清晰，静寂的湖边有一条孤伶伶的小船，只剩它与我相伴。

    坐了将近一天，傍晚时才伸展僵直的四肢站起，一步一步踏着回到山洞，倒头而睡。

    醒过来时的第一念就是，我之前那所谓浅眠的毛病当真是矫情，当疲倦了，不管在哪，不管何时，都能睡得昏沉，而且无梦。肚子饿的不行，我去把那两条冰镇了的鱼给翻出来，学着用之前烤鱼的叉子把它们给叉上，再点火烤起来。

    庆幸那个人离开的“匆忙”，点火石与那把瑞士军刀都忘记问我拿了，一直在我这。不过就算没有，为了生存，即便是生鱼也会啃下去吧。

    鱼烤好了，很不好吃，因为同样烤焦了。咬在嘴里都是焦苦味，但我默默地把两条鱼都吃进了肚子里。夜里腹痛，不想起来，对自己说忍一忍就过去了。

    果然有用，再醒来时一点痛觉都没了。

    储存的两条鱼被我吃掉了，我琢磨着该再去钓两条，反正现成的渔具与鱼饵都有。可从早上坐到天黑，鱼竿一动没动，拉上来，发现鱼钩上的鱼饵不见了。饿着肚子睡觉，做得全是钓鱼的梦，梦见自己成了个钓鱼能手，一条又一条的鱼被甩上了岸。喜滋滋地想，没了他有什么关系，我一样可以自己钓鱼，能吃能睡。

    隔日醒来后意志满满地又去湖边钓鱼了，却仍然从早坐到傍晚，一条鱼都没上钩，鱼饵却又不见了。界此明白一个道理：原来钓鱼真的有天赋和技巧，我无法胜任。

    鱼竿收起，改为再去林中寻找能吃的蘑菇或野菜。走得很深，回到了那迷雾丛林里，我真的找到了蘑菇，还有那种野果，可是却走不出去。想用画影，闭上眼除了黑暗什么影像都没，只能睁开眼继续盲走，也许吸入了瘴气头昏昏沉沉的，脚下一绊，就摔了个狗吃屎。趴在地上再爬不起来，蘑菇鱼野果也滚了一地。我没再徒劳。

    -----------------------

    通知下：国庆长假我会出门旅行，所以这几天都是上午一更，大家下午不用等。五天左右，还请大家能够体谅。并祝所有人国庆愉快，假期舒舒服服过。<

    