
    我朝他点了点头就用手背擦去眼眶里还含着的眼泪，然后起了身。尝试去扶他，在几次失败后我再次把他的双手拉过肩膀，低语：“你试着上来，我背你。”

    之前他完全不省人事，全部靠我背负而上太耗力气了，现在他人醒了至少能有意识地扶住我肩膀不让自己摔下去，索性高城也不多言，脚下微踮人就覆上来了，不说很轻松吧，至少比前次背负而起时要省力了很多。

    轻迷的目光凝在我侧脸，但我心念只在尽快离开上，所以轻问：“该如何走？”

    感觉到他敛转眸光似环顾了四下，我顿然想起他的眼内是戴了隐形夜视镜的，立即心头振奋，只要他能看见，要走出这里必然不是问题。

    轻浅的低音响在耳畔：“向你正前方走约三十米。”我依令而行，数着步子估量着距离，到三十米左右时听到他又轻道：“侧转三十度走二十米。”

    在不知绕了几个方位后，我虽不知身处何地，但从空气逐渐变得干燥可分辨我们离那瘴气区域越来越远了。莫名油生感慨，黑暗山林里，我不是在独行，即便视线受阻，但他能看见，我们两人在此刻是一体的，他是我的眼，我是他的脚，相互依傍，也缺一不可。

    即使脚下沉重像拖了千斤重般，都觉得心底暖暖的，这是依赖与被依赖的感觉。

    但我没有忽略高城在说完“直线向前走，不要停”后，就再没出过声，到后面甚至连头也埋进了我的脖弯里。我对自己说：他只是累了，休息一下而已，等走出这片迷林就没事了。

    当真的迈出树影，抬头即是天，哪怕是暗的，我也激动不已。

    我说：“高城，我们走出来了。”

    静默无声。我扯了扯嘴角，继续向前走。一次脚抬不高，踢到了小石块绊倒，因为身上背着他，我连尝试翻滚都没做，就直直栽倒在岩石上，只在落地霎那弓起肩膀，避免磕到他的头。很疼！全身骨头与石头做了一次全面接触，并且在他的体重倾轧下，着地后我的头就又重磕了一次，张嘴吐出一口血沫。

    浑身的力气都已卸去，再要抽出一丝都不可能。艰难地偏转过头，唇刚好轻划过高城侧靠在我肩膀处的脸，我笑：“高城，你被我占便宜了。”

    笑着笑着嘴角的弧度就敛去了，心头涌出阵阵悲意，到这刻我再压抑不住那纷涌的念。

    我说要去采果子，他身上伤情严重也强撑着要陪我去；遇见黑蟒，他反应敏锐拖我逃命，可在衡量形势之后却以身涉险，不仅引开部分蛇群，还擒贼先擒王，引黑蟒入瘴区杀之。这时但凡他有一点能力，都不至于要借靠瘴气来杀黑蟒，灭群蛇！而这之后他受那瘴气所侵，其实早已伤上加伤，却又在我绝望地用心理思维空间召唤下强撑着醒来，硬是为我指路引我走出这迷林。

    这刻，他奄奄一息伏在我背上，即便我再使用思维空间想让他无意识地侵入进来，却也再难唤醒他了。还有什么？我还有什么能够刺激到他，让他不要这样一点一点气息变弱？

    对了，我好像还没对他说......抵近他耳边，轻喃：“楚高城，你总说我失了情感神经，不会爱，可为什么心会控制不住为你跳动，为你疼？因为我早就在不知不觉间，”极轻极轻的，一字一字送进他耳内：“爱上了你。”

    承认爱，并不是难事。我只恨自己没有早一点告诉他，只顾沉浸在各种猜度与怀疑中，现在才觉懊悔，他却听不见了。更让我难过的是，他早已以行动向我证明：即使曾有过目的与利用，也都改变不了他投入进来的情意。难怪在最后他还清醒时从山壁间救下我，却没给我好脸色，因为我几乎毫无避忌地就信了徐江伦，也格开了与他心的距离。

    任由意识湮灭的那一瞬，只剩了一念：假如醒来没了他，那就让我不要再醒吧。

    ————

    几度偷偷窥望那侧正在专注烤鱼的人，今儿一大早他起来就说要钓鱼。然后整弄了鱼竿，用细枝条充作鱼线，军刀削了个鱼钩，又去林中抓了小虫，万事俱备了兴匆匆去钓鱼。结果从早上坐到中午，再从中午坐到傍晚，我饿的肚子咕噜噜地叫，他那鱼竿纹丝不动，脸色从趾高气扬到越见黑沉。

    事实证明：心智超强常拿钓鱼挂嘴边的人，其实未见得就一定是真的钓鱼能手。

    最终高城一恼之下把鱼竿往湖里一叉，居然给他叉了条不大不小的鱼，瞬间他喜上眉梢。那！就是他现在在烤的那条鱼，我给洗干净后，他就喜滋滋地架起了火，说让我尝尝他烤鱼的手艺。闻着倒确实是香味扑鼻，也越发激起食欲，舔了舔干燥的唇，感觉越加饿了。

    连着好多天都是吃的林中采摘来的可食植物，也不知道他从哪找来的类似盆钵的石头，专门用来烧煮这些食物。每天清淡到嘴里已经不知味是什么了，不过也聊胜于无。

    “行了，过来尝尝。”一声轻唤打断我冥思，放下手上正在搓洗的衣物快步走向他。如此寒凉天气他也就穿了件衬衣，但见脸色红润，这身子骨是真异于常人。

    鱼被烤的周身金黄，在他注目下轻咬了口，鱼肉细腻烤香味漫及味蕾。尽管没有任何佐料，也品出了鱼的鲜味。我没吝啬赞美：“好吃。”

    只见他唇角扬起，眼带得意，露齿而笑时我看着他怔然了。

    肺腑某处被针刺了下，鼓涨的气球砰的一下破裂了，随之是那英俊的人儿像气泡一般慢慢散去，我伸出手欲去抓住他，可却在触及时，彷如指尖沙，手中云，一切虚无。

    惊愕地环转，哪里有烤鱼？哪里有火架？哪里有......高城？

    疼不知从哪漫进身体，知觉回来时沉痛地意识到：刚才那不过是做的一场美梦，如今梦醒，我睁开眼，没有高城。

    我突的瞪眼，没有高城？意识弥留最后记得我与他一同跌趴在岩石上，前面是深湖，后面是迷林，他将我覆压在身下。如今他人呢？我是平躺着的，也不是在岩石上，而是......在山洞里？本已死寂的心激越跳动起来，他在哪？满脑都是这念。

    动了动手脚，虽然木木的，但并不是完全无力。我费力地撑爬起来，等不及腿上麻意褪去，拖着身体向洞口处爬。当爬到洞口前，凝目而见背坐在不远处岩石上的身影时，瞬间有种山穷水尽之后，拨开云雾见青天的感觉。

    他似有所感地回转头，与我目光相触，隔得远我看不太清那眸光里的情绪，只看到他起身走来，步履不快。好似每走一步都牵扯着身上疼一般，但他仍一脚一脚地走至了我面前，俯视而来问：“怎么这样爬着出来？”

    我殷殷甚至是贪婪地看着他，不会告诉他在做了那个美梦变成的噩梦后，无法在醒来的分秒内看不到他，因为那会让所有不好的念都涌入脑中，更害怕噩梦成真，他如气泡一般烟消云散，连气息都找不到。

    没等来我的回应，他微蹙起眉蹲下身来拉我，我顺势扑进他的怀中，双手紧紧揽住他的腰。这是真的，不再是梦了。

    他似乎有些措手不及我的突然拥抱，身体微晃了晃才稳住，转而将我揽紧了些，正当我用力去吸他身上熟悉的气息时，突听他问：“那会对我说的是真的吗？”

    我微愣，没反应过来。

    他把我推开一点，黑眸盯着我的眼睛：“是因为你在耳边说了那些话才唤醒我意识的，你别想不承认，我听得一清二楚，你说你爱上我了。”

    缓转回神我也凝眸于他，“楚高城，我说过的话从来不会收回。”

    黑亮的眼睛弯了起来，嘴角上扬弧度，笑意漫舒在眼底。在我触不及防时，他倾身而来，轻吻我的额头、眉心、眼睛、脸颊、唇角，转而覆盖住唇，浅浅的、青涩的、又温柔的，就像是细细轻啄一件珍宝一般。反而是我抑不住情绪，抱住他肩膀相迎。

    真的，在爬到这洞口看见他的那一瞬，我就了悟，无论这个人是以前极端睿智、无所不能的，还是此刻已然遗忘前情后事，却独独认准我愿为我不惜拼命的，都是我心上的他，独一无二的楚高城。只要他在，其它的都不再重要。

    高城是在喘着粗气下退开的，他敛了眼我身后，说了句：“地方不对。”顿了两秒后反应过来他意思，脸刷的一下红了。

    他没再回那块岩石，就地坐了下来，将我揽在身侧。心中有好多疑问，却不想打破这刻的宁静，单纯就依靠着他肩膀，感受他每一下呼吸带动的身体起伏。

    我会忍不住去觑他一眼，那长睫下的眸子因为戴了隐形夜视镜的原因，在白天只泛着一层浅绿，凭添一种妖冶，有些像......狼。不过他的习性与行为，百分之百与他那外号“猎豹”相符。此时他的神色静如平淡无波的那湖面，没有半丝动荡，这时才发觉，其实他是个很能静得住的人，假若不扰他，估计能这么一直安静地凝目远方。

    他敛转眸过来，“看什么？”我诚实而答：“看你。”

    漾起笑，桃花纷飞的艳色，“傻妞。”

    我真的憨傻地笑了起来，因为喜欢他这样称呼着我的语气，夹含着宠溺与温柔。<

    