
    “小夏，还不走？”

    我抬起头，朝门边的老李回道：“把资料整理完就走。”老李憨直地点头：“那行，记得锁门。”等老李离开后，我又埋首进眼前的电脑中，一页一页边浏览边做记录。

    等完成后点了保存档案，这才关机收拾东西准备下班。看看时间，差不多已经晚上九点了，又是一个加班夜，习惯了。

    门窗一一锁上，我才踏着步子走出派出所。

    走进附近的一家拉面馆，老板娘笑着迎过来：“小夏，才下班啊？还是一碗牛肉面吗？”我浅笑着点头，坐进位置里，拿桌上的茶水过洗着碗筷。差不多只需等十分钟，热气腾腾的面就上来了，老板娘知道我的食量，不会盛很大一碗，汤水要多，牛肉片也多加了。

    我舀了两勺辣酱在面里搅拌后，就呼哧呼哧地吃起来。很喜欢这种舌尖被辣得发麻的感觉，因为鲜味会在最后进入味蕾，一碗面下来连汤水都喝下了，摸了摸肚子，满满的饱腹感。

    从拉面店出来，时间已近九点半了，往租屋的方向走。

    夜深人静，独自走在昏暗的路灯下，斜影拉长，只闻自己鞋跟敲击水泥地的声音，单一而寂寥。到了巷口处没有迟疑就迈进了黑暗中，这里没有路灯，两侧是高高的墙壁，从这里走，穿过巷子就到租屋了，能够快那么五分钟。

    从巷头到巷尾，大约百米左右，虽然是条笔直的路，但中间会有几个岔路口，各自通往别处。我的脚步是有规律的，不会太快也不会太慢，心率平稳。

    不是因为身怀技艺而胆大，而是这个小镇民风淳朴，来这一年多也没遇着过什么严重的案子，至多是一些偷鸡摸狗的小案件。今儿加班就是镇上一户人家遭了贼，被偷窃了好些财物，同事去现场采集了好多证据回来，我得把资料整理好了做成档案，等明天交给组长老李。

    五分钟后，我走出了巷子，没有回看身后黑暗。

    这一年，我学会了不去回首。

    向左一转第一间就是租屋，平顶民房，当初租下它除了空间很大外，还喜欢它有个院子，我给种了好几盆绿植。每天早晨都会在院子里吐息半小时才会去上班。

    等梳洗完躺下时，已经过十点了，结束一天平静的生活，安稳入眠。

    隔日刚走进派出所就被老李召去了办公室，我将整理好资料的u盘一同带了进去。但老李并非是来催我交资料，指了指座位示意我坐下说话。

    “小夏，有个事跟你商量一下。刚接到上级通知，市警厅有领导要到咱镇上来考察，需要一个细心的人从旁协助，我琢磨着你办事最稳，耐心又好，就打算安排你担任这一职，你觉得如何？”

    我微怔，问：“组长，这具体要做什么工作？我是文职呀。”

    老李一拍桌子道：“就是要文职。你想呢，警厅派人下来考察也至多是个形式主义，咱这小竹镇能有什么花头啊，其他人办事毛躁，我不放心。”

    听着也没什么难度，估计主要就是负责招待，然后提供资料给领导看而已，我踌躇了下点头：“行，那我去整理要用的资料。”起身时多问了句：“那领导怎么称呼？”

    老李：“名叫梁正，据说已经是警厅二把手了，大家都唤他梁哥。”

    在我资料还没全部准备好时，就被通知市警厅的领导已到了。我与一干同事都站到了门口去迎接。一辆黑色的车子停在派出所门外，下来一身材高大的男人。当老李迎上去唤男人“梁队”时，我微觉讶异，之前听老李说梁正是市警厅二把手，想着怎么也得有个四十来岁这样，没想还如此年轻，至多三十岁左右的样子。

    倒是那方正的脸，我脑中联想起了另一人。

    “小夏？”感觉手背被轻触，我回过神来，抬起眸就见老李一脸尴尬地看着我，而那梁正已经走至面前，正面无表情地打量我。

    心中一咯噔，怎么当着警厅领导的面跑神了？从几人的神态一判断，我唇角牵起礼貌的微笑，对梁正伸出右手：“梁队你好，我是夏竹。接下来会负责为你提供各种档案资料检查的协助。”余光中看到老李暗嘘了口气，就知道自己判断正确了。

    梁正默看了我两秒伸手与我交握，只一瞬就松开，浅声道：“希望合作愉快。”

    我往后微退一步，让他先行，目光落在他侧后脑上，从刚才那交握的一瞬可判断此人心性必然沉稳，处事当是果断之人。心头微凛，直觉这次警厅下派考察或许不像表面这么简单。

    因为是小派出所，也没什么会客厅，故而老李把自己办公室给让出来给了梁正。在我将一打资料搬进去后，梁正就吩咐我先做别的事，有需要会喊我。接近中午时门才从里面开启，老李本欲上前提议去镇上吃饭，但梁正环看了一圈目光射向我：“进来一下。”

    一看这形势是有工作要做了，老李给我使了个眼色，我点点头推门而入。

    梁正从办公桌后面扔过来一个文件夹，手指敲了敲桌面问：“这个案子资料是你做的吗？”我翻开看了看，点头：“是的。”这正是昨晚我加班整弄的入室盗窃案资料，是有什么问题吗？

    梁正问：“陈氏夫妻口供里为什么没有被盗窃财物的具体明细？”

    “因为陈氏夫妻只说被偷走了抽屉中的三千块现金，其余并未有遗失。”

    “家中没有任何首饰金器类吗？”

    “口供中说没有。”

    梁正阖上桌面他带来的笔记本电脑，下了决定：“下午去这户人家走一趟。”我点头起身道：“那我去通知之前给陈氏夫妻做笔录的同事和你一道过去。”

    “不用，就你跟我。”他顿了顿，说了两字：“暗访。”

    午后，我与梁正来到了镇上陈氏夫妇家附近。严格论起来，这还是我第一次正面接触案件，之前虽然一直与各种琐碎案子打交道，但都是坐在派出所电脑前整理档案资料。

    我不太明白梁正提议暗访的动机，是怀疑陈氏夫妇隐藏了什么没说吗？一般家里遭窃，不管能不能把财物追回来，也不大会隐瞒损失吧。不过从某种心理上分析，凡事无绝对。

    虽然我到竹镇一年了，但基本是工作与家两点一线，又大都起早摸黑，所以镇上的人基本还都不熟识。心道这可能也是梁正带我一起暗访的原因，否则换成同事小丁过来，基本走到街上没人不认识他。

    梁正并没去搭讪任何人，只是点了根烟站在街对面抽着，眼睛有意无意地飘着陈家大门。就在这时，陈妻走了出来，路旁一位大婶与她打招呼，两人停了下来就唠起了嗑。大婶的嗓门很大，我们站在街对面也听得很清楚两人的对话。

    大婶：“小晴，那贼抓到没？”

    小晴是陈妻的小名，她全名叫王晴。在口供中有记录，我亲自整理的，所以记得。

    只听王晴叹气道：“唉，别提了，就没指望。派出所几曾能抓到过贼的？来两人问问话，拍了几张照就完事走人了。今早电话打过去问，回复就是‘在查’，肯定后面没下文了。”

    我摸了摸鼻子，有些尴尬。这种偷盗案确实大都这流程，遇上惯偷蹲点作案就走人了，那要抓到贼是很有难度的。余光瞥了梁正一眼，见他没什么不郁之色，也就安了心。

    再听那边，大婶又在嚷着道：“哎呀，小晴，你脖子上的挂件难道也被偷了？”

    王晴面色一变，笑得有些勉强回：“没，那个是放家里了，今天没戴。”

    “哦，还以为那只白玉佛也被偷了，那可就不吉利了。这东西最好一直戴着才有福泽。”大婶还要啰嗦，王晴推脱着说：“阿婶，家里没米了，我要去超市买点回来，就先不跟你聊啦。”说完两人就道了别分走。

    梁正突然手碰了碰我胳膊，我转眸一看，见他手上拿了一根红绳穿着的白玉观音像挂件，只听他道：“戴上了去探那大婶口风。”

    凝了眼那观音挂件，晃去多余的思绪，我会意地将挂件挂脖子上就几步追过去喊：“阿姨留步。”

    大婶回过头来，把我打量了下狐疑地问：“丫头有什么事吗？”

    我笑得温和上前，解释道：“刚才正好在旁边听见您说什么观音要一直戴着有福泽，觉得您一定是懂这些的人，就想问您打听假如一直挂在脖子上的绳子突然断了，会不会有什么不好的寓意啊？”

    大婶仔细看了看我脖颈上露在外的红绳，八卦地问：“你戴的是什么啊？”

    我也不介意地掏出塞在领子里的挂件，“那，您快给我看看，绳子是后来我重新换的。”说着话时我一直盯着大婶的神色，在看到白玉佛挂件时明显一怔，再看我的眼神带了讶异：“丫头，你也有这种挂件啊。”她凑近过来用手摸了摸，摇摇头道：“你这质地好像没陈家媳妇的好，不过丫头啊，你不知道男戴观音女戴佛吗？最好还是别戴了，绳断估计也是上头在提醒你，最近多注意些。”

    我假装懵懂：“还有这说法？我还真不知道，已经戴了一年多了。对了，刚才您说陈家媳妇也戴了个这样的挂件？她是佛还是观音呢？”

    “她的是佛啦，没什么问题。她那白玉要比你这更纯正些，据说是小陈花了大价钱从城里买回来的。之前她一直都戴着可看得贵气了，前两天她家遭贼，亏得没被偷掉，要不损失可大了啊，现在估计是不敢戴出来藏着了吧。”

    “啊，还有这事？有偷掉什么吗？”我故作吃惊地问。

    到了大婶这年纪，都喜欢说说别家的闲事，所以她不疑有它地道：“不太清楚啊，就听陈家媳妇说抽屉里几千块现金没了，这两天在家跟小陈吵呢。”

    探问可结束了，我随意寒暄了几句就找借口走了。

    绕了一圈到梁正的车旁，开车门坐进去，把脖子上的挂件取下来还给了他。见他随手塞在衣兜里后问：“如何？”

    我把打探来的讯息复述了一遍，意外他竟又问：“你怎么看？”微默了下推辞道：“我是负责整理资料的，对案情分析不太擅长。”梁正平静地看了我数秒，“不要紧，你就说你的观点可以了。”

    如此我只能分析：“从表面来看，陈氏王晴似乎没理由隐瞒白玉佛像可能被盗的事实。但据大婶说那白玉佛买来很贵，王晴出门必戴，现在不戴是因为藏起来了，这理由显得有些牵强。加上刚才大婶在问起王晴挂件时，双拳微握，脸上表情变化明显，这都是紧张的表现。所以很可能陈氏夫妇被盗走的不光是三千块钱，还包括她那价值不菲的白玉佛挂件。”顿了顿，“或者还有其它。”

    梁正笑了，却是话题转了别处：“张继果然没给我推荐错人，他指你行为逻辑分析能力极强，堪比刑侦队任何一名同事。”

    心头一跳，蹙起了眉。

    一年里，从没听过与以前有关的事和人。从梁正嘴里说出那个名字时，我很是愣了愣。<

    