
    我只剩唏嘘，原本以为半年之内压缩形成的事竟被无限扩大，范围一下变成五年以上。这意思是我曾花去很长时间来变成杨晓风，而那时真正的杨晓风还在警校。

    这意味着什么？有人在制造两个杨晓风？我有些不敢推断下去，但又控制不住脑中的思绪。真正的杨晓风走于人前，念警校、做卧底、查罪犯，最终湮灭在大火之中；而我这个......“复制品”偷偷隐藏在后，每一天都在复制她的人生，学习她的各种形态神韵举止，只等某个合适的时机去，代替她，成为另一颗棋子。

    突然心底某处刺痛了，不知道是为自己还是为了杨晓风，她与我一样，也是棋子。

    到这已经有一根线头冒出来了，无论是杨晓风的身份，还是我那单一的思维空间里获知的讯息：每天看不同的犯罪现场照片来训练我的心理影像能力。两者相联系，指向性就很明朗了——警方！

    杨晓风已经毋庸置疑是警方按进秦南师大去查徐江伦那组织，能够拥有那么多犯罪现场照片的机构除去警队，还有其它别的可能吗？当结论出来后，我的心情很沉暗。

    正义与罪恶，罪恶固然可恨，但代表了正义就能肆意篡改别人的人生吗？不止我，杨晓风也亦然，是否在她毫不畏惧向罪恶迈步的那一刻，就已经奠定了她将以死为终结？否则何必要有我的存在？一个人当还在起步时，就已经时刻在准备被牺牲，这是何其的悲哀？恐怕杨晓风致死都不知道，她那愿以生命付诸忠诚的组织，只是把她当成一枚棋子。

    而我，是她这颗棋子之后的延续。

    “真的不知道吗？”

    我愣了愣，才反应过来这语声来自身旁，想到刚才他也是这么突然冒出来一句话，“你不是只能进入我的思维空间吗？为何我心中所想你也能知道了？”

    高城偏转头似想了下，才道：“思维空间没有一个特定的概念，在你沉定思绪用脑运作推理思考时，其实也形成了一个空间。加上我想知道你在想什么，自然就能感应了。”

    “空间”这名词一旦抽象起来，还真难定义。我无言反驳，只能咬咬牙确认地问：“假如我只是心中有念闪过，你能不能感应到？”

    他摇头，表情认真：“我这又不是特异功能，怎么可能想感应就感应的？”

    “那你这算是什么？”

    他又再想了下，星眸敛转过来时光翼闪烁，“有没有觉得我们很像？你能通过现场环境折射反应心理影像，我是通过心理反射进入思维空间，从根本意义上来说两者是互通的，都是心理术的一种。难道我们以前认识？受过同种训练？不可能。”

    只听他兀自推断着，又再推翻了。眉宇微蹙略有些困惑的样子，是脑子在高速运转，我突然被脑中一个念给惊到，盯着他数秒以极轻的音问：“你记得你现在多大年龄吗？”

    声音虽放到最轻，但仍被他听见了，他奇怪地看了我一眼：“当然知道了，你是想说我幼稚吗？我敢保证，虽然才17岁，但懂的也比你多得多。”

    我不说话了，默看着他。一直觉得哪里不对，他的表情和行为虽并不稚嫩，但就是与我认识的那个他有着差距，要青涩许多。就像若是之前的高城，在即使有觉得困惑的时候，也大多面无表情让人看不出他情绪，或者在你根本就没察觉时已经转移了话题。

    有一种圆滑叫作楚高城。

    他所思，他所想，都不会在你的预料之内，往往你觉得走进了他的内心世界，其实还离了很远，甚或连门都没摸着。滞了滞，意识到自身一个问题：表面越表现得不在意，内心却诚实。十分在意高城曾带了目的接近我，曾将我当成鱼饵来布局。

    原本还算平和的心境难免沉暗，敛转心神到他身上，又好气又好笑地道：“你就没有对着水面照一下自己吗？17岁至于长成你这样么？”

    他顿看了我片刻，突的起身，竟真的走到湖边低眸凝看。而我的思绪却也顿在当下，刚没反应过来，17岁不正是他那心理遭遇强变的两年之间？难道他神智被强音损毁后，自动进入了那心因性精神障碍的两年内？

    他曾说过当年是因为一个人，才能走出那障碍的，如今上哪再去找那个人？

    这时高城已从湖边走回来，背光的脸显得有些黑，他安静地坐下后没有立即说话，也不看我，兀自蹙着眉过去了一分多钟才说：“虽然长得老成了些，但还算好看吧。”

    “噗！”我一个没忍住喷笑而出，他去湖边览看了半天回来就得出这结论？而且不止是老成了些吧，就算长得再英俊好看，但那气质怎么也都不可能再是17岁模样了。还有，他倒是对自己的样子很有底气呢，这点跟之前很像，是个自恋狂。

    对于我的噗笑，他横过来一眼问：“你有什么意见？”

    在肯定了他现状后我也不再惧他，也不对，是从没惧过他，就是那会他看着挺危险，又刚得知被他利用当鱼饵时。于是这刻我道：“没什么意见，就是想说你不止长得老成，实际年龄也早已超出你那17岁不知多少了。”

    他没作声，黑眸直直盯着我，我也任他去看。虽说停留在17岁智商的他并不是人畜无害，事实上他说过16岁以前就破过案，但至少他这刻的目光并不强势逼人到让人无法忽视。

    突的他出声：“多少？”

    我没反应过来，随口而接：“什么多少？”

    “你说我实际年龄超出17岁很多，具体是多少岁？”

    我被问住了，认识他这么久，一直没谈及到年龄方面，我并不知道他具体是多大年龄，看容貌像二十七八，看阅历像三十多，看心机谋略......得有四十！迟疑地折中了下：“30吧。”

    他略顿了顿后点头：“还可以接受。这样与你的年龄才配一些。”

    我怔然过后领悟，气恼地瞪他，在说我跟他一样也看得老成！女人在年龄与容颜上总是较多在意，手不自觉地去摸脸，却触及了那片伤，一下子恼意消去，只剩消沉。

    没了再说话的心情，我抱住了双膝，把头搁在膝盖上，也学他凝望平静的湖面。他看了我片刻后，就把我揽到身前，低语在耳畔：“困了就睡吧。”

    其实我想说，比起困，我更饿。

    之前昏睡中也不知道是怎么熬过来的，此时一安静下来，肚里就觉空泛的厉害。

    当最真实的声音突然在静寂中响时，我把脸埋到了最底。可头顶在明知故问：“饿了？”我没动，他却把我给拉了起来，塞了什么在我手里，我低头一看发现好像是他之前挤汁液敷脸的果子，只听他说：“目前就找到这种果子无毒也无害的，先吃着吧。味道有些涩与苦，但能补充身体能量。”

    “这是什么果？”我用指腹摩挲了下问。

    “一种野生果，生命力旺盛，一般这种果子只能生长三季，冬季气候太冷长不出。它这种果子却能不畏严寒，其汁液有清热解毒、活血散瘀、收敛止血作用。”

    我轻咬了一口，涩涩的，倒没刚才那么苦。咀嚼了吞下后问：“你怎么会懂这些？”

    他说：“野外生存的基本技能。”

    我怔了下，抬起眼，“你受过野外生存训练吗？”他轻应了声后道：“虽然没特别印象，但走在山林里就有各种熟悉的观感出来，当是受过训练的。野外生存首要，就是得辨别可供利用的食材以及药用性植物，这是‘生’的保证。”

    啃了几个果子后就觉得肚腹有饱食感了，他还在从衣兜里递过来，但我摇摇头表示吃不下了。倒是好奇他那衣兜里到底采了多少个？他从我脸上兴味看出想法，索性把口袋全掏了出来，还有三五个果子滚在岩石上，“近一些的都被我采了，下次可能就要往远了找。”

    远？我向右侧不远处那树影婆娑处看了看，那里到底有多深？虎崖山本就是一处未被开发的荒山，若非经历这次，我甚至一直都不知道它的另一面是与这湖相连的，也对它的地面铺盖面积到底有多广没有概念。

    饱腹之后真的犯起了食困，主要是高城也沉默不语，撑没两分钟就打起瞌睡，再次被他揽过，这回直接平躺在了他腿上。眯眸中只看到他笔挺的下巴，他又在瞭望那黑幕之下的湖景了。默默地想，或许他有他的方式，能够将那些遗忘的找回来吧。

    沉入意识没多久，就被耳边间断传来的异状给扰醒了。我睁开眼，怔愣了数秒才反应过来是又回到那山洞了，首先沉入脑里的念头是：他呢？<

    