
    十分钟后，走出中医馆门，发现门外停了辆车，陆续等人竟已在座。梁正在驾驶位，张继坐在副驾驶座，再加上我们三，刚好一车人。声势显得挺壮大的。

    车内只有梁正与张继的对谈声，讨论的正是这个刚被抓获的嫌疑人。他叫魏东，是个混子，果然是在一间游艺吧的赌博机前抓到他人的。车停在警局门外，梁正回头：“就跟着下去两个人吧，人太多不好。”他是看着我在说的，之前也是经由我的建议抓到了此人，自然是想我再对这人作一番正面行为心理判断。

    可是他并不知我身旁这人，才是真正的心理学术专家。

    正要开口，后面突的哀怨阴森的声音响起：“我要下去。”梁正视线飘向后，蹙眉：“你下去干什么？”不用回头也听出是疯子了，只听他道：“你盯着小匣子说那话，肯定是让她跟去了，我得去做护花使者。”

    陆续直接吐槽：“得了吧你，没长眼色吗？人家护花使者坐旁边呢。”

    “可是......”疯子似很委屈，“我觉得这人不靠谱，他跟小匣子也不配。”我嘴角抽了抽，当着高城面评论这话的也就他疯子一人了，余光里见高城眉色未动，像没听到似的，暗松了口气。

    陆续好笑地问：“人家不配，那谁配？”

    “我......”疯子的话被梁正截断：“好了，别磨嘴皮子了。夏竹随我跟张继一同下去吧，陆续你下不下？”陆续没答，张继开了口：“就高城和夏竹吧。”

    走进警局，有一中年男人笑脸迎出来，听对谈是此公安分局的局长。他只看了看我与高城，并没多问身份，就领了我们往内廊走。到一扇门前后顿步说：“人在里头，十分不合作，一问三不知。如果没有确切的证据，扣留48小时后必须得放人。”

    推开门就见一男的沉埋着脸坐在桌后的椅子里，听到这边动静他抬起了头。我微眯起眼，将他的轮廓与画影里模糊的影子对上，是他。但目前形势是，那辆停在坞城的最能成为有利证据的面包车如今已经消失不见，凶案第一现场也就遗失了。其余人证又不见踪迹，仅靠我画影是没法立证的，所以这边刑警拿他没办法。

    魏东的眼里有着明显的戾气，可在将我们一一打量后，只嘴角露出轻蔑的笑，又再把头埋了下去。张继与梁正率先走上了前，拉开桌子这边的椅子坐下，正常笔录的程序。但无论张继问什么，魏东都跟没听到似的，一声不吭。

    梁正相比张继并没那么耿直，从一定意义上我觉得他略带了些邪冷，所以突的冷笑了声道：“你可以一直闭嘴，但我不保证杀人的罪名是不是你一人背了。”

    魏东抬头邪笑：“警官，你用不着唬我，我没有杀人。”

    “那郊外那具尸体上，为何有你的皮屑组织？”梁正问。魏东失笑了摇头：“这招诈供不灵了，假如在尸体上真找到那什么皮屑组织，现在你们也不会坐在这里跟我废话了。”

    听这对话，此人的防备意识很强。

    我沉吟了下脑中生出一计。沉敛心神不去听他们那边对谈，闭上眼将曾经画影的过程在脑中建立思维空间，等反复过一遍后我睁眼去看高城。他若能进来我思维空间，就一定明白我这眼神的涵义。

    此时他那红眼的颜色淡去不少，远看的话别人只当是他没睡好眼中有血丝。

    突的沉鹜的声音从他嘴里溢出：“雷管那小子越来越不像话，干活偷工减料，居然少弄了一头羊。”顿时空间静默，张继与梁正都回转过头来，而那魏东嘴巴微张着也看向这边。我抿了抿唇，也放冷了声音道：“先办事吧，回头跟上面汇报，自有他好果子吃。”

    高城重哼，向我迈出一步，做了个拖动的手势，面无表情地再次开口：“咦？这头羊还有意识？药下少了啊。”他伸手向我，这时我略有犹疑，画影中这时那被拖动的男人，也就是死者应该是一口咬住魏东的手，可高城在我暗示下只是模拟那场景，要真的咬吗？

    迟疑间，高城的掌已经凑到了我嘴边，我下意识地咬住。他自然没有像魏东那样杀猪般的痛嚎，另一手像是抄起什么就朝我头砸过来，我假装疼得松口，人往后栽倒，身靠在墙上。高城阴冷而道：“真是麻烦，赶紧把人送下去早点干活，这个若死了就直接丢给李博士吧。”

    情景重现到此结束，我轻睇那头魏东，浅笑着问：“现在还觉得没有证据吗？你那只戴了黑手套的掌上应该有个极深的牙印吧，即使你去消毒处理过，你觉得会一点都没遗留下死者的唾液吗？”

    魏东一副见了鬼的表情，惊愕地瞪着我们，手已经下意识地往桌底下藏。

    高城突道：“直接定罪吧，罪证已经确凿。”

    “不，你胡说，哪里来的罪证？”

    高城沉冷而道：“你杀死死者的是一把长约三四十公分的大铁扳头，如此大的工具你不可能把它随身携带。而在把人从面包车里卸下来后，死者因为头部血流不止，半小时后就断了气。死亡时间出乎你意料之外，导致你并没将人送往目的地给李博士，选择就地掩埋，而你出于谨慎，同时将那把凶器也掩埋了，所以在死者尸体范围区域内，一定能找到那把铁扳头。你说那上面会不会有你的指纹和死者的血迹呢？”

    张继闻言立即走出门，对着门外守着的刑警下令：“立即去尸体掩埋现场搜查凶器。”

    魏东的脸色已变得残无人色，眼中露出惊惧和不信：“你们怎么可能会知道？”

    我暗叹了口气，心说：因为你遇上了高城，这是你最大的不幸。我的能力单单只能利用画影所见的场景来震慑他，而高城却在短时间内已然通过已有讯息判断出了死者死亡时间、魏东的心理、以及杀人凶器和掩埋地点。

    梁正也用惊异的眼神看高城，显然他并不知其厉害。

    魏东要比想象得来的顽固，即使明知已经露馅了，可仍然紧闭了嘴抵死不说。高城蓦的一声笑，在压抑的气氛显得特别怪异，魏东立即问：“你笑什么？”从他表情可看出，此时他对高城已经非常忌惮。

    “我笑有人已经是弃子，还自我感觉良好。你觉得就算没了这罪证，把你释放出去了，那上头还会再用你吗？”高城轻描淡写地下了一个饵，魏东果然上钩：“胡说，我是中坚份子，上头不可能不用我的。”高城讽笑：“那恭喜你啊，希望晚些你因为杀人罪被判死刑时，你那上头还能伸手来救你。或者，”他顿了顿，“把你的尸体也提供给那李博士。”

    魏东从椅子里惊跳了起来，汗如雨下。

    我心中微动，似乎他对那李博士非常害怕。静默回流中，没人开口，气氛一度讶异沉窒，无论是张继还是梁正都是明眼人，魏东的心理防线已经被高城攻得步步溃散，他撑不了多久了，不过时间问题。

    而在门上咚咚两声敲响，一位刑警在外汇报：“张局，梁队，凶器已经找到。”

    魏东彻底嫣了，瘫在了椅子上，大口喘气着问：“如果我跟你们合作，能不能保我的命？”他的目光直盯在高城脸上，高城眼眸一敛，莞尔：“当然。”

    须臾之间，一场心理战结束了。

    我和高城先走出了审讯室，具体情况还是由张继和梁正去审问笔录。在走廊里看到面带笑容的落景寒，我一点都不讶异。本身这就是演给魏东看的一场戏，刚才故作刑警汇报的人正是落景寒，而他时间拿捏的刚刚好，对魏东的心理作了最后一击。

    根本就没有那个凶器的罪证！

    应该说，凶器真就是那么一个大铁扳头，但不可能会掩埋在尸体旁。不过是在我与高城共同情景重现那幅场景过程时，乘着魏东震惊对他下了个心理暗示，让他自己也以为把凶器一同给埋了。而张继与高城共同处理案件多次，都无需眼神传递，已然知道该怎么做。

    没过多久张继就出来了，面色沉冷看向我们，说了三字：“灵石涧。”

    我没明白，询问：“魏东的意思是他们把人送进了那里面？”

    张继点头，“他说有特殊道口能进到腹地之内，我去办手续，申请把人带上领路。”

    在落景寒解释下，得知灵石涧是林雅的一个景区，在一处湿地公园内。据说有三个泉眼，还有一条深潭水涧，其中有块巨石被称为灵石。而魏东带我们走的却不是正门，而是一条河道，而河道的对面是湿地公园的荒芜地带。河道边有只木船被塑料薄膜覆盖着，揭开来里面划桨都齐全的，但因为船身不大，一趟这么多人恐怕不妥，分了两趟。<

    