
    暗舒了一口气，浑身酸乏疲累，但神智很清醒，也不想再睡。略一迟疑捡起了地上他的外套和衬衫再次拐着脚走出山洞，冬天的早晨寒冷异常，我只穿了一件单衣，加上刚才冷汗倍出，此时被风一吹，寒意沁入心扉。但仍咬咬牙来到湖边，就着水将他两件衣服给搓洗起来。

    野外求生，最忌讳饥饿、寒冻、疾病。此时我们等于占了三样，光我那一件外套根本不足以抵寒，他的衣物又因太脏容易滋生细菌，所以必须得清洗干净了晾干后再给他穿。

    洗完后，我的双手都冻得通红而且没知觉了，找了一处风口把他衣服挂在树枝上。这才返回山洞里，终有一刻能看到高城安安静静的，轻贴了贴他额头，没有热度反复了。

    席地而坐下背一靠在墙上就觉疲惫纷涌而来，昏昏沉沉地闭了眼。

    冷！侵到骨子里的寒意，我无意识地抱紧双臂，忽然也不知哪来的暖热将我包围，我向热源钻了钻，很快体内的寒意就散去了。一觉酣然，醒来时熟悉的气息萦绕在鼻间，睁开眼就见**肌肤一片，身体一僵，我怎么跑到他怀中睡了？

    抬头间刚好撞上他睁开眼来，视线相碰，我立即一个起身退开半米。黑眸扫了眼我与他之间的距离，似不高兴地道：“冷了知道往我怀里钻，现在利用完就翻脸吗？”

    “......我去给你看看衣服干没。”扔下一句话就往洞外跑，颇有些落荒而逃的意味。等凉风一吹，寒毛竖起时剧烈跳跃的心才渐缓，心中有个声音在道：怂！你跟他都坦诚相向，再亲密的事都做过了，这样抱着取暖又有什么？

    从太阳高挂头顶看应当是到了午时，我这一睡竟也好几小时，挂在树上的衣服都已经吹干了。收起后返身而走，凉风吹走了脸上的臊热。回到洞内，见他已经坐起了身，低着头似自己在用果子的汁液涂抹伤口。

    听到我这处动静他抬起头来，黑眸凝定我，“背上的帮我。”

    我没说话，走过去顺手接过已被挤得变形的果子，有些汁液溢出在他手上，黏黏的。在把余下汁液都涂抹在他后心伤处后，敛了眼地上，躺着的都已经是处理过的果子了。

    沉吟了下开口：“一会我去再采一些果子吧。”即使不为治伤，也起码得果腹。

    他背转过身看我，目光从上到下落至我的左腿，默了两秒后道：“一起去吧。”

    我怔了怔后，大约是明白他怀疑我伤了腿后的行动能力，但：“你......行吗？”问完就见他眉一挑，“别问男人这种问题，试试就知道我行不行了。”我顿了半刻才反应过来他意，干咳两声撇转头不理他。

    突的一件衣物兜头而下，遮了我的视线，等我懊恼地拉下来时只见他已披上了衬衫，边扣扣子边看着我唇齿露笑。穿齐整之后，他又恢复一副衣冠楚楚样，俊逸自不必说。

    有人生来就是倾城色，即便是落魄成这般，也难掩骨子里的英气。

    “过来扶我一把。”简单命令，声音略微低哑。倒是与我一般了，走上前扶住了他的右手，没想他竟将半边重量全靠了过来，颇有些吃力地站起后，我低头看了看，很觉无语。他是故意的，双脚沉稳，根本无需全依靠我而站，不过我也没说破。

    因为身体紧密依靠在一起，再出山洞时，即使有冷风袭来也被他遮去了大半。迈入树林中，脚下大多枯枝与残碎的枯叶，树梢也大多光秃秃的，只有个别的松柏还是常青的。向内走进五十多米路就不太好走了，我小心着脚下，尽量避免左脚受力，因为每一脚下去都像牵着那根痛觉神经一般，并没察觉高城其实反过来在扣着我是胳膊了。

    绿色植物也开始渐渐进入视线，还看到疑似他的脚印，但都不见有果子出现。看来在这的三天里，他真的将附近可利用的资源全利用了，只能往深处去。

    本就离湖不远，水汽颇重，而深处的丛林也变得茂密起来，将头顶的阳光都遮了去，从而使得空气潮湿，因而枯叶发生了腐烂，散着一种难闻的气味。

    高城突然顿步了，黑眸四掠，摇了摇头道：“不能再进去了。”

    “为什么？”

    “已经有瘴气滋生出来，等到临近傍晚此处就会起大雾，会走不回去。”

    确实此时就隐约有白雾出来，虽然不至于遮掩视线，但难保证之后雾会不会越来越大。可是，“我们还没找到那种果子啊。”他垂眸想了想后道：“换个方向吧，尽量往有阳光能照射的位置走。那种植物还是喜光照的，阴暗处难生长。”

    我点了点头，这种时候必然无条件信任他的判断。而他索性将扣在我胳膊上的手移往手腕，紧紧抓住后占据主导位置，在前面引着我向前。凝着他黑沉果断的身影，暗想他强忍伤疼硬要一道出来是为了我吧，若没他在，恐怕即使我不惧这林子，也可能要被迷绕在其中。

    以我浅略的地理位置判断，他引领而走的方向是往湖面那侧。随着树影稀疏，阳光就也照进来，空气就不在像之前那般潮湿。远远得见前方地面一片翠绿，我心有期盼，等走近些已然看到那种果子，不由欣喜之极。

    轻轻一挣就挣开了他的手，我一边迈步走过他一边道：“你歇一会，我去采就行了。”假装不知刚才他拉着我的手温度从暖到凉，就连那原本沉稳的脚步也都逐渐虚浮。肯定是伤口的炎症又再起来了，按理他这种状况必须是得躺在原处休息的。

    我走到绿植前正要弯腰去采，突听身后脚步极快掠近。手指还没触及到果子，已然见到什么从翠绿枝叶中竖影而起，紧随着我的身体被侧撞开，他带着我在地上翻滚了两圈。一回头，见那处高竖而起的是一条灰色大蟒！好险！心中暗呼了一声。

    “走！”高城只沉喝了一个单字，拉起我就欲离开。我拖住他的手，“果子还没采到。”但他头也没回地回我：“不要了。”并拽着我跑出了数米，我还在不舍的回头而望，虽然有大蟒在那，可它好似并没追击之意，那片果子的区域很大，或许可以从旁采。

    可高城在前说：“别想那果子了，它又叫蛇莓，蛇群喜好之物。大蟒在内，证明那处已经是蛇窝，就算果子采来了也不能吃了。”

    我的脸变白了，不是因为高城所言，而是在掠转回头间，已然看到了他所说的一幕。大蟒是没动，但悉悉索索地从绿植之间钻出无数条细蛇，而且正快速向着我们的方向追来。

    不对，大蟒似乎在发出鸣声，是召唤信号吗？

    山林路难行，即使我们已经在跑，可依然速度快不了。尤其我因为左腿疼痛，几次都差一点栽倒，全靠高城用力扯住我，到后来几乎是被他拖着在走。可那群蛇不依不挠地一直追在身后，只听高城低咒了声，将我往前一推：“你先跑。”

    不可能！这种时候我怎可能一个人先跑，而且还是他身上有伤情况下。却听他道：“必须两个人分开行动，你负责引这群细蛇，我得返回去将那发号令的蟒蛇杀了，否则这蛇会跟我们回到岩石区，死缠着不放的。”

    我欲张口，被他横眉截断：“别废话！能跑多快就多快，我没分身乏术，顾不了你。”

    咬牙重重捏了捏他的掌，“你不能有事。”说完就转头而跑，刚才那一拖延，细蛇已经又追近了一些。回首而顾，见高城竟是向林中深处而快行，那群追击的细蛇分出了一小部分往他方向追去。心知他是有意向里绕路过去，或许那蛇群也怕瘴气，他必须得先甩脱跟着他的那些细蛇群。

    眼见前方树影稀散，已经隐约可见湖面，这是快要无路了。我心头甚是着急，思虑若真无去路跳进湖中不知能否避开这群蛇的追击。突的我嘎然止步，只顾埋头疾跑，到此时才发觉耳边那悉悉索索的声音已经消失了，回头而看，果然不见任何蛇影。

    难道高城已经将蟒蛇杀死了？只迟疑了半分钟，我就决定回头而寻。假如是以往任何时候，我对他都不会有一点担忧，以他的智慧与能力，无论是蛇群还是那黑蟒对他而言都只是小case，但一来这林地复杂多诡，二来他重伤在身，刚才就已觉他体力不支了。

    因为有跑动过的痕迹，往回而返时比较好辨认，我也不敢走得太快，怕万一那细蛇还隐藏在树丛里。这时候任何一点冲动都可能导致严重后果，所以我走得格外小心，全神戒备，一有点风吹草动就停下来仔细辨认，确定不是蛇在草丛里游爬的声音才再迈步。可恨的是左腿用力过度，伤口应该是又撕裂了，疼得我只想倒抽凉气。因此等我返回到那处蛇莓黑蟒位置时，已是一小时后。<

    