
    我见状正要出声喊停，突觉身后侧劲风袭来，本能地避闪，还是慢了一步，一只手臂横过我脖颈将我往后一拽，另一手已经控住我反击的手反缚在后。

    就在这同时，我看到高城眸光一冷，一脚踹向冲上去的疯子，把人踹得飞起，反手也将那女人如法炮制扣住。耳边一声冷笑，我已听出是陆续。极讽凉的声音划过耳膜：“放开她。”

    高城目光凝过来，只落在我脸上，淡淡道：“这句话该我先说。”

    我已不能再沉默了，尽管被陆续卡着喉，讲话困难。“高城，是误会。我认识他们，你先放开她吧。”但高城并没我想象得那般好说话，“谁先动手谁先放人！还有，我的人呢？”

    陆续笑了，“果然你们是一道的，那这架没白打。”他松了松卡住我喉的手臂，侧头问我：“夏竹，你确定不乘此脱离他们禁锢吗？”

    我正眼看他，反问：“既然你说我被他禁锢，这般制住我是为什么？”他那好看的眉上挑了下，似笑非笑道：“谁说我在制住你？我这是在保护你啊。”痞痞的调子，似认真又似玩笑。但我不是傻子，即使这刻他松松垮垮的绕住我脖子，也可看出那臂膀肌肉紧绷着，不怀疑在我有异动时立即就会收紧力量，要挟之意再明显不过。

    我心中暗叹，这陆续亦正亦邪的，真吃不得准。

    倒是对面被高城制住的女人突然道：“陆续，你松开她。”我自然地循声看过去，两人目光相撞，不知道为什么，即使她面无表情，我也感觉到了善意。对视几秒后，她唇角微扬，却道：“她这么漂亮，陆续你确定要一直抱着她吗？”

    话声一落，扣在我脖子上的手臂就撤开了，而且陆续还退开了我一大步，转而苦笑了道：“我这不是为了你吗？”换来的是重重一哼，然后她回转眸：“可以放开我了吗？”

    高城却没动，只是偏过头看我。

    陆续口气不善：“你还想怎样？”我倒是明白高城意思，沉吟后问：“落景寒呢？”陆续咬牙冷笑：“得寸进尺。”话虽如此，口中却吩咐：“疯子去把人带过来。”

    但......静默无声。这时才想起疯子被踹飞后就再没吭声，甚至趴在那一动也没动，我心中微沉，不会有什么事吧？却听陆续喝道：“别在那装死，叫你去那边屋子把人拖过来。”

    我蹙了蹙眉，陆续用了个“拖”字，大抵明白落景寒已经被放倒了。而那本以为伤重不起的疯子在被陆续喝过后，立即就翻爬而起，可整张脸都皱在一起，苦巴巴似要哭出来般道：“小六，我吐血了。”随后指控般的指着地面上的一滩血迹。

    我很是吃了一惊，那是被高城踹过一脚后所致吗？

    可听陆续淬道：“死了没？没死就起来干活去。别拿你那套血袋的事来我跟前丢人现眼。”

    啊？我愣了一秒，只见疯子拼命在朝陆续打手势，再则与我视线相撞后立即心虚地转移开。我再去凝看地上那滩血迹，确实......颜色要更深一些，而且那么一滩血，得是肋骨断了才可能吧。可看疯子那样子，显然不可能被踢断肋骨了。

    还真是长眼见了，疯子这无厘头的闹法实在是变幻莫测。最终在陆续的瞪眼下，他歪扭着身子站起，一瘸一拐地往门这边来，但到靠近陆续处被一脚踹在屁股上，随后大步阔走，哪里还是伤拐人士？我恍然而悟，合着他被高城踹那一脚，一点伤都没有。

    很快疯子就回来了，外带将落景寒拖着，跟在其后的是那接待我们的女人，一脸的不安与惶恐。落景寒双目紧闭，显然是昏厥过去了。

    陆续摊了摊手，冲我道：“这回可以了吗？”我去看高城，沉定两秒后他松开手身形掠闪而到我身侧。同一时间，陆续做了类似的举动，几个跨步到了女人跟前将其挡在身后。

    气氛仍难免对峙，但也不再如刚才那般剑拔弩张。

    我在考虑要怎么打破这局面，对面先开了口：“你就是夏竹吧，我是许玖。”循声目光凝于那张清丽的脸上，心中闪过“果然”两字，在看到陆续和疯子后，我就隐约知道她是谁了。不用说我在那黑暗境地被困了近十天，陆续在上面找到了法子把人给救出来了。

    微点了点头后问出最大的疑问：“你们怎么会隐匿在这处？”

    许玖觑了眼旁后浅笑了道：“还能有什么原因，疯子指天誓日地肯定你被这家店给坑卖了，从你失踪后就守着这针灸馆没离开过半步。”

    疯子一脸哀怨地看着我：“本来还想救你出火海，哪知道你被贼匪给招安了。”说完还特意盯了眼高城，贼匪之名意指他。我不由失笑了解释：“他不是你想得那坏人......”

    话没说完就被疯子扬高声音截断：“怎么不是？”他指了地上躺着的落景寒，“那天你让我做间谍暗探的301房的男人就是他！后来你也是跟踪他进了这家黑店再没出来过。”说到这，他顿了顿扬手指高城，“这两人肯定是蛇鼠一窝。小匣子，你别怕，今儿不是我老秦一人在，有小六和小九一同罩你。”

    我的嘴角抽了抽，忍不住去看高城脸色，这疯子也真是敢讲呢，蛇鼠一窝......

    只见那张脸上无任何波澜浮动，可眸中精光却熠熠而闪，立即了然他是在从在场人的语言和行为中获取讯息来判断事物。而疯子那话，估计就算进了他耳朵，也被自动过滤了。

    这时只听陆续嗤笑了声道：“疯子，我看你就省了那份心吧。人家名花有主了，还是个强势的主，你打不过的。”闻言疯子看我的眼神就更哀怨了，往门槛边一坐，嘘声长叹。

    “能借一步说话吗？”许玖突然提出要求，目光凝于我，显然是在对我邀请。

    我刚准备点头，高城就道：“有话在这说。”许玖失笑了下后道：“也行。听陆续说，之前多亏了你的精准分析，将我被面包车带离的范围缩小到这，才能在关键时刻他们赶到与我里应外合。在这我得先跟你道谢。”

    从她这话意中可获知，我画影中出现的中转站还真就是在这座城市。那就是说，“楚城”在这组织内部是对林雅的别称。我想了想问：“张继和梁正呢？”始终没见他们两人，假若张继在，那刚才的误会应该就不会犯。

    许玖答：“张继是除我们疯子外，也坚信你还在这座城里的人。现下还带了人在城市范围内打探消息，至于梁哥，他局子那边有事就先回了。”

    “小九，你讲话讲重点。这么个绕弯子法，我听着都累。”陆续在旁吐槽。许玖转过眸，挑了眉说：“那要不你来说？反正疯子也是你兄弟。”陆续摸摸鼻子，笑着谦让：“还是你提吧。疯子跟你交情也不赖啊，要不也不会瞒着我偷跑过来帮他了。”

    许玖笑了笑，目光划转过来，在高城身上停了一秒后凝着我道：“咱也不说那些虚的。就是想代我们家疯子问一下，你跟身边这位是男女恋爱关系吗？”

    “呃？”我惊愕住，没有想到许玖的问题是这，下意识去看高城，男女恋爱关系？我与他？心头沉了沉摇头，轻答：“不是。”

    许玖眼睛一亮，嘴角弯起：“那就好。疯子今年三十，家有祖宅，职业......嗯，属于自由职业，为人很热心，有某方面的特殊技能。”我听着不由蹙眉，神经再粗也有些明白她意思，这是在给我与疯子介绍？有些哭笑不得。这三人也属奇葩了，即便是介绍表白，应当这时也不是恰当的时机吧。

    而且给我介绍疯子，我用余光去飘那边，只见疯子伸出手指比了个“九”，小声争辩：“是二十九啦，还没到三十呢。”脸上表情疑似腼腆，我很是打了个冷颤。

    “省省吧你们。”

    这话不是我说的，也不是高城，更不可能是陆续那三人，而是......躺在地上阖着眼的落景寒，也不知何时他眯开了眼，虚声而道：“小夏早八百年前爱上城哥了，你们居然还想着给她介绍那有毛病的疯子？”

    疯子腾的一下站起来，如果有胡子的话，他这时低眸看落景寒的表情绝对叫吹胡子瞪眼。倒是许玖不紧不慢地走前两步，似笑非笑着问：“哦？是这样吗？可为什么夏竹不承认他们是男女恋爱关系？噢，我明白了。”

    她抬眼再次看着我，“夏竹，不是我要劝你，也非我护短。单恋的滋味不好受，你身旁的这个人心思太深，即便和他在一起你也会很累吧。相反我们疯子就简单了，基本上是单线条，什么心事都在脸上。不妨实话跟你说，这还是疯子这二十九年来第一次表达对一姑娘有好感，所以他央求我跟傻子似的守在这家针灸馆里时，我没有反对。也是想看看到底是个什么样的姑娘，能入了他的眼。”

    “不是好感。”疯子在旁否定，却又语锋一转：“是一日不见如隔三秋。”<

    