
    许玖踏着步子走出去了，本邀我一同，但我说想静一静，她眼含抱歉地拍了拍我肩膀：“别想太多。”在移门被拉上的一瞬，我就听到疯子的声音传来，然后许玖压低的语声模糊传来：“算了啊疯子，在夏竹这你就死了心吧，她跟你没戏。”

    “为啥？我难道不够英俊潇洒？我难道不够幽默风趣？我还能温柔体贴呢。”

    “得，你别来酸我。要是阿续听到了肯定把你骂得狗血淋头，正常点。”

    “可我就是喜欢小匣子。”

    “你喜欢她啥？”

    疯子顿了顿，冒了句心灵鸡汤：“喜欢一个人是没有理由的。”换来许玖的腾腾暴走，并且还扬声喊：“陆续，赶紧来给疯子治病。”疯子也追过去了，一下房外房内都遁入沉静。

    我有些忍不住的发笑，很觉羡慕许玖。身边有像疯子、陆续这样的人，可以肆意地笑骂，却不失友谊情意。反观我自己，好像除了一个人还就是一个人。走不进别人的世界，别人也走不进我的世界。

    学着许玖向后倾倒在床上，目光定在天花板上，心中轻轻咀嚼那三字：盛世尧。

    搜罗脑中两层记忆的各个角落，都不曾有过这名字的印象，我确定自己不认识这个人。可是为什么在那悠悠缓缓的语调说出那名字时，我有种被电击过的感觉？熟悉？并不是，就是好像在某一刻也曾听到这般的语调，念着这个名字。

    我闭上眼，想尝试用画影来感知，可是不管脑中重复那声音多少遍，也没有任何影像出来。最终只能放弃，确如成晓所言，我的画影不是凭空想象，必须要细节痕迹。而单单只是一种语调，一个名字，讯息太少了。

    门被移开时我微微一惊，但很快感受到熟悉的气息，于是并没有睁眼。逼近的脚步极轻，但空间太过静寂，连根针掉地上都能听见，所以我将他的步子听得极清楚。同时强势的气息也已到了跟前，即使闭着眼，也能感受到那目光落在我脸上。

    知道眼睫颤动一定逃不过他的眼，试图装睡这种怂主意在他这行不通，可就是不想睁眼看他，在刚刚与人剖析过对他的情感之后。

    但没想到在盯视了我足有十秒钟后，高城的气息骤然压近，以铺天盖地之势。我心头一跳，本能地往旁避让开，同时眼睛也睁开了，却看到他仅仅只是侧躺而下，然后黑幽的眼睛沉定于我，带了薄怒。

    我敛了眼两人之间隔开的距离，想了想，缓慢移回了原位，距离变成了零。垂闭上眼的瞬间，看到高城眼中的薄怒也消散了。他的手揽抱在了我腰上，身体贴近，然后没再有动静，片刻之后，清浅均匀的呼吸传来。

    在心中默数了片刻才小心地睁开眼，这是......再遇的十天来，我第一次认真地看他。比起一年前刻在心底深处的影子消瘦了不少，皮肤也是病态的苍白，而眼窝微凹。倒是想起他那双在黑暗中发红的眸一天下来，已经恢复了常色。

    忽而有些不忍这般凝视他，在这我望不见摸不着的一年里，我将他遗忘，而他却被这个世界亏待着，然后烙上了时间的印记。我一点一点伸出手指，直到抓住他揽在我腰上修长的指，紧了紧便牢牢抓住了。我想：人非草木，总有一天你会爱上我，我可以慢慢等待，把自己等到白头，把你真正等到我身边。而我是个有野心的人，务必要把自己钻进你心房里。

    在心中默谢许玖，与君一席长谈，获益良多，最重要的是学会两字——坚持。

    入睡后不安稳，影像浮乱联翩。

    好似有个极小的孩子身影，看高度就四五岁这样，背朝着我面对墙角。而墙角很昏暗，只依稀可见地上好像躺了个人。想要走近看清楚些，但办不到，突的耳膜一震，好似谁怒喝了声，孩子惊跳着转头，那双大眼直击向我。

    一下沉愣，居然又是我！只是比我之前画影见到的自己童年还要小，若非大眼太具标志性，我绝认不出是自己来。只见她匆匆丢了什么，就往我这处跑，但很快跑出了我的视界。

    目光凝于那处，发现她丢下的是个白馒头，冰冷而寥落地躺在旧石板地上。就在这时，阴暗的墙角里伸出一只鸡皮干枯的手，将那馒头一点一点拣了回去。原来，墙角里真躺了个人，还是个老人，街头乞丐吧。

    影像骤然而乱，晃过眼已到了另一个时段。还是这个巷尾的墙角，还是四五岁模样的我背朝着我杵在那，而那原本躺在地上的老人此时已经坐起，但因为光线昏暗，并不能看清轮廓，好似穿了一件宽大的类似冲锋衣的黑衣服，衫帽盖住了大半的脸。

    虽然觉得孩子是我，但由于我处在旁观的视角，所以无法真把她当成是自己。只见她蹲了下来，那只鸡皮干枯的手又伸了出来，抚在了她削短了发的头上。原本以为是这位老人感谢她送那馒头，但看了会发觉不像，因为老人的手在她的头上摸着什么。

    别看那只手已经皮都皱在一起了，还有好些黑斑，可是指节分明，手指也修长，按在孩子头上的力度也有。我大约明白这老人是在干嘛，好像是在摸骨，难道这人不是街头乞丐，而是有手艺活的江湖人？据我所知，市井常有摸骨算命这类的事。

    而那只手从她头部摸到了肩膀，又到手臂，再摸到脚。这是把全身骨骼都摸了一遍，最后老人缩回了手，好似在说着什么，可我离了有十多米远，听不清那语声。

    外界似有股力量在抽离我的意识，但我还想多看一些年幼时自己的影像，强聚心神。影像再次轮换，这次并不是在那墙角前，而是一间模糊的屋子，唯一清晰的是底下有个很小的洞，女孩即幼年的我正要从那洞里钻出来。可洞太小，卡在脖子那就出不来了，她死命的挤，反而是把半边肩膀挤过来却整个人卡住不能动弹，进退不得了。

    就在这时，只见她眨巴了两下眼，突的肩膀处一缩，往前又挤进了一些，再一缩，人就过来了。而横呈在我眼前的孩子的身体，竟然比原来缩小了一倍不止，就像才两岁左右。

    脑中划过三字：缩骨功！

    居然我这么小的时候就会这功夫了。等等，难道之前那老人摸骨实则是在看骨骼，而这缩骨功是老人传授的？我被这个念想给惊愣了。就在迟疑间，看到孩子一骨碌地爬起，大步而跑。这次我竟能跟随过去，直到她跑进一条巷子时，我就知道她要去哪了。

    然而，那个阴暗的墙角，竟然没有了老人的身影。孩子呆怔了几秒，又转过身拔腿而跑，跑出了巷子，跑到了一条陈旧的老街上，她在四处寻找着老人的踪迹。我微微蹙眉，这么小，跑得这么远，还记得回家的路吗？

    终于在拐了很多个弯后的街道边看到一个颀长的黑影，步履缓慢。从那宽大的黑衣以及垂在身侧露出袖子的手看，应该就是那个老人。只是令我略讶异的是，他居然身形这般高大，背也没拱起。幼小的我因为腿短，即使用跑的，也费了些时间才追到他。

    老人顿住步子回转过身来，帽檐阖的极低，只露了一个下巴，同样那处的皮也都皱在了一起。我离得近，听到孩子稚嫩的声音在问：“师傅，你为什么不告而别？”有些讶异她的口吻，完全不像是这年龄会有的。

    嘶哑苍老的嗓音缓缓扬起：“我不是你师傅。教你那技能也只是回报你的一饭之恩，女娃，你骨骼奇异脑部构造特殊，今后道路必定不平坦，希望这门技艺能帮到你。”老人说完就返转过身而走。

    幼小的我并没再追上去，只是脆声问：“能告诉我你叫什么吗？”

    老人没回头，语声飘散在空中。我依稀只听见：即使说给你听了，也会在转身之后忘记。奇骨异脑，三段人生，一切自有命数，会有贵人相助破劫。保重！我叫......

    最后的名字已经散乱听不清了，凝着那道远去的身影，我想：这位老人真的是个江湖高人，他居然在我这般幼小时就已算出我将来会有三段人生。而他说的贵人，是指......高城吗？

    正自冥想着，忽然眼前动乱，不知从何处冲出两个身高马大的男人，抄起还站在原处的孩子就跑。我下意识要去追，可脚迈不开一步，只能眼睁睁看着那双睁得特别大的眼睛，满是惊惶地一点一点变远。

    惊愕在我心中泛开，居然，就在与老人分别后，我就被人劫走了！难怪他说，即使说给我听了也会在转身之后忘记，这......他是早就算出了这一切吗？可为什么他不救？<

    