
    抬起手轻摸耳内的通讯器，能想到刚才高城突然离开的原因就只有它了。他表面看来总是独行，实则d组向来就是团队合作，落景寒和曲心画一定在这附近，也一定是谁给了他紧急讯号。抬起头朝缺口内又看了看，如今上面是什么情形？

    深吸了口气再次站起来，发现比刚才又恢复了些力气，已经不需再扶墙了。我决定尝试一下，就算不为别的也得为自己找条出路。我进来的缝口是在崖壁之上，要从那爬上崖根本不可能，不指望他离开了还会再来顾及我。

    当我手脚附在向上的坡面上时，突然生出一种熟悉感。手就像具备本能地去触摸各处石块凸起，然后在心中生成攀爬路线。身体的协调，手脚的并用，居然真的爬在了斜坡上，之前觉得60度的坡面看得渗人，当身体服贴而上，发现其实也并不难。屏着一口气，已经爬上去有三四米，若非气力不继需要缓一缓，还能再连续上去。

    乘着休息的功夫，我把身体完全贴在上面，翻罗脑中记忆，杨晓风在警校有学过攀爬吗？可即使有学过，应当也并不至于因为记忆的复制而成为我的技能吧。还有一点，起初我以为缩骨术是因为自己是杨晓风，学过格斗类的技巧，从而会的一种技能。可如今被证实不是，那么我这缩骨术是哪来的？

    心念波动间，像是应证一般，骨骼自然收紧，又再一节一节松回原样。黑暗中只听到自己骨骼的“咯咯”响声。有种沉寂的感觉在心底浮起，形容不过来。

    敛开杂念，我继续往上。发觉刚才骨骼变紧再疏松后，疲态都消失了，手脚比之前更加灵活，速度自然也加快了。片刻之间，我已向上攀爬了数十米，而且还不再气喘。一面爬着一面在想，是否当时高城本潜伏在这最上面，窥听着虎崖上的动静，当听到我从崖口翻滚而下时，他从这里疾速滑到底，冲至那缝口处把我给拽住的？

    想完后就对自己吐槽：别把自己想得太重要，他会救，那是因为你还有价值。

    又向上爬了十几米，听到头顶传来异常，等反应过来时已经来不及。一股重力自上而下撞在我身上，本就坡抖，我即使会攀爬，但也经不住这猛烈一撞。手上一滑，被那股力直带而下，并在滚落途中被对方锁住肩胛骨。从果决、狠戾的手法，我已经判断出来人是谁。

    头顶似有噪杂动静紧随而来，我心念一沉，肩胛骨向内一缩，脱出对方禁锢。并身体骨骼收缩变小，往底下一钻，加速了向下滑动。刚才爬上去可能花了不止半小时，可滑下只半分钟就到底了，狠烈的撞击之后，身体又弹回石壁上。

    不容我喘息，我快速将原本燃放在底下的蜡烛踢灭，并从缺口处钻出。不想再被禁锢成人质，就必须得忍住身上的疼先作判断行为。由于缩骨之后身体的变小，钻出缺口就挤进了离缺口最近的下檐内，屏住呼吸。

    刚掩身好就听腾腾两声撞，是先后有两人下来了。其中一人，也就是刚才差点将我抓住的人不用猜也知道是徐江伦，他可能在黑暗中并不知抓到的人是我，在撞击上的那刻出于防备地袭击并锁住我咽喉。但第二个下来的人是谁？会是......他吗？

    很快有了答案，因为女声的惊呼已经传来，我在心中叹气。逃得了我，逃不了她，到底还是被徐江伦拿捏了人质在手上，曲心画。

    一声尖叫之后，玻璃器皿摔碎在地的声音传来，再之后就听到曲心画痛呼了。徐江伦沉冷阴狠地开口：“d组药剂师曲心画，擅长研制化学药剂，当我不对你提防？折你一只手当作警告，别跟我玩花样。”

    我心中一紧，转瞬之间他竟将曲心画的手骨折断了？这般残忍，是从未见过的他。也终于真正意识到，徐江伦的心性并不单单是呈露给我看的那种，更多的恶藏在那皮表之下。

    不知为何单单只有曲心画一同下来，落景寒和高城呢？曲心画也是硬气，痛呼了一声后再没发出声音，只闻沉重的抽气声。而这时，一只脚跨出了缺口，进到我所在的空间里了，是徐江伦。他在原处默站了片刻，缓缓开口：“出来吧，楚高城。”

    我猛的一怔，他说什么？

    “你的伙伴在我脚边，上面还躺了一个，看着自己同伴这么伤残，你还能忍得住当缩头乌龟？”徐江伦挑衅而不屑地道。

    不知是哪里出错了，高城不是应该从那斜坡爬上去与他对峙上了吗？为什么他一副没有见过高城的样子？他说上面还躺了一个，是指落景寒？意思是，在这之前崖口上有过的交锋，是曲心画和落景寒两人与他，可能还加了张继，可结果却是他毫发无伤地到了这处，曲心画随之追来却反被擒。

    正沉念而想间，突然一道凌厉的气息袭来，使得我寒毛竖起打了个冷颤，这还是其次，令我更惊惧的是那缓慢的脚步逐渐向这处而来。

    一声轻笑，听到他说：“是因为伤得重而气息都控不稳了吗？楚高城，你也不过如此呀。”

    已经了然，我被发现了，呼吸可以屏住，但气息无可控，不会像他们那般将自己气息收敛自如。下意识地往里缩，缩退了一寸之后又是一寸，忽然想到这个下檐底下怎么空余空间这么大？就在这时，突的一道光照进来，正耀在我脸上。我也看清了弯腰附身探望的徐江伦，这时我已退到了他触手够不到的地方，他在看清我后眼睛倏的睁大，惊疑而问：“夏竹，怎么是你？”

    我没开口，防备地盯着他，身体仍在拼命往后挤。他眼神缩了缩，轻吐三字：“缩骨术。”在我与他越离越远时，他突然轻叹：“夏竹，我总想保全你，可你为什么总要逼我呢？你猜是你向后缩骨而钻的速度快，还是我这枪里的子弹快？”

    身体倏然变僵，不知何时，徐江伦的手上多了一把枪，而黑洞洞的枪口已经对准了我。

    我问：“你要抓我做什么？继续用我做饵吗？可是对他来说，现在我这个饵已经失去利用价值了。”徐江伦沉鹜地盯着我，突然问：“你不想知道你是谁吗？你出来。”

    我淡声道：“不想。就当简单的夏竹就行了。”不想再衍生出一个新的身份，然后在我接受时又再全盘推翻，周而复始，假如有些东西我没得选择，那么至少可以选择以简单的身份生活。我继续向内缩进，徐江伦终究是没有开枪，就沉默地看着我离开他视线。

    当感觉到身背后落空时，我整个人都紧缩在夹缝内，连伸展开手脚都做不到，所以只能任由身体向下坠落。幸而高度不高，摔落到底时就地一个翻滚，缓去了重力，但还是各处骨骼都觉得疼。我把缩紧的骨舒展开来，身体恢复常态。痛若分十级，此时周身的疼起码有四级以上，可能缩骨术不能时间太长，我强行缩骨了这么久，骨骼都像散架了般。

    等待疼痛过去的时间，我从口袋里摸出手机，试图光照了查探这是什么地方。但等手机摸出来时不由郁闷了，屏幕被挤压破裂，居然还能开机，但出来的光是四散而开的。环视四下，光照虽零碎，也依稀能看清四周。发现这好像是另一个类似于之前的空间，相对要小一些。脑中突然闪过某念，记得高城曾经说过，一座山经年累月的，由于某些特殊原因就会在山体之内产生气泡，它的气泡形成就是类似于这样的一个个空间。

    会否这就是他说的山体气泡？因为从可见的石壁来看，似乎并没有任何规则，不像是人为开凿出来的。心下沉了沉，假若这空间只有我进来的那一条道的话，那岂不是我要出去还得再缩骨钻一次，而且那头徐江伦在。

    想到这也不顾身上的疼撑地起身，就着破碎的手机屏幕光一点一点搜找过去。当看到一道笔直的切面缺口出现时，我定住视线，恐怕我得推翻刚才的推论，洞穴可能不是人为而凿成，但此处已有人到过。那缺口与之前斜坡处的如出一辙，酷似落景寒的手笔。

    意思是，这地方高城也到过了？我没有太多犹豫就跨了过去，发现里面是一条狭窄的通道，凝目黑暗里曲径通幽处，不知是何？没得选，只能向前迈进。

    当黑影扑来时，我根本触不及防，后背重砸在地。手中赖以照明的手机也脱开摔了出去，只听四分五裂的声音，光顿然而灭，一下全部沉入黑暗。而伏在我身上的人在迅猛之间将我手脚压制，一点都挣动不得。这一袭击来得太突然，我想故技重施使用缩骨术，可对方就像是知道我意图般，指如勾爪卡住了我的关节处。

    只闻咯咯的骨头响，却难再收缩。心中震骇，他竟知道扼制缩骨术之法！<

    