
    意识沉得太深，连画影都不能，仅凭感官知觉没法去确定。想要凝聚心神，但有心无力，只能迟钝地感知身上这重力，脖颈处的呼吸。希望对方能有行动来打破我的幻想，可仿佛时间静止，而这人也风化了一般，竟一动不动这么趴伏着。

    倒是那凶戾之气慢慢褪去了，我感觉不到敌意，大抵是......这条命保住了。

    禁锢始终都没松除，甚至将全身重量都压伏下来，胸口的空气被挤压，而气息就停留在我头侧，每一下呼吸伴随着暖热呼在敏感的颈部皮肤上，使我寒毛竖起。大约数着那呼吸的频率越见清浅，才明白过来对方好似睡着了。

    被这一拨乱，我那沉在底部的意识好像蠢蠢欲动，时有游离的影像一闪而过。最终被感染，无论是感官还是意识，都褪去，沉入了梦乡。

    感觉身体在被拖动中，眯开眼看到斜阳下削短的头发，颀长的身影，顿了半响才领悟过来还是那个梦，少年高城和少年时的我，延续下去了。这次同样我以自己少年的视角看待外界，而此时处境当是我被他击昏后。

    他竟然并没扬长而去，而是......很随意地提了我右腿就这么拖着走。地面不平坦，偶有凹凸的石块，所以可想而知几经磨难，头都被磕了好几下。要知道我在自己少年时的视角里，就等于是感同身受，浑身各处都在疼。

    正暗呼痛时他突然回转过头，冲我咧嘴邪笑：“还以为要再带你溜几圈才会醒呢。”

    把人倒拖着走，有这么溜的嘛？听到女孩声咬牙切齿地问：“你把我敲昏了为什么还不走？”他像是听了什么有趣的事，返转过身时终于丢下提着的右脚，“我为什么要走？”

    默忍过脚砸在石地上的疼，才撑着身坐起来，这时才觉耳后颈的疼才是最剧烈的，好家伙，他那一记真是下狠手，完全就没顾忌我是个女的。

    只见他拿脚踢了踢我，一脸邪冷：“你还没说我为什么要走呢。”

    “这里是不允许外人进来的。”

    “哦？谁不允许？叫他出来呢，先问过我拳头再说。”

    野蛮、专横、狂傲，是我对少年高城的注解。另外，他那双血红的眸子，以及性格里带了的邪性与戾气，完全毫无遮掩。因为是梦境，所以影像跳跃常有，一晃神后就突然遁入了黑夜，且我走在林中，心脏噗通噗通地跳，像是要跳出来一般。

    “诶，你在不在？”我在黑暗中探问，却很小声。隐约明白我是在找他，但并无人声回应，又走了一段我重复刚才的问题，这次声刚落就见一道黑影迅猛扑来，将我重重砸在地上。

    另一层自主意识滋生：这样扑击的方式，原来是他的老习惯。

    而此时鼻间闻到沉浓的血腥气正来自他，听到自己在问：“你没事吧？”看不清人，只看到那双妖冶的眸闪着诡异的光，粗重的呼吸里尽显戾气，他很狂躁，仅从那扣住我手腕的力量就能判断了。但听他嘴里却冷凉而道：“能有什么事？那几个老家伙以为合起来就能制服我，还给老子放冷枪，哼，我会加倍还回去的。”

    “你别吹了，长官他们都很厉害的。我之前就警告过你了，叫你早点走，你不听。”

    又是重重冷哼，不屑之极我所言，可下一秒突的整个人重量砸下来，头沉沉地歪倒在我耳侧。愣了半刻才明白，他昏过去了。

    梦境中止，意识迅速抽离回到现实，竟然所处情形与最后一个梦境几乎相同。只是我与他都换了时空与地点，而这时的他也只是睡着并非昏厥过去。

    心中猛的一顿，他？！涩涩麻麻的感觉从身体里钻出，蔓延各处，等那层褪去后，就是说不出的刺疼，遍布周身。

    一年了，我从没想过他。这是实话。

    因为懂一些心理学，知道那块顽疤一直在，不管晾多久只要触碰到，还是会自动撕裂开来，然后，生疼。告诉自己，无论喜欢还是爱，当该结束时就结束。也告诉自己，无论曾经还是在孤岛上，他对你好是存了目的、利用、谎言，不要觉得自己在他心中有多与众不同，因为他是这世间最好的心理大师，掌控人性就像吃饭那么简单。

    他捏住了我所有的软肋以及命脉，他听我说过喜欢和爱，却从没回应过来，其实早就已经把答案摊开在那了。所以，他在决定舍弃和离开时，可以走得没有犹豫。

    最后一次这么想他时，我对自己说，假如将来有一天真的如他所言再见，那么我一定会对他说：高城，我不喜欢你，从来。

    当感官知觉凌驾意识，脑子无法作判断，仅仅是那敏感的危机意识感应到危险的存在，就已经心有所感，却偏执地往猛兽身上去想。可现实是，迅猛的一扑，与曾经、梦中一般动作，避无可避，只能让感官跟随了意识一起沉沦，却**裸地梦见少年时。

    到这时，我还能怎么逃避说身上伏着的这个人不是他？

    轻叹，意识回来了，感官知觉也在，眼睛睁开了，我空洞地的瞪着黑暗顶上。

    至始至终脑中都是空白的，本能的呼吸，尽管被完全压制着变得沉重。不知过了多久，伏在身上的人终于动了，最先异常的是气息，明显的一敛，几乎感觉不到脖颈间还有异样。转而他抬起了头，没有像曾经那般戴了夜视镜的绿眸，整个与黑暗融为一体，却不能忽视那强烈的目光盯在我脸上。

    等着他开口，讽刺地想会不会第一句话是：好久不见？

    但过了足有两分钟，空间沉寂到压抑，始终没声音穿透耳膜。我张了张口，苦笑，曲心画的药剂太强，出不来声。看来我想一见面就把那句话掷地有声地丢给他这计划，是夭折了。

    身上一轻，沉伏的重量退开了，不过他人没离开，而是坐在身旁沉默不语。

    有些讽刺的好笑，原来再见是相对无言。唇有些干燥，我刚轻抿了下，就觉微凉的指尖突然触在脖上，身体僵住。眸光禁不住移转，感觉那处指腹在寻找什么，随后就反复摩挲着。我愣了半响才明白，他抚触的是颈动脉，一下背脊有些凉。

    之前在重遇他的冲击里，意识回来了也不曾多想，到此时才发觉他的异常。

    头顶传来动静，我下意识抬头，只见一块方板被抽，光照直射进来，立即幽黑的空间变亮了。我的眼睛受不住这突然的强光，本能地闭上了眼。

    却听上方传来落景寒小心地探问声：“城哥？你怎么样？”

    没人回答他，只听到一声金属撞击伴随着惊呼，转而落景寒惊魂未定的声音：“城哥别激动，我就是来给你送吃的，马上就走。”有什么落在地上了，随后脚步移动，却又听落景寒顿住道：“城哥，那个是夏竹。”

    我心中一动，眯开眼适应了光线后，看清顶上空了一块一平米左右，但却有很粗的铁栏，从上及下的高度大约两米五左右。目光下移，一点一点凝在光照下的身影上，心口是凉的，眼角夺眶而出的泪是滚烫的，我根本想不到在终于看清他时，是抑不住酸涩，视线变成模糊。

    那道浑黑的身影从站着变成了坐下，抓起地上什么解开包裹放到嘴边啃起来。好像浑然不觉有个人在看着他般。抬手擦了擦泪，视线清晰的一瞬手一顿，原来恢复气力了。

    看清后发觉那方五官轮廓依旧英俊的人，变得不一样了。首先是头发，原本微长额发下垂在眼角栗色的发，被修剪的整整齐齐。其次，下巴上的胡须不知有多久没刮了，黑色衬衫微皱且凌乱地从裤腰里拉了出来，加上胸前三粒纽扣没扣，整个人都显得很颓废。

    然而最异常的是......他那苍白的脸色，本身他的皮肤就白，可此时坐在阳光下，一层光晕打在他身上，显得那白有些病态的苍白。

    我环顾四下，再看那头顶的铁栏口，是因为长时间不照阳光的原因吗？

    无疑这是一间地下密室，空间不大，就三十来个平方。没有任何家具，只在墙角处有杂乱的被铺，没记错的话，之前他就是从那个位置扑击过来的。

    想起刚才金属撞击的声音，四周都不见有任何金属，除了顶上那铁栏，能想到的唯一可能是在落景寒拉开上面的挡板瞬间，高城一个纵身而跳撞上去的。心头狐疑顿起：为何他像是被关在这地下室一般？无论是落景寒还是曲心画，或者那谢锐，都是以他马首是瞻，怎么可能会将他关在这里这般对待？

    去看他手上啃着的食物，初一看我吓了一跳，血红的一块肉，仔细一看才发现那只是牛肉的酱汁。可我认识的他是无论在什么时候、无论吃着什么都优雅的像王子一般的，何时见过他单手抓着一大块牛肉，肆无忌惮且毫无形象地啃吃？

    <

    