
    等土著男人老实后，落景寒在他脚上套了个绳圈，绳的另一头牵在落景寒手上，随后指了指旁边的竹竿。土著男人只得苦着脸起身再次撑起竹筏，幽径隧道不再像之前那般狭窄，此处宽有两米左右了，但水流也逐渐湍急起来。

    陆续与许玖的那条竹筏已然不见了踪影，相信我这边遇到的问题他们也必然遇到了。只不过以陆续的精明，那两个土著男人不会是他们对手，所以并不担忧。

    我担忧的是这水况。竹筏上一共四人，如若平波水面当不是什么问题，可水流湍急仅靠那根竹竿能够撑住吗？事实我的顾虑并非无的放矢，眼看前处隧道已到尽头，水波却变大起来，掀得竹筏上浮下飘的，人已是不能再站稳。

    我最先蹲下双手紧扣住竹筏两边来稳住身形，其次是落景寒。而高城却完全没有摇晃，反而是跟着竹筏摆荡身体游刃有余的倾斜、摆正，他竟在短时间内摸清了水势，并身体能够跟随协调。连在最前面掌舵的土著男人也惊异地看向他，接下来我都不怀疑高城也能撑杆打水漂了，因为他这超强的学习能力实在令人乍舌。

    在竹筏冲出隧道口的那一霎，一股强风扑面而来，水浪掀起半米多高，竹筏上仰，我的身体也后仰。可浪头太急，我的手几乎抓不住竹筏两旁，突见在前方的落景寒松了手向我摔过来，而他手上的绳子也松了。

    眼看落景寒就要撞上我，而受这力我必然握不住竹筏，准备着接下来两人一起翻滚进水里，突然落景寒被后扯住了领子，扼住摔落之势。我抬起头，对上高城沉稳的眼神，浪翻过，竹筏终于水平。可哪里还有土著男人的身影？

    环看四下，水域宽广，而在最中心有块巨石，好像有股吸力一般，水流竟全往那处汇聚。所以水的流动根源是在那？突见水面冒出什么，我定睛细看，大吃一惊，好像是土著男人，他已经到了巨石附近，刚才那一冒立即就被水吞没下去，然后再也没冒出头来。

    眼看竹筏顺着水势也往那巨石疾速冲去，高城突的一脚用力踩在竹筏头，不知何时他把跌落水面的竹竿给捞了起来，用力向水中一插，阻了阻竹筏疾冲的势头。紧随着他抽出竹竿再斜向而插，可一个浪头过来，竹筏向侧翻去，高城险险撑住才没让竹筏翻身。

    我跟落景寒两人就不妙了，水全泼在了身上，几乎指甲都抠进竹筏里才勉强稳住身形。这时只听高城沉令：“你们躺下来用绳子绑住身体。”落景寒立即执行，先来帮我绑，绳子是现成的刚才用来套土著男人的，将我的腰腿固定在竹筏后，他就也躺下自行捆绑。

    这样一来相对的减少了竹筏上的离心率。我是躺在筏尾的，眼帘内可见高城双脚张开与肩宽，站在竹筏头，竹竿在他手上犹如一把飞舞的剑，也像孙悟空的金箍棒，左右交替着引领竹筏劈波而行。

    若不是这样的境况，我会觉得此时的高城简直帅呆了，大有以一苇渡江的大侠气势。

    余光中看到竹筏虽然仍然在以一定速度靠近巨石，可已经不是笔直之势，高城正有条不紊地将筏头偏离巨石。由于水流湍急，时有浪头扑来，漫溢的水就时不时盖过脸部，水从领口灌入，从外到内都冷了个透。

    欣慰的是，高城险险地将竹筏避过了巨石区域。确实那块巨石有些邪门，我躺在竹筏上都能感觉到水下有股强大的吸力，所以避开漩涡区域后等于是逆流而上。竹筏不时吃进水里，浪头一波一波打上来，若非高城有先见之明让我们躺下并用绳子捆缚在竹筏上，早已被浪掀进水里了，而下场可能就会像土著男人一样卷进巨石区。

    到后来几乎整个人都沉在了水下，耳边鼓动的全是水声，眼睛也睁不开。几度呼吸困难将近窒息，脸又猛地冒出了水，我大口呼吸只一下又沉入了水中。这么折腾几回，我的头有些发涨昏沉，耳朵里也嗡嗡的。

    终于逆流再艰难，高城也还是把竹筏给撑过去了，避开了激流区域相对的水浪没那么大，我几度被水闭住的呼吸才终于恢复正常。睁开眼发觉天空时隐时现，反应迟钝了片刻，才意识到竹筏好像进入了峡谷内，山把天给遮了大半，只留了小半天空。

    听到落景寒苦中作乐地道：“我还是第一次以这视角看天空呢，美！”

    我见水势已是顺流，就解开了腰间的绳子坐起。正好高城回头看过来，朝我招了招手，“过来。”我没有迟疑地解了脚上的绳，从落景寒身体旁边的竹筏踩着走到他跟前，手被握住，将我拉到了身侧与他并肩。

    峡谷内的风不小，吹在湿透的身上很冷，可因为身旁站着这人，我将外在的知觉忽略了。难得险境中还有片刻宁静，又是这般场景，感觉就像与他携手一起乘风破浪，浪迹天涯。

    竹筏转过一个弯口，就看到不远处有岸，而一条长竹筏正横在岸边。我们相视一眼，不能确定那竹筏是否是陆续与许玖乘的，但至少肯定这处已经是航程另一头。我敛眸暗算了下，若除去我们中途起纷争的时间，差不多就半小时左右。

    假如陆续与许玖先一步上岸，按理他们应该会在此处等我们才是。可放眼四下不见有任何人影踪迹，就连另外那两个土著人也不曾看到。

    将竹筏靠边后，我们先后上了岸。从地上的明显水渍判断，那条竹筏上的人也刚上岸不久。如果这组织的整个体系是什么人干什么事，互不干扰的话，那么在这岸边应该还有等三名土著人接送人口过来的人守着。所以，如果陆续与许玖将土著人拿捏住到了此处，应当有过一场影响不大的打斗。

    之所以说影响不大，是这么个组织体系如此庞大，从上到下不知道有多少号人，不可能个个都整的跟“李小龙”似的那么能打。以陆续与许玖的身手应付当不是难事。

    也不多想，就沿着水迹走。岸上时见浅滩，不由令我想这湿地公园到底是有多大，至今为止也没看到游客的痕迹。手机在此处没有信号，落景寒的定位仪已经完全失去功效了，但可以肯定秋月白和曲心画也在这范围之内，我有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    水迹隐没在一处浅滩前，后面就是一整片高过人的芦苇林。隐隐感觉不对劲，假如土著人把运送过来的人**给岸上的人后，他们会可能背着人走这芦苇林吗

    耳旁传来高城命令：“往回走！”我们二话不说就转身，可只走出十几米远就发觉脚下不对，原本还算坚硬的土质变得松软。高城面色一沉，拽住我手就大跑，落景寒紧跟在后，但他有伤在身脚步没那么快，被我们落下一截。只听一声闷哼，我条件反射回头，吃惊地看到落景寒右腿陷进了泥里，他死死抓住旁边的草想把腿拔上来。

    “救他！”我急喊。被高城拽住了往前一推：“你先跑。”他则回身过去拖落景寒，我只一迟疑就继续向前跑，这时候唯一能做的就是不成拖累。这地表之下一定有什么问题，否则不可能在短时间内就像变成沼泽地般，层层软塌下去。

    一口气跑出去四五十米远，到了坚石地带才停下，回转身见高城扶着落景寒大步而来，而落景寒的右腿一瘸一瘸的，显然是受伤了。可因为沾满了淤泥，也看不出伤在哪里。

    我默不作声上前扶住他另一边，加快跑动速度。终于再回到停了竹筏的岸边，让落景寒坐下来把右脚在水里洗去污泥。随着水浑浊而他裤管干净，我看到他裤管破了好几个洞，等他把腿从水里抽出来不由倒吸凉气，“你被什么咬了？”

    落景寒咧嘴苦笑：“好像是蛇。”

    看那已经变肿了的脚，我忐忑地问：“有毒吗？”高城低嘲：“要有毒，他还能坐在这？”我松了口气，只要没毒就好。但见落景寒掏着口袋却好似翻找不到，我问他找什么，他回答说刀，蛇虽不是毒蛇，但被咬后疾速感染，证明这蛇很有问题，必须要把脚的表皮割开血口。

    我踌躇了下，伸手入袋，“先用我的吧。”摊开的掌心上躺了一把瑞士军刀。落景寒愣了愣，下意识地扭头去看高城，我却垂眸，目不斜视。那把瑞士军刀是一年前在孤岛上高城遗留下来的，曾一度想将它丢弃，可最终我还是将它一并带走了。

    一年多，将它贴身安放，已成了习惯。

    有时候都觉得自己是在自欺欺人，一面想将他遗忘，一面却......戒不掉这样的习惯。

    落景寒接过军刀打开后，毫不手软地在小腿肚上划了两道口子，立即有血涌出。但见那血竟红中带了黑，而且浓度很大，流到地上就结成了块状。一直挤到血成鲜红色，落景寒才摸出一包药粉洒在伤口上，那药粉正是治他腹部刀伤的，原来他带在了身上。

    幸亏用油纸包着，否则刚才被水一浸早就没用了。

    这时回看那刚才的险地，又变成风平浪静状，好似什么也没发生。落景寒问出了我心中的疑问：“城哥，为什么那地都会突然塌陷？”

    “因为地表以下有蛇。”

    我和落景寒都震愕，“你是说引起地面松软塌陷是蛇？这得要多少蛇啊？”

    “芦苇林是蛇窟，这些蛇都是经过训练的，地表之下基本都是镂空的了。原本蛇群可能在冬眠，一收到讯号就会在底下游动，使得地表结构塌陷。另外下层有水，与土一和就成了淤泥。”三言两语间高城就将刚才的险境概括了。

    “那现在怎么办？”落景寒愁眉不展，“不能前进，难道再渡筏回去吗？”

    我和高城的视线同时看向岸边的山壁处。刚才之所以会循着水迹而走，首先是认为岸上只有一条向西的路，因为东面是呈直角的山壁，它将水域包围在内。可刚才我在芦苇林前就察觉到一个漏洞，且不说这蛇在地表之下的危险，就光从这里到芦苇林这么一长段路，不可能把土著人从水域那边运输过来的人拖到那去。

    那么不是向西，那就只有一种可能，岸上就是终点处。<

    