
    思绪偏转。眼下这个竹镇派出所的文职工作，就是张继替我安排的。一年前，我从......孤岛回归现实，站在小区楼下很久，也迈不进步子。六楼的那个屋子，住了两年，却在某个时间点被那个人入侵，屋内无处不是他的影子。包括画廊，也推不开那扇门。

    既不回头，何必不忘？既然无缘，何需誓言今日种种？似水无痕，明日何夕，君无陌路。

    决定了不再回首，就将与他有关的一切......都摒弃吧。是该联系房东将两间屋子退掉了。

    回转身时我眯起了眼，张继站在不远处，一如既往肃色的脸。

    有想过他从最后那场殇战里全身而退，但没想过他会来找我。不过是大半个月，就彷如隔世，面对算是熟识的人也觉得陌生异常。

    张继走到近处问我：“这么多天你人在哪？”

    不由失笑，张继到底还是张继，无论何时他都公事公办，默看着他片刻问：“可以不说吗？你应该知道徐江伦死了，案件了结了。”

    他深谙的双眸定了定，居然真的不问转身走向路边的警车，但站到车门旁又回头：“你有什么打算？”我沉念想了想，向他要求：“可以帮我吗？”

    不管出于什么理由开这个口，在当时情境下，我唯一认识的人只有他了。

    曾挚爱的画画，在历经千帆后，变得不再重要，也不想再手执画笔，因为心不沉静了。除去画，我还能做什么？翻罗脑中各种，好像除了犯罪心理，再没其它特长。

    后来张继把我介绍到了这个竹镇的派出所，当了一名文职，负责案件资料的整理归档。头两个月，张继会偶尔打一个电话过来询问适应情况，之后或许因为又忙起了别的案件，就没再联络过了。

    没想时隔大半年，竟然是从这个陌生的梁正口中听到再提张继之名；更没想到他来竹镇，居然还得了张继的推荐，那老李让我协助他是偶然还是事先安排？

    我的狐疑没有表露于脸上，但长久沉默却让梁正一副了然于心状的神色。心中一沉，又暗自否定，他不可能会知道我的过去，张继不是多嘴之人。

    果然听到他说：“张继虽然没解释你为何行为逻辑能力超于常人，但能得他特别推荐，定有过人之处。我也不瞒你，这次来你们竹镇表面以考察之名，实际是循着一条线而来的。在这正式向你提出：我需要你的协助。”

    我沉吟半响开口而问：“有张继号码吗？”

    梁正愣了愣，转而失笑了问：“你这是反过来不信我？”

    我没作声，在某些事后，与人距离成了我原则，即便是工作一年有余的同事，我都与他们保持了一定的距离。信任这东西，心里孤凉的讽笑了下，已离我远去。

    梁正也干脆，掏出手机搜到张继的号码直接拨通了递过来。我接到手中推开车门走到确定梁正听不见的旁处，电话那头响了几声后被接起，熟悉又陌生的沉冷声在对面询问：“梁哥，什么事？”

    微默，开口：“是我。”

    那头沉默。

    我开门见山而问：“是你将我推荐给梁正的吗？”

    张继应答：“是。”

    “为什么？我以为你明白，所以才安排了小镇上这个文职的工作给我。”

    张继：“沉寂的时间还不够吗？”

    我蹙起眉不语。

    他又道：“梁哥要办的事也没什么难度，你能帮就帮，不想帮就拒了。我只做个引荐，他是循当年黑竹沟的一条线去的。”

    再坐进车里，将手机还给了梁正。他问：“如何？张继那得到答案了吗？”

    听着那口吻我飘了眼他，之前还觉得他与张继一般冷肃，这时滋生出一种邪冷的感觉，那眉宇间也敛着阴沉。不是他藏得深，而是在此之前我不关注也就没去分析他。

    偏转过头，凝着他脸道：“张继说你是循着黑竹沟的线来竹镇的。”

    梁正笑：“看来你已有了决定。”我顿了顿，颔首。

    梁正启动车子，边开边道：“听闻过三年半前的黑竹沟一案吗？”我不动声色地摇头。他道：“也是，过去这么久后来那案子又一直压着，你不知道也不奇怪。我简单跟你说下吧。”

    紧接着从镇上到派出所这段路，梁正简单扼要的把关于黑竹沟的案件给我陈述了遍，这个版本要比我当初曾听过的要具体一些，但内容大同小异。等车子停下时，我问：“所以你来的目的是查陈氏那被盗走的白玉佛？”

    梁正点头：“这三年半，我一直在追踪那个黑暗组织，而白玉是他们唯一呈露于世的线索。大大小小的白玉流于市场，根源却一直挖不出来，是到近半年才查到一些端倪。”

    “你怀疑竹镇可能是那组织的又一个据点？”

    梁正邪冷的眼中露出赞意：“你很敏锐。”

    不是我敏锐，而是人的任何行为都有动机于目的，既然他梁正放着市政警厅不待要跑到这小镇来，那必然是有重大线索在此处。陈氏王晴身上首现白玉佛，被偷窃了又不敢说出实情，内中必有蹊跷和猫腻。

    按理只需把王晴带回派出所再审问一番即可，但梁正怕打草惊蛇决定暂不动这条线。表面仍作领导考察状，对全年竹镇发生的案件进行审核。我私下里问过他为什么不把这些与老李商量，他只冷笑着问：“一个组织要在一个地方扎根，需要什么？”

    我立即了然。

    既然当初徐江伦能够混入h市警局一手遮天，那现在也自然有势力能渗透进竹镇的这个小小的派出所。恐怕梁正找上我的真正原因另有其它：一是有张继的推荐，我必可排除在那被收买势力之外，梁正需要有人帮他打入进这里；二，我是全所对各类案件最了解的人，可在最短时间内把可疑的案件整理出来。

    当夜，梦境不断。

    天亮时醒来，浑身疲乏。好似被拨动了一根长久压制的弦，一旦冒出了头，想再压下去就不可能了。当从张继口中听到“黑竹沟”三个字时，不，应该是站在街头，听到王晴与大婶对谈中的“白玉佛”时，就不能平静了。

    即使那些事、那个人明明灭灭地刻在不易被翻出的位置，我也在这平静的竹镇学会了安稳、学会了距离、学会了冷静、学会了沉默、也学会了坚忍。辗转中的难忘记忆在百转千回中碎成一地琉璃，我站在风中把它们扫进心底最阴暗的角落，再也没有关系。

    注定了有些东西要在平静的心湖中被浮起，也注定了有些事即使一再沉寂，也不会抹去。

    可即使明白过去一直就在那，挥不开也抹不去，也没想过真的有一天重重云雾被劈开，无可避免地必须去面对。

    我走在寻找楚城的路上，与一些人。

    本是协助梁正调查“白玉失窃案”的，没想到将一年以内所有大大小小的案子集中起来，却又找出几起与财物相关的，一经盘查，竟然都有白玉的痕迹出现。

    这次梁正假借核查之名将几个当事人都请回派出所里，他亲自做笔录查问。老李几次探问我这些老案子有无特殊情况，我都摇头表示不知。但在审查完毕后，梁正走在深夜的街头，回头就只对我说了两字：楚城。

    我当时是整个人都木在那的，怀疑自己的耳朵是否听错了，怎么“白玉案”会牵扯到......楚城？那个地名掩埋在记忆深处，光听梁正这么提及，就如被一根针扎进去，刺疼异常。

    梁正并不知我心中的不平静，他说这些损失的财物里大多数都以白玉佛挂件为主，没有大件，但就是那一个小件也价值两三万。原因是原本竹镇并不叫竹镇，而叫白玉镇，不是因为它生产白玉，而是有个古老的传说。

    传说很多很多年前，这个镇上发生过瘟疫，死了很多人。直到有位远行者经过此镇，他不知用了什么方法驱除了瘟疫，人们都十分感激他，想留他下来。他摇摇头说，他是这世间的孤者，有些东西陪他呆了桑田之久，又度过了沧海，舍不下。镇上最年迈的老叟问他为什么这么执着，既然已经穷困潦倒。他说，这些都是他唯一仅剩的，怎么舍得丢掉？

    后来远行者走了，给老叟留了一块石头，说假如再有病灾，就将它沉在水里，然后把水分给大家喝。那块石头纯白无暇，质地光滑，像及了白玉。于是大家开始传开，说那远行者是白玉佛的化身，专门下凡来行善拯救世人的。为此，大家还以他容貌造了一尊佛，将那白玉石头安埋在佛前石下。

    只是到了文革时期，不但这尊佛像被推掉了，那块石头也不知所踪，然后白玉镇被改名为竹镇。但这个传说却流传下来，所以竹镇上的人对白玉佛有特殊的情怀，认为可驱灾避难。

    根源并不在这里，根源是......白玉虽然珍贵，但还不至于到稀世珍宝，城市中玉器行里都有售卖白玉佛。若迷玉成风，那竹镇上拥有白玉佛的人会很多，事实却非如此。市面上卖的佛都以弥勒佛和观音为主，而陈氏夫妇被盗走的那块白玉佛却是当年那个远行者的容貌。<

    