
    我也不是不能动，在他退开身体后就勉强撑地想坐起来，可胳膊一软，又摔在了地上，这过程中，他始终都在近处冷眼旁观。等终于坐起靠在石壁上时，额头都沁出了汗。

    听到他浅声在道：“先回答你那个问题：第一次跟你碰面，没必要特意安排。既然我已经亲临，守株待兔就行，你也跑不到哪去。倒是你当时那微懵中带了点憨的表情，引得我好笑，既然自己撞上门来了，那就揽过来不拒了。等揽在身边后，发觉这只小兔子有些与众不同，居然还有一些浅薄的超自然能力。”

    他突然停下来，我等了片刻都不见他再讲述，不由催促：“然后呢？”

    可他却是站起了身，并快速掠入暗处。变化来得太快，以至于我都没反应过来，眼前就不见了他踪迹。等怔愣了数秒之后，我轻唤：“高城？”但四周静寂，一点声息都没有，白烛仍置放于地上，火苗轻淡，他......走了？离得匆忙连它都没拿。

    闭目沉心细听了听，确定他不是隐在暗处，空间里他那不容忽视的气息已经消失了。而更深的疑问是，这地方是有多大，让他在转瞬之间不留片语就离开感应范围。

    或许是过去这么久，被徐江伦银针摄入的麻药已逐渐退去，拾起地上的蜡烛又摸了摸口袋里的手机。心中微定，只要能见，黑暗就不可怕。

    扶着墙缓缓起身，站定之后深呼吸了几下才迈出步。没有立即就朝他离开的方向走，因为以我现在腿脚酸软的程度，离开了墙必然又要摔倒。判断并没错，向左偏移数米之后，墙就到头了，随后就是往正确方位行走。这回大约走了近十来米，也触到了尽头，我微蹙眉。

    他没理由在这地方与我玩“捉迷藏游戏”，所以，在缓步而行中，我已在昏暗光影下看到了缺口。大约半米不到宽的口子，一眼就可看出是人为切开的，切面齐整。但当我探头而进那缺口内仔细察看后，无力感顿生。

    那里面竟然是近60度倾斜向上的坡面，即使以往我都不能保证自己的身手可以凭空攀爬上去，就更不用说现在了。

    无疑他因为什么事，突然中断与我的交谈，从这里上去了。目光低敛间似瞥见什么，愣了愣，用烛光凑近了去照，等看清时我吓得往后倒退了两步，心头噗通噗通直跳，眼睛瞪着那处，人的手臂？！

    回思刚才，他双臂是齐全的，我很确定。那这手臂是谁的？环视四下漆黑，难不成这里也曾发生过凶案？但突的有念闪过，极快，来不及抓住，好像是有什么被我遗漏了。

    提起蜡烛再次钻过缺口，说实话，在平静之后我并不太害怕，之前比这更恐怖的尸骸都看过，又岂会怕一只手臂？等等，尸骸！脑中一闪而过焦黑的尸体，我顿然想起一件事，为了验证蹲在了那嵌在石缝中的胳膊前，只略一迟疑就伸手而触。

    触感告诉我，果然如此。

    这条胳膊正是当初我第一次摔下崖口时看到的，而在之后也被高城推断那是假肢。当时刑警们紧随了下山，也都没找到这条胳膊，却在山崖底下发现了男尸。所以，它是从上面掉进了这里？那这蜿蜒向上，大约是通到什么位置？

    隐约有个答案在心中浮出，我抬头看向烛光不能耀及的黑暗深处，或许，它的尽头就在那崖口之下的平坡位置吧。当初徐江伦冲下来救我，一来是为搏我进一步信任，代被蛇咬；二来就是将这条胳膊隐藏于山缝之间吧。

    那么徐江伦是否知道这底下有这么一个空间呢？我敛了一眼缺口的切面，当初曾亲眼见过落景寒用工具切开墓地的石砖，其切面与这基本相同。很大可能，斜坡向上的尽头是个很小的缝隙，连徐江伦都不知这里面另有乾坤。而高城却没放过这一重要线索，暗中让落景寒翻查到缝隙，并用工具切开，本意可能是为寻找遗落不见的假肢，可却发现这么一处空间。

    于是选择隐而不说？

    不对，前后矛盾的。高城没理由在发现这空间后要隐而不讲，他又不能预料到徐江伦会在今天重回故地。除非是......这个地方原本有什么。

    我没法上去，被滞留在此，除去思索这其中的玄妙外也别无它法。索性席地而坐下来，把思路重新整理。首先，徐江伦为何要再次选择此地，作为揭开谜底之处？他不可能是随便起的念，一定是这里有着什么。其次，高城在发现了这秘密空间后，也一定找到了这条假肢胳膊，但他却选择按兵不动。这两个疑点必然是相关联的，有前才有后果。

    反过来推论，高城因为发现了端倪，以他那慎密的思维，很可能预料到今天这局面出现，于是暗中让落景寒将里面打通。在关键时候“失踪”，是为在必要时潜伏于这暗处，伺机而动。只需仔细回想，虽然落景寒与曲心画不常出现在他身周，可他们其实是一体的，基本上在特定时候就会出现。

    让我来回想下他们几次出现的时机。第一次在我的画廊，我进门之前他们已然交汇完毕，随后曲心画假意买走了我一副画，与落景寒离开。记得没错的话，落景寒在之前是去了房东太太老家帮忙处理了一件事，至于什么事我不关心，但我那改嫁的“母亲”印象中就好像是嫁到那个城市的，显然不是巧合，估计是对“母亲”作了一番详细的审查。

    以他们的能力，我绝对相信是可以在不惊动“母亲”的情况下，将底都翻过来。

    可以说，他们以高城为主，其余两人为辅，正式切入进我生活。

    不对，我怎么又站在这个立场来分析了？徐江伦已经把事实袒露于我，高城是那只将我推到飓风点的手，是布设最大迷局的暗者，他应当早知我脑中有杨晓风记忆的。可是既然如此，那他为何还要屡次搜罗我记忆？若说在广平最后那次是为把记忆唤醒，那么之前呢？尤其秋月白施心理术的那次，我切身感受到她是在我记忆里搜寻，而不是为唤醒。

    我混乱了，前后是矛盾的，他的行为不像知道我有杨晓风记忆，可却在刚才与我说的简短几句中承认了是有目的接近我。他的思维模式与能力，完全可以成为那主导一切的手，而且也存在动机，以我为饵，钓出徐江伦以及他那背后的组织。但到目前为止，所谓组织只在语言中以及那地下城的规模里可窥知一二，徐江伦从头至尾都是以单个体存在，并无任何外延，江燕至多只能算是他助手。

    可既然是饵，还会不了解饵吗？还需要通过各种方式来审查？高城不是一个连自己棋子都没摸清就乱下棋的人，这中间一定差了什么。真的脑袋快打结了，一面要自己不要全信徐江伦，事实又在指证他说的并不全是假；一面又对高城起了，却又总还能发现许多矛盾点。

    我摇了摇头，让自己冷静，再想下去也只会纠结，先在心中打了个问号，反推刚才关于徐江伦的第一点。他也是个心思慎密不输于高城的人，既然设定这里为终极战场，那么岂有不将此处地形查探清楚的道理？

    所以说，这个空间的存在，他未必不知道。那么不妨大胆猜测，是因为有这么个空间，才让他再次选择这里？最后只剩一个问题：他在这个虎崖口四周，布设了什么局？

    显然，这次我的角色是又一次充当了鱼饵，钓的是张继或高城。以徐江伦的心智，在高城突然失踪时可能会觉得疑虑不解，但后面一定会把怀疑的矛头指向张继。即使他安排了江燕自杀，但也不能保证始终都在现场的张继会对他一点都没怀疑。还是不对，如果要引张继上钩，他用不着以我为饵，也无需到这地方来。所以，他的目标一直都是高城！

    他已经怀疑高城是在故弄玄虚、自导自演，故而将我诱上虎崖，引君入瓮。界此，是否可以推翻部分他对高城的分析？既然我能成为这个饵，也就是认定了饵对鱼的重要性，之前他是有意引导，让我对高城产生罅隙。

    理了一遍后，头脑清晰了不少。确定自己向高城再次求证是对的。不管我是谁，随着记忆的填充，一些新知识的流入，我的心理学术与推理能力都相对见长了。却也感到心理战比实际操作的任何战役都要累。

    作为棋子的我，即使无权决定命运，但至少要清楚自身价值，以及每一步是为了什么。<

    