
    一转头，发现他就躺在我身侧，黑亮的眼眸此时沉闭上了。知道他防备意识非常强，即使睡着了也可能会因为一点声息都敏锐地醒来，所以尽量把呼吸放轻，目光却肆无忌惮流连在他脸上。几天没整仪容了，他的下巴处已经长出了胡渣，凭添了一丝沧桑感。浅棕色的额发半搭在眼睛上，睫羽狭长，轮廓分明，还是那么好看。

    很想伸手去用手指描摹他的脸型以及轮廓，但我怕抬手还没触及他，就可能被他无意识地捏住手腕并制住。野外生存，身体本能地对外界潜存性危险的感应，他到底曾经历过怎样的特殊训练？主要是，他为什么要受这些训练，又为什么要成为这样的一个人？无疑，他不是普通人，没有一个普通人会经历这些，又懂堪舆，又专精心理学术。

    受他影响，我真的有往某方面思考。突来的那个思维空间已经证实我的儿时是在日复一日的训练中度过，而他也经历各种特殊训练，两人又都具备相类似的心理能力，有那么一个大胆的假设浮于脑中：会否，我与他都来自那同一个组织？所以他对我思维空间里出现的那个环境会感到熟悉。

    胡思乱想了一阵，又觉眼睛酸涩，闻了闻他气息就打算再闭眼而睡。可当眼睛闭上几秒后，突然意识到有什么不对，我睁开眼直愣愣地看着他。深吸了口气，右手握了握拳后抬起，一点一点靠近他，一直到他脸正上方时，心头已觉沉重。

    指尖轻触，滚烫。

    果然如此！之前沉在自己思绪里，又在山洞昏暗中，并没有察觉到异样。可刚才我在闭眼前特意闻了闻他的气息，过去三四秒发觉他的呼吸不止清浅，而且带了异常的热。此时触手一片滚烫，他分明是在发着高烧，顿然想起刚才扰醒我的异状可能是从他这传出来的。

    入睡前他还正常的，怎么会突然发起高烧了？忽的想到什么，我倏然坐起，只迟疑了一下就去解他的扣子。我居然将他受伤这事完全忘了！

    主要是睁开眼就看到完好无损的他，对我造成的冲击太大，而他身上穿着还是那件黑衣，并没损毁，就下意识认定皮划艇的突然爆炸并没伤到他，更多的偏重于他可能被巨响损毁的神智上，却疏忽了他之前就受伤这回事。

    当外面的黑衣解开，发觉里面的深色衬衫竟然是半湿的，也不知是本来没干还是被他出的汗给汗湿了。莫名地再去解他衬衫纽扣的手指开始微颤，不是因为指尖的温度越发炙烫，而是怕呈露开来的肌肤是伤痕累累。事实也差不多了，当真的亲眼所见，我才明白他那在重症病房里全身插满管子并不是在作秀，身上各处都还有痕迹，尤其当解开衬衫袒露而开时，肚腹处的伤疤尤为明显，隐约血迹透出来，淡淡的血腥味。

    原本可能还包扎着纱布的，但被他后来给扯掉了，所以两旁还留有橡胶带的痕迹。想到什么，我费了很大力气将他侧推起，把衬衫给全部扯了下来。当目光触及他背心时，我倒吸了一口凉气，转而心扉某处开始汩汩而疼。

    子弹孔那么明显，而且可能伤口感染的原因，长出了腐肉。同样的，纱布应该也被他拿掉了，几番折腾导致伤口恶化，这样他又怎能不因感染而发烧呢？他这根本就是昏睡过去了，否则被我这般翻腾还不醒来。凝目在那狰狞的伤处，这个弹孔，是为了我。

    必须得把那腐肉给刮掉再敷上药才行，药可以用他那剩下的果子，之前他说能清热解毒的，可是刮除伤口......我将他平躺而下，翻遍身上也没找到任何可用的工具，只得去翻他脱在旁的外套口袋。

    当我摸到内袋里有个方形铁盒时微愣了下，是烟吗？转而心喜，有烟就有火，只要找到工具就能用火熏了简单杀菌。铁盒有掌心那般大，拿在手中很轻，等把盒盖掀开时我怔住了，里面并不是什么香烟，而是用塑胶袋包裹仔细的一张叠好的纸。

    打开塑胶袋，手指触及那纸时，心头禁不住剧烈跳动。翻折了很多道，一点一点被打开，目光终于与纸面碰触，也证实了心中之念。是那幅画！我唯一为他临摹的一幅他依靠在床沿的画，在与他身心相合之后。他居然将这画一直保存而且随身携带。

    我不知道该如何形容此刻的心情，整个人都麻麻的，曾因得知被他利用而滋生的各种怨念与恼意，在这一刻全都烟消云散。只剩越来越沉的刺痛感，在心上泛滥而开。

    突的一声哼唧拉回了我偏离的神思，低头间看到他星眸微眯，眸光掠向我。刚探过身去想问他感觉怎样，却又见他阖闭上了眼，原来他并没醒，只是无意识地睁眼。再不能拖延，终于在他裤带里找到了一把瑞士军刀，以及一个类似于打火石一样的东西。

    瑞士军刀与火是野外生存的基本工具，显然他一早就有准备，也幸亏没在湖中遗失。

    打火石只略一研究就将火点了起来，把军刀的刀刃熏了几分钟后，再去将高城翻转而趴。他身上的伤只有两处最重，一处是这后心的子弹孔，一处是肚腹那处的刀伤。只略觉奇怪自己为何对剜刮腐肉并不陌生，或许在曾经某个时刻也做过此类事吧。

    在我下刀的第一秒，就知道高城是彻底醒了，他那紧绷着的肌肉再明显不过。但他趴在那一声没吭，连身体本能因疼而颤动一下都没，直到我将腐肉全部刮除后，用刀在那果子上划开一道口，想到什么抛下一句“你等一下”，起身而走时一个趔趄，差一点一头栽在地上。

    我几乎忘了自己左腿上还有伤，而之前一直在原处并不觉得，这一站起牵扯到神经，疼感就起来了。咬咬牙，扶着墙一瘸一拐地走，回来时手上拽了蘸过湖水潮湿了的黑绸带。

    也不知何时，他又将这黑带子系在了我手上。我把它在湖水里清洗了下，并没绞干带回来，伤口必须得清洗一下才好上药，否则还是会感染。等擦拭过伤处后，我才将果子的汁液挤下，再用手指轻轻揉开。整个过程静默无声，我也不矫情地去问他疼不疼，等到全部处理完后，将自己的外套脱下垫在了他身下。

    只穿一件单衣在这严寒天气里很冷，但也比他上半身光裸露着要好吧。

    他翻躺而过时，眼睛已经清明地睁开了，灼灼盯着我。如此反倒令我有些不自在，比了比他肚腹处，干哑地解释：“你那里的伤口也要处理下，你忍着点疼。”

    由于伤处延伸进他裤扣之内，所以我势必要去解开那皮带。宁可他这时是昏睡或像刚才那样趴着看不到他的眼睛，也比现在这样灼灼盯着我强。没等来他的回应，我只当是默认了，低敛了目光去抽他那皮带扣，心中在告诫自己不要被他所扰，可脸颊却越来越烫。

    但等伤口完全呈露时，我所有杂念尽敛，眉宇蹙紧了用刀去处理。虽然这处只是刀伤，但伤口却比后心的子弹孔要大，所以腐肉面积也大，可能是真的疼，在上面刮过时都能感觉到他身体在轻颤，却从头至尾都没有出一声。

    等全处理完，我自己都已满头大汗。抬眼快速瞥了他一眼，发现他目光已经移转向一侧，顺着他视线看过去，手上微顿。刚才打开了那幅画并没再折回去，就摊放在旁边的地上。

    他问：“是你打开的吗？”

    我默了下点头。却闻他下一句是：“从哪拿的不知道放回哪吗？”

    嘴角抽了抽，这语气......但敛了眼他伤处，没与他计较，移过去将画又再折起装进那塑胶袋里并放回了小铁盒内。听到他低道：“下次要看必须经过我的同意。”

    这回我忍不住出口反驳：“这画是我画的。”

    哪知他挑眉：“那又如何？它保存完好的在我内袋里，相信之前已经与你做过沟通，它属于我了。不管原来出处是何，我已是它的主人，你未经我同意就打开，是不问自取。”

    他当初那是跟我做沟通？根本就是恶霸地直接索要了去。现在反倒说得理所当然，我实在无言以对。江山易改本性难移，他这恶劣的性子又突显出来了。

    转念而过时释然了，他再坚韧也是正常人，自然会感觉疼痛。嘴上没哼一声，脾性却难免暴躁，情有可原吧。之后高城就很安静了，热度时有反复，我用黑绸带为他擦拭上身去温，差不多折腾到天亮时分才温度降下来，他也沉睡过去。<

    