
    疯子的胡搅蛮缠并没令对方怀疑，很快门砰的一声关上了，疯子踢踏踢踏拖着鞋走过来，我对他作了个噤声的手势，指了指电梯。等走进电梯后疯子终于忍不住问：“是不是你认识的啊？”我默点了下头，他眼睛睁圆：“那为什么不出来说话呢？”

    我笑了笑，嘴里某处微泛苦。

    五分钟后疯子苦了一张脸，与我又站在宾馆斜对面的阴暗里，嘀咕着嚷嚷：“都已经确定是认识的了，干嘛不直接找人还要守在楼下呢？”

    我没看他，目光凝在那处，“你先回旅馆吧，不用在这等我。”

    疯子把头摇的如拨浪鼓：“不行，我不能撇下你不管的。”闻言我蹙了蹙眉，也想不通这人怎么就粘着赶不走了。可没过多久我就无语了，因为那信誓旦旦说不能撇下我不管的人，居然就席地而坐靠在那墙上呼呼大睡起来，还鼾声大作。

    以为会熬到天亮，坐了一天的车身体却很疲乏，听着疯子那呼声也觉困意涌来。但某根神经像是一直被提着一般，所以当那道身影再次出现时我倏然就清醒了。

    眼看对方往我这方向走来，情急之下我也坐下往疯子身旁一靠，领子竖起头埋到底。

    在脚步越渐清晰时，明显地顿了顿有目光射掠而来，但只停留了两秒就移开了，脚步越过。数着步子差不多时我抬起了头，凝向那步伐略快的身影，迟疑只一瞬就起了身追上去。没试图去喊醒疯子，一来以他那呼噜劲估计雷打不打，二来不想他在碍事地黏着。

    没有追得太紧，早前就明白他们这些人的神经是有多敏锐，而且有很强的反侦察能力。尽量敛去存在感，要让对方即使防备地回头，也不宜察觉自己。

    但这样跟踪造成的后果就是街头一转弯就又难寻对方踪迹了，此时天光已白，隐约可见路旁有清洁工人在扫地，而树叶稀落满地的街旁，店铺门都是紧闭的，只有一家老中医针灸行门虚掩着。与夜间情形如出一辙，我推开针灸行的门，头顶传来一阵风铃声，一股中药味扑鼻而来。抬起头，只见门楣上方挂了一个古铜色的旧风铃。

    室内昏昏暗暗，不知哪个角落传来声音：“还没开门，晚些再来吧。”循着声音而找，从声音方位判断大约是从内室东墙角传来的，但那处昏黑看不清。

    刻意压低了声缓缓开口：“我需要针灸。”又加了两字：“很急。”

    沉窒了片刻，那声音又问：“什么地方疼？”

    “颈椎。”

    “等着，帮你问问去。”话音落，一个偏矮的黑影从东墙角走出，往后屋而行。从走路姿势来看，像极年迈的老翁驼着背，步伐缓慢。眼看黑影要在暗中消没，我突然开口：“不要再装了，是你。”

    空间沉寂，长久的静滞熬人心尖。

    终于，一声低叹传来，矮着的黑影缓缓挺直，一改刚才苍老，嗓音清润：“你是怎么看出来的？”我说：“一个人可以改变声、形，但改变不了气息。”

    一声轻笑，他从暗影里走出，“你也学会用气息来辨别人了？”门外微光射进来，首先入目的是黑色的衫深色西裤，我的心有那么一瞬漏跳了半拍。但当目光定在那张俊逸的脸上时，又恢复了平静。

    一年未见，故人，落景寒。

    那张脸上没有初见时的戏虐和吊儿郎当，好似时光敛去，他也变得比以前成熟了。

    两人同时开口，他问：“你为什么会来这边？”我问：“针灸行是你开的？”

    又随而沉默，隔了半分钟落景寒先开了口：“是一个朋友的店，打电话让我过来帮忙看顾一天。”我迈前一步控制呼吸追问：“哪个朋友？”

    落景寒笑了，“一个你不认识的朋友。”

    我顿了顿，沉吟半刻后道：“那我在这等一下吧，最近颈椎疼得不行，得理疗下。”为求逼真，还抬手抚了抚后颈。

    “你真的来看诊？”他语声中带了讶异。

    “我如果说遇上你是巧合，你信吗？”

    他摇头，果断两字：“不信。”转而见我沉默不语又道：“小夏，这真是我一个朋友，不是他。”闻言我也笑了：“我就单纯想治颈椎病，你急着澄清作什么？”

    落景寒神色一僵，我在沉默中冷不丁地又丢过去一句：“既然还遮掩，又何必引我过来？”他倒抽凉气，惊愕地看着我：“你怎么知道？”

    怎么会知道？因为太过顺利，而他的行径是前后矛盾的。

    “如果你不知我在跟踪你，在你进了这间针灸馆后大可不必伪装老人；以此反推，你当是早就发觉我了，是在你刚才停滞宾馆附近片刻看向我所处的昏暗时？”

    落景寒摇头：“更早些。夜半三更有个莫名其妙的人来敲门，我下去吧台一问就将你们二人的形貌打探出来了。”

    不由失笑，真是心急乱投医，还投的是疯子那庸医。在让他去试探301房顾客的同时，以落景寒的警觉又怎会不去追根究底呢？而疯子那形象实在是太令人深刻，工作人员想短暂失忆都难。还以为自己依疯子而靠坐地上，像及了流浪者或者醉汉，殊不知早已落入有心人眼中，反而被钓到此处来。

    既然摊开了说，也省得多费口舌：“说吧，你引我过来为什么事？”

    落景寒指了暗光里唯一一张椅子，“先坐吧。”在我真的坐下后就见他去把门给全部拉开，又推开了紧闭的窗，顿时室内亮堂了。我环顾了下，没见过别的针灸管是如何布局的，但与印象中的有些出入，除了飘散在空气中的中药味，就是一间极普通的屋子，也不见有什么器皿或者药柜什么的。

    “哪个部位疼？”

    我挑了挑眉，看他撩了衣袖，“你难道还会针灸？”

    他笑着说：“针灸不会，会几下推拿。你要真有颈椎病，初期的话最好不要针灸，推拿就能起效。”在他真的要伸手过来时，我往后一退仰了避开，耐心到了尽头，寒起脸道：“既然引我过来就说出目的，没必要整这些有的没的，我还有事。”

    “什么事？”

    我眯起了眼，心中起了疑，难不成白玉案真与他们有关？可怎么可能？实在不信他们会做走私白玉和贩卖男女人口这种事。选择相信直觉，尽管我那么点直觉曾用在他们身上是可笑的结局，但我不信自己连简单的判断能力都丧失了。不是他们没那智商去行这类犯法的事，事实上只要那人想，罪恶必凌驾于正义之上。

    问题是：他不屑！他曾说过猫与老鼠，比较喜欢当猫。

    挥去心中杂念正要开口说话，突觉背后有异样，还没来得及回头就觉颈部某处刺疼，眼角的余光里瞥见一条纤细的腿。昏沉只在秒瞬间，可意识却还没背离，滚倒在地时听到落景寒惊声在问：“为什么要对她......”

    话没说完就被人截断：“寒，你脑子糊涂了把她引来这？”

    我在昏沉中暗叹：怎么就忘记了有落景寒出现的地方必有曲心画呢？粗心大意到如此，当也该是这下场。但不知道为什么，听着曲心画的声音传过来的空间距离好像离得不是那么近，或许是那注入我脖子里的药剂原因吧。

    后面意识逐渐沉没，只隐约感觉身体在被搬动，但外界声音是听不见了。我沉进了意识黑暗空间，出不来。这是在我知觉复苏后得出的结论。

    在被曲心画偷袭致昏后，也不知她对我使用了什么药剂，意识没有彻底失去，感官知觉却只消失一瞬就回来了。然后浑浑噩噩里几度想要睁开眼皮都徒劳，只知道他们把我移往了某处就搁下，人全离开了。

    起初以为是疲累涌来，意识有片刻抽离，后来我发觉不对劲立即凝敛意识。可又觉整个人好像在下沉，松神时失重的感觉又没了，头变得沉重异常。顿然明白两者只能选其一，要么意识要么感官知觉，我想兼顾不可能。而刚才那一瞬间，我已经选择了感官知觉，于是意识沉到最底空间，再浮不上去。

    这样选择之后的结果是，我能清晰地感受到外在空间里有另一个生物存在，可能是人，也可能是动物。之所以如此判断，是因为对方给我一种极强的危险气息，像凶性毕露、随时可能扑上来噬咬一口的兽；也像暗夜中伺机而动的修罗夜叉，一出击即是湮灭。

    我的后颈条件反射地发凉了，可意识沉在那，除了感受这恐惧感外，什么也做不了。

    唯一庆幸的是对方似乎还没准备将我撕碎，那气息弥漫过来的距离一直没变。但，总有变的时候，不在当下，就是未知的某刻。而那一刻来得很快！当感觉到劲风如箭一般射来时，我只能心中哀嚎却无能为力承受，即刻身上一沉被重重压住，燥热的气息凑近我脖子。

    等着剧痛漫入神经。如此猛而快的扑击，这一口咬下去脖颈必断！

    可等过片刻疼意也没袭来，灼热气息始终没离，就呼在我颈间，森森的诡异。而我从准备一死的惊神中缓过来，就立即从肢体直接碰触中判断伏在我身上的，是人。

    心猛然间抽搐，太过熟悉的类似的遭遇，曾在某个时间某个地点，也是黑暗不可见，一股猛力突然扑至......

    <

    