
    混沌黑暗，感觉自己就像是浮在湖面上，一下被抛起身体，一下又被冲击过来的浪打翻，压到了水底，我拼命挣扎，努力想要将脑袋探出水面。

    突然看到眼前有一道曙光，我四肢并用向前爬，那是一扇门。身处黑暗的人永远都会渴望光明，我也不例外，只要触及光，就是胜利。可当我真的爬到那扇门前时，却看到门内有个背朝这边的孩子，削断的头发，看不出是男孩还是女孩。

    我出声想唤，发不出音来。只听一声沉冷的男音从我近旁传来：“a。”好像是发的这个音，但我找了一圈也没找到说话的人，倒是那孩子惊转回头，睁大的双眼直直撞进我视线里，全身血液冻凝住。

    那是......我的眼睛？！

    这是传入脑中的第一讯息，哪怕孩子干瘦异常，眼睛在巴掌大的脸上显得特别大。

    孩子立即敛去了脸上的惊色，毕恭毕敬地站在那。沉冷的男声又从我这传出：“你今天的训练都做完了吗？”孩子迟疑地点了点头，得来男人的怒骂：“做完没有？高声回答我！”

    “报告长官，还有一项没完成，其余的都完成了。”

    “为什么没有完成？”

    “因为我看完那些照片后心不静，闭了眼什么也感应不到。”

    听到这，几乎肯定了这个孩子是我，她会画影。准确地说，还不能算是画影，画影是后来高城教会我把画与心理影像结合起来，让它呈现于画。

    啪的一声拉回我冥想，抬眼惊见孩子被拍在了地上，而且我与她的距离骤然拉近了。沉鹜的男音再次响起：“a，你唯一的能力就这，知道你说感应不到意味着什么吗？意味着你将出局被淘汰，成为弃子。”

    我已经知道自己在哪了，在借由这个男人的视界看脚边捂着脸的孩子，而那孩子却又是我，所以那一掌挥在她脸上，好似我的脸也火辣辣的疼。

    这是个错乱的思维时空，为什么我会来到这里？是灵魂的穿越吗？

    嘶——疼！是神经反射弧最先感应，却无法道出具体位置，总之疼得思维空间瞬间紊乱，孩子的身影扭曲模糊，所看到的世界也变模糊。当痛觉变清晰时，意识层也在逐渐变浅，不是某一处在疼，是周身遍布各种针扎般的疼痛，尤以心肺处更剧烈。真就像撕心裂肺般。

    脑中一顿，我还有痛觉？没有死？念起立即就试图睁眼，可眼皮沉重，朦胧中似有只手覆在我额头，温温凉凉的，莫名的好似身体的痛褪去了些，但当那触觉离开后又全跑了回来。

    不知昏沉了多久，偶有一次意识清醒些，没有特别费力地就睁开了眼。但仍是黑暗，迟钝了半响才发觉有块布轻覆在我眼睛上，缓慢地抬手，手指触及那布时微颤，熟悉的触感，像是......那条黑绸带？但随即记起黑带子本就系在我袖子里面的手弯里的。

    那天，他为我系上它，说它是幸运带子，所以这一次保了我的命吗？可是他把它给了我，却保不住自己的命了。轻轻拉下，并不是白光刺目，也不是漆黑不见，昏昏暗暗的视野模糊。

    过去片刻才反应过来是天暗的关系，并不是我视力问题。不知是否因为之前思维空间被强行扭转，导致脑子对任何事物都反应迟钝慢上几拍，直到这时才对目之所及环境作出辨识。

    三四米高度的顶，嶙峋的怪石，坚硬的石壁，这是......一个山洞，空气中有着潮湿的水腥味，似乎能听到水浪扑打岸的声音，还在虎崖山？

    眼珠敛转想看得更多一些，却在触及身旁三四米处时定住，视线再也移转不了。

    时间一分一秒过去，身体依然没有知觉，那些痛意像是漫进骨髓里了，整个人反而都麻木了。可是那本已破碎而死寂的心，却在一点一点复苏活过来。

    有一种情怀叫：一回眸，那人却在灯火阑珊处。

    此时没有灯火与阑珊，只有沉沉的昏暗与山洞，冷寒的空气，可是那个以为已经被炸得粉身碎骨的人就背靠着墙安坐在那，眼睛轻阖。

    是梦吧？我希望不要醒来，就让我永远置身在这梦中。

    假如不是那双黑漆刷亮的眼突然睁开，我可以就这么一直安静地看着他，什么也不想。静默对视中，我承接不住那道目光先移转了视线。太过......慑人！完全的陌生，像黑暗里虎视眈眈盯着自己的兽，随时都可能飞扑上来撕咬的感觉。

    而在我转开目光的霎那，他突然动了，做了我脑中想象的行为。三四米的距离，在他起身迈出一大步后就突地扑来，身上一沉，他以虎踞之势把我压在身下。俯瞰过来的眸光似闪翼着妖冶，眨了下眼，又觉是自己错觉。

    下一瞬，他突然俯下，气息逼近，我的心漏跳了一拍。额头温热相触，随即撤离，星眸俯在上方继续锁定我目光。我很是不知所措，不明白他这举动是要作何，浑噩地想这到底是真实还是梦境？

    突然他唇角牵起弧度，并逐渐加大，直到露出洁白牙齿，笑意漫进眼底。伸手抚了抚我的发，低喃了句：“你是我的。”随后抽身而离与扑来一般突然，什么话也没留就从我视野里走出，想张口而唤，但声音淹没在喉咙里。

    独自躺在空寂里，复苏过来的心又在慢慢变灰。直到颀长的身影又回来，我的注意再次凝聚在他身上，只见他长腿迈开走到我面前蹲下，目光定在我脸上，突然伸手控住我的脸侧转向一边，随后一抹冰凉滴在脸上。我用余光看到他另一手执着一枚果子一般的东西在挤，正是那有汁液被挤出来滴在我脸上的。

    虽然冰冰凉凉的，但感觉很舒服。有汁液顺着脸颊滑进嘴里，涩中带了苦。我不明白的是，他在干嘛？等过去片刻，不再有汁液滴落时，他随手将那果子扔在地上，转而用指腹轻抚我那侧脸颊。这时我终于意识到什么了，指腹与我脸上皮肤之间产生的凹凸感在告诉我一个事实：那处有伤！而且从他抚过的面积判断，还不小，可能......延及了整个脸颊。

    顿然想起那错乱的思维空间里的一巴掌，随之我衍生感觉到脸的麻木与刺疼感，当然这不可能是我在儿时受了那男人一巴掌所致，单纯是错乱的两个空间在疼痛上产生了衔接。

    是这些想过之后，才有另一个念沉入脑中的：我破相了......

    在意吗？答案是肯定的，没有哪个女人说不在意自己的脸面。但在判断出来后，也没有那种歇斯底里的悲戚，就是涩涩苦苦的，像那果子汁液的味道。

    我不太敢再直视他的目光，甚至有冲动想去拉开他的手。事实我也这么做了，忘了刚才我都能抬手扯下眼睛上的黑绸带，拽住他的胳膊却没拉开他的手，原本专注的目光敛转。

    他终于开口问了第一个字：“疼？”

    我想说不疼，只是不愿把这丑的一面尽露于你眼帘下。无声流转间听到他说：“忍一下，这汁液必须抚开渗进皮肤，才能起到消炎治愈作用。”我忍不住敛转眸看他，清冷的声线里这语调......有种形容不来的，像是呵护，可又令我觉得陌生的感觉。

    又过了片刻，他才收回了指，目光仔细端详在我脸上。

    突的心念一动，脱口而问：“是整张脸都毁了吗？”喉咙口像是卡了什么一般，声音嘶哑难听。他答：“面积有些大。”心沉到谷底，却听他又道：“那果汁对擦伤修复有帮助的。”

    我愣了愣，“是擦伤？”

    他说：“把你从湖底拖起来时，你的头被卡在两块石缝中了，因而磨破了半边脸的皮。”

    等于说脸上其实只是有擦痕而已？我抬起手就摸了上去，摸到那凹凸感的位置原来是结痂了，手被他极快地拉下并蹙着眉低斥：“手那么脏，别乱摸。”

    我有些想笑，为他这蹙在一起的眉，为这虽不是极致的脸并没真的破相。擦伤痕迹的话当时看着可能会触目惊心，但一般过个一段时间就能消去了。

    但转念就敛去了庆幸，视线定在他脸上，已然知道了结果还是忍不住哑着声问：“你没有被那皮划艇的炸弹伤到吗？”他默看着我似在思考，过了片刻反问：“什么皮划艇的炸弹？”

    我的身体僵住，盯着他的眼：“楚高城，你别开玩笑。”

    黑眸沉定看我却无绪，边提起我的左脚，边淡淡的语声：“我没开玩笑。把你拉上来三天了，只记得在水中找到只剩一口气的你，身上有属于我的气息，就把你给拖上来了。”

    无论是从神情到眼神，还是说话的语调，都找不到他有一丝破绽是在说谎。可我不会再轻易相信，当初他也是以无害的样子走入我生活，即便是将锋芒一点点呈露出来，我也始终都被他蒙在鼓里。所以我问：“那你又知道你叫楚高城？”<

    