
    暗嘘了口气，没人知道我插在衣兜里的手已经满是汗。我这浅薄的行为心理分析，断然还称不上心理术，真正强者是他们没见到过的。既然他变了态度，我也不是计较之人，知道他们此时都疑云重重，就开口解释刚才的分析了。

    首先，开门的疯子透露了“小六”也就是陆续的情绪，可判断他对那个叫许玖的人很在意；其次，是陆续的态度，表面装着不在乎内心却焦虑，而他在提及许玖的口吻有咬牙切齿的恼怒，又有着宠溺，通常这种情绪不可能是对男人，所以判断许玖是女人，且与他是男女朋友关系，之所以没判断是夫妻，是因为陆续一来年轻，二来看似性格不羁；再则，就是从陆续所述的简单过程以及事态的可能性来作后续判断了。

    雷管开车到固定地点交易，必然是个隐蔽之处，假如陆续与许玖两人驱车跟踪目标太大，唯一能做到不动声色就是藏匿在车里。这类算数惊险的事件陆续居然带着女友，显然这姑娘不是普通人，后面有那分头行动的决定是我的猜测，因为换成是我在当下那种情况，会做同样的选择，唯有这样才能保证两辆车都在监控之下。

    至于后面假若没出意外，那现在陆续就不会在这了，也没有许玖失踪这一说。显然追踪器失效，断了线索，许玖如今生死未卜。

    听完我的解释后，陆续把指尖夹着只抽了两口的烟按灭在烟灰缸里，道了句：“都过来吧。”他半靠在窗台上，从口袋里摸出手机，走近后看到上面是张简易地图，红点较为明显。他指了其中一个点：“这是小九身上的追踪器，在往南途过两百公里时，追踪器的灯就灭了。我查过，那处附近正好是江城服务站，有两种可能：一，她被发现逮住了，追踪器给搜出来毁掉；二，由于特殊原因，她自己把追踪器给关了。”

    张继问：“另一辆车去了哪里？”

    “岔道而上，往西而去。”

    张继又问：“你没开车跟着任何一辆吗？”

    这也是我想问的，按理陆续必然会想办法追踪许玖那辆车而去，即便当时他没车，可服务站内停的车辆很多，只要花钱肯定有车愿意提供方便。

    只见陆续牵动嘴角：“当我不想？花钱雇了辆小车跟在小九潜身的车后，可只开出一公里，就有数辆车从两边车道夹击逼过来。我特别留意了，不光是我，只要靠近那面包车的任何车辆都会被那几辆车给逼退到后方。而若强时间紧随在数百米以内的，也都会被盯上，假若我硬来，小九更容易暴露目标。我只能缓下速来，凭借追踪器跟寻，没想开出数百公里后直接断了，那一带的服务站都有打听过，没人留意有那么一辆面包车。”

    很是唏嘘，这个组织不但行事谨慎，连安排都十分周密，更是胆大妄为。我毫不怀疑假如陆续硬要追那辆面包车，那些侧道夹击他的车辆会一不小心制造一场“意外事故”，至于是死是伤就是后事了。可以说这个行进过程是毫无破绽的。

    但是......我见众人都沉默，踌躇了下开口：“有两种可能。第一种，那辆面包车因为太过普通，走在高速公路上的大多搞运输或者是旅行的，他们不会去多留意一辆普通到一点都不起眼的面包车，但其实这车可能在某个服务站又进行了一次交接，许玖因为特殊原因而把追踪器暂时关闭，跟随关键车辆去往未知地。

    第二种，就是那辆车是直达车，它果真没有在任何一个站点停下来，即使是加油站也都没开进去过，因为车上有储备油，足够它行驶到终点站。而这种可能性下，许玖的追踪器会关闭，多半为被动，亦暴露了目标。但同时对方也暴露了目标，两百公里就是它的行程终点。”

    这时陆续看我的眼神熠熠生光：“那两种可能哪种几率高一些？”

    我摇摇头：“不好说。想办法先调高速公路监控看看再说吧。”有句话没说出来：多半没用。因为我们能想到的，那个行事慎密的组织必然也能想到，而且它的势力渗透的如此彻底，谁又能保证道路部门没有？就算不走这方面，他们也一定有方法转移视线。

    倒是梁正与张继的办事速度惊人，两小时后就让相关部门将监控视频通过络传输过来了。在意料之中又意料之外，相关时间点，载着陆续与许玖的面包车出现在高速路关口，其后也都在有监控探头处被拍摄到。可在进入服务区匝道之后，就再没见它身影，因为始终有辆高个的大巴车挡在视线以内。当两百公里左右路程后，大巴车停在了某服务站内，面包车也不见了踪影，后面的监控就再没拍到。

    疯子突然在后冒头插嘴：“一定是在那个道口下去了，咱们杀过去找小九。”

    张继却道：“未必。”

    确实未必。或许一开始面包车就是个幌子，这中间不在监控视角里的时间，难保不换另一辆任何不起眼的轿车或者，大巴车。

    没错，我将怀疑的目标锁定了那辆大巴车。

    但中间仍有一个疑虑必须搞清楚，我问陆续：“你怎能确定对方开着雷管的车一定是回那......楚城？单单只是收钱，只需找任何一座城市把钱分开存进账户不就行了吗？”

    陆续眯了眯眼，眼神阴沉，也不看我，视线转向窗外：“你当雷管开的那辆面包车就纯粹只是交钱？刚才你有一点是分析错误的，我与小九不是藏身在汽车的夹层内，而是就在车厢里。因为雷管那每隔半年的交易，除去白玉佛外，还有人。”

    “人？什么人？”这不是我问的，是梁正着急抢了话，不过也问出了我的疑惑。

    但见陆续把腿一翘，“就是活的人了，有男有女。”

    “你是说......他们还是人贩子？”

    “是不是人贩子不清楚，但每半年雷管必须得交五男五女，年轻的。”

    呃，有听过拐卖儿童，拐卖妇女，还没听过连男人也拐卖的。只听陆续又道：“之所以小九要潜进去，是因为在那个服务站，雷管运载的男女就被分开了。就冲这一点，它必然是驶往终点的。”

    我猛的想到了一点，急迈一步追问：“那另一辆面包车的行踪呢？还在不在你掌握？”

    他蹙起眉，“怎么？我注意力都在小九这边，就没管那辆了。”

    “快查查。”我催促。

    他看我神色异常，拿了手机摆弄了会就将屏幕面朝我，“还在路上开。”

    我心头大喜，“有办法了，立刻去追这辆车。”

    “为什么？”

    “因为两辆车的目的地是同一个，它们分走两条路线，最终都还是会汇聚到一起。”

    倏然静寂。

    多双眼睛尤以陆续那双最沉暗，他看着我却在对梁正道：“梁哥，你挖到了一个宝。”

    挑挑眉，这算是对我的肯定吗？

    之后我们一行人坐上了陆续的黑色越野车，朝西而行。初一看这车我心中很是一惊，与那人同一型号同样颜色，而如今那车不知道还在不在h市的地下停车库。也不知道是否男人都钟爱这类低调却又宽敞的越野车？

    车内排座很是微妙。虽然是开的陆续的车，但他却坐在副驾驶座上，右手搭着车窗，看着窗外若有所思状。驾驶座上是梁正在开，后面我坐在左首靠窗处，中间是张继，最右边就是那疯子了。别的都没什么，就是那疯子好像很不安定，悉悉索索地不知道在干嘛。

    还有不得不提的是，他有一个很大的布袋，却不愿放在后车厢里，给提着到车里搁在他脚边。隔一会就埋首往布袋里翻翻，却不见他拿什么出来，有时嘴里还叽里咕噜不知道在说什么。如此怪异的人，我还是第一次见。

    只听陆续一声不耐烦的低斥：“疯子你能消停会吗？爷烦着呢。”

    疯子钻在布袋里的脑袋动了动，嗡着声叽咕了句，反正我是没听清，就见陆续回转头，视线从我这划过落于下方，一字一句地威胁：“你要再发出一点声音来，信不信把你扔下去？”

    疯子终于从他那布袋里冒出头来了，一脸委屈地憋着嘴说：“我得学习啊。”

    如果这时候我在喝水估计是喷出来了，陆续的反应是简单粗暴地给了一个字：“滚！”疯子又低下头去了，在布袋里掏啊掏，找出一本书来，从侧窗的缝隙递到陆续面前理直气壮道：“你看，我在研究天书。你知道这是机密中的机密，不能被外人看的。”

    陆续对他很没耐心，像赶苍蝇似的，“拿走拿走，看书就看书，别整的跟搞地下工作似的，给小九看到了保准鄙视你。”

    疯子一听立刻端正坐姿，一本正经地把书拿了回来。我忍不住把目光飘看了一眼他手上那书，与其说是书，其实更像是册子，而且好似里面文字是手抄的，那字……就有些不堪入目了，歪歪扭扭，蛇体？

    突的疯子一扭头，目光越过张继，直愣愣地看着我。我倒是不惧他视线，因为这人虽怪情绪却都在脸上，当是在座几人里最没心机的，什么情绪都表现在脸上。当然这只是疯子给我的初步印象，是否还另有面具暂时就不清楚了。

    <

    