
    我心头一颤，强行控住自己不要移转视线，从没亏欠，又何惧？被盯了数十秒，他收回目光，又径自垂眸吃东西，静寂的空间只闻那处传来声音，单调而诡异。

    觉得自己躺着气势太弱，为避免被再次扑击倒地，我撑坐起靠住墙。突的有东西砸过来，本能地往旁边避让，东西就落在我身侧，低头一看，发现竟然是一小块牛肉。惊愕地抬眼，那处高城一只腿弓起，手肘搁放在膝盖上，抓着牛肉仍在大口吃。

    低眼看了看脚边的食物，这意思是分给我吃？

    决定不予理会。即使身陷困境，至少也还有不食嗟来之食的傲气，尤其他这种扔掷的傲慢态度，让人很觉恼怒。可下一刻余光就见他从原地起身大步走来，俯身捡我身旁小块牛肉时，我往旁边挪远，他看了看两人之间的空处距离，做了个意料之外的举动：竟然把那块牛肉递送给我。

    刚撇转头，就被他扳过脸，这次牛肉直接抵在我嘴边了。视线在他脸上凝了凝，移往他手抓的那块牛肉，因为刚才滚落在地，上面难免有些灰尘，讽凉而笑：他要我吃这？

    只见他狐疑地随我视线，偏头想了下，收回手张口而咬，竟将那块有些脏的肉给咬掉了，转而又把余下的递回我嘴边。我闭紧了唇默看着他，那道好看的眉蹙起，一个单字从他嘴里溢出：“吃。”低厚轻沉，并无特别异样。

    僵持了好一会，他见我始终都没张口咬，终于收了手去三两口就把那肉给吃了，甚至还将满手的酱汁都舔去。他这怪异行为若说正常，说给谁听都不会信。

    我试探地唤：“楚高城。”声音能出来，但气息不稳很小声，不过足够他听见。他将双手在裤子上擦了擦，才回眸看我。那眼神中的疑问，当是明白我在喊他的。

    想了想，换了个问题：“知道我是谁吗？”

    他顿了几秒，平静地答：“夏竹。”我还没起念，他又加了句：“刚才那人说了。”

    我一顿：“什么意思？楚高城，你又在装不认识我吗？”

    他摇摇头，“没有，你身上有我的味，我们是同类。”

    眯起眼盯了他半响，失笑，幽声而问：“同一个游戏一直玩有意思吗？”又来演失忆的戏码，他不厌倦，我觉得已是够了。他没理会我，起身走至铁栏下仰起头，任阳光照在他脸上，徒生一种错觉：像一匹孤狼，遗世独立。

    而就在我晃去错觉的霎那，颀长身影纵身而跳，在我惊愕的目光里，他竟然双手扣住铁栏，整个人悬挂在那，一个翻转上弯，双脚就踢蹬在了顶口的边上。随后极其野蛮地开始摇晃那铁栏，大有要将它给卸下来之势。

    哐当一声铁门响，有人在上面快步跑来，出声就知仍是落景寒。

    “城......城哥，你别激动！有什么需要告诉我。”

    阴冷沉酷的命令出自高城的口：“打开它，我要出去。”

    落景寒走入了我的视线，隔了铁栏蹲身而下，神色茫然地道：“城哥，是你自己把自己关在下面的，钥匙在哪只有你知道。”

    听他这么一说我才留意到铁栏的一个角上有把锁，因为搁放在外面，从我这角度视线被遮挡了。高城像是没听到他的话一般，兀自摇晃铁栏，可纹丝不动。

    突然，悬吊着的人如断线了的风筝般，砰的一声重砸在地。随着那声落地，我的心头也好似被人打了一记重拳，死死瞪着那身影。

    头顶传来落景寒的惊呼：“城哥你有没有事？”可摔在地上的人却捧着头蜷曲起来，呼吸沉重。心中的某根弦崩断，我再忍不住爬起身想要过去，可听落景寒大喊：“夏竹你别过来！”我身形一顿，狐疑地看过去。

    落景寒道：“城哥已经不是以前的城哥了。他头疼的老毛病犯了，这时候谁也不认识，对一切近身者都会攻击。”我不信他话，走上前蹲下，只迟疑了一秒就伸出手，可还没触及到他背就被凌空捏住手腕，带了狠厉，骨骼脆响声声。

    顶上倒抽凉气，落景寒急道：“城哥不要，她是小竹子。”

    我因痛皱起眉，瞪着那越见收紧的泛白的指节，不怀疑他下一刻就将我腕骨捏碎。可猛的一拖拽，整个人被拉着跌在了他身上，双眸凝对，刚才还正常的眼睛此时却血红一片。

    与那年少年的他，很像。

    不过腕间的力松开了，轻轻一抽就挣脱了开来，乌黑的指印赫然在目。

    他不再看我，又捧住了自己的头沉重喘息着，似极痛苦地压抑着呻吟。我呆呆看着他，咬唇问：“为什么会这样？”

    “神经中枢受损，他在这时没有心智。小夏，你是这半年来唯一一个能接近他，而不被他伤了的人。”我不敢置信地抬头，“你说什么？半年？他被关在这里半年了？”

    落景寒透过铁栏看下来的眼神里流露了悲恸，“是他自己走下去的。在那之前，每隔一月就会发作一次，起初只是短暂昏阙，醒来会神智不清一两天，后来神志不清的时间越来越长，并且压不住体内的狂性。”

    “所以他就在要发作之前自己走下来了？”我问完就讽笑，“落景寒，你在撒谎。他如果是自己走下来的，锁的钥匙也在他手上，那么在他神智清醒时为什么不出去？”

    落景寒沉默不语，眼神变得悲凉，我心头晃过不好的预感，只听他说：“这半年，他再没清醒过。”

    我很难接受这事，低头去看歪倒在腿边的人，并不知他什么时候整个人依偎过来，头就靠在我的腿旁，手放下不再捧着，双眸阖闭像是睡过去了。近距离仔细看，才发觉他面容憔悴，比原来瘦了一个轮廓。

    颤着手去摸他的脸，刚一触及就被他抓住，阖着的眼眯开一条线，星眸直直看来，数秒后又闭上。把我的手贴放在了脸旁，没再有动静。

    一声轻叹在头顶，“夏竹，现在知道我为什么要引你来了吧。每次我来送食都会遭到攻击，光照会使他情绪变得疯狂，只有身处黑暗，那些存在他体内的恶魔因子才会被压制。”我嘴刚动就被他打断：“别急着问，我知道你在想什么。觉得我在忽悠你是吧，知道吗？在你来之前，城哥不但神智不清，甚至没开口说过一句话。当在监控器里听到城哥出声时，别提有多激动，所以我急寥寥的跑来送吃的，也放胆让光照下来。你对城哥而言是真的不一样的，会在半年没开一次口时，为了让你吃东西而说话；会不再惧怕阳光，会在发病神智疯狂的时候还能认得出你没伤了你。刚才如若换成任何其它人，包括我，手骨已断了。”

    我的目光划向留了极深指印的手腕，突然觉得很可笑，是否因为这样我就该沾沾自喜，该喜极而泣身前的这人即使失去心智还能记得我？

    一个字一个字地道：“放我出去。”

    落景寒噤声不语。我抬起头，透过铁窗的目光冰冷，“还需要我说破绽在哪吗？既然他是自己走下来的，钥匙也在他这你们打不开那铁栏，那么请问，我是怎么下来的？”

    谎言编的再好，只要抓住一个点，全都不攻自破。

    落景寒面色剧变，二话没说就哗啦一声将顶盖拉过阖上，一下空间又陷入黑暗。听着那离去的脚步声，我紧蹙起眉，落景寒太反常了。

    他为何要撒一个一揭就破的谎？即使以往他表现的并不如高城那般沉稳，可在行事上也从来都是干净利落，否则如何能成为这人的左臂右膀。

    凝着身前黑影，时间一分一秒过去，我的嘴里溢出低叹：“不管你是真痴还是假痴，暂时先合作从这里脱困吧。”这话是对他说的，也是对自己说的。理智上与其说不相信落景寒所说，实则是不信他楚高城会成为一个没了心智的痴儿。可他的异常是有眼睛看见的，刚才他从上面突的摔下来，然后手捧了头双眼瞬间变得血红，这都是事实。

    落景寒的话可信可不信，我做了两种分析：一是落景寒说得是真的，高城被徐江伦的音阵损伤神智一直是隐患，然后这隐患在与我分开后复发了，有了落景寒所说的那些情况。二是从头至尾在骗我，高城的异常是伪装，他们又在布局想要利用我。唯一能想到自己的利用价值，除去我这画影的能力外，可能就是与这次和张继、陆续等人来这林雅城的目的有关了。

    我没法不把他们与那白玉案和许玖失踪案联系在一起，因为楚城。

    到目前为止还想不透为何案件源头指向这里，楚城在哪也无从得知，而他们又莫名出现，仿似所有的事与人都涌入这座城市了。<

    