
    倒也没多高的距离，很快就落地了。沉顿的下坠之力与坚硬的地面相交合，我疼得一口气都没缓过来，身体就翻滚着下滑，试图用双手去阻止根本没用，坡面滑得就跟玻璃一样，一点着力的摩擦点都没。最终我只尽可能地调整身体方位，不再作别的徒劳。

    脑中忧虑的是幕后人一直在暗中窥伺着我们，到这处将三人一一分开，留高城一人在上，会用什么对付他？不怪我在这样情形下考虑的不是自己而是他，主要是因为......秋月白在这里！而且之前在通道中看到铁笼里那些变成了野兽的人，不祥的感觉就一直压在心底。

    幕后操作人会是秋月白吗？难道这一切都是她在设计，步步为营把我们引来这的？念转间，随着双脚冲开一扇木门，我咚的一下跌进了一处暗地，终于停下。

    几乎是瞬间我的后颈发凉，杀气！很浓的杀气！空间里还有人，或动物。

    在这个地方，会分不清人究竟是否是人，还是变成了已经迷失本性的野兽。因为有了防备，所以当劲风袭来时，我立即向旁避闪。险险躲过后就地一个翻滚，发现已经到了边角，这空间不大！我在心中评断。不容细想，又有凌厉的气息扑过来，我只能再避闪，这次却没那么幸运了，胳膊被揪住，人一下就甩过在地上了。

    疼要比惊惧晚一些反射进神经，一只犹如铁爪的掌在瞬间扣住了我脖子，并在加剧收紧。呼吸一瞬间被掐断，窒息最先引起的是胸口剧痛，进而感受到生命极速流失。就在感觉下一秒就将闭气而亡，突的禁锢骤然而离，砰的一声之后，空间陷入沉滞。

    我大口大口呼吸，心跳剧烈，脖子上的剧痛在印证着刚才那不是幻觉。

    那是人！我首先确定。从力度和身形速度判断，是男性。杀气与戾气并盛，在刚才那刻我不怀疑对方是真想杀我，但不知道出于什么原因对方又罢了念头。借此却可得出结论这个人有意识，并不像铁笼里关着的那群人一样失去人性，因为动物是抓住猎物就嘶咬到底，不会有任何迟疑的。

    想这些无济于事，我等心率平缓后从腰间摸出夜视镜。之前出了洞是白天敞亮的，我把它摘下了挂在衣服底下的腰带处。戴上后立即可视空间，这是一间石室，有简单的床与柜，随着环转而视，我的脸色在一寸一寸泛白。

    原因是......这里复制了地下城我曾到过的那间屋子的全部布局！诡异的心念电闪而过，我立即打消那念。合理的解释是这个地方存在已久，与三年半前的黑竹沟、师大地下城是并立而存的，也或者更早，所以在隐秘地方为某些人安设这样雷同的休息室。

    是否狡兔三窟，这是神秘组织的最后一窟？还是这里还不是终点，还有别的点暗中在暗中操作？虎崖山那个属于徐江伦后来东山再起的另一个点，不能算在这里面。

    回思判断了下，最后那声砰响是从我右手斜角传来的。起身走至那面墙，细看片刻伸手推了推，最终叹气，我出不去。那是一扇石门，推动时根本就纹丝不动，而试图找寻机关也是徒然，对这方面没研究，看着不太平整的墙面根本瞧不出哪里有异常。

    将整个屋子都巡视了一遍，不放过任何角落，也推断出了我下来的缺口位置。研究半天，觉得爬上那口子容易，但要爬上那个滑坡再到石屋，一个字：难。

    既然分析透明化了，我也就等了。被关进这里，对方总有目的与动机，只要存在动机，就不可能一直关着我。以静制动是最好的应对方式，前提是我的心不焦虑。

    只坐了一会就忍不住起身在狭小的空间内来回走，明知这样的情绪对己不利，很有可能对方在某处暗中监视着我，把我的一举一动都看在眼里，可仍然难以平静。并且随着时间越长，就越发心率难安，直到......一声凄厉长啸，将我从头劈到脚，全身血液凝固。

    心底有个声音在冒出：是他，一定是他！

    我再也呆不住，冲到门前边拍边喊：“放我出去。”哪里有人来应我，而那凄厉长啸还在一声接着一声传来，我绷不住了，已经确定那是高城，他出事了。

    顿住拍门的手，回转过身，深吸一口气以疾冲之势向那顶上的通道口踪跃，双手扒住边缘，一点一点将身体游爬而上。但就在这时，身后轰隆一声传来，轻徐的风灌入，那扇我怎么都推不开的门开启了。我所有的精力都在双手上，没办法回头，却能感觉到那里有双眼睛狠狠盯着我，脊背如芒在刺。

    犹如来自地狱的撕裂声沉问：“你觉得你爬得上去吗？”

    我在心中默答：爬得上。双手再次较劲，指甲抠在石缝里疼得钻心，然而在听到那极其折磨耳膜的声音响起时，我倏然松手，沉沉砸在了地上。

    他说：“楚高城已经疯了。”

    不觉得疼，转首而视，惊惧而寒栗，门框处站立了一个......地狱罗刹。

    我曾为某个灵异画过罗刹鬼的插画，所以对其形象有过特别的研究，而眼前这人几乎就与我插画里的罗刹鬼一模一样。这世上怎可能有真的鬼？我眨了眨眼，以最快的速度掠向对方。即使成功的几率很小，但还是要尝试一次。

    罗刹一直没动，但就在我手指抓到他面门时，他动了。

    我都没看清他是怎么出手的，手腕处一股刺疼，瞬间整条手臂都麻了。而他也如鬼魅般闪到了我身后将我的手反缚在后。是人！只是套了罗刹的整套装束而已。

    “我要见他！”忍住手腕的疼咬牙低吼。

    罗刹反讽：“凭什么？”我沉闭了下眼，再睁开，情绪已经压下，“难道这不是你来的目的吗？”罗刹发出怪桀的笑声，听得我寒毛直竖，他笑完后道：“既然你想看看他的疯样，那也无妨。”说完就把我往前一推，我踉跄着撞在了墙上，但也出了那石屋门。

    罗刹走在前将整个背部袒露于我，似乎完全不怕我在他身后袭击。而事实上在有了刚才的失败教训后，我也不可能再轻举妄动，至少在见到高城之前。

    想过高城的状况可能很不好，却也没想到有一天他会被关在一个铁笼子里，犹如动物。那是一个巨大的铁笼，足有四五十平方那么大，就搁在空旷的平地上。而高城在里面疯狂地用身体撞击着，眼睛已经变得血红血红。

    铁笼旁边围了一些人，我看到了......秋月白，还有曲心画。她们都一脸漠然地看着铁笼中的高城。几乎是咬牙切齿地问罗刹：“你们对他做了什么？”

    罗刹却是诡异一笑，“可不是我们让他变疯的，致使他发疯的是你。”

    我愣住，回眸看那恶鬼的脸：“你说什么？”怎么可能是我？

    罗刹道：“你还不知道吗？楚高城体内积聚的药性已经达到顶峰，按理他早该狂性大发了，但因为你在他身旁压制了他的狂性，使得我们的成果推迟。不过不要紧，只要找出问题然后解决，结果还是一样的。你看，多完美啊。”

    我狠狠盯着他，“完美什么？”

    罗刹不答我，只是走到众人视线之内。许多双眼睛都看向了这边，我与秋月白目光相碰，她眸光一闪而逝怨毒。她走过来，态度恭敬地面向罗刹，微低了头道：“声爷，请允许我带他去那边。”罗刹语调微扬：“带谁？”

    “楚高城。”她顿了顿，“上头刚才来话了，让我带他过去做研究。”

    听到那两字，我的耳膜汩汩而疼，从齿缝中憋出话：“做什么研究？”秋月白飘了我一眼，没有搭理的意思，罗刹却似很感兴趣地命令：“回答她。”

    秋月白眉宇间蹙了下，眸光一垂，淡淡道：“楚高城是一个有特殊体质、特殊神经、以及特殊脑力的人，一万个人里都找不到一个。所以，列为研究个案。”

    “你再说一遍。”我第一次对一个人动杀念，而这个人就是眼前的秋月白。

    她连眼皮都没抬，冰冷地再次开口：“研究具体方案还没定，但会在后期加重药量看是否能激发他的潜能，狂性若能得到有效利用，将会潜能无限大。”

    “啪！”我出离愤怒到失态，掌毫不留情掴了过去。

    秋月白并没想到我会突然动手，所以一掌被打个正着，她的脸被打偏，回转过来时脸上有鲜红的指印，那双曾在第一次见时还觉清丽漂亮的眼睛里，此时只剩怨毒与怒狠。不怀疑她下一秒就能杀了我，可是，又何惧呢？<

    