
    沉默一瞬，他又遁入我思维空间窥看了我心理。如此，他其实是还没好的，只是暂时将狂性压下，假如不再受那些人的药物注射，而我一直都在他身边的话，可能即使下次再狂性大发时也能靠意志力克制住。但我们身在贼窟，步步都是悬崖，未知的后面还会发生什么，无法预料。光这么想着，我身体就忍不住微颤。

    高城将我又抱紧了一些，从旁添加了些树枝进火堆里。

    我移转心神问及眼前实际的问题：“这里你早就来过是吗？”他默了片刻后还是答：“不知道，大概是吧。”我回转过头，静静看近在咫尺的这张脸，若忽略一直都隐退不去的红眸的话，表情背后隐藏着他从未有过的茫然。

    突然意识到一件事，即使我愿意一直陪着他煎熬，也是无法感同身受他曾经历的，体味疯狂入魔撕裂心智的痛苦，以及这刻茫茫然回首不知前程何归的无依。

    立即垂了眸不让眼中酸涩的湿润被他看见，手轻轻按在心口，轻轻呼吸，依然觉得这次在刺痛。突然什么都不想再问了，即使疑问未解，可又如何呢？问清楚了就能帮到他吗？

    静默沉顿里，额角被他的手覆上，正是那处伤了又伤的位置。不过那个神秘人敷的草药很有用，只要不去触碰就不会觉得疼，刚才下水可能是把草药给洗去了，在火焰光亮下的伤疤显得有些狰狞吧。

    高城问：“是我伤的吗？”

    脑中闪过身体如纸片般被他甩出重重磕在地上的一幕，快速掠去摇摇头：“不是，是我自己画影追来这里摔了一跤。”并没骗他，确实运气不好两次都摔在了同一位置，伤上加伤。

    他在用指腹轻轻摩挲了几下后就移开了掌，把下巴抵在我头顶沉暗开口：“小竹子，以后你记住，在我控制不住自己时不要离得太远，但也不要靠我太近。”我钝钝地点头，明白他的意思，离得太远他怕被药物催化的心魔直接占据了他思维，从此心智全失；离得太近他又怕控制不住自己而将我再次伤了。

    这时我不知道不久之后一语成谶，更不知道当真的事情发生时我没法离他太远，也没法看他一人承受痛苦。以至于，有些事注定了无法回头。

    此乃后话了，当下幽暗的静河旁，只有我与他紧紧相拥着，空间广阔，我与他的世界却狭小得只够两人相互交替呼吸。假若时光能够绵延得更长一些，我应该会躺在他怀中安然睡去吧。已经很多天几乎没阖眼了，有这片刻的安宁眼皮立即打起了架，但在一个瞌睡后就惊醒过来。身后越来越重的呼吸，带着炙热气息喷在我脖颈里，我的心在下沉。

    是又要发作了吗？

    不对，空气中弥漫着别的异样气息。敏觉地抬起眼环视四周，可并没发现有任何异常，可高城的情绪我不用回头也知道已经快压不住了，环抱我的手在寸寸松开，是我紧紧拽住不让他松手。只听他齿缝中迸出破碎的字句：“小竹子......放手，我......忍不住了。”

    我不应，但听他又道：“有人来了，你快先整理自己。”

    身体一僵，这个我没法不管不顾，搁在火堆旁的衣服早已干了，伸手就能拿到。可当我指一松开时，揽在我腰上的手立即就缩回，并且我从他的膝上推了下来。我一咬牙，飞快拿过衣服穿戴，等整理妥当后回身，从头凉到脚，高城不见了！

    脑中抽紧的同时立即意识到不对，人不可能毫无声息的消失，即使......他真的离开，也不可能这么快。空间太大，即使此处点着篝火，也不可能照亮四下，凝目在昏暗里一点点搜找过去，他在狂性发作时气息也不可能沉敛，只会是更加明显。

    所以一定是有什么我没想到的，而他就在近处。

    能够将气息掩藏的一点都不被察觉的唯一可能就是…….几米之外的静河。当走至静河边，低首、凝目、呼吸沉扼、心口撕痛。

    高城整个人仰躺在水中，冰冷的水没过他脸与身体，只留了口鼻在外，而那双眸比任何时候都还要红，红的妖异。

    “高城……你……还行吗？”翻罗脑中各种，最终只从齿缝中迸出这一问。出来的音是颤抖的，而心底的寒是彻骨的，他没有回答我，双眸死死瞪着顶上某一处。

    起初以为他正在强抑狂性而无力回应我，但当我枯坐在地不知所措时，突然闻到空气中飘散的异味，心头一震，这气味……与之前老妪撒在空中的黑粉极像，地狱魔星？

    难道高城突然发作不是因为他体内的药性，而是被这东西给催化？可为什么这里会散出这种气味来？不对，我们来这已经不是一时半会，之前怎么没闻到，难不成是有人来了？

    我条件反射抬头，看向高城一直盯着的那处。惶惑不安地想，他其实是在暗示我那处有人？时间一秒一秒过去，我沉定了心，深呼吸后起身。不管禁暗的顶潜伏了多少危机，我都要到那里去，将令高城狂性发作的源头熄灭。

    摸了摸口袋，这里有他的那把瑞士军刀，我唯一的武器。

    当走至六七米处的洞壁时，我凝起了眉，以为这样的地方洞壁肯定光秃无物，竟没想结了好多藤蔓，而对藤蔓有前车之鉴的阴影在，怕再出来触须之类的东西，一时间不敢妄动。静等片刻，藤蔓依旧是藤蔓，似乎并没有异常，靠近了后却发现此种藤蔓上长满了细细的刺，但也就是普通的植物。

    忽然心生一个主意。虽然抬头不见顶，但本能地感应空间高度应该不低，如果是靠爬上去，到了顶上再平行移位是件很困难的事。假如利用这藤蔓呢？有没有一种可能是靠这些藤蔓扭成一股，或者做成梯状，漫游而上直接抵达呢？

    想了想，回走捡起高城扔在地下的那件外套，在右手缠绕了几圈后就抽出几根藤条往空地中间拽，十分钟后理想中的藤梯是没做成，但也达到了心中预期的效果，将藤蔓拧成一股粗的绳抽结到目标点附近。再看了一眼浸在水下的高城，沉了沉心默念：等我。

    再不多想，借靠衣服缠绕替换手，一点一点向上爬。当爬出四五米高时我就心中暗惊，这顶与地面的高度似乎超出我意料之外，在底下还不觉得，到了半空中发现阴风阵阵，而与顶上的空间距离感至少在十米以外。事实我还是少估了，大约在空间高度十五米时我停下喘气，还没抵达顶端，不过也差不多了，空间压迫感变强了。

    除此之外，刺人的异味越加浓郁，我原本闻着不觉得有什么，时间一长后就头晕目眩。之前老妪撒了黑粉在空中，疯子和陆续都承受不住那药性，而我与许玖岛还不觉得有什么，当时以为自己体制能克服这种地狱魔星药。甚至后来还喝过周景那专门“配置”的药粥，我也没有怎样，为何此时……

    心中突然有个声音在反问：真没怎样吗？那为什么后面都分不清什么是梦什么是现实？

    所以，其实不是我的体制能克服它，而是在于时间？时间长了就会起反应，而最开始的症状是头晕目眩，之后就可能是产生幻觉。

    心沉定了下来，我想我大约明白高城致狂的原因了。所谓地狱魔星，其实是一种致人以幻的药物，它被那些人研制即使加入别的，也百变不离其宗，通过对人脑产生幻觉来左右人的思维与脑神经的反射弧。致狂的根本，其实是一种精神崩裂。

    我不知道他们迫使高城发狂后与周景那蝙蝠计划有什么关联，但人一旦疯狂，即使是个普通人力量也会比往常大两倍以上，等于说可以将人的潜能发挥到极致。

    突的心头一咯噔，我怎么悬在高空在这分析起来？当务之急不是应该尽快到那处去察看吗？隐隐明白与这地狱魔星的异味有关，它在错分我的精神注意。

    敛去杂念，我伸手上延爬，却忘了藤蔓有刺，没有将衣服替换缠绕手上，习惯性右手抓下，刺全扎进掌心了。深吸了口气，忽略那痛，继续上爬，只是在交替手时清晰地感受到刺从掌肉里拔出的生疼感。之后再向上，虽然仍用衣服交替着换手，但右手每次使力都像是有无数针在扎一般。

    其实我心头一直有个疑惑，越接近顶端越凝重。为何我始终都感受不到人的气息？当我真正抵达目标处时，顿然而悟，根本没有人，是这顶上排满了奇形怪状的钟乳石，而石头不知因为什么原因，有很多缺口缝隙，阴风就是从那里面灌入，夹带着吹来那异味。<

    