
    我想开口解释，可还没来得及出口就听到噗通一声传来，反应慢半拍地回转视线，瞳孔急剧收缩。刚刚还拉着我跑的人，此时竟然倒在地上全身抽搐，我一个箭步就要冲上前，却只跨了一大步，就被疯子死命拖住，“小匣子，不要过去。你看那边那个人！”

    依着疯子手指方向看过去，阴暗的角落，伛偻的影，彷如来自黑暗地狱的使者，带着阴煞气息。而这不重要，重要的是阴光敛影里，伸着一双形如鸡爪的手，那手上抓着一根类似竹管的东西。就在这迟钝间，我亲眼目睹那竹管里射出什么，直入高城的身体。然后，高城不抽搐了，双手捧住了头在地上痛苦蜷曲。

    “疯子，你放手，我要过去。”

    “不行，小匣子。我们快走，这次救不了他了！”

    疯子死死拖住我要撤离，可我如何能看着高城这般而一走了之，而且刚才假如我不是挣脱开他，我们已经跑出危险范围了。是我错！

    “抓住他们！”竹管的主人开口，苍老而沉鹜。

    我怔了怔，是女的？声音听着很像是老妇。而就在她一声令下后，原本在旁围观的人，全都冲了过来。疯子趔趄地拉着我边跑边喊：“小六，小九，快来救驾！”

    “滚！你不是要单个英雄救美吗？”陆续的声音不知从哪传来，彷如近在咫尺。眼前一闪，地上横躺的其中一个身影竟然一骨碌爬起来了，不是陆续又是谁？

    他抬脚踹翻冲在最前的一人，头也不回地吼：“还愣着干什么？跑啊。”疯子反应过来后应：“小六你顶着啊。”拽着我就往侧旁跑，别看疯子平时好说话，可这时箍在我手腕上的掌是下了死力的，我怎么都挣脱不开。他是下定了决心要带我离开！

    我不甘心明明已经将高城从铁笼救出，又功亏一篑让他再次身陷囹圄。尤其是经过刚才这一遭，罗刹、李博士、秋月白都各有受伤，若他再被抓回去，那后果我不敢去想。还有那个阴暗里的老妇，拿着竹管对高城偷袭，当场就令他犹如病变般。不知道是又对高城注入了催魔药物，还是别的邪门东西用在了他身上，在得知这一切后，我如何还能安心将他留下？

    只不过念转一瞬，场上局势已是明显陆续寡不敌众，而我们这边也有人围过来。更令我惊骇的是，老妇在暗影里指挥着人在拖动高城，而高城已然完全没有了抵抗能力，血眸更红，目光却变得涣散。

    身体里有股狂躁的气息在四处奔走乱蹿，我已惊急攻心，恨不得长了翅膀穿过围堵的人群到高城身边去。就在这时，轻扬的啸声不知从何而起，感到疯子拽着我的手一振，嘴里嘟囔：“吓死你们这帮龟孙子。”

    我不明白他这话是何意，只被拉着左躲右闪，但始终冲不出包围圈。突听啸声一转，变成了尖细的长音。心中微动，这声音疑似熟悉，许玖一直迟迟未见，很像是她之前驱蛇的音调，只是要比那更尖细一些，像是借助了工具发出来的。

    不过短瞬，场上所有人都面色变了，因为密密麻麻细碎声伴随着长音，好似破土而来。然而这是溶洞，除了石，何来土？所以，细碎声来自头顶、脚下、四周各个地方的岩石层内，破的不是土，而是石！在第一声碎石裂开的声音抵进每个人耳膜时，心头一颤，紧随着就是噼噼啪啪碎石或纷落、或冒出，蛇头钻了出来。

    果真是许玖！她将蛇群给驱赶到这来了。可是，蛇不识人，将它们都驱过来，会咬别人自会咬我们，她到底在想什么？

    老妪的声音从暗处再次响起：“为什么会来这许多蛇？”

    “酋长，不止是蛇......”

    听到有人颤着声说话后，我也发觉了，从裂开的顶上、岩壁、以及地下冒出来的不光是蛇，还有各种昆虫，甚至还有老鼠。这些动物从孔洞里钻出后，向我们层层围聚而来，但就在离了一定距离处停止不前。

    这时许玖从阴影里走了出来，她的嘴上咬着一根青色细管，长音正是从那发出来的。陆续反应最快，乘着众人怔愣惊惧，一脚踢开身前的人，与我们汇聚后一把拖住疯子另一边胳膊，就往许玖方向拽着跑。

    “还有高城。”我急喊。不能把他留在蛇鼠圈里！假如下一波许玖就是驱蛇对他们发动攻击，那高城置身在内，岂不是要误伤？一发狠我擒拿疯子死拽住我的手腕，指尖用力去按某处穴位，他吃痛本能的一松，我抽出自己手转身就往高城那处跑。

    可跑出几步就嘎然顿步，一直藏匿在阴暗里的老妪出来了，她一身的装束与秋月白几乎无不同，黑色斗篷长袍，帽檐盖过鼻子，只露出满是皱纹的下巴。加上伛偻的身形，活脱脱就是从书中走出来的巫婆形象，阴戾、沉腐、森然，是我对她的第一观感。

    而此时令我惊骇的是，她那如爪的手就卡在高城咽喉处，长长的指甲已掐进皮肤。我几乎能看到那指甲下的血痕。老妪伶仃着声开口：“还想要他的命，就把那些虫蛇给驱走。”

    我惊然回头去看许玖，她眉宇蹙了蹙，放下了口中的细管，长音中断后，蛇虫并没有就此离开，而是在原地游盘蠕动。老妪怒喝：“当我真的不敢杀他吗？”

    许玖朝我使了个眼色后讽笑开口：“一个人换一群，怎么都是我们合算。”

    老妪没作声，沉埋在帽檐下的脸上不知道是何表情。好长一会，老妪开口：“我们做个交易吧。”心中一顿，与许玖那边对视了一眼，我保持沉默，仍由许玖问：“什么交易？”

    老妪桀桀怪笑了两声，听得人头皮发麻，她说：“在我这只有一种交易：拿你最在乎的东西来交换一样你觉得等值的。”明明看不到老妪的脸，我却感觉在那帽檐底下的一双眼在阴沉地盯着我，这话像是对我在说。

    事实上，现在落入她手的是高城，与许玖他们本也没太大干系，他们费这般大的功夫来救人，是情义，我不可能再去要求他们拿什么去交换高城。所以这刻，我迈开脚走出一步，正要开口，突听身后疯子嘻嘻一笑道：“我秦老三这辈子最在乎的东西无非就是我这口袋里的天书，罢了，今天就给你吧。”

    “天书是什么？”老妪问。

    疯子怪叫：“天书你都没听过？当真是孤陋寡闻，那可是上头那位大老爷对咱俗世之人的指点，古有得天书即得天下之说，今有得天书即可永生之理。”说话间，他从布袋里摸出了几张皱巴巴的纸，叠得像豆腐干似的大小。

    连我看了都觉得他是在忽悠人，得天书者得天下，或得永生，他是看武侠雷剧看多了吗？只听老妪怒斥：“一派胡言！就凭你手上那几张烂纸想糊弄人？我从未听说过有什么天书，少在这胡搅蛮缠，看来你们根本没诚意谈这笔交易，那就鱼死破吧。”

    明知对方是切中了弱点，这时候或许只要表现的淡漠些，就不至于太被动。可我没法拿高城来赌，甚至在我心里觉得看似掌握了主动权的局面，实则都被对方拿捏着。首先蛇虫群体的围击，必然不可能立即就致人于死，此时至多起威吓作用。另外，这方还因为高城在对方手上而投鼠忌器，许玖顾虑到我，根本不可能真的驱使它们攻击人。

    思虑翻转的回神间，听到老妪惊疑声在问：“那是什么？”我从那边敛转回眸，看到疯子手上已经不是烂纸片，而是一块像似青铜的金属片，形状怪异，上面字迹斑斑。他难得深沉地答：“刚才的纸片是手抄翻译体，既然你无知到不懂，只有让你看看天书原本了。”疯子脸上露出痛色，咬着牙似下了很大决心，“老巫婆，用我这天书奇卷换人，你换是不换？”

    我留意到许玖和陆续看疯子的眼神中都流露了惊异，不等念转，就听老妪在问：“我如何能肯定你说的是真是假？先把东西给我看了再决定交易不交易。”

    陆续冷笑：“你把人都当猴耍呢，先给你了你能放人？”可他话刚落，就见空中一道抛物线，疯子竟已将那金属片脱手掷向了老妪头顶。老妪伸手去接，身体难免微微上抬，以至于卡在高城咽喉处的五指变松，我眼神一厉，身体先作了反应，一个飞身而扑撞向老妪。

    “小匣子，别过去！”疯子惊呼在耳后。

    已经迟了！在与老妪拉近距离的瞬间，即感觉头蓦的一沉。可身体在空中，也不可能就此扼住，惯性使然，即将撞上老妪的瞬间，腰后突然一紧，身体被腾空后拽，惊险避过老妪握住金属片朝我头部抡来的一击。

    一切都发生在短瞬之间，眨眼我已回到原来位置，落地时许玖稳稳扶住我，在我耳边轻咬：“别冲动。”我伸手向后一摸，发现一只细钩不知何时穿过了我后腰处的腰带，而细钩的另一端系着绳子，显然是刚才他们乘我不备悄悄给挂上去的。<

    