
    疯子看到我再次出现时，眼睛一如既往地发亮，不等我走近就嚷开了：“小匣子，你这咋咋呼呼干嘛呢？跟我聊会啊。”我走过去指了指仍在原位的阿蛮，“他不是在这陪你？”疯子一脸嫌弃：“别人不知道，你还不知道？他是个多闷的一个人，这么会我口水都说干了，他连个泡都没冒。”

    不与他墨迹，让开舱门口的位置，视线瞥向后面跟来的谢锐。消减脱骨后的他显得特沉鹜，眼镜背后的眸光也极冷。与落景寒和曲心画不同，与他几乎没有过交集，但仍记得虎崖山下是他开了两枪救下我的命，所以对他并不反感。

    他走到舱门前没多说一字就将门打开了，然后沉静地再退回原处。

    疯子在门内观望了会，像是突然开窍了般问：“是不是花花争气为我沉冤昭雪了？”我默了一瞬，有些纳闷地问：“你从何得出这结论来的？”

    疯子一下蹦到我跟前，旁若无人地盯着我眼睛看了几秒，然后笑嘻嘻地道：“小匣子，你的眼睛告诉我了。刚才来时忧色匆匆，又是问我花花那断腿的事，这会忧色没了，这舱门也开了，难不成还是请我出去喝茶不成？”

    我在心中暗叹了声，一直不觉得疯子愚笨，也早知他通常大智若愚，但心思如此灵敏还是第一回见识。正想着，又突觉他靠近音量压低到足够我能听见：“傻了吧，阿蛮可不是摆那装饰用的。”我很是一愣，转目去看阿蛮，沉暗无绪的幽眸就在那处，恍然而悟。

    疯子之所以愿意束手就擒，因为他有阿蛮作眼睛。我们的动向什么的，都被阿蛮打探了去，然后两次过来看似都是疯子在那谈天说地，实则阿蛮已经将讯息传递。另外，在事发最初，阿蛮就说去搜寻花花的气息，那时他已然意识到关键在于花花。

    这个沉默、身怀绝技的男人，心思绝不简单。

    舱门开启意为释放，但一些问题还是需要问疯子，所以仍选择就在这间舱房内。我对疯子提了几个问题：他与阿蛮是什么时候上船的？期间花花是否一直都在他身上？发现花花的腿断了是什么时候？中间可曾有一度花花离开过？他被抓捕之后可有谁到过舱房来？

    疯子听完我问后眨巴了几下眼，一脸无辜地看我：“小匣子，你一下问这么多让我理理啊。”我点了点头，在提问时心里也晃过一念，既然我悄悄躲上船第一时间被高城发觉了，那么疯子和阿蛮呢？会否也尽在他眼皮底下。

    刚刚过来时，我要求单独和疯子谈一下，高城并没强求，只是用冷飕飕的目光刮了我一眼。谢锐在将舱门打开后就也离开了，当然也不是与疯子单独而处，阿蛮默站在舱门口呢。

    只听疯子两声清嗓之后，手在空中一扬，起了个范，煞有介事开口：“我和阿蛮是这船一停岸，就摸上来的。你一定想不到我们藏在哪，甲板底下！阿蛮给它开了个口。要不是出来放风，谁能抓得到你三哥啊，我跟你说啊......”

    “停！”我再是忍不住出声，做了个停止的手势，光一个问题他就罗里吧嗦讲了这么多，而且还大有扩展之意，若不阻止他能给你扯到别的上去。所以赶紧说：“这个问题可以pass了，下一个，回答尽量简略啊。”

    疯子有些意犹未尽，神色悻悻，嘴里道：“不是。不久。没有。不知道。”

    “你在说什么？”

    “不是你让我回答尽量简略嘛，这不是把你的提问全都答了。”疯子委屈地答。

    “......”我对之特无语，脾气有时候就像孩子似的，只能耐着性子说：“可以稍微那么再具体一点，你这太简略了。算了，还是我来问，你来答吧。你是说花花并没有一直都在你身上？”疯子摇头，“它得放风啊，一直在甲板底下多闷。就是为了带它出来放风，我才被那些人发现然后抓住的，主要是阿蛮那会还在底下睡觉，他赶来已经晚了。”

    我想了想，又问：“所谓放风是大概什么个过程？让它自己爬到甲板上去吗？”

    “花花比较调皮些，喜欢遛弯。尤其是到一个新环境后，它跟我走南闯北这么久，还是第一回到水上，所以比较好奇，各个地方都要去探访下。也是怪我，之前让它辨认了那楚高城的气息去寻踪，后来懈怠了没让它干活，它就跟傻帽似的又跑去找人了。”

    “你是说它去找高城了？”

    疯子一脸懊恼：“可不是嘛，被逮个正着，若非我赶护及时，差一点小命呜呼了。”

    这......我无语地看向停在疯子脚上的蜘蛛，居然是这么个情况。“那它的腿......不会就那时断的吧？”疯子愣了愣，一拍大腿跳起来，“对啊，我怎么没想到呢？回头被关进这里，无聊苦闷之余只能与花花说话，发现它少了一条腿，还以为是掉在这里了。难怪一直没找到呢，合着是腿没带回来啊。”

    高城没见过花花，突然有这么一只大蜘蛛在舱房里出现，第一反应绝对不是喜爱。可假如花花的腿是他弄断的，为什么他刚才不说？反而证之，这件事非高城所为，但难确保不是在他那舱房断掉的腿，或者就是附近。

    我想到一事，转目去看阿蛮，询问：“你说去搜寻花花气息的，有什么结论吗？”

    以为会像平常那样石沉大海，却在顿了数秒后听到阿蛮开口：“甲板口到楚高城舱房沿途以及房中气息较深，中间这条长廊没有，剩下就只有这个舱房气息浓郁。”

    他这是在陈述花花的行进路线！高城舱房在船头，这间舱房在船尾，亦就是说，花花最初的活动范围就是甲板上到高城房间，然后它被发现，疯子赶到将它保下带到这处，期间花花就再没出入过，一直都在这。直到我把疯子拉出去阻止阿蛮与高城激斗，这时候花花才又一次悄悄从疯子身上爬了下去。

    那它丢失腿的范围就只可能是在甲板到高城舱房这区域内！可这多出一个甲板来，范围仍然是大，本身甲板来来往往人就杂，谁知道它的腿被哪个捡起来呢。

    可听阿蛮又道：“是掉在他舱中。”我一怔，“你怎么能肯定？”

    “因为他的舱中有这。”阿蛮摊开了掌心，第一视觉是空空如也，可眯起眼仔细看时，发现他那本身深棕色皮肤的手心里有极不易被发现的黑色细毛。只脑中微转，我就想到了：“是花花腿上的毛？”阿蛮点了点头，疯子立即跳起来，大声嚷：“好哇，原来断花花腿的罪魁祸首是他！此仇不报非君子，花花，你等着，我这就替你报仇去。咦，花花呢？”

    我手指了指墙角，疯子见状扑过去，口中埋怨：“真是的，腿断了还顽皮，你瞎跑什么呢？”只听阿蛮提醒：“是你一脚把它踹过去的。”疯子惊鹜，呆了数秒，才悻悻而答：“哦，这样啊。”阿蛮又提醒：“不是说要去报仇吗？怎么还不去？”

    我去觑疯子，只见他没有一点神色不自如的，晃了晃脑袋说：“君子报仇十年不晚，不急，再等等。”闻言，不由失笑，这个活宝。但是阿蛮......我忍不住又去看他，在如此短时间里进出高城舱房而不被发觉，又还能找到如此细微的线索，当真是不得不佩服。

    阿蛮没管我们，兀自出了舱门，又往那老位置一窝。

    许是看出我脸上的讶异，疯子凑过来悄语：“怎么样？我这兄弟厉害吧，小九一定没告诉过你吧，当年那黑竹沟里所有人的命运都是被阿蛮一手操纵着的。”

    我全身一震，不敢置信地扭头，疯子脸上带着点得意与傲娇神色。等到离开时，走在廊道里我依然有些震惊，如此沉默的阿蛮居然主导操纵了黑竹沟内一切，这心机与城府......原本初次听徐江伦提及黑竹沟的事时，并没往深处去想；后来得知许玖与陆续参与到黑竹沟事件，还曾一时慨叹命运弄人，有因就有果，看似毫无关联的人，原来冥冥中注定了会相遇，那时以为她们是破坏黑竹沟的始作俑者；而如今从疯子这才得知，真正的幕后人是从未小看过但也不会过多去留意的阿蛮。

    正自冥思着，突觉肩上一沉，我惊转回头，看清是高城。他蹙起眉不郁地问：“想什么这么入神？”阿蛮的那些事与本案无关，但他发现的线索很有必要告诉高城，等我将关于花花腿断在他舱房内的结论陈述完后询问：“花花的腿是你在第一时间察觉它时断的吗？”

    哪知高城突然肃了脸，眸光犯冷，“你去查问了这么久，就得出这结论？”转而他笑了，但笑意不及眼底，“接下来你是不是要问是我有意陷害他？”

    我心头一紧，急忙解释：“不是这意思，就是跟你确认一遍，有些事需要从头梳理。”看他神色仍不郁，又再道：“我真正想问的是这艘船上能有几个人会到你舱房来？”

    高城漠色的眼盯着我，突的丢过来一句：“你不是能画影吗？与其我说，还不如你自己看。”我怔了下，视线从他脸上移转，环视舱内，细节、环境、讯息都具备了。但还缺少一些，既然要画影，那我就要画全部。“等我一下。”刚想转身，想了想拉起他，“一起来。”<

    