
    疯子回头见状后依样画葫芦也这般做，总算有惊无险爬到了顶上。意外的是上面居然一片广袤树林，疯子眼睛一亮，怪笑着说：“小匣子，山林是我的老家，这回看我的了。你们都跟着我啊。”

    可高城目不斜视就拉着我越过了他，根本没拿他的话听进耳里。知道疯子有意卖弄，想在我面前表现，但接下来高城与我走在左边，他却走在右后方，看到高城折了一根长树枝探路还拿鼻子哼气，一脸的不屑。更表现得上蹿下跳，对森林十分熟悉模样。几次看他从我身旁拉着树枝摆荡而过，再纵身一跳，就想摇头，这人怎么就这么幼稚的呢？

    我眸光略转间，刚好看到高城嘴角微勾浅讥弧度，心中一顿，念还没转，右侧疯子又来了个“高难度”动作正纵身而跳了落地。哪想他双脚着地的瞬间，地表突的松动，哗啦一下就陷下去一大片，疯子就跟个种子一般咕隆滚了下去。也亏得他反应极快，下坠的那一瞬双手牢牢抓住了长草，并死死扒住没塌陷的地方。

    这一意外太过突然，我在怔愣之后才反应过来要跑去救疯子，却被高城拉住。他说：“你在原地等。”说完就大步走向疯子那处塌陷位置，不知从哪传来嗤嗤声，我听着有些头皮发麻。曾经一度我对这声音敏感到彻夜难眠，那是一年多前的孤岛之上，群蛇在我与高城身后追击。没错，我第一反应就想到了蛇。

    乘着高城背对我，向前悄悄迈出两步，离疯子塌陷位置近了些。也看到他悬空的脚下方寸之地，倒吸凉气，那下面居然全是蛇！纷纷仰着脖子竖起半身，但奇怪的是它们居然并没有沿着坑洼的洞壁游爬上来，单单就只是在那吐着信。

    高城站到疯子面前，居高临下，轻扬语调：“看你的？”带着无边讽刺。

    疯子一张黑脸上眼睛瞪得老大，额头经脉鼓鼓而突，也不知是因为发窘，还是死命拽住边缘不让自己掉下去所致。最后再一次的被高城提着后领丢在了旁边草地上，奇怪的一幕发生了，疯子一离开那塌陷的坑，下面的黑蛇竟纷纷开始往上爬。

    我连忙喊：“快走，蛇要上来了。”

    哪知疯子不紧不慢从衣兜里又掏出一包东西，朝着坑洞边缘洒了洒，蛇群竟退了下去。我好奇地问：“你那是什么？”他头也没抬答：“驱蛇粉。”

    “你怎么会有这么多奇怪的东西？”

    他看我一眼，“奇怪吗？都是外出必备物品啊。”

    我是不知道别人外出会带什么，但能肯定一定不是带的疯子这些稀奇古怪的东西。不过，很有效。盯了眼他那口袋，不知道里面还装了什么。

    之后疯子学乖了，也不卖弄啥的了，安安分分跟在我与高城身后，沿着我们的脚印而走。偶尔回头去看他脸色，呃，也不能叫脸色了，因为他脸上不知道刷的是什么，黑得发亮。只能说看出疯子的情绪似乎有些低落，我回头过去，他就瞥我一眼又耷拉了脑袋。

    其实刚才地层塌陷不能怪他，之前我与高城还有落景寒经历过一次浅滩软塌，知道那底下有蛇将地表给钻成了一个个孔。那处是水域地带，所以是软陷下去，而这树林虽水汽很重，但地表硬的，被蛇群一钻就成脆的了。

    大约走了二十分钟，林木开始变得稀疏，透过林木竟看到不远处有一排屋子，好像座落的村子一般。很快到了林口，看清那些屋子都是石头垒筑起来的，四四方方像个盒子。

    莫名的，心跳突然加速。我将之归类为可能真正接触到这神秘组织的内部，而产生的紧张感。整整一排房子，却并没看到人，无形中添着诡异。

    我下意识转头去观望身旁的人，只见高城眯着眼凝目那处，他的瞳眸里的红色还没褪去。这样肃着脸的他，气息特冷峻，倒是戾气已然不见了。

    心中微动，他现在是已经能控制那药性了吗？可是为什么我的心惶惶不安之极？

    视角里突的冒出一颗黑脑袋，疯子在旁探头探脑也不知在瞧什么。隔了片刻他一拍大腿道：“嘿，我说怎么这么眼熟。这石头房子跟那沟子里的一模一样啊。”

    我微微一愣，“什么沟子？”

    “黑竹沟。”

    又是黑竹沟？刚思转，又听疯子在道：“也不对，那沟子里的石头房子是在山下面的，沿着另一头有条上山的路，然后是一片山林，再是一大片黑骷髅花，再是......”

    我拉拉疯子衣角，示意他别回忆了，高城已经动身在前面走了。不管这地方与黑竹沟是否雷同，既然到了这里总是要向里走的。我几步跟上高城，小声问：“不怕有人藏在房子里没出来吗？我们是不是应该做点什么掩护？”

    他摇了摇头，“不用，那里面没人。”

    “你如何能肯定？”

    他抬手指了指远处天际，我起初没反应过来，等定睛看了会发觉在那石屋后面的不远处天际冒着滚滚浓烟，因为天色渐暗，所以看不太清。这是出什么事了？意思原本该出现的人都跑去那了吗？尽管如此，我在跟着高城靠近石屋时还是觉得忐忑，但从一间一间屋门前走过，果真一点声息都没有。

    就在走至最后几间屋时突觉脚下地层松动，我有点敏感地惊跳向旁。同时高城和疯子也都往石屋位置退后了一步，不再如之前那般静窒，是一种悉悉索索到令人毛骨悚然的声音从地底下传来。等过片刻就明白，那是蛇在游动的声音，不是一条，是无数条！

    听着那声音，我头皮在发麻，这地表之下得有多少蛇洞被它们穿梭而过？而脚踩的每一寸土地不是都有潜在塌陷的危机？

    正在思虑间，突听有脚步声传来，我面色一变。高城反应极快地拉我退进最近的一闪石屋内，疯子倒是也灵敏，一骨碌钻进后把门给关上了。几乎同时外面传来叽里咕噜的语声，又是说得土著语，但总算就从门前经过，并没推门而入。

    等脚步声走远后，就见疯子回过头咧着一口白牙，笑得合不拢嘴状。高城用看白痴的眼光看他，他也不在意，兀自跑到后方一个疑似窗户的地方，将一块石头给抽了出来，脑袋就几乎全钻进去了朝外面看。只看他过了片刻头也不回地朝这边招手：“小匣子，你快过来看。”

    我迟疑了下，走过去到他身旁，可石块被抽开位置刚好被他的黑脑袋挡住，什么也看不到。他倒是很兴奋：“看到没？这一定是小九和小六干的，哈哈，三年半前历史重演啊。”

    很是憋闷地问：“你脑袋全挡住了，让我看什么？”

    “啊？看不见？你等等。”疯子缩起脖子想把脑袋拿出来，可那尺寸真叫刚刚好，他被卡住了！我当真是哭笑不得，还有人比他更离谱的吗？眼看他费了九牛二虎之力都没把头缩回来，只得问：“需要帮忙吗？”

    “要要要。”疯子连声说着，“小匣子快帮我把旁边一块石头给抽出来。”

    我依他话去抽，但他钻入脑袋的角度也是刁钻，石头只抽出一点就听他在喊：“不行不行，卡着脸了。”身后伸出一只修长的手，没有半点迟疑地快速抽离了那块石头，伴随着疯子的一声闷哼，他的头也终于缩了回来，可却手捂着脸哭喊：“破相了。”

    但这时我的注意已经不在疯子身上，被抽出两块石头的后墙开出了一个长约三十公分高约十五公分的口，外头一目了然。而令我惊愕的是......那熊熊燃烧的火焰！

    难怪有浓烟冲向天际，原来这后方着火了。也不知是什么给烧着了，并无看到树木，就莫名的一大片全是火。好些穿着怪异服装的男女正拿着工具在那灭火，可都成火海了，哪里能扑得灭。更令人震撼的是，在火海前一片空地，有无数的蛇从地表底下钻出，竟像飞蛾扑火般都冲进火海。即使隔着有些远的距离，我似乎也能听到蛇那嗤嗤声。

    这场景当真是诡异之极！

    顿然想起疯子之前的话，我回头就打算询问，可蓦然怔住，“高城，疯子呢？”刚刚还在哼唧的人，这会居然凭空消失了。高城回过头就掠身而前，到疯子刚才站着的位置，脚尖敲了敲地面，发出咯咯的响声，两人对视，空心的！

    高城蹲身在地搜寻可能存在的机关，谁也没想到我们随便进了一间石屋，竟然里面还暗藏玄机。当脚下一沉的瞬间，无可控制身体的下坠，高城反应再快，也只来得及在我淹没地平线的一瞬扑过来欲拉住我，但就差了那么0.1秒的时间，视线快速被遮挡，与他隔开了空间。我甚至都能听见他在上方捶击地面声，骤然生出一种强烈的感觉：中计了！<

    