
    “小竹子，过来。”

    他突然朝我招手，我本站在离他几步远外，闻言乖觉地走到他身边。他将我往身前一揽，头搁在我顶上道：“这是驱动杆，这是方向轴，这是......”一个个在介绍着操作盘上每一个按钮以及操作杆的功能，我虽不明白他为何起意要告诉这些，但还是有认真去听。等到半小时后，他松开手往后退了一步，然后道：“现在由你来操作，我去旁边眯一会。”

    “啊？”我惊愕。

    “别啊，跟着我罗盘上的方向行进就不会错。”说完他就转身走至旁边的一张单人睡榻躺了下去，还真的闭上了眼。绝对相信他是在说气话，虽然我不知道他在气什么，但把这航海的摊子丢给我一个连新手都谈不上的人，是为惩罚。

    他有这个胆，我却没。立刻软了声音要求：“高城，还是你来吧。”

    他眼皮都没抬一下地道：“小竹子，你有这潜力，我相信你。”然后翻了个身背朝我，不再有任何动静。我欲哭无泪，明明前一刻还是紧张氛围，怎么这刻就急转直下，变成我僵硬着手控在操作杆上。哪怕脑中他刚才细说的内容并没忘，也是心惊胆颤。

    可怜我连开车都不曾有过，如今却是直接行船，高城也委实看得起我，就不怕我把这船给开翻身了。心念一晃过，立即懊恼地默呸，不能乌鸦嘴。凝聚心神，眼睛都不敢多眨一下，直直盯着正前方。不知过去多久，骤然感觉身后气息浮动，缓转过头，只见高城神清气爽地站在那，眼色清明，咧了咧僵硬的嘴角：“你醒了啊？”

    他扫了眼操作仪盘，“不偏离航道，匀速行驶，适应的不错。”

    我引以为谬赞，缩回手：“换你来吧。”见他笑了笑并没再推辞，接手而过，我这才往后退离些暗自摆动已经僵到几乎抽筋的臂弯。他一定不知道这过程我是怎么熬过来的，眼看夜色昏暗，心头各种惧怕都涌了上来，黑茫茫的江面，仿佛无数的兽张着巨盆大口。

    “我以为你会拉停，或者中途叫醒我。”高城突然道。

    我怔了，“可以停船？”他说：“假如你都已经怕到六神无主了，为什么不停船？”

    好吧，还不至于到六神无主，我只能庆幸这点。至于中途喊他，不是没有起过这念，但在转头看他明显消瘦的背影后没开得了那口。

    舱门轻敲，回转头见是落景寒在外，他推门进来。面色仍见苍白，气色不好，走过来时轻唤：“城哥。”高城瞥了他一眼，“情况如何？”我本还以为是在询问他的身体，却听他答：“一切就绪，只等鱼上钩。”

    心漏跳半拍，又有什么我不知道的局被悄悄设下了？竖起耳朵听后文，想从他们的交谈中来获知，哪知两人一问一答间没再开口，静默而立。气氛是低迷的，高城的气息之外，全是落景寒的消沉之气，他单单就是站在身侧，我就体味出了一股深浓的悲绝。

    觉得想打破点什么，可是找了半响词汇最终还是干涩而问：“曲心画呢？”

    落景寒似怔了怔，隔了两秒才转眸看我，好像这才意识到我是在问他，嘴角很快牵起一抹笑，无尽嘲讽：“我哪里知道啊。”我伸出手，虚空地遮在他眼睛前，“寒，别用这么悲伤的眼来笑，难过就是难过，这里就只有高城和我，不用伪装坚强。”

    他还是笑着将我的手抓下来，摇着头说：“女人就是善感，哪里有你想的那么复杂呢。”说完松开我又对高城道：“城哥，我去守着。”

    高城轻应之后落景寒就转身出去了，看着他消沉的背影，我忍不住鼻间酸涩，轻问：“你不担心他吗？”高城嗤笑：“寒是没说错，你想得太多了。男人或许会有难过，但绝没有你说的那无谓的伪装坚强，有些事放在心里就可以了，用不着摆在脸上。至于他对曲的情感，无需替他挂虑，他自己会处理好的。”

    “怎么处理？就此割舍吗？”我问得有些冲，虽然我对曲心画无好感，她对我也从无善意，但却是看着落景寒与她这一路走来的。两人嘻笑怒骂追逐承影，曾有多欢快，这时就有多悲离，即使不体念曲心画，我也体念落景寒。而高城的口吻太过淡漠了，他难道不知道落景寒因为对他的忠诚，是会真的将这段感情割舍的吗？

    但高城回了我一句：“能割舍的，就证明爱得还不够深，又何必搅缠？”他将我的心念全都堵住了，只剩讷讷的疑问：“你是不是......已经将曲心画从你同伴行列剔除在外了？”完全就只当她是一颗棋子在布局谋划，是这样吗？

    “如果是，你觉得她现在还有自由吗？”

    所以，高城其实还是顾念曲心画的，因为这趟浑水是他把她拉下去的。若非大半年前或者更早他早先安排曲心画接近秋月白，这后面所有的棋都下不了。那在这过程中，以曲心画那耿直的个性会跟秋月白交心当属正常，又如何能将所有的责任都推到她身上呢。

    因与果摆在那，高城并非像表面那般冷漠，尤其对他的这几个同伴。他对落景寒也绝不是我刚才所认为的那般，或许真的是他们男人有男人表达伤痛的方式，与女人是不同的。

    心念电转，不由脱口而问：“那么秋月白呢？”

    气息骤沉，高城一字一句寒了的音：“抽筋剥骨也难消我心头之恨。”

    我怔然看着他，到底还是怨怒难平的，一切的一切都从她而起。之所以会问，是因为我要确定这个人在他心中还是不是同伴，而我一向与世无争，却唯一有杀人冲动就是对她。一个人疯狂到可以将爱泯灭，只求强大、同生、成魔，这本身就妖魔化了。

    一声尖啸划破长空，震颤我兀自沉顿而想的心，几乎是惊跳地回转头，发生了什么事？身后操作杆迅猛拉动声传来，“在这看着船停止后下闸了再出来。”沉令在耳畔，只见身影疾速掠动而出舱。我心急如焚，可不能撇下这里不管，船在行进，这个操作室关系到整船人的命运。船已经在缓速下来，要不了十分钟应该就能停下来，可是我心头却越来越慌，因为那啸声越见凄厉，像及了当初的高城。

    但不是他，我确定。然后，有个念在某处滋生，越滚越大，那啸声像悲鸣的狼嚎，是......阿蛮！而致使阿蛮如此的，必然是有人激怒了他，以他的能力不大可能受伤，那么伤的那人只有，疯子。我理智地分析着这些，指节握得发白，终于船停了，拉下闸，疾步而冲。

    明明船头至船尾只隔了近约五十米左右，可我跑在舱外走廊里，觉得那段路长到让人抓狂。终于看到人了，目光四掠，不见疯子！连甲板上、人缝里都不见。等等，我脑中一直念着是疯子出事，所以第一直觉去搜寻他身影，可晃过两秒骤然发觉不对，不光是疯子，那围聚的十来个人中，不但没有疯子，也没有阿蛮，甚至连高城都不见。

    人呢？他们去哪了？

    有个声音在心底冒出：难道你没发现啸声早就停下了吗？

    在那短短等待的十分钟里，我想集中精神在停船上，可啸声一下一下刺激着耳膜，但是就在我拉闸前，啸声停止了，这一路跑来也没再听到。

    我一个箭步冲过去，也不管拉的人是谁，急声问：“他们人呢？”

    那人像是被我的态度给吓傻了，话也说不出来，怔怔地用手指了方向。我懵懂转眸，他指着船外？突然双眼睁大，船外？我一把揪住他衣领，“你说什么？我问你高城他们人呢？你乱指什么？”对方失措地开口了：“我没乱指，亲眼看到那个头发凌乱的人先被船务长给扔进了江中，然后那个高个子就发疯了，与船务长打了起来。后来楚先生赶过来，问我原委后竟然也跳下了江去，后面就接二连三跟中邪了般全跳下去了。”

    “全部？”对方惊惧地点头。终于明白这人不是被我的态度给吓傻，而是被这一幕，不止是他，在场的其余船员都傻了。听到一个尖锐的怒吼声在响：“那你们还愣着干什么？拿救生工具出来救人啊！”吼出来了，才知道是自己的声音。

    我有种说不出的愤怒，但这怒从何来又不知该怎么表达，就恨不得......也跨栏而跳下江去。在我一声震吼后，有人如梦初醒，慌乱地去取救生装备，我冲过去抱起一个救生圈和抓了一件救生衣，边跑边穿着，突然有人在喊：“上来了上来了，快过来帮忙！”

    脚步猛地一顿，扔下东西拔腿而跑。

    第一眼就看到了高城，他已经拽住了船上扔下去的绳索，目光划转间，看到他竟夹着疯子，而疯子沉闭着眼。拨开挡在身前的人一把抓住绳子，用力向上提，心中清明：出事了。<

    