
    老者又说秋月白是在天明之前主动要求以身试药，我最后一次见她是他们用特殊电流铁笼抓住高城时，也就是说在那之后她就上这来了。所以，我心中穆的一紧，凝定老者问：“是否她身上用的药也用在了高城身上？”

    老者讳莫如深地看着我，并不急着开口，等到我眉宇蹙起难抑焦躁时才听他缓缓道：“发现这个人的玄机也是一次偶然机会。这地方从外到里的布设，除去天然屏障还有人为施阵，可就在十年前，居然被个毛头小子闯进来了。当时老夫还没回来这里，等我闻讯赶来时，这小子虽将这搅得天翻地覆，但也总算给擒住了。”

    听到此处，虽然明知高城并没有事，还是心口揪紧屏住呼吸。老者顿了顿后又道：“当时老夫就看他骨骼奇特，身体机能异于常人，尤其是他在疼痛抵达一定程度时眸光会变红。当时都以为他已是砧板上的鱼，不能有作为了，哪想就在老夫想对他做一次彻底检查时，突然他凭空消失了。”

    我想到了徐江伦寄给我看的那个u盘里的视频，记得后来徐江伦曾说过那视频是他在组织内部发现的。所以老者这时说的这些，应该就是那了。高城会凭空消失我是一点都不觉得奇怪，他既然十年前就有能力闯进来，自然凭他那心智就能逃出生天。

    原来他曾经到过这里，若非他被秋月白施药心智不全，这次我们也不会如此被动。等一下，刚才老者说他身体机能异于常人，在疼痛抵达一定程度时眸光就变红？怎么可能？急问出声：“他眼睛会变红难道不是因为你们的药？”

    老者笑了，“你终于发现问题所在了。药物只是对他起到一个激发潜能的助效，真正的根源在于他自己。”我抬首指秋月白，“那她的眼睛为什么是红的？”

    “因为抽了一管他的血注入了她身体里，所以她才能以身试药。”

    我不说话了，狠狠瞪着老者，在知道他说得是事实的同时，我想到那些个似梦非梦的影像。假如我画的是自己的影，在高城16岁到18岁之间曾遇见过他，这件事是真的，那么我见到他的第一面，他的眼睛就是红的。然后十年前，当是在那之后，他已经从心理阴影期间走出，恢复了神智然后将那两年尘封入记忆深处。所以从时间点上来看，老者并没有撒谎。

    但我想不通，眼睛会变红虽然也少见，但还不至于到百年难得一遇这地步吧，何以老者要将高城设定为目标？想到一事，我又抬头看了眼秋月白，问：“是在那之后，你就安排她去接近高城，将人安插到他身边去的吗？”

    老者诡异一笑，摇摇头，我正要蹙眉疑惑，他道：“不是她，是她们。”

    我怔了下，立即领悟过来意思，吃惊地去看老妪，从她脸上只读出：果然。顿时明白为何高城能对秋月白暗中提防留一手了，以他对行为与细节的敏锐捕捉能力，哪怕是长得一模一样的双生姐妹，也逃不过他的眼。

    想想也是，要打入进高城身边不可能是一朝一夕就能办到的，然而她们姐妹身染那衰竭怪疾，势必得半年换一次人才不露破绽。恐怕高城早察觉出了端倪，一直暗藏心思假装不知，直到那次地下城秋月白假死，才对落景寒暗中警醒。

    可我仍有不明白，直接询疑而问：“一年多前在师大地下城，她假死是与徐江伦演的一场戏吗？”老者再次摇头：“自几十年前与阎老九合作起，他在明，老夫在暗，分设几地全都独立管理，从上到下各个层次归各个层次，每一条线都有可能被查，但任何一条线都不至于影响全局。只可惜阎老九太过冲动，被一尊白玉观音像引去了昆仑死亡谷再没回来。”

    他的意思我大约明白了，就是说哪怕徐江伦与秋月白都是这组织的核心人员，但他们因为身处境地不同，其实都不知道对方身份。再加上当时表面秋月白是高城的人，而徐江伦又在警察中卧底，所以即使他们源于同处，也是不识对方身份。

    到了这处，有些事已经明朗，有些事却仍沉坠迷雾，就好比......“你到底要对高城作什么？”这个疑问是肚腹内潜存已久的，也是我最想得到答案的。

    老者这时也抬起了头去看秋月白，应该说是盯着她那双红眼，脸上浮出兴奋：“你觉得蝙蝠是什么？”我想了想，答：“哺乳类动物。”他又问：“那你觉得它有什么特别之处？”这个很好答：“能飞。”蝙蝠应该是唯一一类演化出有真正飞翔能力的哺乳类动物。

    但听老者道：“错，它的特别在于它有神秘的力量。”

    神秘力量？什么意思？

    老者看向我，突然转移了话题问：“你猜猜看老夫有多大年纪了。”我搞不清他葫芦里卖什么药，但想从他嘴里挖出与高城有关的事，只能顺着他的话头，于是将他从上而下打量后答：“七十到八十岁之间。”老者浅笑着摇头：“再猜。”

    我蹙了蹙眉问：“往上猜还是往下。”

    “往上。”

    于是又报了个数字：“九十多？”他还是摇头，我暗暗吃惊，“不可能过一百吧。”

    老者伸出两指，平静中带了得意道：“不骗不巧，刚好活了一百二十年。”

    我真的愣住了，不敢置信地看着他，脑中只剩四个字：怎么可能？是曾有听过新闻说有百岁老人，但活到一百二十岁的，而且还能面带红光的根本就没听过。若非他那满头白发，我可能只会猜他六十多岁，实在是他完全没有一点垂暮老人的样子。

    “与蝙蝠有关？”

    老者闻言点头而赞：“果然有慧根。具体事宜关系到我族历代机密，不能外传，只能告诉你有这么一种神秘力量，可以使人延年益寿。”

    那与高城有什么关系？难不成他想将高城也像秋月白一般变成蝙蝠标本，然后获取那神神叨叨的神秘力量？突然想起许玖告诉我的一段话，心沉了沉，催化成魔！这所谓的魔一定就与这蝙蝠仪式有关。而且真相绝不可能像老者说的只为增添寿命，肯定还有别的目的。

    “好了，今天解惑就到此为止。阿月，你带她去旁边屋子吧。”

    老妪应声后就从椅子里起来，我只得跟着她出了石屋，临出门时回头看了眼，只见老者又走至窗前，也不知在看什么。第二间石屋的格局与老者那边没什么两样，简简单单一目了然，我下意识地抬头看了看顶端，听到老妪在耳旁讥讽：“放心吧，这里没人在上面。”她顿了顿，又加了一句：“要有也只会是尸体。”

    我不理她，径自掠过她身旁，坐在屋内唯一一张椅子里，然后问：“你就眼睁睁看着秋月白变成那样？”别的问题估计她也不会回答，但问及关于她这姐妹的，想必她会忍不住要说上两句。果然老妪回道：“是她自己甘愿为了个男人做那试验的，怪不了任何人。再说了，那对她只有好，等她借用了楚高城的血被周老试验成功了，不但可根除她体内的病源，还能一直都保持那年轻的容貌。”

    “那么你呢？你能得到什么？就没想过秋月白为何一年前能够与你换血，她衰竭症不再复发，而你却衰竭长达一年之久仍没结束？”

    老妪脸色一沉，狠狠盯我。她的眼睛与秋月白几乎是一样的，包括这看人的眼神，不单单是冷，是那种藏着阴毒令人后脊发凉的。但穆尔她阴沉而笑：“你无需挑拨，就算一年前她得了周老的助力才致使后来的局面又如何？我与她不止是同根而生，更心灵相通，她在外所经历遭遇的我就是留在这山谷里也都能感受到，而假如她试验成功，那么我这病自然也能根除了。既然有这种一举两得之法，何乐而不为？”

    我唯有沉默。刚才在分析出秋月白一年前与老妪换血时另含文章时，就想到那个帮她的人可能就是那老者，否则之后秋月白如何还会在逃走后再到高城身边去，更是假借施救之名，实则暗中对他下药将其软禁。这一系列行为分明全是依照老者指令在做。

    然而，老妪的意思是这一切她其实早就知道，甚至秋月白的心路历程她也能感受到。那么只有一种可能，老者在给秋月白方法的同时，对老妪也给了承诺。

    至于什么承诺，我不用想也知道与这衰竭症有关，多年的病痛折磨加上这一年，已经将她的心理扭曲了，只消看之前我无意中掀开她帽檐，将她样子呈露于众人之前时失态样，就知道她有多在乎自己这幅样子。<

    