
    回走到原位，低头凝着那双始终无动于衷的红眸，幽幽地想：我还能扼制他狂性吗？又想及那人之前的话，说高城几次貌似对我攻击，只要仔细回想就能明白。我闭上眼将那时情景重现在脑中，一幕幕翻转而过不放过任何细节，等睁眼时心头已只剩酸涩。

    第一次大鸟对我攻击是俯冲而下爪子抓住我衣领将我提起，扔在了高城身边；这时他就在近旁，若心智失去至狂，那么首当其冲就是我！可他却是拔地而起与徐江伦打斗在一起。

    第二次再驱使大鸟，貌似钩状的嘴啄向我面门，但那角度在俯下时是有了偏离，若非徐江伦先一步伸掌来遮拦，极可能最终大鸟啄向的仍是我颈侧的衣领，他还是想叫大鸟把我带到他身边去。而在当时我已被现实冲击的理智全无，并看到他对徐江伦招招杀招，本能地不想他真的杀人，从而去阻止。也正是那一抱一阻拦，几乎彻底将他神智湮灭，我被他甩向高空，重重落地，泯灭了最后一丝希翼。

    根本不会去想，其后的每一拳抡向徐江伦身背，有对他单一的愤恨，有欲将我带出别人身下的念，只是药物催发的狂性，让高城已经不能表达。

    那一刻假若我有一丁点能理解他意思，他不至于将徐江伦打到骨骼碎裂，也不会因为狂性透支而垂然倒下。即使如此，在一切“平息”的时候，在周遭传来异动危险的时候，他再次驱使大鸟带我避开祸端，他覆在我肩背狠狠盯我却没有任何伤害的举动。

    这许多的细节，我怎么眼盲到全都忽略了？还浑浑噩噩地怀疑他、怀疑自己不是他牵挂。我对他的了解都没一个陌生人对他的多，这叫我情何以堪？

    膝盖弯曲而蹲下，缓缓俯身凑近他，不曾想一眨眼，泪落了框，正好滴进他的红眸中。我心中大惊，条件反射伸手欲去擦拭，但手刚一触及他脸就被扣住。目光怔怔地从手腕处再落回他脸上，那原本一动不动凝着上方的双眸此时正定视于我。

    “高城......”我喃喃而唤。

    他自不会答我，眸光熠闪几许，突然一敛转戾气隐现。我心头一惊，知道他是又看到徐江伦了，不好的念刚浮出就见眼前一闪，他从地上拔地而起，身形如箭般欲扑向那处。我想也没想将他拦腰抱住，他嘴里发出愤怒的嘶吼，肌肉喷张带着蛮力拖拽我往前两米，已到了徐江伦身前，眼看一掌挥落，我松开手扑挡在徐江伦身上。

    凌厉的掌带着鼓鼓杀气，就在即将贴近我面门处时，仰看与俯视四目相对，眼底疯狂、凶残，还有悲悯，掌骤然而停，离了一寸之距。只觉拳风扫过面门，身形快如闪电朝旁掠去，我心一抽紧再次纵身而扑，这次只够来得及抱住他的脚，忽略身体与地面石头磕碰的疼，咬着牙喊：“高城，不要走！”

    他在拔脚挣脱，我死死抱住不放，如果被他这时走了，想要再找到他难于上青天。头顶又传来发狂的嘶吼声，蛮力更盛，几度都差点脱手，死死咬紧牙关。可当手腕被狠扣住，因疼痛而不得不松开手指时，我开始绝望。

    高城或许能秉持最后一丝心智而不真的伤我，但我却根本没有办法压制他狂性。几乎绝望地以为下一刻就被他甩脱出去，却没想人突然被提起夹在了他腋下，随后大步而奔。速度快得惊人，我的脸因俯冲向地面而无法看到他这时的样子，只能凭感觉判断好像并没跑出空间，而他奔走的路线却是直线模式，所以，这个地方竟然如此大？

    不管怎样，比起刚才，至少他将我夹带。虽然这般被他夹在腋下奔跑非常不舒服，胸口发闷，头部血凝聚。跑出足有十几分钟终于停了下来，上方传来的呼吸很沉重，并不是气喘，是每一下呼吸都像在压抑着吠动的情绪般。

    正试图腾空返转过头去看，突的身体被甩在了地上，没等我反应过来就听“噗通”一声。怔愣了三四秒才意识到黑暗的前方，竟然有水，而我身周不见高城身影，他......跳下去了？

    心慌意乱地往前爬，只不过半米之外就摸到了边缘，探手而下，一个激灵的冷颤打来，水温低到零下。可这水静得一点回流声都没，尤其是......“高城！”我扬声而喊。声音出去了还有回音，可却不见有任何回应。

    各种坏的念头从犄角旮旯里滋生出来，再出口而唤时已颤了声：“高城，你应我一声。”可怕的寂静，胸口似一下接着一下被钉入木桩，疼得呼吸都难。没有别的念了，我一头跳下，口鼻钻进冰冷的水底霎那，我就被倒进的水给呛了，痛苦是一种无法言传的煎熬。眼睛看不见，我只能用手去摸，体温在迅速消失，四肢被冻得僵硬，我绝望地想：假如找不到了，那就一起沉在水底吧。

    依稀听到什么重砸在水面，因为我在水底，听来也只是一声闷响。一股外力突然来拽我后领，我一时惊慌，伸展着四肢想挣脱，可却敌不过被拖拽着倒退。等到冒出了水面，才迟钝地意识到什么。身体被粗鲁地推上了岸，接着哗啦啦的水声，一条身影湿漉漉地爬了上来。

    我趴在那怔怔看着，听到自己在问一个已经明确答案的问题：“你没跳下去啊？”

    他的回应是将我重重翻转，肩背贴在地面，带了凶戾的红眼一下凑到跟前，终于听到他开口，断断续续的：“为什么要跟着......控制不住......会伤你。”

    喜极而泣，他真的还记得我！他在表达不想伤我，所以刚才发狂时想要离开。我将双手圈上他的腰，轻声说：“不要紧，伤了也不要紧，真的，高城。我只想陪着你熬过去，你一定可以战胜这心魔的。”

    疼痛从脖子处传来时，我明知发生了什么，也都一动不动，任由了去。假如这样噬咬于他是一种压抑而痛苦的宣泄，那么为什么不奉陪呢？他都能在心智几乎全无时还保留了最后一丝意识来眷顾我，我自然也能陪他熬过这痛。

    当肌肤的抵触，滚烫与冰冷相贴时，我忠诚了心，遏制不住地颤抖，为他唇到过的地方。满满心疼，一个人把疯狂与克制，把欲毁灭与珍惜，这般截然相反的矛盾诠释得淋漓尽致，唯有此刻的高城能做到。他的烫暖了我的冷，我的冰慰藉了他的心，很好，起初还重重噬咬，留下各种痕迹，到后来他将克制战胜了疯狂，只重重地吻，不再落下牙印。

    我从那双血眸内看到，冒着凶光背后，是寸寸许许的怜惜。双手环抱的不能再紧，同样的，我也被死死扣紧在他怀中，阖上眼感受他的同时，再不惧怕命运横流如河涧水，指间砂。

    因为，是命运将我们交付了彼此。

    在平息之后，我的耳畔一直有细细密密的声抵入，他在一遍遍地唤：小竹子。单一的，执拗的，我也不去阻止，只让嘴角上扬，再没觉得有比这称呼更好听的了。

    浮躁仍在，我可以感受到，他只是用强大的意志力将其压下来了。身体轻轻一颤被他察觉，止了口边的念，沙着嗓子问：“冷？”我轻应。

    是冷的，空间温度极低。

    他退开身体，寒栗更甚，但很快一件衣服盖了下来，居然是干的。一摸布料就知道是他之前一直穿着的外套，我蹙起眉想他刚才在下水救我之前还有理智先把外套给脱了？但即使有这件衣服盖着，一样还觉得很冷。

    突听两声轻微划响，黑暗中竟冒出了火苗，再接着变成了火焰，映亮了他的脸。

    目不转睛地贪婪而望，并没时隔太久看清他，但看到清醒的他却似恍如隔世。可等他敛转眸看过来时，我心头希翼的灯就灭了，红眸依旧，狂影仍在浮动。

    他走过来将我连人带衣抱起，坐在篝火堆旁。暖融的火焰驱走了身体的寒冷，却没驱走我心底的彷徨以及各种疑惑，迟疑再三挑了最想知道的问题问出口：“你好了吗？”

    环过我伸长了在用树枝拨动火焰的手一顿，等过片刻不见他答，我揪住他胳膊：“告诉我，无论好坏。”他说：“身体里有股气流在各处碰撞欲挣脱束缚出来，我能压制一时，不确定多久。如果你在身旁，闻着你的气息还能克制的。”

    “那如果我不在呢？”

    “我不知道。”他答，顿了两秒后，“没有印象。”

    也就是说他对自己疯狂时候所做的事都没有记忆？也不对，他被抓进铁笼时都还存有理性反将徐江伦一军，脱出牢笼；他在被陆续他们救走后，又有自主意识地跑回来找我。这些难道他都没印象了？

    耳畔传来他的解释：“在铁笼中时，是感应到你在顶上心智回来了些；至于跑回去找你一事确实没有印象，就是在醒来后好像有根线在拽动着。”<

    