
    老妪嗔怒：“想偷袭？痴人做梦！”转而却惊道：“不可能，你们怎么会有我族文字？”

    疯子怪声怪调地驳斥：“什么你族文字，太会给自己长脸了。我都是找了高人才将那字面意思给翻译出来的。”老妪闻言质问：“你说什么？还有人懂这门文字？”

    疯子翻了个白眼，“问东问西什么？东西已经给你了，人也可以还给我们了吧。”老妪阴恻恻地反问：“我有同意这笔交易了吗？”按理她这句话出来我们都该色变，可连我都只嘲讽地笑了笑，只听疯子数：“一、二、三，倒！”

    咕咚一声，老妪突然栽倒在地上了。

    疯子轻叹了口气，一扭一扭走上前捡起摔落在地的金属片，煞有介事地道：“我秦老三的天书，是谁都能碰的吗？”老妪失声而问：“你在上面做了什么手脚？我不可能看不出来。”

    我没心思听他们互道，冲过去就要去扯开老妪还卡在高城咽喉处的手，可指尖刚一触及就觉不对，坚硬如钢，那不是人手！垂摆的黑袖里疾闪如电伸出两指，我的手腕已然被扣住，剧痛传来时，整个人被拽着重摔在地，然后，一柄尖刀抵在了咽喉。

    仰看的视界里只看到疯子惊鹜瞪圆的眼，以及陆续和许玖迟了一步的面色大变。

    老妪阴冷得意地笑：“雕虫小技也敢拿出来，不自量力。什么破铜乱铁，当我真信了你们？这算是自动送上门，也省了我事。老张，该你出来办事了。”

    溶洞口处，一声沉应。转而空中被洒粉尘，空气中飘散诡异刺鼻的气味，顷刻间原本还安定的蛇虫鼠蚁开始毫无章法的游动、爬行，狂躁不安的气息在空气中凝结。许玖面色一变，再次吹起长音，可那群动物却不再受控，其中尤以蛇群最为特征明显，伸长脖子嘴里吐着信，发出嗤嗤声，却就在霎那间，一条蛇垂倒下去，另一条蛇也垂倒了下去，紧随着一条接着一条，这场景实在是太令人震赫了。

    陆续用脚踢了踢离得最近的一条细蛇，眼神惊鹜，“死了。”

    确实，在蛇群一一垂倒在地后就没再动。而且不止它们，老鼠本是活动最频繁的，渐渐行动缓慢，再接着就停止不动，最后翻了肚皮变成僵硬。

    难以置信，所有动物在短瞬之间全都逐渐死去。

    就算再愚钝也知原因是刚才那散在空中的粉尘，诡异刺鼻的气味对这群动物起到致命作用。惊骇从心而起，假如这东西能致蛇虫以死，那么对人呢？念转间急吼：“许玖，你们快走！”我与高城已经不可能再逃开了，他们不能因为我而也落入这群疯子手中。

    陆续最果断，拽起许玖就撤退，经过疯子身边时另一手又拽拉了一把，嘴中沉令：“先撤！”疯子被拽得一踉跄，乌黑的眼睛直盯着我。怕他脑袋发热顾及我，极重的音，一字一句地道：“疯子，假如连你们也被抓，那就没人能救我们了。”

    疯子瞳孔一缩，他不傻，是非轻重相信他能辨得清。

    然而却听老妪阴恻恻地重哼：“一个都别想跑！”随着她声落就听到尖细的音扬起，随而从溶洞口出现一群黑皮蛇，头呈三角形，嗤嗤着快速游爬而来。

    这种蛇一看就知剧毒无比，比起刚才许玖驱赶来的要厉害。许玖立即吹哨试图驱使，但这回那黑皮蛇却完全不听她指挥。蛇群之后，一双脚慢慢走出，一个与老妪一般伛偻的老人走了出来，尖细的音正是从他嘴边的一根黑管传出的。

    黑皮蛇行进速度极快，并且目标明确直朝许玖他们方向而去。我看许玖面色很沉，她从衣袋中取出了好几根长长短短的竹管，同时吹出长音。但黑皮蛇的速度只是顿了顿，又立即前进了。老妪在旁阴声冷笑：“当这些还是那山野中的蛇吗？它们是经过特殊药物喂养而成的。你那驱使音不过是雕虫小技，收起来吧。要么束手就擒，要么喂蛇留给李博士做试验品。”

    “痴人说梦！”陆续从齿缝中迸出字眼，哗的一声！不知他怎么从腰间抽出了一把长尖刀，淬了一口在地后发狠道：“老子又不是没遇过，比这更大的还是一样斩杀，今天豁出去大开杀戒了。”许玖也放下了嘴边的竹管，眼睛眯起，一脸沉冷地作出了随时攻击之势。

    我握了握拳，目光划向老妪扣住我的爪，心中衡量一招之间能反制她的几率是多少。如果能将她拿下，濒败的局面即可返转。不想再等什么时机，心念随转间我就抬手了，目标是老妪的后脑。但只抬到一半就觉咽喉处的爪在收力，气息被扼不止，半空中的手也被一只冰冷的金属爪给扣住，在它欲翻折的瞬间我本能地缩骨。

    等我抽离出手时，额头冒了冷汗，差一点手就被折断了。老妪虽然没再用那金属爪来追击，可扼在我咽喉的指却越收越紧。我徒劳地伸出双手也都只能够及抓在她肩处，随着胸肺空气越来越少，头因缺氧而昏沉，视线也逐渐模糊。抓得再紧，最终还是无力滑落，手指似乎勾在了她衣袍的线上，垂落时连带着将她衣服也下扯。

    依稀间感觉脖子上卡着的手松了，空气拼命钻入身体，我大口大口地呼吸，像刚刚濒临死亡的鱼。视线清晰的一瞬，刚好看到老妪惊慌地将斗篷帽再戴上头顶，只是已然看清那张隐藏在暗的脸。如雷击中！她......怎么可能？！我怀疑自己眼花了，但听老妪怒喝：“看什么看？”我迟疑了下，询问出声：“你是......秋月白？”

    名字出口的霎那，劲风袭向我脸，我本能地侧脸闪避，尖利的指甲划过我侧后脸，立即生疼。蓦然间意识到我已脱出掌控，不顾脸上的刺痛向着心之所向翻滚而去。

    难以置信，老妪帽檐下的脸垂老发皱，可那轮廓尤其是那双眼睛分明是秋月白的！加上她这怒极攻心的状态，更加深了我这猜测。也正因为我将她帽檐拉下，才令她惊慌失措到松开扣住我和高城的双手，急急忙忙要去遮掩。

    等待已久的时机终于到来！

    我在翻滚到高城身边时正要回身抵防，却发现老妪并没追击而来，原因是刚才处于太过惊愕中，没发现空间里除去那老头吹的驱蛇音，又多了一道别的音，而此音并不是来自许玖，却看到他们几人脸上原本紧绷的神色缓和了。敛转眸时，竟发现那被驱使的黑皮蛇似乎在调转过头，朝着本散在一旁的众人而游。

    老妪怒问：“老张，这怎么回事？”

    老头已经急的额头直冒汗，嘴里垂着音没空回答。忽听一道利啸划破长空，那本还在地上游爬的黑皮蛇竟冲天而起，全朝老头身上飞攻。下一瞬就听到惨呼声传来：“我被咬了！”岂止被咬，是无数黑皮蛇都游缠上了他身，只听到惨嚎不过几秒，人就咕咚而倒。

    令所有人感到惊骇的是，老头的脸在瞬间变黑口吐白沫，前后不过两三分钟，就不动了。双眼瞪得铜铃一般大小，致死也不相信自己最终会死在他喂养的黑皮蛇噬咬下。

    老妪退了半步，失声而问：“怎么可能？”

    我也想问到底发生了什么，为什么那黑皮蛇会反噬？甚至......敛了眼已经断了呼吸横死在地的老头，噬主！虽说蛇不同于猫狗这类宠物型动物，也将其归类为冷血动物。但假如是这老头饲养它们的，那对其习性一定了解，加上他们那特殊的药物以及这老头特殊的驱蛇技音，怎么可能会出现噬主这样的事？

    还有，仍响在空中操纵着余下黑皮蛇动向的啸音从何而来？

    陆续将尖刀刀尖一弹，哐啷啷直响，刀尖插在地上冷笑开口：“这世上有句话叫‘天外有天，人外有人’没听过吗？你当靠药物以及这老头就可驱使蛇群掌握人生死？”许玖也轻慢而笑出了声：“让你听听什么是最纯正的驱蛇音。”随着话落，那轻妙的啸音不知从哪传来且婉转回流，蛇群已经完全被控。

    老妪：“是谁？出来！”

    话声落，一道黑影快如闪电从顶上飞扑而下，目标正是老妪。其势之猛不说，还带着一股阴沉的煞气，眼看老妪整个已经在碾压之下，可黑影在即将触及她的一瞬突然后滚翻，落地时因势头太猛而退了几步。

    许玖冲过去扶住，惊问：“阿蛮，你怎么会来？”

    我心头一震，此人就是他们口中的阿蛮？凝目去看，削短的发根根而竖，五官轮廓深邃，最显著的是那双冰冷的眼，果如许玖所说，眼睛是绿色的。这么看过来，幽幽闪闪带着森寒冷意。刚才啸音是他吹的？为何他们一个两个全会驱蛇技音？<

    