
    我眯起眼，这女人疯了，或者说，她人格分裂了。但假如真如她所说，将秋月白的骨血甚至思维都合体后，那她身体里就存在两种意识，不就等于是人格分裂吗？

    周景真的是个妖魔化的老头，我下心理暗示本想破坏他的诡计，没想竟被他将阿月洗脑，让双生姐妹合为一体，而另一具尸体用来对付高城。界此，秋月白算已死，也算仍活着，她的生命已不再，但她的思维却存在阿月脑中，只是显然被阿月克制住了。

    终究，我还是棋差一招。

    心中明白为何阿月不再对我攻击，因为我右肩骨被她刺穿，已经将我当成了囊中物、阶下囚，所以她的心神与在场其余人一样全都集中在正在打斗中的高城和......应该已不能再说是秋月白，而是被药操纵的怪物。

    我不动声色地一点点挪移，就在目测距离差不多时，一个拔身而起扑向全神贯注中的周景。没读过孙子兵法，也知道一句：擒贼先擒王！周景根本没防备我，这一扑击落个正着，但我忽略了自己右肩伤痛的严重性，手一伸展那痛就如生生折断了骨头再被撕裂般，带着周景跌倒的一瞬身体不可控地向旁歪倒，竟然直直跌进那冒着白气的池中。

    在身体着地的一刻就心头一震，这底下居然没有水，而身下那软绵绵的，是什么？

    周景苍老的声音发出怪叫：“不可以坏了我的药池！”我一拳挥过去，肩骨裂痛，但拳头砸在对方脸上，听着他一声惨叫时，只觉快意。

    奋起翻身，本是要将周景牢牢抓获，可手一撑地，满手软体，惊得我头皮发麻。这池中养的居然是蛇！不止一条，是无数条！几乎瞬间蛇就顺着我手游缠而上，无论我怎么甩踢，都有蛇游上来，我们跌进了蛇窟。

    除去这，是那刺鼻的气味将人包围，渐渐的，我感觉到四肢乏力了，只有右肩还在灼热的痛，因为痛，神经也一直紧绷着。诡异的是，这么长时间，没有一条蛇咬过我。

    反观周景，因为白雾在不断消散，所以能看清他此刻的狼狈状。他伸手向上试图去抓池岩，嘴里一直命令着：“拉我上去。”可是迷蒙的白雾里不见有任何人过来。

    从刚才摔落进来的高度判断，底下离池子顶端起码拥有两米左右，所以别说他坐在那喊，即使站起来，上面的人也未必能拉到他。而越往底下白雾的浓度就越大，能见度就一尺以内。假如白雾是高城致狂的原因，那么是这些蛇与那地狱魔星药产生的反应吗？

    蛇不大，都只有一虎口那么长，颜色是与我之前遇过的都不一样，表皮都是白色的。在确定真的不会咬人后，我稍稍安定了心，摒弃恐惧心理任由它们爬，脑中思索着要怎么将这个池子毁掉。一条条杀蛇显然不可能，数量多得惊人，而且身在蛇窟，这刻没咬不代表下刻就不咬了。必须想个办法能一下子将这些蛇都覆灭。

    正冥思中，忽听周景在那轻吹口哨，立即心头一慌，有不好的预感，没等我反应过来就觉这些细白蛇蠕动速度变快了，本已消散的白雾又变浓了。我怒声而喝：“你干什么？”

    周景不回答我，继续口中轻轻吹哨，下一刻一团黑影压顶而来，我本能地朝旁避闪，只见浓雾中有什么重重砸了下来，带了一缕黑气，而这黑气与白雾瞬间相融。更让我目瞪口呆的是，黑影砸进池中后，瞬间就被白细蛇给淹没，嗤嗤声不断。一幕令人毛骨悚然的场景在发生，蛇群在以风卷残云的速度吞噬那黑影，所过之处只剩狰狞的人骨，已然意识到这黑影正是之前与高城在斗的，已经变成怪物的秋月白尸身！

    用惊骇来形容我这刻的心情不以为过，猛然意识到不是这蛇群不咬人，而是我和周景身上有着蛇群避忌的东西，所能想到唯一有牵连的就只有是那碗药粥。记得他曾说那是地狱魔星加了几味药引所熬的粥，极可能那几味药引就与这蛇群有关。

    而我最担心的是......心念还没转至，头顶嚯嚯的风声起，池子中间又落入一道人影。即使白雾迷茫我也看清是高城，他下到池中后的反应与任何人都不同，身体震颤抽搐不已。

    我急的想要上去，被周景冰凉的手一把扣住有肩骨伤处，疼得我倒抽冷气，想要挣脱却手脚都无力，周景的声音彷如地狱阎王般响在耳畔：“好不容易天时、地利与人和三者都齐集，你休想破坏。”

    就这么一搁，高城那边已经发生力量变化，他从池中站起来，但却不往上爬而是猛地朝空中高举双手，嘴里发出悲戚的嘶吼。蛇群就像密密麻麻的黄蜂般沿着他的双腿缠绕而上，我怒扑向周景，厉声喝道：“你快让这些蛇从他身上下来。”

    但听他说：“没用的，在他进来之前蛇群或许还能听我的，进来后他就是王者了。”

    不用他说我也看到了，不出两分钟，高城的身体已经被蛇群包裹，并盖过脸面，延及那高举在头顶的手，声音遏止！

    我睁大空茫的眼，体味到了绝望。是否蛇群退开时，高城如秋月白尸身般被蛇群啃噬的只剩一具骨架？体内气息翻涌，嘴巴一张，一道血箭喷薄而出，洒在那......人形蛇柱上。

    感觉眼前变得模糊，眨了眨眼，所见之处都是血红一片。就连身上游缠的细蛇，也看着像变成了红色般。突然肩膀处一松，周景大叫一声：“怎么会这样？”

    我艰难地回头，看到他一脸不敢置信的神情，等看向我时变成了惊惶：“你......你的眼睛！”我的眼睛怎么了？又眨了眨，所见之物还是红色的。当看进周景眼中时，我顿悟过来他意思，也震愕在当场。

    我的眼睛变红了！

    周景似魔症般地兴奋起来：“太好了，原来你才是最好的载体。哈哈哈，魔化吧，全都魔化吧，我黄氏一族终于要再次振兴了。”

    “荒谬！”低低凉凉的声，破空而来。

    周景闻那声音眼中立现惊恐，我却是心头大喜，扬声而喊：“快来救我们。”这声音我不会认错，正是之前救起我与高城还有徐江伦的那个神秘人，他在临走时让我想办法扼制高城的狂性，然后等他回去。可没有等到他回来，一切就措手不及地发生了。

    巨大的黑影从上压来，劲风扑开了白雾，红光中我看到是那只大鸟在俯冲而来，隐约看到上方有道身影。我急声喊：“先救高城！”可没想大鸟压迫而下之后竟又腾空飞高了，神秘人的声音再度传来：“他不能离开这池子了。”

    为什么？

    “哈哈哈！”周景突然狂笑不已，“没有人可以阻止这场魔王诞生的盛宴。”

    “周景，你实在是冥顽不灵！”冷寒声再次压近而来，大鸟俯冲而至，这次是朝我的角度。明知对方是想先救我，可我还是偏移方位避开，而因角度的偏离，刚巧看清大鸟背上的人。那是一张......俊酷的脸，棱角分明之外，最吸引我目光的是那双眼睛，像一汪幽深的古井潭水，无喜色，无怒色，准确的说是没有任何情绪。可就像有一股吸力将人往那里面吸，我的意识在抽离......

    “闭眼用腹部呼吸，控制体内气流运转。”突的一道音抵入耳膜，将我震醒过来。反应慢了半拍才意识神秘人在对我说话，直觉按照他指令去做，闭上眼几次深呼吸后乱撞的气流就得到了控制，胸口撕裂的痛有所好转。最主要的是原本缠绕在我身上的细蛇都缓缓离开了。

    身旁周景的挣扎声打断了我，睁眼就见大鸟将他抓着悬在了空中，飞到半空时一个抛掷，扔在了池边。可谁也没想到，就在那一瞬，刷的一声头顶覆盖，视线顿黑。

    池子被封盖住了！

    外界一切都被格挡，空间只剩我与高城，还有这一池的蛇群。

    神秘人沉暗的语声依稀透入：“周景，倒是低估你了。”周景冷笑：“有了前车之鉴，你当我还会让你再破坏一切把人带走吗？这地方可知耗费了我多少心血才建成？”

    “不就是机刮术吗？哼，你费的最大的力气就是把这尊雕塑移过来吧。”

    后面再说什么我听不见了，因为耳旁全是蛇群吐信的嗤嗤声掩盖了外界的语声。虽然空间黑暗，但我却能看得见，只是好像隔着一层红膜。大约明白一个道理，当眸因狂而红时，视角可穿透黑暗。也就是说，在这之前高城都能夜视。

    目光凝聚向始终都被蛇群包裹住的人形，思绪一直不敢往这移转，甚至都不敢去多看一眼。可当幽暗只剩我与他，已无处可逃避，终要面对残酷的现实。颤着手伸出，握拳又再张开，无论底下是残躯还是白骨，我都不可能就让他被这蛇群一直包裹着。<

    