
    等脚步声逐渐离去后，我抬起头朝坐在沙发里的男人看去，要求：“告诉我！”

    男人深暗的双眸无任何情绪波动，像是极淡的语气：“你不是全都听见了吗？”我重重一震，不敢置信：“高城没有忘记我？那一月前他为什么......”语声嘎然而止，声音吞没在喉间，假如他像成晓所言从未遗忘，那表现的漠然只有一种原因：他在伪装。

    低头，看自己握得发白的指节，指甲抠进掌心竟不觉得疼，原因是心口破开了一个洞，汩汩的血在流。“告诉我当时的真相吧。”我沉埋着头如是要求。

    盛世尧清平而述：“在你选择之后，我给了他同样两个选择：一是清醒着离开你，二是遗忘了离开你。他选了第一种，如此简单。”

    真的好简单，三言两语就道明了事情经过。可是，“为什么要有这样的选择而不是直接后一种？那样不才是对他最好吗？”忘记我就会离开，离开了就不会受我身上气息所扰再至狂，我以为在当时，盛世尧与我达成了一致协定。

    但听这时盛世尧道：“是真的对他好吗？你觉得一个人在心智全无的时候还能记得另一个人的气息，抹去了记忆能把那个人真的遗忘？”

    我心头一震，“你意思是......”

    “对楚高城而言，遗忘或不遗忘，都无关紧要。因为这世上没有一个人会遗忘自己，你与他早已气息相随。即便我真将他记忆抹去，他也会循着自己气息的味道找到你。与其如此，还不如将利害分析给清醒时的他听，该如何取舍也由他决定。”

    所以，在我不知情的情况下，以为自己痛忍伤离别，实则高城比我更痛！陌生的眼神，擦身而过的漠然，我真的真的不认得你......

    抬起头，凝定那双眼，我一字一句地说：“你很残忍。”而我，更残忍，无知的残忍。这一个月的沉顿，全都是在虚度时光，那人却不知飘摇在何处。

    “残忍吗？”他轻笑，笑意不抵眼底，“与他连泛泛之交都谈不上，为何要将你交给没有自控能力的他？至于你说对你的残忍，有时候不知比知更好。”

    “那你为什么要和成晓演今天这一幕？”我低吼出声，“你当我看不出来你是有意的吗？如果你要瞒，可以瞒为我今生今世甚至到死都不知道，何必要再说出来？”

    他默下一瞬，轻道：“与小小无关，她不知情。但她始终对你忧虑，诚如她刚才所言，我考虑过后还是决定让你知道。”

    “可你从未问过我要不要知道！”我歇斯底里地吼出了声，泪喷涌而出，“盛世尧，你是我的谁啊，就这样随便决定我的人生。”从没有像现在这刻一般，坐在地上嚎啕大哭，像丢失了糖果朝家长撒泼闹脾气的孩子。

    成晓的声音从外面不安的传来：“阿尧，夏竹，你们没事吧？”

    “没事。”盛世尧回应，然后起身走向我，到我脚边时蹲下，伸指轻揩我脸颊上的泪，幽深的眸垂定而视：“小囡，决定你人生的只有你自己，我能给你的忠告是：顺应天命，但若必要，那就逆了这天又如何，天塌下来我帮你撑。”

    我眨着眼，泪滴滴而落，忍不住一头埋进他怀抱，呜呜大哭。

    情绪终有平复时，一场酣然痛哭宣泄的不是怨怒，而是心底深处那无以莫名的悲恸。退开那温暖，抬起眼，声音嘶哑着问：“我该唤你什么？”像刚才那样直唤其名是一时冲动，但这一月始终都没找到合适的称呼。叔叔？我唤不出口，那年记忆懵懂而知是位老者，可面对这张年轻的脸无法将之与老者相连；师傅？也觉不妥，心里清楚，他从未以师徒之义待我。

    黑眸沉敛回原来的平静，低道：“就随了他们的称呼，唤我尧哥吧。”

    我点点头，撑地起身朝他深鞠一躬，弯腰到底，诚恳而言：“尧哥，谢谢。”谢他当年的以血救赎与授技，谢他一月前的孤身扭转恶局，谢他今日让我知晓真相，谢他此刻所下誓言。没有等来他的回应，我也就转身了，一步步走出了门，无法忽略凝在后背的眼神。直到走出那视线我才顿了下步，垂敛的眸明明暗暗，最终踏步而去。

    我不傻，尤其在听过成晓故事后。与盛世尧相遇在他落难时，即使我对他有一饭之恩，缩骨术还施给我已经是恩大于施了，大可不必要用自己的血来救我的命。因为仁慈吗？不，从他刚才对高城的言辞就可判断，他并非是个仁慈的人。而刚才，他又给与我那般深重的誓言，如若不是我之于他有着某种意义，我绝不相信光那一饭之恩能这般待我以诚。

    但我不想去打破沙锅问到底了，是非判断能力还在，什么是善，什么是恶，能够分得清。即使盛世尧那深邃的眼神我看不懂，也透视不了他内心世界，但我能感受得出他对我是善意。还有成晓，惺惺相惜也好，因为盛世尧对我关照才与我结交成友也罢，她本身就是我欣赏和喜欢的，与她相处很随意舒服。

    走至楼下，看到院中凝立的身影，并没觉得意外。

    成晓背转身过来，微微吐白的天光不足以看清，于是造成一半阴暗，一半光明的视觉冲突。我深吸一口气，向她走过去。令我意外的是，她并没询问刚才我与盛世尧近乎争吵的大声是为何，只伸手环过来，将我伶仃的身揽在她身侧，然后另一手抬指：“你看，天都亮了，那颗星星还在。”我抬起头，轻道：“那是启明星。”

    “是啊，无论这天光如何，它一直都在那。”她侧转脸看向我，“夏竹，你想好了吗？”

    我与她对视数秒，轻点了下头。

    在天光大白时，我走出了成晓家门，背着她为我准备的行囊，以及兜里装了厚厚一打钱。她说：出门在外，不管用得着用不着，备着总归是好。至于行囊大概是在我与盛世尧交谈时整理的，她一早就预料到了我最终决定是如此。

    除去这些，她还给我指明了方向：西，楚城。

    那一刻我当真是心里如倒了五味杂瓶，各种滋味都有，唯独没有甜。兜兜转转，是我先离了林雅，而他却一直在。只是我也顿然明白盛世尧会有意安排今早的“意外”，成晓会忍不住提出，是因为那条从峡谷延伸而出的长河通往某个海域，而高城将在明天渡船而离。

    居然那看似极普通的林雅城，实则是个暗港，在长河的某个暗处有鲜少有人知的港口，至于作何用场就更没人知道了。盛世尧与成晓在把我带回来的同时，也安排了人待在林雅暗中守着，若非如此，根本不可能打探来这些隐秘的事。

    从苏城到林雅，我坐了将近一天的火车才抵达，走出火车站时天已漆黑一片。环顾了四下，迎面走来一个身形微胖的男人，对方先开口而询：“是夏竹吗？”

    我防备地问：“你是......？”

    “我是周通，是小妹让我来接你的。这样啊，我先给小妹一个电话，让她和你说。”

    很快一只老式的手机递过来，我略一迟疑接起放到耳边，听见成晓柔和的声音：“夏竹，那个人叫周通，就是让他留守在那边打探消息的，你尽管放心。”

    我轻应后挂了机把手机递还回去，周通接过后朝我肩背看了眼道：“小妹怎么给你整弄了这么大一个背包，需要帮忙吗？”我摇摇头，包里东西有看过，都是些野营工具，很齐全。虽然有点沉，但我也不是肩不能挑的大小姐。

    周通没有强求，只道了句：“跟我来吧，我先带你去吃饭住宿。”转身就走，我在后面轻唤：“诶，大哥，我在车上吃过泡面了，不饿。”

    他咧了咧嘴：“妹子，你不饿我饿啊，寒风中等了你两小时了。”

    如此我也不好再多说什么，跟在他身后坐进了一辆的士。去的是一家小面馆，周通说既然我吃过了，他也就不找好的饭店了，随便糊弄点填饱肚子就行。这人很是热情，一直都他在说我在听，他也不觉尴尬。

    直到一碗热气腾腾的面上桌，才停下来开始不顾形象地埋头大吃。

    我看着这人，突然脑中就想到了高城。不是他俩有何相似之处，事实上两人根本就是南辕北辙，是触及了曾经某时初遇高城，他在我屋斯文地吃着面，这样的时光。

    那时，多好。

    周通吃完时看我对着他发愣，“妹子，你要是没吃就跟我说，没啥不好意思的。”

    我怔了下摇头，他误会了。见我不语他又道：“那现在我带你去附近找住的地方，等明儿一早......”我突的打断他：“大哥，不用找住宿了，现在就过去吧。”

    周通愣住，“现在过去？他们那船出航起码得到明天早上啊，你要去等一夜？”

    我看着他诚挚地说：“请帮我。”既然成晓说这人可信，那我就全然信之。<

    