
    释疑过后是欣慰，一场浩劫之后至少高城的身边，除去秋月白，其余同伴都在。不管曲心画背叛与否，既然高城还留她在身边，肯定是觉得仍可信。这样此行若是险途，也不至于孤军作战。在经历了这么多之后，已不会去怀疑高城对我之情感，明明没忘却假装遗忘只有一种可能，那就是他要单独化解体内狂性。至于为何要出航行驶到这江海之上，我想过很多种可能，最大的可能是他要回去起源之地。

    一个人不可能凭空而来，而高城成立d组游走于世界各地，定非单个组织，我判断他之上肯定还有一个存在。高城未见得受缚于上，但他一定与之有密切联系。

    有些事不去分析，就只看到一个表面；一旦分析了，那表面之下隐藏的讯息就会接踵而来。高城的心理学、行为逻辑学这些理论知识或许能从书本从学校学到，姣好的身手或许能自小练起，但堪舆术、野外生存能力，甚至刚刚得知的航海经验，这些他要上哪去学？而从他嘴里获知的极少讯息里，他十六岁就已游走在外处理案件，之后两年心理障碍记忆被封印，依这看后面情形，他当不可能再回学校。

    所以，以上种种，我更偏向于他受教于某个组织。

    当然这都只是我的推测，真正航船去向哪还是未知。明知在白天发生过意外骚乱后船上的戒备会加强，可我不可能接连两日都不饮一滴水，夜里实在无法还是从底舱悄悄出来了。

    可能注定了我今天得栽在谢锐手上，刚悄然爬上扶梯就听不远处一声喝：“谁在那鬼鬼祟祟的？”......正是谢锐！我这时就算是想躲也来不及，视线之内，高城与谢锐站在甲板那处，都微侧了身看过来。在这之前，确定他们并没有在交谈，否则我不至于粗心到如此。

    从扶梯里直起身，目光转向高城，可等了数秒都不见他有任何回应，身旁的谢锐虽然仍是一副眼镜显得斯文状，但却之前有了很大的不同。就是在这昏黄灯光下，也能看出那苍白如纸的脸色，以及形消见骨，显然之前那场生死劫是真的几乎要了他的命。

    我在这边还兀自分析思索，那边谢锐已是再度沉喝出声：“你是谁？我怎么没有见过你？”事已至此，只能按照之前高城为我编的脚本走了，定了定心开口回答：“我是底舱的船工，负责捡漏的。”但听谢锐问：“你叫什么名字？整艘船的船员都是我在安排，就没这个职务。”

    这回我只能无语了，别人不撞偏偏撞枪口上，谢锐居然是船务监理。我考虑扭身而逃能够成功躲过此劫的几率是多少，可只视线触及那边颀长的身影就打消了念头，单单是谢锐或许我还能在转瞬之间逃出他视线，可是高城在，我不作此想。尤其在之前两次夜里与他相处的还算和睦的情况下，不希望就这么打破。

    另外，这里不是陆地，一艘船就这么大，我即使这刻逃出了他们视线，也难逃出这艘船。这刻的冲动之举，最终会以被狼狈抓获而收尾。

    在我思绪翻转间脚步声已经走来，谢锐渐近的语声变得十分危险：“快说，你到底是谁？”我决定装傻，一口咬定上船来就一直在底舱做船工，正要回应突听高城淡淡道：“阿锐，她真是船工，这两日我有见过。”

    谢锐顿步，回头疑惑而问：“城哥，你有见过她？可是我不记得有安排过女船工啊。”

    “可能是寒带上来的吧。随了去，不用理会。”高城飘来一眼，“有事先去吧。”这后一句话是对我说的，我迟疑了下，之前两次都是从洗手间出来与他撞个正着，估摸他是知道我半夜从底层摸上来是为了何事，这时若强忍了不如厕，恐有心虚之嫌。

    犹疑之后，还是决定坦然迈步向舱口处的洗手间。两道视线凝在后背一直都没转移，直到我转进舱门内才隔断。一想到等下还得再接受一次洗目礼，就觉浑身不自在。可我又不能一直躲在这里不出去，等到拉开舱门，脚步还没迈就先顿住了。

    高城垂着头双手向后扶栏，堪堪站在洗手间的舱口正门处。听到我这门声，他缓缓抬起头，黑幽的眸光显得特别深暗。静默中气氛沉滞之极，我看他无意开口，只能僵笑着说：“高......先生，刚才谢谢你替我解围。”他问：“既然底下没洗手间，为什么白天不见你上来用？”

    呃，没想他突然问起这，有点无措地答：“船务比较忙，有时没时间上来。我平时喝水很少的，所以白天就不用了。”实在是觉得尴尬，与他在这讨论如厕问题，还是站在洗手间门内门外的。可舱前走廊本身不宽，他刚好杵在当门口，我若迈出，势必得擦着他身体而过，而他，一点都没有要避让的意思。

    他看了我一会后又道：“刚跟阿锐提过了，明天开始你就调到上层来做船工吧，到时会安排舱房给你。”我愣住，调到上层？可怜我根本就不是什么船工啊，难道真要堂而皇之地冒这之名？而且在他眼皮底下......光是想想就退缩了，以高城的精明，光是几次三番偶遇都让我提心吊胆了，若是一直在他眼前晃，那要不了多久铁定穿帮，易容再好都没用。

    “没事就早点去休息吧，明天早上去找谢锐报到。”终于他丢下一句话，缓步从舱门前而过，却渐远传来：“我姓楚，不姓高。”顿使我僵立原地......

    苦笑在嘴边，总在心头念他名字，习惯成自然就称呼他为“高先生”。等我走出时，走廊里已无身影。怔忡着回到底舱空间，后面辗转反侧都再睡不着，一直折腾到天明时分才迷迷糊糊睡过去。

    再次醒来是被巨大的骚动声给惊醒的，不单单是外面在骚动，就连我所处空间都在天旋地转。我被颠地翻过来倒过去，自上船以来从没感觉到晕船，这时却突觉恶心感涌来。究竟发生了什么事？为什么船会摇晃的如此厉害？

    在又是一下头撞在舱壁上疼得眼冒金星后，我决定冒险出去看一下。因为外面传来的人声很杂乱，语音里带了惊惶。当我慢慢从狭隘空间里冒出个头凝目看向舱门外时，眼睛越瞪越大，明明是白天，居然昏暗如夜，而呼呼的风声如鬼泣般，果真暴风雨来临了。

    心头猛的一抽，高城是这艘船的领航人，他又懂那航船技术，会不会这时候正在外面救险？想到这我就再也无法安定了，正要抽身而出时，船突然一个大翻转，我控制不住身体后仰，后脑勺重重撞在某处，下一瞬疼痛蔓延，没过神经系统，颓然而摔回狭隘空间里。之后迷离的意识仍在，可是却再无力起身，只觉身体犹如飘在江面上，随风而起，随浪而跌。

    砰然而响声，如一把铁锤敲击耳膜，连我尚存的丁点意识都震了震。钝钝地想：真的灾难来临了，祈求他能安然渡劫。可依稀听到有人声就在近处，集中了精神去听，高城那熟悉沉暗的嗓音传来：“给我把那处拆了。”

    “拆......拆了？”有人惊愕。

    落景寒的沉怒声：“让你们拆就拆，哪那么多废话。”

    本还混饨地想是让拆哪，可当顶上硬纸板被掀开，光亮将我遁于无形时，终于明白。

    倒抽凉气声从上传来：“这里面怎么会有个......小孩？”

    缩骨之后我的身形确实如同十岁孩子，否则这么狭小的空间也容不下我。随着乒乒乓乓声而至，那本是横档在我身前的一个机器，竟被生生拆卸了。

    迷离的视线中黑影突然欺近，即使只剩了一条眼缝，但单单是那轮廓就辨认出是高城。身体一轻，距离拉近，是被抱了起来。那张面无表情的脸上，似夹藏了什么，我待仔细分辨却意识一沉，眼皮轻轻阖上了。

    之后只感到身体在移动，被抱着走了一段路，放下。来来去去似有人在耳旁说话，也听不清，后又觉有人在捧我的头，痛与麻再度蔓入神经，我遁入浑噩。

    等有意识时也不知过去多久，睁眼就见高城坐在旁边。他敛转目看过来，低问：“醒了？”我不答，避开着他的视线，听他又道：“让你早上跟谢锐报到为什么没去？现在你的头受伤了，暂时停止船务工作吧。”

    我把目光定在某处，沙着嗓子说：“既然早被你看穿了，何必还装呢。”

    他默了一瞬，答：“既然你想玩这个游戏，那就陪你玩。”

    就是再傻也在暴风雨来临他出现在底舱那一幕后，明白他其实早已洞悉一切。干涩地问：“你是什么时候发现我的？”他的答案让我无言以对：“上船时。”

    也就是说......从头至尾，他都知道我在船上？心头一掠动，顿然而悟，气息！之前无论他在何种情况下，都能依凭气息辨认出我，哪怕是几乎至狂时；而今我们身体里互留着对方的血液，感应我就等同于感应他自己，如何可能辨识不出来？

    好吧，我真是“煞费苦心”了，又是易容又是改变声音，还缩骨藏匿那狭小空间多日。是那一月沉顿的连脑子都锈掉了，才会以为能够瞒天过海，还心安理得，不，是自欺欺人地以为与高城面对面时还能不被认出。<

    