
    等到走出林地，几乎已经磨尽了我的耐心。而更没耐心的人是陆续，他很是恼怒地质问疯子：“你倒是能让它快点吗？”疯子朝他翻了个白眼，“急什么？”

    陆续冷哼：“我不急，你的心上人急。”

    疯子愣了好几秒才回头过来看我，讷讷问：“小匣子你很着急吗？”我深吸口气答：“是的，很着急，能驱使它快一些吗？”他抬头看看天，又再看看地上的蜘蛛，隔了四五秒道：“那好吧。”见他弯腰捡起蜘蛛，小心地藏兜里，随后快步往前，见我们没跟上还回过头招手：“你们倒是速度啊。”

    我们三对望了一眼，许玖问出疑问：“不用那‘花花’你也能找到？”

    疯子答：“花粉揣身上有两年了，你们闻不出味，我闻得出啊。”

    陆续瞪眼，“那你让那鬼蜘蛛找什么？直接你带路不就得了。”疯子缩了缩脑袋，小声答：“我这不是为了向你们证明‘花花’的本事嘛。”陆续反应是上前往他屁股上踹了一脚，引得他哇哇大叫着嚷：“不能踹这，之前摔疼了。”

    我磨了磨牙，也有些恼怒，沉声道：“你再不带路，我也踹了。”

    疯子哀怨地看了我一眼，“知道了。”之后他都健步如飞，我们三都默声跟随，直到一座不算高的山脉前，他才停下抬头看了看。我心说不会是要翻过这座山吧。

    但见疯子绕着底下走了会，鼻子一直在用力嗅着，像是真在闻着那气味般。突听他一声叫：“有了，在这！”我立即跑过去，可是那处除了光秃秃的山壁什么也没有，连个裂缝缺口都没。若从这攀爬上去还不如另外一边没那么陡峭。

    身旁许玖低道：“疯子，讲明白点。”

    只见疯子跺了跺脚，道：“气味源已经找到了啊。”

    “那人呢？”

    他很是着急地又跺了跺脚，“我不是说在这吗？”陆续磨牙：“疯子，你是找打吗？”

    我似乎明白他意思了，目光凝向地面，“你是说......在这地下？”

    “看到没？还是小匣子与我心有灵犀，你们俩就是榆木脑袋。”

    陆续没理他，蹲下身用手敲了敲地面，又找了块尖石刨了两下，土下去两寸就见石头了，这底下是石层。疯子一看笑道：“我有办法。”他从布袋里摸出了一把铁锥，作势就要凿下去。伸手去拦，铁锥敲在了我的手背上，立即破皮涌出了血，疯子直接傻眼了。

    许玖连忙拽过我的手，对疯子怒斥：“你是不是脑袋被驴踢了？”

    疯子睁圆了眼看我，口上喏喏：“小匣子，我不是故意的。”我把手从许玖掌间抽出，把血擦在裤子上后道：“不能凿！如果底下就是他所在位置，我们在上面有这般大动静一定会引来别人。”陆续起身，“没错，我们必须找另一个地方进到那处。”

    说得轻巧，人在这地表以下，显然秋月白带人走的不是这条路，真的很有可能入口在山的那一边。然而就算我们真的翻越了这个山头，找到真正入口也不可能那边没人看守着，要到这地表之下是何等的困难。

    突听许玖低道：“我有办法。”

    转眸见她走远些至山壁旁边，嘴里轻吹起口哨。这哨声有着特殊的旋律，长短有间隔，音调偏尖，对人耳有些刺激。我不明白她这时吹哨是要干什么，可看陆续静候在旁不作声，一双眼却是精光熠熠地四处搜掠，心头打了个很大的问号。

    片刻之后，我听到了熟悉的悉悉索索声，后背敏感性地发凉。等真的有蛇从山壁与地面的缝口里钻出时，我惊愕地瞪着许玖，她这是在召蛇？同时也了然她的办法是什么了，想利用这蛇寻找或者直接打穿这地层以下的孔，从而使其石层脆薄，一敲就碎，借此来打穿通往脚下这处的通道。

    在我狐疑的目光中，那些蛇从地表以及山壁上纷纷冒出头后，又全都缩了回去。直到嗤嗤声全部消失后，许玖才停止了吹哨，向我看过来时轻柔一笑，“只是门技艺而已。”

    曾听过有一种人叫驱蛇人，他们常年与蛇为伴，懂蛇的习性，用特殊的讯号可以驱使它们。难道许玖就是这样的人？掠去心中思疑，我走至那块区域，只见靠近山壁的地面和那块石层有好些大小不一的细孔，忍不住疑问出声：“那些蛇的头并没有带了钢钻，怎么可能在短时间内就凿出这许多洞？”

    许玖摇头：“细孔本来就有的，只是表层被一些岩灰给糊住了。我是看这草丛间有蛇皮，才想到它们极可能也曾在此出没，那必然会有一批蛇隐藏在附近。”

    突的想到一事，我怔然而问：“那之前火烧一片，也是你驱使那些蛇进火海的吗？”

    “火是我点的，但蛇却不是。这个地方与黑竹沟极其相似，也种了一大片的地狱魔星，那是一种纯黑像骷髅一样的花，我怀疑这里面有个医学团队就是在用这种花研究药物。这种药物最先是用在了蛇身上，接着是动物，最后是人。在花海被点燃后，应该是基于这花的气味吸引，所以那群蛇就像飞蛾扑火般前赴后继地冲进火海里。”

    地狱魔星？我心中沉了沉，用在高城身上的药物会不会就是这种花提炼研制的？等等，许玖话音中有它意，蛇、动物、人......他们进到这里是走得一条与我们不同的路，也就是说他们并没有经过那条通道，即没看到魏东那群被关在笼子里失常的人，那么她口中说的被使用了药物的人是谁？

    眯了眯眼，直接问出疑问：“你见过被用过这种药的人？”

    许玖略一迟疑点头，我心中一紧抓住她胳膊急问：“那人现在怎样？”她说：“我见过的不是一个人，而是一群，基本上都变成行尸走肉了。”

    “那有没有特别的？”我揪着心屏息而问。

    许玖默看着我，轻答：“有。他叫阿蛮，他是这个类群里的异类。他自小与狼为伍，生活习性都与狼一样，可他是人与狼里面的王，智商极高，所以人的神智并没完全湮灭，否则当年我已经死在他手下了。对了，刚才那驱蛇的讯号就是从他那学来的。”

    “那这个人最后怎样了？有没有发病？”

    许玖眼中露出了悟，却道：“夏竹，从你形容高城的症状而看，恐怕与阿蛮的状况是不同的。我不能肯定他们用的是否是同一种药，至少自我认识阿蛮以来并没见他发过病，更没有过眼睛变成血红。阿蛮的眼睛因为与狼一同长大，夜里会发绿光，能够穿透黑暗。”

    不一样......我说不上来是失望还是什么情绪，感觉某处空落落的。

    陆续打断了我们：“你俩还准备聊多久？到底进不进的了？”回转过眸，只见那处已经被凿开了一个足可供人钻入的缺口，疯子正眨巴着眼看着我。

    没有任何迟疑地点头，由疯子与陆续打头，我和许玖紧跟在后，因为是蛇钻出的蜂巢状孔洞，不可能是有规则的，所以时而上时而下，幸亏石层够薄，轻轻一敲就碎裂了。

    在行进的同时，许玖的口中不间断地吹着哨，应该是在驱逐蛇群。随着爬行的路程变长，我脑中浮出曲线图，感觉好像与之前被疯子认定为高城所在地的空间距离越来越远了。

    突听最前面的疯子低呼：“啊！”陆续问：“什么事？”

    “通了。”

    “什么通了？”这问刚出来，就听咕咚一声，紧随着疯子懊恼地埋怨：“你挤我干嘛？”声音竟从下面传来。透过陆续身旁缝隙，我看到前方是空的。居然被疯子凿出了一条现成通道来，我心漏跳了半拍，进而开始狂跳起来。

    本身有这么一条通道存在，那一定是通往内部的。

    终于可以从爬着前进变成站着了，这回改换成陆续在前打头，疯子垫后。只走了一段路，我就判断出方向正是往正确位置而行。

    通道的尽头，是一个极大的溶洞，大到一眼看不到头。顶上钟乳奇石林立，地面石笋高低各不一，在里面绕走了片刻我就感觉到不对劲。许玖问出了疑惑：“诶，阿续，我们好像一直在原地打转啊。”

    大伙都停了下来，确实如此，右手边的石笋长出地面约一米，是这片石笋区域最高的一根，不可能认错。陆续眯眼：“这东西布了迷阵，我们被绕在里头了。”

    我咬了咬牙，“让我走在最前面，你们跟着。”

    我等不了一次次的尝试来寻找正确路线，既然画影能带我穿梭夜间坟场与游园迷宫，也一定能走过这片石笋区。走在最前闭上眼，脑中首先浮出的是刚才行走石笋迷阵的路线，手指在空中轻轻舞动勾画，有了大致范围后就开始迈步。

    我又一次体味到了画的那种通透感，在沉暗的世界，仿佛自己是指点江山的笔，而满盘石笋区域就是我的画纸，点到哪处，哪就开出了花。当最后勾笔轻离时，我睁开了眼，眼前再无石钟乳和石笋，就是通畅广袤的溶洞，前面一片深幽。<

    