
    噩梦。

    梦里有只怪物，饕餮似的张着大嘴一步步向我走来，我明明想逃，可是脚如生根在地一般，怎么拔都拔不动。直到怪物巨大的身形近在咫尺，眼看那大嘴就要噬咬过来，它却顿住，然后一个幽长阴寒的声音在说话：你们总喜欢把命定的劫数归罪于我，可怜我除了在这里虚幻承影哪都不能去，哪里还能来主宰你们？

    我暗暗惊异，问：“你是谁？”

    怪物腔调很是愤慨：“你将我召唤来不知道我是谁？”

    我召唤来的？不懂，又问：“你到底是谁？”

    “主宰一切人、事、物之运势好坏，那是以前的我。后来被打散了在这冥域空间无所为为，难得有个人还能进来并召唤我，就不妨告诉你吧：我是命运。”

    命运？这是我听过最离谱的答案，命运怎可能还有形态？那不该是一种虚有的东西吗？等等，它刚才说这是冥域空间？心头荒凉而过，原来我真的死了，还到了这个空间。只是为什么不是下黄泉路，走奈何桥，喝孟婆汤呢？

    我还想如果遇见孟婆就不问她要喝汤了，这一生能够记得的事实在太少了，再喝那汤估计就成傻子了。主要是，我不想把高城忘了，也就这么一点念想，应该孟婆会体谅我的吧。

    正自冥思中，怪物突然叫唤：“诶，你倒是说话啊，快说，召唤我来到底是有什么事？”我抬起眼看那怪物，没了之前的惊怕，只问：“为什么说是我召唤你来的？”

    “咦？难道不是？”怪物意外地反问。它又动了，但却是围绕着我缓缓走了一圈，突的失声而问：“为什么你身上会有他的血？”

    我更懵懂了，这头自称命运的怪物到底在说什么？和它好像一直不在一个频道上。

    而它显得非常焦躁，来来回回围着我转，时而凑过来嗅一嗅，再往后退几步，最后往后撤离了大段距离，防备地问：“说，你和他到底什么关系？”

    “他是谁？”

    怪物答非所问：“我仔细分辨了，你不是成晓，气息完全不一样。你身上属于他的血是怎么来的？你们是何关系？”

    我有磨牙的冲动，耐着性子再问：“你到底在说谁？”

    可怪物却更惊疑：“你不知道？别说你不认识盛世尧。”

    我怔住，盛世尧？这名字好熟悉，在哪曾听过呢？等一下，“刚才你说谁？”我问怪物。怪物嗔怪地回：“盛世尧啊。”我摇摇头，“不是，你之前说分辨出我不是谁？”

    “成晓。”

    脑中一顿，想起来了！许玖的那个朋友叫成晓，我与她还通过电话，后来她身旁的男人代她回答了我好几个问题，到收线前我问男人叫什么，他说他叫盛世尧。

    可我与他素未谋面，只不过就电话里听过声音，这怪物为何说我身上有这个人的血？心头又是一顿，声音......突然间脑中出现一个荒诞的念头：那个神秘人的嗓音与电话中听到的这个叫盛世尧的人，好像。更荒诞的念还在后面：难道神秘人就是盛世尧？

    我有些不相信怪物的话，怀疑地问：“你说得到底是真是假？没有认错？”

    它冷笑出声：“这世上别人的血我可能会辨识错，但他的绝不可能认错。因为，就是他把我打散进这空间，剥夺了我所有能力。”说到后面，已是带了咬牙切齿。

    听它几度说被打散形体，不由想到自己，讷讷而问：“现在我也是虚拟的形态吗？”

    “你？血气这么重怎么可能是虚的？”

    血气重么？我怎么闻不到？想了想又问：“那我现在是死了后灵魂到这空间来的吗？”

    怪物怪叫出声：“你身体里有他的血怎么可能会死？好了好了，既然不是他召唤我，我也闪了，闻着这血气难受。”

    话落间怪物大步而离，很快就遁进了黑暗。于是世界安静，只剩了我一人。三三两两的片段开始在脑中重复播放，最后定格在......伶仃身影枯站在岩石上望着黑沉的江面，孤寂、悲怆，遗世独立。

    意识逐层抽离，所有影像幻化成碎片，只觉重重一顿像撞在了什么上面，然后，竟感觉到身体有了知觉。自然，痛是第一个没入神经的。形容不出来具体哪里痛，就是神经一抽一抽的，这般抵在痛楚边缘不知多久，意识又沉顿了。

    浑浑噩噩，清晰又沉顿，几番反复之后，终于有一次我离清醒最近，听到了外界的声音。不知道要如何表述那声音的形成，有一点像敲击一样东西，三长两短，隔约一分钟再次三长两短地敲。听着听着，我的精神就集中了，甚至会去默数那中间的时长，数到60的时候就迫切等待那声音传来。

    渐渐光是听觉已经不能再满足我，想要去看一看究竟是什么发出那样的声音的。但这个想法还没实现时，就听到一个......怪音：“啊！你们看，小匣子眼皮动了。”

    多么熟悉而又令人惊喜，是疯子。

    随而是陆续的声音呢：“都有眼睛看着呢，用不着你鬼吼鬼叫，把你那怪腔收收。”

    许玖：“难得疯子有这耐心能够不眠不休敲醒魂钟三天，就别损他了。”

    “醒魂钟？整天神神叨叨，他说的你也信？”

    许玖带了笑意的声：“信，为什么不信？如果尝试能够唤回一条命，即使方法千百种，即使有的离谱有的怪异，但我相信总有一种是正确的。阿续，换成是我，相信你也会这么做。”

    陆续没说话了。

    疯子似假泣了两声，可怜兮兮地道：“小九，还是你了解我。”

    “行了，别耍宝，看看夏竹是不是要醒了？”

    我是醒了，眼皮沉重，弹开一瞬又闭上，黑暗沉得深任何光亮于我都是刺激。尝试多次，才终于眯开一条眼缝，已有心理准备，但还是被惊吓到了。换成是任何人，如若睁眼看到一寸之外，眼睛瞪得铜铃那般大，脸黑如碳的人，应该都会被吓到吧。

    “小匣子，呜呜......你终于醒了。”疯子抽噎着说，就是没见有眼泪。

    我想回以一笑，但就是牵动嘴角或面部肌肉这么简单的动作，也做不到。疯子被推开，露出许玖的脸，她冲我轻柔一笑：“嗨，夏竹，欢迎回到人间。”

    是的，我没死，噩梦一遭，不管是否真有命运的怪物，以及那冥域空间，我都回来了。

    目光敛转，视界所及范围内搜找，没有，不在。转回许玖脸上，眼中询疑：他呢？不知道是不是许玖没看懂我眼神，她刚巧瞥转脸过去对陆续说话：“是不是到时间要换药了？”她起了身去，疯子立即又回来了，咧着口白牙冲我笑：“小匣子，给你看看这东西。”

    他抬起双手，左手拿了一只钟摆一样的东西，右手是一根最普通不过的小铁棍。可当铁棍敲击在那钟摆上时，就发出了之前沉噩中听到的声。三长的音是来自中间部分，两短的音是敲击两旁。疯子敲了几次后，就道：“看到没？这叫醒魂钟，是一个高人送给你三哥的。”

    我对他的故事和那什么醒魂钟一点都不感兴趣，只想问：高城呢？他在哪？

    可疯子根本领会不来我眼神里的意思，只一个劲地讲他与那“高人”的趣事，听得我不胜厌烦，索性闭了眼。终于恼人的声音停歇下来，略带不安地在问：“小匣子你是累了吗？可不要再昏过去了哦，醒魂钟说是不能老敲的。小匣子？呃，我去找小九来。”

    踢踏声去，终于安静了。但我一闭上眼，意识就又沉顿了，等到依稀听到人声而来，已经没有余力再睁眼，只能任由自己再度陷入沉暗。

    这般醒醒睡睡大概有很多次，用许玖的话解释说是因为我失血太多。但基本上一次比一次醒的时间长，体力也恢复得多，可我却越来越不想开口，连询疑的眼神都不再有。

    许玖的避而不谈，疯子的装疯卖傻，似乎都在向我隐射一件事。可我怎么也想不通，也觉得不可能，那就只好沉闭了心不去想。

    尽管如此，关于周遭的讯息还是会一点点反射进脑中。就好比，我们仍然没有离开那个峡谷，甚至我所躺的地方仍是在那古色建筑室内。但关于周景等人的事，他们只字不提。

    等到有体力坐起时，我开口说了第一句话，对疯子：“我想见盛世尧。”这几天许玖与陆续很少出现，只有他是全天候二十四小时都在的。疯子的反应总要比别人来得夸张些，他既惊又喜的：“小匣子，你原来没有变成哑巴。”

    我很有些想把他撵出去的冲动，谁告诉他不开口就成哑巴了？

    而他根本看不懂我嫌弃的眼神，高兴地上来把我抱了抱再退开，控诉地嚷：“小六骗我！他说你一直不开口是因为血气震伤了声带。就知道欺负我这老实人，我要......”

    “疯子。”我唤住他。

    他扬声而应：“呃，我在，快说说，有什么想要的，三哥都给你满足。”

    我浅抿了唇，清晰了口齿，一字一句：“盛世尧在哪？”<

    