
    离了一臂之距后，高城把疯子给先托了上来，旁人我一起合力将人给翻了上来。但觉绳子一轻，高城竟然又跳下水去，我怔怔看那漾开的漩涡，他的人已不见。

    不过转瞬耳边又有人在喊：“看那！快，把救生圈扔过去。”

    循着视线看过去，在十几米远处有人从水里冒出。几乎船上我所认识的人，全都在水下！谢锐、落景寒、曲心画三人几乎是搅成一团，也看不出来谁在带着谁，突的水下冒出一人，我定睛而看，正是高城。他游上前拉开了落景寒的手，将曲心画给带了往船边送，然后再返转去接落景寒和谢锐两人。

    看着这情形，不由慢慢眯起了眼，阿蛮呢？

    从他们僵硬的行动而看，落景寒本身中毒不说，谢锐与曲心画也似乎受伤了，否则无需高城这样一个个来回地去接。我能想到会伤他们的就只有之前狂啸而出的阿蛮，可是这所有人中不见阿蛮。疯子还躺在地上昏迷不醒，阿蛮不可能撇下他不管。

    正思念间，突的水中爆出一声响，一条黑影脱水而出，在空中旋转一圈，落下时点在漂浮水面的救生圈上，又再拔空而起。只不过几个回落，人就到了近前，我见机把缰绳甩过去，他在空中一把抓住，也不用我去拉，直接自己借力回到了船上。

    他稳住身形后一个箭步冲过来，弯腰去探疯子的呼吸。事情紧迫，我还没来得及去探看疯子情形，只是在将人拉上来时有触及他脉搏，能感觉到在跳动。但见阿蛮探指过后就去拉开疯子衣服，还没等我看清他所欲为何，突听旁后传来异动，直觉回头。

    看到高城几人都已上岸，曲心画缩在他身后双手抱肩浑身颤抖，落景寒满脸是水僵站在那摇摇欲坠，被高城扶了一把才站稳。唯独谢锐一人倒在地上，却没人上前搀扶，他的眼镜也不知去了哪，头发覆在脸上很是狼狈，直直而瞪向那处，“寒，为什么？”

    “为什么？”落景寒重复他问，转而怒喝：“我也想问你为什么？是什么泯灭了你的心，让你忘了与城哥的兄弟情谊，去听令一个疯魔了的女人？你所做的一切要置城哥于何地？”

    “他该死！”阿蛮阴恻恻的声从旁而起，我心头一沉，没反应过来已见黑影从侧疾速闪过。他掠向的是谢锐，带了杀气，出的是杀招！但就在离谢锐半米之处，高城身形掠动拦住了，两人谁都没有开口，一个攻一个防围绕着谢锐而展开。

    只听落景寒在道：“他铁了心要拆散你跟小夏，城哥你又何必再保他。”

    到此我若还没看出他们之间有罅隙，真的是脑袋抽了。然而不单单只是罅隙如此简单，落景寒前后的话，再联想之前在操作室时他与高城的对谈，似乎有些事已经昭然。

    但是我这刻根本静不下心来分析，因为阿蛮出招，招招都是杀招，他是真想置谢锐于死地。能致使他如此的，只有疯子。我甚至都不敢低下头去看一眼躺在地上的疯子，明明探到还有脉搏的，他......怎么了？

    视线下移，从疯子沉闭着眼的脸上往下，当视线触及到他肚腹处时，瞳孔急剧收缩。转而我瞪大眼，那是什么？趋近俯视，在疯子的肚子和小腹处冒出两个黑色三角，那材质像及了铁片金属，血已将他衣裤染红，可因之前被外套遮着没看出来。等等，疯子有穿一件很宽大的外套，这金属三角是怎么插进他肚腹处的？

    我略一迟疑伸手而触，只刚刚碰及就听落景寒在旁急喊：“小夏，别拔！”惊异抬头，见他跑过来对我摇头，“不能拔，拔了会血流不止，船上的医护设备来不及抢救。”

    心沉了沉，我问：“这是什么？”就我刚才触摸的感觉，又并不是金属的铁片，材质有点像塑胶。落景寒眼神缩了缩，答：“塔罗牌。”

    我怔住，是牌？那疯子肚腹就露了这么一个小三角，岂不是几乎整张牌都插进去了？等等，他说什么牌？塔罗牌？我环转回头，看向那处垂倒在地的谢锐。

    d组，一个人一种身份。

    高城是堪舆师，落景寒是通讯师，曲心画是药剂师，这些我都亲眼目睹见证过。包括秋月白的巫师身份，也与她本身表现的相一致，唯独谢锐的身份，我一直没想明白，直至这刻，恍然而悟。

    塔罗牌，占卜师。

    名为占卜未见得就一定是占卜，也可以是......飞牌如刃！

    “阿蛮。”我轻唤，没等来回应，狂怒：“打打打！是要打到人真的死了才肯停止吗？救人啊！”吼完我就弯腰去揽起疯子的头，他全身冰冷，几乎感觉不到气息。就在我使力拖起时，忽觉手上一空，疯子已被黑影揽抱起大步而走。

    激战终于停下了，阿蛮冷硬的背影犹带着煞气，“如果疯子死了，我会要全船人陪葬。”彷如来自地狱的魔音，带着江中的水汽飘来。

    我站起身回头看了看高城，不管他能不能看懂这刻我眼神里传递的意思，都转过身大步而追阿蛮。并非将人抱进之前那间舱房，我紧步跟在他身后，本想问这是要带疯子去哪，却见他停在了一间舱房前，抬脚就是猛踹舱门，门应声而开，视线流转立即发现这是一间医务室，室内有位医务人员睁着惊惶的眼瞪着我们。

    阿蛮看都没看他一眼，直接将疯子放在了医护床上，开始替他除衣，用撕的。但在牌插入身体附近，阿蛮并没蛮力对待，一个箭步拉了那医生过来，寒令：“用剪刀把伤口附近的布料剪开。”医生在被威胁下立即行动了，手虽颤抖，还是很快就将牌四周的布料剪开了。

    阿蛮又再命令：“止血药和消毒药拿来。”

    医生面上一僵，坦言：“这牌如果拔出来会动到血管，恐怕光止血药是不行的，需要立即输血抢救才行。但船上血浆各种血型的配备不多，怕是......”后话迟疑，也听出来其危险性了。但阿蛮不管，眉眼一横凶相毕露：“立即准备。”

    医生在迟疑，门前传来高城的声音：“按他说的做。”他走进舱内，先看了眼床上的疯子，再回看我，把我往身边一拉了道：“先跟我去换了衣服再过来。”

    被他提醒了才知低首看自己身上，这才发现外套几乎也全湿了，是之前翻抱疯子和阿蛮上岸时带来的水汽扑面所致。我摇了摇头，“我没事，先救疯子吧。”但医生却道：“女士最好回避一下吧，因为要先替伤者将身上的湿衣服都先除去才能救治。”

    我身体一僵，原来高城要带我走的意思是这，尴尬地点头退出舱外。很快舱门就被里面关上，模糊的窗玻璃里人影在动。手上一紧被带着走了两步才怔然回神，来到高城舱房后，他松开我就自行去换衣。

    到这时我才问出心头的疑问：“你是不是早就怀疑他了？”

    “自你画影后。”高城答。我愣了下，“是因为我的画影？”他点点头，“行为逻辑是不受主观思维影响的，当一件事存在两种可能时，就必然得从两个方向去论证，从而获取最接近真相的可能。小竹子，你还是犯了感情用事的大忌。”

    我......确实是，在一个命题出来时，思想已经自觉选择了偏向，站在陈勇身侧的有两人，但一侧是谢锐，我下意识就将他先排除在外，而把目标锁定在了船长身上。反而高城并不对谢锐存念护卫之心，而做到公平对待。

    那如果是这样，岂不是......“船长从头至尾都与命案无关，并不是秋月白的傀儡？”

    “他被选择成为了替死鬼吧。”高城换好衣服后回身，眉宇深蹙，“从让曲将毒放在船长船舱的玻璃夹缝起，他已经被锁定了。表面看似先杀陈勇，实则是为杀船长作铺垫，因为有人要这艘船到不了那岸。如果不终结，接下来死的就是大副，机轮长等一干船员。”

    一直以为杀戮的动机是栽赃嫁祸，也是为针对我，但却没想背后还有更深的动机。但我想不透的一点是：“陈勇之死是他使毒，那么船长那密室杀人案如何解？”

    我清楚记得，从舱门前到船长尸体处的脚印一共就三人：阿蛮，落景寒以及曲心画。

    阿蛮是因为冲进去直掠到尸体前所致，落景寒与曲心画两人是为尸检，那么本该是凶手的脚印呢？假若阿蛮是后进的，那么还能解释成说杀完人后擦去了痕迹，可阿蛮几乎是在船长死的同时冲进去的，根本就没时间给凶手处理现场。

    高城道：“你不是已经解开了吗？”

    “顶窗？船板底下？”我一沉念，摇头：“不，不是顶窗，凶案发生在白天，假如是爬在顶窗杀人要冒很大的风险，所以一定是船板底下出来的。没有脚印是因为双脚就没有从底下出来，而快而锋利的、能一下割断人喉咙的利器是能够飞行的，塔罗牌！”<

    