
    周通带了我再次坐上的士，沿途对我说车子只能到那附近，后面有段路要靠脚走过去。夜里山石嶙峋，路很难走，让我有个心理准备。事实确如此，车开到了一处无路灯处就停下了，周通付了车资给司机，嘱咐对方明天上午再过来一趟接人。

    随后就一马当先走在了前面，照明仅靠他手上幽暗的手电筒。他走得不慢，我背着包在后也紧步跟随并没落下，等走了半小时左右时周通停下来，暗光下他的脸上有微讶的表情，显然没想到我走这崎岖山路不说得心应手吧，但也不会特吃力。

    他耿直地笑了笑道：“原来跟小妹一样，看着是个娇滴滴的妹子，实则却是女汉子。”

    我无心玩笑，只催促：“继续赶路吧。”却听周通说：“赶什么？已经到了啊。”

    心头一顿，到了？环转而看，黑幕一般的四周果然闻到了水气，仔细去听，轻细的水声从偏右方位置传来，我凝目过去，好一会才辨识出那黑暗里有疑似船影的轮廓。本听成晓说时，以为就一艘小船，我在来时的路上还一直愁下一步该如何走，可这时只看那轮廓就可判断船体面积很大，脑中已经生出一念。

    周通说原本这船不在这，是昨天从上游开下来的，可能因为地形隐蔽吧，船上就留了两人，此时灯光熄灭，应是睡着了。如此正好，我悄悄的潜进了舱底，躲在隐蔽的角落。周通离开前对我嘱咐：“妹子，我不清楚你为啥这么执拗地要一早上船来还躲起来，但凭借我老周多年识人的经验，那里头有个人不好应付，能够不出来活动就别出来。我也就送你到这了，后面你自己小心啊。”

    在我点头默应后，周通就悄声离开了。在经历那些后，我早已不再惧怕黑暗，虽然背包里有夜视镜，但我并没去翻出来，总觉得眼睛要比以往清明，隐约可见周遭轮廓。

    昨晚彻夜没眠，加上坐了一天的火车，这时安静下来困意立即就来了。眼皮一耷拉就晃神过去，但没多久我就惊醒过来，因为那一脚一脚由远及近的脚步声犹如踏在耳膜，神经一下紧绷起来。没一会头顶就传来步履声和模糊的语声，然后有人下舱底来了，我屏息着一动都不敢动。当脚步就在身旁来回走动时，紧张到心都差点跳出来，终于听到有人在说：“没什么故障，可以让上面起航了。”

    等人腾腾而离后，我的额头已沁出了冷汗，也了悟对方是来底舱对船只例行检查。但是起航？难道高城他们已经上船了？果真在几分钟后，就听到一声发动机响，船开始缓缓启动了。顿生出后怕，假如我不是要求周通即刻带我来而是到了明早再赶过来，岂不是船去人空？

    但心中又滋生一个念：万一高城不在船上呢？那我被这船载走，不说后面将会遇到什么境况，最大可能是与高城错过！这么一想，后脊顿生凉意。

    再是呆不住，我必须得先去确定，否则一旦被这船带远了，就连想游回去的可能都没有。一咬牙从暗处钻出，这个藏身地不仅仅因为隐蔽而且还小，若不是我有缩骨术根本不可能钻入。所以这里也成为了死角，刚才来检查底舱的两人都没发现。

    悄声走到舱门边，侧耳听了听，近旁无人。拉开舱门一道缝闪身而出，上方已经亮了灯盏，扶梯就在眼前，我略一迟疑绕开了去，贴身沿着底舱悄步环绕。周通说其中有个人不好应付，几乎不用去想也猜出这人是高城，一旦他若在船，我贸然上去就很容易被他发现。

    正寻思着，头顶一道语声传来：“为何要连夜启航呢？不是说好等天亮后吗？”

    “问城哥，我哪知道。”

    静默沉顿中，我不再动。顶上声音再熟悉不过，曲心画与落景寒。

    只听曲心画略委屈的声音：“城哥现在那黑脸，谁敢去问？”

    “你不敢我就敢啊。”落景寒有些没好气地答。曲心画顿了顿，语声幽幽：“寒，你还在怪我刺你那一刀吗？若非为城哥，我就算打死也不可能伤你。”

    落景寒沉默了片刻，轻声道：“我并没怪你刺那一刀，城哥在尚清醒时能安排我布局，就也能安排你设局，虽然那刀是狠了点。我没法原谅的是你对秋月白的心软，对城哥差点被折磨至狂的坐视不管。”

    “我哪里管得了？秋将我带回去后并不完全信任我，她去见那周景都是单独一人，我甚至都不知道她还有个双胞胎姐妹。进了峡谷之后，我根本进退维谷没得选择，如若我有一分表现得还忠于城哥，恐怕后来就不可能救下你了，你知道吗？”

    落景寒讽凉地笑：“我没你想得那么多，只知道如果不是城哥，在弗洛伦萨的街头我早就没命了。你不是没见到那日城哥抱着小夏疯狂的样子，那么高傲的一个人，居然对那人下跪，求他救小夏，怎么救的咱们也没看到，就只看到他从那扇门走出来时整个人苍白如纸。再后来离开峡谷那天，城哥将小夏当作陌生人，却在擦身而过时他的嘴角就溢出了血来，还用眼神强令我们不能有任何反应。曲，我每当想起这些，就无法原谅帮秋月白逃走的你。”

    “什么？你怎么知道？”曲心画惊骇而问。

    “你觉得有什么事能瞒得过城哥的眼吗？”落景寒反问，并不等她回答就脚步渐离。静寂半响，曲心画的抽噎声传来，颤着的音断断续续而出：“我......不想的，可是......如果不放她走，死的就是你......”

    我将指节捏到发白强忍住心口撕裂，一步一步悄声回到了舱底，再钻进那个狭隘空间，然后才放任自己思绪决堤。关于曲心画的事，只从她与落景寒的对白中就大略知道全过程。时间还得抽离到大半年前，高城一面对落景寒下了警示，一面也对曲心画有安排，之后他被秋月白用药时清醒时疯狂，记忆失去大半，但他之前下的暗子都还在，当因为我出现他提前从暗室设局出来时，棋子就启动，落景寒在明，曲心画在暗。

    曲心画刺落景寒的那一刀，是为博取秋月白信任，用以探找敌营。那时没有想到会与白玉案撞到了一起，更没想到一入峡谷身不由己，一步错，步步错。假若知道是这结局，我就是打死也不愿高城去冒那个险，而当时他不过只是单单失去一些记忆，神智却都还在。

    秋月白，或者说是老妪阿月的失踪，本是个谜。今夜这个谜也得到了解惑，原来是被曲心画给偷偷放走的，她对秋月白的情义当是不假，或许她还天真地想能得以两全。但刚才她在落景寒离开后呜咽着说的话是何意？她意思是如果不放走阿月，死的那人就是落景寒？为什么？难道落景寒的身体里也被种了什么药物？

    思绪到这，能够分析的、推理的都没有了，就只剩......与高城有关的。

    盛世尧没有告诉我，高城为救我弯下他那高贵的膝盖祈求，而在那差点致死方休的永殇里，他的伤有多重。无名树下的擦身而过，我以为再痛不过的是自己心口上撒的盐，可却在我看不到的视界里，他是那么的......脆弱。我竟有一天用这样两字来形容他！顿然明白为何要时隔一月他才渡船出海，因为这一个月他在养伤。

    阖上眼时眼睛干涩发疼，却没有泪。他在这里，在这船上，就在上方。

    高城，你怎么可以如此一次又一次地舍弃我，而又在我看不到的地方独自疗伤？这次是去哪里，如若一去不回，是否就这样任由我一人飘摇而伶仃？

    自那日后，我一直藏匿在那暗角，饿了就吃准备好的干粮，累了就睡。底舱偶有人下来，但也都只在舱门口位置站一会，因为这里就是个堆放一些工具的地方。唯一不方便的就是如厕，我已经尽量减少喝水的量，但仍然难控制人新陈代谢后的生理需求。

    基本上我都得等到大半夜了才悄悄摸出舱门，洗手间设在上层，每次如厕都得提心吊胆。这夜大约两点左右，听着舱外已是寂静一片，我又悄悄出底舱去上层。

    全神贯注于耳，步步小心，一丝一毫风吹草动都会停下来确定之后再走。大约船只行驶两天就进到了江域，水平面广到一望无垠，至今已是第五天了，也不知这船到底要驶向哪里。今夜江上风平浪静，上层只留了一盏船头灯，昏昏黄黄的。

    仔细看过四下，不见有任何人踪迹，悄悄地从阴暗角落潜进洗手间。几分钟后出来沿着老路想再悄悄下扶梯，可当走到船头位置时不由全身血液凝固住。

    刚刚还空无一人的船头甲板，如今站了一道颀长身影。假若是任何一个别人，我都不至于如此僵如化石，可偏偏是......他！<

    