
    罗刹冷嘲而笑了声，插身而进我与秋月白之间，“不是要带他过去吗？还不去？”

    秋月白眼神一缩，转身就走。我怒喝：“秋月白你记住，今日的他如有一点损伤，它日必加倍还在你身上。”这不是威胁，是我对天起誓。

    一声凉笑，秋月白缓缓道：“我等着。”随而在我瞪视的目光下，不知用了什么方法，高城所在的那个铁笼竟然层层叠进，眨眼从四五十平方变成了十平方左右的空间，中间高城几度冲撞过去，但都被弹回了去发出砰砰响声。看得我心中钝痛之极。

    罗刹在耳旁道：“这是专门为他设计的，花费了我将近一年的功夫。每一平方米铁条可折叠，其中自成回路电流，你猜他要被电多少下才不支倒地呢？”

    我反手回掌，但在半空中被他擒住手腕，一个发狠用头朝他撞了过去。他没防备我这突然一击，被我顶着一路撞到了铁栏上，霎那电流蹿过全身，浑身变麻。罗刹的身体也变得僵硬，他极力想抽离身体隔开电流，可我咬紧牙关用身背死死顶住他。

    既然这痛苦是身后这个恶魔让高城承受的，那么就一起尝尝这滋味吧。

    我被狠狠地惯在了地上，摔出去两米多远，罗刹即使戴着面具，也能感受到他那出离的愤怒，面具背后的眼阴毒地瞪着我。我坐起身后就朝着他讽笑，可笑着笑着眼泪就出来了，秋月白那边根本就没管顾我们这边，她指挥着几人将铁笼给抬了起来。那几个人手上都戴了一副银灰色的手套，显然能对电流绝缘。

    第一次觉得这般无力，只能眼睁睁看着高城被她们抬走。而这时的高城不知是累了还是被电的脱力了，整个人就蜷缩在那，不再有动静。

    在视线模糊中，远去。我忽然，感到绝望，奔涌而来的害怕溢满了整颗心。仿佛这一别就是生离，再见已经不再是那个我心中的楚高城。而事实在告诉我，即便是刚才这刻，他疯了，他已经认不出任何一个人。

    他们终将他变成了兽，关在笼中，像白老鼠一般做着各项实验。

    我被再次押回了那个暗室，由罗刹亲自，在关上石门前他对我阴沉警告：“你最好不要尝试从上面那个洞口爬上去，因为顶上我已经让人封了。”

    冰冷的石门被关上，室内变得漆黑，我那唯一的夜视镜也被罗刹给带走了。前一次还焦虑不安到无法平静，这时我却连动一下手脚都不想，就沉寂地立在石门边。到后来我将身体靠在墙上，一点点下移，沉坐在了地上。

    时间或快、或缓慢，又如何？不过是人为鱼肉，我为刀俎。

    所以，我连这从外到里是怎么一步步走进这圈套的，都不想去思考了。就算分析推理出来又能怎样，已身陷囹圄，穷尽脑力也想不到要如何凭一己之力将高城从他们手中救出。

    当混沌的意识似感到身旁有异动时，我没有动，连眼皮都没睁开。无非就是那罗刹又回来了，也终是轮到我了吧。不会天真的以为落进这个组织里，还能全身而退。

    可当过去片刻，有道压得极低的鬼祟声音钻进耳膜：“小匣子，醒一醒。”这世上唤我“小匣子”的只有一人！我陡然睁眼，近在咫尺一张漆黑的脸，眼珠骨碌碌地直转，一把拖住他胳膊，惊喜而唤：“疯子！”他怎么会在这？

    咳咳两声干咳从旁传来，我移转目光，看清来人后从地上惊跳而起，“你们......”

    半小时后，我不但离开了那个暗室，而且回到了之前的林子里。只是，身旁少了个人。凝着那不远处的石屋，眉间、心上，都揪紧了，呼吸沉顿。

    这时的心绪真如了那首词句：若问闲愁都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。

    怎一个愁字能解我心中断肠忧虑？

    “夏竹，别担心，咱疯子有办法找到那地方。”许玖在旁劝。

    我回转眸，看了眼另一边探头探脑的疯子，问：“什么办法？”到这刻对疯子的观感已然完全改变，他看似疯疯癫癫，行事也无厘头，可却是大智若愚。之前在那间石屋内，他最先悄无声息地陷进脚下的坑洞，际遇本当与我雷同，但可能最终目的地不是那罗刹的暗室。

    听疯子形容是，他在紧要关头掰住了细孔，然后还用了“无影脚”将那石壁给踢穿。陆续当场就吐槽他在吹牛，说分明是这处地层结构与黑竹沟那边的山体类似，由于蛇群被养住在地表之下，它们钻出一个又一个孔洞，从而地层结构类似于蜂巢。这就解释了为何之前接连发生两次地表塌陷的事故，而疯子之所以能踢穿那处石壁，实则是因为石层变薄变脆了。

    至于陆续和许玖那边的情形，果然如我所料也遇上了土著人反扑的状况，但他们早有防备，对付得游刃有余。离奇的是，他们被送上的岸并非我们所在的岸边，而是在一个巨大的山洞中。虽然许玖他们没说什么，但我看两人衣装狼狈，也一定遭遇了别的危险。

    我对他们与疯子的“巧遇”持怀疑态度，不至于疯子随随便便摔进一个坑洞，还能与他们来个偶遇的，一定有什么特别的方法致使他们接头。而且，要在那底层找到我也不是件容易的事。可眼下我没心思来置理这些，只想知道用什么法子找到高城。

    疯子被我看得状似腼腆样，挠了挠头后吱吱唔唔地说：“小匣子，我把办法说出来了你可不能生气啊。”虽不明白他意，但还是摇摇头表示不介意，随后听他又道：“我这不是好不容易才跟你碰上头嘛，就往你身上洒了点花粉，然后让花花闻着气味来找。”

    花粉？我用力嗅了嗅，并没觉得有任何特殊气味啊。“花花是谁？”

    疯子一下就得劲了，手伸进抖里掏啊掏，掏出一只铜钱那么大的蜘蛛，很是宝贝地伸给我看。心开始狂跳起来，呼吸都屏住了，小声问：“你给高城也洒花粉了吗？”

    但见他把头摇得像拨浪鼓：“那个人阴阳怪气，还害我差点毁容，才不把我的宝贝用在他身上呢。”我的心沉了下去，他许是看我脸色不郁，又艾艾地道：“不过他跟你这么近，应该蹭到不少吧。”

    我又燃起了希望，“所以，你这蜘蛛也能循着气味找到他？”

    他闷闷不乐地摆了摆手：“应该能吧。”

    许玖噗哧而笑出了声，这时我才想到她与陆续两人在旁静看了好一会，她笑着说：“相信疯子，他说能，基本上就是能了。只不过他那情况不乐观啊，找到了人首先得把那铁笼子给弄开才行。”

    我心头一震，惊愕地看向她：“你们知道？”

    她点点头，敛了脸上的笑，“当时我们就藏匿在旁，将整个过程都看了。似乎那抓你的罗刹与那女的不是一路。”

    我沉吟了下，脑中快速闪过各种念头，最后决定对他们坦白。因为我必须要获得他们的帮助才有可能把高城给救出来。简单将d组内几人的身份介绍了下，又陈述这一年间秋月白突然反水，将高城软禁等事。陆续听完后就笑了：“倒是现实版碟中谍。”

    这结论我早就得出来。高城让谢锐潜伏在徐江伦身旁两年，关键时候一招反扑，在一年前那场湖上殇战时反败为胜；然而有人更潜伏的深，这个人就是秋月白，她与高城结识定不是一年两年，否则不会让他们d组成员对她如此信服。可她偏偏包藏祸心，她的所有动机都是为抓捕高城。在她之上，有一股势力在操纵这一切。

    这是来这之前的分析，到现在形势即使不明朗，也已经能看出秋月白这股势力是与徐江伦这一脉有关系的。却也有矛盾，徐江伦当初为何还欲置秋月白于死地？是不知道她这卧底身份？还是真的在当时其实徐江伦也演了一手好戏？

    肩膀被疯子拍了下，只见他拍拍胸脯说：“小匣子你放心，有你三哥我在，一定帮你把人给救出来。”陆续在那头鼓掌，赞道：“高风亮节！”疯子把头一扬，回了句：“那是。”

    我牵强地扯了扯嘴角，如今对疯子的耍宝是完全笑不出来。

    稍作休整并补充食物后，就跟着疯子，哦不，是跟着疯子的蜘蛛探路。倒不是走得那条去往石屋的路线，而是往林中走，我虽然狐疑，但看他们三人都对那蜘蛛很信服，姑且也就信了没作声。可问题是蜘蛛到底不是人，有时爬得快，有时爬得慢，有时在地下爬，有时却爬上了树，偶尔还很有闲情逸致地吐口丝在枝桠间垂吊。<

    