
    好像一些事都已经得到了合理的答案，可我总还觉得并没有完，具体是什么又说不上来。

    主要是浮躁的心没法静下来细细分析，慢慢推理，因为我有更牵挂的事：“可以告诉我，高城在哪吗？”这才是我来找盛世尧的主因。

    在我问出口后，盛世尧眸光一敛，有些似笑非笑地道：“铺垫了这么久，终于问了吗？”

    我面上一红，有些赧然。所有人都在避忌着这件事，我即使开口问，得到的答案也不见得是真实的。之前最后意识弥留时，高城抱着我沉痛不已，而盛世尧就在近旁掌控了全局，加上他显露的能力，我断定他一定知道高城的行踪。所以在来之前，我本想用这样的方式开头，与他拉近关系。却不曾想，与他的渊源竟是那么久远又那么深。

    “他在这里。”

    答案来的简简单单，没有任何修饰。可室内一目了然，除了我就只有他，高城在何处？

    盛世尧偏转了头，循着他的目光看过去，我蓦然从座位里站起，直直瞪着那个位置，失声而问：“他在那池中？”在见他微点头时我身形已动欲冲过去，可只跨出一步脚弯就软了，一个跌冲朝着地面栽去，被旁伸来的手拖住，抬头间见盛世尧微蹙了眉，淡淡道：“不用急，人就在那里。等下我会告诉你一些事。”

    被他环着肩膀带动了走时，并没觉得尴尬，到了池子位置处停下，我茫然去看盛世尧，这挡板要怎么打开？想不通为什么高城会又到下面去了，难道说他的狂性还没好？那底下的白蛇......突然间心底生出一股寒凉与惧怕，我颤抖着蹲了下来。

    石板缓缓横移而开，担忧的、惧怕的都不存在，高城安静地躺在那。若不是胸口还有起伏，我会心沉到底，听到自己在幽声问：“他怎么了？”

    头顶平静的语声传来：“人的身体都有一个极限，当超出这个极限范围就会需要修复。他被药物不断提升能力，从某种意义上就是扩大这个极限范围，加上他为救你与你气血相溶，已经透支了这个极限，所以自当在这聚敛地气处休眠了。”

    “气血相溶？什么意思？”

    “你为救他几乎将一半的血都耗尽了，如若没有及时补血，你这条命就是大罗神仙也救不回来。尤其是能和你气血相溶的，也就他了。”

    我默默地听着，从心底蔓延出涩涩苦意，轻声问：“那为什么要躺在这地方？”虽然池中已无白蛇的尸骨，可之前这地方被周景用来对付高城，差一点就令他成为了一具活的蝙蝠标本。却听盛世尧道：“你当周景为何要选这处来饲养那群白蛇？因为这是山脉之气的汇聚点，俗称灵气所在。而白蛇以多种药材喂食，灵性自不必说。”

    意思就是这里非常好，可我关心的是：“他何时能醒？”

    空间静默了下来。

    有什么沉坠到底，还是打破沙锅问到底：“要很久很久吗？”盛世尧居然也蹲下来，目光沉定看我，清晰的口齿：“必须告诉你一件事。你们气血相溶后虽可互救，但也存在一个问题，能致使他疯狂的药性夹藏进了你的气息中。”

    我茫然不懂他意思，想想不对，“他还没好吗？”

    “他的体质很怪异，即使融进了我的血也难根除潜伏在血液里的致狂因子。”

    “所以呢？”

    盛世尧敛转目光看向池中的高城，眯起眼道：“不可预知后事。可能在感应你身上药物气息后成半人状态，也可能最终仍逃不过那结局。”

    “就没有别的办法吗？”

    盛世尧没有立即回答我，沉顿了半刻他起身，“考虑好了给我答复。”说着就要转身而走，我急声问：“考虑什么？”他没回头继续迈步，沉扬的声音飘过来：“小囡，你心中已有答案。”茫茫然看着他走出了门外，并将门阖上。

    回转视线进池中高城的脸上，原本这刻我该是毫不犹豫跳下去到他身边去，可是听了盛世尧的话后得知我身上这种看不见也摸不着的气息，会滋生那两种可能，脚就迈不出去了。

    几乎可以用贪婪与痴缠来形容我这时的目光，恨不得将他刻进眼里，哦，是了，他早已成了我眼中钉，拔都拔不掉。可今天之后，我连这样看他的距离也成奢侈了吧。盛世尧没有说错，我的心中已有了答案。他告诉我那个事实，只意指一件事：我与高城不能在一起。

    即使我从地狱走了一圈再回来，而他为救我将两人气血相溶因而躺在这里，做了这许多的牺牲，却在看似雨过天晴后被告知：我成了他的克星。

    荒谬而可笑，残忍而悲哀。就是我现在的写照。

    脚蹲的酸了，索性席地而坐，抬了头苦笑：能有什么办法呢？还不就是离得远一点，不再让他找到我，最好是......彻底忘了我。

    眼角有泪沁出，顺着脸颊没进脖间，流进了心里。

    踉跄着拉开门，门外齐集了一些人，我在里面搜找，直到凝定那双眼然后一字一句带了咬牙切齿泣血之痛的：“我考虑好了。”下一瞬我软倒而滑落地面，疯子惊呼着扑来，身体被抱起，我迷离的目光没有离开盛世尧的眼睛，从他眼中我看到了然、以及悲悯。

    终止于此，一切成荒。

    后来大概了解一些事，周景在被我们破坏了他那所谓“神坛”后，用疯子话说是当场就咯嘣咽气了，而死状很恐怖。据说是在咽气霎那，人就跟被抽走了身体里的气一般，一下萎缩成干瘪的那种。其余的那些人看到周景死后都一哄而散了，不过在外留守的梁正与张继已经带了警力进来，将这峡谷给封了，这次没再出现之前金蝉脱壳的情形，不但将那群土著人为首的给逮住了，还有一批工匠师以及研制药物的白大褂们都缉拿下来。

    说起那些白大褂，身份一查当真令人乍舌，居然全都是某某学院的医学、药学、化学、生物学等博士。口径倒是都一致，全说被抓到这山里后，安排让研制那种药粉。对于疯子打探来的这口供，我只能嗤之以鼻而笑之。单单就那有过一面之缘的李博士，恐怕也不是这么简单吧。不过这些就让张继去操心吧，他有的是法子让他们说实话。

    白玉案到这里就算是破了，那些失踪了的白玉石全都堆放在一处山洞内，由工匠师们日夜敲琢。狡兔三窟，从黑竹沟到地下城，再到虎崖，最后这个峡谷已经是最后一窟。至于所谓的人口失踪贩卖，也与之前设想的大有出路，那些人被一个个送进这峡谷来，有一部分是充作劳力，更多的则成为了那些“博士”的白老鼠、试验品，简单说就是试药的。每次有新药研制出来就会用在这些人身上，于是有这么一群没有了意识形同于疯的人。

    似乎两案并一案都已了结了，可却有两个关键人物失踪了。一个是老妪阿月，一个是罗刹，即徐江伦。据疯子说在周景死时就没看到阿月，而那个搁置重伤的徐江伦的山洞也没了他踪迹，不说凭空消失，但峡谷这么大，要藏两个人不被搜到并不是什么难事。倒是在搜查过程中，在一间石屋内找到了一个出乎所有人意料之外的人——宁冉声。

    当初确曾怀疑过宁冉声与这件案子有关，但一来他权大势大，就连张继也不可能去彻查他。如今他出现在这地方，其中玄妙当真不言自明，我也陡然明白为何众人都唤徐江伦是“声爷”，只有一种解释：原本宁冉声才是真正的罗刹。但一张面皮之后，就算换了人，谁又知道呢？被发现时，宁冉声处于昏迷状态，并被反锁在内的。

    这些讯息都是从疯子嘴里或者许玖那听来的，我还是呆在那间石屋，没有出过一步门。身体倒是恢复得差不多了，不知从什么时候起学会了压抑与克制体内的焦躁，不去想那些......真正在意的事。有时可安静地呆坐一整天，思维放空。

    这天疯子在傍晚时分哭丧着脸对我说：“小匣子，你要再像现在这样，我就不喜欢你了。”

    我狐疑地看过去，“我现在怎样？”

    “哭哭啼啼。”

    用白痴的眼光看他，没好气地问：“你哪只眼睛看见我哭了？”还说我哭哭啼啼，我看他才是神经兮兮呢。哪知他翻了个白眼，伸出右手往我眼睛一寸处遮，嘴里道：“这里没哭，心在哭。”我很是一怔，拉下他的掌正视他，从醒来到现在，每天陪我最长时间的就是疯子，基本上每天我一睁开眼就能看见他，躺下睡时也没赶走他。<

    