
    还没来得及思转，他原本缓和的气息突然一变，凌厉如刀的劲风扑面而来，喉咙被死死扼住，长啸再次传出。紧随着是腾腾的踏步声传来，立即了然，是有人来了。也顿然而悟，他在伪装，不能让别人知道其实他仍有理智，甚至......甚至可能包括以前都已经记起来了。

    小竹子这称呼，已经很久很久没听他唤过了，久到一年前的孤岛上。

    眼睛上仍阖盖着他的掌，我不知道要如何配合，只能躺在那什么都不做。

    “住手！”撕裂的声音传进耳内，是罗刹。他在命令之后发现高城并不理会他，又传来声音：“李博士，立刻想办法制止他。”

    一道低沉的男中音：“再看看。居然有人能进到铁笼里而没有被撕碎，看来他的狂性还没到极致。倒是那女娃是谁？怎么会有孩子跑进来的？”

    “她不是孩子，那是缩骨功。”

    “缩骨功？”男中音的声音里露出惊喜，“这又是棵苗子啊，待我用来实验一番。”

    突的兵乓声响，我正要细听就觉身体被一股怪力抓起，温软擦过耳际时咕哝轻语，下一秒我整个人被甩在了铁栏上，电流麻过全身，身体抽搐着滑落。咬着牙撑起半身，与铁栏外的罗刹的鬼脸对上，看不出他面具背后的神态，想必一定是冷噙着笑，带了恶意。

    我再次被高城蛮力揪起，这次并没抛掷，就抡出好远，又一次撞在电流铁栏上。大约明白这铁笼上下两面是没电流的，而四周围起的都有。刚才高城在耳际咕哝的话是：忍着，缩骨变回来。我乘着间隙，将骨骼节节伸展回来，缩骨功其实是一门痛苦的技能，无论是收缩还是恢复，都等同于将骨头碾碎重组一般，无法言说的疼。

    男中音在外赞：“神奇，真是神奇！”

    我敛转眸看到一穿着白大褂的男人，三十来岁，正是一年前我在虎崖山内，徐江伦带我进一密室看到的在座的其中一人。李博士也！

    只是他这时行装有些狼狈，脸上疑似乌青了一块。转而我就明白怎么回事了，罗刹欺身而近一把揪住他胸前衣襟，以像来自地狱阎罗的声音一字一句道：“听到我说的话了吗？不管你用什么办法，我要楚高城立即倒下。”

    “你不能这样蛮干！”李博士控诉。

    但罗刹阴戾冷笑：“我能。数到三，他不倒下就你倒下。”

    在这时，我又被高城提起，并举高到头顶轮转起来，他嘴里狂吼厉啸齐出。被轮转间，我环目中看到藏匿在暗角的疯子，乌漆的脑袋，刷亮的眼睛，眼看他要冲出来，被后面伸出的一手给死死拖住。我微不可查地朝着他摇了下头。

    就在这一瞬，身下顿住，耳膜划过极细微的声音，未及反应，又是一声。环转寻找声音来源，却见那李博士手中持着一管枪，而枪口正对着我身下。

    反应过来时心头震骇，几乎不敢低头去看那仍还举着我的人。敛转而垂的眸，只看到视角底下脚步踉跄，下一秒我被掷在了地上，余光的斜角，倾斜的身体角度，砰然而响。

    罗刹沉暗的声响在身后：“确定他已被麻醉了吗？”

    “当然，这是最强针剂的麻醉药，能在五秒之间麻倒一头大象，你说确定不确定？”

    我死寂的心复苏，射击高城的不是真枪，而是麻醉药？

    喀！本能地循声而望，只见罗刹走至了铁栏前，他戴着黑金手套的双手各抓住一根铁杆旋转几圈，又再移动位置旋转。我看得心惊，难道这铁笼也暗藏机关玄术不成？

    当一扇类似铁门的形在本毫无破绽的铁笼上出现时，我几乎不敢相信自己眼睛。所以罗刹推开铁栏钻入时，我只能躺在原处怔愣而望。

    他先敛了眼旁边的高城，转而才居高临下傲慢地看着我，“该怎么形容你呢？胆大包天？居然能被你找到这，也是本事啊。不过你当楚高城还是以前的他？哼。”他重哼着俯腰而下欲来抓我胳膊，我咬牙往旁翻滚，朝着高城的位置。

    罗刹怒：“还敢逃？”他一个箭步过来，手指成爪扣向我肩膀，带着狠厉，我知道这次躲不过，但在肩膀被下压扣紧的瞬间，我突的嘴角上扬弧度。

    罗刹一怔，疑问：“你笑什么？”

    下一瞬，他就了悟我为何而笑了。一把瑞士军刀插在了他腹部，只剩刀柄。我看不到他的表情，却从那呈露的眼神里看到了不敢置信，他缓慢地垂眸，视线先掠过我仍放在身侧的双臂，再低下头看向腹部。

    一条手臂从我身下钻出，修长的指正握在瑞士军刀的柄部。

    瑞士军刀，不是我的；手，也不是我的。

    罗刹口中溢出一个单字：“你......”同一时间，军刀被抽出，我被外力撩开，砰！罗刹的身体飞出撞在铁栏上。

    用移形换位来形容并不为过，只不过眨眼我就站在了铁笼之外。而铁笼之内的罗刹，弯曲着腰，眼神涣散地直瞪着站在那扇铁门之外的身影，竟以他刚才同样的手法旋转铁栏杆，铁门转瞬消失，铁笼又变成无合缝状。

    李博士不敢置信的声音在身后：“怎么可能你没被麻醉？”

    凝沉身影回转，血红的双眸戾气满载。老实说，在刚才一刻我都没有任何把握，只是直觉将罗刹往高城身边引。而这时李博士的问题也正是我心头疑问。但高城根本不给人任何机会，一个箭步就将李博士撂倒在地，嘶啦声响，白色长大褂在空中散成碎片，那把麻醉枪已经到了高城手中，对准李博士胸口就是一枪，数秒之内人就翻了白眼，昏厥过去。

    有急匆的脚步声传来，我心中一急，趋近去拉高城，“快走！”

    可来不及，原本被震愕在原地的人全都围了上来。即刻就见曲心画着一身与秋月白一般的黑长袍出现在视界内，她看到这边情形时眼中浮出惊愕，但转瞬即逝，扬声厉喝：“抓住他们！”

    这时高城动了，抬起麻醉枪就对准曲心画，她瞳孔一缩，身形没来得及掠动眉心处多了黑点，在不敢置信的目光里，她身体绷直向后砰然而倒。这一枪太快了，虽然明知那是麻醉药，曲心画只是受强力麻醉而瞬间无意识，但仍觉快意。

    从落景寒口中获知，高城曾对她有救命之恩，可她不但忘恩负义，更与秋月白狼狈为奸。囚禁高城半年，在他身体里注入药物导致他常常发病，现又陷高城于水生火热，像畜生一般关在笼子里。若说秋月白是主谋，那么她绝对是帮凶。今日若非高城还保留理智，使计与我配合将罗刹骗进来，他根本还出不来这牢笼。

    在接二连三的罗刹、李博士、以及曲心画被放倒后，其余人都用惧怕的眼神看向高城。可并不是全部，眼角的余光中，背藏在人群之后有一双阴寒的眼，我闻到了杀气。所以在轻细的声响时，我的身形本能地去挡在高城身侧，可几乎就在我动时，高城也动了，一个翻转就闪身而过与我交换了位置。

    心蓦的一沉，转瞬抽痛。但迟了，闷哼声传来，身旁温度瞬间抽离。我连转身的勇气都没，因为脑存里对一些特殊讯息的记忆，在轻细声响的一刻就分辨出来那是扣下扳机的声音。钝钝地想：我是不是弄巧成拙，反而害了他？连我能感受到的杀气，他如何可能感受不到？心底深处又有声音在反驳：那是他在正常时，可这时的他即使记得你是小竹子了，也被药物和铁笼的电流折磨的不成人样。

    情绪偏转间，不知胳膊被外力抓住了拽动，身体跟着拖出几步，才怔凝地看清那跑在前俊酷的侧脸。心中一顿，高城没事？那刚才那声闷哼是谁？惊转回头不由愣住，身后居然颓倒了一片，而姿势最怪异的当属三米之外的灰影。我一眼就看出那是疯子，虽然他整个呈扭曲状蜷缩在地，疑惑只一念间就意识过来，疯子所倒之地与刚才我们和那杀气来源处是在同一线上的，所以，那声闷哼其实是......疯子？是他挡了那颗子弹？

    深深恐惧心惊惶，一直没正视过疯子于我那似玩笑般的感情，可他如今却倒在那。

    心念环转间，我被高城又拖着跑出几步，这时疯子抬起了头，想要撑地而起，但只撑到一半就又趴回去了。我想也没想挣脱开高城的掌往回跑，到近处看到疯子抬了头在尝试撑身，心头一松，总算不是最坏的情形，上前扶起他胳膊急问：“能站吗？”

    他咧着嘴笑：“能，肯定能。”说的不假，真的一骨碌爬起来了，就是在起身时一个踉跄，被我用力拖住才没栽倒在地。我顿了一秒轻问：“伤在哪了？”

    疯子身体僵了僵，嘴角牵强：“没伤着，你三哥我身手好着呢。”我没有揭穿他欲盖弥彰的谎言，扶着他快步走向高城。却突的被疯子一把扯住，我奇怪地转眸看他，漆黑的脸上是从未有过的凝重表情，那唯一刷亮的眼中尽是防备。<

    