
    四目终于相对，我在那双眼里看不到任何似曾熟悉的感觉，只听他嘴里轻啸而出，那本盘旋在头顶的大鸟就再度朝我俯冲而来。我却僵如化石在原地，这次听得清楚，刚才这声轻啸与之前指挥大鸟袭击我的是同一种，竟来自......高城！

    这回罗刹被他绊住，没人再将我撞开躲避大鸟的袭击，所以面门刺痛被掀翻后倒的霎那，我仍处于震惊中而没有回神。与大鸟骤然缩进了距离，月光下也看清了它的样貌，浅薄的对鸟科类生物的认知，那钩状的嘴阴狠的眼，像及了鹰。

    明明鹰嘴已经朝着面门在啄下来，我的脑子却仍纠结地想着高城怎么能驱使这鸟。本该传来的疼痛并没出现，因为在鹰嘴啄下的霎那一只手盖在了我脸上，清晰地感觉到那手用力一颤，随即气息拂动，翻掌将大鸟抡开。

    视角偏转，看到罗刹就附在我上方，空手格挡着大鸟攻击。我眯起眼，怔然**地看着，直到红光在后隐现，心头一沉，罗刹被突来一掌打得跌趴而下。我本能地向旁一滚，避开了他身体，但在看到高城一脚将其踹开欲再追击时，头脑一热，半起身从后抱住他腰，“别打了，再打他就死了。”

    被拖着向前几米，听到罗刹在道：“别傻了，他已经不认识你了。”

    心如刀割，滴滴泣血。

    我不愿相信这个事实的，哪怕高城亮度驱使那似鹰的大鸟袭击我，哪怕他这时顿住身形回眸垂首低看我的眼神中，除了陌生就只有杀气，我依然不愿相信他连我也都忘了。之前有过多少次，他即使记不得我了，也还能记得我的气息，所以从未有过一次真正伤我。

    而就在不久之前，他几近疯狂时，还能悄悄在我耳边唤我小竹子。这是我的高城啊，他怎么可能会真把我忘了？

    只是，就在我这么想着的时候，突然身体如纸片一样飘向了空中，拉远了与他的距离，我怔怔看着那双红眸仍不知发生何事，身体已经重重摔在地上，头磕着了什么硬物，闻到了鲜血的味道。脑子一片空白，震荡的心跳、呼吸，那么大的声音，似乎终止比继续还容易。

    睁眼，除了黑暗的幽空，什么都没了。

    不过短短几秒，就好似有股强力在撕扯我身体里的灵魂，迫切想将之拉扯出去。沉顿一瞬，就觉什么压过来，鬼魅如罗刹的面具背后幽亮的眼中，我看见自己额头汩汩流下的血，溢了半边脸，涣散的眼神，很可怕。

    迟钝地转动眼珠，看到罗刹覆在我身上，而高城站在后仰的视角里，居高临下，凌厉的掌击而来。只不过每一下都没打到我，因为都被罗刹给挡去了。

    我突然泪落了满眶，垂眸，轻问：“徐江伦，何苦？”

    覆在我身上的身体重重一震，不敢置信的声音：“你说什么？”

    我闭了眼，任由泪滑落脸颊，与血融合在一起，轻到不能再轻的：“我说过我是个画者，最擅长的就是捕捉细节，而且我会画影。从你第一次出现时，有些东西就逃不过我的眼，连我自己都不信，明明看见你身亡在湖底，为何转身还能再见。可当你手持枪射击时，再不会错了，你握枪与瞄准的姿势，都是警队最标准的。”

    一个人能改变外在形态、声音，却永远改变不了潜在成本能的习惯。徐江伦从警多年，他持枪的手势改不了了。没有一个罪犯会以警察的姿势来射击的。

    或许真的是命运太强大了，本该命丧的三人在一年前同时淹没进深湖，却谁都没有死。之前还会觉得不敢置信，可一回想，既然我与高城能活下来，为何他徐江伦不可以？

    “呵，到底瞒不过你的眼。”徐江伦浅嘲着开口，声音已然恢复他本来的音质。早已洞悉，却仍然心头一颤，四目相对里有着太多难解的情绪。明明覆在我身上的这个人，是心机深沉狡诈的贼窝之首，可在一年前亲眼目睹他倒向湖面，我也差点忍不住伸手去拉。而这刻，确认出他是徐江伦后，我有一种释然和悲怒的矛盾感觉。

    释然是因为他没有死，悲怒是他将一切愤恨都发泄在高城身上，将他形容畜生般关押以及折磨。想到这，我就气血翻涌，抬头一口狠狠咬下在他肩颈处。

    却听他在耳边费力虚弱地说：“夏竹，这是你离我最近的时候......”

    我的牙关松了，呆呆看着高城那一下又一下捶击而下的拳，听到了骨骼碎裂的声音。终于，一切静止了，身上覆着的人瘫倒在了我身上，而高城也停止了击打。

    孱弱的呼吸似有若无在耳畔，脑中钝钝地想：是否下一拳，就是捶在我脸上？

    劲风扑面时我闭上了眼，不想再用眼睛去看已然将我遗忘而心智疯狂的高城，几乎可以感觉到凌厉的拳风虎虎而至脸颊，可等待中的疼却没出现。

    沉重的呼吸来自我，也来自上方的半空中。沉默静回中，似乎气氛变了，我睁开眼的霎那，高城突的收拳站直。幽暗的月光打在他身后，使得他脸沉埋在漆黑中看不清，只看到那双眸中的红光在一闪一闪。直到红光骤离视线，砰的一声传来，脑中一根神经急剧收缩抽搐，恍然而醒，红光闪翼是因为他的眼睛在眨，而他，又一次在我的视界里倒下了。

    几番周折，跌滚摔爬，更在沼泽地里与死神抗争，到这刻我躺在这，四肢已经沉的像不是自己的。掀开沉重的徐江伦，也费了很大的力气。

    无需丈量，视线所到之处，就是那早已成我眼中钉的人。手撑在地上试图站起来，但周身筋骨都在疼痛，终了还是就这么弯曲着爬过去。我做的第一件事是将耳轻轻贴近他心脏的位置，在听到缓慢而有力的心跳后才将双手一点点环过去，稀释了心底所有的凄凉和空虚，将他紧紧拥住，不再放手。

    你说：命运把我给了你，从今往后，我没有第二种选择。

    可是高城你知道吗？命运也把你给了我，从认识你的第一天起就注定了，我没有第二种选择，也不想要。当人在经历各种后，面对连自己生命都不能割舍的时候，那就是，不能割舍了。吸了吸鼻子，刚才零落的泪早已干涸在脸上，这刻即使鼻腔是酸的，眼眶是红的，我也没有泪再出来。

    轻伏在他身上，听着胸口一下一下的鼓动。彷如一首催眠曲，我的眼皮重了，晃神间又突然惊醒，因为头顶扑腾声。浑噩的脑袋终于恢复理智，这刻我们还在漆暗的竹林间，那只大鸟原本悬在上空的，此时突然翅膀扑腾团团旋转起来，都说动物对危险最灵敏，显然是有什么即将到来。

    下一刻我发觉那大鸟好似通灵性，一个俯冲而下息在了地上，翅膀扑扇着像是在等待什么。等它朝着这边靠了靠，我大约明白它意思了。略一沉吟，返身将徐江伦给拖起到大鸟背上，它发出怪叫声，似乎在表达愤怒。

    也不管它听不听得懂，我径自而道：“我的男人自己背，你想救他就在前面好好带路。”

    大鸟竟然真的不再吵嚷了，等我把徐江伦安置好后，它用翅膀拍击了两下地面就腾空而飞起，并没立刻就走，而是盘旋在上空。不去想为啥它真好像能听懂人话，回身就要去抱高城起来，哪想一回头就见罅隙的红光，我怔在原地。

    这才了悟，不是那什么大鸟能听得懂人话，而是高城并没完全昏厥，不知何时眼睛眯开了条缝，轻细的啸音从他嘴里溢出，是他在驱使这头大鸟。

    低头，吸了吸鼻子，垂了眸俯身将他双臂拉起，一个翻转过身将他双臂从后搭在我肩上，再抽身而站使其整个人从地而起。看，背他我已经有经验了。

    这回离得近了，细音就在耳旁听得十分清楚，等头顶大鸟开始飞时我就迈开步伐。

    同样的某一天深夜，我也这般背着他沉走在黑暗中，满心绝望。而这刻自己什么心情已分辨不出来，就想着带他走。迷离的红眸始终盯在我脸上，中间一度有过沉暗闭上，后又萎靡地睁开。脚下太过沉重，试着转移心神自我解嘲地想：或许该庆幸他在一阵疯狂之后已脱了力，否则我与他这般近可能会背撕掉吧。

    当天光发白之际，大鸟将我们领出了竹林，却并非是石屋的那面。我看到了一条长河，宽度也就几十米的样子，但长无尽头，不知延伸到哪去。大鸟低飞而过，在我惊愕的目光中一个侧翻就将徐江伦给丢在了地上，随即它又盘旋而上，在空中绕了两圈后扑腾着翅膀朝着天际飞去，竟然离开了。

    这一变化有些出人意料，但我也没那能力去召唤它，只能看着变成黑点，消失在空中。<

    