
    我沉顿半刻后道：“是因为年龄。与人的体制关系最大的就是年龄。三十年前你也九十岁了，我如今不过才二十多，无论从生理机能还是新陈代谢，你与我怎么比？所以别拿这些来危言耸听，至于你说她们受不住，那人与人的体质本身就不同，她们两姐妹自小受衰竭症折磨，抵抗力或身体状况如何能与我这个正常人来比？”

    周老的回应是手指轻敲了两下桌面，然后开口，但不是对我：“阿月，你进来。”

    他的声调并不高，除非是就在门处或许能听得见，可大约过了两三分钟才听到屋外传来脚步声，门被推开，老妪在门边嘶哑着声问：“周老，你找我？”

    “去领个人过来。”

    老妪一怔，不太明白地问：“领谁？”周老摆了摆手，“随便吧，就之前那小子。”

    老妪离开了，我大约明白这老头的意思，刚才我用年龄之论将他驳斥，又论证秋月白姐妹体质本就异于常人，他现在是想找个别的人来反证给我看。

    可我没想到老妪带来的竟然是落景寒！他是被双手反缚着推进来的，我们视线相撞时都从对方眼中看到了吃惊。周老指了指桌上的米汤，对老妪道：“喂他喝一碗吧。”

    在老妪伸手来盛时我伸手按住，“算了，不用证明给我看了，我信就是了。”

    周老摇头，似笑非笑地看着我道：“你不信。如果说找个我这边的人，你肯定会说他们早就服用过这种药，现在就找一个和你一起的，咱们来看看结果如何。”

    “身不由己”这四字，我切身体会到。根本没得选择，只能眼睁睁看着老妪强行将米汤灌入落景寒嘴里，只过去五分钟，就看到他软倒在地蜷曲着身体开始呻吟了，表情极其痛苦。我愤然而立，双掌拍在桌面上，逼视着对面的人，“够了！你到底想怎样？”

    周老冷漠地下令：“好了阿月，把他先带下去吧。”

    “为他先解毒。”

    周老眉色不动地道：“并不是毒，是体内气息逆流乱蹿导致血管闭塞所致。多灌些水将其药效稀释就没事了。”老妪讽刺地看了我一眼，就俯身拖着落景寒出了门，室内再度只剩我与这老头。他无视我难看的脸色，“现在认可我了吗？”不等我回答又追问了句：“知道为什么我能看出你与众不同吗？”

    我敛了目垂落视线，“因为缩骨功。”从头至尾，我表现异于常人的就只有这门功夫了，而就在刚刚我特意留意了下老妪的耳根处，她果然戴了类似于通讯器的装置。这就解释了之前在溶洞里老妪为何要与我做交易，显然她受到了这周老的命令，也足以证明那个溶洞有着监控装置。这个看似原始没落、外界信号又受着特殊地磁场力干扰的地方，实则有着他们自成的联络通信方式。

    果然周老回道：“没错。但那不是缩骨功。”

    我不由一愣，“不是缩骨功那是什么？”周老浅抿嘴角，讳莫如深状地踌躇了下，才道：“罢了，不妨告诉你。一般世人的缩骨功并非是将骨头缩小，而是运用内气内功缩小了骨与骨之间的间隙，让全身骨头有顺序地叠排紧密，严格来说这叫缩身法。但你在使用这技能时，有运用到内气内功吗？骨头的伸缩是否很自如？”

    我不说话了，直直盯着那双精光闪翼的眼。我能说自己哪里会什么内气内功，每次缩骨几乎都是一沉念，骨骼就开始收缩了。不说像他讲得那般自如，需要凝神贯注，在缩骨后会觉身体各处肌肉酸痛，尤其是在到某个程度后我若还继续强行缩骨，周身刺痛感非常剧烈。

    周老敛了眼我脸上神色，才沉声而继续：“你的缩骨其实源自我族，要练成它除去对骨骼有特殊要求外，短则三十年，长则五十年甚至更久。就是我，”他顿住，紧随着听到骨骼声响，他的身体以缓慢的速度收缩中，原本还算身形中等，立时间变成了干瘪老头。但很快就停了，他道：“只能到这样，而我已经练了有六十年。”说完他就把骨骼伸展了回来。

    虽然他看着很自如，可是缩骨的极限当真是没我大，我可将自己缩身为一孩童，在他这基础上再缩骨两倍不止。他又说出了一个代表性的数字：六十年。而我若如梦中画影的虚像里所看到的，学会这缩骨功可能就只不过区区几天的时间，即使之后每日加练，也不过二十多年而已。脑中不可避免想起那个教我缩骨功的老人，他除了身形高大外，其余都是模糊的。

    周老说我的缩骨源自于他那个家族，那是否那位老者也是他的族人？

    沉念间听到周老问了出来：“那么现在先来告诉我，你这缩骨术是从何处学来的吧？”

    我沉想了下，勾唇而笑着答：“假如说我是在梦中学的，你信吗？”并没信口开河，那段前情确实就是在梦境中画影而成的，事实与否连我自己都不能肯定。却不曾想周老面色一变，伸手横过桌面扣住我手腕，急声问：“你说得是真是假？”

    垂眸敛了眼他的手，比正常人的温度要冰了几分，按理一般我这么说后是没有人会信的，可他现在的行为与心理表现得急于求证状。在我点头后，他又追问：“说说那梦是怎样的？”

    脑中盘算了一圈，觉得即使讲出那老人也无碍，因为连我自己对那老人的讯息可以说是毫无所知。所以略一沉吟后道：“就是梦中小时候遇见了一个街头老人，我每天都去给他送食，他为感谢我就教了我这技能。因为是梦，具体过程与细节都没有，之后缩骨就像伸手弯曲一般寻常，成为了特有能力。”

    我自然不会告诉他这些事原本一点都不记得，还是最近梦中画影获知的。而缩骨这能力，我做夏竹两年都不曾记起，还是那次在沈家高城让我过气窗口，才忽然发觉自己有这项技能。

    忽的脑中电光闪过，似有什么一冒而出，但太快来不及抓住就消逝了

    周老松开了他的手面色怔忡着说：“你先回去吧，让我想想。”我强抑住颤动的神经，不动声色地站起，背转过身一步一步向门口迈近，就在离门口只一步之遥时听到身后周老喊：“等等。”我心头猛的一跳，脑中思绪极速翻转，衡量假如这刻我不顾一切拉开门逃出去成功的几率有多少？数秒之后，还是回转过身，故作疑问地看向那处。

    只见周老已经站了起来，双手撑在桌面上，脸上难得出现迟疑，几番欲言又止。我也不催他，就干站在门边，终于他纠结几番后问：“你梦中那个人是什么样子？”

    我据实回答：“不知道，他一直用帽子将脸覆盖了看不清相貌。”

    “那他有说过什么？”

    想了下，告之：“别的我记不住，只记得他在离开前说什么奇骨异脑，一切自有命数。”

    有选择的缩略了一些内容，记得很清楚，当时老人背转身时我问他叫什么，他说即使说给我听了，也会在转身之后忘记。奇骨异脑，三段人生，一切自有命数，会有贵人相助破劫。

    在我说完后，就见周老好似浑身一震，双眸睁得极大一脸的震惊。我轻疑了一句：“有什么问题吗？”他这反应未免有些大，然而下一瞬他更是失态地瘫坐在椅上，我留意到他摆在桌面上的手微微轻颤，他这情形很难不与我梦中老人联系。

    老实说，我之所以愿意把实情告知，就是存了心思试探。届时大约已能下判断，那个教我缩骨功的人，必然与这周老有关系，否则他不至于失态到如此。

    只不过眼下我沉凝心神，假装不经意地道：“若没什么事我先出去了。”静等两秒，不见他有回应，心率平静地转身、拉开门、迈出、关上，都在屏息中完成。

    长长舒了口气，再深吸，自由的空气在向我招手。会产生如此情形是在意料之外的，但人要随机应变懂得掌握时机，可能包括老妪在内都想不到我会在与周老谈话间轻易走出这扇门，她却没被召唤通知。所以，此时不走更待何时？周老只要一回神就会想到这事，我可能也就这几分钟的时间。

    念转沉定，不再迟疑，立即明确方向朝石屋另一头快步而走。石屋之后是片竹林，而竹林间可能因为没人锄草，已经遍地长成近约半米多高的长草。此种地界蛇虫最易生成，我正愁思着是否冒险深入，突听有脚步声传来，没得选了，只能硬着头皮一头钻入。<

    