
    静默到我以为自己在对着空气说话时，突然暗沉有质感的声音轻扬了：“醒了。”这不是个疑问句，对方在沉定地说着一件事实。从音质上分辨，这应该是个年轻男人，但声感里的厚度令人又难猜出他的实际年龄。

    这是一个......我在脑中搜寻着词汇，最终想：这是一个有经历的声音。

    “在你右手边有食物。”简单的话语，没有过多修饰。

    我伸手去摸，果真在地上摸到一个纸袋，探手而入，凭手感立即知道是什么。

    馒头。冷掉的。

    莫名有种奇怪的感觉从心头划过，具体什么又说不上来。

    似有感觉额头有异物，抬手触了触，摸到一些粘腻的东西，探到鼻前闻了下，一股带了青草气的药味。这是替我上了草药止血了吗？

    微默，从纸袋里拿出一个馒头放嘴里啃，除了是冷的，其它都还好，不是那种干硬很难吃的。心念划过时突然顿住，我有吃过干硬的馒头吗？记忆印象中都没有过这类经历，苦笑着摇了摇头，或许是哪段记忆里漏缺的吧。

    一口气吃了两个，肚腹的空填满了，该是填补心口的空缺了。

    我将纸袋放回原处，没有多思索也不拐弯抹角，直截了当问：“他们人呢？”

    对方回问：“你怎么知道是我？”

    我讪笑了下，“两个奄奄一息的人不可能自己走，这么大片地方就你一人出现，应该并不难推理吧。”即使此时感应不出对方的恶意，也不可能傻傻地将画影这件事随便说出来。

    但出乎我意料之外的是男人好似低笑了声，淡淡地说了句我不懂的话：“烙上时间的印后，面目已全非，连小丫头也懂得拨弄心机了。”

    后半句说得应当是我，但这口气......我不由蹙眉，怎么像是长辈对晚辈的口吻？不想偏离了心思，回归正题，我再次询问：“他们在哪？”却没想对方回答：“不就在你身后吗？”

    我身体一僵，有些不信地回转头，彻底石化。半米以外，横躺了两道身影，而尤以夺目的是黑暗中闪翼着红光的眸，禁不住失声而唤：“高城。”但那眸定定凝在上空，一动不动。我颤着手伸过去触了下他肩膀，眸依旧未动。

    惊怒地回头质问：“你对他做了什么？”

    男人平静而淡漠地答：“两个人，一个背骨多处碎裂，一个被药物迷失了心智。看表面前者伤得重只剩一口气，但气在，命就还在；实际上那个眼睛发红的才更严重，他因多次抵抗药性致使狂性难抑，气流在体内胡乱冲撞几欲走火入魔。”

    “那应该怎么办？”问出口自己也怔住，为何思绪就这么自然地跟着他走了？

    而他轻吐的两字使我心头犹如被铁拳重重一击。

    无解。

    他说无解，意思是高城无药可救了吗？“不可能！”我坚定地从齿缝中迸出话，“他即使被她们一次次用药物控制，也都能在迷失心智的边缘认得我。他的自控能力那么强，是不可能会让自己真的走火入魔的，即使入魔，他也能回转过来。”

    “知道魔是什么吗？”

    我心口一顿，一字一句沉重地开口：“魔是一种意念。意念在于人为，我们每个人心中都有魔，只要心智够强大，一切邪恶均都能被压制。”

    对方轻吟：“魔是一种意念......此话真是遥远又熟悉啊。”他轻叹，没再开口。

    我反而心底生出一股焦躁与不耐，回头再看了眼高城那凝定不动的样子，忍不住扬声而问：“你为什么不说话？难道我说得不对吗？”

    “是对，亦是不对。你没经历过，所以永远不知道用意念压制魔性是件多痛苦的事。”

    我冷不丁地冒了句：“你难道就经历过？”

    他沉默。

    莫名有些心慌，忐忑地试图再开口说些什么，听到暗处轻到不能再轻的声音溢了一字。

    嗯。

    心一抽紧，屏着息问：“那你是怎么恢复过来的？”

    若曾有过先例，那是否能从他身上获知解救高城的办法？我存着这般心思，心率不平地等待着他的答案。又是一段很长的沉默，等得我心焦难安，总算听到他再次开口，声音沉暗：“你刚才有句话说得是对的，每个人心中都有魔，都存在正与邪两股力量。若邪吞灭正，就算是遁入魔道，心之贪婪、嗔怒、痴妄，人变狠辣、果断，也无牵无挂。”

    正听得入神，他却突然止住，我追问：“所以呢？”他还是没有说出解脱魔念的方法啊。

    可清撩的声音却在道：“没有所以，这就是答案了。”

    我怔愣住，想说哪里有答案，话到嘴边顿住，心头有念闪过，突然间顿悟：“你是因为......有牵挂？”他不吝啬赞美：“你很聪明。”

    整番话解释了何为入魔，关键却在最后那句：也无牵无挂。

    若无牵挂，无可挡邪吞灭正。只有牵挂才会不甘心这般神智全灭，而牵挂中最可能的就是人，所以我问：“是那个牵挂的人，让你战胜了心魔吧。”

    他没回答，等同于默认了答案。转念间又想回自己，我能算是高城心中牵挂的人吗？迟疑地去回看身后安静的人，他几番被药物所控，但都能辨认出我的气息来，直到在这之前。视线掠转，划向那边另一人，若非徐江伦，恐怕我成了高城疯狂之后的牺牲品吧。这是否代表他已无牵挂，邪胜过了正，被心魔给主宰？

    若如此......“他还能有救吗？”

    “他心智还没完全丧失，只是控制不住狂性，否则你不会还能开口。”语声突然响在后方头顶，把我吓了一跳，惊转回头仰起的视角里看到颀长身影，幽暗气息特为浓烈。是我敏觉性太差了吗？连他何时走到我身后的居然都一无所知。

    我下意识地起身想与之平视，但等站直后发现对方比我高出近一个头，身形与高城差不多。气势上更不用比了，索性我也不去多想，只问关心的事：“你意思是他还有一丝理智？”顿了顿又暗沉了心道：“可能你不知道我还能安然站在这，是因为旁边那个重伤的人。”

    “错！他若心智全无了，想要伤你可以驱使角雕来攻击。几次看似在对你攻击，但其实你只要仔细回想就能明白是怎么回事。”

    我怔了怔，“你当时在场？”

    这人一定是个很沉默的人，能不多说一字就不开口，而沉默亦是肯定。随而令我感到心惊，一个人居然可以将自己的气息尽数敛去，让不止是我，包括徐江伦和高城都没发现。突然间我知道他当时在哪了，眯起眼向他确认：“你就站在那头大鸟的位置？”

    这次他淡淡回了两字：“是的。”

    果然！当察觉到暗角里有一股不容忽视的存在时，那只大鸟吸引了我们的注意，随而它气势凌厉而出，都只当是它藏在暗处，却不曾想这个人收敛了气息也隐在那暗角。就说之前我明明看到有人骑在大鸟身上带走高城，为何到了那片空地处却只剩高城一人了。

    可是假若那被他称为角雕的大鸟是他骑乘而来，那高城又为何会驱使？

    我感觉一头的雾水，本来推理的道路觉得自己没掌握十分，至少也有七分功力，可此刻几乎所有的道都被堵住了，无论我换何种思维去分析都是无解。只能再次开口求教这人，而他给我的答案特别诡异。

    他说高城被药物所控后，即使身体沉灭意识却仍在，所以他驱使大鸟的音律都被高城听了去，然后在转瞬之间就学以所用。也就是说，在今天之前高城根本不会这门技能。

    我首先找出了其中的漏洞：既然那鸟是通人性的，又是他带来的，怎么可能立即就听了别人的驱使？动物不光只有耳朵，还有眼睛的。除非是......“你默许了你的宠物听从他的支配？”男人突然道：“它不是我的宠物。”

    我窒了窒，那也就是打个比方而已。

    他再道：“想看看一个从未涉猎过啸音的人潜能到底有多大，倒也算让我惊讶。这也是我决定救人的原因之一。”

    我从不怀疑高城的能力，他智商之高也无需多言，只是想不到他在神智不清时竟还能纳取于己有利的东西，当真是令人惊叹。因而得到眼前这人的认可和赞扬，单单就拿对方曾从心魔之境走过一回还能安然，也可想到其能力非比寻常。

    念转间我的心思落在他后一句上，不由问：“另外的原因是什么？”

    气息浮动，他突然回转了身，淡淡抛下四字：“受人所托。”就大步而走。我本想问他是受谁所托，可看人影一下就沉入黑暗中，且脚步逐渐走远，并非是向他原来所在位置而去，急忙问：“你去哪？”

    “在我回来之前，控制他的情绪。你是唯一可扼制他狂性的人。”

    我本欲迈开追过去的脚步一顿，怔然在原地，等到回神时空间里已经感受不到一点那人的气息。我还是轻询了声：“喂？你还在吗？”<

    