
    拉着高城到舱外，目光在甲板上搜掠，但不见有任何疑处，迟疑了下问：“疯子他们在甲板上开的口子在哪你知道吗？”当疯子被抓后，谢锐等人就对整艘船进行地毯式搜查过，那个口子一定有被查到，要不然阿蛮也不会被逼出了行迹。

    “就那几晚我站的位置。”

    船头？视线掠转，甲板平整，不见有何异样啊。耳旁他道：“已经将那块板起了重新按过，自然不会再有痕迹。”心思一翻，立即想到那两晚高城在守株待兔，不光是守我，也在守阿蛮，他已然知道偷渡上船的有三人！

    既然找到正确位置，我走到当下闭上眼，深吸口气开始画影。

    影像的起点并不为我所控，竟是从疯子和阿蛮在夜黑风高之际悄悄潜上船开始，黑暗中他们几乎是一摸上船头，就选定了目标，前后不过两分钟时间，身影已经没入甲板之内。即使船上仍有灯盏，也神不知鬼不觉。

    随后影像一闪，就到了一条黑影从甲板里钻出，身形可辨认出正是疯子。别看他块头不小，但也很是灵活，一骨碌在甲板上翻滚，到了黑影之处。其后沿着阴影一路猫着腰走，直到高城舱门口停下，他开始焦急探头。

    心念间似有个声音在下令：我要看高城舱内影像。果真环境一转，到了他舱中，先是看到了地上缓慢爬行的花花，它的目标正是往高城的床前。只见身形一闪，高城就从床上坐起了身，黑暗中似见红光掠过，花花并不知自己已被发现，依旧维持原速度在前进中。

    本以为会是一幕不和谐的画面，哪知当花花“不知好歹”地爬到高城的脚背上后，时间好似静止了一般。高城低着头静默而视，花花也一动不动就呆那了。

    在画影里我估摸不出时间来，可能很久也可能就只一时，看到高城拿出手机拨号，然后听到他开口：“锐，过来把我舱门外的贼抓走。”

    不出半刻，骚动就从舱外传来，这时花花似乎是感觉到自己主人出事了，居然疾速向舱门口爬行。而就在它靠近之时，门突的被撞开，我清楚看到花花被那股猛撞之力给撞飞出去，随后疯子就出现在门内，他惊惶着脸一个箭步，捞起花花就跑，舱门前很快失去他影踪。

    高城冷哼了声，从床上缓缓起身，不紧不慢地走出船舱。

    影像到此处本该跟随出去，但却停留在舱房内。注意力被舱门处的地面吸引，星光照耀，不说亮如白昼，但却也足够清晰，赫然一条长长的蜘蛛腿静躺在那。

    疯子高喊“君子报仇十年不晚”，合着那害花花断腿的罪魁祸首是他自己而不自知！我就是在画影中都感觉既好气又好笑。然而就在我心思流转间，突的一道黑影从门内闪入，快速俯身又快速闪离，前后不过两秒快得根本来不及看清，但那处空地已然不见了那条腿。

    意识迅速抽离，画影暂停。我没有急着睁眼，脑中回复着那瞬间两秒，首先高城肯定不是！他的身影我再熟悉不过，哪怕是一晃而过都不可能认错。而且舱房是他的，但凡他想利用花花那条腿做点什么，也无需这般鬼鬼祟祟。

    第二个可排除的人是阿蛮，不是我对他身影熟悉，是目测高度在那，那个黑影绝不可能有一米九之多。而阿蛮也是最不可能陷害疯子的人。

    其次我将曲心画排除，那一定是个男人。谢锐可排除，他被高城喊来抓疯子，肯定是追得疯子最紧的一个，那个瞬间他不可能还在舱门外。落景寒？我仍然排除掉，他是除去高城外，算与疯子有交集的，这种时候他最可能在的地方只会是高城身旁。

    除去这几人，其余的我都叫不上名字也不熟悉了。范围并没缩小太多，画影的意义没有体现出来，脑中盘转到底该从何入手，突的影像如电闪般袭来，我心头一震。

    是我糊涂了，一直纠结在花花那条腿上，这只是引，案件的根本在于陈勇的死，本末倒置了。而这刻脑中反射之前那幕高城与阿蛮激斗，旁人围观的场景，才是最该画影的。

    这边激斗的身影不用再去细看，视线凝注在围观的人群中，一张张脸里辨认寻找。当终于找出陈勇时，见他眼睛瞪得很大，身体僵直。心头一沉，已经发生了！掠转眸光看他两旁，眼睛倏地眯起，下一刻，陈勇向前栽倒而下，众人围聚。

    我睁开了眼，视线直击江面，风平浪静。身后气息明显，并不回头轻问：“你看清了吗？”腰上被高城环住，他低敛了目看我，“你说呢？”我迟疑地问：“那现在......要怎么办？”

    “有什么难办的，监守自盗者一律不放过。”

    “可是......”

    “没什么可是，既有异心就不留用，放任只留后患。至于......”高城打断我后，话没说完就见谢锐从那处行色匆匆而来，面色肃寒，到得近处开口：“城哥，出事了。”

    走进独立舱，腥浓的血气扑鼻而来，一具尸体横躺在地。

    落景寒与曲心画已经先赶到了，正在进行尸检。一天之内，船上竟然死了两人，之前还只是死了一个年轻的船员，而今却是，船长。

    然而惊异的不止这，我此刻凝着那一地的血，脑中全是刚才画影。陈勇死亡那刻，站在他左侧的是谢锐，右侧的却就是船长！本来我与高城已将杀人凶手目标锁定为船长，可顷刻之间却看到了其尸体，怎不叫人震惊？

    曲心画沉暗的声飘来：“致死原因是一刀切喉，喉管断裂，凶器薄如蝉翼。尸体还有余温，死亡时间在半小时以内。”心头一跳，半小时以内就是我在甲板做画影之时？不可能有人会知道我能画影情景重现，这船长更不可能，所以他绝不可能是畏罪自杀。

    “是谁发现的？”我问。

    这间船长舱房是独立而辟的，与操作室并不在一处。只见众人视线移转，我循了看过去，一怔，阿蛮？等一下，他们这眼神......是怀疑阿蛮？

    谢锐与落景寒已经站起，脚步移动将本站在旁的阿蛮无形中拦住。疯子摇头摆脑看了会，突然嘿嘿而笑：“有意思啊，这是把矛头指向我家阿蛮了？”这是我第一次听疯子用这般讽刺之极的口吻说话，就连脸上的笑也带着一股讥诮。

    我身形一动就被高城用力拽住，他凉寒的眸光逼视过来，张口欲辩被他用手指点住唇，眼神危险，其意鲜明，不要我开这个口。可是，怎么可能是阿蛮？

    却听谢锐质问：“你的刀呢？”疯子代阿蛮答：“咱动口动手不动刀。”可是就连落景寒也道：“那割开甲板的利器是什么？一块甲板有近五公分厚，能切口齐平光滑的，除去十分锋利的利器外，还需要极快的手法。而人的喉脖，看似脆弱，但若真要拿刀去割，割破皮层容易，要一下连皮带喉管都割断的话，这不单单是靠凶器锋利就可的。”

    落景寒的意思再明显不过，阿蛮的速度在之前全都看到了，而甲板缺口又是事实。既有速度，又有利器，而阿蛮还是第一个发现船长尸体的人。

    我体味到了阴谋的气息。有人先借陈勇之死嫁祸疯子，等初见端倪时，本该是嫌疑凶手的船长又突然死去，而这次不是用隐晦的手法，是以直截了当的方式将阿蛮推于台前。

    挥开高城的手指，我扬声而道：“但并不是满足这两项条件就一定是凶手！”

    落景寒与谢锐回头看了看我，视线移往我身旁高城身上，听由他发落。我也转身看向他，凝重而道：“还不明显吗？先栽赃疯子，现在是阿蛮，恐怕，下一个就是我了吧。”

    疯子与阿蛮是因为我才来这船上的，与任何人都没矛盾，接二连三将凶案的直接嫌疑嫁祸在他们身上，我能想到的原因就只有是我。幕后之人的目标，其实是我！也或者，往更深的去想，可能是与我有密切关系的，高城。

    这些原委我能想到，他一定也能想到，即使前一刻还没念转到这，而这刻我在思维空间里分析，他可以听得见。但是在静默半分钟后，他还是冷峻开口：“先查现场痕迹，采集指纹和脚印，假如痕检之后还是只锁定一人，那恐怕得请你将利器交出来检查了。”

    高城在说这些时，眸光沉冷而盯着阿蛮，而阿蛮面无表情的脸上一丝情绪都没，不愤怒也不为自己辩驳，却觉那双眸里有光翼在隐隐闪烁，使得森冷感加剧。<

    