
    倏忽之间，疯子带着我又向上爬出两米多高，可我心却不可抑止的颤抖起来。之前没留意，一旦留意了就发现他的脚一直在颤抖，而拉着我手的掌心也满是汗，几次都差点滑脱。

    这还是其次，由于疯子始终保持比我高出半人的距离，这样才能让我借力攀爬而上。所以当他再次使力拉我时，突然感觉有什么滴在了手背上，黏黏的，我轻唤：“疯子。”

    他顿住，反常地没作声。我说：“让我爬前面，你先稳着自己。”说完从他掌中抽出手，积聚一口气往上连爬了好几步，到了他的侧上方。将手背上的液体轻擦在裤子上，忽略那粘腻的感觉，伸手向疯子，“来，一起。”

    空间沉顿了有好几秒，能感觉到疯子盯着我伸出的手，最终他抓住。一共三十米，前二十米是他带着我一路向上，后十米换成我拉他，尽管速度变得极其缓慢，但我始终咬着牙坚持到底，而疯子粗重地喘气却默不作声。

    眼看顶端近在咫尺，我在愁思等下要怎么办。心中有个念一直不敢去想，这么久了，高城在上面情况如何了？我宁可相信他仍在与这棵千年老树藤缠斗。

    就在伸手可触顶上藤蔓时，突然树洞剧烈震动起来，我险险一手抓住藤蔓，可底下疯子却忽的一沉，差一点将我直接从顶上拽下来。低头一看，发现他除去另一手还扒在洞壁上，双脚已经腾空。他抬起头，黑黝黝的眼睛盯着我，突然咧嘴：“小匣子，咱以后再玩啊，这次你先松手，等你三哥我从底下再爬上来，很快的。”

    眼眶有些湿润，但轻眨了眨，也学他咧嘴而笑：“疯子，之前是我拖累了你，既然有缘在这地碰到，咱就同进同退吧。”打定主意要摔就一起摔，抵死都不撒手。

    过了几秒听到底下在抽泣，我忍不住问：“你哭什么？”

    疯子半抽噎着答：“小匣子你对我太好了。我要告诉小九和小六去，看他们以后还敢对我呼喝不。”......我那本有些湿的眼眶瞬间就干了。

    形势的严峻没有一点环转，树洞震动越加剧烈，而我一手拉着顶上藤蔓一手拽着疯子也是用尽了全身力气，撑不了多长时间。尤其是手中的藤蔓似乎在松动，我几乎已经做好了脱落的准备，底下疯子的手也在逐渐下滑，默数一二三就打算松开拽住藤蔓的手。

    可随着哗啦一下整个人就失重了，藤蔓彻底松动，直坠而下，我闭了眼心中叹气：是命！可就在下坠了数米的瞬间，突的一股力从上绷住，一道白光直泄而入，我抬起头只见犹如天井的口，一个黑沉的身影压在顶上，光打在他身背上，不知是否我的视觉出了问题，竟看到五彩之色。

    视线瞬间模糊，眨去，还有泪涌出来。我也不知道为啥要哭，就是看到高城的那一霎，满腔情绪喷涌而出。他没事......这才是心中最大的牵念。

    沉令在头顶：“松开他！”

    我心中一震，头脑立即清醒，坚决摇头：“不行。”

    但听高城怒喝：“藤蔓要断了，承不住两个人的体重。”就在他说话间，我也已看到了就在离我手十几公分处，缠绕在手上的藤蔓已经断了一根。可是......都坚持到这里了，这三十米的高度是我与疯子一块爬上来的，我怎能松开这手？

    就在我迟疑间，突的手上一空，疯子竟自行抽出了手，我大惊失色地低头，一颗心在沉到谷底前又绷住。以为这一脱手疯子就直摔到底了，没想他往下坠落了三米多整个人又贴在了洞壁上，四肢像壁虎一般紧紧吸住在那。

    我没来得及细看，就感到人在被上提，高城已经疾速将我提拉上去。在一臂之遥处，我看进他血红的眸内，他一把扣住了我几乎脱力的手腕，用力一提环住腰，双脚脱离了树洞。这时我才看清他的样子，心口立觉钝痛，俊脸上好几条血口子，这些是其次，他穿得是黑衣，看不出特别明显的伤痕，但一股沉浓的血腥气在空间飘散着。

    脱口想问，但念及树洞里的疯子，我一拽他衣角：“想办法救疯子。”高城敛了眼我的手，眸光冷厉，抬眼时有沉暗的怒意，口中却低冷一句：“在这等。”转而纵身一跃，竟然跳进了树洞内，看着人消失在洞口，我有一瞬心跳停止。

    心惊胆颤地趴到洞口去看，才见高城原来手臂缠了很粗的藤蔓悬吊在半空，很快就下沉到了疯子的位置。只见他将藤蔓从手臂上解下一大缕，在疯子的腰上绑了两圈后，就再绕回自己手臂。随后他沿着藤蔓向上游爬，多带一个疯子，速度竟然不慢。

    等两人都回到上面后，我悬着的心才彻底落地，腿也一软瘫坐在地。

    看着高城将疯子往地上一甩，就走过来揽住我腰想把我扶起来，我一把抓住他的胳膊，直到这时我才问出心口的担忧：“你怎么样？”

    他沉沉看我，红艳的眸光里有着敛藏不去的戾气。我突然意识到什么，环转四周，惊愕询问：“落景寒呢？”刚才因为整个心都揪着根本没注意到周旁，这时才发现少了人，而原本洞口如爬山虎游缠满正面山壁的藤蔓，全成了焦黑的干枝，顶端光秃秃一片，只看到地上有一大摊黑色固状物。

    高城口气不善：“被抓走了。”

    “怎么会被抓走？”问出口我立即意识到了问题，当时的情形：高城被树藤紧紧缠住厮杀搏斗，我被触须卷进了树洞，但把藤蔓给点燃蹿出了火，假如这组织的人在附近，必然会过来察看，底下就留了落景寒一人，他身上受伤，反击能力打消了一半不止。高城自身难保，只能眼睁睁看着他被擒住带走，而那些人一来是忌惮这树藤，二来一定也觉得高城死定了，就没再回头过来。

    高城没多解释，只低道：“先离开这。”

    确实此处不安全，已经打草惊蛇了，虽然有老树藤在这，难保不会有人再返回过来。而且这洞口是这条通道的必经之地，既然那群人被关在通道的笼子内，必然有这神秘组织的成员要进出这通道，经过这处，他们一定有什么方法扼制这棵藤蔓攻击人。换句话说，这藤蔓等于是一只看门虎，那外面才是真正的核心地带。

    我走前一步要去扶疯子，却被高城狠狠拽住，他的眼中又现怒意。我只得解释：“疯子刚才摔下去受伤了。”却听他阴恻恻地问：“死得了吗？”

    一时语塞。躺在地上的疯子却哼哼唧唧了两声后道：“死不了，也就断了根肋骨而已。”心头一沉，难怪后来他吐血了，却还死撑着把我拉上来。

    疯子朝我露出一口白牙：“小匣子，你三哥我也总算英雄救美了一回，死而无憾。”

    我顿觉无力，他是不是看不懂人脸色的，高城脸都黑成这样了，嘴还贫呢。只见高城嘴角一抿，松开我跨前一步到疯子跟前，俯身就将疯子像沙包似的提了起来，伸手在他肋骨处摸了摸冷笑：“骨头断了？要不要我帮你一把？”

    疯子立即大叫：“不要了。”一个挣脱就脱离开了高城，往洞外跑出了两步又回头，与我惊愕的视线相撞，他心虚地撇转了脸。

    我惊声而问：“你......没事？”

    他嘿嘿笑了声说：“就是稍稍夸张了一点，骨头还没断呢。”

    “那你之前脚抖成那样是为什么？还有，你还吐血了！”

    疯子往后退了一步，显得更心虚了：“我脚抖是因为......拉着你的小手了心里激动，那个血......咳咳，是我放身上的血袋不小心蹭破了。”

    “......”我有种被雷劈到的感觉，咬了咬牙又问：“那你到底受伤没？”

    “有，当然有。”疯子声音微扬，“摔下去时尾椎骨着地，我现在还疼着呢。然后被你那一压，骨头可能错位了，也是闷疼闷疼的。”

    “没了？”

    疯子声音变小：“没了。”

    我在静默五秒之后，“那就一同走吧。”除了这话，我已经找不出还能说什么了。

    洞外广阔，最显目的是浅滩溪流尽头处，有块不规则巨石将路拦腰截断，而那巨石疑似被人工雕凿了石阶，宽度很窄，且似因此处温度极低，上面沾湿的水都结成了冰。光在底下看着，就觉得很滑。疯子一马当先跑在了前面，说给我们开路，可他只爬上去一段就脚下一滑，差点滚下来，很是狼狈。

    高城倒是不紧不慢地拉着我手到石阶前，摸出那把瑞士军刀，上面好像还有黑色汁液，他往旁边草上擦了擦就往石缝里插入，然后拉着我一脚一脚上爬。<

    