
    庆幸之前我有戴上夜视镜，而不是手中拿着手电筒，所以这时还能看清这底下。空间不大，就两平方米左右，深度却令人乍舌，这从上到下，至少得有二三十米深。环转四周，发现好像不是山石或泥土围绕，正想伸手去摸一下，低眼间看清疯子的造型，差点没惊跳起来。

    一张脸漆黑，头上插了各种草和叶子，眼睛扑闪扑闪的，嘴咧着只看到一口白牙，特别渗人。我有点被噎着地问：“你怎么会在这？”

    他朝我翻了个大白眼，怪声怪调地道：“你还问我怎么在这？难道你不知道我刚从上面被你给砸下来的吗？”

    呃......这个我有想到了，那声“不要点火”听着就耳熟，应该出自他。当时他是就在这坑洞顶还是藏在一旁？我正思疑，听到他在那嘀咕：“我爬到上面容易么，就差一步可以出去了，怎么这么命苦呢，前面被小六给踹下来，现在又被小匣子给压下来。”

    我的额头冒出黑线，但从他嘀咕的话意中获取到讯息。他说他是爬上去的，那就是本来他就在这下面了，我清清嗓子问：“你是怎么下来的啊？”

    疯子觑了我一眼，脑袋一歪道：“还能怎么？跟你一样呗。”只当他在气恼我把他给连带又摔下来了，所以也不在意他郁结的口气，抬头看了看上面又问：“你也是被藤蔓给拉下来的啊？怎么会有这么深的坑洞？有找过周旁看有没别的出口吗？”

    边说我边去摸，等手触及时一愣，耳旁听到疯子在道：“这不是坑洞，是树洞，我们在一棵树心里。”我也发觉了，触手是木质的，而更感吃惊，怎么会有这么粗壮的树？难道这是食人花的底盘？沉念间把心头思疑说了出来，疯子听到后说：“那不是食人花，是奠柏，类似于捕人藤，但它却是树。这棵估计是千年老树了，树心都往上长到顶端，里面成了空心的，触须是它的茎。”

    这是我第一次正视疯子，即使他现在的样子有些慎人。记得许玖推荐疯子时，说他自由职业，有特殊技艺，当时我只当是玩笑话，这时才恍然，原来他们这些人都不寻常，包括这个疯疯癫癫被唤作疯子的人。就他口中说的“奠柏”我听都没听过，而在上面显然落景寒也认错为食人花了，高城没有开口，也不知他有看出区别没。

    关键是......“那这棵树的致命处在哪？顶上还是这？”

    疯子指指上面，“这里都成空心的了，所有的养分都汇聚到顶了。”

    如此还好，至少高城那条路没走错，否则后果我不敢想象。想到一事又问：“刚才喊不要点火的是你吗？为什么只一点火星就蹿出那么大的火舌？”

    “刚不是跟你说了嘛。”

    我愣了愣，“你说什么了？”搜罗脑中，也没想起他刚有提及关于火的事。

    疯子长叹了口气，煞有介事：“我不是说了跟你一样吗？”又一次指指上面，再指指下面。我真心感到无力，与他沟通好困难，陆续与许玖又不在，他们要在的话估计能立即“参悟”疯子的意思。只能随着他“不算多”的提示抬头向上看再一点一点循到底下，忽的一顿，脑中灵光闪过，我似乎明白疯子的意思了。

    他说的“一样”，是指与我从上面摔落到底下的过程和步骤都一样，也就是说他也先是到了这洞口处发现了这棵酷似食人花的奠柏，然后想点火烧它，最终却被延伸出来的触须拖拽进树洞。随后他从这底下往上爬，爬到顶端时遇上了我......又把他给砸了下来。

    呃，这么一想，我很有些心虚。连忙转移话题：“你怎么肯定这树就是奠柏的？起初你也是想用火攻的吗？”疯子突然朝地上淬了一口：“我能认不出这鬼东西？你三爷爷当初差点栽在它手里，灭了它就是用得火，哪知道这鬼地方空气中有易燃气体，差一点把我的发型都烧乱了。”

    “......”我无语对之，实在不忍直视他那所谓的发型。

    疯子终于体察到自己的失态，貌似不好意思地解释：“小匣子啊，我刚只是一时愤慨，没别的意思啊。”我点点头：“嗯，一时愤慨，三爷爷。”

    疯子的黑脸一僵，表情像哭。我暗自觉得好笑，却也讶然，原来他还曾亲眼见过这种植物，也知道火能灭它。可是空气中有易燃气体是怎么回事？但想刚才情景，确实有些像，否则光一点火花如何能将藤蔓点燃起来。

    追究这些无意义，既然刚才疯子能爬上去，现在我们同样还能再爬上去。问题是顶上覆盖层层密密的藤蔓要如何办，而且我们也不得不想办法出去，因为很明显这里面空气稀薄了。

    我捅了捅疯子胳膊，“诶，你前面下来时顶上被盖住了吗？”

    “盖了。”

    “那你用什么办法把它给弄开的啊？”

    他看我一眼，“不是有你们在那吸引着嘛，我当时若不嚎一嗓子，已经出去了。可......可谁让你是我小匣子呢，我不能眼看着你误入歧途啊。”

    我的嘴角抽搐了两下，缩回了手，想了又想决定开口：“疯子，之前不是商量好不叫小匣子，唤我小夏吗？”他答：“基于咱两的感情，我还是觉得小匣子要亲昵一些，就像小六与小九，多亲切的称呼啊。”

    我蹙了蹙眉，又道：“那之前你也看到了，我和你......咳，并不合适的。”

    “有啥不合适？很合适啊。”

    觉得自己是在鸡同鸭讲，还是作罢。无力地说：“先想办法把我腰上这东西给弄掉吧。”一直被那触须箍着，有点胸口发闷。疯子低头看过来后眼睛一亮，“早说啊，这简单，看你三哥的本事。”我很难控制眼角或嘴角不抽搐，什么时候他又成三哥了？

    不过他倒不是吹嘘，只见他从口袋里掏啊掏的，也不知掏出什么，往我腰处一洒，触须立即缩走，我的腰上也一宽。不由惊异地问：“你洒了什么东西啊？”

    答案出乎我意料：“盐。”

    只听疯子顿了顿后就嘿嘿一声笑，凑过来小声说：“你别小看我这盐啊，它不是普通的食言，是我往山里头跑了一趟又一趟采集来的山盐，对付一些食肉植物很有效。等回头出去了，我给你兜着藏一点，好东西啊。”

    我飘了眼他手上不算白的盐粉，轻应了声好。我大抵明白为何疯子与魏东是一起滚下来的，魏东被关进了那笼子里被注入了药物，而他却活蹦乱跳地还在外面。原因在于他不简单，他说曾一趟一趟往山里跑，目的我是不知道，但知道这样的人没点经历和本事是活不到今天的，另外，他的脑子很活。

    而等过片刻，我又一次见识到了疯子的特殊本领。少了腰间的束缚后，我伸展了下手脚就站起来，然后对疯子道：“再爬一次吧。”

    他苦巴巴的脸，对我念叨：“这次可别再拖我后腿了。”我说我在你下面跟着，要压也是被你压着砸到底。他很是思考了下，才点头。

    一分钟后，我惊愕地抬头看着已到几米高的身影，还是第一次看人攀爬如此快的。疯子并不知我心情，还在上面喊：“小匣子快上来，我等你。”

    我费了九牛二虎之力才到他下面，喘着气问：“你怎么爬那么快的？”

    他好奇反问：“快吗？我已经放慢了速度等你啊。这速度与山林里的野猴子比，一定是被抓住给撕了的。算了，小匣子你上来些，我带着你爬吧。”

    等我爬高到他身侧，就见他伸出黑乎乎的爪子，我迟疑了下将自己的单手放了上去。疯子的手不像高城那般修长，掌心很粗糙，都是硬硬的老茧。虽然他把对我那点意思常挂在嘴边，可我始终不觉得他真对我有什么想法。至多就是认可了我，有好感而已。

    敛去杂念，在疯子的拉拔下，我攀爬的速度快了一倍不止。但即使如此，三十来米的高度也不是如此容易爬得上的，若疯子只单个一人应该已经到顶了，却多带了我这个拖油瓶。他也累得不行，气喘如牛，嘴里嚷嚷：“不行了，不行了，体力不支。”

    再爬之前，他塞过来一包东西，“放兜里。等下到了上面万一再有触须来卷，就用盐洒它，三哥我得歇歇，你先上。”我老实不客气地把东西接过塞进口袋，突然觉得不对，刚疯子说他一人爬到顶上，而且看他起初爬的速度那么快，按理不至于到这种脱力的地步。

    心中闪过不好的念头，从上到下近三十米，我是因为有触须卷着拖下来，可疯子没有，他几乎就是直摔下来，最后还被我给压在身下......我倒吸了一口凉气，以极轻的声音问：“疯子，你是不是受伤了？”疯子摇头摆脑回道：“谁说的？受什么伤啊？你三哥我厉害着呢。好了好了，不就是让你一个人爬嘛，这点距离也懒，来吧，跟上。”<

    