
    高城走到了石壁前，掀开比人还高的长草，乍一看没注意，可仔细一看，那处好像有一道缺口。忍不住凑上前去，果然不是我眼花，那缺口形成的十分隐蔽，是侧方位角度。如若不是高城伫立在那，很容易被忽略。而近看却清楚了，高约两米，宽约一米左右，从缝口的石头形状而看，这应该是天然形成的。

    其实大自然才是最好的雕匠师，鬼斧神工形容的就是它。谁能想到山壁之上藏了入口？

    走进缺口就见有人工痕迹了，刻意被凿宽的幽径，再往前就看到两旁铁栏隔着一间一间。令我不禁想起师大的地下城，以及虎崖山腹之内，同样的手笔，同样的幽暗境地。不可避免的，脑中浮出某个影像，徐江伦。

    不知道这个地方是从何时开始有的，证明了一点：徐江伦在这个组织的地位很高。

    黑竹沟那边不知道有没类似这样的迷宫通道，但地下城和虎崖之内的都是徐江伦布设的。也终是明白这铁栏隔着的类似于房间是用来作什么了，定然是将外面运送过来的人口给关押在了里面。但一连过去几间看到都是空的，不知人都被带去了哪里。

    很快就有了答案，我们在通道的尽头看到了一间很大的洞穴，同样也是用铁栏围住，并在门上挂了一把大锁。里面有不下二十个人，问题是他们全都静坐在地埋着头，一个人都没抬起头来看我们一眼。高城朝落景寒使了个眼色，就见落景寒捡起地上一块小石子朝铁栏内一丢，静默一秒、两秒、三秒，二十多个人齐刷刷地抬起了头，我心中一震！

    愣愣地去回看，只见高城微眯起眼，突的将我往后拽，同时耳膜鼓动，铁栏发出震响。惊转眸看，只见有好几个人都扑在了铁栏上，手伸长在外目录凶光，那眼神恨不得将我们撕碎。而更令我感到惊愕的是，我在那群人里发现了魏东！

    他是缩在墙角里的，显得有些呆滞，眼神涣散。而眼睛......是的，刚才之所以让我震惊，是因为这群人居然都眼睛不同程度的发红，魏东的并不明显。

    我在人群里寻找疯子，他与魏东是一同滚下来的，也是被一同带走的，魏东在这里，按理他也在。假如在那里面真发现疯子，那么势必是得想办法把他救出来的。可我找了两圈也没找到疯子，甚至都弯下腰去看，也没在人群背后有看见人。

    高城在头顶开口：“他不在里面。”

    身体微顿，显然他明白我在找谁。直起身看着那一双双微红发狂的眼，出口已是确定：“他们都被下了药吧。”只有药物才能致人泯灭本性，变得疯狂。

    我很难不把眼前这幕与高城的情况联系起来，尽管高城在发病后眼睛要比他们更红，意识也能自行掌控，并且还能辨认得出我。但听高城否定：“他们与我不一样。”

    只丢下这句话后就大步朝前而走，我怔了怔，从那黑沉的背影感觉出好像他有些生气。与落景寒对视一眼，立即追上前去，到离他身位一步之距后忐忑地放慢脚步。却被他一把拉过到身旁，狠狠盯过来：“他们是动物，我是人，我们不同。”

    我心口一窒，脱口而出：“我没有那意思。”转念却意识到他的说辞，不由再愣：“你说什么？他们是......动物？”他黑眸略转，口气仍不善：“已经没了人的意识，与关在笼子里的野兽没区别。”

    很沉窒，不想再继续这话题。因为假若推理分析下去，必然还会往他身上靠，而他很介意。于是转移了话题：“你说疯子会不会已经被陆续和许玖救走了？”

    “进去看了就知道了。”

    过了那个“牢笼”后，有很长一段曲曲弯弯的通道，再没见有异常。我有特意留意周旁与脚下，始终都没找到打斗痕迹。突的眼前一亮，前方似已到了尽头，高城突然放缓了脚步。

    我侧耳听了听，并没听到任何动静。循着他的目光去看，发现也是盯在那光亮口处，不明白他为何突然面色凝重。听到落景寒在压低声问：“城哥，那洞口的藤蔓是我们在南非遇到的那种吗？”闻言我才留意到洞口处确实结满了类似爬山虎似的藤蔓在墙上，令他们忌惮的是这？植物也会有什么问题吗？

    正疑惑中就听落景寒叫了起来：“不好，真的动了！”

    高城低令：“把刀给我。”我愣愣地摸出瑞士军刀给他，就见他身形一闪向那洞口冲去。而奇异的一幕发生了，那些藤蔓就像动物一样，全都自动伸张而开，向高城延伸。更有触须一般的东西藤蔓内钻出，像八爪章鱼似的。一看这情形就知不妙，心揪了起来，咬着牙问落景寒：“那到底是什么？”

    “食人花。”

    心神一颤，从来只听闻过这名，却不曾亲眼见过。而且印象中食人花是那种像向日葵一般一株株的，怎么也没想到会是这种藤蔓状。耳旁落景寒又道：“其实我也不是很肯定，它的叶子形状十分像，可是我从来没见过这么大的食人花。”

    “你说这是一株？”我有点不敢置信，满墙的藤蔓缭绕，只是一株食人花的根茎。“那还让他过去？”我面色一变，大喊：“高城，回来！”

    假如这是通往神秘组织根基的唯一通道，那么我宁可放弃也不愿高城冒这样的险与那巨型食人花搏斗。可是高城根本就不听我的，脚步都没有迟钝，可在我以为他是要去砍那藤蔓，却见他突的一个纵身而跳，竟以不可思议的速度与角度朝陡直的石壁上爬。眨眼就直上了三米多，而那洞口处高度约有五六米，离顶部已是不远。

    落景寒在旁紧张解释：“食人花的命脉是它根部，而这种巨型食人花的根部不是长在底下，而是在最顶上，必须将其砍断，否则它会闻着人的气息而来，最长能延伸百米。”

    说话间高城已经爬到顶，而令我呼吸扼住的是后面向上的两米多高度，他是借助了藤蔓。如此一来，藤蔓就将他身体层层裹住只露了个头，而触须张牙舞爪着在他头顶两侧，眼看都已作出攻击状态。这时我才看清那触须的头部像骷髅头，口器一张，形状极其恐怖。

    我再也忍不住只站在原地观看，拔腿就要往前冲去，却听沉暗的声音阴沉而令：“拉住她，别过来！”落景寒根本不问缘由就死命拖住了我，口中急喊：“小夏，你别过去。”

    我怒吼：“你没看到他被那鬼藤蔓给裹住了吗？那些触须会将他吞噬掉。”

    “你去了也没用！”落景寒更大声地吼了回来，“城哥现在比的是速度，他要先剁下那东西的根茎，一切就都摆平了。”

    “摆不平呢？”

    他沉默了。我几乎是歇斯底里地吼出声来的：“摆不平呢？他会死，他会被那东西给啃得连骨头都不剩！他不是别人，他是高城！”

    落景寒被我吼的发愣，我乘他松神用力甩脱他，不顾一切疾冲，边跑边解开自己外面的风衣。到得藤蔓底下时，就用风衣去抽打，对了，火！

    我从高城身上学到很多东西，除去行为心理逻辑推理和画影，还有野外生存技能。除去他的瑞士军刀随身携带外，另一项东西就是点火器，为此我特意购置了特殊小巧容易携带的。

    轻轻一打点火器，火花刚闪了闪，就听到不知从哪传来怪声：“不能点火！”

    可，已经晚了！

    火花扑闪而成火苗一下蹿出，变成一条火舌舔向藤蔓，哗的一下立即燃着了。藤蔓的触须发出嘶嘶声，一下就将我腰卷住朝洞口处拖。我顾不得这些，只抬头惊喊：“高城下来，火烧上去了。”很难想象这藤蔓竟然如此易燃，只顷刻之间就已烧上去一大片，离高城的脚只剩一米多距离。

    然而，我只看到高城从包裹住的藤蔓间低头看下来，瞳眸已变红。下一瞬，我整个人下沉，竟被触须卷进了靠墙坑洞内，同时听到一声“啊呀”，身体极速被下拽，瞬间淹没了我的头，并且藤蔓都自行将上覆盖，层层叠叠，很快我就看不到光线，而身体还在被往下拽。

    光这几秒的时间，我就感觉已经被拖下去了十几米，却还没到底。

    先听到咚的一声从底下传来，然后我身体着落，却没觉得疼，就是耳边传来一声闷哼。

    我惊喝出声：“谁？”

    对方一开口我就松了口气：“小匣子，你好沉啊。”......是疯子。于是，我是摔在了他身上，难怪不觉得疼。摸摸鼻子，赶紧翻身下来，腰间的触须还捆得很牢，但奇怪并没作出任何攻击，好像就只是为了将我从上面拽下来。<

    