
    一个月又零六天，无名树下擦身而过，再见时只觉那背影消瘦得让人心疼。可是我现在要怎么办？双脚僵直到迈不出步子，甚至生出再躲回洗手间的念，可脚跟只轻微一动，原本手撑在围栏上的他就缓转过身来。

    视线淡淡扫来，冷绝了的黑眸星光流转，平平缓缓，铺天盖地将我笼罩。

    我站在阴暗里像及了孤独的小丑，惊慌失措到刷白了脸，以为时光被风化了，可却其实只是短短数秒他就回转过了身，划转的眸光陌生无绪。

    怔愣了好一会才想起一个事，在离开苏城时，成晓帮了我一个忙——易容。

    不是简单化妆那种，而是对脸做一个重新雕塑，等耗时两小时完成后我去照镜子，连自己都认不出来。既然决定此行就必须做好各种准备，防范于未然。所以我躲在底舱即使真的被发现了，也至多被当成是偷渡者。刚才是因为突遇高城，吓得脑子都空白了。

    见他没有理会我的意思，不由壮起胆子向扶梯处迈进，眼看就要一脚迈下时，突听身后传来低凉的询问：“你是负责底舱的船工？”

    我身体一僵，考虑要不要假装听不见，但对方根本没给我机会，直接下令：“过来，问你话。”再难抉择也只得硬着头皮转身，这次他的目光是锁定我的。深吸了口气，控制自己脚步不要颤抖，一步一步迈出，直到离他一米远处顿住，嘴巴动了动不知道该说什么。

    换了容貌改了声音，但不知道船工面对他时该是什么态度。如果能在接下来应对成功的话，可能我就可按上船工的身份了。

    只见他往后方的围栏上轻靠，淡淡询问：“之前怎么没见过你？”

    我想了下，沉声答：“我是负责底舱检漏的。”多日没开口说一句话，嗓音干涩到连我听得都觉陌生，事实上也是陌生的，成晓给了我一种专门改变嗓音的药，服下后说是可保持十天。相比我真实的声音，要沉厚很多。

    本以为还要被问什么专业知识，却见他目光一转落于别处后问：“知道为什么夜里的江面如此平静吗？”我怔愣了下，“因为没风？”他摇头，“听过暴风雨前的宁静吗？”

    “你是说暴风雨要来了？那我们的船......”我一下惊慌起来，早前听过游轮渡江遭遇龙卷风，整艘船都翻身，全船人员几乎无一幸免的新闻，我们这船虽大，但与那游轮相比还是差了好多，能受得住暴风吗？

    高城清冷而问：“怕了？”我哪敢点头，僵在那不说话。

    “没什么可怕的，既然航船就会做好迎接风暴的准备。你只需负责好你自己的工作就行了。”他顿了顿，瞥了我一眼，“没事了，你下去吧。”

    我立即应声而走，脚步不敢太过匆忙，背后的视线如芒在刺。顺着扶梯而下，大约下了四五层后才觉他的目光收回，禁不住回头去看，果见他已经背转了身，又像之前那样撑着围栏眺望漆黑的海面。

    萧索、孤独，迷离中都觉那灵魂都消瘦了。

    回到底舱自己的空间，将刚才的遭遇从头至尾仔细想了一遍，并没觉得有任何破绽才安定了心，再去想他的态度，可能单纯就是遇上一个船工随意问两句吧。

    第二日行程继续，天空晴朗，阳光从舱门玻璃照射进来，我心道这种天气会起风暴吗？不过江上天气我着实不懂，可能前一刻万里晴空，下一刻就乌云密布。到了夜里我硬是多等了一个多小时，到近约三点半时才悄然去上层。比昨夜更为小心，再三确定不见有人影后再猫腰躲进洗手间，可当我出来时又再度惊愕住了。

    高城居然无声无息地又站在那船头了，这回他的身边还多了张椅子。回目过来依然被他发现站在阴影里的我，他指了指椅子命令：“过来坐会。”

    等我坐进椅子后浑身都觉不自在，哪怕他并没低头看着我，单单就是与他如此近的距离，鼻间可闻他独有的气息，心跳就剧烈。

    正兀自纠结着，头顶突然传来他声：“我也当过船工，负责观测天气引航的，出的是海。有见过航海罗盘吗？”我干涩地答：“没有。”

    他说：“这是一门不易学的学术。虽然现在科技发达了，有了电子陀螺仪，但对于海上的导向与天气预测，还是这种原始的罗盘来得准确。”

    这应该属于是堪舆的一种吧，他被称为堪舆师，不是没有道理的。但奇怪他怎么会去当船工，不能总是一句话都不吭，只好问：“你是什么时候当船工的？”

    他偏头想了想，“有好多年了，具体哪年忘记了。那会有遇过一次风暴，来势很猛，若非早一步罗盘预测出来做好了准备，估计整艘货轮都得翻底。但就是做了充足准备，因为时间紧迫没有可避风暴的岸，船也差点毁了。”

    听他虽然三言两语在描述那次风暴，但可想象得出来一定惊险重重，明知他最后没事，还是忍不住问：“后来怎样了？”他答：“死了很多人，余下的将船修补完继续航程。因为船长死了，后面所有行程都由我掌控，安全抵达目的地。”

    以他的能力与魄力，我知道这并不是在吹嘘，只是纳闷他跟我说这些干什么。心头划过异样，蓦然起身，干巴巴地说：“那个......时间很晚了，我下去休息了，明早还要上工。”

    他看了看我，淡了神色道：“去吧。”

    我立即小跑了下底舱，比起昨晚，有些不安。隔日，我一天都没喝口水，也尽量吃得少一些，到得夜间果然不再有尿意。平稳而过一晚，天明依旧是晴天，没有那什么暴风雨的前奏。后来想，估计是被高城给忽悠了。

    这天不像往常那样安宁，舱外似乎有噪杂骚乱声，不知发生了什么事，好一会才平息下来。但我眼皮乱跳，很觉不安。果然没一会就听见人声再次从底舱门外传来，门开了，从脚步声辨认大约有三四人，听到一道似曾熟悉的声音：“搜仔细了，不允许船上再有外来者藏匿这种事发生。”

    我身体一僵，外来者藏匿？说得是我吗？被发现了？惊过之后忽觉不对，这话显然是在说已经发生过的事，可眼下情形极可能会波及到我。虽然这空间很隐蔽，但若是他们地毯式搜索的话......思绪到这神经已经紧张起来，另外脑中还在翻转这熟悉的声音是谁？船上除了落景寒和曲心画外，还有别的我认识的人吗？

    脚步骤然离近，已是有人就在咫尺，我没心思去想其它，屏住呼吸敛藏气息，暗暗祈祷千万不要再过来，不要掀开盖在我空间上方的硬纸板。

    但似乎老天爷没听到我的祷告，近旁一声轻咦，一个粗嗓在自言自语：“这里怎么铺了张硬纸板？”心沉到谷底，就在这时，不远处传来一道沉凉的声：“可以了，都散了吧。”心漏跳了一拍，是高城！

    那个疑似熟悉的声音在道：“可是城哥......”

    但被他打断：“阿锐，你去审人，这方面你在行，听听他是什么说辞。”

    “噢，我这就去。”随而脚步远去。

    高城又下令：“你们都去做事吧，这里让船工负责就行了。”

    听着舱内的人一一离去，我仍然大气都不敢出，因为这许多脚步中没有高城离去的。视觉受阻，也看不见他在干什么，从他语声传递的距离判断应该是在舱门口，气氛沉滞，屏息久了胸肺都感觉到刺疼，终于，他的脚步离去。

    我大舒了一口气，一摸额头，全是汗。

    先不去想怎么会有人和我一样也藏匿在船上，更多心绪是落在那个熟悉的声音上，若非高城那声唤，可能就算我想破脑袋都不会想出这声音是谁。

    谢锐，这个本该已死的人。

    在意识到这个事实时第一反应是惊愕，可转而就想起那晚偷听来落景寒与曲心画的对话，一切就都可以解释了。既然曲心画并非完全依附秋月白，而是高城很早设下的暗棋，那么她就不可能真对谢锐动手。谢锐被秋月白所伤差点致死是真，但之后交给曲心画作化学研究，一定有所保留，甚至那具冰棺只是用来迷惑秋月白的眼，实则真正意义是在救治谢锐。

    恍然记起一月前还在峡谷中时，疯子在耳边唠叨嘀咕了很多，其中就提过高城身边的人。但那时我身心皆悲，根本什么都听不进耳去。

    而与谢锐相交甚少，对谈就更谈不上了，真正听过他说话还是一年多前虎崖以及孤岛上。所以刚才突然听到他的语声，一时间想不起来是谁。<

    