
    曲心画的眼中光芒在一点一点覆灭，到最后只剩一片哀色和绝望，她垂下了眸，轻的不能再轻的声音：“你是不是早知道自己身体里被种了毒？”

    “你说呢？”落景寒反问。曲心画身体轻颤。

    我听得不由心中叹气，毒在他身体里，岂有不知道的理？

    “那你知道种了那个毒时间长了......会死吗？”

    落景寒突然怒冷了眼，像淬了钉子般直直射向她，“如果是用一次次背叛城哥而换来的命，我宁可死了算了。”高城蹙眉轻斥：“寒！”

    落景寒重喘着气，慢慢将情绪压下后才漠然而道：“还不把事情源源本本说出来吗？”

    曲心画凄凉而笑，抬起眼，“上船之后我就接到她指令让配置一种与棕黄遁蛛类似的毒，但必须毒性剧烈，能在几分钟内就致人以死。我足足配了三天才成功，她又令我将毒放在指定的地方。”

    “放哪？”落景寒逼问。

    她默了默，答：“就是这间船长舱房的窗户狭缝里。”在她话声落时，我就下意识地转头去看，独立舱房与别的不同，除去舱门两侧都有一扇小窗，顶上还有天窗。

    落景寒又问：“然后呢？”

    却听曲心画道：“不是已经截获我与她的通讯了吗？何必再来问我。”

    “哈！”一声怪笑从旁传来，出自疯子，他抬头看看天，再低头踩踩地，然后才啧啧两声道：“原来是有人监守自盗，还像来冤枉我家花花。可你这功课没做足啊，那什么遁蛛的个能有我家花花大吗？我们花花可是标准的中华神蛛，岂是那些凡品能比的？”

    我听着额头直冒黑线，咬牙而道：“疯子，你能闭嘴么？”还中华神蛛，这牛给吹的......

    疯子给了我一个委屈的眼神，却也是真闭嘴了，就是那小眼神一直往我这觑。我不去理会他，曲心画的话意里已将大致情形表露了，她被指使制毒、藏毒，但没投毒，而陈勇死后又被指使要将这命案栽赃在疯子身上。在这之前，她应该并不知那人指使她制毒的动机，因为她并不知道疯子有花花。

    到船长的命案，似乎都无需她再做什么，因为已经有人将一切证据的矛头指向了阿蛮。选择在离疯子舱房如此近的船长室这动手，其目的就是为了引动阿蛮，是看到了之前阿蛮与高城激斗的一幕认为阿蛮的危险性更大吗？

    但这其中有矛盾，按理曲心画把毒放在指定的船长室玻璃夹缝内，加上我画影里所获取的讯息，船长就应该是杀陈勇的凶手了，等于说他是那人安排在船上的另一只黑手，可为什么他会死？

    我留意到始终沉默的高城双眸一直沉定地观测人群，他似乎在搜掠，第三个人！

    没错，这艘船上除去曲心画、船长，还有第三只手，他是谁？藏在怎样一副面具之下？都无从可知，但可以肯定，他就在这些人里面。

    我突然想到一些事，这艘船据周通说是从外面开到林雅的，平时那个隐秘码头并没有船只。所以这群以船长为首的船员们，不可能是临时组建的。那么高城于这艘船、这群人是什么地位？主导还是雇佣？

    回想之前高城与阿蛮在船头甲板激斗时，谢锐下指令，船员们就都围堵上去了。这样的情形并不像是单纯的主雇关系，更偏向于从属。那么没在这船上的那人，是如何买通船长和那第三人的？也或者，是否还有第四人、第五人？

    这么一想后，立即觉得那一张张看似惊惶不安的脸背后，都藏着难以捉摸的心思。

    “阿锐，先带寒去治伤，其余人都回各部门，半小时后准备起航。”

    谢锐应了一声后就跑过来扶起落景寒，喊了一人帮忙抬起。等人散去后，我本想让疯子和阿蛮也暂时先回舱房，但见一个中年男人走到跟前，询问高城：“楚先生，船长出事了，指令调度都没法安排，确定半小时后要起航吗？这会有很大风险的。”

    高城觑了他一眼，问：“你是负责哪块的？”

    男人答：“我叫赵定伟，是大副，主持甲板日常工作，协助船长监督安全和船舶航行的。”

    “既然如此，那就由你先负责安排调度。等下我会亲自到操作室来的。”

    我心头一动，他意思是要亲自航船了吗？之前停船的指令也是他下的，为何没过多久他就改变主意了，而且看情形是打算将船长的命案暂时归置一旁。

    等那大副听令下去着手安排后，高城就转眸扫过疯子与阿蛮，淡淡无情绪地开口：“以后不管发生什么，你们最好都呆在船舱里，否则我会直接把你们撵下船。”说完拉了我手就大步而离，一路疾行回舱后才松开我，径自走到案台前拉开抽屉拿出一个金属圆盘。

    我好奇地上前看，发现上面外围一圈刻了字，但已经很模糊。询疑出声：“这就是你说的航海罗盘吗？”他点了点头，“是时候它上场了。”

    “那陈勇和船长的死......”

    他快速转身再次拉动我，边走边说：“等起航后再跟你细说。”

    当我们走进操作室时，见已有两名船员正在调试，那大副也正在列。看到我们立即出声打招呼，并走过来讲述具体事宜，他手上还拿了一个类似电子仪器的东西，从表面看与罗盘有些类似。只是高城放在衣兜里的比较复古一些。

    这是我看到高城的另一个不为人知的一面，在大副陈述完后，他就开始井井有条地排布，并走到操作台前没有任何迟疑地开始运行按钮，动作十分熟练，看得那两位船员都目瞪口呆。

    发动机响，船缓缓起航，速度由慢变快，最后变成匀速行驶。这时高城才吩咐大副和轮机长去查看别的部门情况，操作室内终于只剩下我们俩。他侧目看过来，“有什么想问的问吧。”我摇了摇头，“没什么好问的了，已经都想通了。”

    “哦？”他挑了下眉，丢下一句：“说说看。”就回转头凝目前方。

    我沉吟整理了下，才开口：“在陈勇突然猝死时，你从未怀疑过疯子，因为疯子根本没有动机要杀人。可偏偏所有证据都往他身上靠，这时候你就将曲心画列为了怀疑对象。或者，你从未真正完全信任她，既然落景寒都能知道她偷偷把秋月白放走，你怎可能一无所知？所以你将她仍然带在身边，有顾念落景寒的意思，也有引以为饵吊出秋月白之意。”

    一口气讲了一大段，不见他表情有变，就当是默认了我的判断。于是我顿了顿，又再继续：“原本以为一切尽在你掌握，甚至在我画影之前你就已经将真正的凶手锁定为船长了。因为当时我可能因注意力全在你身上而没去留意周旁，但你的敏锐不会忽略周旁的环境，所以你一定看清当时站在陈勇两侧的人一个是谢锐，一个是船长，通过我的画影进一步得到证实。但没想就在这转瞬之间，船长被杀了，并用了异曲同工的手法把嫌疑转嫁阿蛮。”

    在这时，第三个人不可预期地出现了。高城或许并不震惊，但给了他彻底将人挖出的念，所以责令停船全员审查，安排落景寒以死逼出曲心画秘密。这一步步都井然有序在进行，但当曲心画道出幕后事时，他却立即改变了主意。我深想了想，觉得落景寒诳了曲心画，他根本就没截取到通讯，不是他能力退步，而是秋月白对他们这般了解，怎可能不防备？

    所以她与曲心画的联络一定是绝密不可知的，另外她还在暗中操纵着船上的别人。界此，高城想到了她的动机，如果目标不是为了扳倒他，那么只有一种可能：阻止这趟航程。

    而船长作为全船领航人，在此之前全都由他在掌控方向。高城严重怀疑，船长在众人没察觉时慢慢将方向偏移了，所以他要亲自来操作，并且不打算用之前船长用的那个电子罗盘引导方向。看他这刻面色沉冷，就知道自己猜得已是**不离十。

    既然他能遁入我的思维空间，所以后面也就不再多复述了，相信已经都被他获知。

    “小竹子，你现在这逻辑与心理术的能力很是见长，但有一点你分析错误的。促使我立即起航的原因不是怕那只手伸长到来阻止这趟航程，而是触须在延及你。要让我遏止于此，很简单，”他旋目看我，“只需扣住我的弱点。”

    我就是那个弱点。

    但凡在这航程里我出任何事，不用费任何功夫，就能致使高城走那条秋月白一直想他走的路。所以这两条命案，曲心画的背离，第三只手的暗藏，终极目标是我。

    秋月白或者阿月，她们在合体之后，从没改变过要让高城至狂成魔的决心。心穆然而沉，假如我不来，那么高城就没有可被牵制的，或许就......<

    