
    很有耐心地寻找着能供钻孔的位置，一次不成功换另一个点继续轻轻旋转打钻，狭窄的空间逼仄的氛围使我气息不顺，换过呼吸再开始。终于，一个细孔被我打穿了......

    透过那孔，目光凝聚而下，触及头脑里一直挥之不去的那人，我笑了。

    高城，我来了。

    他依然蜷曲着身体，手肘挡住了面部，看不到他的样子。从呈露在外的胳膊上斑斑铁条印子看，在此之前他已经无数次撞击那铁笼，那是被电流烙下的痕印。

    我强令自己从他身上移转目光，费尽千辛万苦到这里不是为了来瞻仰他此刻的狼狈，而是寻找陆续口中的契机。首先我必须得寻找能够打开这个铁笼的机关，因为环视一圈并没有看到锁一类的东西，就好像它是全闭口的，但我知道一定不是，否则高城是怎么进去的？一定有什么特殊的窍门可以将这铁笼张开再闭合。

    沉寻了半刻，我从衣兜里摸出手机。这里面与外界连通的信号极弱，但陆续在短程范围内建立了局域，并且将几人的手机都用蓝牙连接上，这样只要我们离得不远，就能相互之间可以沟通。

    对于阵法我或许能用画影来破，但对于这类高科技的东西我没有陆续见多识广，只能寻求帮助。简单描述情形后就按了发送，几秒之后上面显示发送成功。等了约半分钟，陆续回复过来：将铁笼的近照拍下传过来。

    我将手机摄像头对准了孔洞，轻按键钮，等照片呈现于屏幕时，怔愣住。不知什么时候底下的高城姿势已经变换，他的手肘放了下来，仰面而躺，血红的眸如锐利的箭一般直射向这处。按下发送时手指微颤，一点点挪开手机，再度将眼贴近。

    空白的世界，扭曲了的空间，他在铁笼之内，我在石层之上，三米多的距离，恍如两个世界。多想伸手轻抚那双眼，多想张开双臂将他拥抱，可我只能沉顿地趴在原处，将所有的痛像纸片一般揉烂了，塞进心中的防空洞。

    掌中似感震动，我却移不开目光，直到他将脸再次挡住，又恢复原来蜷缩的状态。不能确定他此刻是否神智还清醒，但感觉他看见我了。眼睛酸涩，微微抬起移转向手机屏幕，凝着那上面一长段话有片刻的恍惚，等反应出那意思时心神震骇。

    陆续回复过来的短信应该是许玖的口吻，这样写的：夏竹，我把你发的图片传给成晓了，她说楚高城此刻的血眸像及了一个人，那人就是她丈夫盛世尧。而盛世尧曾经双眸通红时，就是差一点入魔时。所以这些人的目的，很有可能是想用某种药物将楚高城催化成魔。你不要冲动，他们正在赶过来，盛世尧不是普通人，他一定有办法能救楚高城。

    催化成魔？这个世界怎可能有魔？我看是这些人成疯魔了。

    等等，我又仔细将那信息看了一遍，凝定那一句话：盛世尧曾经双眸通红时，就是差一点入魔时。颤着手指一个字一个字敲上去发送：人真的会入魔？等待回复的时间很煎熬，心慌意乱到控制不住地浑身颤抖着，关于盛世尧这名字，我说不上来是一种什么心情，因为之前那段对话，莫名就对他信服，所以也更加感到害怕。

    若我认为世间不可能事变成了可能，那么拿什么来说服自己说高城不会有事？

    迫切求取答案，但等了很久那头才回复过来：夏竹，成晓那边暂时联络不上了，我没经历过所以不敢肯定，但曾听聿哥说过：魔是一种意念，是人心所向。当某种强烈的欲念盖过一切，人的神智完全湮灭时，也就成了魔。

    所以所谓的魔，在于高城此刻心智是否被湮灭？那个罗刹不是说我能压制高城潜伏在身体内的狂性吗，是否只要我到他身边去，就能阻止这一切？

    铁栏是做成长格状的，每个等分都是长约五十公分宽约十公分，长度上可以，但宽度上比起我现在的缝隙还要小。我看了看自己萎缩了的手脚骨骼，假如再缩进一点或许能够钻入那铁笼内。问题是铁笼外有人，要如何把人引走？

    手指去摸手机：“能帮我把底下的人引开吗？”信息编辑完却没发送，这个要求是在把他们往火堆里推。相处短暂，或许陆续脾气不好，许玖神神秘秘，而疯子经常疯疯癫癫，可他们三人却都是热心肠的人，加上疯子对我无厘头的“情意”，这条信息发出去了，他们真的会不顾危险来帮我。

    砰！一声震响打断我沉思，心中一颤，立即凑近去看。

    只见刚刚还沉顿无声的人突然又一次猛烈撞击起铁栏来，他一次又一次地撞向同一个位置，每次我都能清晰看到他身体在与铁栏接触的一瞬变得僵硬，那是电流蹿过身体的麻痛。本身他的皮肤偏白，在这之前因为发病，人更显得苍白。可这时，在一次次被电流击过后，脸都变成了灰黑。却使得那双幽红的眸越加慎人。

    底下一阵骚动，听到有人在喊：“又开始了，快去找李博士来。”视角有限，人声传来的位置我看不见，可却能看到那铁笼竟然在高城一个冲撞间翻倒了，引起连连惊呼。

    就在那一瞬间，高城的双手穿过铁栏抓住了一人将其牢牢箍紧在铁栏上，电流的冲击加上高城如铁爪的手扼制了对方咽喉，只在瞬间那人就倒在地上。而这时高城又一个猛撞，铁笼再次翻倒而下，却也到了我看不见的视角里。

    急忙用尖石再去凿洞，这时也不管会不会发出大的动静了，反正底下闹出的动静比我这还要大。等我终于将那处凿穿一个大缺口时，视界终于广阔，却看到底下庞大空间内只剩铁笼里的高城，而地上躺了四五个人，其余人等都已不见了。

    没来得及惊疑几秒，高城猛然发狠地朝我看来，一个踪跃飞扑而来，却一头撞上铁栏，使得那铁笼往我这边翻滚，直到正下方位置时，他仰着头狠狠地盯我。

    蓦然间我想到了一个事，就是他有钻入我意识空间的能力，刚才我独自在这暗中思量，就在他头顶上，极有可能被他给窥了去。所以刚才他的举动是......依照我心中所想，将在场的人全都赶走吓跑？

    念转间我快速探头而下，目光将全场环视了一圈，除去地上横躺着已经昏厥的人，其余人等果真一个不见，而之前的罗刹领着一帮人也未见回来。没有丝毫迟疑，我从缺口里钻身而下，因为没有着力点，一咬牙也不顾其它就扑向了铁笼正上方。

    本等待着那电流蹿麻而过全身的，可等整个身体都趴在铁笼上时，才发现这上面并没有电。没给我一点缓冲时间，眼前黑影一闪，血红的眸骤然逼近，只觉后颈一股外力下拽，我的头被牢牢扣紧在铁栏上，而高城就垂吊在那，仰首逼视，血红的眸光如淬了冷钉子般，扎进我眼里，生疼。

    “高城......”以为低喃在唇，却等启口才发现语声哽咽在喉间。

    满眼凶戾之气，凄厉长啸从他嘴里溢出，我痛到不能自抑，他认得出我！几近疯狂的双眸中，有着刻骨的悲。假如他已没了心智，是不可能还有这种情绪存在。

    沉痛地闭了闭眼，低声开口：“等我，我这就进来陪你。”

    再缩进骨骼，每个关节都在疼，依稀的印象中好似有人对我说过人的骨骼都有一定的伸缩程度，不能强行改变它的极限，否则骨骼会承受不住。此刻我是否就在强行改变缩进程度以至于这般的疼？念在转，身体已经从铁栏间慢慢挤入。

    “小匣子，不要进去！”突听疯子的喊声由远及近而来，我条件反射转头，却也在那一瞬身体被急拽而下，整个人全都挤进了铁笼，并翻覆而倒下，高城将我死死压在身下，俯身而来就在脖颈上一口咬下。

    耳旁只听到疯子急的跺脚声：“完了完了，被骗进去了，他疯了啊，根本认不得你了。”

    虽然痛着，但我仍然在心中否定：不，他认得我，只是狂性难抑。痛之后的知觉总是麻，所以到后来我感觉不到他口下咬着那处的疼痛了，只觉得假如这是这刻能与他沟通的唯一方式，那么就这样吧。双手环上他肩背，轻轻抚着，心中默想：楚高城，我会想尽一切办法，在自己所拥有的空间，对你，倾尽所有，以至，成全你的自由。我对天发誓，一定。

    他的身体绷得笔直，而我发现在轻抚下，肩背处的肌肉在逐渐放松下来。终于紧咬着的牙松开了，留在那处无法消除的牙印，就像他刻在我心上的印记一般。

    抽离而去的唇移往耳畔，我准备着他下一口再嘶咬下来，却听到沉痛的声，抵进耳膜：“小竹子，对不起......”我全身血液瞬间凝固，不敢置信地敛转眸，轻到不能再轻的，问：“你叫我什么？”这时高城闭上了他的血眸，以沉扼断腕似的口吻一个字一个字地咬在我耳旁：“命运把你给了我，从今往后，你都再无第二种选择。”

    我不懂他意思，刚一动就被他用掌按住眼，覆盖了视觉看不到他，只能闻着他身上混杂了血腥的气息，突然唇被覆上，带着虔诚。轻轻触碰之后，他低喃了句。

    声音极轻，就溢在唇边。我离得近，听得清楚，他说：以楚之名。<

    