
    手指触及冰凉，低眸去看，见是高城的手机，他忘记带走了，此时屏幕已暗。我拿起后试了试，需要经过密码或指纹扫描才能打开屏幕。无意窥视他秘密，放下手机了去回想那一张张照片。在第一眼直面看到时，震惊之后是难堪和懊恼，这时才有心思去分析。

    几十张照片，如果高城没有特殊罗列的话，那么排序就应该是按接收到的时间顺序，即为开始的是最近收到，越往后就越时间靠前。所以最初视角是从顶上偏侧位置拍摄，假如不是有人爬上屋顶的话，那只可能是借用的航拍。这种情形我偏向于是高城安排的人在操作。

    但假如说真有模型飞机在庭院上方环绕的话，恐怕是躲不过盛世尧与成晓的眼的。所以很大可能是，不但那航拍的模型飞机被截下来了，连那操作的人也被拿下。这样才能解释为何近期的照片拍摄视角都是从侧旁的近处，如若不是屋子遭了贼，那就只可能是，成晓。

    盛世尧会来偷拍我这种念头，想都不用想。只可能是为**心的成晓。当她发现高城暗中派了人在观察我，索性她就亲自拍下我的照片传过去，等于是两人达成了一个默契。那我离开苏城前一晚“偶然”听到盛世尧与成晓在房内为我而争吵这件事，表面看来是盛世尧有意设局引我知晓，实则成晓也不是被蒙在鼓里，她机灵地晃过了我们的眼。

    不是胡乱猜忌的人，成晓对我是善意还是恶意自当分得清。她两头牵线，无非是不想再看我那般萎顿。只是此时困境，又该何解？最终我唯有长叹一声。

    之前昏睡太久，让我再睡肯定是睡不着了，只略微环视四下，就大概猜到这是高城的舱房。显然他是无意再跟我装什么船工的戏码，直接把我就带回了他的地盘。

    手撑床板坐起，头微微有些晕眩，后脑一股灼疼，抬手摸了下，头上厚厚地绕了几圈纱布。静坐片刻等晕眩过去才尝试下地，倒没觉腿脚绵软，起身朝舱门边走过，隔着窗玻璃向外看。感叹这江上天气当真是风云多变，之前狂风大作，这时却又一片晴朗了。好似那场风暴就专为了让我脑袋磕破，无处藏身一般。

    眼前突然黑了一瞬，就像眨了下眼，睁开仍是白光潋滟。可我确定刚才自己没眨眼，是什么从舱门前掠过？这速度当真是惊人，而且，没有声息。

    很快就听到腾腾腾的缭乱脚踏声传来，一些人行色匆匆跑过这处，我不但看到了落景寒，还有谢锐，他们均都一脸肃色。略一迟疑，拉开了舱门迈出，险险避开又一个疾跑而过的人，对方跑出两步顿住回头惊异地看我。

    我也不管他想法，直接询问：“发生什么事了？”

    那人憨厚地摸了摸后脑勺，老实回答：“船上又找到一个小贼，跑得极快，我们正在追。”

    心中不由纳闷，怎么会接二连三出现这事？是除去我外，还有别人也潜伏到船上？想及某处心头一沉，不会是秋月白吧？还有徐江伦，他也在最后失踪了。

    我能想到的会与高城为敌的就只有他们，沉念间听到那小伙叫了声：“拦住了。”人就大步而跑开了，我闻言也立即循声找过去，到得船头偏侧位置，发现一群人围堵着。向内凝看，首先高城的身影格外显目，于人群中一眼就发现了，其次是另一道黑影。

    并非是这人熟悉，而是他比较夺目，因为一众人里，属高城和落景寒最高，有一米八几的个，可那人却比他们还要高出半个头。一目了然就能看见，此种当真是叫身长两尺。暗暗松了口气，这样的身高不会是徐江伦，也更不可能是秋月白了。可当那人突然侧转脸过来时，不由愣住，怎么是阿蛮？！

    与之相处了一月有余，即便他沉默寡言，也常在疯子身旁看到，我怎么可能认错？可他跟疯子不是说回许玖那边办事吗？等等，阿蛮在这，那疯子......我突然想到之前听到被抓了一个外来者，有种荒诞的感觉直袭我神经。

    而眼前还只能暂不去想，拨开人群挤进去，听到谢锐的怒喝声传来：“你是谁？藏匿在我们船上有什么目的？”心说阿蛮又怎会回答你，如若不是听过他开口，我甚至都以为他不会说话的，但是可绝不能低估他。念刚转至这，就听惊呼声起，视线里阿蛮竟然蹿高而上，人从我们头顶飞跃而过！

    目瞪口呆！这不光是速度问题，还是人的弹跳力得多大才可能实现？然而只听高城一声：“哪里逃？”他的人竟然也蹿高出去并跃过我们头顶，我下意识地抬头，仰起的视线里，看到他一个漂亮的弧度，稳稳落地，几步就追上阿蛮，并与之打斗在一起。

    之前阿蛮飞跃没看清，但是高城起身是看清的，他一脚踩向船沿的围栏人就拔空而起了。早前曾领略过他豹一般的速度，今天才知他这飞跃能力竟也如此惊人。

    我这思疑间，那处高城与阿蛮已经打了好多回合，身手竟在伯仲之间，这也是至今为止看到能与高城打平的唯一一个。原本人群又要围聚而上，但被落景寒喊住，纷纷站在较远的位置围观这场激斗。

    之前在溶洞中阿蛮突现来救我们，甚至后来还救走了高城，但那时他神智几乎泯灭人又昏沉过去，后来苏醒了就盲然寻到周景那处来找我。恐怕即使与阿蛮照过面，也是认不出来。

    只看了两分钟，我就忍不住扬声而喊：“停下来！高城，那是阿蛮，疯子的朋友。”他们出招凌厉，招招都是杀招，看得我胆战心惊的，无论是谁受伤都不希望。可是在我喊了之后，只见高城掠来一眼，手上却没有半点迟疑，依然劈掌而向阿蛮。而阿蛮那边亦是，每一招都是朝着致命要害而去，几次都险象环生。

    我咬咬牙冲过去抓住落景寒手臂，“让他们停下来啊，这样打下去会出事的。”

    落景寒朝我苦笑：“小夏啊，你也特抬举我，连你都喊不停城哥，我哪可能？而且就算城哥停手了，那高个子出手狠辣很可能伤着城哥啊。”

    心念一转，沉声而问：“你们是不是抓了疯子？”落景寒闭了嘴，移转着目光避开我视线，答案显然，真心觉得是无语，果然疯子也在船上，恼声道：“去放疯子出来啊，能阻止阿蛮的只有他。”落景寒喏喏着迟疑：“可是城哥不准啊。”

    我冷笑：“你等你家城哥受伤躺那了，就看看准还是不准吧。”

    真是对他恼极，怎么就对高城这般死忠，脑子都不懂转的。拖了他就跑，嘴里下令：“带我去，责任算我。”当船尾最角落一扇舱门打开时，疯子的身影赫然在目，只是他的姿势......委实不雅。臀高翘在那，头埋在地上往前一点点挪移，不知道是在找什么。

    我喊了声：“疯子。”

    他头也没回地道：“有事呢，花花断了一只脚，要找到了帮它给装回去。”若非我知道“花花”是他那只蜘蛛，还真不懂他在说什么，可是蜘蛛少了一只脚还能再装回去？

    没功夫跟他扯别的，提高音量再喊：“疯子，出来，阿蛮在那边跟高城打起来了。”

    “打起来就打起来呗，阿蛮厉害着呢，不怕。”

    我不禁磨牙：“疯子！”却听他咦了声，缓缓回转了头，乌溜溜的眼珠转动了一圈，黑亮黑亮地看着我问：“小匣子，你怎么不伪装了？”

    顿了顿，他这是显然也知道我在船上呢。一个箭步跑过去，拖起他就往外跑，他倒也没多问，就乐呵呵的傻笑着。一直跑到船头，不过是这来去的功夫，战况已经大为改变。无论是阿蛮还是高城，脸上都或有伤痕，而在旁凝注的围观者都面露惊色。

    “疯子，让阿蛮停下来。”我目不转睛盯着场上的两人，心头已是沉重。若连形于外都能看到伤，那身上必然也少不了。许是看我脸色沉重，疯子倒没有再不着调，只是将手指放在嘴间一声啸，立见阿蛮向后疾退而开，身形一闪就站到了疯子旁边。

    去看疯子脸色，别提多傲娇了。但是阿蛮对疯子还真是言听计从啊，居然只凭一声哨就能把人喊回来。一道冷厉声飘来：“小竹子，过来。”

    我转目去看，高城站在五米开外，目光微冷地盯着我。正要迈步过去，突然疯子一个错身挡在我身前，嘴里嚷着道：“小匣子你别怕啊，有你三哥和阿蛮在呢，一定不让你被他们给欺负了去。”我满头都是黑线，疯子这观念是从哪来的啊？没发现那边高城的视线变得更凉了吗，甚至危险地眯起。

    主要是不光是他，就连阿蛮也再次戒备起，气氛顿变得有沉凝紧张起来。

    我说：“我先过去，晚点再跟你们谈。”

    可刚脚迈出就被疯子拖住，他大呼小叫着喊：“小匣子你的头怎么伤了？是不是被他给打的？别过去啊，我会保护你的！”我倏然而顿，回头惊问：“是谁灌输你这想法的？高城怎么可能打我？”疯子呆了呆，“成晓说你会偷偷来，也一定会被发现，然后要给撵下船，让我和阿蛮先一步来潜伏了保护你的啊。”

    “......”好吧，成晓。我也是无奈了，居然连疯子和阿蛮的先行也是给安排好的，是怕我孤身一人前来，真受了高城欺负吗？还给了疯子这样的想法。不过转念想也是，在那刻谁知道高城心里在想什么，他铁了心要假装遗忘了我，万一我在船上被逮住，很可能会被他安排小船遣送回去。

    成晓确实为我煞费苦心，将所有能想到的可能都安排好了。但假如高城真的有心撇下我，有阿蛮和疯子在，难道就能无碍？也未尽然吧。这点相信成晓也有想到，所以，疯子来这趟多少有点搅浑这水的意思。

    想到这我沉敛了思绪，“疯子，你先松开我。”可他虎着一张脸，坚决摇头，视线越过我防备地盯着高城那处。只得转身看回高城，折中了要求：“大家坐下来谈一下吧。”

    可看高城一脸冷峻，无动于衷。

    一时间僵持不下，就在这时，突然人群中一人噗通摔倒在地，引来所有人注意。有人俯身去翻开那人，当露出脸时我不由吃了一惊，那不正是之前在高城舱门外遇见的小伙子吗？探看者惊抬起头，眼中不敢置信，“死了！”

    在场之人无不惊愕，谢锐最先欺身而去，指探鼻息，按心口，最后搭其脉搏，抬头看向高城：“真死了。”众人面面相觑，这实在是发生的太突然了，难道是这小伙本身就有疾病导致这猝死？可就在思疑间，有人惊喊：“那是什么？”<

    