
    本是咬牙欲去拨开那蛇群的，可就在我手指即将触及时，发生了一件诡异而令我吃惊的事：蛇群以极快的速度向旁掠开，有的甚至因为掠走的太快从空中跌落而下。起初我以为是巧合，又伸手向别处，同样的情形再度发生。

    怎么会这样，这蛇群好像......怕我？随着细蛇往旁蠕动也露出了底下，我心中一顿，惊愕地发现不是残躯也不是白骨，甚至连衣片都没破损，高城还是完好的！

    脑中一热，什么也不想了欺身过去，掌抚过之处，蛇群要么疾速离开，要么摔滚而落，很快就将高城身上密密麻麻的蛇群都挥落了。我大跨一步到正前，看清他脸时悲从心底层层蔓延。他没有受伤，甚至脸上一个被蛇咬的伤口都没有，仍然保持着之前那个姿势，双手高举、头仰起，可是我知道他不一样了，脸上凝着一股黑气，而那双最显著的血眸里的红变成了两团火焰。

    紧紧咬住唇去掰他双手，却僵硬如铁，又去掰他脸，仍然掰不动。我瞬间被逼出了泪，“高城，你醒醒，不要吓我。”可他完全无动于衷，就像一尊雕塑般。

    雕塑！我蓦然而惊，一些影像一些话在脑中翻飞，有秋月白被倒挂在顶的场景，周景说蝙蝠的力量，他朝着那尊巨型蝙蝠雕塑跪拜，嘴里呢喃什么祈佑......所有的讯息汇聚到一起，心底滋生出一个可怕的念：周景口口声声要将高城催化成魔，说是振兴他那什么黄氏一族，难道是让活人代替那巨型蝙蝠雕塑？否则若高城真的丧失本性，能力只会变得更强，到时候谁还能遏止他的破坏力？

    难道高城从此以后都变成这样，成为一具看似有生命，实则却没了意识地活蝙蝠标本？当真是荒天下之大稽！以这样离谱的方式来庇佑那所谓的黄氏族人？我诅咒周景，不，诅咒这黄氏一脉，终止于这灭绝。再不要让这些可怕而疯魔的人继续祸害后人了。

    可大怒之后就是大悲，手高举过头顶用力拽着高城的腕，咬牙切齿的痛意。那人说，只要心中有牵挂就不会入魔，我深信不疑。在雕塑中，隔着光影洞口看外面的他饱受折磨，我心神崩乱气血翻涌，险也致狂。他即使神智游离在最边缘了，也毁了雕塑要救我，这不就是对我牵挂吗？可如今，为何牵挂没了，任由心智泯灭逞了那周景的愿？

    “高城，你从没说过爱我，你不可以就这样将我抛下！”我发着狠地踮起脚尖在他耳边嘶吼，可是他听不见，感应不到。

    当悲伤到极致是否就是麻木？眼前一晃，我整个人向旁侧倒过去，因为双手死死拽着高城的手腕，在我身体的重力引倒下，他整个人也僵硬地偏倒而下。狼狈地跌进蛇堆中，身下被倾轧的蛇像惊弓之鸟般疾速避闪，然而我目光被跟前地面给吸引住。

    这时上方沉敛的声音再次传来：“控制心神，你的血可唤醒他。记住：不到万不得已，别走那一步。”我茫茫然地抬头又再回看地面，那处没有什么特别的，就是有着数十条被血染红了的白皮细蛇，死的。

    若不是上头传话进来，我可能仍然想不到这蛇怎么会死了，原来，我的血可以杀它们！抬起双手看了看，果然掌心、指尖有斑驳的血迹，是我右肩骨被阿月钢爪刺破后血顺流而下，浸湿了衣服，也染了满手。顿然记起刚才我一口血喷出，这些蛇的死因找到了。

    目光划转回高城脸上，狂喜是在神经抽紧后才一点点钻入心扉的，颤着手指伸到他鼻下，等待数秒，心头本亮起的希翼的灯变暗，神秘人不可能会骗我啊，为什么没有用？突然心念鼓动，缩回手指用力咬下，血冒出时立即送至他唇边，另一手捏住他的下颚令他唇微张，血滴完后再咬破，直到喂到第三次时，他终于有反应了。

    僵直的双臂开始变松，我用力一拽就回落了，眼珠也开始转动，环转一圈后定视在我脸上，不再移开。不管因为什么我的血能趋避蛇群，能够唤醒他，这一刻，我没有比任何时候更感恩上苍。不，是感恩顶上那神秘人！假如他帮我救回高城，我愿意卑怜了骨血和骄傲，视他为恩人，要我拿任何东西回报都可以。

    高城像是有了点滴意识，在我手指触及到他唇瓣时就会张口去自动吸，而多吸入一分，他肌肉的僵硬就软化一分。我想了想，瞥了眼右肩，拉开衣领俯下身，将伤处凑近他唇。立即他一口咬住了那伤处，疼痛再次撕裂我神经，咬牙强忍。

    本是目光敛转去想转移心神，但看那似退避了三舍的蛇群却犹如虎视眈眈窥视着的恶鬼般，一个个伸张了脖子半竖起，而身上却冒出缕缕气雾。虽然此时眼睛看什么都如隔着一层红膜，但我知道那气雾就是之前引人至狂的白雾。

    这样不行，即使高城吸一点我的血能暂时恢复意识，也会即刻间就被这白蛇身体里冒出来的白雾再次打回原型。我沉了沉心，如果这样那就只能......

    终是明白神秘人说得后面那句话的涵义了：不到万不得已，别走那一步。

    此人早就洞悉我在底下将会发生什么事而给以告诫，轻叹在心头，万不得已的尺度权看自己衡量，而我想让高城终结这场浩劫，那么就是万不得已时。

    军刀划向手腕处时带了狠力，血口一开，就朝蛇群挥洒，扬起的血，落下的殇。顷刻间，只闻蛇群惊恐的嗤嗤声一下一下鼓动耳膜，但随着时间一分一秒过去，蠕动中的白蛇渐渐变缓，吐信的声音也变小下来，直至僵直在地一动不动。

    我不知道手腕上划了几刀，只好像身体里的血液都似流尽了一般，鼻前全是血腥气味，浓郁的包围了我。高城何时松开我肩膀的也不知道，迷离模糊的视线里看到他那双眼睛好清亮，但却染上刻骨悲意。我释然了，生命最重要的价值是爱，爱的方式有很多种，仰望、陪伴，还有牺牲，我选择了第三种。若以生命为代价来换取高城的清醒与自由，我甘愿。

    随着气息逐渐变弱，我倒在了地上，目光不曾或离过那双眼睛，但看了太久，终究是无力地阖上眼。本来告诉自己就闭一下，却发现眼皮一旦关门就再难开启。而恍惚中听到悲到极致的声音响在耳畔，是幻觉吗？不是，那么是......高城？

    嘴角牵起浅浅的弧度，轻喃在喉间：“你终于......醒了。”

    “小竹子，”听到了高城沙哑的嗓音，随而就觉那声音哽咽得不行：“我做了什么，我到底对你做了什么？”强忍着抽泣的紧绷，难掩悲恸的克制，以及气息都像是带了痛苦的颤栗：“对不起，小竹子。”

    依稀间感觉脸上有温热的液体在滚，是我的吗？应该不是，我已经连流泪的力气都没有了。似乎到这时，连心疼他都提不起力气来。只感到自己被他紧紧抱着，恨不得揉进身体里，但最终他仍然渐渐安静下来，只是身体偶尔抽搐一下。

    可能是知道自己时间不多了，意识仍停留不愿覆灭吧，所以能清晰地感知外界。平静之后，高城将我放了下来，当听到巨响声后脑中自觉反射影像，最后一次画影，仍然是画他的影。看到他站直了身，周遭的细蛇已全都僵直不动，一股死亡的气息蔓延整个空间，不知他做了什么，头顶的挡板突然就碎裂了，碎石滚落都被他徒手挥开，看得我不免担心他会受伤。

    影像到此暂时中断，耳中辨析着听到巨大的骚动，时而有人在惨呼哀嚎，直至沉敛的嗓音传来：“杀戮即入魔道，你要让她用命换你成白费吗？”

    “如果是这种方式，我宁可做那活死人。”高城在愤恨地怒吼。

    暗沉声冷笑：“我替她悲哀。也罢，你入你的魔道，我将她带走。”话音落我就觉面门扑来一缕风，身体被环抱了起来，可是这个怀抱好陌生，连鼻底闻着的气息都是陌生的。

    高城的声音从上传来，狠狠的，一字一句的带了咬牙切齿的狠意：“你休想带走她！她是我的！无论生死。”耳旁寒声再起：“那干脆等她死了我将尸骨赠给你，一偿你所愿。”

    “你......”愤怒的吼声遏止住。

    我脑中影像又可看见了，只是比外界真实情况慢了一拍。看到之前高城拔身而上出了池子，还躺在地上的周景用惊鹜的眼神看着他，然后那些外围的人一个个冲上前，都被他打的满地躺了惨叫。他每一下都是下得狠手，而且似乎力气比以往大了不知多少倍，一拳过去都能听到对方骨骼碎裂的声音，他的目标是周景。

    然而就在他破开阻挡冲至周景处欲一掌拍向对方脑门时，神秘人及时出手拦住了他那致命一杀！之后两人打在了一起，高城每一拳都带了凌厉煞气，而神秘人出招沉敛自如，两人竟打得不相伯仲。分开时，各在对方肩处落下一掌，分别后退了几步，然后才有之前我听到的一番话。神秘人那张酷俊的脸始终沉着淡然，哪怕是冷笑也就嘴角微抿，但是眼中的冷意好似也隐隐敛藏了怒意。反观高城，他的眸光仍有红色，但已不像之前那般如一团火焰，只是其中疯狂与痛殇在相互交缠着。

    我单单只是在画影里看那双眼，就感到了悲戚难抑。

    神秘人跳下池中将我抱起，不知是否我的错觉，他低敛扫来的一眼中似含了......怜惜？不，不是怜惜，就是一种很错综复杂的情绪。我被带出了白蛇尸骨满地的池子，高城冲过来欲夺回我，不想神秘人并没与他纠缠，直接将我递送过去。

    脱手的一瞬，高城错愕地接住我。回到他的怀抱，突然影像翻飞时光倒流，直到......那年青春年少，削短了发的少年高城也是这个仰望的视角，他将我揽在怀中，青涩而温柔的眼神将我紧凝，我感到甜蜜、依恋。可霎时时光飞影，回到眼前，青涩不再，伤痕累累，眼神中弥漫着一种走投无路的哀戚。

    荒凉而想：我和他被命运搅黄了，已无路可走。

    人的一生里，总会有一些不能承受之轻，我的生命里，就只有他这个人了。那些快乐的、悠然的、心酸的、懵懂的，以及刻骨之痛的回忆，都与他有关，可终将随着意识泯灭那刻而烟消云散，随风而去。早曾就这么想过，在我的世界里尽可能地成全他的自由，如今不算完全做到吧，但我相信后面他能应付了，源头已灭，又有那人相助，定能离开这里的。

    “你休想！夏竹，你休想！”高城咬牙切齿又痛恨地瞪着我，婉转思绪中反应过来，他又遁入了我思维空间听到我刚才所想了，然后他说：“纵然是上穷碧落下黄泉，你也是我楚高城的人。我以楚之名对你起誓过。”

    呵，心中轻笑，什么是以楚之名？当生命逝去，誓言也就泯灭了，高城，你难道不懂？

    悲泣声传来，那个初见时那么的......趾高气扬、目空一切的人，如今像个孩子一般把脸埋在我颈侧抽泣不止，而我却已经感觉不到那滚落脖中液体的温度了。只觉心口抽一下，再抽一下，渐渐的，最后一丝意识，灭了......<

    