
    所有人顺着手指的方向看去，只见死去的小伙身下缓缓爬出一只拳头大小的......蜘蛛，我倏然心凉，那是疯子的花花！不好的预感纷涌而来，直觉想去阻止疯子，可心念刚动就听疯子嚷开了：“啊，是我的花花！”暗道一声晚了，就觉身旁掠动，疯子人已经松开我手臂跑了出去，就在他要俯身去拿起蜘蛛时，谢锐一个扫堂腿而来，逼得疯子只能往后退。

    谢锐质问：“蜘蛛是你的？”

    疯子根本也不管时下情形，跟个愣头青似的点头：“是我的怎么了？它有名字的，叫花花。”却见谢锐直起身，手一挥，“抓住他！”

    一声令下立即有人冲上来，阿蛮欲前去帮忙，却被另一批人给拦住。疯子的身形虽然没阿蛮快，可他左躲右闪间也是灵活，但他始终都想去捡地上的蜘蛛，眼看谢锐拿了一只塑胶袋欲去捉，疯子大喊：“别碰！它的腿断了一只。”

    谢锐一怔，手下一慢，立即被那蜘蛛从旁躲开，并速度奇快地爬出人群范围，向我脚边而来。更奇怪的是，蜘蛛爬到我鞋子上后就停住，没有要再离去的意思。

    谢锐将我看了看，没再妄进，只回头询问始终面无表情沉默着的高城：“城哥，这如何处理？”高城冷峻的眸光扫过场上，最终停在我脸上，突的轻勾嘴问：“小竹子，你觉得呢？”没想他把问题抛给了我，可我不傻，心知这刻回答影响很大。之前没这事，只需跟双方解释开就没什么大问题，可现在出了命案，就不是如此简单了事了。

    沉吟之后，我认真答：“先让两边全都停下吧，一件命案，在未下定论前，在场的每一个人都有嫌疑。”音量不高，但足以被场上这一干人都听到。

    高城沉定数秒，又问：“那现在你站在哪边？”

    我深蹙起眉，本该是毫无悬念的答案，自然是在他那边。可是假若这时我与他立场一致，疯子就成了这杀人凶手的嫌疑者，想为他申述就没了坚定立场。明知高城会介意，还是硬着头皮答：“在疯子和阿蛮这边。”

    只见在我话出之后，高城的眼神倏然冰凉，眨眼变成淡漠，就站在那处淡淡看着我，嘴角是一抹讥消。他抬起手，令：“停。”本还在围赌的众人纷纷全退回，这形势如若壮大一些，就有些像古时战场上，将一声沉令，千百将士都听令的感觉。

    疯子也退回到我身边，但还似懵懂地在我耳畔低问：“小匣子这是怎么回事啊？”我对之无语，这人有时精明之极，有时迟钝的就像一头猪。没好气地道：“能先将你家花花从我脚上拿走么？”疯子低头一看，嘿嘿而笑：“看来花花很喜欢你呢，有我的眼光和品味。”

    额头又有黑线冒出，他难道就一点没感觉出来此刻紧张的气氛？

    等疯子把蜘蛛拿走后，我环视一圈后盯住高城要求：“先封锁现场吧，让在场之人都不准离开。”他朝谢锐和落景寒使了个眼色，两人领会立即安排起来，船上没有警察，只能是他们着手安排这类工作。至于后面，我与高城都随过警，具体程序操作都清楚，后来我还当过一年派出所的后勤助理，文字疏理时也对录口供的程序了解。

    场上除去我能报得出名字的，一共还有十五人，死掉的是船上年纪最轻的小伙，叫陈勇，大伙喊他阿勇，是甲板部的三副，负责消防救生设备管理维护的。被简略普及了下行船知识，全船船长以下分为甲板部和轮机部，底下又分成几小块，各个职位之间都互有联系。

    听完船长介绍船上每位船工负责的工作和职位后，我不由暗暗汗颜，之前自己那随口应承高城的话称自己是船工，当真是掩耳盗铃，根本就没我那职务。如若不是高城有意包庇，我那是一开口就穿帮了，亏得我当时回去后还觉自己言谈间没有破绽。

    但在人前我还得端着，询问船长那阿勇可有病史什么的，船长用异样的眼神看我，沉着脸答：“我们作为船员，负责整船人生命，每年都会按时体检，对身体检查是非常严格的。断然不会出现你所说的这种情形。”

    我并不为船长态度所动，他讲述的是条极重要讯息，就是说阿勇因疾猝死的可能为零。那么前一刻还生龙活虎能跑能跳的二十五岁小伙，后一刻突然倒地身亡是因为什么？侧目看向站在一旁的疯子，难道真的是被他的蜘蛛给咬了？

    余光的另一侧落景寒已经喊来了曲心画，在为尸体做尸检，暂时还在进行中。

    疯子感受到我目光，乌溜溜地看过来，隔了一秒，就从阿蛮身旁屁颠屁颠地跑向我，到了近处他探头探脑地压低声问我：“小匣子，你说那个人是怎么死的？”

    我溜了眼他的口袋，并不转弯抹角：“不是被你的花花咬了吗？”他怪叫出声：“怎么可能？我的花花不咬人的。”我有些怀疑：“它长那么大，真的不咬人？”只见他撇撇嘴了答：“只要对它没有恶意，就不会攻击人啊。”

    我面色一沉，扣住他手臂，“那就是真会咬人了？”

    他低头看了看我手，“可是，花花没有毒啊，就算被咬了也至多是肿起来一块。”这边疯子刚话声落，就听不远处曲心画在汇报：“城哥，就目前表面症状看，他可能死于背心处的一个肿包，因为离心脏较近，毒素快速蔓延。”她在说话间，将阿勇解开了衣服的身体翻转而过，我凝目过去，倒吸凉气。

    哪里是疯子所说的只是“肿起来一块”？背心位置，红黑肿块约有拳头大小，并高高鼓起，而在周围皮肤一圈成黑紫。这时就算疯子再言辞凿凿历证他的蜘蛛没毒，也没有人信了。

    所有目光都射向这处，而疯子也怔然在原处，盯着阿勇后背那脓包嘴里低声喃喃：“不可能啊，我养花花到这么大，被它咬过很多次，都没有这样过。”

    心头一动，正想询问，却见高城已经走过来，眸色深幽而盯我：“刚才的初步验尸报告你应该有听到吧。不管你有何理由，都改变不了他成为第一嫌疑人的事实，基于惯例，他会被暂时羁押受审，包括他的那只蜘蛛。你有意见吗？”

    “可是......”我刚一开口，就被他打断：“夏竹，在你选定立场后就与我处在了对立面，我不可能再因为与你的关系而对他徇私，你若要替他申辩，就找出有利证据来反驳已成事实。在你找到证据之前，都无权干涩他被管制扣押。”

    他顿了顿，横了眼一旁的阿蛮，又道：“或许你可以试试让那人带他潜逃，从这江域游回岸上去。这也未尝不是个选择，嗯？”

    “......”好吧，我意识到自己犯了一个大错。高城对疯子的敌意由来已久，在疯子公开对我“表白”情感之时，他心底存着介意。而刚刚在他与阿蛮斗在一起时，偏偏又是我压着落景寒去把疯子放出来阻止阿蛮，此后......尽管我觉得没什么，但落在他眼里可能是我与疯子之间举动暧昧，所以当阿勇突然死亡而矛头指向疯子时，他提出选择：问我站哪边？若当时我但凡肯多花一点心思细想这其中究竟，而选择站在他那边，也不会是现在这情形。

    我选了疯子，是彻底激怒他了，所以这刻连“小竹子”的称呼都改成夏竹，一副公事公办的样子，是一点情面都不会留给我。后一句话，不光是对我，也是对阿蛮和疯子的警告，意思是他们大可以试试反抗，那么下场就是扔进这江中！

    无奈我只得扭头拍了拍疯子的肩膀，道：“你先回刚才那舱房吧。”

    “小匣子，连你也不信我？”疯子委屈地看着我。

    我信。可是没用，事实俱在，阿勇先猝死在前，蜘蛛从他身下钻出在后，而阿勇背后又有一个明显被蜘蛛咬的大脓包，让我如何辩驳？咬了咬牙，认真地对疯子道：“清者自清，咱不怕被审查。把花花交给我，向你保证它不会有事。”

    疯子收了脸上的委屈，神色变得严肃起来，他看了我一会点点头说：“小匣子，我信你。”果真从衣兜里拿出了那只大蜘蛛，凑到唇边仔细嘱咐：“花花，你暂时先离开我一会，小匣子是自己人，你认得她的，乖啊。”

    前一瞬会觉得这样的疯子好笑，后一瞬却感觉疯子是真心在对这只蜘蛛，像很多人喜欢养狗养猫养出了感情，只是他养的怪异一些，是只蜘蛛。<

    