
    不敢进内太深，天色已暗，怕深入会走不出去。当沙沙声从四周密密麻麻传来时，我大约知道自己这个决定错了。在竹林口即使被老妪发现了，也至多是将我抓回那间石屋，我与她继续斗着心理而已，可当时念转一瞬，自由触手可及要我再重回牢笼，心头只有三字：不可能。然而这时我即明白，为何这么久都不见有人搜捕而来了。

    声音再熟悉不过，我曾经历不止一次，蛇群来了。

    几番分辨声音来源，想确认方向而跑，可最终悲催的认知一个事实：我好像进了蛇窟。蛇群游动穿梭草叶时发出的沙沙声，来自四面八方。可是不对，我在此停顿时确定没有异常，为何只不过半小时左右，蛇群突起不说，好似全朝我这处围拥而来？

    任选一个方向大步而行时，心中隐约明白问题出在我这。竹林，漆黑一片，四周静寂，只有我沉重的脚步以及那如影随形的沙沙声，后背已经沁出了冷汗。这些蛇并没有急着围堵上来，而是有意围绕着我，它们似乎在把我驱向某处。等到眼前突然空旷时，头顶的月光将地面照得敞亮，我僵如化石站在原地。

    环顾四下，脑中各种惊疑，为什么会这样？为什么我明明进的是竹林，可是却好像......回到了孤岛那个迷林中。也是这样一块空地，也是无数的蛇，还有那个深暗位置，我凝定目光，心跳剧烈，真的有个身影横躺在那！

    颤着步子走到跟前，我犹如慢动作般缓缓弯腰伸手，指尖在触碰时弯了弯，一咬牙，用力把人掀开露出正面，真的是高城？！我不敢置信自己的眼睛。情景何以会重现？他明明被许玖他们救走了，怎么会在这？正要再近些，突然手中虚无，高城变成了气泡，一点点消散而开，如孤岛曾做的梦一般。

    我阖上了眼，心口钝痛无比，已然知道这不是真实，而是虚幻影像。突的凄厉长啸划破耳膜，整个浑身一颤意识恢复过来，睁眼一片漆黑不知身在何处。等过去片刻才认知到自己根本没逃出去，还在石屋内。

    意识有些断层了，头部昏昏沉沉的，我想不出是怎么回到这间石屋的。到底是从哪处开始，我就遁入了虚幻影像模式？走至周老屋门前？还是根本就没有周老听完我故事失态这回事，那全都不过是我意念幻想出来的场景？

    当长啸声再次袭入耳膜时，我彻底清醒了，一个拔身而跳起冲向门边，门是上锁的。而我心慌意乱到全身都止不住在颤抖，这啸声听得太多次了，心底无数个“不可能”在嘶喊，可仍无法消除最深的恐惧。

    门拉不开，我用身体去撞，却都是徒劳。屋外已经传来了骚动声，以及......啸声越来越近的声音。有双脚步站在了我门外，周老似呢喃却又足以能让我听到的语声从门板穿透而来：“终于来了。”

    好比一道闪电直劈而下，我的脑子变成一片空白。

    真的是高城！终于，来了......我彻底顿悟过来，周老让老妪与我做交易把我擒住，根本就不是为那些虚的，他根本就没打算放过高城。因为只要有我在，高城跑得再远他都会自己跑回来，因为，我身上有他的气息。

    老妪最后洒下的粉，就像在我身上种了一条引子，无论高城清醒还是迷失，他都会随着这条引子重回这里。眼睛看不见，只听得到外界打斗的声音，而最令我胆颤惊心的是那越来越凄厉的啸声。我再也忍不住去拍门，嘴里怒喊：“开门，让我出去。”

    但没人来应我，我的手拍到麻木，激斗持续，啸声尖利，一下一下刺痛着耳膜。

    情绪霎那间崩溃，额头抵在门板上，泪滑落眼眶，万般凄楚从心而起，一声声质问在心头：高城，你为什么要回来？为什么不像当初那样对我无情一点转身背离而走？

    曾经我以为，孤岛上他走的是转身的距离，与我离的却是一片汪洋，从此陌路相逢也是不识君。可从没想过那时的离别远没有这刻痛，痛到犹如万箭穿心般。

    高城，我再不怨怒与你生离别，哪怕离别时情求不得，也只要你我都还活着。走，你走啊！你有能力遁入我的思维空间的，这刻我创立的空间你一定能听到，我叫你走，不要再回来！你听到没？高城！

    然而，罗刹犹如来自地狱的阴戾嗓音一股一股地刺进耳膜来：“楚高城，让你尝尝什么叫生不如死。”

    只觉体内气血翻涌，喉咙口发痒，一张口就一道血箭吐了出来。我看不见，却听得见，凄厉的啸声变弱了，伴随着是断断续续的击打声，直到砰的一声重物倒地。周老在门外轻溢了笑，语音中带着一丝兴奋：“把他送到我屋里吧。”

    罗刹阴沉而斥：“这次别再把人弄丢了。”

    老妪冷笑着反驳回去：“之前是谁说铁笼固若金汤，又是谁反被关进去的？”

    “你......”罗刹怒声刚起，就听周老制止：“好了，尽快办事。”

    就在我心沉到谷底时，突然长啸又拔空而来，比之前高城所发出的要长而嘹亮数倍，而且一声接着一声。门外骚动再起，有人窃窃私语问：“那是什么？”“不知道，好像是只雕！”“这里怎么会有雕？”

    突的咕咚一声，什么撞在了我身前的门板上，紧随着有人在喊：“周老，你怎么了？”我心湖刚起掠动，又听到惊呼声传来：“不好，那东西下来了，快开枪。”

    不知他们的枪中都装得什么，每一下扣扳机听到的都是闷响，并不像是装了消音器。就在我焦急不已时罗刹的怒喝声传来：“休想带走人！”

    却听见一道低沉略有些熟悉的嗓音：“不自量力。”

    我看不见外面到底发生了什么，却能感觉到场上气氛变了，好像有什么扭转了局面。老妪急声在外道：“周老，快使你那本领制止他啊，再慢那楚高城就要被带走了。”

    此话抵进耳内后我再也忍不住，拍着门板大声问：“阿月，发生了什么事？”我一出声问门上锁就响动，罗刹在另一边质问：“你干什么？”老妪答：“把她带出来作人质。”

    不管老妪的目的是什么，我都迫切希望这刻能够出这扇门看到外面实际情况。当门锁落地的一瞬，想也没想就去拉门，但只拉开一条缝就被外面重重带上，罗刹怒喝：“不许动她，我说过的。”我再去拉已经怎么都拉不开。

    这时低沉悠远的声音再次传来，却道：“周景，别来无恙。”

    “你......你......”周老颤着声就只说了一字，感觉像是无尽恐惧般。

    已能肯定外面来了一个人，而这个人与周老相识，知道他的名字，并且让他恐惧到突然就瘫倒在地。这是我仅凭耳朵听到的讯息作出的判断。

    那人又道：“倒没想你从古镇藏到了这里，难怪找不到你人。我们似乎还有一笔帐没有算的。”周老，应该说是周景闻言后长叹：“阿炳没有回来，我就知道会有这么一天，也罢，因果循环，终究是要还的。”

    一声冷沉而笑，寒凉而语：“这个人我要了。”接而啸声再起，并且似乎有翅膀扑腾声，罗刹怒喝：“不准走！”大步而追，他离开了门边，我乘机拉开门探出身的那一霎，只看到暗夜空中一只巨型鸟正扑腾着上飞，呼啸声正是从那传来，上面疑似坐着人。

    环目四下，不见高城踪影，再仰头而看那巨型鸟，已经飞腾着远去。眼看罗刹抬起手，我目光划过时心惊胆颤，那是一把枪！几乎没有考虑就飞身而扑，我重重撞在他后背，将人给撞摔出去，枪也脱手而出摔出老远。

    罗刹极快将我从身上翻开，恶狠狠地眼神扫过来，我却嘴角牵起弧度。不用抬头看，巨型鸟已经飞离上空，朝着石屋后而去了。罗刹带了人追过去了，我翻滚着从地上爬起来回头而瞥，只见周景睁着空茫的眼直愣愣地瞪着黑暗的夜空。

    老妪眼神一厉就要往我这处而来，我瞪眼过去朝周景石屋使眼色，她脚下一顿。要的就是她这一瞬的迟疑，转身拔腿而跑。环绕而过石屋，当看到果真一片竹林时，心头难免惊惶。但这时不管之前是梦境还是画影，我都没得选择。

    几乎可以肯定，高城被骑在巨型鸟上的人带走了，而罗刹领了人已经进入这片竹林搜捕。怕罗刹复返时狭路相逢，所以即使已经有条道被碾压开了，我还是跑出一段距离才进入竹林。不知道之前对老妪下的心理暗示能起多少作用，她会否趁着这会大乱乘机把秋月白与周景的阴谋破坏掉，至少她有了犹疑和决绝不定。<

    