
    周景蹒跚着脚步离开了，室内陷入沉寂。我伸手掰了掰光口位置，发现石层很坚硬，在旁边水平位置还有一个一模一样的圆形光口，同样石层坚硬。

    我要如何出去呢？这个空间差不多刚好供我容下，前后只有一点余地，我用手在周旁石壁上抚摸，突然间感觉有点异常，这石层的切面相对平滑，好像有人为雕琢的痕迹。正触摸间，突按到某处凸起，下一瞬就发生了件不可思议的事。

    身前那块位置，居然自动移开了一块长大约三十公分宽十五公分的石板，但没有光照进来，石板的外层还有一层。我有了经验，摸索着寻找凸起点，按下之后果然又一层石板在缓慢移动，刚才是向右移，现在是向上，还有一层。

    我蹙了蹙眉，到这时自然明白是机关，可到底是什么原因要在这位置安置上层层机关。轻轻敲击了下石层，听着空心，很可能就是最后一层了，我正要再去寻找机刮。突听外头传来异响，我不敢再动，屏息静听。可听着听着就脸色白了，那熟悉的啸音正由远及近而来。

    脚下一软，心中迸出念：高城来了。

    震愕之后才去想，他不是在底下的静河里吗？为什么他会来这？刚念转过身体就僵住，答案从心底里冒出：是因为我......因为我在这，他没有缩骨功不可能延着我来的路追来，只能循着我的气息而来。

    蓦的脑中神经一紧，不好，外面有飘散地狱魔星气味的池子，之前单单是从这处飘进底层的气味就已让他狂性难控了，如果来了这......我不敢想象其后果。

    用力咬了咬唇，疼痛让我清醒，我要立即出去想办法将那池子毁了。可是摸遍四下都没再找到类似的凸起点，而那石层始终无法打开，急得我恨不得去撬开它。

    事实上当我通过光口看见高城身影时，已再不能冷静，不管其它就用尖石去敲击。可那石层之坚硬，居然敲击下去毫无磨损。急的额头冒汗，目光没有离开光口，死死盯着高城。

    他在疾冲进来后就如热锅上的蚂蚁，来回怒走。在他身后追来了一群人，不见老妪，周景在其中。只见他嘴角噙着阴沉的笑，看高城的眼神就像是笼中猎物一般，甚至眸光中夹带着兴奋。而高城却恍若无人般，若有人上前阻挡，都被他打开，他气息浮躁狂乱的不行，双眸四处搜找着什么。

    我的眼眶霎时就酸涩了，他在找我......

    他在疯狂之下仍能感受到我的气息在这空间中，可是......可是地狱魔星气味在吞噬着他仅剩不多的理性，他找不到藏在这里面的我。

    终于忍不住，眼泪落了满眶。

    近在咫尺，却无法触及。余光中看到周景在悄悄移步向一侧，正是之前他在说话的位置，我心头涌起无数不祥的感觉，那里有着谁？心头一晃而过某个影像，惊骇从心而起，那是......

    又听到周景在说话了：“本还打算再过些时候将你带来这的，既然你自己来了也不妨将过程提前了。总也不差，时机刚刚好。”顿了顿，沉鹜声再起：“该是你出场履行使命了。”

    话落就听到一声极轻细的诡异声音，随而我的眼前一黑，愣了两秒才反应过来是有什么挡住了我眼前的光口。是什么从我的正上方落下来了？眼前一闪，光影再现时听到高城凄厉的啸音再起，近在耳畔。他已就在当前了，下一瞬，我看到了他，他也看到了我。

    周景的声音传来：“药引催化，以血引血，楚高城你成魔吧，将致以无穷力量，做我黄氏一族的魔神。”我听得震骇不已，而崭露的光影又被什么遮去，但可见高城在这空间内，因为他那血红的双眸正死死盯着藏在这里面的我。

    我轻喃出声：“高城，你不能。”红眸中再多的凶戾我也不害怕，因为我知道他濒临疯狂边缘的潜沉意识里有我，可我却听到被撕碎了的声音从那边抵进来：“小竹子，走！”

    在那之后，就听到惨烈的嚎声震彻耳膜：“啊——”

    我怎可能走？悲恸欲绝当如此吧，我看着高城的双眸就像火焰狂燃般血色猩红，痛苦丝丝蔓延，最后，被疯狂掩盖。

    有一种痛叫作无能为力。眼睁睁看着高城被他们施以折磨，我却没法帮到他，这一段缩骨钻爬全都成了白费。恨，如何不恨？我恨不得冲破这狭隘的空间，将那周景撕碎！当这么念想时，身体里那股气流开始逆行并横冲直撞，周身各处都在疼，不过片刻仿佛四肢百骸都有针在刺一般，就是如此我也不肯闭眼。

    用力看着高城仍在咫尺却已疯狂的红眸，大约明白自己这也是致狂的征兆。真的被说中了，我是第二个他，终将与他一样。不过又如何呢？我说过，假如命运如此安排，那么我们有地狱一起猖獗。所以还有什么可畏惧的呢？

    我尽可能地把眼睛凑近那光口，这样就缩短了与他的距离。如果这是疯狂前最后的清醒，那么就再多看一眼他吧。指甲抠进石缝，静静站着，看着他，许久许久，恍惚间觉得那双血色猩红的眸也变得极温柔。

    当痛淹没我神智，眼前一片黑时，我想，终止于这了。

    好似......什么在震颤？伴随着尖利刺耳的声音，颤栗感越来越强烈了，我脑神经迟钝地反应过来是这个空间在震动，可是空间为什么会震动？地震？太离谱了。

    就在我歪倒的瞬间，突然砰的一声巨响，那块我始终没找到机刮的石层竟然碎裂了，光束射入，清楚看到一只拳头横亘在那！眨眼，拳头动了，以崔古拉朽之势破坏着石层，看得我呆怔在当场。

    周景惊颤声传来：“不，我的神像！阻止他，快阻止他！”

    但就在他话落，我的眼前蓦然敞亮，高城的脸出现在背后，清晰看到那双血眸内自己惊愕的倒影。下一刻我被他一拽而出，狠狠撞在他胸口。周景在旁惊怒：“原来你在这！难怪他会来。”转而他笑了，连喊三声：“好，好，好！”扬手而指命令：“阿月，抓住她！”

    手指的方位是这边，但他阴沉的双眼寒凉盯着我，显然是在说我。可场上哪里有老妪？

    突觉头顶上方劲风唬唬，我一抬眼就看到一团黑影疾冲而来，高城松开我举掌而击。就在那一瞬，我的侧旁伸来一只手，余光瞥见时已经晚了，肩膀被扣，一股重力将我往侧后拖去。我本反应迅速地沉肩缩骨去挣脱，可我骨缩一分，那扣住的力就紧一分。

    一侧转眼看清肩上的手时，心中一沉，阿月真在这。扣住我肩的是她的钢爪，爪指已经刺入了我的肩胛骨，即使我再缩骨也都无用。我能想到的唯一办法就是借着这股拖拽之力，狠狠往后击撞，两人同时翻滚在地，抬头间目光定住。

    直到这刻我才知道刚才自己所处的狭小空间是什么，竟然是......一尊巨大的蝙蝠雕塑！而那所谓的两个光口，其实是它的眼睛；能够移动的石层是它肚腹位置，如今已经破开了大洞，向上破裂到面部位置。所以，之前周景跪拜的其实是它？

    又是蝙蝠！

    之前看到秋月白的样子，只当是一种被妖魔化了的仪式。甚至因秋月白外号“巫师”而认为是邪门的巫蛊之术，如今却又再次看到蝙蝠塑形，到底蝙蝠意味着什么？

    视线划转，对上阿月的目光时我失声而道：“你的脸......”不对，“你是秋月白？”

    容颜年轻、双眸血红、一脸煞气，这不是老妪阿月，可是为什么她也会有这钢爪？对方冷笑一声，一掌拍向我面门，看得分明，那是她另一只衣袖里的钢爪，若被拍上，我的面颊骨绝对碎裂。险险向旁躲开，冰冷的金属刮过脸侧，我抬脚而蹬过去，同时右侧肩骨撕裂的痛侵袭而来，生生将那抠进骨头里的钢爪给格开了。但结果是，我的整个右半边身体都抽痛到无知觉，右肩血流如注。

    “秋月白”阴寒开口了：“谁说我是她了？”

    我很是一怔，迟疑地看着她，将她上下打量。她突然冲我莞尔一笑，却让我感觉后脊发凉，只听她说：“倒多亏了你提醒，与其等待不如主动，这样才不会是被牺牲的那个。”

    这话意已经浅白地告知我，她是老妪阿月。凝着那双红眸以及那张隐带了黑气的脸问：“所以......你代替了秋月白？”只有这种可能，她才会衰竭症痊愈恢复本来面貌吧。那么秋月白呢？难道与她交换衰竭成老妪了？

    却见阿悦露了个诡异的笑：“我们是双生姐妹，彼此命运都纠缠在一起，哪里有代替一说。只会是：我是她，她亦是我。”

    “什么意思？”

    她抿唇不语了，目光划向一侧，我顺着那视线看过去，心头一震。那处高城正与一团黑影打斗在一起，黑影时上时下，好似有根绳子悬吊一般能够掌控自如，速度快得惊人，可仍能分辨那是个人。问题是为什么人身上会不断冒出黑气来？

    耳后传来阿月阴恻恻的声音：“双生同一体，骨血相溶，剩下那具身体就不妨成为药引了。”我不可思议地回转头，她意思是她把秋月白的骨血都抽到了自己身上，然后现在与高城在斗的是已然没生命的秋月白的身体？“这与杀有什么区别？”

    “区别可大了。”阿月答，并指了指自己的脑袋，“这里有她的思维，从此以后我们俩都不需要再担心恶疾复发了。你知道吗？周老没有骗我们，原来楚高城被地狱魔星魔化后的血，就是能够治愈我们两姐妹的药，从此我可摆脱那噩梦了。”<

    