
    她一身黑袍面朝下，整个人倒吊而下双臂伸展而开。最令我感到震骇的是，她的双眼是睁开的，并且，血红。是的，与高城一般的血眸。

    “她是活的吗？”这是我唯一能想到要问的。

    老妪讽笑：“当然，怎么可能会死？”可我为什么觉得秋月白的样子像已经死去了？凝着老妪的眼睛，问：“你们是什么关系？”

    她答：“就算我说没关系你也不可能信，事实上我与她确实是同脉相连。”

    同脉相连？我迟疑而问：“你们是母女？”老妪闻言眼中闪过怒意，恨盯着我不语，而我被心中那个答案彻底给震住：“你们是姐妹。”这世上不可能有母女的眼部细节能够神似到如此，除了......双生！她与秋月白竟是双生姐妹！

    可既然是姐妹，为何要这样对秋月白？我脸上的疑惑被老者看在眼底，他抬手指了指上面问：“觉得像什么？”我微微一愣，有些不明白他意思，再次抬头细看，看着看着我脑中出现一个荒诞的答案：蝙蝠。

    黑色斗篷的长袖在双臂伸直起来时，形如蝙蝠的双翼。只要有点常识的人，都知道蝙蝠停歇时都是头向下倒挂着的。而传说，蝙蝠的眼睛在黑暗中就是血红色的。

    于是，秋月白是被当成了活的蝙蝠标本垂吊在上吗？

    突然间觉得这很不简单，与其说是惩罚，更像是......某种仪式。而恐怕带我来这的目的与此有关，不好的感觉很强烈，但即使这刻我感到忐忑恐惧，也没法退离。所以只能依着他们抛出的线询问：“为什么要像蝙蝠一样将她挂在上面？”

    在我问题出来时，留意到老妪面色一怔，老者眸中精光闪过，转而牵起嘴角浅笑：“果然没看错人，确实有悟性。”顿了顿后，又对老妪道：“阿月，你来告诉她吧。”

    老妪疑问：“真要都跟她说？万一......”

    “无妨。”老者摆摆手阻止老妪的话，“只需说说你们姐妹的事。”

    老妪面色一缓，沉鹜了片刻后才似笑非笑地看着我：“严格说起来，这事还是从你们破的那个案子得取的经验，双生以骨代骨。”

    我心头一动，她说得是小童？突然间想到高城曾说过秋月白自小身染一种怪疾，时隔太久具体我忘记了，现在她提到小童，难道她与秋月白也用这种方法治病？我脱口而问：“你们得的是什么病？”老妪沉默了，眼中盛着怒意，我看看她再看看头顶的秋月白，顿悟过来。

    衰竭症！

    可小童与她双生姐妹是因为骨癌而以骨代骨来换命，她们这衰竭要怎么治？沉念间大约有了模糊答案：之前听高城说秋月白是通过银针刺穴来控制，假如说眼前的老妪和她一样情况的话，只看她这老态龙钟状就知道显然是治标不治本，所以她们又用了现在这种倒挂蝙蝠仪式的方式？可具体是如何操作的，我推断不出来。

    可以肯定一点，不可能就单单穿一件蝙蝠衫似的衣服倒挂在上，就能达到某种功用的。首先秋月白这眼睛变红，就明显是也已经用了那药物。

    耳旁传来老妪沉暗的声音：“若究其根源得从二十几年前说起，我与她一同染上了一种怪病，皮肤莫名其妙会皱，身体机能也变得脆弱，那时候医术也不发达，寻医半载都没诊断出原因来。无奈只能往民间求医，找到一种银针刺穴的方法，将气血打通，这怪病才终于被压制，恢复了本来面貌。当时以为痊愈了，但没想时隔两年，又再复发，只不过这次并非两人一起，而是她先莫名衰竭成老妪。

    原本在为她用银针刺穴时我还暗地里庆幸，以为自己摆脱了这怪病，没想半年过后她痊愈，换成我衰竭。此后每年都如此，银针刺穴只能压制病体留在皮层而不至于损伤体内器官。直到去年她回来时说有个法子可以一试，讲有对双生姐妹也是童年染怪疾肩胛骨患骨癌，用对方的半骨来替代然后治愈了，她说我们的衰竭症一定与血液有关，刚好我衰竭时期将结束，而她要开始，于是决定两人交替使用好的血液来为对方替换。”

    听到这处我感到十分不可思议，本身小童那“半骨”就很耸人听闻，但事实俱在，她确实凭靠自己双生姐妹的骨而活到成年了。可那是一命换一命。而且秋月白这对双生姐妹的情形也有所不同，一般双生都是同时得病同时病愈，哪有是一人患病半年交替而行的？

    另外衰竭症的根源真的是血液吗？骨头可以接替，血液要怎么替换？隐隐觉得有哪里不对，但一时间分析不出来。

    再听老妪开口时，可见她面色中有愤慨，只听她道：“我们姐妹相依为命多年，我怎么也没想到她会在这时候摆我一道。几乎在她提出那方案时，我就点头同意了，于是在交接的那一天，我分了三次为她输血，哪知她乘我失血过多昏晕时，用银针封住我身体各处穴位，将我们的血液完全替换。等我醒来时，我再次变成现在这幅鬼模样，而她却消失不见。”

    “等等，”听到这处我忍不住打断她，“你不是说你们每隔半年轮流交替一次吗？你在一年前被她设计，又一次衰竭，按理不是应该再多过半年而已，为何到现在你还没有变回原来样子？”除去时间上有出入，也找出刚才觉得不对的地方。就说她们这衰竭症如果与血液有关，那就不可能像小童那般只需要换肩胛骨里的骨髓，血液可是连脉全身的，不可能这样局部替换。而且血液回流，哪怕老妪抽出部分血给了秋月白，那一中和已然会混入病体。

    所以，秋月白在提出这个建议时就已经有了算计她这姐妹的心，她要的不是一半的血，而是全部。回到刚才那问题，老妪眼露哀色，“我如何知道这般换血之后，整整过去一年了还是这幅鬼样子。”

    心中一顿，她意思是这一年里衰竭症再没复原过？那么秋月白呢？我仰头而看，是了，秋月白这一年都与落景寒、曲心画他们在一起，她没有再衰竭。

    这倒是与小童双生姐妹有些相像了，以骨代骨，以血替血，万变不离其宗，最后的结果是：只能成全一人！而另一人则是牺牲品。

    秋月白在一开始就知道其理，她自然不可能想成为牺牲的那个，然后在老妪同意那个建议时，结局就已注定。只不过，我并不认为秋月白的法子就单单是以血换血那么简单，否则她们双生姐妹本身都算是“病毒自带体”，即使换走了老妪身上的血，源头仍在，不可能这样一整年都没再复发。

    所以一定还有别的玄机在内，我自然而然就想到了高城。因为这一年里，秋月白与高城在一块，更在半年前不惜与d组成员撕破脸而将高城软禁，又在他身上施了药。她一定从高城身上获取了什么！我如是肯定地想。可转而又觉不合理，就算秋月白在高城这边获取了有利于她的东西来治她这衰竭症，那换走坏血的老妪按理也该在半年后再次恢复。所以问题的根结还是出在一年前！

    心思如此诡秘繁复，恐怕真相只有她秋月白自己清楚了。

    想到这我嘴角牵起讽刺的弧度，看着老妪道：“所以你现在是以其人之道还治其人之身，将她反抓做成这蝙蝠标本挂在上面，然后再抽她的血来与你换？”

    老妪闻言而怒：“你当是我将她挂上去的？”

    我笑了笑，反问：“不是你，难道还是她自己上去？”却听老者在旁插话：“倒还真是她自愿的。这次她回来手骨被折，伤得不轻，阿月虽然对她恨极，但也没有乘机迫害。因为在这里，各司其职，各有各的专长。原本她因疏忽而将你们这些贵客引回来，也是该对其惩罚的，念在这一年她也算立了功就将功抵罪了。在天明之前她主动要求以身试药，你可以猜猜她是为了谁？”老者把问题抛给了我。

    他这一番话欲语还休，暗藏了好些讯息。首先老妪对秋月白恨之入骨但没乘其受伤而报复，不是因为她们姐妹情深，而是恐怕她自有心计，只要是女人就不可能不在乎自己的容貌，在没有从秋月白身上得到一年前真正方法时，她不可能对自己这姐妹动手。否则她穷尽这一辈子，也难再治愈这衰竭症。

    其次秋月白似乎并非有意将我们引入，她可能并不知道落景寒安设在曲心画身上的追踪器。这样即可除去她有意设局这一点疑虑，但不管如何，我们的进入也早已打草惊蛇，被这幕后操纵之人一一打散。<

    