
    耳旁传来许玖惊异的询问：“你怎么办到的？”

    敛转眸，只见他们三人都盯着我，“根据现有的环境与细节，作出合理规划然后脑中成影，用心中的画笔勾勒出来，这就是画影。”

    凄厉的啸声在广阔的溶洞内传来的尤为惊心刺耳，还传出回响。我几乎是拔腿而跑的，朝着那啸声来源处。高城又发病了！

    跑出不多远，就被许玖从后拽住，她凑到我耳边压低声：“别冲动，那边有人。”我咬破了嘴唇才将濒临疯狂的情绪压了下来，事实上我也听到了人的语声。而啸声在传出之后，就是砰砰的铁笼撞击声，犹如敲在心中的尖锥，一下一下地磨出了血。

    当目光穿过昏暗，抵触光亮时，颤落了，泪。

    终于。

    晦暗的铁笼，十平方米，那个被我放在心尖的人，像遭人践踏的影，倒在铁栏地上蜷缩痛苦嘶鸣。本还有凄厉的啸声，只剩奄奄一息的颤动。

    我差一点一头栽在地上，是被许玖紧紧拽住了胳膊才免于狼狈。可是这刻，我宁可狼狈地摔倒，就不用看着高城这般模样心碎成殇。喉咙口一股腥甜涌来，张口就是血吐出。

    “夏竹！”许玖失声而唤。

    我茫然抓着她的手，嗓子出不来音，失语着问：“怎么办？”

    许玖的眼里满载同情，却说不出一个字来。我知道，我强人所难了。高城被关在那通了电流的铁笼里，周旁围聚了一群人，我们一共才四人，要如何救？

    低头，吸了吸鼻子，将眼中的泪眨去，再抬眼时瞳孔紧锁，死死盯着那团蜷缩的身影。

    楚高城，你终于成了我的眼中钉！深入视角，痛入心扉。

    不知是否我的错觉，隔了这么远的距离，依稀看到那双血红的眸，好似与那目光对上了，然后那抹红就没进了心头，滴滴是血。

    耳旁许玖在咬牙低语：“阿续，想办法与外界联络，我要找聿哥。”

    陆续答：“我试下这里的讯号。等等，这处磁感好像不强，信号在跳动。”

    “我来打。”

    后面许玖走至旁边去了，我也没多余的心念去听她说什么，只是把眼眯起盯着那双红眸。突然间觉得沉恸难抑，因为我竟从那抹血红里读出了悲绝。

    眼前突然变黑，眼睛上被覆盖了一双大手，身后疯子以从未有过正经的语声在道：“小匣子，别看了。我秦三跟你发誓，就是拼了这条命也会把他救出来。”

    泪沾湿了他的手......

    我被拖着退离了距离，那道身影在目光里变成了荒芜。许玖在耳边说着，大意是现在不是时机，等找到机会再过去，还有说谁没联络到，与谁联系上了，谁要来了。我听过就忘了，因为意识还停留在刚才。

    机会迟迟都没有来！那边范围区域始终都有人轮换守着，有个穿着白大褂的男人会每隔半小时过来一趟，隔得太远，我无法看清是否是一年前在虎崖山里看到的那几人之一，但可以肯定他在对高城作着观察。

    秋月白曾出现过一次，只在旁边站了片刻就离开了。陆续计划想办法抓住他们中的一个谁，目前最关键的是关住高城的那个带了电流的铁笼，首先得想办法把它给打开。

    好长一会时间并没听到高城有发狂的动静，我没有勇气再去探看，心中估量可能是昏过去了。就在我们苦等时机的时候，突然来了位不速之客——罗刹。原本我们隐匿在这处石笋迷阵区域很安全，可罗刹一来立即就率人往这边而来。

    陆续低道：“不好，我们必须立即撤离。”

    我眯了眯眼，二话没说就转身。即使再不想离开这范围，也不能拖累陆续他们三人，石笋迷阵只有我能领人退回去。可我心中忧思的是，罗刹既然目标明确往这处而来，很有可能已经察觉我们的踪迹，就只怕进来的那条道被堵死。

    只到石笋迷阵一半，我们就全停了下来，因为已经从零落的石钟乳和石笋之间，看到影影倬倬的人影，果然被我料中了！我们无意中打通了一条本就存在的路径，却也存着潜在危险，就如现在，那条路径是被罗刹所知的。

    迷阵区域有大约三四百平方米，此刻唯一能想到的办法是暂时呆在这里面。然而当罗刹率人赶到石笋边缘时，我立即心中掠起不好的感觉。他在那外围边际来回走了两圈后，竟一脚踏了进来。我们是躲身在一处刚好石钟乳与石笋相连位置的，许玖压低声问：“夏竹你看他是乱走吗？”

    我答：“他懂迷阵。”从罗刹迈的第一步，我就知道这个人懂迷阵，那一脚正是繁杂石笋迷阵的出口处。其后他身形疾转，脚步如行云流水，而他带的人也很有纪律，全都踩着他的步子朝这中间而来。

    肩膀被轻拍，我回转眸就见许玖指了指上面。刚才凝神观察罗刹的步法，都没留意到本在身旁的陆续和疯子居然沿着石钟乳爬上去了。忍不住蹙眉，就算是躲在上面，我们一共有四个人的，但凡那罗刹只要有一点能感受气息的本领，就能发现我们，这不是多此一举吗？

    可听许玖轻道：“石钟乳的形成需要很长很长的时间，石灰岩里含有二氧化碳的水，渗入到缝隙中溶解了碳酸钙，再水滴而成。所以在这顶上的石层通常是空心的。”

    心中一动，我赫然明白她意思了。没有任何犹豫地往上爬，可看到疯子在最上面已经钻入石缝内了，不管如何，这也算是绝处逢生了。果如许玖所言，石钟乳那奇形怪状的石层内是空心的，但也并非畅通无阻，毕竟这是经过千万年自然演化的石层，而非人为打造的。所以间隙时大时小，我与许玖身形小几乎都能钻过，但陆续与疯子两个大男人就钻得费力了。

    不过庆幸的是，我们能移动的方位都是偏离了迷阵正确路线的，所以只要不是有太大动静，仍在石笋迷阵中的罗刹应当是发现不了我们。因为特殊原因，石钟乳区域的石层或有间隙，但等爬过这段区域后，我们的眼前就只剩一条狭小缝隙，这回就连许玖都钻不进了。

    陆续提议：“我们在这等一会吧，他们搜不到人应该就会离开。即使那戴鬼面的也发现了，这个地方可不像底下那么被动，咱就让他进得来出不去。”

    罗刹有没有察觉到这里我不知道，我的目光凝在那处长约二十公分宽约十五公分的缝隙，脑中飞转的念头是：假如这条裂缝可畅通无阻，那么就能通往高城所在位置的顶上。

    光这么一想，我的心跳就剧烈加速起来。

    听到自己开口：“你们在这等一会，我过去看一下。”许玖愣了愣，问：“你去哪？”我伸手指向那条缝隙，疯子立即摇头道：“小匣子你别傻了，那么小的缝人除非是小孩才能钻得进。”我抬眼正视他们，“我可以变成小孩。”

    深吸一口气，在他们惊异的目光下，骨骼脆响，从头骨到肩骨，再到手骨与腿骨，几分钟内，我从一大人缩骨成了十岁左右的孩子。许玖口中喃喃：“缩骨功！”

    是的，缩骨功。

    不知多久没用过这门技艺了，骨骼的收缩都生疏了。没再去管他们三的表情，丢下一句“等我”就一头钻进了缝隙，就在我整个身体都伏趴着钻入时，似听到许玖在身后说：“我见过一个人使用缩骨功。”

    心头一动，但很快敛转念向前爬进，这时我只想能够用最快的速度到高城那边去。虽然之前只是远远看着，但目测距离大约百米以内，所以心中一直在评估自己向前爬出了多远位置。当爬到大约五十米时，突然前方没了缝隙可钻，我心中一沉，离了不过几十米距离，难道就要终止在这？

    我不甘心，十指在黑暗中一点点触摸，希望能找到契机。事实上契机确实出现了，眼睛看不见，手部的触觉就会变得灵敏，似乎感觉到石岩层内透着沙砾，还有些微湿。脑中浮出许玖刚才的话：二氧化碳的水、溶解碳酸钙，一咬牙手指抠进沙砾内然后用力去掰，果然这些石岩是脆的。告诉自己只有一点点路了，哪怕是徒手去刨也要把这条路给刨通了。

    我真正体味了一次十指连心的痛，刨到后来指尖犹如无数根针在插入指甲缝一般的疼，但，终于在默算着距离下，我到了铁笼的正上方。

    身体与四肢都紧伏在缝隙里，隔着不算厚的石岩层，上下我只与他隔了三四米的空间。在刚才行进的过程中，我掰断过几根竖石，头部尖锐，当时就想到这刻需派用场，所以收在了衣兜里。既然都到了这里，我反而不急了，耗的无非就是时间罢了。<

    