
    十分钟后，疯子背着我走在古色长廊里，嘴抿紧。原因是我虽然能坐起来了，但要行走，几乎是脚一点地起半身人就摔下去了，四肢完全脱力状态中。疯子提议背我，给他提了一个唯一的要求：不要说话。所以就有了当下情形。

    走得并不远，只五分钟左右疯子就停在了一扇石门前。以从未有过的虔诚态度敲了敲门，门内传来一声低询：“谁？”我听得一愣，女声？

    门开启，一道清丽的身影出现在门后，几乎看到第一眼我的心头就划过一个人名：成晓。

    果然听她开口：“倒真给他说中了，进来吧。”声音正是我在电话里听过的那个，柔和里带了沉定，而那双眼看着晶亮无比，却敛藏了好多难懂的东西。

    我知道，这是阅历之后的沉淀。

    疯子难得显得有些拘束，背着我走进石门时眼睛都不敢乱看，乘着成晓背身而走时，他突然压低声音说：“小匣子，我跟你说啊，你要见的这个人与我给你讲的那高人长得非常像。”

    我的心思凝神在这石门背后的空间环境上，并没把疯子的话听进耳内。

    是那间内室。

    心中已有了肯定答案。尽管之前我因躲在巨型雕塑里面看外面的视角有限，而之后出来又惊险重重地带着周景跌进了池中，我还是一眼就认出来了。没有人比我更对空间方位敏感了，正前方到底是巨型蝙蝠雕塑，往回退回三米就是池子，左右两边各有一根廊柱。

    而如今，廊柱还在，雕塑和池子都不见了。

    一道沉暗的身影就背站在本该雕塑的位置，成晓走过去柔和提醒：“夏竹来了。”男人默了数秒，开口：“小小，让我和她单独待一会。”

    成晓耸耸肩，回转身就朝着我们走来，近前时顿住，“疯子，你也把夏竹放下了跟我出来吧。”疯子愕然：“啊？这个......”

    我低道：“疯子，放我下来吧。”轻轻一挣，从他背上滑落，脚点地的霎那成晓一个箭步上来扶住了我的胳膊，稳住了我绵软的身形，朝她感激而笑：“谢谢。”

    “跟我客气什么？”她冲我眨了眨眼，压低声悄语：“他很闷，不好说话，有事吼一声，我就在门外，随叫随到。”态度是俏皮的，眼神是善意的，我浅笑着点头。

    还站不住，成晓扶着我坐在唯一一张椅子里，等她也出去后，一室寂静。我等了片刻，见对方始终都没有转身要开口的意思，只能清了清嗓子道：“在醒来之前我做了个梦，令我很是困惑，可否为我一解？”

    “说说看。”男人婉转回身，沉定内敛地看过来。

    我目光一顿，声音、容貌、与人，全都对上了，神秘人真的是盛世尧。

    我说：“本来以为是噩梦，梦中有个怪物，狰狞无比像要来咬我，可到了跟前它自称它是命运，被人打散了形遁入那冥域空间。然后又说是我召唤他去的，我本觉困惑，最后它说我的体内原来有一个人的血，这个人名字叫，”我顿了顿，轻扬语声：“盛世尧。”

    想过用很多种方法婉转地来试探，但最终我选择坦然直言。目光没有离开过那张脸、那双眼，哪怕是极细微的表情都没放过，然而，这个人除了内敛沉定，没有一丝多余的情绪外露。无动于衷？我在心中否定。

    他的反应也出人意料，淡淡地回问我：“你怎么看？”

    我沉吟了下，浅声而道：“第一感觉，这个梦很荒谬，是无稽之谈。命运是人们常挂在嘴边实则是推卸责任的一种方式，它是虚幻不存在的，何来所谓打散了形体遁入冥域空间一说。而后面更加离谱，我与你素未谋面，连萍水相逢都算不上，怎可能身体里会有你的血？”

    留意到他的眉毛极细微地上掀了一下，这是正面相对以来第一次看到他可以算是有反应。而他并没开口，知道我还有下文：“但之后我沉定了心去思考，梦的解释有很多种，但始终离不开对讯息的摄入形成脑神经反射这一理论。就是说无论是噩梦还是美梦，它们的构成首先是人接触到这一类的信息，然后再在梦境中呈现。所以，命运或许可能存在人脑意识层中，有意无意间把它想成了真实存在也不为过，可是你呢？在此之前，我甚至没办法将你的声音与容貌，以及你的身份相连在一起，这要如何衍生出这个梦境来？就好比凭空捏造也需要有一定依据，而我，缺这依据。”

    盛世尧抿了抿唇角，低沉声传来：“你陈述了这么多，无非就是论证我们并不相识。”

    闻言我浅笑了下，确实如此，这是最大的疑点。再次开口时连我自己都讶异居然对他完全不设防：“我会画影。画影是通过对外界环境与细节的感知，形成一种对脑神经的反射弧，抵达脑层成为影像。在那些反证之后，我以为那不是梦，而是一次特殊的画影。它在告诉我一些事，一些其实存在，隐露细节而没被发觉的事。”

    我以为，冥域空间和命运都是子虚乌有，它们出现是为了产生一个媒介，来引证关于眼前这个男人的讯息。首先，我与成晓通话时是第一次听到他声音，产生一种莫名感觉以致于追问了他的名字，这是我第一次听到盛世尧这三个字；其次，他以神秘人身份来救我们，听到他声音时我有一种熟悉感，只是当时发生的事已让我没有多余心神去思考这声音为何熟悉；再然后，我与高城被关在池内被蛇群包围，是他在上提示我的血可以让高城恢复清醒，并告诫我不到万不得已别走那最后一步。这是最重要的一条讯息，他何以知道我的血可有那特殊效用？

    这些讯息加在一起，揉合后再重组，从而有了我梦中画影。

    “很精彩。”盛世尧不吝啬赞美，“行为逻辑推理，正与反相结合论证。”

    等过片刻，发觉他在说了这句赞美之后没了下文，不由眉宇微蹙起，“为什么我与你从未谋面，却可能流着你的血？”我用了“可能”两字，在看他仍然没有动容时已经可以肯定。

    有时候，面无表情也是一种情绪的反射。一件不可思议的事被提出来，普通人都会感到迟疑、吃惊，而如果这些情绪都不存在，只说明他对这件事并不为奇，甚至是笃定的。

    “既然会画影，不妨画一下我。”但见他话落就突然席地而坐，将背后的帽子拉至头顶阖盖大半张脸。我心有狐疑，当真闭上眼去感应，但不过数秒就睁开了，惊愕地瞪着那处，“你......”他抬起头，隔着距离问：“这么快？”

    我摇头，“没有画影。”是一闭上眼，脑中就自动呈现某一幕，时光、剪影、迷离，全都重叠于眼前那道颓坐的身影，就连坐姿......也是一样的。

    盛世尧掀开了自己的帽子，直起身走至我面前，俯看的视角与我四目相对，他说：“看来你已经想出来了，小囡。”

    心头重重一震，小囡？这名字我......从未听过，却仿如有把锥子直击心脏。

    我仰看着那双眼，“你是那个儿时教我缩骨功的老者。”不再是疑问，而是肯定。可是，为什么明明是老者，如今却变得这般年轻？再驻颜有术也不可能吧。我下意识去看他的手，在梦中画影时看得最多的就是他那满是皱纹且带了黑斑的手，而如今白皙宽厚的掌，修长的指，根本不见有黑斑了。

    突然想到老妪阿月，惊疑而问：“难道你当时也得了衰竭症？”

    模棱两可的答案：“类似吧。”

    话留半分，其中必有别的蹊跷。我并不关注这，主要关注......“你就是在那时输血给我的？是通过什么方式的？哦，对了，你可能不知道，我的记忆有些错乱，很多事都记不住。遇见你然后学缩骨功，也是最近在梦中画影里记起的。”

    讲话有些语无伦次，莫名的坐立不安，感觉就像小孩面对大人一般，多了拘束。但若认真算来，我还年幼他已成人，应该可以算成是比我长一辈吧。就是他的相貌反而比那时年轻。

    正胡思乱想着，听到盛世尧低语了句令我惊愣在当场的话。

    “不是输血，是换血。”

    讷讷而问在喉间：“为什么要换血？”

    “如若不换，你在二十多年前就死了。”

    “难道那时我也生病了？”

    盛世尧摇头：“是被疫气侵染。那年我正处在发病周期内，在去某个地方前经过那个小镇，一时不支晕倒在角落，醒来时身边有个小娃，那就是你。”

    听到此处我心头一动，迫切欲知后事：“然后呢？”

    “你很安静，可以一整天坐在我旁边都不开一句口。每天都会准时来，到第三天就会带一个馒头给我。但第十天你却迟到了，走到我旁边时就一头栽倒在地，面带黑气。如果不救，不出一小时你就没有呼吸了，念在你陪伴十天的情谊上，我替你换了血，并教你一些吐纳方法缩骨。大概就这样了，后来我就离开了那个小镇。”

    我想这一定是个很不会讲故事的人，那么多复杂的事到他嘴里三言两语就讲述完了。而换血、缩骨，在他那也是轻描淡写。<

    