
    阿蛮从外舱冲过去，隔着舱门上的小窗看里面，他看到的人影稍纵即逝，等他踹门而进时，谢锐已经退回船板底下，这时应该刚好船长栽倒在地。人的思维第一反应会去看他怎么了，就在阿蛮走到船长身边时，谢锐已经悄悄从船底离开。那么另一个出口，若不是藏在极隐秘之地，那就是，在他的舱中。

    我问：“你是不是让落景寒去他舱房内查探过了？”高城点头，果然如此。沉念时不由想这个密室杀人法恐怕还是从阿蛮和疯子这得的灵感吧。

    疯子在抢救，我不方便进去，跟着高城走进谢锐船舱，落景寒和曲心画都在。

    谢锐似乎伤得不轻，衣服残破不止还血色斑斑，仔细看时才发现他脖颈间有几道长血口。我只沉念一想就猜到可能是阿蛮所为，当疯子突然重伤甚至掉进江中时，光听那尖利的啸声就能听出阿蛮是有多愤怒，他不会手下留情，招招都是杀招，谢锐还能够有命活着，除去他自己身手本身不弱外，也定是落景寒和曲心画一同协助之故。

    落景寒即使是除高城之外唯一知道真相的，但他如此重情，不可能会看着谢锐就这么死在阿蛮手上。曲心画也亦然，当危难之际，他们是同伴，别人是强敌。只是，这个以高城为首的d组到如今还剩下什么？有异心的、背叛的、伪装的，已经支离破碎。

    沉默良久，却是谢锐先开了口：“城哥，你早就怀疑我了吧？”他躺在榻上，睁着空茫的眼看着船舱顶。高城没回应，只沉目盯着他。落景寒沉不住气质问：“城哥哪一点对不住你了？你要背叛了去当那秋月白的傀儡？”

    谢锐失笑了起来：“你以为我愿意？”落景寒一怔，迟疑而问：“难不成你像我这样身体里也被种了毒？”但很快他就否定了：“不对，你不是怕死之辈。那是因为什么？”只见谢锐婉转过双眼看过来，抬手指了指自己的太阳穴。

    别说落景寒懵懂，我也是没懂。却听身旁高城突然开口而问：“你见过徐江伦？”谢锐的嘴角泛起苦涩，眼神透着绝望。我的脑中电光闪过，失声而出：“你被下了心理暗示？”

    谢锐幽声说：“你们称之为心理暗示，我将之称为魔。脑子里就像有个线头在被牵着，行为发生时前后的思绪都不为自己掌控，而事后又清醒地恐惧着，不知道下一次会是什么时候，会对谁下手。可能是船上的别人，也可能是......你们，所以我宁可被那高个子杀了。”

    “别说你是因为这而伤疯子的！”我沉怒地从齿缝中迸出话来。

    他瞥了我一眼，冷漠地说：“他是自己撞上来的。”

    我眯起眼问：“什么意思？”

    “那个高个子突然发疯上来拽我，你那朋友就在旁指着我说我是杀船长的凶手，因为高个子识别出我的气息了。后面就打起来了，当看到寒在走近时，我被逼得不得不出杀招，他就在这时撞了过来。”

    他的杀招就是飞那塔罗牌吧，恐怕当时的情形是：阿蛮是唯一曾目睹杀船长的凶手身影的人，而他在进门那一霎，室内除去船长气息外，一定还留存了凶手的。所以那会我与他们在船板上说话时，阿蛮的眼睛一直盯在人群里，他就是在辨别其中有谁比较像那个身影。而他被阿月周景他们称为狼怪，与他自小的生活一定脱不了干系，很大可能是一直生养于山林间，当成狼娃一般养，所以他的鼻子的灵敏度会比任何人都高。

    那谢锐的气息又如何能逃得过他？他把这讯息告诉了疯子，基于谢锐的身份，两人一合计肯定是想将人带到我和高城跟前来。但不曾想谢锐恼羞成怒与之打开，更在看到落景寒走近时，怕在兄弟面前露了端倪，所以狠下杀招飞出塔罗牌。

    疯子我了解，他对阿蛮的身手是绝对放心的，那么他会在那关键时刻撞上去，一定是阿蛮触不及防时。但如果真是阿蛮被谢锐所伤，恐怕也不至于伤重到他这地步。

    我再问：“那又为什么会跌进江中？”

    “这个我看到了。”落景寒接口，“疯子刚好是站在船沿边的，受了伤后人就一头栽进了江中。我赶到时本欲立即去救人，但是......阿蛮一记铁拳砸进锐的肚腹，直接就致使他狂吐一口血洒向江面，若我慢一步，可能脖子已被折断。”

    所以在当时，落景寒选择救谢锐而舍疯子。我没法怪他，但觉难过，若疯子能早一点被救出，恐怕也不至于是现在的情形。后面大致我都猜到了，曲心画看落景寒与谢锐合力攻击阿蛮也难是敌手，她也上前帮忙，三人联手未必能拿下阿蛮，但却也成功地缠住了人。

    后高城闻声赶至，有人告知他疯子落水，他没去管顾在缠斗的三人就跳下江去捞人。至于后来他们为何也下了水，除去被阿蛮丢下去别无其它可能。

    一切好似都理清了，回头一细想却有一个最关键之处没有出来：“指令是什么？”

    到底那心理暗示的指令是什么，让谢锐会性情大变甚至杀人？但看谢锐摇了摇头道：“我不知道，那段与他相遇的记忆很模糊。事实上我现在甚至分不清什么是真实，什么是虚假，因为我脑中的影像里，除去杀陈勇和船长外，还有寒、曲，”他顿了顿，看向高城，“以及城哥。曾有一幕，整艘船上的人都死了，除了夏竹。”

    心头重重一震，几道目光皆看向我。突然间心中生出一种可怕的妄念，徐江伦之心理学术在很早之前就已深有领教，他对谢锐下心理暗示，动机昭然，是为对付高城。而之所以选谢锐，恐怕也有他深意，曾几何时，谢锐潜伏他身边两年之久，获取他信任，却最终因此而差点覆灭湖中。这个结在徐江伦心底不可能化开的，所以谢锐此劫是必然。

    但我想不通的是，当时将他一人留在溶洞时，几乎已经半条命都没了，他是如何与被曲心画放走的秋月白碰头的？还是说......在那个峡谷里，还有别人在窥伺着？

    徐江伦，我在心里咀嚼这名字。每次都好像已将他看透，可揭开一层纱之后，他却又是另一种面目。若追溯过往，早时我是杨晓风，他是易枫；后来我是夏竹，他又是警察徐江伦；等警察的面具被揭开后，他成了一个组织的枭首；亲眼看他死在了湖中，转身他却成了罗刹；罗刹的面具之下，是他埋葬了心的仇恨，以及从没泯灭的、对我的情......

    有一点我深信，不管他心中的恨有多深，他不会对我动手。所以他对谢锐下的这道指令很可能是......除夏竹以外的所有人都该死。

    恐怕，谢锐那似梦似真的影像不是虚假，而是在这之后将会发生的事，整艘船的人都死，除了我！他要全船覆灭，何其疯狂？

    但觉不对，分析到这已经可以肯定徐江伦与秋月白同路了，否则不会有曲心画与谢锐的合作。可他们两人存着矛盾，徐江伦要保我，秋月白想杀我；徐江伦要杀高城，秋月白为她那疯狂的执念是绝对不会要高城的命。这个冲突无解，他们要如何平衡？除非是......有一方被另一方所控，而以船上的现状来看，明显谢锐占强势，曲心画占劣势，所以是徐江伦将秋月白收服了？

    我沉了沉心，此种可能的比例占大多数。因为即使秋月白与阿月合体，也只是思维上，她所谓的巫师能力也都是见不得光的暗箭，比如毒、蛊这类。可徐江伦是经过专业培训，上过多年警校，并有过警察实战经验的人，曾经他们交锋，他就能将秋月白拿下，而今他也一样不会输给了她。

    界此弥彰几乎都已除去，就只剩事情该如何解决了。疯子那边的情形我姑且不想，单单这接连两条人命该如何破？想说杀人罪深，可转念就想法律于他们根本不受约束，而且这是在江上，离了陆地不知有多远，船上也没警察，不可能就此把谢锐移交处理。

    但船上船员的情绪要如何安抚？后面谢锐心理暗示再起作用时要怎么防备？问题回到最初，万一疯子有事，该怎么办？阿蛮发下毒誓：如果疯子死了，要全船人陪葬。

    疯子......不能算有事，也不能算没事。命保下了，可只剩了一口气，而且诚如那医生所言，配备的血包不足，所以当阿蛮冲过来时第一句话就是：“谁是a型血？”

    怔然中我下意识地想自己是什么型，脑中竟是一个大大的问号。而这时只听落景寒开口：“我是。”阿蛮冷目扫过，毫不留情而道：“你的血有毒。”落景寒顿时脸白了几分。

    只觉眼眶突突地跳，撇去脑中杂念一个箭步冲过去急问：“疯子输血不够了吗？“

    阿蛮冷眼落于高城脸上：“让全船人都过去检测血液。”

    沉定两秒，高城轻唤：“寒。”落景寒立即应声：“我这就去。”

    阿蛮达到目的就又转身离开了，突听一道很细的声音传来：“其实，我也是a型血。”我转过头，淡看着曲心画没有说话，倒是谢锐先讽笑了起来：“曲，你就算了吧。你肯输，也没人敢用。而且现在你与我半斤八两，信用度早已为零了。”<

    