
    我心生出不好的感觉，看到谢锐走在舱房各处，一点一点检查过去。最后回到舱门口，他蹲看了半响抬头，“室内除去船长一人的脚印外并无多余痕迹，但从尸体躺下处到门口，一共有三道不同脚印，小的那个很好辨认是曲的，寒穿42码鞋，还有一道是脚长约一尺宽约十公分，鞋穿46码。”

    听到这，几道视线都掠向了阿蛮的脚，就连疯子听了也低头去看，还弯腰拿手丈量，等他直起腰来时，天真地问：“阿蛮你是穿46码鞋吗？”我很觉无语，这是告诉大家此地有银三百两啊。本以为阿蛮会不予理会，但他敛目垂视了一眼后答：“不知道，都是小九帮我准备的。”疯子旁若无人地又问：“不可能啊，你以前穿多少码不知道吗？”

    阿蛮答：“以前不穿鞋。”

    不知是否之前一场生死改变了谢锐的脾性，他并不像我两次见的那般沉暗若定，这时又一次怒喝出声：“别废话，事实俱在，你是唯一一个进到这房间的人，快说凶器在哪？”

    疯子乐了，呵呵笑着问：“怎么就是唯一一个了？我秦老三不是人？啊呸呸呸，说错话了，应该是你不是人？他、她、他不是人？当然，我家小匣子肯定是个人。”说完还朝我挤眉弄眼一番。

    我没有笑，疯子看似胡搅蛮缠，实则却在话中暗藏了玄机。在场这许多人，不能以阿蛮符合那两项可能，然后有脚印留下就此判断他是凶手。杀人得有动机，阿蛮的动机是什么？

    谢锐被抢白之后并没恼羞成怒，而是站在高城身后侧位置，接下来该做定夺的是高城了。

    无声回流中气氛顿变凝滞，高城的目光与阿蛮的在空中交汇，感觉激战一触即发。我脑中一热，向前迈出一步，错身而站在高城身前，看得是疯子：“清者自清，既然是因身怀利器而被怀疑，那就不妨坦然拿出来。”

    可是在我说完后疯子脸上的表情变得很奇怪，他看了眼船长脖颈处后道：“小匣子，如果说没有利器，你信吗？”我微怔，还没来得及回答，落景寒已经忍不住先开口驳斥：“不可能！甲板切面那般齐平光滑，不是用的利器难道还是徒手？”

    哪知疯子眼冒兴奋的光：“嘿，真是徒手。阿蛮，表演个给他们看。”

    静默数十秒，阿蛮不动。疯子拿手肘顶了顶他，压低声说：“诶，给个面子啊。”然后就在他话落时，突见阿蛮身影掠动，一种奇异的声音抵进耳膜，只不过眨眼就看阿蛮已经又站定在疯子身侧了。这时疯子傲娇地伸出一只脚，在空中勾画了两下后点向面前的船板，惊异的事发生了，只听哗啦一声，一块齐整的正方形船板陷落了下去。

    别说我看得吃惊了，就连落景寒他们也一个个都瞪大了眼。目之所及，船板厚度约四五公分，切面平整光滑。目光移向阿蛮，自我见他以来，始终都看他穿得是一件紧身黑衣，天气如此寒冷也没看他披外套。再去看他垂在两侧的手，袖管微微上捋，露出一小截手臂，手掌极大，手指修长，最关键的是......他的指甲长而尖！

    所以，刚才疯子说动口动脚不动刀并非是胡话。阿蛮根本就没有任何刀具，他的利器是他的指甲。但是人的指甲都很脆弱，能用作武器别提有多难。可是阿蛮的却与众不同，不知什么原因，从我这处看去，他那指甲的厚度比普通人的要厚几倍，而且呈灰黑色。所以在之前他摊开掌心给我看花花的腿毛时，并没有留意到。

    突然我想到了一个事，在第一次见阿蛮时曾听阿月唤他为狼怪，这指甲不正像狼爪吗？

    惊愕之后回思这事，嫌疑依旧没有解除。在所有人见识过阿蛮那奇怪的出手速度后，只会更加怀疑，首先一定会提出要检查他锋利的指甲上可有船长的皮层组织或血液，其次就算检测出来没有，依然还是会保留对他的怀疑，因为割裂甲板可以是用指甲，但杀人，却可以用别的武器。

    问题的关键根本不在于是什么武器，而是高城之下，全都倾倒性的将怀疑的矛头指向阿蛮。因为屋里的脚印只有这几人，我与高城是后来赶到的，曲心画、落景寒、谢锐彼此信任，那就只剩阿蛮与疯子是孤立的。疯子被判断没那能力，阿蛮具备一切可能的因素。

    觉得我必须站出来说话了，身形环转，面朝高城，往后退过一步，在接触到他眼神时，明显看到那其中瞳孔略缩，寒意呈露。知道自己又一次以这种姿态站在了他对立面，惹得太不快，但我必须为阿蛮争取一个被公平对待的机会。

    深吸口气，扬声而道：“既然是以尸检报告和室内痕检的信息来判断的话，那么我认为在场的每一个人都有嫌疑。而非是谁看似具备杀人能力就将谁定为嫌疑凶手。现象是表面，内底如何只有自己清楚，可能是我也说不定。”

    落景寒不赞同地喊：“小夏，怎么可能是你？”

    我轻笑：“为什么不可能？是觉得我没那能力？人之潜在实力有几个人了解透彻？”相信在场之人都非愚笨，我的意思当都能领悟。我只是拿自己做一个例子，而非证实凶手真是我，意为既然在众人眼中没那能力的我，或许有着非比寻常的潜能，那么其他人呢？

    另外，我又提出一个疑点：“还有一种，有没有可能是凶手不用走进这舱房，却能通过某种方式将船长杀死的？比如那个侧窗，比如这舱顶或者船板底下，那么是否该将痕迹搜检的范围扩大到外围？”

    我这番陈辞除去本身存在必要性外，还是打了个心理战。在场其实已经泾渭分明分成了两派，我与高城没人会来怀疑，但谢锐那边三人，与阿蛮和疯子两人已成对立。我刚才一番话即把他们所有人都拖下水，意为只要在场者谁都脱不了干系。这时候他们的心中肯定产生排斥，我话锋一转将嫌疑的范围扩大，不光只是这个区域范围，是任何一个可能曾经过这间舱房的人，也可能是暗藏在舱顶或船板底下的伺机而动者。

    从他们的脸上神色可以看出，心理上缓和了下来。

    有人用实践教会我一句警言：攻城为下，攻心为上。这个人就是我眼前的高城，是他教会我心理术何其重要，人之心理是最难捉摸但又最易改变的。

    此刻我所想，一定逃不过他的眼。目光胶着片刻，他淡然开口：“只要他存在，就脱不开这个范围。阿锐，停船将四周与附近痕迹彻底搜查一遍，对船上每一个人进行盘审。”

    船停了，在广袤的江面。

    整艘船的气氛不同了，之前是紧罗密布但井井有条各自干着各自的工作，可当陈勇先当众猝死后，空气中就弥漫着低气压。而今不过半日，船长又突然被杀，引起的不单单是惊疑，还有恐慌。关键是船长是航船之首，底下各部门的船员都必须将每天任务向他汇报，连把他死讯暂时按压的可能都没有，更何况船长舱内血腥味弥漫而出，早已有鼻子尖的船员站在远处偷偷观望。当我们走出舱门时，就看到几双满载恐惧的眼，他们的神色无措之极。

    立即顿悟过来高城下这命令的涵义，既然瞒不下，那不如大开旗鼓让全部人都知道。除去方便审查外，还起到震赫作用，确如他所言，只要凶手存在就脱不开这条船，总不可能潜逃下水游回岸吧。

    我与疯子、阿蛮站在舱外角落，终于可以认真询问到底怎么回事。阿蛮是闷葫芦，想听他夸夸其谈是难，幸而有疯子这话唠在，倒不担心沟通问题。大致情形是这样：在我问清关于花花讯息离开后，他们两人本在舱内，突然阿蛮掠出舱外，等疯子追过去时看到阿蛮已经踢开舱门冲进船长舱内了。几乎就在同时，曲心画和落景寒闻声而来，他们是与疯子先后抵达的，再然后是谢锐赶到。

    我听着眉宇不由蹙紧，这里头存在很大问题啊，还是得询问阿蛮：“你是闻到了血腥味冲出去的？”如果是这样，那就意味着船长已死，那阿蛮踢开舱门冲进去是为何？

    但问题出去石沉大海，阿蛮依旧是一副眸光森寒状，淡漠地看着那边也在审查着的船员们。我只得转眸给疯子打眼色，总算这回没太费功夫，他立即意会我意思，用脚踢了踢阿蛮后道：“诶，小匣子问你话呢，我也好奇你那时看见什么了要冲到那老头身边去。”

    心中一凛，疯子点出了关键：阿蛮看见了什么！

    但见阿蛮仍是无动于衷，眼珠都没转动一下的，就在以为他要将沉默进行到底时，突然听到沉暗的音传来：“不是闻到，是听到。”

    我一怔，疯子代我问出疑惑：“什么意思？”

    他瞥转过眸，正视向我，“你不是问是闻到血腥味吗？”

    心脏剧烈跳动起来，屏息着问：“你听到了什么？”<

    