
    我找了处不算太小的缺口打算进里面探个虚实，看看到底异味从何而来。那缺口正常人可能钻不进，但对我而言并不是难事。心念动间收缩骨骼，不知是否受了周景的影响，我会去关注身体里气流的引向。好像真有一股气流在缓慢回流经脉，从而控制骨骼尽可能地收缩。蓦的一顿，我又偏移思绪了，但不知道什么原因，之前还觉得头晕目眩，这时异常反应反而没有了，就只是心神难以集中。

    沉想间我已经大半身体钻进缺口内，正要缩腿进去，突然脚上一沉，身体被下脱。我心头一震，底下何时有了人我却不知？手掰住凹凸的钟乳石本能地狠踹，但箍在我脚踝上的手犹如铁爪般，我根本无可抵挡身体被拉下，而手逐渐脱开。

    一下沉顿，人直坠而落，滑落一段坠落之势就收住，我茫茫然扭头，不敢置信，脱口而问：“你怎么上来了？”决然没想到将我拽落缺口的竟是高城，因为漆黑沉暗里那双鲜红的眸再显目不过，其中尽是阴厉沉寒，却听他迸出两字：“不要。”

    我听出那声音里强忍着的痛苦，他在让我不要上去吗？可是......“你是不是闻了这药味才控制不住的？那上面有好多缝隙与缺口，气味就是从上面飘下来的，你知道的，我会缩骨功，可以钻过去，我只要找到源头就能帮你毁掉它。”

    高城在摇头，而那红眸里疯狂的烈焰似将喷出来，他一手提着我后领身体顺着藤蔓要下滑，只滑下一摞我就双手紧紧拽住藤蔓，好不容易爬到这里不能功亏一篑。可手一触及，针刺的疼就没进掌心，忽然想到高城，空出一手去摸，他果然是徒手抓握，那他这一路上来藤蔓的刺每一下都扎着他手。

    不等我多想，他突的嘴里发出嘶鸣声，而我身体被抛了出去，方位是静河正上方。心中了然，他已控制不住，即使这刻他仍在能力范围内尽可能保全我。但我在身体飞出时本能地伸手在空中挥舞，一触及到东西就直觉抓住，还是藤蔓。手被刺得麻木了，只死死抓住，扼住身体下坠之势，但耳边在同一时间传来水面砰然重响，我愣了愣，想到什么惊喊：“高城？”

    回应我的是下方一声狂嚎：“啊——”他真的摔下去了！“高城，你有没有事？”我心慌意乱地问，正准备也松手跳下去时，突听底下传来破碎的词：“你下......来，别上去。”

    我顿住了，忽然明白他不是摔下去的，而是跳下去的。在他以为把我抛开将落进水中时，为了扼制狂性想再次回到冰水里，并且可能想将我送上岸。我咬咬牙，狠下心不对他理会，抓着藤蔓再次向上爬。

    听着他痛苦压抑的嘶吼要不去置理，于我而言，这是一种再深不过的折磨。可我一遍遍告诉自己，不能回头，答案就在上面，根源也在上面。

    再次找到足可供我钻入的缺口身体引入，就在我越爬越深时，突然狂乱的嘶吼中溢出一句话：“小竹子，你身体里有我的气息等于是第二个我，你会像我一样的，不要去。”

    他说什么？我是第二个他？

    我只一沉顿就继续向缺口内爬，一字一句地说：“高城，如果是这样，那就让我们有地狱一起猖獗吧。”假如这是命运对我最终的安排，那我接受，真正感同身受你的痛。

    将让我悲戚难抑的狂吼声抛在脑后，告诉自己：离得远了，就听不见了。

    漆暗狭小的空间，幽幽阴风森然可怖。这都是历经数百万年的钟乳石受到某种腐蚀而形成大小不一的裂缝，所以有时裂张的很大口子，有时又细小到必须徒手去掰，幸而被腐蚀严重，石头容易被掰下来。偶尔爬行中也有与底下相通的裂缝，水汽就特别明显，我朝下去看，一片洞黑，只觉黑暗里的静河就像是一张吞噬一切的，随时等待着猎物落进它口中。

    突然间感觉寒栗异常，除去阴风阵阵地吹拂，还有心头顿生出来的念。感觉自己相对于这繁复而久远的钟乳石、静河实在是渺小的像尘世中的一粒沙子，很久以前或许也有人曾踏入过这里，那人看到的不会比现在区别多大。这些石头，这条掩藏在暗中的静河，都在静默中注视着来来往往的人。不管外面岁月更迭还是改朝换代，人在覆灭，它们却永久不灭，以这般“坚毅”的存在来证明恒古不变。

    可是，没有人知道，永恒，是一件多么可怕的事情。

    想到这我心头突然猛跳，这句话......为什么那么的，似曾相识？深渊般未知的记忆中，好像......有个人这么对我说过。而且我为什么要在这刻发出如此感慨？

    思绪又被偏离了......无法控制，能够敛聚心神的只有再想回高城这，而他之前那句话在脑中盘旋。我是第二个他，会像他一样，致疯。他是这意思，所以我可以理解成之前他闻着我的气息能够暂扼狂性，是否是因为等同于有两个他在抵抗？然后我曾喝过周景的药粥，身体里其实也已经有了地狱魔星的药性，所以我其实是在走一条与他一模一样的道路？

    不过还好，除了我控制不住这脑子运转外，好像还没出现濒离或者疯狂的情绪，反倒体内那股气流越来越通畅了，使我在缩骨与钻爬间得心应手。

    只要是路就有尽头，而这幽暗空间的尽头处有一个我缩骨后能钻入的四方孔口，光影从上方掠入进来。我屏着呼吸直起腰，悄悄地够到光口位置向外看不由惊诧。本以为至多是看到一个类似于溶洞的空间，却没想，我看到了可以称得上是古式建筑的一间内室。地砖和墙壁都是用类似于白石所砌，中有雕花廊柱，顶蓬繁复塑形雕砌而琢。

    怀疑自己受那地狱魔星异味侵扰太深，从而产生了幻觉。

    视线凝定在前方冒着白雾的池子，我不确定此时身处真实还是幻境，就见那大约是一个十平方米左右的池子，池内白雾升腾，一股浓郁的异味钻入我鼻底，眼前重影叠嶂。

    我摇了摇头，晃去晕眩视线又清晰，原来那池子就是地狱魔星药物的源处。怪异的是它并不像四周扩散，而是好似一道直流般全部向我方位涌来。由于隔了有四五米远，白雾到我面门处就变成了水汽，外带那股异香。气味就是从那池子衍生，从我现在窥视的四方口飘入，穿过钟乳石层里各种缝隙进到底下静河空间内。

    但问题是，假如这池子一直这般存在，应该是气味早已漫布底下，何以会在我们待过一段时间后才闻到？答案很快就出现了，我听到了脚步声，蹒跚的。

    下意识地矮身躲藏，听着那步子一下一下到了不远处就顿住，等了好长一会不见有动静，我又悄无声息地抬起头看。不由一怔，那是......周景？

    实在是震惊！不过相隔一天，原本红光满面看似七十来岁的精悍老人，竟突然变得垂老异常，这种老是眼睛能看得出来的。红光不再，皱纹遍布，脸色暗沉，就连背也拱了起来。

    他正是站在那池子旁边，沉沉看着那升腾中的白雾。本还在意想他为何来这，忽然对方视线掠向我这，使我措不及防。但庆幸这个光口不过拳头大小，当不至于那么容易被他发现我藏在这。但看他缓慢着脚步向这处走来，心头还是发紧，怀疑他难道真的看见我了？暗暗盘算与这老头斗能赢的几率。

    即使此刻他老态龙钟状，但从他之前那阴森诡布的行为可看出，他不简单。正思疑着，突见周景在离我两米之外跪了下来，并且五体投地拜倒。看着这一幕我惊愣在当场，这是什么意思？耳边传来周景叩在地上含糊声：“......祈佑，不管外来力量多强大，我都誓将镇守，决不让我们黄氏一族断送在我手上。”

    他抬首而起，再拜倒而下，每次叩首到底的时候嘴里都会呢喃一句，前两字总听不清，只听得后两字是“祈佑”，一共磕了三次头后，他才颤颤巍巍站起来。

    我不甚唏嘘，心说这礼行的也是够大的，若他知道我正好在正前方，一定得气疯了吧。但是为何他要朝着我这方向磕头呢？信仰？

    曾听之前有人喊老妪是酋长，而老妪与周景的关系有目共睹，周景也隐晦提及他那个神秘家族，恐怕这些人出自某个部落。那有一些什么怪异的信仰，类似于方位代表神明所在的传说也说不定。正兀自想着，忽然瞥见周景走至池子旁，扬手而洒出什么。

    这时才发现那池子里的白雾就在刚才已经变得几乎没有，而在周景洒出粉末后，即刻间白雾又再升腾出来。终于顿悟过来，之前的疑惑有了答案，原来是周景在那池子里撒了地狱魔星导致异味飘散而出。

    周景偏转了身，往旁走至我看不到的视界，然后沉鹜的声音传来：“用不了多久了，你就可以去找他，然后把他带回来。”<

    