
    舱外传来骚动声，不用看也知道是落景寒将船员们集合到医务室验血了。恐怕这时每个人心中都疑虑重重，还有惊惧不安，可以说整艘船上已经人心涣散了。

    按理这时候高城该出面主持大局，但留谢锐和曲心画两人在此，只怕等再回来时又有变故了吧。静默中我忍不住几次去看高城，他留意到我眼神后转目过来问：“怎么了？”

    迟疑了下，“你我是什么血型？”

    在儿时因为身染疫病而被盛世尧彻底换了血液，此后流着的一直是他的血。直到近日才获知这件事，但转而又与高城血气相溶，这时疑问就出来了，假如两人血型不同，血液能够融合在一起吗？还是说真那么巧，我们的血型刚好相同，或者应该说高城与盛世尧的血型相同？想着就觉不可思议，而在我提问出来后，高城的眼神极快地闪了下，转而道：“o型，但我们的血是不能输给别人的。”

    o型血，万能输出者。虽然我提问的本意不是这，但还是感到黯然，血液里含了那药性在，再万能也成了无能为力。有时候可能真的是老天故意摆弄这世道，等过半小时后落景寒回了来，神色凝重地说：“全部船员一共十五人，有七个是b型，六个是ab型，一个是o型一个是a型，但偏偏那o型血与a型血的两人是陈勇与船长。我是调集了船员资料来看才知道的。”

    也就是说，唯一能为疯子输血的两个人都死了。

    我再呆不下去，冲出舱门往医务室跑，拥堵的人群里阿蛮的身高一目了然，只听到医生在说：“现在就只剩下你没验血了，要不要......”话没说完就被阿蛮打断：“我的血不能用！”

    “为什么？”我问。

    阿蛮闻声回转过头来，阴戾的眸沉暗如许，他不说话我也了然了。他流的等于是动物的血，如何能输给人？可现在还能有谁？茫然而看那一张张脸，心一沉扼，咬牙迈步，但手被身后拽住，回头只见高城已然在后。

    他的视线越过我，看向前方：“我来输血。”

    心头震了震，直觉否定，“你不能......”但被他用手捂住了唇，“既然你有了这念，还不如我来。”高城松开我走进了医务室，并把舱门给关上了。人群也散去，舱外就独站了我一人，不知道要如何形容此刻的心情，有一种......特苍凉的感觉。

    救疯子本该有多种选择，可却因为不可违因素变成是单一选择，而高城输血给疯子，冒的是将血液中涵容的药性也一起传递到疯子身上，此后这个后患的影响会有多深我不知道，只知道这世间又多一人的气息将会对他有害。

    一直站到双脚发直，终于舱门被拉开了，高城的身影出现在门边。不知是否我心理作用，好似觉得他的脸色比之前苍白了不少。“你......”怎样？声音干涸在喉间，他朝我摇了摇头，声音平稳：“没事，他已经醒了，你去看一看他吧。”

    疯子醒了？心神立即被里面转移，以至于高城一人独自离去也没顾得上，只在迈步而进时心漏跳了半拍，但很快就忽略了。因为已经听到疯子特沧桑的声音在喊：“是小匣子吗？”

    转眸就见疯子大咧咧地敞开着衣襟躺在那，肚腹处被白纱布裹了厚厚一层，手臂上还吊着点滴。眼睛是半眯着的，看到我时弯成了一条线，等我靠近时他就感慨了：“小匣子，还以为这一闭眼就再看不到你了呢，以前上山下海什么风浪没见过，居然差点栽在这船上了。这回是我秦老三最凶险的一次了啊。”

    我觑了眼他的伤处，轻问：“你怎么想到要去撞那枪口上的呢？”

    疯子朝旁边闷声沉脸的阿蛮瞥了眼，砸吧了两下嘴道：“还别说，真以为是枪口呢，我看这蛮牛跟傻子似的要顶上去，能不帮衬一把嘛。早知是那什么飞牌就让给他去了，反正他皮厚，扎肉里都不觉得疼。”

    我疑惑地问：“怎么会以为是枪？”

    疯子听我这问好似精神来了，眼睛努力睁大，“小匣子你当时是没在，要在的话就开眼界了，只听到哗哗两声响，火星冒闪，就像子弹一般射了过来。而且那后挫力当真是大，直接把我给打翻进江了，如果醒来不是亲眼看到那两张染了我血的牌，我是绝地不会相信那射进我身体的是那。不过晚点等上药时，我还是要比对下伤口才能再次确认的。”

    之前单只是听着谢锐那边陈述，通过我自己的分析，并没太刻意去想这其中的过程。听完疯子的，才发现我是小瞧了谢锐，他这是已将塔罗牌玩到出神入化了，倒也真符合了他那占卜师的名，就不知他是否真会用这塔罗牌为人占卜了。

    突听旁边传来畏缩迟疑的声音：“伤者刚输血醒来，不宜说太多话的。”到这时我才发现墙角里缩站着医生，而整个医务室俨然像被阿蛮给霸占了般。<？”哪知我不问还好，一问就见那医生脸色刷的一下白了，眼光闪烁了答：“就几百cc，没多少的。”我狐疑地盯了他数秒，又再回眼去看疯子，明显心虚的脸。

    心沉了下去，二话不说夺门而出，疯子低唤在后也听不进去了。冲至高城舱房，里面不见他人，又再跑到谢锐那边，扶门气喘，里头就落景寒他们三人，看到我这般急切落景寒走过来询问：“小夏，城哥输完血了吗？”脑中一抽，眼角突突地跳，什么话都没留又转身狂跑。船就这么大，他还能上天遁地了不成，我知道人在哪！

    冲进操作室，一眼就看到窝在睡榻上沉重的背影。鼻间立时酸涩，一步一步走到榻前，目光垂落在高城侧朝里的脸上，刚才真是粗心之极，竟没看出他苍白的脸色下凹陷深黑的眼窝。假如是以前，就算给疯子输血多一些，也不至于虚弱如此；可是峡谷一役后，他为不成魔拼尽一切抵抗，又在最后将骨血与我相溶，即使花了整整一月修养也没能让他痊愈。

    加上......我的出现！本身他就需要耗费心力去抵抗控制自己体内的药性，然后我来了，就增加他一分心力，之前他又再输血给疯子，几度损耗如何能不让他元气大伤？我为什么直到现在才想到这些，还真的任由他去救疯子。应该由我来的，这人怎么就这么的......

    “小竹子，我没事。只要休息一会就好。”高城突然闭着眼开口，并翻转过身抓住了我的手将我往他身上一带，下意识挣动着说：“我不可以再靠近你了。”但被他用力按住，沉暗的嗓音响在耳侧：“跟你无关，我就只是一时间气血难顺，你在身旁陪着就可以了。”

    我不挣扎了，顺应了轻趴在他胸前，清晰感觉着他有力的心跳，抬起眼见他仍闭着眼。本想开口问什么，突的一道电光闪过脑中，想问什么也忘记了，被那念惊愕住。我极轻地唤：“高城？”他顿了两秒轻应：“嗯？”我问：“你为什么不睁眼？”

    他的回答是：“有些累。”

    心更沉了，我凑近他脸，一个字一个字地要求：“高城，你睁眼，不要瞒我。”

    近在咫尺的眼皮颤动了两下，缓缓睁开，我僵如化石。

    莫名大悲，伸手去抚他眼角，以前总觉得黑太沉闷压抑，可我没有比这刻更渴望期盼黑，他那黑亮的双眸多美。就单单只是一念之差......

    血眸再现了！

    我好恨自己，为什么要让他去给疯子输血？为什么自己不多坚持一下？喉咙突的发痒，肚腹一股热气猛蹿而上，忍不住张嘴，却一口血喷出，洒了高城一脸。我惊慌失措去擦，嘴里呢喃：“对不起，我不是故意的。”

    手腕一痛，被他用力捏住，夹带了狠力。血红的双眸怒焰燃起，加上脸上那星星点点的血沫，我看着心头抽紧，气血翻涌，轰的一下冲上脑门，颓然而趴时，迷离的眼中看到高城惊骇的脸，失去意识霎那才想：我怎么了？

    意识沉没就片刻，很快有丝清明在脑中泛开，眼皮却沉重。身体仍然趴在高城身上，他的双手在我身后揽抱，就是不知为何有轻微的震动。当一个轻细的声抵进耳膜时，我的思维瞬间停格，不可能！他在......抽泣？然后这轻微的震动其实是身体在轻颤？

    心中混沌不安又惊乱，他怎么了？

    突然一切静止，颤动不再。隔了数秒听到脚步声传来，原来是有人来了。脚步沉顿半刻，才有道音飘进耳里：“城哥，你这是何苦？”是落景寒。似乎高城身边就只剩他可以信任了。

    高城没有出声，只是将揽抱我的手紧了紧。落景寒在旁又道：“小夏迟早会知道的，她那么聪明。城哥你刚才不该自己去输血的，或许曲可以......”

    “寒！那人既然可以对阿锐下心理暗示，也能对曲下，他们会无意识地按照指令去做。而且这次徐江伦下的心理暗示很深，一共有几层连我都看不出。曲在峡谷里面这么久，与他不可能没有过正面接触，你没看出吗？表面看似秋月白在掌控，实则已经扭转，一切都在按照他的意思在走。”

    落景寒惊愕的声音：“你是说曲的行为其实也可能受了心理暗示的操控？”

    “不是可能，是一定。”高城肯定地道，“她的其中一道指令应该就是：你中了一种不能解的毒。否则以她对化学药剂的痴迷，只会将全部心神扑在解毒上，而不是像现在这般。”

    “可是城哥，我的毒其实......”

    “寒。”

    落景寒缩回了嘴边的话，空间沉默下来。我的心绪却无法平静，世间最可怕的不是毒药，而是人心。毒药可解，人心难辩，甚至连自己都无法掌控。而这人心从高城身边人一个个改变起，徐江伦你到底想做什么？真的对他这么恨吗？

    落景寒的欲言又止，我不敢去妄自揣测，就是确定他们之间有秘密，而高城还有事瞒我。就比如，这刻我为何会保留了意识地昏沉着，以及，在落景寒来之前他何以悲恸到抽噎？能够令他如此的，除了我，想不到其它，所以他的痛与我有关。

    这么一分析后，有些事就明朗了。我只是之前风暴来时头磕破，经过诊治已经稳定下来，那么我在看到他双眸变红时气血翻涌吐血乃至这刻昏沉，就不可能是因为头上的伤。

    “小竹子，睁开眼吧，我告诉你全部。”

    我全身一僵，想得入神全然忘了他是能有意识地遁入我思维空间的，除非我沉敛了心神无思无绪，否则离他这么近怎可能逃得过他？<

    