
    疑虑间脑中翻过念头无数，最先作出的反应是揽抱起高城退开老妪安全距离。刚才看得清楚，在那阿蛮突然从上扑下袭击她时，从她袖子里散出黑粉，将阿蛮给逼迫而退了。更甚的是，黑皮蛇好似极喜那些粉尘，全都团聚在一起原地游绕。与刚才那些蛇虫死前的症状极其相似，果然不出半分钟，蛇群再次迟钝缓慢。

    老妪大笑：“原来是潜逃在外的狼怪，怎么？逃了三年多，还是对地狱魔星这么敏感？”

    即使第一次听到“狼怪”这称呼，也了然是在说阿蛮。陆续冷厉了气息横刀走出，挡在许玖身前，“阿蛮，你带小九和疯子先走。”老妪却道：“你们走不了了！都不妨深呼吸一口气呢，是不是感觉肚腹一角微微酸麻？”

    我蹙起眉，刚才其实就感觉到了，以为只是摔跌的后遗症。

    老妪又道：“不出半刻，酸麻会扩散，我敢保证你们走不出这溶洞。”

    我心中一沉，惊怒而问：“你洒出来的那些粉末有毒？”老妪朝我这边微转了角度，答：“错，地狱魔星怎么可能有毒呢？这可是个好东西，如若不是狼怪，我还舍不得拿出来对你们用。”她有意欲语还休卖弄着关子，顿了顿后指着地下蛇尸道：“知道为什么这些蛇会死吗？因为它们本身是靠吸食地狱魔星而长成，份量的轻重很有关系，轻则是助长，重则是杀戮。尤其是，曾以其为生的人。哦，错了，应该是以其为生的......”她冷笑了声，讽吐两字：“畜生。”

    这话一听就是在讽阿蛮不为人，而是畜生。我见阿蛮幽绿的眼底浮沉了杀意！

    但就在这时，突然一块大石头砸了过去，老妪弹跳往后，刚好石头砸在她脚边。扔石头的是疯子，他怒不可竭地破口大骂：“去你的畜生！你个老巫婆才畜生呢，现在我兄弟都来了，你还敢嚣张！有多少蛇尽管放出来，看看是听你的还是听我兄弟的。今天看我不把你这窝都给端了。”

    疯子嘴上发狠，身形却是往我这处靠拢了过来，朝我伸手的霎时他突的腿弯一软，人俯冲而来，我反应迅速才扶住他。压低声问：“你怎么了？”

    他咧嘴朝我苦笑：“老妖婆说得好像是真的，我的下盘都麻了。”我大吃一惊，怎么会如此之快？为什么我仍然还只是腰腹处微微酸痛感而没有蔓延开呢？再看那头三人，除去阿蛮阴冷着脸，许玖与陆续都面色很难看，尤其陆续，他的额头已经沁出了汗来，反而许玖没那么明显。突生一种奇怪念头：是否越是普通人就越容易着老妪这种地狱魔星的药粉的道？

    不容多想，我再次尝试选择擒贼先擒王，以最快的速度掠向老妪，在我紧抱住她的瞬间对愣着的几人喊：“带上高城快走！”

    反应最迅速的当属那最后出现的阿蛮。他一手提起许玖，又飞跨一步到疯子处，欲带走疯子，许玖喊道：“我还没事，放开我。你带他走，我与阿续一起。”

    阿蛮似乎很听她话，立即将之放下，改换成把高城与疯子一手夹抱一个，就是如此还不影响他超于常人的飞跨幅度和速度。疯子嘶喊着声：“还有小匣子啊，不能把她一人留下。”但阿蛮夹着他在腋下已经没入黑暗里，同时许玖回身到陆续身旁朝我看了一眼，深意了然，最终拖拽着步伐踉跄的陆续尾随而离。

    老妪反常地并没表现得怒极攻心状，只象征性地挣动了几下，等他们全都离去后沉鹜开口：“松手吧。”我心沉了沉，指甲抠进掌心最终还是松开向后退了一步。

    老妪冷哼出声：“觉得值？”

    我垂下眸盯在地上，淡淡道：“值或者不值，并不是由你说的。别浪费时间，打开天窗说亮话，你想干什么？秋、月、白。”最后那三字，我一字一顿地念出来。

    但老妪却是桀桀而笑了反问：“谁说我是秋月白了？”那笑声当真是令人毛骨悚然，我凝着她那呈露的下巴，问：“那你是谁？”

    刚刚我演了一场蹩脚的戏码。

    几番周折间，形势几次摆动，时而向己方，时而又向敌方。而最终看似老妪用那所谓的地狱魔星掌控了全局，但她其实也穷途末路，所有伎俩都已使出，地上横倒的全是她的人以及秘密武器黑皮蛇。假若我们不顾后果与她来个厮杀到底，就是拼着最后中那地狱魔星毒也是能抵抗的，但结果只会是鱼死破、两败俱伤。

    老妪若死，她一定会拖个垫背的。阿蛮的情况我不清楚，但是高城，他身体里一定有这种地狱魔星毒。脚下黑皮蛇在瞬间死去，就是对她开口扬言的话的最好见证，她不是在吹牛打诳语，量轻可助长，量重则致死！那句话她是在对我说的，如果想要高城不死那么我就必须得有所选择与决定。

    当老妪垂在黑袖下的手朝我作出手势时，我就了悟；当形势几番轮转，交易不变：用最在乎的换自己觉得值得的。她的目标是我！

    虽然不明白她为何将目标转向了我，但却明白形势强于人。首先我不可能拿高城的命来赌，其次不能陷陆续他们几人于生死间不顾。许玖离开前的最后一个眼神在告诉我：等她！与他们几乎可算是萍水相逢，相识不过短短两天，如何能这般连累他们？

    既然以我一人可遏止这场没有燃起硝烟的战火，那也无妨成为阶下囚了。至多，也被当成药人做那试验品吧，这是唯一想到老妪可能对我的动机。脑中晃过那些笼子里无意识的人，心头不由沉暗，是否在今后的日子里我也像他们一样成为行尸走肉？或者说，像高城那般疯狂至魔？然后最终谁也不识。

    在我沉想的片刻间，老妪并没回答我。指挥调度着人去救醒之前因中麻醉而晕倒在地的人，李博士与曲心画都一一醒转过来，有人过来询问老妪在铁笼中的罗刹要如何处理。只听老妪冷漠地回：“既然笼子是他设计的也没人会开，就让他自个醒了出来吧，不用去管。”

    这口吻，似乎与罗刹的关系并不好，存着间隙。

    身为阶下囚，自然有觉悟待遇不可能太好，但没想老妪在调度完后就冷言让我跟她走。我有所迟疑，她回身讽问：“不是想知道我是谁吗？跟过来吧，若非是有人要见你，当你还能留到此时？”

    有人要见我？我跟在老妪身后走出了溶洞口，外面是一条长长的通道，曲径通幽，头顶侧方隔开十米就有一盏昏黄的油灯，使得长径显得诡异森然。死寂的空间，除了一前一后的脚步声再无其它，我有种明知山有虎偏向虎山行的感觉。

    曲径再长也终有尽头时候，期间有看到好几扇门，但她都没有停下，直到走出曲径眼前豁然开朗时，我的视线顿住，凝目在不远处的房子上。依旧是石头堆砌的屋子，但相比之前看到的一排石屋要别致讲究许多，仔细看发现那不是普通的石头，而是曾在虎崖山内看到的那种白玉石，只因常年落了灰，色泽显得灰蒙黯淡。

    石屋共有三间，老妪领我走上前推开了最边上一扇门。里面没有老虎，只有一位头发全白的老者站在窗前背对着我们，老妪走入内唤了声：“周老，人带过来了。”

    老者点了点头回转过身，我不由一愣。看老者头发全白只当年岁极老，可看这人红光满面，至多也就七十来岁的样子，更主要的是那双精目很慑人，盯在我身上就感觉像毒蛇的眼。

    老者指了指屋内唯一一张方桌前的长凳，道：“坐吧。”声音听着也是很苍老了，仿佛喉咙里搁着沙粒一般。老妪率先坐下，既来之则安之，我也不客气地坐在了另一面。听到老者开口：“阿月，在这又何必把脸遮着呢。”

    老妪只顿了顿，果真抬手将黑斗篷的帽檐给掀起落下，露出那张满是皱纹的脸。我毫不忌讳地用目光搜刮过她脸上每一寸，直到与她双眼对视，依然觉得她是秋月白。

    因为这双眼睛不会有错！虽然她满脸都是皱纹，但眼部一周却是肤平无皱的。曾经画作赋予我的能力是对细节的掌控度比普通人要强，在别人而看可能那就是一双似曾相似的眼，但我看到的是上下眼皮间距、鼻间距、眼线长度等这些细节。再加上她整张脸的轮廓，除了皮层衰老皱起来，其余几乎是一致的。

    再说，也不可能有年迈如钟的老妪会有这么一双酷似二十来岁女人的眼。

    但见老妪阴凉而笑，转头对老者道：“周老，她仍然觉得我是她，看来我们这个实验很成功。”我心头生出狐疑，她这话是何意？老者面无表情地说：“那就让她看看真人。”话落就闻脚下磨石隆隆声，就在我们坐的方桌正前方的顶端，一块长石板自动横移而开。

    当视线上抬的瞬间，我倒抽凉气着惊站而起。不敢置信地瞪着那处，随后下移回落到老妪的脸上，她真的不是秋月白！真正的秋月白，在上面。<

    