
    我和疯子面面相觑，疯子问：“你确定？”阿蛮给以他看白痴的眼神。我眯起了眼，脑中思绪快速翻转，一字一句：“那么，你冲出去时看到了凶手？”

    “隔着舱上玻璃，看不清楚，只看到黑影掠动。”

    那意思是......“在你冲过去那刻，凶手还在！”阿蛮听到的是喉管断裂声，意为正是案发时，以他的速度从疯子那舱间赶到船长船舱至多十秒，这时候凶手还没来得及离开。

    “啊！”疯子忽然一拍大腿喊出声来，引来前方人员的侧目，他浑然不理，只看着我嚷：“小匣子真给你说中了，不是船板底下就是舱顶！”

    没有错，阿蛮在冲过去时还看到有黑影在船长舱内掠动，意味着凶手已经失去从舱门离开的先机。但之后阿蛮踹开舱门进去时，肯定舱内就只剩倒在血泊中的船长，凶手已不见了。一个人要想在密闭空间凭空消失，除非是，上天遁地！

    不行，这事得跟高城说，是极其重要的线索。“你们在这别乱走。”丢下这句话我就朝高城舱房跑去，等跑到近处，正好看到谢锐从舱内走出来，与我视线相撞在空中定了两秒，转而平静地道：“城哥在等你。”我颔首，向旁侧让，等他经过身旁后才走进高城舱中。

    高城背身而站在桌前，不知道他低头在看什么。我轻咳了两声，问：“你找我？”

    默了两秒，听到他说：“我在深思一件事，是我在你那已经失去信用，以致于在选择时你总不选择我？还是潜意识里，对我产生了恐惧？”

    我心中一抽，本该很可以解释的事，可是嘴巴张了张，声却卡在喉间。高城是什么人，行为逻辑与心理学专家，他对人性的分析远超于我。在他有这结论提出来时，就意味着在我进门之前他已将我的心理分析透彻，而几乎就道出了事实。

    直觉意识想要反驳并不是这样，但这刻的迟疑不也正应证了他的推断？

    突然间我心慌不已，这样的心理是从何而起的？肩膀被揽住，抬头看进高城幽暗的眸，空茫而不知所措地问：“为什么会这样？”明明这一路追随，所有的一切都是因为他，可为什么人就在近前，我却对他不再信任，还有了恐惧？

    高城的右手扶在我脑后，将我流离的目光锁定，一字一句咬来：“小竹子你要知道，我再不可能像之前那样伤你，哪怕，终逃不过这魔道，我也会......”

    我紧紧地捂住了他的嘴巴，睁大的双眼里满是惊恐，顿悟，由来于此。

    不是不信任，而是曾经无名树下擦身而过的陌路场景在脑中演练了整整一月，挥之不去，已经成为了潜意识里的错觉，再见即便不是陌路，也难让我从这错觉中走出。

    然后，更大的恐慌是，害怕失去。

    高城未说完的话，潜在的意思，我早已心中透彻，当事情重来一遍，这一次我连救他的机会都没有，而他不单单是舍弃我，也会舍弃他自己。当狂性真的不可控时，他不会让自己入魔，会在存留意识的时候将一切都结束。

    心莫大悲，身体里的某处撕裂着，竟感觉不到痛意。我一直都在强自伪装坚强，其实心已千疮百孔地在糜烂，是身体里的血液对他再无功效，反而会给他带来致命血气；是离开前盛世尧说天命难违！这个人在我儿时就断言：三段人生，一切自有命数。而今他口中的“天命”，让我深深恐惧。

    我把额头抵在高城的胸前，感受着他有力的心跳，低到不能再低的声音：“知道吗？本来我是预备再见不到你，等到七十岁的时候去问尧哥：你可还好？可是，在我沉顿的一个月里，感觉时光是多么的可怕，每一分每一秒都在绵延着思绪迟钝下来，我怕若不到你眼前来晃一晃，走这一趟，时光烙上了印，一切都变得面目全非，而我竟在不久的将来，记不起曾经我遇见过一个人，这个人叫高城，哦不，叫楚高城，楚国的楚，高山流水的高，永恒之城的城，只是我绵长人生里微乎其微的短暂时光。高城，你懂我意思吗？”

    他没有开口，只是用手指抬起我的下巴，让我仰起视角看着他。我苦涩而笑：“你一定不懂，连我自己都不知道自己在说什么。”完全与他之前的话题偏离，就单纯表达一时心境，事实上不是成晓与盛世尧设局让我追来，而是我熬不下去了。

    或许能接受高城将我遗忘，但却接受不了自己思维沉顿迟缓，一点点将他从意识中抹去这样的可能。他们给我的是台阶，是寻他的借口。我想表达的是，哪怕信任不再，哪怕心底恐惧，依然想要靠近他，想要呆在能闻得到他气息的地方。

    但不能否认，假如不是被他拆穿，我可以掩耳盗铃当鸵鸟到底。

    气息骤近，额上温热相贴，他的唇极轻极轻地印在那，带着温柔与怜惜。

    凌乱的脚步声打断我们，高城退开身把视线看向舱外，曲心画的身影出现，她面色刷白语声不稳：“城......城哥，寒出事了。”

    跟在高城身后，垂眸看他沉走的步履，心尖一抽一抽。

    船尾甲板，谢锐在和阿蛮打，以拼了命的方式！而落景寒躺在船板，面色发黑，胸口无起伏。曲心画尖叫：“不！”人扑了过去。高城怒喝：“给我住手！”

    谢锐却红了眼嘶吼：“城哥，他杀了寒！”

    不可能！我冲向疯子一把拽住他胳膊，“怎么回事？”疯子眼神从未有过的慌乱：“小匣子，阿蛮没有，他就是......”我的心沉了下去，这话已经表达了落景寒这样与阿蛮有关，不由怒声质问：“不是让你们别乱走吗？为什么不等我回来？为什么要和他们起冲突？”

    疯子睁大着眼，说不出话来。艰难地移转头去看那处，曲心画瘫坐在地上，空茫的眼看着地上的落景寒。高城一个箭步上前，俯身去探鼻息，却听曲心画嘴里喃喃：“是她（他）......”

    脑中一热，我甩开疯子的手臂，疾步冲过去，扣住曲心画的肩膀，“你说的人是谁？”她呆呆地转过眼，目光中只剩空洞。我抬手狠狠蹭了蹭发疼的眼角，拽住她的衣领发狠地问：“快说，你口中的他是谁？”

    高城沉眸敛转，声音寒彻露骨：“曲？”

    曲心画的表情终于有了变化，痛苦蔓延，泪从眸底涌出，滑落脸颊，情绪似在崩溃边缘，她语不成声：“我已经按照你的意思做了，为什么你还要对寒下手？你答应过我的，即使在寒体内种了毒也不会真的动他，就因为我没有让那只蜘蛛成为罪证吗？你不能这样对我，不能这样对寒的。”

    “是不是......秋月白？她在这船上？”我寒了双眸，冷声质问。

    曲心画的身体重重一震，慌乱地摇头：“我不知道。”

    “陈勇是你杀的？”

    “不......不是我！”

    冷寒声起：“毒是你的吧。”这回曲心画完全呆住了，不单是她，连本还与阿蛮在打斗的谢锐也停了下来，惊骇地看向这边。因为刚才这句话，出自已经没有呼吸的落景寒之口。

    落景寒睁开了眼，星眸冷绝了盯着曲心画，像似要拿钉子扎进她身体里。

    我扣在曲心画肩膀上的指一点一点松开，视线缓缓移转，落在高城的脸上、眸中，心思掠动而过，原委顿悟。这是一场局，高城主导策划，落景寒上演，诱的是曲心画。这张在陈勇死的时候就铺开了，难怪高城会在我选择站他对立面时眸光会变得沉怒，因为他从没将私人感情投放进凶案中，表面看似针对疯子，实则以行为逻辑在推测最接近真相的事实，而陈勇背部的毒在我力证非花花所为后，他已然将目标锁定。

    能制奇毒、深谙此道者，唯曲心画。

    但还没将收口就又出现船长被杀案件，因此落景寒走这一步置之死地而后生的棋，逼出曲心画深藏的秘密。是因为事情已经脱离了轨道不可控制了吗？

    环目四下，一个人一个人的看过去，这里面有谁？制毒的是曲心画，但杀陈勇的人肯定不是她，还有船长，以阿蛮的速度，她若是凶手根本无所遁形。充其量她被当成是摆布的傀儡，一切听着那人安排。

    “她不在。”高城突然道。

    我收回目光疑惑地看他，只见他神色沉鹜，眼神萧冷，口中却道：“在连失两城后，她不会再轻易出现在我面前，那么她要一手操纵这些，就只有牵动线头这边的人。”

    “你是说......她跟曲心画在用通讯工具联络？”

    高城无言，落景寒轻语出声：“忘了我是通讯师了吗？在这船上，所有信号输入输出能逃得过我的眼吗？”他是在对曲心画说。

    我从没看过这样的落景寒，他本该是眉眼清醇，眸光温和带笑意，有时嬉闹着像个大男孩，有时却又沉稳。不是这般嘴角噙着一抹讥诮，表情平静，眼神疏离。<

    