
    苏城。

    我靠躺在一间民宅的院子里的一张躺椅上，看着头顶碧蓝天空，思绪沉定。

    一月前，我绝然不会想到自己会跟着盛世尧和成晓来到这座江南小城，留宿进他们的屋子，认识他们身边的人。陆续与许玖在一同离开峡谷时就分道扬镳了，张继与梁正合力破下白玉案和人口失踪案，后继事情多的很，也各自回归大本营。唯独疯子无所事事，一路“不离不弃”地跟来了苏城，另外还把那个叫阿蛮的也一道拐来了。

    只不过成晓家住房有限，安置一个我可以，没多余的地安置他俩。于是疯子就在成晓家店铺旁边租了一间屋，拿他的话说是要誓死守护我。

    一开始还会与他计较感情这事，存有说服他的念，等交流过几次后我就罢念了。因为发觉这世上最难的一件事，就是与疯子沟通，基本上我跟他说话就不在一个频道上，我说这，他说那，还每每都被惹得又好气又好笑。

    短短一个月，时光好像被绵延的很长，长到有些事、有些人沉进心底，不再去想。而我与成晓倒是成了无话不谈的朋友，她跟我说了很多令人唏嘘甚至觉得天方夜谭的经历，那些经历了盛世尧从未缺席。

    那时她邀我一起，理由就是盛世尧。她说，盛世尧算是我恩师也好，朋友也好，如果我没有可去的地方，那就和她们一起吧。似乎想想，我真的没有合适的地方去，竹镇那派出所的职务好像离得很遥远了，就连那个租屋，我在走时简单收拾时，发觉能带走的不多。一年时光在竹镇，人在，心不在。

    成晓说，曾经她在一个叫荆州的地方，也是这么一个大院，这么一张躺椅，她整整发呆了几个月。她说后来就养成了这个习惯，没事躺着仰看被屋瓦遮去大半的天，会觉得很有意思。一开始我体会不出来她心情，听完她的故事后就明白了。

    有一种爱情，叫盛世尧与成晓。

    关于盛世尧，我不知道要如何形容那种......情感，其实觉得“情感”两字不适合。他是唯一接触过我还没有被改换人生时童真年代的人，并且深有渊源到......流着他的血。这渊源往后延伸，缩骨功使我受益良多，而这血液更让绝路逢了生。具体点形容，就是一种对亲人的依附感。来这一月，与他接触不算多，但偶尔听他说话，我就感到特别安定，好似那声音有种安抚人心的魔力。

    这日疯子来跟我告别。他用沧桑的眼神乌溜溜地看着我说：“小匣子，你三哥我不能陪你了啊。”我默等他下文，却听他道：“这时候你该问我为什么啊。”

    我失笑着从善如流：“为什么不能陪我了？”

    他抬头看了眼天空，特感慨地道：“聚散匆匆，每一次离别都是为了更好的相遇。”

    我蹙了蹙眉，“说人话。”

    转瞬他就换了脸嘿嘿一笑着问我：“有没有觉得我特文艺？”

    我勉强点头，哪知他眉毛一扬就道：“那等着，哥再给你文艺一把......”两声重咳从后传来，酷冷面无表情的阿蛮走进院子，他很淡地扫了这边一眼，“行了吗？”

    疯子回头摆了摆手，埋怨：“别催啊，这不得跟小匣子告别嘛。”眼看他再次抬头望天要起调，我连忙阻止：“可以了，你直接说就行了。”疯子一怔，“你确定？”我用力点头，非常确定，他这才闷声道：“还不是小九那边有事召唤，阿蛮这蛮子死活不肯留这了，我怕他回去迷路，只能费点心带着。”

    疯子是浑然不觉，我这个正面朝着阿蛮的人是看得一清二楚，那眼神凉飕飕的，特沉。暗暗为疯子捏了一把汗，嘴上却道：“行了，知道了，你就回去吧。”

    疯子不高兴的很：“就不挽留一下？”我笑着回：“等办完事你再回来就行了。”那张脸立即雨过天晴，绽开了笑容，喜滋滋的还似害羞状：“就知道小匣子会舍不得我。”

    我的嘴角抽了抽，看着疯子一步一回头依依不舍地走出了院门，刚轻嘘了口气，突的疯子在院门那冒了个头，张扬而喊：“对了，小匣子你要记住哦，我其实是个文艺青年。”

    “......”

    人与人的缘份当真是微妙，就拿疯子和那阿蛮来说，两人性格南辕北辙居然能和睦相处在一块。不过我很是以为，与其说阿蛮被疯子给拐过来，还不如说是许玖安排阿蛮在这看着疯子更准确一点。别看阿蛮几乎不开口说话，但那眼神中的睿智藏掩不去。

    疯子走了，耳边少了聒噪本该觉得轻松，可当真的没了那时常在耳的聒噪后，发觉整个空间都安静地吓人。有时甚至期盼天上飞的鸟儿能够停歇下来，哪怕就是单单站着也好，到了夜里就难能安寐，期盼来个梦什么的都不能。

    一夜未眠，我苦笑着想，如果疯子知道在他走后我是这般，应该会乐开了花吧。

    我体味到了寂寞。

    窗外的天黑洞洞的，没看时间，大约就四五点这样。既然醒了就起身，没地方可去，还是准备去院落里躺在躺椅上，看看晚上可有星星。无所事事的日子，大抵就这样了。

    拉开房门时，屋内屋外两重天，江南的冬天也是这般寒冷。我将羽绒服的领子竖起，拉链拉到最上，又再戴上帽子，全副武装后手插进兜里迈出门，转身带上房门的一瞬下意识往楼道最里飘去一眼，那边是盛世尧和成晓夫妇住的。

    隐约从底下门缝内有浅浅光亮透出，心道他们也这么早就醒吗？并没多想转身往楼梯口走，当脚正准备迈下楼梯时我突然顿住，缓缓侧转头，再次凝视那浅淡光影。

    是鬼使神差也好，是脑中一根筋抽了也罢，我就是在那一刻想去听听他们的声音，听听他们相濡以沫的幸福，得以慰藉我这荒芜了的寂寞。

    将脚步放到最轻，一步一步靠近那扇门，当听到隐约的语声传来时，神经顿时紧绷，心头不由苦笑，原来当小偷是这么个心情呢。而我，是那窃听别人幸福的小偷。

    仔细听了听，柔和的女音是成晓在说话：“尧，你不担心吗？”默了数秒，她又道：“这样下去不行啊，她每天这样，真的像及了那时的我。”

    心头一动，成晓在说我？微微让我感到意外，本来是想听听她们夫妻闲话家常，没想到竟然听到提及我。这反而倒让我生出迟疑，考虑该不该离开。

    但听一道沉敛的声音传来：“她不是你，你也不是她。”

    “可是假若她知道......”

    “小小，”盛世尧出声阻了成晓的话，“天命难违这个道理你还不懂吗？”

    “天命？什么是天命？我一个字都不信。”成晓突然怒吼出声来，把在门外偷听的我给吓了一跳，不太明白她为什么忽然脾气这么燥。从未听过她以这般讽刺的口吻说话：“当初我们就因为这两字经历生死离别，一句天劫让我们堕入黄泉对面不相逢，可这些不过是那神鬼操控，你为我牺牲那么多，差一点就魂飞魄散。难道你要看着夏竹日日如失了魂般躺在那院子里终日无声，然后夜夜难眠？”

    盛世尧淡道：“小小，你太感情用事了。”

    听着我有些想敲门了，成晓对我好我心里清楚，但大可不必为了我的事而大清早的争吵。可当手抬起还没敲上门时，就听到成晓极尽荒凉的声音传来：“我感情用事吗？盛世尧，难道你就没在她和楚高城身上看到自己的影子。我每日看着她，就看到当时的自己，也曾像她这样在刻尽绝望中度过漫长日夜。而且，光如此也就罢了，万一将来那楚高城一去不回，而被夏竹得知他从未遗忘，你要她怎么活？你说你当她是那年遇见的小囡，难道你要看着她最终的结局成这样？不求同生，但求同死，她会求死的！”

    感觉一道白光划过，万箭射进我脑中变成空白。身体歪倒撞向门时根本无可控，咚的一声很响撞在了门上，门内语声顿止，紧接着脚步声传来门被拉开，我一头载入跌进温暖的怀抱，苍茫地抬头看进成晓眼里，死死抓住她双臂咬着牙问：“你说什么？”

    那双眼从吃惊到变成哀怜的过程只有五秒，这五秒使我从平地一下深坠悬崖。成晓伸手欲来拥抱我，我一个侧身避闪，狼狈地摔在地上。“夏竹......”她惊慌地俯身要来拉我，却听一道低沉的嗓音清撩起：“小小，你先出去。”

    成晓身形顿住，迟疑地转头去看那边，“阿尧，夏竹她......”

    “我知道。”

    最终成晓伸出在外的手在我肩膀上轻拍了两下，直起身走出门外，并将门轻轻带上，低和的声音从外抵进：“我就在楼下。”<

    