
    翻转过身将自己蜷曲起，抬手欲盖住眼睛避开他那始终不离的视线时又是一怔，手、臂都是正常大小与长短，垂眸而下，身体与腿亦然，可明明记得在昏沉前我缩骨成孩童大小被他抱起的，为何现在......

    “在你昏睡时帮你把缩进的骨恢复过来了，以后别长时间使用缩骨术了，会对你的骨骼有影响。”高城在耳旁轻道。我惊转过头，看进他黑眸中，“你怎么能帮我恢复？”这缩骨术必须得是我自身气息调度才可以缩进和伸展的啊。

    他回以我一句轻描淡写：“很难吗？既然我们气息相随，自然就能感受你使用缩骨术时的气息运转了。只需按照那次序替你运气就可以了。”

    我已听得惊愕，绝没想到还有这种。意思就是我每次缩骨时，气行于身四周各处，他与我隔了距离也是能感受到？这岂不是比之前能遁入我思维空间更深一层？疑惑太多了，我忍不住询问：“那是不是以后无论我想什么你都能感应？然后......你也会缩骨术了？”

    “理论上是，但也与空间距离有关，并且必须得我主动想要去感应。至于缩骨术，即使知道气息如何运转，我的骨已成型，不可能像你那样伸缩自如了。”

    视线划转向他的长臂，想象了下，庆幸他不会缩骨术，否则若他这么高的个子缩成孩童，痛苦显然。释疑之后，似乎没什么可再讨论的，只剩......“那天你为什么要假装不认识我？”答案早已分析透彻，还是想听他说。

    但听他沉暗了声道：“以为一时的离别是为长久的未来，可当时光延长，总觉得望不见、摸不着的时候，全世界都可耻地趁我不在亏待了你。”

    心头重重一震，不敢置信地瞪着他，“你意思是......这是你设的局，将我圈进你的世界？”

    他突的笑了：“小竹子，我喜欢听你这句话。将你圈进我的世界，自从你撞进我后半生后，哪怕对你而言是一场浩劫，也注定了从今往后你都只有一条路。我会画地为牢，让你呆在我的世界里，永远都飞不出去。你也真是傻，怎么会以为换了容貌变了声音我就认不出你？即使有一千个人从我身边经过，我依然能够轻松的认出你来，因为其他人踏着的是地，而你却踏着我的心。”

    这应该是我听过世上最动人的情话吧，也是他高城第一次这般明确表达对我的爱意，哪怕从头至尾不言爱。我酸涩了鼻腔，孱弱的心好似破茧的蛹，寻到了最后的力气。

    张小娴曾说，曾经以为，离别是离开不爱的人。有一天，长大了，才发现，有一种离别，是离开你爱的人。有一种离别，是擦着眼泪，不敢回首。

    这句话就是我一月前的写照，强忍生离别，只为离别之后他可以获取自由，而不是被我束缚。可如今，他仍然一手操纵了，将已成的事实扭转，又把我拉回到了他身边。

    可是，“我身上属于你气息里的药性，会促使你再次至狂啊！你要让历史再重演吗？”我恨不得揪住他衣领对他怒吼，在知道他故意设局引我前来后。而我真正惧怕的是，假若历史重演，我上哪再用纯粹的血去唤醒他？如今我与他已同属一脉，气血相融，难道真要一同疯狂一同至魔吗？

    “不会历史重演的，之所以用了一个月时间才引你过来，就是专为压制这药性作准备。只要我不与你合体，表面的气息至多能干扰我心绪，但不至于催化。”

    面上一热，没想到他会把话题扯那上面去，连忙转移开去。得知事情始末后，我大概已经猜到周通虽然处事玲珑，一直潜藏在暗处，但仍然被他给发现了。于是他将计就计，故意引周通发现这艘轮船和那个秘密港口，否则以他的谨慎，根本不可能会那么容易就被探到。

    我问：“那万一我没来呢？你就单独出航了吗？”

    听他断定的口吻：“你一定会来。即使在消息传到你那边后，你仍忍住，我自还有别的法子激你过来。既然存了心带你一同前往，就不缺方法。”

    江山易改本性难移，高城本身就是一个轻狂自傲的人，在说这些狂傲的话时并不觉得有夸张成份在。以他那心理术的造诣，要揣摩我的心思根本没难度。就是听他这般笃定的口吻，微微有些郁闷，有种被吃死了的感觉，闷闷地再问：“那你是看到我偷偷潜藏进船了？”

    他挑了挑眉，答案自明。我又问：“所以你是有意半夜出航的？难不成......是怕我反悔跑了？”他抿唇而笑：“跑不了，进了我渔就没跑掉的鱼。”

    只需细想就知道他不是妄言，我之心理已经被他摸透了。从苏城匆匆赶来林雅，心焦如焚，他算准了我等不及一夜，会在天明之前先偷上船以求杜绝后患；而即使我果真听了周通的劝，在附近一家旅店入宿，那他这船就也不是半夜起航，势必是等我想办法“混”上船了才出发；然后假如我真的止步到林雅城，突然心生后悔，怕自己的不依不挠追过来最终会害了他而想要退缩，那他也有对策。

    诚如他所言，渔已经撒下，而这张渔大到整个林雅城，甚至......触及苏城。成晓可以安排周通留守在林雅暗中监视他的动态，让有任何风吹草动都通报过去，那他高城也可以伸长了手到苏城，设下暗子看住我。

    想到这我心口不由一紧，那我整日萎靡躺在成晓庭院的事，会否也都被他知晓了？有些惊慌地去看他，这时我心随念动，只要他想感应就立即能窥知了去。可却对上一双了然的眼神，见我看过去，目光锁定不让我逃，一字一句地问：“现在知道我为什么觉得全世界都趁我不在你身边时把你亏待了吗？可知那一张张照片传过来时，我心有多痛？”

    身体重重一震，睁大了眼空茫而问：“你说什么？什么照片？”

    高城从衣兜里摸出手机，解开屏幕后就递过来。我微一迟疑接过，翻到相片里面，点开第一张就是我！是我躺在院子里看似懒散，实则萎靡不振地看着头顶蓝天，思绪苍白。那是从侧面的视角拍摄的，翻过第二张还是，第三张、第四张、第五张......近乎几十张照片，镜头里全只有我一人，各种视角。

    沉闭上眼，有被窥视于无形的难堪，更有种钝痛像有把锉刀在一下一下磨着心。我可以在自己的世界里萎顿不振，哪怕是枯萎，也可以不顾旁人或怜悯或同情的目光，但唯独不可以是崭露于他眼下。听到自己的声音在问：“所以，假若我不是这样，你是否已经独自出航？你其实是在......怜悯我吗？”

    砰的一声闷响，在耳际。我心头一跳，睁开眼就见他的拳头捶在我耳侧的床板，而他半俯了身在我上方，眸中刻尽沉怒，“怜悯？小竹子，你大可以放心，我对你什么居心都有，唯独没有怜悯两字。一早就对你宣誓过，你是我的，怎会允许你在我看不到的地方作践自己？既然交给他们并不牢靠，那我就亲自看管。小竹子你听着，若非为了兼顾你那点自尊心，我该在上船时就直接把你逮进舱里，而不是任由你用着缩骨术躲在那一平方米都不到的空间，每天啃着干粮，不敢多喝一口水，连上洗手间都要偷偷摸摸，更不至于在一个小风暴来临时就被撞破了脑袋。现在你还要说我是在对你怜悯吗？”

    一番连珠炮似的话，把我轰得懵了，只能呆呆看着他。

    然后，下一秒，他似犹觉气怒不够，俯身气息掩盖而来，唇重重压下。我脑中的一根弦彻底崩断了，气息环绕、吞没，启开唇攻城掠地侵占而入，席卷唇间每一寸。

    可就在我意识迷离时，气息骤然而离，他退开身体重重喘气，眸色幽沉地盯着我，转而丢下一句话：“你先睡一会。”就快速拉开舱门而离。我从失神中缓过来，只稍稍一想就顿悟，他动了情，气息不稳就难压制体内的那股药性，然后......

    心头不由沉暗，到底我的存在还是影响到他的。而且不认为他全对我说了实话，假如真能完全压制，他就不至于行程匆匆出这趟航。他的目的性已经昭彰，只是放不下我一人枯守，而使计将我拐来这。

    <

    