
    凝了眼徐江伦，最终沉叹了口气，将背上的高城轻轻放倒在地。早在出竹林之前就知道他这回彻底昏沉过去了，头重重搭在了我肩膀上。

    之前一直都在暗光里看他，面容模糊，此时白光之下看清他样子时，心底某处在撕裂般的疼痛。原本俊逸的脸上处处都是伤痕，尤以眉角处最为明显，也不知是被什么拉开一道血口，此时血已凝固，却留下狰狞的鲜红口子，特别触目惊心。

    不过分开一天之余，与他一同进这峡谷的情景就彷如隔世，已经离得好远。

    而这只是外在肉眼能看到的伤，他一身黑衣之下不知还有多少伤。有些是我亲眼看见的，比如一次次撞击在电流铁笼上；有些是我看不见的，比如我背关在门内，凄惶地听着门外他一声声凄厉的啸声以及逐渐湮熄下去。

    只要想到这，我就对徐江伦愤恨无比。气血上涌头脑一热就冲至徐江伦处，他依然还穿戴着罗刹的面具与服装，说是面具，其实是面罩。在我撕开那面罩之前，我是想狠打他几拳以泄心头之恨，可当真的揭开时身体僵化。

    一道横跨了整张脸的疤，从额角到下巴。即使痕迹已经淡化不少，可依然破坏了整张脸，使其即使没有睁眼，也给人以狰狞的感觉。当初他究竟发生了什么以至于变成这样？

    沉念间想到什么，手下意识去摸自己的脸，记得当初我因夹在石缝中，在被高城救出时脸上也曾擦破，差一点就毁了容，如今是早就没有痕迹了。会不会徐江伦与我的情形雷同，也在那水下磕碰了某处。

    本来衍生的念还是消去了，颓坐在地，回头看了看高城再看看他，最终低叹。

    徐江伦伤了高城，但高城又何尝没有施计伤了他？不说一年前谢锐于徐江伦之背叛，就拿当下，不久之前高城用瑞士军刀在他腹部刺了一刀，又发狂般地打得他可能肩骨碎裂。前者是因为我，后者是为了我。

    如此，我还有什么立场？

    回到高城身旁，用沾湿了水的布给他擦拭了下眉角的血迹，手指抵触额角时察觉有不正常的温度。但我没他那么全能懂什么草药，只能尽可能地寻找他身上的伤处帮着清洗一下，翻开他衣服看见底下斑斑的伤痕，以为会麻木，却仍难抑心头钝痛。

    唯一可庆幸的是并没找到大伤口，比如枪伤或刀伤之类的，更多的是一个一个黑点，转念一想就心颤地猜到那可能是他们朝他身上射击药物留下的。不足以致命，却也深入体内，留下疤点。不愿去想当时他承受了多少痛来忍受这些，因为只要一深想就恨得咬牙切齿。

    等基本清理完后，我把湿了的布搭在他额头上。怔凝半响抬头，视角不可避免地触及那边的徐江伦，迟疑而纠结了半响，最终还是站起了身。

    罗刹的面罩已被我揭开，身上是件类似于斗篷的半长衣，我将衣摆掀开后就不由倒抽凉气。难怪他的面色只见黑沉，气息也越来越弱，长衣之下的浅色衬衫已经染满了血。仔细看，发现大多是从背部浸染过来的，沉了口气将他翻过身，几乎大半片的衣衫都变成了红色。

    我从高城身上找出那把瑞士军刀，将徐江伦背部的衬衫割开，我能做的也就是帮他把血迹洗去。而当血迹擦去时，眼角抽了抽，背上一条条痕迹呈露出来，那是旧伤，恐怕还是与一年前那次有关。清洗完后就将长衣给他盖上了，忽略刚才擦拭时指下疑似碎裂的骨。

    能做的都做了，只能是......尽人事听天命。可心中隐隐知道，这个天命恐怕是不好的。在温度寒凉，没有伤药的情况下，有些事实摆在那，我却无力回天。不止是徐江伦，就是高城这般也是未知数，他如果醒来是依然认不得我吧，然后挥拳相向，我成为第二个徐江伦吗？如果不醒来......念头刚恍过就丢开了，没有这种如果。

    好像也没我什么事了，静坐在旁，将下巴搁在膝盖上。似乎一闭眼，意识就恍惚过去了，浑浑噩噩的黑暗，无尽无边的荒凉。睁开眼时以为就打了个盹，却见眼前昏暗，而我歪倒在地。赫然意识到我这一闭眼竟是一天过去，慌乱地爬起身，一瞬间全身血液冻结。

    人呢？闭眼前就在近旁的两个人呢？

    我爬起来跌跌撞撞地跑出两步就顿住，环顾四下，悠长的河、不远处的竹林、空白的地、耸立的山，从近到远，由远到近，全都一目了然，他们在哪？

    无数念头涌入脑中，是我失去意识的时候来了人将两人都给抓走了？可为什么会将我留下？是他们之中谁醒了过来带走了另一人？那先醒的人会是谁？徐江伦？他后背骨头崩裂还有能力带走高城吗？而且以他对我......到这时我没法再否认他对我的感情，可即使不论感情，以他心性当是想办法将高城绑缚，而把我一同带走。

    有个声音在反驳：他也要有能力做到的，事有先后，高城于他们而言自当比你更重要。

    抛开这层，还有一念：如果是高城先醒了呢？心智已经完全丧失的他，会不会再次发狂而将徐江伦带走也都不是理性分析所能估料的事。可分析再多，人在哪？

    茫茫一片空寂，廖无人烟，只有寒栗的风呼呼吹在脸上，刮得生疼。拼命告诉自己冷静，我还有画影，不可能就这一闭眼把人给丢了，好不容易才将高城从他们手上夺回来，绝不能就这样再次丢了。在原处环绕着走了好几圈，不放过任何一丝可能的线索，闭上眼时对自己说：夏竹，你会找到他。

    如此迈出的脚才有信念，即使沉重到犹如绑了千斤重。

    影像是在我迈出十来步后出现在脑中的，看到一个模糊的身影不知从何处走出，视角是侧看向上的，所以身影也显得特别颀长，而对方的面容即使青天白日也无法看清。这我已经不觉得异常了，多次画影都是这样，陌生的人只能看到轮廓看不清样子，因为毕竟我这是从已有讯息而衍生折射出的影像，对于未知的不可能凭空想象。

    并没有来一群，那个人是单独的，站在原地低头看了片刻就突的离开了我视界。心头一急，凝神去找，总算在下一刻就看到那人又出现在视界中，而他右边腋下已经夹了一人。等到他再次离开视界时，我几乎已经知道事情是怎么回事了。

    之前我所有推断都是错误的，高城与徐江伦一个都没醒，是被这个神秘人带走了。

    当两个人都被提起时黑影轮廓有默看了我一会，突然冒了句莫名其妙的话：“倒是长大了。”随后就背身而走，从中道落了低蔼，走出了我视界。

    本该视界就此顿扼，但莫名一股力量让我能够跟随过去，远远的，隔着距离。那人走得不紧不慢，但左右提着两个身材高大的男人都很轻松。沉默的一长段路，不知对方要去哪，我甚至诡异地觉得他在有意放慢脚步等我一般。可立即否定这念，事情在前，我画影在后，影像是对前情的呈现。

    一前一后终有停止时，眼前忽然没了人影，画影中断。可能是意识沉得太深太久，睁眼很困难，头像被重击了一拳般，昏沉的痛。等终于睁开时脚步不稳趔趄着退了两步，下一秒头晕目眩一个跟头狠狠地栽在了地上，嘴磕碰到坚硬，一股腥甜味充斥嘴里。

    抬起头视线好像被什么给遮了，伸手一抹粘腻才感觉好像是血，但我的注意力被浓黑如墨处给吸住。那里有人！不是直觉，而是太过强烈的气势弥漫而来。

    “是谁？”我轻询在喉间，只是静寂的深夜也格外明显。

    极轻的脚步响起，在向我靠近。我看见了，画影中那个模糊的轮廓，他走到离我一步之遥处，低首凝来。浓黑暗夜，只依稀看得见星眸光翼而闪，一声轻叹，如低喃：“怎么把自己搞得这么狼狈？”

    我迷茫不安，不明白这个人的声音听得像是熟悉又陌生无比，而他的口吻，也不像对一个初遇的人。想要将身体抬起更高看清这人，可现实与理想差距太大，而现实是我在意念翻转时浑沌了。抽离的意识感到身体被移动，然后放下，再无下文。

    这次我清楚，昏的并不久，醒过来时头上疼，手也疼，脚也疼，是身体各处都觉得疼。掀开眼皮沉顿了几秒，才回转过神，这不是刚刚我摔倒的野外，而是身处一个空间，有穹顶，有周遭，虽然漆黑看不见，但估约是类似于山洞的地方。

    无论何时，人睁眼开的第一本能是将环境折射进脑层，其次才是反射外在气场。而我几乎是立即就感受到空间里有个隐隐暗暗的气息在回流。

    微沉呼吸，根据感觉辨认了下方向，确定某一点后就凝目看过去。不知是否是眼睛适应了黑暗，所以视线穿透力变强了，在伸手不见五指的空间距离下我依稀能看到那处有个人形轮廓，是坐着的。但对方气息沉敛到几乎感应不到。

    <

    