
    一直觉得疯子的情商极低，没太多心机却又不失智慧。就像现在这刻，他被我这般目不转睛地盯着看，也没什么尴尬之色，仍然一副苦苦的脸，任由了我的视线。默去片刻，我问：“疯子，一直没问过你，你喜欢我什么？”

    疯子闻言就故作沉思状，想了好长一会，才煞有介事地答：“喜欢一个人是没有理由的。”

    我不由失笑，摇了摇头轻道：“错，喜欢一个人是有原因和理由的。与一个人从陌生到熟悉都经历不可违逆的过程，第一印象的好与坏不会从开始保持到最后，喜欢就是在这个过程中产生的。你会因为这个人某类行为，与对方共同经历的一些事，情感发生转变成惦念。”

    疯子眨了眨眼，又眨了眨眼，一改刚才的苦状道：“小匣子，你说得好深奥哦。”

    我抿了抿唇角认真地看着他，“所以疯子，你其实并不是真正喜欢我，或者准确地说你的喜欢是那种看到天上飞的鸟儿，地下爬的虫子都会产生的新奇之意。”

    疯子蹙眉：“把自己比成天上的鸟儿就成啦，干嘛要比成虫子呢？你一点都不像虫子。”

    我无语对之，根本就是鸡同鸭讲。

    但隔了半刻疯子突然道：“小匣子，你说的那些我不太理解。就是每天看你眼里像开了条沧桑的河，面上平静，内底却压抑悲痛，这个地方会也跟着难受。”他用手捂在左心口处，还是那张自带喜剧效果的脸，眼神却是认真的，我看着看着就不由移转了目光。

    脚步声起，移往门边位置顿住，“他们应该今天就出峡谷了。”

    “他们？”我直觉询疑出声。

    疯子恢复了原来调调，胡乱朝空中摆动了下手，“哎呀，就是那叫落什么寒的，还有一个女娃和一个男的，还有......那个人。”

    我呆立良久，才轻哦。

    “哦是什么意思啊？”疯子在问，“想去看看就跟你三哥走，应该还来得及。”

    我是被疯子拉着走出那间石屋的，穿越百米溶洞到外面，广阔的天一时压得我有些气闷。大概了解所在位置处的地形，眼前一片林子呈高低起伏，刚出来的溶洞分上下两层，分在不同方位，林子之外就是那条长河。早前就听疯子说过，张继与梁正后来是从一条长河进来的，因为这长河与最早守候位置下来的那个深潭是相连的。

    溶洞内的深潭很蹊跷，不知什么原因会在不同的时间段会出现不同水位，导致分批进入时出现分流，第一批人被带到下游，第二批人被带到中游，第三批人则被带到了上游。长河就是在上游位置。

    脑中想着这些有的没的，任由疯子拉着我穿梭在林间，林子不大，只大约十分钟就到了林口处。依稀语声从不远处飘来，我游离的思绪猛然一抽，耳朵禁不住竖起了去听。当我与疯子迈出林子霎那，语声骤止，几道视线纷纷朝这看过来。

    一张张陌生而又熟悉的面孔，仿佛历经千帆而过再回首，一切已面目全非。留意到站在一角正与陆续说话的许玖朝着疯子递眼色，疯子凑过来到我耳边压低声说：“小匣子，我过去一下啊，在这等我。”但他话说完后并没松开我手腕，也没跑去许玖那边，而是保持着那姿势僵硬在原处。

    我微讶异地侧转眸，发觉他的目光斜视向我背后，那一瞬似有所感，我艰难地一点点转身。这次转身之后所看到的，是我今后无数个夜晚时常想起的印象最深的他。

    阳光静好，高城站在无名树下，软软栗色的额发侧分在眼睛上方，虽然仍觉消瘦，但刮去了胡子后的他显得清俊无比。空间静的仿佛连一根针掉在地上都听得见，感觉看着他，许久许久，恍惚中，那双恢复成黑色的眼睛好温柔。

    只是，他没看我。

    身后依稀传来谁的呼唤：“城哥。”

    霎时温柔变成错觉，眸光凉寒陌生，向这看过来时视线从疯子那边划转而过，垂落一瞬，快速掠过我大步走来。三五米的距离，我屏着呼吸，每一步犹如踏在我心尖，抽疼的不行。

    当清风拂面，沉定的脚印越过我一路前行时，我垂下了眸，没有泪，没有失落，就只是......

    一念花开，一念花谢，无名树下，我们擦身而过，你不认得我，我也不认得你。

    倒抽凉气声在耳旁，疯子急着说：“小匣子，他......”我死死抓住他的手，用逼迫的眼神狠狠盯着疯子的眼睛，他在嘴边的话缩了回去，惊愕地看着我。

    余光中，高城走到了落景寒等人处，低语着什么，没一会就齐往长河边停着的船只走去。用力闭了闭眼，转过头目送着那道身影。高城，我本想跟你牵着手一路走不离不弃，而今已成奢望，那我就看着你一路走，不离不弃。

    船是汽艇，一启动就飚出老远，没一会就不见了踪影。疯子在旁跺脚，扼腕惋惜：“干啥不喊住他？憋了那么多话在心里，不难受吗？”

    我收回目光，转身，对上一双深邃的眼。

    盛世尧。

    自那日后一共是三天，我再没见过他。三日之前，我说考虑好了；三日之后，他给我满意答案。走上前，低首，诚挚地道：“谢谢。”

    目光落在我脸上，他低问：“甘心吗？”

    我抬头一瞬来不及掩藏眼中的情绪，眼底有酸意，似乎在他面前，我控制不住心中的脆弱。摇着头说：“不甘心，可是......”世间事但凡有可是，那终究只能是末路。我没有再说下去，低着头越过他身旁，步子飞快走进林中，不知到了何处，终于忍不住，眼泪落了满目。

    怎么可能甘心啊？这个人以强势之姿横插入我的生命，根本就没有给我留一点余地，他说从今往后，我只有一种选择。可是誓言在耳，他将我从记忆里连根拔除了，从此那些过往，开心的、快乐的、难过的、离别的、同甘共苦的，还有同生共死的，全都化成了灰烬。

    我甚至连去看他一眼的权利都没有了......

    荒凉的岂止是心，而是这个世界将我遗弃了，没了高城，我还剩什么？空茫片段的过去？不可预知的未来？原来我穷到除了他，早已一无所有。

    沉痛的感伤被旁边的抽噎声拉回，愣愣地转过头就看到疯子哭得狼狈，他何时跟来的我也没发觉，轻问：“你哭什么？”

    他狠狠抹了把眼泪，丢了句话：“太特么伤人了，以后再也不会爱了。”我看了他一会，笑着说：“疯子，谢谢你啊。”这是句真心话，当一个人心沉悲恸难拔时，有这么一个人适合时宜地拉你出来，又能陪你感伤陪你哭，还算是幸运的。

    但疯子下句话却是：“不谢啦。真的疼死我了，也不知道哪来的黄蜂，别地方不咬，偏偏咬在鼻子上，这下是毁容了。”

    我一时错愕，慢了半拍才反应过来他意思，仔细去看，发现他鼻头处果真肿起一个大包，合着他这眼泪纵流以及那感慨，都是因为被黄蜂咬了一口？顿生一种被天雷劈中的感觉。

    “噗哧”一声笑从旁传来，一道清丽的身影走进视界，凝了凝眸就认出是成晓。她走过来拍了拍疯子的肩膀，慎重地说：“黄蜂有毒，我看你还是快去先上个药，要不一会鼻子能肿到把脸都遮住。”疯子一听，眼睛顿时瞪圆了，拔腿就回身跑，边跑还边喊：“小匣子，你在这等我啊，我去去就来。”

    看着那转瞬就蹿出去数十米的身影，我只剩无力感。成晓目送疯子离开后，回转头笑着对我道：“他真好玩，跟这种人在一起应该很开心。”

    话里有话，我假意不懂，牵强地笑了笑。但成晓却又直接询问：“有考虑过他吗？有些人表面看来似糊涂，其实心里很清楚，你在走进林中后，他比任何人都还着急追上来。”

    我突然生出一股恼意，话不经大脑冲了出来：“假如盛世尧以外的人也这样对你，你会考虑吗？”成晓抿唇而笑，坚定开口：“绝不。非他不可。”

    两个断句，六个字，掷地有声。

    我也好想这样理直气壮大声说，可是声音卡在喉咙里，干涩生疼。暗了眸垂首，不想去看她脸上沉定的笑，那会让我感觉自己太过悲哀，不是爱而不得，而是爱而不能爱。与高城或许有缘，却是无期，注定了。

    耳旁成晓的声音一改刚才的平静，带了几分感伤：“夏竹，你不知道要做到这六个字，是有多难。”她靠在了我身后的树干上，极轻的声在说：“面对这个世界，我们真的好渺小，冥冥中那只手只需弹指挥手就能让你地狱轮回，人间惨淡。要与它们斗你不光得是有决心，还得有恒心，以及永不放弃的念。如果这些你不具备就甭提那六字。夏竹，你做好准备了吗？”

    我婉转目光，凝定在她脸上，看进她历经沧桑的眸中。<

    