
    林中骚动极明显，我只需朝着那声音方向而去。夜间峡谷湿气很重，脚下踩着的泥都是松软的，丛草间也都是水珠，没过多久裤子就已经微湿了。而令我心惊的是不知什么原因，骚动声在逐渐平息，当完全遁入静谧时，我环转四下眼前只剩一片漆黑，再无从辩知方向。

    心里隐约明白若不是我偏离了方向，就是那罗刹有所察觉责令手下匿了声。直觉是后者，因为有种强烈的感觉，沉迷煞气在向我这处包围而来。一定是我身上有着什么，能让那罗刹探知到我的正确方位！第一反应就是追踪器，之前我无故昏沉意识迷离时很可能他们在我身上藏了，醒来后就发生那些事。

    但我找遍全身也没找到可疑的东西，不能再拖了，那种逼近的杀气越来越强烈。闭了闭眼，凭着直觉想选个方向而走，忽然心中一动，既然闭了眼，那就尝试画影吧。

    如果这个竹林是迷宫，罗刹等人就是迷宫里的障碍与假象，我用心画影，要走出他们的包围圈应该不难，只需依凭感受到的煞气强弱。

    凝神沉心后，一些杂念全都摒弃。本身黑夜的竹林视觉就受阻，睁眼或闭眼都是一样，起初还能感觉到外在气息，渐渐周遭就只剩自己的呼吸声和脚踩地碾压丛草的声音。当一脚塌软时，画影立即中断，睁眼霎那反应还算迅速地身体向前倾。但当我趴身在地时，双脚还是陷进软泥到膝盖处，一抽就觉不对，身下的泥都是软的。

    我走进了沼泽地！

    野外求生最怕误入沼泽。脑中突然莫名闪过这么一句话，好似有人曾这样对我说过。到底还是吃了闭眼的亏，以为反正漆黑一片而林中又没路，就觉得闭眼睁眼无所谓，哪想这处竹林不再，已经是一大片空地，熙熙攘攘的长草扎堆而生，月光照射下来都能看到几个有水迹的浅滩。我虽还在边缘，但吃了本能反应的亏，朝着沼泽内而扑倒。所以假如我要自救，就得想办法先回转过身再把陷进软泥里的双脚给拔出来。

    身体尝试一动，就又下陷了一些，无处着力，无法动弹。心念一动，骨骼节节缩进，陷在泥里的脚在缓缓出来，一咬牙用手撑住身底快速旋转身体并抓住一把长草，但这样的结果是我从腰部到脚都被淤泥淹没，只是深度没之前那么深。

    完全靠双臂的力量要将自己从泥中拔出，这过程不是咬紧牙关就可以的，尤其是当感觉小腿肚被东西游缠住时，我体味到了绝望。

    沼泽丛生地本身蛇就常出没，而这个峡谷更以蛇为伍，小腿上盘绕的还能是什么？心念只一瞬颓废，我就再次使力，无论如何只要还有气在就不能放弃。终于上半身引爬上了岸，我松开长草手撑地要去拉双腿，忽然心漏跳了一拍，若有所觉地抬头。

    前方二十米处，一道阴沉的黑影如鬼魅般屹立那处。无需凝目就从那身影轮廓可分辨出正是我避之不及的罗刹！他到底还是找来了，而我身陷沼泽竟到这时才发觉。

    沉了目，一门心思把腿从沼泽地里一点点拔出，而那踏来的脚步声犹如踩在我心尖上，凌迟着我脆弱的神经。在对方离近只剩几步时，我终于从沼泽地里脱困，脚上厚重的污泥中隐隐有东西在游缠，一发狠伸手抓起一把就朝着罗刹丢过去。

    他从旁避开，淤泥啪嗒掉在地上，有滚满泥的蛇钻爬出来。他顿了顿，阴冷而问：“被蛇咬了？”我不说话，一个翻滚而进旁边草丛，与他错开的距离，随后拔腿而跑。但因脚上裹满污泥，每一脚迈出都觉沉重无比，速度也不可能快。

    不用回头光只凭听觉就能判断罗刹始终跟紧在后，而他好似有意戏弄并不急着追上来抓捕我，像捕食的野兽，有意放任猎物逃跑直等筋疲力尽后再上前噬咬殆尽。

    我明知自己走不出这困局，但也没有就此停下双脚。谋事在人成事在天，不到最后一刻谁也不知道下一秒会有什么契机出现。而我的契机却是再次回到竹林，突然如梦中画影般四周响起沙沙声。罗刹明显步伐一顿转而疾速而来，目的明显，想即刻将我拿下。

    竹林的优势就是林木繁密，左躲右闪可隔开罗刹的攻击，即使逃不开他的追捕范围，也能保持不被抓获。只是越往前就越心惊，这条路完全是我画影时走过的，甚至脑中反射出在前方五十米远处有一片空地。

    我有些不懂自己这画影了，明明这里没有来过，那都只是虚幻的影像而已，何以前方竹林果真越见稀疏？还是说，我真的曾进来过，之前那都不是幻影，而我真正昏厥是在这林中时？连我自己也糊涂了，以前每次梦中画影都能分辨什么是现实，什么又是过去虚幻影像，可这次我完全分不出来，那个分界点找不到。

    越靠近前方目标空地，心跳就越剧烈。那处会否真的孤岛一幕情景重现？会否真的......高城在那？后一念是我迫切渴望又不敢去想的。

    当我冲入竹林空地，罗刹在后说着什么威胁的话，都飘散在风中听不见了。空地中心，一个身影横躺在地，我把眼眯成一条线也没法通过月光看清对方的样子，可心却止不住抽抽的疼。因为这蜷曲的身影，像及了那年，他孤身一人引走蛇群，最终倒在迷林空地时。

    “你是谁？”

    声音来自身后，罗刹在问。到这时我才发现在沉暗的漆黑角落里还有一黑影，对方几乎全都融进黑暗里了，以至于我到跟前，所有心神注意都只被地上横躺的人吸引。

    对方并没有开口，却可感到空气中强烈不容忽视的气势正从那处而来。喀的一声枪上膛的声音从后传来，我惊转回头就见罗刹手持枪瞄准了黑暗处，阴寒开口：“不管你是人是鬼，今天都送你去见阎王。”话落就砰响而出，却听一声尖啸刺破耳膜，震得人心惶惶不安。

    月光虽迷蒙，这次我却看得分明，那颗带着火星的子弹在射往暗处那瞬间，被什么大幅度的拍开，扇出一股强劲冷风。下一刻眼前一黑，巨大的阴影向这处疾射而来，速度太快我根本来不及反应，只感觉面上刺痛，但后背先被外力重撞人扑跌而倒，那团黑影擦着我头顶而过，一声闷哼自后传来。

    我下意识地扭头，惊骇地发现黑影悬在空中，而罗刹却倒在地上。

    是鬼还是魅？脑中直觉反射疑问，转而立刻否定，这世上哪里来的鬼魅？装神弄鬼皆是人为。目光划过地面，心中一顿，刚才那一扑撞是罗刹？他救我？

    空气中异常的风向，加上悬空的黑影在浮动，我赫然领悟到那不是人，而是一只巨型鸟！再回转头凝目看那暗处，黑如浓墨，什么都看不见了。明明应该大鸟上面还背了个人的，之前我在门内也听到那人语声，为何这处只有垂倒在地的高城和这只大鸟？那个人呢？

    也叫阴差阳错，我为逃避罗刹追击而跑到这处，却果真碰上了高城。念刚转过心底就有个声音在反问：真的是巧合吗？

    明知毫无根据，还是心有疑虑。怎会有如此巧的事？先有我梦中画影穿梭这片竹林到这空地，后反射出孤岛上情景重现的虚幻影像，哪想现在这刻果真梦境成真，真真实实地看到高城就在这里。我混乱了，分不清这是梦中梦还是现实。

    如果仍是梦中画影，那这一切毫无根据，我的画影不是虚空想象，是根据周遭环境与细节而折射成的影像。竹林或许还能说因为一年前孤岛生活太过深刻，以至于将这片林子凝想成那迷林了，但这悬在空中的大鸟，我要上哪凭空画影出来？

    罗刹欲起身，悬浮在空中的大鸟突然俯冲而下，翅膀一掀将他给再次挥在了地上。黑暗里不知从何处传出一声轻嘘，大鸟急转而回朝我的位置扑来，我就地一个翻滚却仍是慢了，只觉肩背一紧，人就被提了起来。但立即外力再次扑撞过来，我脱开了大鸟的掌控，刚巧摔落在了高城身侧。

    心头猛地一颤，刚才隔得远只依稀闻到空气中的腥味，离得近后沉浓血气全从他身上飘散而出。几近崩溃地伸手想去翻开他身，可没等我触碰到，突然眼前一闪，等反应过来时身前已不见人影。缓慢而僵硬地扭转头，刚刚还静躺无动静的人此刻却已如利剑般对罗刹展开猛烈攻击，但只看片刻我就呼吸压抑，不是他打不过罗刹，而是他出招的方式根本不是我曾见过的那种凌厉有章的身手，是每一拳出去都带着疯狂的煞气，像在与人搏命那种。

    偶尔身形闪动间他会面朝这边，血红的眸在黑暗中尤为触目惊心。<

    