
    我迟疑了下，蹲下身用手指去探她呼吸，就在我的指尖快触及时，突的手腕一紧，一只如鸡爪般的手死死抓握在那，本已阖闭眼的荆月瞪大眼喝问：“为何你身上有那人的血气？不对，不光是他的，怎么会？怎么与阿城的血气相同？你融了他的血！快说，你是谁？”

    我与那双凸瞪的眼对视，一字一句：“你说得那人是盛世尧吧，我就是那年受他渡血的女孩。”荆月或许那年与楚元风合谋将我与高城困于这一人为心一人为脑，但她定当事败。岛上后来发生的事太多，以长官的智谋，当是让我在合适的时机早早以死脱身。所以她刚才试图凝聚眸光看清我，当是觉得我轮廓依稀熟悉。

    眼前那双眼渐渐呈露狂喜，我却弯起了唇角嘲讽地看着她。

    就在刚才突然发觉一些矛盾点，不管是否对错，这时我要对这个操纵了所有人命运的老妇说：“你跟楚元风错了，盛世尧的血虽然特殊，但绝不是你们所求之命运。不妨告诉你，在这之前，我用血唤醒了即将入魔的高城，压制了他的魔性，而他又将血与我相融。所以这个中原理你该明白，这万恶的空间，你与楚元风谋划的百年，必然成空。”

    没有错，她与楚元风心系盛世尧为改变楚国命运之人，心心念念想利用他那特殊的血，可假若真能助益，那在峡谷之时我就不可能救得了高城。之前不明一切起源乃是这血，且不说荆月为何能辨识出盛世尧气息，并认定他的血能助益她所谓的楚，但这里头的矛盾已用事实论证：不是助益，而是克星。

    我唯一能想到的是......盛世尧摆了荆月一道！他当年将荆月所伤，并“不慎”被她取得血样，本可能是想就此将她打发，却没想反而拖了条尾巴，一直有人在追踪严守他。于是就有了我的换血，以逸待劳转移视线，解决所有问题。但我不知盛世尧究竟是如何做到让荆月以为血样特殊有用，却其实是相反效用的。

    荆月在听完我所言后，瞳孔急剧收缩，嘴里喃喃：“不可能的，我明明感觉到属于......的气息了，怎么会有错？”有两字被她咬在唇间没听清，直觉很重要，凑近过去问：“属于谁的气息？”但她好似沉浸入自己的思维空间，眼神逐渐呆滞，“元风，是我弄错了吗？是我将一切都搞砸了吗？”她阖上眼，一个字一个字的：“我是楚国的罪人......”

    最后的“罪人”两字是咽在喉间的，终于，命运轮盘的操纵者全死了，带走的同时还有秋月白与阿月两姐妹。可是弥留下来的问题却没解决，我婉转回身去看高城，侧仰的视角里，他虽仍保持着原来的姿势不动，但那双夺人眼球的血眸却已带了生气。刚才就猜到他并没受制于荆月，假装是为从荆月口中套出话来。

    但我不确定这时的他，到底还有几分理智在。他的手伸向我，仍然没有迟疑握住并被他拽起在身侧，只听他说：“小竹子，你说出了一个重点。”

    静等他下文，但他的下句话却令我吃惊：“心魔控不住我了。同生相克。这才是盛世尧要我用血气渡你，让咱们气血相溶的真正原因，他早已洞悉这一切。”

    我盯着他，“可是你的眼睛......”说实话这个样子的他，让我无法相信他会没事。

    “等解决了这里，就会恢复正常的。”

    “解决？”我环看四下，“要怎么解决？”但高城却没答我，目光转向一侧，我循着那目光看去，不由一愣，镜面外原本一面倒的形势，竟然在刚才我无暇分神的瞬间有了大转变。直到这时我才想起之前进来并没见到落景寒，而此刻他已然也到了外间，并且混乱的人群中多了一些身着特警服的人。

    两相对峙，已成平分秋色局面。更重要的是，谢锐的枪指在了徐江伦的脑袋上，而曲心画在另一侧以刀横于他脖间。看到这一幕我立即想起之前在船上时高城说过，对他们二人也都各下了一道心理暗示来破徐江伦的指令，显然已经启动。

    本该惊怒交加的徐江伦，却一脸沉寂，眸光依然直射我这处。突的他眸光闪动，嘴角牵起弧度，我感到心头一沉，这样的表情不可能是束手就擒。

    听到自己在问：“他能看到这里吗？”

    高城答：“镜面之前能看到。”意为这处深暗是看不见的？眼见徐江伦嘴唇蠕动，我不懂唇语，仍然读不出是何意，却发现无论是谢锐还是曲心画的脸部表情都有了明显变化。

    耳旁传来高城的冷哼，随之就见曲心画那原本横在徐江伦脖子上的匕首一刀划向了旁边最靠近的一名特警。那一刀又狠又重，直接将特警的手臂划开了血口。并不止如此，曲心画一脸狠意地攻向落景寒，她的眼神凶光毕露。

    同时谢锐的情绪也似已不稳，握枪的手在不停的颤抖，徐江伦斜瞅着他，似笑非笑的讽意尽显。我不由自主握紧了双拳，紧张轻问：“他能撑得住吗？”

    余光中高城摇头，“没用，徐江伦的指令先入为主，意念再强也撑不住。”话落间砰声而响，谢锐的枪朝着半空射放，枪头烟雾缭绕，表情最终变得麻木。

    相比曲心画，他的战斗力绝对要更强，而且他手中的武器是枪。在第一位特警倒下时，我已预见了之后的惨烈。双方各有人在相继而倒，这方犹以张继的面色如铁，他放弃身旁缠斗的两人，一个纵身而扑向徐江伦。但横来的一枪，将他生生打飞了，那一枪来自谢锐。

    我再忍不住朝着那镜面处跑，可是一墙之隔，两个空间，咫尺天涯。

    张继在地上颤了颤，强撑着爬起，我注意到他的右肩血流如注。谢锐欲再射，但被徐江伦挥手制止，走至张继身前，居高临下而视，眼神傲慢轻蔑。看他在开口说话，我彷如看默剧，这空间唯有巨大的枪声才能穿透进来，说话的声音太小。

    “想听他们说什么？简单。”身旁伸出掌贴上了镜面，我急忙抓住摇头：“不行。”虽然我不知这刻他的真实情况，但有种强烈的直觉不能让他再动用武力。他倒也不勉强，只沉目而视，嘴里念白出来：“张继，我当真是低估了你，碟中谍玩的真是一把好手。一直都想不通到底是谁为夏竹掩盖身份，将我引去h市，想过各种可能，唯独没想过会是你。直到你在这出现，有些东西全都浮出了水面。每次夏竹遇险，你都在场，包括虎崖山那次，我就觉奇怪你何故会听楚高城的，原来你们早已联盟。”

    张继始终不语，比徐江伦微矮了身也背挺得笔直，头高高抬起，这样的姿势并没压住他的傲骨。因为背对，我看不见他的表情，但能想象得到定然一脸肃穆。

    徐江伦又说话了，高城依然在旁解读：“不用说，当初你救我也是为了故意接近我。很可笑，为此我还沾沾自喜，以为把你这个刑警大队长都瞒过了。”徐江伦顿了顿，“张继，你就为了你的刑警事业誓要与我为敌，将我抓捕吗？”

    如此听着，徐江伦还不知张继的真正身份。应当是张继说了句什么话，令徐江伦的脸色微变，视线上抬了看向我这处。目光相对，我不知要如何面对他，只定定的蹙紧眉看着。

    终于他问了：“你们是什么关系？”这次高城没有解读我也读出了他的话意，因为他说得很慢，且狠盯着我说的。

    同伴，兄妹，棋子。我如此定义自己和张继的关系，而第三种其实最恰当，因为两人从始至终相交不深，只不过是岛上相识一场，各自扫门前雪。而在那时，谁也无暇去管别人。若以这些年他对我暗中照拂之情，当可称之为兄妹，但我更偏向于：我们是被摆布了的棋子，谁都身不由己，包括长官。

    不知张继是如何答的，只见徐江伦面色一变，眼中凶戾尽显，一把揪起张继的衣襟低吼：“你胡说！”转而似觉不够，用枪托一下砸在了张继的脑袋上，立即血流了出来，看得我触目惊心。我不懂张继为何要故意惹怒他，现在形势已这般不好，真要逼得徐江伦下杀手吗？

    忽的心头一震，想起之前他曾传递背下一切责任的意思，难道他在求死？

    我正心急如撩，不管出于什么原因都不能让徐江伦杀张继。但见好像徐江伦仍在不断被激怒，一把拖起张继欲往我这处来，可只走出两步就顿住，眼睛射出危险的光。<

    