
    走离视界，我直觉追寻他身影，适应了光亮后终于看清他的侧脸，触不及防间猛然抽气，一口气岔进了器官，疼痛伴随着咳嗽引来他的转眸而视，我变得心跳剧烈，目光一寸寸搜刮那张仍带着稚气却好看得不行的少年的脸。有什么在呼之欲出，却就卡在咽喉处像疼进呼吸里般，最终只干巴巴地想成三字：好熟悉。

    男孩的红眸闪了闪，就站在那处道：“等我先解决老头的后事，再来安排你，等着。”说完他蹲下了身，我这才看到老者就躺在那，二度以为已死的人居然这时仍然半睁着眼，胸口有起伏。只见男孩似笑非笑地对他道：“如何？我这不是出来了？你以为骗得过我？当看到这个你死守了一辈子的地方多出来一个人时，就知道你必有所图了。不过是陪你玩最后一次游戏，要不怎对得起你这些年的厚待？”

    老者想要瞪眼，无奈生命已临近终点，仅仅只能张着嘴，出气多进气少。但男孩用嘲讽的眼神看着他犹觉不够，低头凑近了些：“知道为什么你就剩这一口气了，也还要把你从那里面拖出来吗？因为我要等你死后将你尸骨都焚化成灰，让你生生世世都脱离你企望的楚。”

    老者猛地伸手，一掌卡在男孩脖子上，并且自己梗起脖子。我下意识要去帮忙，可四肢酸软无力，似乎刚才的纵爬已经耗尽了我所有力气。这是老者积聚了最后一口气意图反搏，那如鹰爪般的手指在不断地收力，明明看到男孩的脸色因为窒息而涨红，可他不但没有挣扎反击，反而眼神淡漠地盯着老者，一个字一个字地吐：“弑王者，当诛。”

    老者浑身一震，几乎是立即松开了掌，而那鼓足的最后一口气也散了，颓倒而下，半睁着眼几下抽搐，很快就僵直不动了，胸口没了起伏。

    这一幕看得我惊骇不已，心怦怦直跳。生死边缘轮走毫不色变，攻心为上，他吃准了老者的弱点。这一次，老者是真的死了，而且，死不瞑目。

    男孩失笑了下，丢下四字：“冥顽不灵。”突的似想起了我，抬头看过来，眼睛扑闪了两下后道：“你以后不要学他，否则死就死在这上面。”我发现，他眼中的红光似乎淡了些，但依然妖冶且含着邪气。

    以为刚才他在老者临死前所言不过是威吓，至少也不会是一个十岁孩子会真的去做的事。可当看到他起身走向角落里，拎来一个桶，走近老者就把桶朝下而泼，随着液体被泼出，我闻到了一种焦油的味道，事实上那泼洒出来的液体也是黑色的。

    不太敢置信地瞪着那不过十岁左右的身影，他的意图并不写在脸上，却全在肢体间肆意展露。等桶里的焦油都被泼洒尽后，他把桶随意地往别处一丢，然后从衣兜里摸出了什么，两下轻擦就燃着了火。看到这处我再忍不住失声而问：“你真的要烧了他？”

    他并不看我，嫣然的火荡漾着他的脸上好似也有桃花纷飞的艳色，他开口平静：“这是我历时五年，每一天都在想做的事，你说我要不要完成所愿呢？”

    我怔凝住，并不明白他何出此言，只见他突的垂眸，静默足有十秒，他背转身，手中的火光划出一道美丽的弧线，在弧线的终点处轰的一下，火焰蹿出，将本不明亮的空间照得敞亮。整个过程中，他都没有回头，只听噼噼啪啪的响声环绕。我庆幸老者的尸体离我甚远，否则难保那火势蔓延到我这，而以男孩的冷酷，或许会眼睁睁看着我被波及而不管。

    一场火焰的焚烧，从耀武扬威肆意狂燃，到最后渐渐湮灭，一个人从完整到变成灰烬，用时不过是一小时又四十分钟。这过程里，我是唯一的观礼者。因为无所交集，倒不会产生任何多余情绪，也没所谓恨意，即使差一点被这老者推入炼狱。我更多的注意力是在始终背身而站没有回头的男孩身上，在确定他不会突然转身后，开始分析他行为代表的涵义。

    如果不是对老者深恶痛绝到连尸骨化灰过程都不想看，那就是他其实对老者有着特殊的情感。想到之前他说，这个地方除他与老者外，没有来过第三个人。等于说，哪怕是恨，老者也完全占据了他的思维。所以当这么一个几乎覆盖全部生活的人死亡、成灰，他或许某个部分是觉得空虚和落寞的。

    “够了吗？”男孩突然恶狠狠地看过来，带着咬牙切齿地冲向我，弯腰一把抓住我衣襟把我拎到半空，“谁允许你来分析我的？”

    神经一僵，忘了他能遁入我思维空间，知道我在想什么的。不过思维这东西，哪是能控制的？看着那张明显带了怒意的脸，不由仍在想：此刻他这般，算是恼羞成怒吗？

    男孩神色蓦的一敛，眸光沉凉地眯起了眼，转而勾起嘴角，扬起手。

    眼睁睁看着那劈下来的掌，感受颈侧疼痛侵袭神经，眼皮一番就晕过去了。但我成人的神智仍在，画影依旧，已然知道不能在这男孩跟前敛露心思，故而罢了念，任由影像入脑，只当一看客。

    在我被他劈昏过去后，他用审读的眸光看着我半响，突的嘀咕了句：“瘦竹竿一个。”

    “......”即使在画影中，我也有无语的感觉，怎么就思维跳跃到这上面了？下一刻他把我提抱起，越过老者骨灰处时连脚步都没顿一下，一直走到墙角才把我放在了地上，他又低语：“暂且在这陪着我吧。”他也坐了下来，从地上拿起了什么，我仔细辨认发现那是一块木板，然后他拿出一把小刻刀开始在木板上刻起来。

    这又不在我的意料范围之内，他的行为基本上不能以正常逻辑来推断。之后就一直保持这种状态，他专注在雕刻里，偶尔会冒出一句话来，像是自言自语，又像是说给我听。等到木板渐渐从普通变成精致时，我终于明白他在干什么，他在为老者雕刻灵牌。

    奇妙的螺纹与图案根本不相信会是出自一个十岁孩子的手，而我又在画影里亲眼历证。等到外部轮廓全完工后，他抬起眼朝着那边老者骨灰处瞥了一眼，然后又再低头一刀一刀在中间刻下字：楚元风。

    最后一勾收刀，他说了句：“在这等我。”就起了身。好吧，这次我可以确定了，从之前到现在，他都不是在自言自语，而是在跟我说话，也不对，是跟被他劈昏的五岁的我说话。

    他在为老者收敛骨灰。等看了片刻后我认知到一件事：他似乎为这一天筹谋已久，从之前的一桶焦油，到准备刻灵牌的木板，再到这时敛骨灰的坛子和摆放香炉的桌案，一切都井井有条，按部就班。终于香火点燃，牌位安放，骨灰坛子放置进了墙上的一个方格内，他站在跟前静默半刻后才缓缓开口：“好了，老家伙，我仁至义尽，就为你做到这里。”

    转身走来时干净利落，没有一点拖泥带水。到我跟前弯腰，小心地将我抱起，有那么一瞬错觉，好似我是他心爱的宝贝。假如没有之前那残酷的对照的话。

    男孩抱着我，脚步轻慢向前，越过灵台，走过两道石门，浓雾缭绕起。他低头：“先带你去对岸吧。”隔了片刻，又道：“要乘船，放心，不会把你丢鳄鱼潭的。”

    我想这人一定是太寂寞了，以至于时不时对着我说上一句。等到浓雾散开时，船到了另一岸，从时间上判断，这岸并不是我呆了一年的岛。再次被他抱起，穿梭树林，终于看到一座村庄与人烟，他径自走进了第一户人家，主人也是一位老者，年龄要比刚死的楚元风还大，头发全白了。

    主人问：“你要做的都完成了吗？”

    男孩点头，“摆局两年，岂有不成之理。”主人眼中露出激动与欣慰，但视线很快转向男孩怀中的我，疑惑浮脸：“她是......”男孩低头，到这时我才发现之前还隐有红光的双眸已经完全变成幽黑了，只是不够纯净，参杂着浑浊，他说：“我的战利品。”

    主人又看了我一眼，并没再追问下去，而是转移开话题：“后面你打算怎么操作？”

    “依计划行事呗。”

    我不明白他们之间的暗语，只知道自那天起我被留在了主人家里。男孩很忙，整日都看不到人影，出去时就会把房门给锁上，然后在门外笑着对我说：“别乱跑，等我回来。”我被他禁锢在这狭小四方空间，上哪乱跑去？一般要到天黑他才回来，然后领我出去与老人一块用食，期间我有看过老人的两个儿子与儿媳，好像就住在隔壁。

    很奇怪，他们对待男孩的态度很恭敬，甚至可以说是在听他的话。<

    