
    阿蛮见状知道不能再等了，他一拳扎进鳄鱼的眼睛，乘它吃疼之际不顾一切把脚从它嘴里拔出，而这时疯子已被几头鳄鱼给包围。阿蛮又岂会将之撇下，冲进鳄鱼圈背起疯子就跑，期间又有鳄鱼张嘴咬他，都被他用力踹开。后面脱出重围，阿蛮背着疯子一路狂奔回来了。

    刚刚还在盘转的念，转瞬就应验了，可却是应验在疯子与阿蛮身上。果然楚元风在残城之外除去用浓雾迷阵来掩护外，还在外围养了一群凶猛如兽的鳄鱼，但凡谁有探寻的心，一旦在迷雾中失去方向，那么就成鳄鱼的腹中餐。

    那显然在这之前已经有过先例了，而高城定然知道这事，否则他不会在刚才有那若有所思的表情。想想也是，那处等于是他家门口，又岂会不知自家门前有什么危险。

    不觉后怕，我们之前很可能已经到了鳄鱼潭附近，若再深入，恐怕也与疯子和阿蛮一般遭遇险境吧。也亏得有阿蛮在，否则疯子这次凶多吉少，以他单人之力根本不可能逃出来。

    可能是药效作用，阿蛮在敷过疯子的药后就闭上了眼。我压低声对疯子道：“以后你不要再毛毛躁躁这么冲动了，想想要是没阿蛮你怎么办。”他喏喏不安地答：“我是怕......你有事。”我摇了下头，认真地看着他：“疯子，我没你想得那么弱。将你和阿蛮当成朋友，最不希望的就是听到你们出事，而接下来可能我们都会身不由己，所以每个人首先要做的是保护好自己，才能有余力去救别人。”

    乘着高城与落景寒在外，我也把心里话讲于疯子听，给他提个醒。即使这里是高城的地盘，但也危机四伏，疯子若继续这样风风火火的行事，阿蛮能救他一次两次，救不了他一世。这回疯子没有再辩驳，只怔怔看着阿蛮，我轻拍了拍他肩膀站起身，有些理不用我说他能懂。

    但就在我走出这间房时，听到疯子在身后道：“小匣子，如果还有下次，我还会去找你。因为你可能没察觉出来，但我常在山林奔走，对有些东西敏感成直觉了。这座岛带了邪气，我秦老三活了三十年也没遇见过这种诡异的气息，甚至阿蛮也说这岛有问题。”

    我心头掠动，回转头问：“阿蛮有说什么问题吗？”

    “他说：这地方缺少天地灵气，像死岛。”

    我的眼神缩了缩，心头异样划过，嘴上却道：“你跟阿蛮想多了。”走出门就感受到目光，侧转头见高城轻靠在壁上，一脸讳莫如深，显然是把我们刚才的交谈都听了去。

    两人视线交汇，从彼此眼神中都看到明暗交替，似乎一切都还没开始，有些东西就已悄悄压来。而这还单单只是意外。问题是，高城回来这是找心魔根源的，可我们深夜探查，除去一座残城，一块灵牌，以及一具躺着可能是高城父母遗骸的石棺外，什么都没有发现。

    他说心魔可能来自楚元风，意思是儿时的遭遇让他的心理在不知不觉间产生了变化。可这与他红眸又有什么关系？总不可能人的心理有阴影眼睛就会发红吧，如此岂不是世间心理疾病者都会双眼发红？显然这是谬论。

    那就是说，即使楚元风的行为以及残城的禁锢造成了他儿时心理的阴影，也不是致使他心魔成狂的根本原因。一定还有什么被隐藏在表象之下！

    我的脸突然被高城扶转，他低眸相对，“小竹子，别想了。连我到目前都还困在迷局中的疑问，你想不出来的。容我再仔细推敲推敲，有些东西似乎要浮出水面了。”

    “是什么？”

    “一时还没想清楚，晚点告诉你。现在你这般钻牛角尖会影响我，知道吗？”

    怔愣了下，立即道：“那我离你远一点。”他却摇头，“不是那原因，假若我不想遁入你思维空间，自可以摒弃念想。但你忧虑的人和事太多了，你不能太过损耗心神的。”

    突然有种从人间跌回地狱的感觉，我几乎忘了他曾说我只有半年寿命的事情，此时听他提到不能太过损耗心神才猛然想起。有些讷讷和不安的：“难道我这样光是想想转转念头，也会对寿命有损？”高城将我揽在身前，“不用你想，一切让我来思虑就行了。”

    我沉顿不再语，心念间也了悟为何疯子对我如此着急了。当时高城与盛世尧的一番对话，在场的人都听得清楚，也就是说所有人都知道我命不久矣，不能有半点损伤，唯独我被蒙在鼓里。恐怕疯子还以为将我瞒下，就算被我埋怨也都不愿说出来。

    整夜没眠，高城安排我躺他的床休息，他就坐在我身侧陪着。可闭了眼睛很久，都不觉困意，眯开眼缝立即与黑幽的眸光对上，条件反射地赶紧闭上，可顿了顿又再睁开。轻唤：“高城？”

    无动于衷......

    我伸手去拉他衣袖，顿了两秒才见他眼珠滚动，转而眸中浮出不郁：“怎么还没睡？”

    想了想，问：“你刚才在想什么？”却听他道：“什么也没想，就看着你啊。”我仔细看他表情，很认真的神态，眼神也专注。点点头，阖上眼道：“那我睡了。”很快让意识进入混沌，迷蒙里感觉身旁气息浮动，暖热渐离，门被轻轻关上，我将意识拉回再次睁开眼。

    刚才第一次睁眼时一瞥间似觉他在看我，但眼神游离，然而这不是我惊异之处，真正惊异的是好像看到有红光从他眼中闪过。所以转而又睁眼盯视了足有十秒，都没发觉异样，就在我以为是错觉时，突的一道红光又隐现闪烁。

    可能高城自己都不知道，他在看着我时走神了，也或者并不是走神，而是被心魔占据了一瞬。这是他动用过三次机会的第一次的后遗症吗？还是.....回到这里，有些看不见摸不着的东西在影响着他，而他不自知？究竟是什么呢？会是高城所说的他五岁那年被尘封在石棺内感受到的特殊介质吗？不身临其境真的无法感受，只觉得很不可思议。

    但假若这世上真的存在这种东西，那会是......很可怕的一件事。生命停止不运转，却生息却存在，从某种意义上而言，人之生老病死都终止，达到了一种永恒状态。

    永恒......我轻轻咀嚼这两字，之前高城称那座残城为永恒之城，他介绍自己名字中的城也是以永恒之城这四字，在他潜意识里，残城虽是童年噩梦却也心之所属。

    可是我似曾听过谁说过：没有人知道，永恒是一件多么可怕的事情。

    这是谁说的？我冥思苦想，隐隐觉得很重要。可想到头疼都想不起来，心头却如被压了一座山似的沉重。因为高城出现这种情况已经代表形势极端不稳，我怕若不找出根源的话，接下来他被心魔左右的时间会越来越长。

    到底是纠结不得志，还是当真太累撑不下去，什么时候意识迷离了也不知道。可却睡得极不安稳，一直好像有重影在眼前晃动，想要去捕捉画面，但却徒劳，支离散乱的影像，这是从没有过的情形。曾经我就是在梦中都能画影过去。

    猛然惊醒，我的身体颤动，缓缓睁开眼。一直将所有心神都放在高城身上，以至于忘了一件事，假如他到了这个地方会被莫名的东西影响而致使心魔变化，那么与他气血相溶的我呢？心魔是什么？心中之魔障而产生的执念，并不见得说一定是杀人放火或者疯狂，如今我满脑都在盘转思索一件事，不也是一种执念的表现？

    所以假若有一种无法捉摸的东西在影响高城，其实也在影响我。那么以我如今外强中干的体质，会否比高城先一步受心魔所控？

    我再也躺不下去了，一骨碌从床上翻起而坐，四下环视寻找，男人的卧室竟连一面镜子都不曾见。发现偏角处有扇隐蔽的门，心头一掠动就起身走过去，转了下门把门就开了，果然是洗手间。我站在洗手池的玻璃前，定定看着镜中的自己，沉凝而僵。

    多久没有照过镜子了？心底有个声音在轻轻问。想了很久，竟记不起前一次揽镜自照是什么时候，只觉得岁月漫长遥远的触摸不到。那沉顿的一个月根本无心打理自己，之后匆匆忙忙何曾想到要照一照镜子，到这时才发现那镜中的人陌生的都不像我了。

    容颜憔悴，眼袋、黑眼圈很明显，最重要的，是没有血色，脸苍白如纸。之前还在忧虑高城的情况，却不知我比他更严重，双眸已经隐现红色，看着有些像是没睡好的血丝，但没有眼中血丝出现会是时深时淡。我轻颤着手去摸镜中的影子，可就在手触及冰凉时，突见那镜子以我手指点到之处为中心，向外扩散迸裂，那张脸立即变得扭曲，碎成一片片。

    我用力眨眼，又见镜面一片光滑，刚才全是幻觉，可眨眼间又变回那样。怎么回事？到底哪一次看到的是真？还是我这时其实是在梦中？胸腹炙热难忍，有什么在体内冲撞，隐隐觉得将要发生什么，拼命忍住不张口，可就在那一瞬，突然身后传来推门声，与之同时地是轻询：“小竹子？”可就在我看见镜中残影与高城的脸重叠那一霎，一口血箭喷洒而出，染红了残片里的影......<

    