
    摔进的空间并不深，却很怪。着地时软软的，并不觉得疼，但伸手不见五指。

    老人在顶上说话：“不用等太久，我们的王就会来找你了。”随后啪的一声，空间密闭，脚步离去。我是不知道当时还只五岁的我此时是什么情绪，但就我这刻而言，惊异大过恐慌。从老者的言辞分析，他是对我动了杀心，而且好像这个地方就是屠宰场。

    可我除了感到有些胸闷外，并没有特别异样的感觉。从地上爬起了身，手撑处一片绵软，以至于我站起来一秒就又摔倒了，脚无处着力。尝试了几次都是如此结果，气馁地想总不会是把我关在这饿死我吧。不曾想，真被我一语成谶！

    因被长官长期训练，对时间点的概念十分精准，等数过十二个小时后，我已饥肠辘辘。幸而有贴身而藏食物的习惯，等将油纸包着的干饼取出正要吃时，听到头顶传来了异动。老者的笑声在由远而近，但我不由蹙起了眉，这笑声怎么听得很不正常？

    “我就知道你是一头最凶的狼，居然敢怂恿那群没用的人来杀我。哈哈哈，我没有看错，来来来，老夫再送你一程。”

    听着这疯语，我下意识地抬头，只听刷的一声，一个缺口被打开。想到什么就地翻滚而开，一道黑影堵住了缺口直坠而下。我以为是又有谁被老者给丢了下来，却没想重重砸落声伴随的闷哼，竟是那老者，不由大吃一惊。

    怎么是他被丢下来了？

    顶上传来一道稚嫩的脆音：“老家伙，小爷不陪你玩了，你安心呆在你自己挖的坟墓里吧。”我的心率不受控地快跳起来，眯起眼凝着目光去看那狭小的缺口，似有一个小小的身影站在那。是谁？他是谁？我急迫地自问。

    耳旁传来犹如来自地狱的恶鬼桀笑声，就在那一瞬，哗啦突响，顶上缺口骤然变大，小身影滚落而下。我触不及防也来不及作反应，身体被砸中，比之前我自己摔下来时还要疼。四目相对，那是一双黑亮的眼，里面含着睿智的光，是个男孩。

    顶上缺口在瞬间又被关闭，遁入黑暗。老者笑：“我的王啊我的王，这是老夫专为你而设的祭坛，怎可能没有一点准备呢？”

    祭坛？心头一颤。我在这里十几小时，并没感觉到有特别之处啊。

    身上的男孩一个翻腾要站起，但与我一般只站到一半就又因脚下绵软而摔下来，这次他让开了位置跌在了我旁边。随之传来老者的痛哼，男孩开口：“老家伙致死都还拉个垫背的是吧，既然大家都活不了，那我也无需对你再客气。”又是几下声音伴随着老者的喘息，我听得大致明白了，这个老者应该是受了伤，而男孩被连带着也摔下来后恼羞成怒，正在用脚踢对方伤处。

    再开口时老者的声音明显虚弱了：“老夫死了，你就永远别想再出去。”

    男孩冷笑：“放心，你死后我一定能想到方法出去，不劳你挂心。但可快快闭眼安息了，念在你对我诸多‘照料’的份上，我会给你竖块灵牌供在这破城里，让你永生永世守着。”

    “呵，如此也好，谢王恩典。”老者突的语锋一转：“可知为何这身下绵软不着力吗？”

    我本在旁观，闻言不由竖起了耳朵。在之前十几小时里，我不可能无动于衷地坐在原地，几乎是将周旁所能翻找的地方都摸过一遍了，都是软绵绵的物质，分辨不出到底是什么。

    只听老者道：“我告诉你，在你身下的是我们楚人。”

    “楚人？”男孩疑问。我也没明白，什么叫在身下的是楚人？老者诡异而问：“你不是在楚城找过吗？可有找到过人迹？”

    我不知发生了什么事，男孩猛地一把抓住我胳膊，指甲抠进我肉里，口中惊问：“你意思是......”老者又笑出了声，这次显得有些苍凉：“是的，他们都在这里。这个地方是我们楚人死后的极乐世界，随着岁月更替时间轮转，血与肉相连，终达到同生。”

    我开始感到头皮发麻，转而是身体颤抖，不，不单是我，那抠进在我手臂上的手也在发颤，只听耳旁男孩语带了颤音：“你胡说。”

    可老者似听不到他说话般，兀自沉浸在自己思绪里：“这样多好，楚人永远都与楚人在一起，不会参杂任何低贱的血统，也不会离开这座楚城，我将这里称之为永恒之地。”

    “疯子！”男孩从齿缝中迸出两字。

    确实是疯子，而更让我感到疯狂的是，身下这些绵软居然是人的尸体！诡异的是，完全辨识不出尸体来，老者说：血与肉相连。意为那些尸体都连在了一起？为什么会这样，人死后不是该腐蚀变成白骨，年月长了就连骨头都会腐化消失吗，怎么可能变成这绵软可怖状？

    等一下，老者说“达到同生”，不会这东西还是活的？

    “不是活的，都死了，是因为某些特殊原因而尸体不腐！”男孩突然道。我惊异地看向他的方向，他怎么知道我在想什么？读心术？

    男孩又说话了：“已经够烦了，你就别添乱在那思想活动那么频繁。容我想想要怎么办。”

    “不用想了，你们出不去的。楚人不灭，楚人永生，当我拼死回来是为了什么？是这还缺了一颗心和一个脑，你是我们楚人最后的王，你就是那个脑，至于心，没时间找了。无心也罢，也算圆满了。王，元风尽力了，这就来效忠追随你。”

    老者的声音越来越小，终陷入沉寂。

    只听男孩咬牙低吼：“胡说八道，谁是那个脑？老家伙你起来！”男孩沉重喘着气，听似又踹了过去两脚，但老者不再有声息。

    我忐忑不安之极，因为黑暗视线受阻看不到，这是死了吗？如果真的死了，那光看从上而下悬空的高度，靠我们两个孩子要如何上得去？另外老人最后说的话，缺一颗心和一个脑的是什么意思？

    “他是在说，我们身下的这绵软物是所有楚人的身体，但他们都是在死后来到这空间变成这种状态，仍属于死物，假如给它按上一颗人心，一个睿智的人脑，那么它就活了。”男孩的情绪恢复了平静，口吻极淡，可他的解释让我觉得他在异想天开。

    更离谱时，在这种诡异的氛围下，我问了个与现实完全无关的问题：“你是谁？”

    似觉黑暗里有目光在看我，男孩反问：“这话得我来问，你是谁？”不等我回答，他又道：“还是第一次在这里出现除老家伙以外的第三人。”话声落他就将我往身前一带，害我一头撞在他身上，头皮发疼，短发被他给粗鲁地揪住迫使我的脸后仰。

    当感觉脸上有气息拂面时，才知他似乎在凑近着观察我，可是此处漆黑，他能看得清？

    我正冥想着，被他一声震喝吓了一跳：“快说！你跟老家伙什么关系？”身体一个惊颤，空茫地瞪大眼睛，嘴巴却紧闭不语。男孩阴沉地威胁：“你要不说，信不信我留你一人在这？让你和老家伙以及这些死尸的灵肉作伴，或者......”他突的嘿嘿笑了两声，拽住我头发的手改为摸了摸我头，然后道：“看着这脑袋也不错，不如就让你给这怪物当那个脑吧。”

    听到这，理智告诉我不该被一个孩子吓退，但这是我成人的思维，而当时只有五岁的我却已经吓得快哭出来，颤颤巍巍地终于开口：“我不认识他。我是在另一座岛上的，因为体能测试比赛最后一名而被罚关进狼笼里，后来他就跟那首领要了我，把我带来这了。”

    “另外一座岛？离这远不远？”

    我沉默，他又换了一种问法：“从那座岛到这，一共花了多长时间？”对于时间的概念我很明确：“一个小时又零三分。”男孩顿了顿，嘴里嘀咕：“那应该不是很远。”转而又审问：“你被关进狼笼后发生了什么事？”

    我不敢违逆他，将在狼笼里的经历叙述了一遍。等讲完后才听他道：“你是说那头雪白的大狼不但没咬死你，还把你放出了笼？”我下意识地点头，被他手抓着的脑袋也脱出了他掌心，他并没有再来强行制住我，只低令：“你别动，让我好好想想。”

    静了片刻，我想抽出一直被他抓着的手腕，可只一动他就发觉了，加了力在指上，口中却问：“老家伙把你带来这后，有说过什么没？”

    我回神想了下，把老者在发现他不见后咒骂的语句原封不动地念了出来，等我说到最后一句“就留你为我楚做最后的祭奠”时，他抓着我的手紧了紧，随后慢慢松开，收回了掌。这次无关黑暗，能清晰感觉到他的目光盯在我身上，有好半响，他问了个莫名其妙的问题：“你几岁？”我不明白他这思维跳跃为何，但老实回答：“五岁。”

    “五岁就能记得这么清楚，不错。”他笑了笑，笑声让我感觉毛骨悚然。但在下一刻，他换了一种语调，婉和的口吻：“好了，我大致了解你跟老家伙没啥关系，就不追究了。”完了还拍了拍我的脑袋，以示友好。<

    