
    夜间男孩会恶霸一般地揽着我，腿脚都压在我身上，他睡觉呼吸很轻。我对他虽仍有畏惧，但心防也在一点点卸下，因为相比之前的一年，这时生活可谓是天堂。没有没日没夜的训练，没有冷脸威吓的长官，也没有体能比赛后的惊人惩罚。

    但这日，我看到主人的大儿子一脸肃色进门，第一眼朝我瞥过。然后对男孩使了个眼色，他想了想，对我道：“小竹竿，你先进屋。”

    “小竹竿”是他为我取的别名，因为嫌弃我那像代号的名字a。另外，他强行命令我唤他城哥哥。我乖顺地走回了屋，并将门关上。没过一会，男孩就推门进来了，想从他神色里观出一二是根本不可能，他走近我拉起我的手捏在掌心，低道：“小竹竿，暂时的分离是为了有一天强大后去接你，等我回来。”

    原本不明白他意思，但在不久之后看到长官时，我顿悟。

    长官用一如既往淡漠冰冷的眼神将我上下打量，然后才朝老人点头道：“代我首领向楚老问好，人我就先带走了。”老人颔首。

    一年的时光，从四岁到五岁，我学会了服从，尤其对长官。所以没有任何微词就跟着走了，但在走出十几米远时忍不住回头，我想看看男孩是什么表情。却在触及那张脸时一怔，他站在老人与儿子们的身后不起眼的角落，一脸牲畜无害状，甚至表现得有点畏缩。可就在触及我目光的一霎，他整个人都变了，眸中精光熠熠，脸上是不属于他年龄的成熟沉定。

    余光中长官顿步，男孩的脸霎那换回原来的样子，仿佛我刚才的回眸而见只是错觉。

    回程依然是坐的船，自上船后长官都是用深思的眼神看我，但并没有询问这将近一月的经历。他不问，我自然不会主动去说，默坐在那发呆，脑中还是不断闪过男孩的脸。

    生活并不是一成不变，自这次归来后，长官依旧严厉威严，但对我体能方面的要求并不像原来那般苛刻。这日来了一个女的，长官沉声介绍她是画师，从今天开始教我学画。

    不明白他此举为何，但我也无需发表什么意见，只要服从就行了。后来我就记起这女的是那天比赛时也站在人群里的，应该也是岛上的教官。相对而言，她没有长官严厉，也可能是我对画有天赋，基本上她交代的任务都能完成。到第二个月时，课程内容不再是单纯教画画，而是给我两张几乎相同的画或者照片，让我找出其中的不同之处。

    这些似乎并不能难倒我，因为一幅画掠过眼其中细节就被我捕捉到了，再拿雷同的画看，很容易看出其不同。而教官在发觉我能力后，在时间上有了要求。这些训练并不让我困扰，让我困扰的是夜间。一闭上眼，白天所看过的画都会在脑中一一呈现，不只如此，还会衍生出一些陌生的影像，画面很乱，各种不同的人脸晃过。

    连续多天后，我的精神变得萎靡，被教官几次在训练时抓住打瞌睡。这事自然逃不过长官的耳朵，我被叫到树下，没有劈头盖脸的怒斥，只是冰冷的眼神盯着我。时长足有十分钟之久，我感觉头皮都发麻了，才听他沉声开口：“每半年一次测试，如果没有能拿得出去的技能，想再受一次惩罚吗？”

    我滞了滞，仰看着他没作声。

    长官冷笑：“你当第二次惩罚还是进狼笼吗？a，这个岛上的规则永远都是优胜劣汰，哪怕你曾有某方面天赋，但如果没有后续可为，那么依然只能接受被淘汰。”

    所以这几月他让教官来教我画画，辨识图案细节，是想我从别的方面有所长？我的心头微微掠动，感觉有点不太信。这时女教官在旁解释：“第一年你是新人，才给与你足够的时间来培养，但你失败了。假若不是因为你能活着从狼群里出来让首领有些刮目相看，可能就任由你被楚老带走自生自灭了。”

    听到这处我难免动容，迟疑了下不太确定地开口：“我不是存心的，不知道为什么整夜都睡不着，白天看过的画会来干扰我，还会出现一些乱七八糟的画面。”

    长官与教官对视了一眼，教官问：“什么画面？举例说明。”

    我形容不上来，因为太杂乱，但两双眼睛都盯着我，只能凭记忆回想：“有看到一位头发花白的老人，他来来回回地走，时而在画板上勾上一笔；也有年轻的女人背影，她坐在窗前，身旁是画架......”

    “什么形状的画架？窗帘又是什么颜色？”

    我沉敛了下心神，答：“三角形状的画架，窗帘是......不，没有窗帘。”

    头顶传来倒抽凉气的声音，教官失声而道：“怎么可能？”长官眼神一厉，追问：“怎么了？”教官：“庭哥，你可能不知道，为了画作的直观性更强，我取出做教材的画都是前些年我父亲所作，而我在近年又临摹的，其中有微小差异，除非是我本人，不但能够找出这细节来，她竟然连我与父亲在作画时的习惯，以及场景细节都能凭空想象出来，我不知道......这算不算是天赋？”

    “不是凭空想象。”我说。再度引来两人的视线，沉吟了下将自己百般思索后整理的思绪道出：“之所以会有第一种场景出现，是因为部分画的笔触并不完整，很多都是间断性的，而它的力量又收敛自如，使得融合在一起的画面并不产生违和感，反而有种另类的美。第二种场景，是因为看似相同的画，但里面夹藏了一些属于年轻女人的细腻笔触；纸张的轮廓可看出背后三角画架的印子。”

    “那么窗帘呢？为什么是没有窗帘？”教官追问。

    “因为女人将细腻的心思投进了画中，自然就不会去注意外在的感官了。”说完我就自觉失言了，这样独到的分析出自一个五岁孩子的嘴，会让人难以置信。但我又不确定，到底是我在画影中主导说这番言辞，还是本身就出自我的主观感受。

    我只知道教官看我的眼神变成了惊愕，就连长官也若有所思。那次训话就这么不了了之，但在第二天教官没有出现，而是长官丢给我一张照片。照片上是一副室内场景，桌椅有些凌乱，桌上的花瓶也倒了，长官冷声道：“给你半天时间看这张照片，下午我要听你陈述照片外衍生的场景。”

    第一次在清晨，长官给了我一个安静独处的空间。以我成人的思维修为，加上本身就学会了画影，这张照片于我当真一点难度都没有。但我不能凭借这方式来归纳，闭上眼回溯根本，让脑中影像游走。这个中午，我获得了一块牛肉作为奖励，因为我将那张照片以最合理的方式分析出照片以外可能发生的事。

    长官看我的眼神里，难得流露出意外。

    至此我每天功课，多了这项......“看图说话”。照片也从单一的环境，变成了各类凶案现场，而且若我有陈述错误的，长官会加以纠正，并分析案件给我听。到再次测试比赛时，我的体能仍然排名最后，可在长官的建议下，让我在首领和众人面前表演了这项“看图说话”本领，终于那群人从原本亲蔑的目光变成了惊异。

    首领将长官单独留了下来，画师教官领我回去的路上显得很开心：“a，这次你很为庭哥长脸，半年前庭哥提出要去楚老那接你时，首领还反对的。是庭哥坚持，并许下承诺半年内必让你有所为，首领才松了口。”我微微动容，有些不太信地转头，她是在说那不苟言笑到像冰冷机器的长官吗？

    她正沉浸在自己思绪中，并没留意到我意外的目光，兀自在道：“我还是第一次见庭哥对徒弟这么上心，就像g那孩子，应该是岛上最强的一个了。那天你被罚进狼笼，首领就把那孩子派给庭哥了，可回头他也就把人丢给助手在训练，偶尔去抽检一次。哪里会像对你一样，还耐心给你讲解那些案件细节。”

    算是看明白了，我这教官似乎对长官有意思，在与我说着这些时面带桃色，语意中又夹藏了羡慕。那日后我也特别观察了下长官，最后得出结论：教官想多了。

    日月更迭，我在画影中虚度时光。找不出原因，为什么这次画影就像再醒不过来一样，一直停留在童年里，但时光又像被压缩，晃眼从五岁长成了十岁，年幼的我也学会了忧愁。

    门前的那棵大树不知因为何故在渐渐枯萎，长官命人将它移左二十米到向阳处。于是留了一大片空地在那，但我仍习惯坐在原来树下的位置，抬头看着远方的天际。没有人知道，我一直在期待曾经的一个承诺会被实现。

    许下承诺的人是......那个男孩。我竟从没忘记过他，将临别前他的话牢记：暂时的分离是为了有一天强大后去接你，等我回来。

    这句话就像刻进心里的印记，抹不去，还会时不时被翻出来，于是总期盼下一刻他就出现在眼前。背后传来异动，我婉转回头，有那么一瞬，过去与现在的时光重叠，怔怔看着长官大步走来，冷声质问，我迟疑回答，一巴掌挥下将我打翻在地。

    终于，画影到了这处，也终于触及了现实的轮廓。

    隐约有预感，快结束了，是梦也好，是画影也好，就快结束了。像是印证这预感，叠影重重，两年时光快速飞进，我在山林树丛间迂回环绕，到得林木渐疏处，一道黑衣窄身的颀长身影似若站于那处空地，下意识靠近想看清楚，但只迈出一步，那人就回转头恶狠狠地怒斥：“滚！”视觉冲击如激光一般直射大脑，我如石化般僵在原地，因为那回头看过来的少年有一双血红的眼。

    曾经无数个夜，满脑都是这么一双红眼在黑暗中凌迟我的神经，以至于对其念念不忘产生期盼。贪婪的目光流连在那张脸上，是他，真的是他，即使轮廓改变，五官深邃了，但我不会认错，时隔七年，他终于来找我了。

    可是为什么那目光......除去凶戾，我竟找不到一丝熟悉之色？忐忑不安地走近，轻问：“你是谁？”他歪头看过来，眼神锐利如刀，血眸潋滟妖冶邪气，神色间是三分挑衅七分不怀好意，但依旧是用看待陌生人的目光。

    我试探地再次开口：“这个地方不允许外人进来的，你赶快离开吧。”说得是实话，曾见过有一艘渔船无意中靠岸，顷刻间渔民就被羁押，至于结局如何不在我关心范围内。但我这时目光紧凝在他脸上，试图找到一丁点疑似伪装或者哪怕是迟疑的神色，可我失望了。

    他近乎蛮横又目空一切地在冷笑：“什么鬼地方有这破规矩，老子就想来了，怎么的？”

    垂了眸，认清事实：这个我念了七年的人，不记得我了。即便这刻，我情窦未开，也不明白这失落该归于何种情感，都在那一瞬间感到难过。转而是怒意上涌，冷冷丢下警告的话就想离开，却没想被他从背后袭击。

    本能地反击，出招时才反应过来我的手上还拿着一把匕首，在见他出手凌厉毫不手软时，我也动了怒，一声不吭打算与他一决高下。这么些年，即使我的体能不在名列前茅，但长官说以长补短，力量不够就速度，快狠准！是制敌取胜关键。

    当我一横刀将他衣服拉开一道口子时，忍不住暗暗自喜，可下一秒他不顾手伤直接空手夺白刃。我大惊失色，想撒手已来不及，被他一拳狠狠打在腹部。这一拳几乎要了我的命，疼到眼冒金星，腹内犹如翻搅一般，视线模糊中看着那对我而言高大的轮廓，心中狠骂：王八蛋，之前就没认真跟我打！

    他拿着匕首在我脸上比，态度轻慢：“小丫头，别跟我横，老子横的时候你都不知道在哪？”我瞪着那张棱角分明的脸，怀疑自己是不是认错人了，咬牙切齿问他名字，却听他一字一句：“楚高城，楚国的楚，高山流水的高，永恒之城的城。想找我打回去就来楚城，我等着你。”他毫不手软地用刀柄敲我耳后软穴，而在昏沉那一霎我是如坠冰窖的。

    即使当年从没问过他名字，但单凭楚和城两字，就确定是他。<

    