
    讲到这处高城转头过来：“有什么想问的吗？”

    我想了想，问道：“这些事都是他告诉你的吗？”见他点头，我又问：“那你信吗？”

    他蓦的笑了，神情幽暗，目光落在前方，“小竹子，你真是问了个很好的问题。我不信，一座城乃至一片地域生生转移到江面之上，怎么可能有这种离谱的事？可是我不信的话，那这座城从哪里来？你现在看到的都是残破，但这里的一砖一瓦都带了历史的痕迹，为此，我曾拿去外面找专家鉴定过，得出的结论都是与楚有关。”

    我很纳闷：“这点能证实什么？可以是楚人大举迁移到这片岛域，然后在这上面大兴土木造了这座城啊。”但高城却问：“知道要造这座城需要多少石砖吗？看它们现在灰暗难辨，但这些石都是汉白玉石，瓦是琉璃瓦。或许在当下不成问题，但在那个朝代，要远渡运石的可能性为零。还有一点你不知道，这座城不为外界所知，准确地说没人能看得到它。”

    这我就疑惑了：“为什么？”城竖立在这，即使残破了，也都是实体，怎么会看不见？突的想到进来时的情形，脱口而问：“是因为那浓雾？”

    “那只是一个原因。我研究过，是与这里的空气层结构有关。当阳光晴好时，这座城就会如幻影一般折射到空中，虚虚实实；当阴天下雨时，它就笼罩在一片迷雾中，完全看不见。所以即使有人看到过，也都只以为是海市蜃楼。”

    “就没人尝试要来探寻？”

    高城摇头：“探寻不到的，这世间除了我，再无第二人知道如何进这座城。”他不是口出狂言之人，既然这么说，那就真的是了。所以，“连寒他们也没来过吗？”

    “没有。”

    “那外面的那个村庄和村民们，他们是楚国后裔吗？”

    “不是，那些人都是楚元风一趟趟外出带回来的，他还活在旧梦之中，自欺欺人地要缔造家园未灭的环境。却不懂人群聚首要用规章来制衡的道理，最后自食恶果终被反扑而亡。”

    我大为震惊，他意思是那楚元风是被岛上的那些人所迫害而死？而他的口吻......我听不出来有一点难过，反而是奚落与不屑。迟疑再三，问了一开始就没问完的问题：“楚元风与你之间有什么矛盾吗？”其实我更想问的是，楚元风是他的谁？

    他们是楚国后裔的最后两人，如果不是亲人，也是同族之人。何以看似矛盾如此深？

    “小竹子，我一直在想一个问题。”高城没有立即回答我，而是神情迷盹地说着这。我顺口而问：“什么问题？”他敛转眸看过来，一字一句：“我的心魔从何而来？”

    心头漏跳了半拍，隐隐而觉背后的答案。

    他说：“直到刚才坐在这里跟你说着故事时，我才想明白，或许这心魔来自他。”我去拉他的手，心中一惊，怎么如此冰凉？仔细看他脸色，并不像是有要发作的迹象。

    “我没事。”他已看出我的担忧，“是这里的气息让我感到压抑所致。”

    我深蹙起了眉，仔细嗅了嗅，除去空气中略带了浮尘味外，并没有特别的感觉。既然不是外在的东西在影响他，那就是内心了。他的内心对这个被称之为家的地方，存在抵触，而从心理学角度来推断，这种抵触通常是因为在这个地方发生过什么不好的事。

    轻声叹息，来自他。“小竹子，别在心里分析了，我说给你听。”

    “自我有记忆以来，唯一见到的人就只有楚元风，我的活动范围就只在这座城内。但凡我踏出城门半步，就会被他抓回来用藤条抽上一顿。他反反复复说的一句话是：忍辱负重如勾践，不可沽名学霸王。他致死都做着一个痴梦：说我是楚国最后的王，流着王的血液，势必会有一天将这座永恒之城扩大版图。所以我不能问世，必须困守这方破城之中，否则就会破天机，反遭天劫。

    他一遍一遍地这样洗脑般告诫我，可偏偏我在逐渐成长时，脑中有根叛逆的神经，他越不想我走出这城，我就越想到外面的世界去。终于有次我成功地离开，并凭借判断力冲破弥彰抵达了对岸，看到了除他以外的人群。还看到他站在一个高台上，指手画脚地训斥着底下的人，在他眼里那些人全都是愚昧无知的，流的是低贱的血，完全没有他楚王室的血液高贵。

    当时我只有八岁，躲在一旁观察每一双眼睛，发觉其中大多数人是畏惧与怯懦，但少数几人藏着愤恨，其中犹以正被他训斥着的两人为重。我并没来得及走远，就被楚元风再次抓住了，这回他没有抽打我，而是拎着我渡船将我扔在了几公里以外的一个孤岛上，临走前他对我说：给你三天，如果你能活下来，那证明王血没有名存实亡。”

    说到这高城停了下来，气息相比之前更沉寂了，而他的眼神中像是嵌进了沙漠，荒芜萧瑟。看着这样的他，我不太敢询问那个岛上有什么，而那三天他又是怎么度过的，更让我感到沉滞的是，那年，他只有八岁。

    又是一个年龄的基数被盘留在唇齿之间，可他的经历根本与年龄不符。

    高城再开口时语声依旧平静：“三天之后，他将奄奄一息的我拎回了这里，只说了一句话：这就是你不自量力的下场。这句话自那天后一直铭刻在我脑中，直到有能力扳倒他时。”

    我心头一震，失声而问：“他的死不会是你......”

    他浅浅一笑，带了森森寒意，“如果他不死，我又怎能活？”我整个人都呆住。

    “一个人对一件事变成执念时，那这个人的心智也不正常了。此后的两年，他活得很自我，自我到所有人在他眼里都成为奴隶，这种情势的发展演变成民怨。人心永远都是最不可捉摸的，它会在前一刻对你忠诚，但当得不到同等回报时，也会变成一把杀人的刀。”

    借刀杀人！我脑中反应出这四个字。我已不想再去问楚元风如何死的细节，大约能猜到儿时的高城布了一个局请君入瓮，然后借助村民的怨心将那个本该是唯一可以算是亲人的楚元风，送上了黄泉路。那年高城才十岁，居然就懂这理，这得心智早熟到何种程度？不，不单单只是早熟，是对人的心理掌握与把控。

    这不是靠历练能够获取的，这是天赋。儿时就已能有此造诣者，也当就是他了。但我依然难以想象在楚元风死后，他在这座残城给他设灵位，安置后事，那么之后后，他一个人如何生活？是继续留在这，还是踏出这个固封他整整十年的地方？

    高城的表情很沉暗，他说：“在他死后，我以为我解脱了。完全没有迟疑地渡船离开这座城，当时觉得无论到哪去都比这里要好。到了对岸后，我将那座岛周游了一整天，夜幕降临时认清一个事实：即使我走出了这城，也走不出这片岛域。四周全是茫茫江海，凭我一人之力根本出不去。我得需要人力才行，而人力就在那个村庄中。但他们在楚元风的多年镇压下，生活已是苟延残喘。”

    “不对啊。”听到此处我忍不住打断他，“你不是说那些人都是楚元风从外面带回来的吗？既然他曾出过航，就应该有出航工具，比如船只这类，也应当有船员才是。”

    高城讽笑了下：“你当他死时多少岁？”

    我一愣，没有去想过这问题，迟疑地答：“大概......四五十吧。”对这年龄当真没概念，只从楚元风的古板思想与处事上判断，应当不可能太年轻，但见高城摇头：“我不知道他年龄，只从村里最年长的老人口中获知老人是第一批被带到岛上的人，那年他才二十岁，而楚元风就是我见到的那幅五十左右模样了。”

    心里浮起一股异样，“那个老人现在多大？”

    “老人在十年前就死了，而我十岁那年，老人是七十岁。”

    不胜唏嘘！老人二十岁时被楚元风带到岛上，七十岁时过去了五十年，如果算楚元风那年出航时五十岁，那岂不是在他死时有百岁之多了？又一个周景！所以我明白高城意思了，老人之后可能陆陆续续还有人被楚元风劫掳到岛上来，但可能在前二十年就完成了他的目标，而后三十年以他那封闭自守的性格，会做的极端事是将船只毁灭，让可能会行船的船员消失，这样一来，到了岛上的人们即使有叛离之心，也出不了这座孤岛。

    另外，楚元风一定会特殊的本领，才能让所有人忌惮甚至怕他。但依从他所谓楚人的思想，两千年前高喊“暴秦必亡”、“亡秦必楚”，那两千年后的今天，他却做的是同样的行为，甚至对仍是孩童的高城都这般残暴，那么死亡只会是他最终结局。

    原本我是一个道德尺度在至高点的人，不管是夏竹还是杨晓风中间的哪段人生，都对罪恶有着深恶痛绝。可这刻，我听着故事里的这么个人从生到死，竟只觉痛快。不仅因为这个曾被亏待的人是我的高城，更因为这样的人假若还留存于世，就真的成了魔，会是最大的患。<

    