
    就在我感到穹顶之下的天空禁锢了灵魂，一日比一日呼吸更困难时，我日夜期盼的天时地利人和竟一同出现了。

    这日深夜，高城到了那个点都没起身，我等了很久实在等不下去悄步下地走到他的石床处。只见他将身体蜷缩在一起，脸蒙在被下，只露了已经从花白变成全白的头发在外。我只迟疑了一秒就去揭他被子，指尖无意中触及他的脸，被那冰冷的温度给惊到。立即向下去摸他身上到手，竟全身冰凉，被窝里一点温度都没有。

    我怔怔盯着他，有什么在心里砸下，把所有感觉碾碎成空洞。强烈的不好的念头覆盖所有思维，伸出的手，也是颤抖的。咬牙，探到鼻息下，很久，忘记了动作。

    闭上眼。那年，他以雷霆之势遁入我生命，对我说：小竹竿，等我来接你。然后他走了七年，再回来时将我遗忘，却又掀起命运的齿轮；然后又一次分开，这一别竟是十几年，久到我已经将他彻底遗忘，再遇以为是新的人生，可却是新一轮的命运反复。

    分分合合，竟是二十多年啊。

    所以，你累了，不愿意再陪我走下去了吗？

    不，不是这样的。我惊回了神，失声高喊：“寒，快进来看看他！”

    门外传来一声闷响，下一刻落景寒就踉跄着推门而入，几步冲到床前惊问：“城哥怎么了？”我无法控制自己不颤抖，“他...他全身都好冷。”落景寒伸手探了探，立即转身冲了出去，跑回来时抱着他自己的被子，一层一层给高城盖上，嘴里呢喃：“不会有事的，不会有事的。”

    我这辈子可能有很多后悔的事，但最后悔的就是让尧哥先一步离开楚城。否则这种时候，他一定知道来如何处理高城的情况，而不是像我一样六神无主，完全傻了般看着落景寒也失控了情绪在不停地为高城搓手搓脸取暖。

    但是，无济于事。

    这世上最难的莫过于这四个字：无济于事，或者，无能为力。

    到后来落景寒趴在床沿把脸埋在高城的掌上开始大哭，之前他为曲心画和谢锐收敛尸骨他没有哭，这时候他却嚎啕大哭起来。嘴里呜咽着什么，别人听不懂，我却每一个字都听懂了。他说：城哥，我们，就只剩你和我了，你不能再撒手。

    是啊，高城你连一句话都没和我说，就要准备撒手了吗？那你设的这许多将我画地为牢的局，有何用？最终还不是负了我一场，让我在生死两岸里轮回痛苦？

    突兀的轰隆声就是在这悲戚的氛围里传来的，因为声音不光是大，而且......来自冰室!我和落景寒都浑身一震，抬起头瞪着那面墙，转而对视一眼，两人纷纷色变。

    几乎是失态地打开控制那道墙的机关，可是原本应该向一侧缓缓移动的墙却只移开一道缝就卡住了，能看得出整面墙向下歪斜地座落了。缝隙只有十几公分，落景寒冲在我之前，但他怎么都掰不开那面墙了。

    我一把将他拽开，骨骼脆响收缩。老天收了我的画影天赋，但是缩骨功是尧哥教的，并没有遗忘。将身体挤入并不困难，只是当我看到那具冰棺碎裂，高城的身体落于地面时，几乎肝胆欲裂！跌跌撞撞地要扑过去，但突的从正前方的地面凭空冒出一个黑影，将我吓得一屁股坐在地上。噗通、噗通！心本能地狂跳不已。

    室内并不漆黑不见，相反的在一侧的墙上有点了盏不会灭的灯。尧哥说那是用鲛人泪做的油灯，可千年不灭，所以将这冰室照得足能视物。只是我瞪大眼盯着那平地而出的黑影，像及了人形，却仍难分辨到底是人是怪。因为“它”身体要比正常人大了一倍不止，从上到下都是黑不隆冬，只依稀能看到两个点在闪光。

    是“它”先发出了声，而我也震愕在原地。

    “咦，是小匣子吗？”

    做梦都想不到，会在这时这地看到......疯子！不，还有阿蛮，就在他身后。

    之前我不是没问过他们的下落，但是没人知道当时混乱下两人去了哪，最终张继说可能被埋在了乱石堆下了。为此我很难过，疯子和阿蛮是为了我才走这一趟的，并不愿相信张继说得那种可能，但随着时间一日日过去，希望也越来越渺茫。

    疯子要比我更激动，他一个纵身就扑了过来，但因为相隔距离有三四米，他那一扑并不太远，一个五体投地匍匐在了我眼前。

    看着他狼狈地抬头，我才从惊愕中回神，“你们怎么会在这？”

    疯子咧嘴，露出一口白牙，答非所问：“小匣子，我日日惦记你啊。”转而又泣声：“阿蛮这不着调的，说带我去救你，却跌进了一个黑窟窿里。还以为再也见不到你了，没想到老天保佑，一爬上来就能见上你面。”

    黑窟窿？我的视线转向他刚才冒出来的位置，就是指那吗？

    视角的余光处，让我心头一震。疯子与阿蛮的出现太过震惊，以至于忘了我冲进来的目的，而到这时才赫然顿悟，疯子冒头的位置正是冰棺所放之处。所以刚才那声像及了轰炸的响，是他与阿蛮造成的然后将封存高城身体的冰棺给毁成碎片！

    我头脑一热，将挡在跟前的疯子推开，冲向高城的身体。到了近处，却不敢真的去触手而碰，有些冰屑落在他的脸上和身上，面容安静，像睡着了一般。

    落景寒焦急的声音从外传来：“小竹，城哥的身体怎么样？”

    我不敢答，也不知道要如何答。疯子从后探头过来，“他死了吗？为什么会有这么多的冰在地上？”我咬牙忍住对他的怒吼，心中悲凉到极点：是命，当真是命！李成军突然身体变凉气息微弱像是要去了，而高城的身体也在同时不保，没了这冰棺，要如何再封存？

    疯子仍在身后说话：“阿蛮你看到没，好像还有气啊。快把你从那黑窟窿里摸出来的宝贝拿来呢。”长手臂越过我伸向高城，在我反应过来时，他的嘴巴被掰开又再阖上。

    届时，我濒临崩溃边缘的神经彻底断了，回身一把揪住疯子胸前衣襟：“你给他吃了什么？”疯子被我凶恶的样子给震住，错愕地看着我却答不上来，我又对阿蛮怒喝：“说啊，你们刚才往他嘴巴里放了什么？”

    阿蛮黑眸无绪地看了我一眼，根本无意理会我。

    我觉自己要疯魔，扑过去掰高城的嘴，却见他的嘴里乃至嘴唇上都是一片黑污，可已然不见是何物。喃喃悲戚自语：“不管他们给你吃了什么，你快吐出来。快，吐出来。”

    疯子在后拽我衣服，“小匣子，你其实......”

    我将他重重甩开，顿坐于地满面凄惶地仰头，任泪从眼角滑落鬓角。“秦三，阿蛮，你们走吧。”这是我第一次直呼疯子的名字，他们还活着我固然惊喜，可是却让高城......没法恨，只能认命。命运真的强大如暴君，它分分钟可以摧毁我所有的希翼，让我痛不欲生。

    疯子还欲分辨，我朝他重重叩拜到底，“求你了，走吧。”

    最后的时光，我只想一个人陪他静静度过。不得不接受现实的命运：我与高城，从头至尾都在演绎一个情深缘浅的故事，彼此相爱却不能相守本是烂掉牙的剧本了，却印证在我们身上。故事的最后，在这昏黄的冰室里，他将被我抱在怀中，咽下最后一口气。

    头顶终于传来了移步声，等过数秒，不远处疯子还是开口了：“小匣子，我其实只是想告诉你，他睁眼了，正在看着你。还有，这个地方的门在哪？就那条缝吗？我钻不出去啊。”

    他在说什么？谁睁眼了？似有所感地抬头回转，与一双在我感觉这世上最亮的眸子对上，整个人如石化了般呆在那。

    很久很久，熟悉的、暗哑的、刺痛我心的嗓音徐徐缓缓抵进耳膜：“小竹子，你打算就这样看着我一辈子吗？”我身体震了震，“你......回来了？”

    他牵起嘴角，浅浅一笑：“不是回来，是身心合一。”

    “可是，”我依然身处梦境，懵懂不安，“尧哥不是说要天时地利人和，你才能得救吗？”

    “天时，李成军身死的时机；地利，这冰室范围；至于人和，”他侧转眸看向我身后，沉定而言：“他们不就是吗？”我迟钝地缓缓回转身，目光触及在石墙缝隙处的疯子与阿蛮，彻底风化。<

    