
    一时间没明白那眼神的涵义，可转而心头就猛跳了，因为太过关注外面的动态似乎忽略了已经有好一会高城没说话了。突然间我不敢回头，因为徐江伦那眼神太过诡异，有种不详的感觉在心口泛开。

    肩膀倏的一沉，我敛转眼，只见肩上的那掌在不停颤栗，“高城，你怎么了？”

    他不回答，牙齿咯咯直响。我终于鼓足勇气抬眼去看他，却被惊得本能而退。刚才还有正常理性的他此时双眸血红不说，整张脸也变得通红，而身体似抑制不住在颤抖。

    因为退开了一步，使得他本搁在我肩上的掌腾空，只看到他曲指一点点握紧了拳。无需再问也知是有什么发生了改变，可能荆月临死前对他的作为到这时才真正起效。初时的惊恐是第一眼看到后的直觉反应，下一秒我就冲上前将他抱住，他身体的重量立即压在了我身上，扶着他坐下后用手去触他的脸，发觉滚烫。

    他捏住我的手腕，沉声而言：“我们低估了那老妖婆。”

    我咬了咬唇不做声，心情难受之极。他问：“是不是我现在半人半魔的样子很难看？”认真看他，从眉眼到下巴，然后摇头：“在我眼中，你从来都是好看的。”哪怕是这时！只是，我很害怕，不是害怕他的样子，而是害怕有些东西终究无法挽回。

    他将我拉至胸前，掌轻按我的头，“我在想周景，楚元风，荆月这三人是否有什么联系？他们都是比普通人长生，而又都同倾向于魔，尤其是刚刚荆月说了两字，与周景曾说得一样。”

    “哪两字？”

    “魔神。”

    我浑身一震，“怎么会？难道他们相识？还是那周景其实也是楚人？”

    高城摇头，“不太可能。若周景是楚人，不可能对我那般。无论是楚元风还是荆月，他们虽有意谋划这些，但骨子里还有着忠君之念，所以楚元风就算临死想发泄愤怒，也因我一句话而松了手。反观周景，他的手段更残暴也更肆无忌惮，秋月白是一个例子。”

    我将过往仔细回想，迟疑地说：“周景所说的魔神，好像是那尊被毁掉的蝙蝠雕像。”

    “一定不是。”高城否决了我，在说话间他似又压下了那恶念，身体也不再颤抖，只是握着我的掌依然滚烫，包括他身上也都有热量出来。身后传来敲击声，我回转头，发现徐江伦已经到了近处，他的枪还指在张继头上，看进来的眼神却隐有担忧。

    他在说着什么，我听不清，也集中不起注意去捕捉他的唇语。耳畔传来高城的讽笑：“他倒是真的紧张你。”我低敛了眼外面就回转过身，接着刚才的询问：“为什么一定不是？”

    “如果只是雕像，周景断不必强自弄那些邪门招数来对付我，断看他将秋月白以蝙蝠的方式修炼，恐怕在他心中的魔神是真正的人体蝙蝠。雕像只是一种象征或者代替。”

    突然间我的心底涌出深沉的恐惧，死死盯着他越加红的脸，这是意为他在朝着那“人体蝙蝠”进化？不，不会的。再开口已经带了颤音：“你不是说周景不是楚人，与荆月和楚元风不会相识吗？那荆月口中说的魔神应该并不是周景的那蝙蝠魔神。之前楚元风不是更趋向于让你我与这空间相容，然后同生吗？”

    “那是他最初的动机与目标，之后会发生什么他没来得及说就咽气了。但是这个荆月，用的是被周景施过邪术的阿月的身体，她竟也能操纵，除去本身她就是一个巫师外，恐怕也有一些其他特殊的原因。另外，我们忽略了一个人。”

    心漏跳了半拍，下意识追问：“谁？”

    高城捏着我的掌，突然侧目看向镜外，一字一字的：“盛世尧。”

    似有所感，我缓缓回转。每一次注目镜外，似乎形势总有改变，而这刻，纷争的场面就如突然时间静止般，所有人都停下了，剑拔弩张气氛仍有，只是空白的场地中间多了一个人。

    一身颀黑，丰神俊朗，眉眼深邃如无底古潭，无波澜起伏，无不端持，好似平静地看待每一个人，却连我隔着这一面镜墙都能感觉到那无形的压力。

    一个不该在这里出现，却又在刚刚高城分析过后理该出现的人。

    盛世尧。

    他到底还是来了，我在心中轻叹。确如高城所言，似乎所有的一切都与他脱不开联系。首先从时间点来整理，最早不是我初遇他，是荆月在很多年前离开此岛去内陆与他相逢，认定他是改变楚人命运的希望；那之后荆月与楚元风应屡屡与他交过手，但始终都没赢过，却拉开了一条漫长的追踪与反追踪的路；一直延续到我四岁那年，他以一招“金蝉脱壳”，成功将这群人摆脱；然而事情到这并没结束，周景与他的渊源从他们言谈间可看出，他的血能克制高城体内的魔性，又能杀死那些白细蛇。

    凝着那道生涩得让我眼睛刺痛的身影，可不可以认为......这里的一切早已被他洞悉，所以他让高城与我血气相溶来救我的命，却又让我命悬一线，逼得高城不得不回来离岛寻找根源，在促成这件事的同时，他是那双背后的眼！始终都没有离开过。

    他的目的，或者动机是什么？是我此刻无法参透的。不是我从心理上要偏向于他，而是不管如何分析推断，都觉得他本该游离在外，否则不会在当年以我为棋来摆脱对方。行为或许冷情，但也意味着他想置身事外。换句话说，以他的脾性，不屑耍这些阴谋来操纵谁。

    “你将他想得太善良了。”高城突然道。

    我心惊了下，意识到自己又将他给遗忘了，这是第二次。隐约感到不安，是这里的空间介质也在改变着我的思维吗？只听高城又道：“他或许本不予置理，但早已在局中。否则你以为他是随便就能请得动的？”

    不由一怔，惊疑地转目看他：“是你找他来的？”

    “要不然你以为寒为什么会晚到？”

    我蹙眉，这与落景寒又有什么关系？

    “这片岛域的信号在我们抵达时，就被徐江伦给切断覆盖了。如果要与外界联系，必须离远到范围之外，而岛域的地界也并非普通航船能寻得到的。”

    所以他意思是落景寒在这之前被派出去与盛世尧联系并接人，那岂不意味着他们之间本就有协议？我真心无话可说了，这趟行程的背后竟然有这许多我不知道的事在暗中进行着。

    “好了，可以开始了。”高城突的一句话将我愕住，正要询疑，却觉眼前突的一暗，原本变亮的空间又遁入了黑暗，脱口而问：“怎么回事？”

    没人答我，伸手去寻高城，可明明刚刚还在我身侧的人突的不见了踪迹，一下就慌了。“高城？”问出去如石沉大海，并且周遭似有什么改变，后颈阵阵发凉。闭眼想用画影感知刚才到底发生了什么，但气息沉凝，影像却无，除了一片黑还是黑！

    怎么回事？是我心太乱画不出影吗？还是......我不敢去深想那后面一种可能，却抑制不住心在往下沉。前所未有的恐惧，我再次低唤他的名字，在得不到回应后，想要起身却觉脚抖的根本无法站起，也不管是否狼狈，双手匍匐而爬，嘴里颤声说：“高城，你不可以这样的，至少你在做什么得让我知道。”

    我能想到他会在转瞬间撤离身旁去到的地点，唯有荆月死的那个位置。犹记得高城之前将人丢过去时说过要让秋月白两姐妹代替作脑，后荆月又称那处是空间穴口。

    何为穴口我不懂，但光只听她凄厉的惨呼声也知这地方的厉害。

    高城，你不能有事。想快快爬过去，可是原本平展的地面突然就像当年一样，触手绵软，整个人都浮浮沉沉，移动十分艰难。静谧中传来极轻的声，来自......我的后方，我惊愣在原地，难道是我判断错误了？可刚才明明没有感应到属于他的气息。

    有个念在脑中冒出：你忘了现在的你时常会画影错乱吗？

    心中一咯噔，恍然间我失去了判断能力，错乱的思维不止出现过一次，让我分辨不出何为真何为假。人脑是最无可控的，思绪的运转在瞬间可有多种，我甚至开始怀疑刚才的荆月，后来的盛世尧都是幻觉，而我仍处于被高城解除脑与心的禁锢轮回中。

    “高...高城？你在哪？应我一下。”我几乎是带了祈求在唤，但等来的依旧是沉寂。异常难过，爬不动了，将脸埋在臂弯里，任泪化蛹成蝶，不甘心就这样与他从此两相隔，可在不甘心也无力阻止这既定的结局。这结局，是他一早就写好了的，他认为对我最好。

    抽泣声是单调空间唯一的旋律，似乎早就注定了是我一个人独自的悲伤。

    “别哭了，他没事。”低回流转的嗓音从头顶上方抵进耳膜，我以为是幻觉。但下一瞬一声轻叹又传来，我不抱希望的抬起埋在臂弯的头，泪眼模糊着缓缓扭转头，朦胧的视角里，隐有光影，依稀似有人蹲在我身前，茫然而询：“高城？”<

    