
    倒入高城怀中时，我迷离的眼直直盯着那镜子不肯移转，支离破碎的幻境围绕不去，更加了血红的色。双手去拉扯高城的衣襟，一个字一个字地问：“玻璃碎了吗？”余光里他发狠地盯着我，沉默轮回，终于，听到他说：“碎了。”

    心头一松，是碎了，那就不是我错觉。无力地阖上眼，意识却仍弥留不肯离。

    感到高城将我抱起而走，没一会就传来落景寒惊问：“小夏怎么了？”高城不答，继续在移动，一道熟悉而冷漠的声音近在耳旁：“你要带小匣子去哪？”是疯子！可是他从没这般冰冷说话过，话音里甚至带了敌意。

    高城顿住，低斥：“让开。”

    “不会让你再带她单独离开的。”

    高城将我抱紧了紧，道：“想她死，你就继续拦着。”空间顿陷死寂，移动继续，显然在以我命为前提后疯子不再阻拦，只是当高城抱着我走出几步时，听到疯子扬起的声音：“楚高城，是你说这里会是终结之地，不管什么情形都会保住小匣子。你别忘了自己的誓言。”

    语音渐远了，高城并没理会他，径自而走，且步履极快。从空间感知可判断，我们已经又出溶洞了，但这是要去哪？天应当还没黑，不大可能是再去残城。

    不知道是我浑沌的分辨不出时间，只觉得走了很久，当高城停下时以为是到了，却听到他开口，但不是对我：“不用偷偷摸摸跟着了，都过来吧。”

    在我诧异中听到落景寒尴尬的轻咳声并解释：“不是我想跟来，他闹得不行。”疯子怪叫：“什么话，明明你也放心不下你家城哥。”转而又对高城道：“今儿我老秦就是跟定我家小匣子了，八匹马都拉不走，我得看着她不再这么病怏怏才行。”

    意外的是，高城沉默片刻后道：“想跟就跟，不过等到了地点各安天命，我没闲工夫来救你们。”落景寒急问：“那处很危险？”疯子却讪讪奚落：“少在那危言耸听。”高城回以冷笑，“给你们的忠告是，最好别胡乱走动。”

    之后没再多言，沉默而行。过去片刻听到疯子纳闷地问：“你说的那所谓危险之地不会就是咱开过来的这艘船吧？”顿然明白走这么长路，竟是走回了码头到船停泊处。很快明白他回来这的目的，让落景寒从船里拿出一只皮划艇，一直等到行进在江面时才听落景寒再问：“城哥，我们这是要去哪？”

    以为高城不会开口，却听他在静默片刻后道：“原本以为心魔就是一种意念，直到刚才才知自己错得离谱，它是一种意念，可却有各种不同的表现形式。可以是执念，也可以是影。”

    听到最后那个“影”字时，心头震了震，忽然觉得高城是知道我没有意识全部湮灭的，他这话其实是在说给我听。果然，他又道：“始终都没找出你会画影的根源，我就知道它终酿成大患，就像一把双刃刀，可以替你劈荆斩棘，也就会反伤回去。早知如此，我就算拼着与那鳄鱼斗上一番也不让你用画影渡航回岸。”

    他的语声很平静，并不显得情绪浮动，可我莫名听出了悲意，跟着心中就酸涩了。他意思是我突然间变成这样，是因为之前动用了画影的能力，从而造成心魔入主产生错乱幻觉，那么之前的玻璃，是没有碎吧。一念翻转，思维变得特别清晰，甚至已然明白他现在要去的地方是哪了：寻我的根。

    既然是因为画影出了问题，唯有寻出根源来，才能破我现在之劫。之前还会觉得忐忑不安，也不知是否因为沉顿在这昏暗空间里，那些情绪也都消散了。就觉得，该来的始终都要来，避不开。恐怕高城此刻与我的念一样吧，所以他也很平静。

    可能是感染到沉凝气氛吧，不止是落景寒，就连疯子都没再说话。静默了很久，我的意识浮浮沉沉，一直游离在那个临界点，大约足足过了有半小时以上才听到高城让落景寒靠岸停，以皮划艇的速度来衡量这距离，显然这目的地离高城那座岛真的很远。

    突觉气息贴近耳廓，低低的音抵进耳膜：“试着睁眼看看。”像是有魔力一般，原本还游离的意识快速凝聚，眼睫颤动了两下，那原本无知觉的眼皮就翻开了。近在咫尺的深眸，俊酷的脸，我轻轻将脸向他依恋地靠去。不知从什么时候开始，我变得越来越依赖他了，恨不得一刻都不与他分开，哪怕是闭眼。

    因为潜意识里明白一件事，有时候闭了眼，就可能......睁不开了。

    两声干咳从旁传来，我移转目光，出声示意的是落景寒，但是第一眼看到的却是疯子。他可是老实不客气地睁大眼直愣愣地盯着我，见我视线划去，幽幽地说：“小匣子，我不要再跟你玩了，你总是偷偷地一个人溜走。”

    我的声音有些嘶哑：“这不是还杵在你眼前嘛，哪里溜走了？”

    但他却道：“你人在，魂却跑了，这次魂还能回来，下次恐怕魂就找不到路了。”

    我不说话了，疯子其实心中透亮，谁都瞒不住他。而且现下我这副虚弱的鬼样子，想骗他说没事也糊弄不过去。船靠在了一处隐蔽的草丛间，高城在抱我上岸后就将我放下来搂着我腰道：“试着走一下。”此举正合我意，实在是不愿当着另两人的面，一直被他抱着。

    其实还好，除去胸肺处很疼外，腿脚并不是完全无力，走了几步后身形就稳了。但高城突地走至前弯腰蹲地，“上来。”我愣看着他肩背，想说不用，但他并不给我机会开口，回转头来抓了我两手翻过他双肩，一提拉我就趴在他背上了，转而起身时吩咐：“扣紧我脖子别摔下来。”他的双掌已改为扶住我双腿。

    我只能将双手在他脖前圈住，假如单单只是我和他的话并不会觉得不自在，也愿意被他这般眷宠着。可旁边有这两人，尤其是疯子那小眼神总是幽幽而哀怨地瞥来一眼，就觉得有些尴尬了。但高城根本没拿他们当回事，慎重对我嘱咐：“到你觉得有印象的地方就说一声。”

    默了一瞬，问：“是让我画影吗？”

    见他摇头，“不画影，小竹子，自现在起你不要再用画影。单凭回忆，看能否想得起来。”我认真地点了点头，心中却觉怀疑，以我现在被覆盖的记忆去回想从前，恐怕不容易。可也了解他怕画影再引我心魔浮现。

    这座岛与高城那座不同，被浓密的树木覆盖，丛草长的都有半人多高。而且可能是我们停船的位置特意找的偏僻处，完全没有路可走。疯子自告奋勇了打头领路，弯弯绕绕在走，高城竟也不去置理，紧随其后。

    终于到得一处空地，疯子在前头停下来回头道：“不对啊，这是个荒岛呀，根本就没人出没。”我对之反驳：“不可能的，是还没到地界吧。”但疯子说：“小匣子，你别不信，别的我可能不在行，但是这类丛林就像是我家。家里有没有来过人，你说能不清楚么。”

    我看他说得信誓旦旦，忍不住去低问高城：“你怎么看？”

    “他没说错。”

    反倒是我怔住了，“真的是座荒岛？”高城轻嗯了声后说：“再走几分钟就到地方了，等会再告诉你。”这次他一马当先，跨步进丛草间。明明心头一片恍然，但却隐约有什么在触动，等他走出十几步时，意识到什么回转头，发觉落景寒和疯子都站在原处，只是沉默地看着我们并没跟上来。

    我有些不懂这是什么情况，返转回头想问时听到高城在说：“到了。”

    直觉去环顾四下，依然是在丛林中，杂草横生。跟刚才并无两样，我不明白他这“到了”是指到哪了，他并没回转眼看我，似知道我一头雾水，出声提醒：“仔细回想下，这处已经从你覆盖记忆里浮出来了。”心头掠动，我再度仔细去观察，渐渐看出了端倪。

    “你放我下来。”

    高城松了手，我双脚落地后就松开扶着他肩膀的手。走至一棵树下，本想闭眼，但心念动间罢了这念，一步一步往前到第十步时，从旁掠来劲风。眼前闪过似曾相似的画面，我被高城扑倒，只是在身体接触地面一霎他翻转而过，让摔在了他身上。

    四目相对，他问：“想出来了吗？”

    我苦笑，“你都亲自上阵演绎情景重现了，还能想不出来嘛。这里是你被他们伤后躲藏之地，我来找你，然后被你扑击在地上，但转瞬你就昏倒在我身上了。”

    确实如他所言，这段经历已经冲破记忆覆盖的迷层，靠着画影记起来了。但我不明白的是：“你为什么选这？”不是应该直接将我带到可能训练成长的地方，更容易唤醒沉睡或者被尘封的东西吗？他先扶了我起身，然后才道：“不管是哪种心理解密，都必须循序渐进。既然这个地点被你最先记起，证明是个突破口，我们就从这里开始。现在你尝试回想，在我昏迷之后你是怎么做的？”

    我将事情反复回想，但得出的结论始终只有一个：我想不出来。<

    