
    情绪的发泄终有停止时，抽泣渐渐平息了，落景寒将胳膊放下露出红肿的双眼，眸光被泪洗刷过显得清波潋滟。但见他已然平静下来，声音微哑：“曲在对我施迷药时说：本来要带你一起走的，但不能让城哥再失去最后的臂膀，而你也定然不愿。再见时，若我已经失去了本性，那就杀了我吧。这话也代阿锐一起说，你们保重。”

    他将空茫的眼移转向高城，轻到不能再轻地问：“城哥，你说她和阿锐是不是已经知道你在他们脑中也植入了指令，从而此行已带了必死的决心？”

    心头重重一震，不敢置信地去看高城，刚刚他还否决了我的疑问，转瞬事情就急转直下。顿然明白他话意，也了悟他为何看着谢锐与曲心画扬长而逃时仍然一脸笃定的神色，因为他早已有准备，在之前试图为他们解除心理暗示但发觉指令潜藏太深难解时，就有先见之明地也下了指令，假若他们安心留在船上与我们一道，那么心理暗示可能不会出现，但一旦达到某个条件，指令一定会被执行，而这条件显然与徐江伦有关。

    以彼之道还治彼身！

    徐江伦擅用心理术，把高城身边的人一个个都变成了他杀人的棋子。高城岂能就任由了去，他要让棋子变成一把反噬的刀，且看后面究竟插进谁的心脏。

    但是曲心画的留言......我听得体味出了悲壮，就像是留遗言一般。忍不住去看高城，也想知道落景寒那问题的答案，只见他沉暗了眸道：“我没法给你肯定的答案，只能说人脑的结构很微妙，不管是否利用心理术植入的指令多深，它也都得通过他们的大脑皮层来反射行为，所以潜在意识里会有感觉是可能的，只是行为不受控制。”

    谢锐！在听完他的诠释后，我直觉想到了他。之前听过谢锐陈述杀人过程，他也是形容行为不受思维控制，分不清真实还是虚假，但他其实仍有自主意识的。所以这刻，假若他们能感觉到自己思维有了某种变化，哪怕分不清变化在哪，以他们对高城的了解应当是能猜到这个可能性，却仍然选择潜逃......我明白落景寒为什么悲恸至此了。

    他们两人是带了赴死的心逃走去寻徐江伦和秋月白的。既然留在高城身边会是隐形炸弹，那不妨把炸弹带走。诚如曲心画所言，此去这一趟，凶多吉少。如果再遇时他们没有杀掉敌人而再度成为俘虏，那就以生命为代价。

    落景寒将自己的身体蜷缩起来，好一会才听他沉痛而问：“城哥，是再也见不到他们了吗？”高城眸光一闪，“未必，我下的心理暗示并非死咒，只会在一定场合达到条件才会启动。”听到这我不由在心中轻叹，怕的是仍有理智的他们不愿再被徐江伦牵制而反噬，却承受不住心理术的控制最终泯灭了心智，真正沦为工具，到那时不止他们生不如死，如此重感情的落景寒也会生不如死吧。

    雪依旧在下，而且有越下越大之势，甲板上覆盖了厚厚一层雪。似乎一切又都归于平静了，谢锐和曲心画的离开好像就只是个插曲，连船员们都不知道。可站在船舱内，心头阴霾始终挥散不去，落景寒自苏醒后就一直站在雪中船头，彷如时光在他身上风化了般，没过多久他身上就堆积起了雪。

    沉凝良久，我转头问身旁的高城：“真的不用管他吗？他几次重伤遭罪，又被秋月白种了毒，这样站在雪中挨冻会坏了体质吧。”

    “小竹子，你不用试探我。之前不是已经听到我跟他对话了，想必早猜到他的毒已解。由他去，他心里不好过，救下曲的那天就是像今天这样下着大雪。”

    简单的几句话道出了我的动机，确实存了试探之意，但也有对落景寒的担心，听到高城如此说后不由问：“他的毒是怎么解的？”秋月白能以此要挟曲心画，应该不是容易解开的毒呀，否则以曲心画对药的熟悉当是早配出解药了。

    然而，高城的答复让我震惊：“说是毒，其实并不是真正意义的毒，是一种很小的虫子从人的脉搏钻入血管内从而进驻，以血为养。”

    “虫子？”我惊愕住，下意识地低头去看手腕，从这皮层钻入血管......这得多疼？“那它会在血管里将人的血一点点吞噬掉吗？还是咬断血管？”

    高城摇头：“小竹子，你没听清楚我的话，它以血为养。从根本意义上而言，它可以算是无害的，就只是寄养在人血液中的一条极小的虫子。它的害处在于种入者，一旦这人在另一头操纵，那虫子就会在人的身体里噬咬并顺着血管爬动，疼痛会比任何一种都加倍。人的血管是连着心脏的，当虫子顺着血管爬到心脏开始噬咬时，意味着剧毒攻心了。”

    这是我第一次听说这样的事，单单只听他说，就感觉好像手臂处疼痒有虫子在爬。实在是邪门而残忍的酷刑，难怪曲心画会束手无策，她试遍天下药剂，何曾弄过这种以活物为本的“毒”？落景寒对她如此重要，她不可能眼睁睁看着他就此被虫子折磨致死。

    突的想到什么，疑问出声：“秋月白的巫师之名是由此而来吗？这应该就是巫术了吧。”

    “是巫术。但在此之前没人知道她懂这，巫师的名号是当年寒嬉闹着要取别号，她自己选了这个，当时只以为她擅长银针刺穴和奇门八卦阵法。你应该也已经想到那侵入人体的虫子是蛊了吧。”

    我点点头，自古皆将巫与蛊合在一起论事，历史上也出现过多次巫蛊之患。但都是当作一个客观的事实而看，没想到今日却真就发生在身旁。之前也曾听那些人唤阿月为酋长，也不知她们两姐妹是属哪个部落的，居然会这种邪门巫术。

    而令我更感诧异的是，落景寒体内这虫毒是怎么解的？一问之后，高城的脸色变得有些异样，我又问了一遍，见他眉宇微微蹙起，伸掌把我的手捏在掌心后才道：“是将那虫子过渡到我的身体里了。”

    “你说什么？”我惊怒而喊。他使力捏了捏我掌，“别激动，听我说完。”这要我如何不激动？想过各种可能解毒的方式，也没想过会是这种以身而代。忍不住去扯他袖子，手臂光白不见有任何异样，难道已经钻得更深了，我目光盯向他心口，伸出手要去解他衣服被他按住，“小竹子，不是你想的那样。那条虫子几乎没有起到作用就被灭了，其实是盛世尧一眼看出了寒的异样，他说在融入你气血后，我的血能将那虫子灭掉，但必须是以我血去养，单单只是输血给寒没用。”

    心头异样迭起，居然还是盛世尧。高城这话意的关键点是：融入了我的气血后！所以我可不可以理解成真正能杀死那虫毒的是盛世尧的血？那假如......

    手突的被拽紧，拉回我心神，抬眼就看到高城异样的眸光直盯着我，心中一咯噔，听他在问：“是时候告诉我为什么你的血能压制我狂性这件事了吧。”

    我眼角抽了抽，关于儿时与盛世尧的那段纠葛一直都没机会告诉他，而以他的心性恐怕早就对我那时用血救他这件事起了疑，甚至已经猜到了大概，却一直隐忍没问。刚才可能我在心念间盘转，又被他感应到了。没有太迟疑就将往事讲述给了他听，等叙述完后问道：“如果血液是根源，你说为什么尧哥不直接用他的血来救寒？”

    高城轻哼：“他与寒非亲非故，为何要用自己的血去救？”

    “尧哥应该不是这种人，否则当年也不可能会为我换血续命。”我没多想地分辨着，却听高城语声里带了怒意道：“尧哥尧哥，你跟他很亲吗？怎么就没听你喊我一声的呢？”

    我僵了僵，抬眼看他脸色十分不郁，反应慢半拍才意识到他生气了，而那口气像在......吃醋？但我跟盛世尧？讷讷地说：“你想多了吧，我才三四岁大时，尧哥就成年了，而且那时他在我眼里还是个老人。”

    高城抿唇，“他现在不老，风华正茂，而且能力难以估计。”

    “那......他有成晓了啊。”我都不知道该如何解释了，可这话出来他就眼睛危险地眯起了：“小竹子，你意思是假如他身边没有女人，你就对他有想法了？”

    完全呆住！怎么越描越黑了？被他用力一拽撞进他怀中，然后从后揽紧我，目光沉凝逼视：“我告诉你，但凡你若对他有一点念想也给我立即消失，否则不管他有多强，我都不会放过他，若真有一天兵戎相向，那我不惜成魔来灭了所有想夺走你的人。”

    我脑中一热，心火上扬，踮起脚尖就往他嘴唇重重一咬，然后恨恨地道：“你在说什么鬼话？我说了跟盛世尧没有任何干系，他在我眼中就是一个长辈，或敬仰或感激，怎么也不可能会有那男女之情。高城，你如果成魔，或许能灭了所有你想灭的人，但是，你觉得最后还会有我吗？”

    环抱着我的人身体重重一震，关于心魔，他只会比我更清楚，因为我有尧哥的血可控制情绪，而他几乎就被周景设计成功了。他只要回想那一刻，有多痛就有多清透，若真的遁入那境界，我也摒弃在他的世界之外了。<

    