
    但看似不广的场地，对于我而言却如无法跨越的一座大山，尤其是在饥寒交迫又浑身酸乏下。不知跑到多少圈，我跌滚在地，手肘和膝盖处的衣物直接撑破了，疼得我倒抽凉气。这个中午我依然没有吃到饭，因为男人告诉我：不懂得平衡资源的人，不配活下去。

    有那么一刻，我都想把拳头砸过去，让一个四岁孩子去理解平衡资源？但我强忍住这冲动。因为拳太小，砸出的不是力量，而是惩罚。另外，我也干涉不了自己的这段过去。

    一直到临睡前我才又领到一块干饼，饿得前胸贴后背，但在男人的目光下，我只紧紧拽着饼并没放进口中。他丢下一句：“很好。”就转身离开了。等竖着耳朵听那脚步声远去后，我才狼吞虎咽，就着水一起没一会已经半块饼下肚了。但就在准备再咬时，我顿住，默默看着饼，最终把它用纸包了包，贴身藏进衣服里。

    这一举动令我感到惊异，那么小的我居然真听懂了男人的话！不但如此，一觉过去醒来，我推开门目光循过全场，不见有人影，安静地自己走到了树下。等到男人踏着沉重的步子而来，看到已在树下的我时，眼中一闪而过惊异。

    我的心情变得愉悦，甚至有些傲娇。不管出于是孩童的我的心理，还是我本身的，连着两次与这男人会面都被践踏如泥，终于这第三次可以扬起头看他了。

    虽然我仍然被他命令绕着场地环跑，但不再担心中午会挨饿，因为食物就贴身而藏。影像开始飞转，大多数都是我按照男人的命令在训练增强体质，原本瘦弱的小身体也慢慢强壮起来，偶尔还会被惩罚，但因为懂了那句“平衡资源”，再没挨过饿。

    驯服，似乎是我生存唯一途径。也不知是本身的我就呆板木讷，还是说话不太流利，几乎就不怎么开口，自从被命令唤男人长官后说得最多的只有：“是，长官。”

    我渐渐认命了，这一次的梦中画影比任何一次都长，它不会从中打断，也不会一下跳跃到另一个时空，至多只是加快了时间进程，让我犹如看电影按了快进。

    其中有几次来过一个中年男人，听声音就是第一次与长官说话也可能是掳劫我的那人。他每次来都拿在我看来是不怀好意的目光盯着我，然后与长官窃窃私语，但最终什么也没做就离开了。以我现时的行为逻辑判断能力，可看出这个人眼神中透着目的，而且与我有关，但离去时嘴角耷拉，显然是没有达成所愿。

    但最近一次中年男人离去前深看了我一眼，让有着成年心智的我看到后感觉心跳加速，那人的眼神里写着：志在必得。所以当我被长官命令跟着那中年男人走时，有一种如鲠在喉的感觉，预感等着我的绝对不是件好事。

    中年男人将我带到了一处空地，那里站着两个人，一个身着白大褂，我第一直觉想到了一个人——李博士。他们中自然没有李博士，这是在二十多年前，李博士只比我年龄略长，这时他也不过是孩童或少年，就是不知是否受了那苍白颜色的影响，感觉气息十分相似，尤其是那双看着我的眼神，带着森冷。

    而另外一个则是穿了蓝大褂，有些像现代手术房里医生穿的那种。同样的，那看过来的眼神让我感觉颤栗，就好像......看着一件死物。

    我的注意力被摆放在他们脚边的一只医用箱子给吸引，那要比寻常见的更大。

    白大褂开口：“就是她吗？怎么这么瘦弱？”声音沙哑低沉，像是从老旧的收音机里播放出来，还夹杂着细微的电流声。

    中年男人回答：“是她，我亲手抱回来的。刚来时比这还要瘦，现在被庭哥驯养了半月已经壮实很多了。”蓝大褂走前一步，用手指抬起我的下巴仔细端详了一番，然后道：“眼白清亮，是棵好苗子，可惜了。”他的声音与白大褂一般，像是从机械里发出来的电声，金属感十足，听得我头皮阵阵发麻。而他捏在我下巴处的手指，冰凉的像死人的手。

    我控制不住微微颤栗，被他发现后凉凉一笑，似惋惜地道：“小家伙还挺通灵性的，知道害怕了呢。只不过，谁让你流了他的血呢。”他手一抽回，就冰冷下令：“放倒她！”

    话声落，我就觉头皮一痛，头发被从后面一把抓住，并毫不手软地后拽，那股力对我而言实在巨大，根本无从选择就被硬生生拉拽倒地，头重重磕在地上，疼得眼冒金星。不等我挣扎，双手就被按在头顶，转而双脚也被固定。眼角的余光，惊恐地看到白大褂打开了那箱子，从里面拿出一根针管，有我现在的手臂那么粗，针尖长的让我胆寒。

    蓝大褂撩起了我衣袖，表情认真地从手腕到胳膊处抚摸着，眼神并不带猥亵，以我当时的稚嫩心智可能不明白他们要干嘛，但我成年的心智遁入了自己视角，几乎不用猜测都知道接下来会发生什么。果然，蓝大褂的手指搭在了我的静脉血管上，淡淡道：“就这吧，其它的都太细不够明显，老胡，看你水平了。”

    白大褂瞥了我一眼，像谈论天气一般的口吻：“你太小看我了，这种难度能难倒我？”说话间，他手中的巨大针筒扎向了我，明明扎的是手臂，却感觉那针尖好似扎进了我眼里。以为只是单纯的采血，可随着针筒里的血越抽越多时，我的视线开始模糊，身体也感觉发飘。

    明知这次我不可能会死，否则就没后来的我，但我依然感到害怕。那是一种切身感觉血液在一点点变冷的恐惧。在意识迷离之际，似听到有人声在说话，微微眯开眼缝，依稀看到影影倬倬的人中，除去白与蓝外，还有别的颜色，略感熟悉的。

    隔了几秒，终于辨识出那人是谁了，居然是刚刚将我送上这绝路的长官。他的声音一如既往的薄情，但这次不是在对我说话，“你们是想一次就要了她的命吗？那么何必把她交给我，带回来时直接就拿来做实验不就行了？”

    中年男人在赔笑：“哥，别生气。”

    长官冷笑：“没什么可值得我生气的，只是你们要做什么别来浪费我时间。”

    只觉我的身体腾空，然后迷蒙的视线看到移动的地面，隔了一会我才反应过来是被人夹着腰面朝下在行走。别的可能不认识，但那双鞋我很熟悉，因为这些日子大多数时候我都在盯着它看，是长官的鞋。

    等看到门槛时，才知是回到了我的住屋。身体凌空而飞，不算重地甩进了床上。

    “今天允许你卧床休息半日，明天早上我要准时看到你出来训练。”话落时有什么丢在了身旁，我抬起眼只看到长官走出门冷硬的背影。

    无力地敛回目光，发现手肘旁是个用油纸包着的东西。等费力打开后，我不由愣住，很难相信自己眼睛。为时半月有余，每日食物都是那种干硬到难能下咽的饼，却也容易填饱肚子，这次长官居然扔给了我一小块牛肉，香味立即扑鼻勾起我食欲。

    人类从来都是肉食动物，对于肉类的诱惑很难抵挡。我没有多去细想长官这行为的意义，就一口咬了下去，是干牛肉，仍然很硬，但美味不用形容。只是我在咬了两口后就舍不得再吃，将油纸小心地包好，翻身藏在床板底下，找出之前储存在那的饼继续啃起来。

    生活如此艰难，假如不靠自己来克制平衡，那只会永远过得惨淡。如此稀有的美食，将会是以后觉得熬不下去时的动力与慰藉。

    即便是成年的我的心智，也不会认为长官这一时的举动是为仁慈。是能获得更大的利益化，才促使我可以活下来。这样的生活长达有一年，我依然瘦弱，常常面无人色，因为每隔三月就会被带去白大褂和蓝大褂那，抽走一大管的血液。这倒是其次，关键是我观察他们每个人的神色，从最初的兴奋和跃跃欲试，到后来变得焦虑，看我的眼神里甚至有了厌恶。包括长官，他虽然仍每天让我做各项体能训练，眼神中常常一闪而过失望。

    是因为......平凡吧。

    我完全没有表现出任何异于常人的特征，体能因为总是被抽血也通常达不了标，更没有说因为身怀盛世尧这特殊的血就产生某些天赋。界此为止，我依然不会画影。

    这日清晨，总感觉长官的视线有意无意地飘过来，等一轮训练完成后才听他沉声开口：“今天会有一个能力测试，遵循优胜劣汰规则，你如果不尽最大的努力没人能帮得了你。”<

    