
    张继没有说错，听他提到特刑组时，有些东西就嵌入了脑层。因为身上的经历，被覆盖的记忆，以及，长官的姓氏。在岛上，除去首领唤长官为阿庭外，其余人都唤他庭哥，但我从秦教官处知道全名。

    木易庭。木易，杨，杨庭。

    杨晓风的杨，他是杨晓风那自十三岁后再不曾见的卧底父亲。他确实是首领的心腹，否则杨晓风不可能在童年到少年时还能偶尔见到他，我不去想他是以什么样的借口出岛归家的，但可以肯定杨晓风母女一直都被秘密安置。

    我与杨晓风当是年岁相当，至多差了一两岁，在梦中画影时总觉他有意无意间会看我一眼，其实是在思念自己的女儿。在我的身上，他看到了杨晓风的影子。而之所以我能有属于杨晓风的气息，甚至一度让徐江伦都误认，是因为长官在把我当成杨晓风一般教习。灌输的理念在潜移默化地影响着我，也影响着她。

    我的画影只有八年，到十二岁时，可能正是杨晓风那十三岁的界点。这一年发生了什么事？一问张继就知，可得到答案后我呆怔在原地，转而嘴里泛出苦涩。原来，长官不是没有尝试终结这段卧底生涯的，那一年他就暗中发动了一场动乱，可最终的结局是......死伤惨重！

    警力暗中潜伏上岛，与长官培养的人里应外合，却仍没斗得过首领，几乎全军覆没，只有一人在长官的拼死护送下逃离，同时带走的还有张继。至此，张继踏上他从警之路。然而岛上动乱虽结束，事情并没完结，首领并非可随意糊弄之辈，有此一劫自然想到是身边人出了内鬼，必定清盘而查。长官本抱必死之心，但却在关键时候秦教官挺身而出顶替那内鬼。

    秦教官的结局，张继没有具体说，但我已心颤地可以想象到。以首领的残忍，当初连还只是四五岁的我在比赛测试中论败后，都能无情地将我扔进狼笼。又怎会对秦教官留情？

    那一年之后，首领下了死令：所有人都不得擅自踏出岛一步，违令者死。

    至于我，在目睹太多的死人，以及秦教官的惨死后，疯了。

    是的，疯了。我活在沉沦暗黑的世界，除了画画，什么都不知道。没日没夜地画，可画出来的东西没有人知道是在表达什么，炭笔涂满整张白纸，漆黑中一双眼，一颗心。

    首领的理念，岛上不养无用之人，按理我该被清除。但一来长官力保，二来也是最关键的：雪狼护卫！没错，正是那狼窝里的雪狼。不知首领是从何处得来的这头雪狼，他一直将之当成此岛的守护神一样供奉，事实上长官的那次发动事变最终失败也是因为雪狼，是它捕杀了行动指挥官。因此首领对它的信服达到魔症地步。

    但偏偏这头雪狼对我特别，四岁时不曾咬我，十三岁后将我纳入翼下，长官乘机向首领进言称我将来必是福星。从而我被留了下来，也成为岛上唯一的特例。

    时光这东西真的很可怕，十年一过，我从少年长成了成年，但仍活在那幽暗的世界。而身边的人也在变化，首领掌管所有事务开始力不从心，他越加依赖长官，但凡有何重要决定都要征求他意见。故而徐江伦的身份也在不知不觉中曝露于长官面前，而这时，正是徐江伦化名易枫在秦南师大时。当长官获知自己女儿与首领之子相恋时，他筹谋思定，想尽一切办法回陆，可他没想到却是咬碎钢牙，亲眼看着自己的女儿走入火海！

    因为首领之子徐江伦在那。

    但凡他有任何举动去阻止杨晓风，那么他隐藏了几尽一辈子的身份，咽下的所有苦难，以及曾牺牲的那许多条同事的命，都白费。

    单单只是听着张继如此说着，我都牙关紧绷，为长官感到切肤之痛。这不是毅力两字能够解说的，是打碎了牙和着血往肚里吞，喝下穿肠毒药以至肠穿肚烂的痛。

    所以，长官累了，他不想活了。

    他在徐江伦也冲入火海后悄悄尾随了进去，乘着随行的人手忙脚乱救首领之子时，悄悄带走了杨晓风。这是他生为父亲鲜少的一次抱起女儿，也是最后一次。杨晓风比徐江伦先入火海，火焰几乎已将她吞噬，仅余的一口气只够她听着仰望崇敬的父亲在她耳旁叨念一些事。她无条件首肯，临终前看了一眼还仍疯傻的我，嘴唇蠕动着说了最后一句话。

    我心中微动，问：“她说了什么？”

    当时的现场，张继全程都在。看着有人从疯傻中回神，看着有人生命湮熄。

    她说：你们都错了，终有一天，她会宁可自己疯傻。

    杨柳岸，晓风残月。杨晓风......

    我轻轻咀嚼这诗句这名字在心间，你我从不曾真正谋面，而你却当真知我如知你。如若今天的我，是用这一切换来的，我真的宁可就此沉沦那黑暗世界，当一辈子痴傻。

    可心底深处有个声音在说：如果是，你就遇不见高城了。

    是啊，高城，我怎么，怎么，舍得不遇见你？你我缘份在五岁那年就奠定，梦中的我偏执地不愿记起你，因为你曾负了让我等你归来的诺言。

    长官为将杨晓风的全盘记忆移植进我脑，耗尽心力而卒。他把所有的重担都交给了张继，这一场命运轮回的启动，由张继做操盘手。我会觉得长官一面是至情至性之人，一面又是不懂感情的人。秦教官钟情于他，甘愿为他替罪而惨死，他再沉痛也咬牙忍下；杨晓风是他亲生女儿，为了他一心执念的忠义，也可牺牲；张继是他最得意的弟子，却在临终前将重担移交，也将痛苦移交。

    这何尝不是一种心魔在作祟？如若长官在眼前，我真想问一句：值得吗？

    突然觉得不对，就在刚才我记起那段列车潜逃之行，如果按照张继所陈述的，那我是什么时候逃的？一问张继，他却反问回来：“你知道为什么要为你再覆盖一层夏竹的记忆吗？”

    我一怔：“不是因为要缔造一个新的身份来展开你们的计划吗？”

    他摇头，“如果是这个原因，在你代替成为杨晓风后，以她从警的自身觉悟，只需藏匿身份伪装成另一个人即可，本身她就深谙卧底之道。”

    觉得他说得确实有道理，那是为什么又再加盖夏竹的记忆？

    “因为发生了件始料未及的事。怎么也没想到原本痴傻沉入自闭空间的你，在将杨晓风的记忆移植入你脑使你清醒后，根本不受控！属于你自己的记忆占据主导，并在过程中影像成画，将我和长官的计划窥知，等完成时假意乖顺，回头就连夜潜逃而出。”

    原来夏竹源起于这。被张继抓回去后，为了不让我再心生它念，于是又加固了一层记忆。也难怪我木讷，少了情根，因为这层记忆存在的意义就是覆盖第二层杨晓风。只是，关于画影的前奏——影像成幻，无论我被覆盖多少层记忆都没有遗失，它刻在我骨血里，成为了本能，包括那儿时学会的缩骨术。

    该理清的都理清了，是该到了这最后一个疑问：“张继，看在我是a的份上，告诉我，他在哪？”他顿了顿：“为什么这么问我？”

    一张棋谱，尽捏在他手上，落子、起子都由他控，我、徐江伦、高城，是被博弈的子。高城在一月前将我迷昏，与疯子和阿蛮统统消失，我想不出他要弃我不顾的原因。

    有个细节被我给遗漏了，傍晚时分我在高城的背上睡去，不管当时的画影是真还是假，我都堕入了梦中画影里，开启了童年之门。而徐江伦说是在夜里的溶洞找到我并将我带回岛上的，那么这之间的一段时间里，我若历童年之梦，能够遁入我思维空间的高城必然能窥知。以他的敏锐，哪怕只看过片段都能推断出发生了什么。

    会否是因此而改变了他欲带我来这岛寻找记忆的原计划，然后改成将我一人留在溶洞？那么......他是否已然记起了我就是当年他许下诺言的小竹竿？

    小竹子，小竹竿......一字之差，却是同一人。高城，你是否已然记起？

    寻根归处，画影、心魔！我是脑，你是心，所以才会脑中成影，心化成魔！是这样吗？这个疑惑自从醒来后就一直在心底深处，我一直不敢去深想，可这一刻......耳旁传来张继的讪笑，打断我沉思：“子，早已成了棋手。”他的语气带了点自嘲。

    <

    