
    徐江伦突然笑了：“夏竹，我赌你不会开枪。”

    我也笑，“你错了，以前的夏竹或许不会开，也不敢开；但现在的夏竹，一定会开。”枪上膛，只需扳机勾下，子弹就出闸了。我没有妄言，这一次，会真的开枪。

    “那开枪吧，比起他们，我宁可死在你手上。”徐江伦一字一句道。

    抬起头凝定他，“你只要束手就擒......”我话没说完就被他打断：“夏竹，别傻了。就如你刚才罗列的那些罪名，逮捕后我也是被叛死刑，到时一样是吃一颗枪子。”他握住我持枪的手，并将它往上移，直到他弯了腰顶在自己的脑门上，“同样也会是射在这里。”

    我禁不住手微颤，有说不出的难过从心底涌出。从椅子里起身，与他平视的角度，眼眶刺疼，“你明知道的，为什么还......”这场戏我以为是自己的独角戏，可到这刻才发现原来他在陪我一起演戏。他说：“也不是确定，在抱你回来时我就想：要守着你。这段时日我也常常试探你，就比如老头子与老李那趟是我一早安排的，否则借老李十个胆子也不敢，说实话夏竹，你真的几乎就瞒过我了。”

    我眼角抽搐了下，“是李成军跟你汇报我提到了......离岛？”

    “这是其一。当时我只愿相信那是你潜意识里留下的记忆，真正让我明白这一切都是你为我编织的是你看雪狼的眼神。”

    我怔住，直觉而询：“眼神？”

    他凄凉而笑，“你一定没有发觉自己在看雪狼的眼中是藏也藏不住的悲伤，你在它的身上看到了自己，是吗？”我心头一震，无言以对，因为他说中了我当时的心思。而我以为，自己伪装得很好，笑容挂在嘴角。

    “那头狼也认得你气息，有那么一瞬它看你的眼神里有希翼，但最后归为平寂。”

    我越加难过了，酸楚在鼻间，使我说话的声音嗡嗡的：“既然你知道，为什么还要开船启程？为什么不直接抓了我囚禁我？”他的眼中漾出温柔：“从你身上，我学到了牺牲与成全。”门前突有人影闪过，一声清脆的机械声响，我本能地一慑缩，那是扣动扳机的声音。

    原本站在侧旁的徐江伦身形掠动，在我反应过来时，他的人已重重跌在我的桌面，翻飞了画纸与画笔。月光比之前还要明亮皎洁，将舱内照得亮如白昼，也清晰可见我的画纸上染开了一朵鲜红的花，而我持枪的手还停留在空中。

    “首领！”一道带着萧杀的身影掠冲而进，俯身蹲在徐江伦跟前。我也看清了对方的脸，是谢锐。他满脸戾气与凶狠，已然彻底被心理术掌控。刚才那一枪他本射得是我，却被徐江伦给挡了去。今晚徐江伦穿得是一件白衬衫，胸口那盛开的花朵特别刺目。

    谢锐厉眼抬起，从齿缝中迸出：“是你！”杀意显著，眼看他抬起了枪，我却僵持着没动。面对徐江伦我敢说会真的开枪，可是谢锐......他是d组成员，是高城的同伴，此刻他只是受徐江伦下了心理暗示而变得杀戮不休。

    这一迟疑，谢锐的枪已经指在了我头上，“既然如此，就让你去陪首领吧。”

    “阿锐，你敢开枪！”舱门外一声怒喝。

    但谢锐根本不予理会，沉浓的杀气一盛，近在咫尺的手指弯动即将扣下扳机，突听底下传来虚弱的语声：“将夏竹带回来。”谢锐瞬间僵住，表情扭曲了变转，举着的手颤动不已。斜旁蹿出人影，一下将他的枪夺走，“小竹，你没事吧？”

    我敛转视线，刚才就认出声音是落景寒了。我显然无事，反倒是谢锐很不对劲，他的神色极其痛苦，甚至双手抱住了头蹲下身，嘴里压抑的嘶鸣。落景寒吃惊地问：“他怎么了？”

    我蹙了蹙眉，转眸去看徐江伦，“你将他心理暗示的指令解了？”

    他眸色晦暗如沉，看谢锐的眼神带了怜悯，“如若不是你，我会让他致死都受这心理术所控，直到他将完成最后一道任务，指令自动破除，到那时相信无需我动手，他也无颜再活。”

    即便他不说，我都猜到了那最后一道任务是什么？他要谢锐亲手将高城杀死，然后自己醒来看到这一幕。在这些方面，他对谁都向来冷心冷性。

    除了我。

    刚才是因为谢锐有意要杀我，而他已经彻底泯灭了心智，所以徐江伦才提前念出了指令破开种了很久的心理术。而那指令仍是以我为主：将夏竹带回来。

    谢锐的痛苦到了尾声，原本那带了戾气的双眸逐渐变得清明，但当他放下抱住头的双手凝目看向徐江伦时，眼神瞬时变得极其复杂。有愤恨，有怨怒，有杀意，也有......痛苦，像是受伤的野兽般，他对徐江伦低吼：“为什么不直接杀了我？”

    徐江伦讽笑：“杀你？如何消我那两年真当你是兄弟之恨？前一次你在我左胸口留下一颗子弹，这次仍然是同样的位置，谢锐，你当真是对楚高城忠心耿耿啊。”

    “我不是......”谢锐矢口否认，却语声吞吐在喉间。

    其实是与不是都不重要了，徐江伦胸口那灿开的血花已经在陈述着事实，甚至......他的嘴角都溢出了血来。他眸光划转定在了我脸上，艰难地伸出右手：“夏竹，能再跟我说说话吗？”我没有理由拒绝，走至他跟前手就被握住，但觉从未有过的冰凉。

    他笑了笑，眼神似已迷离：“当我懂事起就明白一个道理：这个世界没有公平可言，你如果不去争取那么只会一无所有，所以我凡事都争上一回，渐渐也被我混到组织的小头目了。原本还有些沾沾自喜，是晓风给我上了一课。她用自己的命告诉我有所为而有所不为，哪怕我觉得她很可笑，但也没法眼睁睁看着她投身火海。

    后来被引去h市，一度将你当成她。可后来啊发觉你越来越不像她，一个人可以改变记忆，但不可能连习惯和思想都改变，而你那懒散中带了点闷葫芦的个性本不觉得什么，却越靠近就越感到放不开。但我发现你似乎缺少感情神经，对外界的示好哪怕明着表白都像木头似的，当时想再等等吧。后来楚高城来了，才明白你不是缺少感情神经，而是将那根神经遗失了。之后一次次遇险，与死神打擦边球，我每一次在闭眼时都是念着你，总想下一次再不绕过你，可下一次看到你时我根本下不了手。”

    看着他嘴里越溢越多的血，我忍不住劝：“别说了。”

    他还是笑，只是笑容很浅很浅，再开口声音已经很低了：“其实刚刚我是故意把左心口对上那颗子弹的，这么多年也累了，该是到终了的时候了。我徐江伦这一生，唯一输的人不是楚高城，而是你夏竹。但凡我肯对你狠心，都不会是现在这局面。就像我看着你与他在那空间里生死浮沉，恨不得把眼前一切全都毁灭，可当真的应验时，我心慌到恐惧。抱着你回岛时心里头只剩了一个念：你不可以死。”

    我知道这一次他是真的不行了，黑眸已经眯成了一条线，却仍迷离地看着我。语声奄奄一息，看他再次费力地抬手，嘴唇蠕动艰难，我俯身靠过去。冰凉的指尖触在我脸上，听到他在叹息：“终于，你为我流泪了......”

    我哭了吗？一眨眼，眼睫泪珠滚落他脸上。他笑得越发温和平静了，就在我沉浸在悲切中，突的原本奄奄一息的徐江伦半抬起身，唇上冰凉划过，带了几分疯狂和几分执拗，眼角余光处的舱门外似有人影闪过。而我处于震惊中没缓过神来，竟不知道退开与拒绝，直到看着徐江伦在视界里缓缓垂倒回地面。

    刚才那个举动似乎将他到底精气神都耗尽了，很勉强的睁开眼看我，目光已经涣散，声音低不可闻：“这几日，我很开心......只想能够更长一些......杨柳岸，晓风残月。你不是晓风，我也不是易枫，你只是我的......夏竹......”

    他的声音终于消没了。

    我全身僵冷似铁，呆呆地看着他，一动不动。

    耳旁似有谁在痛苦嘶嚎，又似有谁在惊惶询问，茫然转动眼珠，即便看着那似疯狂的两人也脑中反应不出来任何讯息。直到其中一道身影突然冲过来，并撞开了我，用力扯住已经没了气息的徐江伦的肩膀，“你够狠！算无遗漏，即便是死了也要操纵心理，你说我欠你一条命，那我就来陪你，免你黄泉路上太寂寞。”

    砰的一声巨响！震断了我的神经，也震碎了某些人的心。

    谢锐倒在了徐江伦的旁边，眼睛死死盯住他，气若游丝说出最后一句话：“阿伦，等我。”<

    