
    “所以你找了个名义上的监护人，再进学校读书？可你不是说十六岁时已经开始破案，闻名遐迩了吗？之后又心理障碍两年，难道后面你又去求学了？”

    “进学校只是形式，书本上的东西那么浅显岂能满足我？我需要的是一个能够获取大量讯息的渠道，然而在校的社会心理学书籍也过于形式化，这个世上最不缺的就是理论，既然我还不具备实践的能力，那就借用最真实的案例来作参考。差不多五年，这些东西不再吸引我，是时候去实践应证那些东西能否对我有用了。”

    五年，刚好他十六岁。绝大多数人在这年龄还懵懂茫然，而他却已开启人生。有荣耀，也有挫折，在混沌中度过两年，步入他的成年。

    说起来，高城从童年到少年再到成年，可以用传奇来形容了。

    我好奇的是：“那个监护人呢？”究竟谁是高城名义上的亲人？他低念了个名字，我惊异地睁大眼，“你怎么找上他的？他可是有名的名校教授。”他答：“是货轮主人牵的线，看中的就是此人身份，需要他写推荐信去高校为我引荐，我不可能从底层一级一级升上去。”

    呃，我被噎着了，“你直接上的高校？”

    他的表情很轻描淡写，口吻也淡淡：“高中走形式一年，再进教授所在授课的学校。”

    “这关系走得也太那个......了吧。”我唏嘘不已地叹。

    他却抿唇挑眉：“关系？你当不作测试？若不是我通过一个月将各学科过一遍，然后做的各项测试都满分，教授根本就不会接我这监护人的担子。”

    我乍舌，“你是说十一岁时，花了一个月就把初小学的书本内容学过，然后做高中的试题测试，然后你还都满分？”他蹙起眉：“也不算是理论意义上的测试，教授出的关于能力方面的东西。按理可以直接进他的学校，但他说我至少得感受一年学习氛围。”

    脑中想象了下，还没长成的他坐在高校教室里，比别人都矮一个头，这画面委实有些不和谐。但转念间就想到自己，不由黯然，除去关于杨晓风曾在警校的影像之外，再没别的，而那段影像是被强行植入我脑层中的，恐怕我根本就从没进过校门，从童年到成年都被禁锢。

    脑门被弹了一下，生疼。我捂着疼处疑惑地去看他，见他背朝着我走至石棺尾处，然后道：“别在那胡想走神，过来帮忙把它盖上，快天亮了，我们得出去了。”

    闻言我立即快步上前，与他合力把沉重的棺盖阖上后，室内恢复沉凝。他没有犹疑地拉我出屋，果然天光已隐隐发白，竟已是一夜过去。回到小船上，依旧是高城划渡，残城在浓雾里逐渐变得模糊，等过十分钟发觉还置身在浓雾中时才惊觉到不对。

    回头去看高城，见他眉宇微蹙眸光沉暗，询问出声：“怎么了？出了什么问题了吗？”

    他道：“时间没把握好，走得晚了。”

    我一怔，不太明白地问：“回那边去跟走得早与晚有什么关系？”他索性停下了手中的划桨，环顾四下后才看向我道：“这不是普通的浓雾，是地表底下出来的一种瘴气，它的存在主要是为了保护永恒之城。别小看它们，穿梭这片水域是必须得特殊的路径才可以的，路线若一乱就会迷失在这片浓雾里。关键的是黑暗中参照物不会浮动，只需循着记忆中的路线，可是一旦有光后，就产生了折射，参照物都发生了改变，原来的路也不见了。”

    听完我就惊异了，这片雾区水域岂不是天然迷阵，还是会移动的，不，它不会移动！是人的视觉发生了变化。就像有些倒影成镜里，人受视觉冲突看颠倒的世界而感到头昏眼花，但其实假若闭上眼，视觉冲击不再，人依然还是站在平稳的地平面，没有颠倒混乱。

    所以......耳旁传来高城低语：“接下来看你的了。”

    我与他对视，转而微微一笑，看来是想到一处了：画影。阖上眼，不过转瞬影像就回到了昨夜江上行渡，可仍有难度，我必须反向推理，还得先找到起点。也不知磨蹭了多久，以手势为指向，高城配合划渡，等到岸影在前时我睁开眼，发觉头顶已是阳光普照。回过头，本欲去看高城，可眼睛在霎那间被凝住。

    之前光听高城口中陈述完全没有任何感觉，直到这刻，看着那悬浮在远处空中的残城倒影，只能感叹身在其中不知它的宏伟，而站在这处仰看，阳光为它打上一层朦胧的金光，让你的眼自动忽略了那残缺，只觉是一副奇观。

    我脑中突的闪过四字，用来概括这奇观不为过。

    彼岸浮城。

    可这奇景转瞬就开始逐渐淡去，轮廓变得模糊，等到我们的船靠岸时，它已经消失无踪。江面仍是茫茫大雾，能见度只有数米，好似刚才所见都不过是幻觉。

    看来这就是至今都没人到过那座残城的原因吧，首先没人知道穿越迷雾的路径；其次若白天渡船或者晚上掌灯渡船的话，都会受到光的折射使得人眼受视觉冲击影响，从而迷失在浓雾中。如此即使有人曾想探寻，也在一次两次后放弃了念，尤其以楚元风的为人，他既然要将残城永远遮藏，那肯定还会在城周设置屏障，不会单单只是这浓雾的。

    我的视线凝向水面，回想刚才高城在路线错乱后划渡很小心，全神戒备的，很大可能是这水中有着什么让他忌惮。

    然后这短暂片刻的浮城倒影，即使被人看到了恐怕也只会以为是海市蜃楼。

    上岸后，高城把小船又拖回了林中，安放之地很隐蔽，用丛草做好了掩护。等回到他的溶洞屋舍时，发觉落景寒正黑着脸坐在外面，看到我们时立即站了起来，“城哥，小夏你们上哪了？”高城走过去低问：“何事？”

    落景寒看向我，欲言又止。念一转就知道大概是什么事，“是不是疯子找我了？”刚才一路回走，看头顶的太阳位置也知时间不早了，果然落景寒点了点头道：“他找不到你就说城哥把你给害了，我无论怎么解释都不听，扯着那阿蛮就跑出去找。”

    心中一惊，疯子和阿蛮出去了？这呆子怎么脑袋有时候这么不灵光的，如此深地岂能是随便乱跑的，正要问落景寒他们往哪方向去的，就听身后腾腾奔来的脚步声，回头一看只见阿蛮背着疯子正如箭一般朝这边射掠。

    到得近处，阿蛮的面色是仍那种无动于衷，但见疯子难得白着脸。心头一沉，迎上前去征询：“发生什么事了？疯子你又受伤了吗？”可疯子看了看我，用受指着阿蛮说：“受伤的是他。”我一怔，这答案不在考虑范围内，自见过阿蛮身手后，就一直觉得他强大无比，相比之下总是会先担心疯子。

    顺着疯子的视线低头，倒抽凉气！“阿蛮你的脚......”左脚从脚掌到小腿处，鞋子和裤管都像被什么给撕碎了，斑斑血痕不说，好像连皮肉都被拉去了一块。而伤成这样，阿蛮居然还背着疯子！我想也没想地低喝：“疯子你先下来！”

    似乎到这时疯子才如梦初醒，从阿蛮的肩头滑落而下。落景寒也收了刚才的懊恼，在旁提醒：“先进去再说，这伤得立即上药。”说完就与疯子一人一边要去扶阿蛮，但他手还没碰到，就被阿蛮躲开了，最终只是将大半重量压着疯子，脚一颠一颠地进了门。

    追上两步想到什么，回头见高城仍站在原处，若有所思。落景寒找来的医药箱并没派上用场，因为阿蛮只信疯子，包括他那黑糊糊不明成分的土药。等见疯子帮阿蛮处理好伤并裹了厚厚一层后，我才找机会开口问到底怎么回事。

    疯子难得面色凝重且条理清晰地把事情经过讲述了一遍，听完后我不由再度去看高城。

    原来在天明之后，疯子起来没找到我，就大呼小叫地把阿蛮也喊了起来，阿蛮告诉他说附近百米以内闻不到我的气息，他就呆不住了。与落景寒大吵了一架后就出去寻我，阿蛮的鼻子非常灵光，他嗅着我的气味找到了那沿岸。但他们没有渡船工具，没法深入迷雾水域，只能绕着岸走看看能否有别的办法。

    可正是因为这一错误决定导致了后来差点致命。他们沿着岸一路往前走，直到空气中弥漫诡异危险的气息时，才不由自主地停下来，疯子正要建议回头，突然水中跃出庞然大物，阿蛮反应再快已被那东西给一口咬住了左脚。而当他们看清是什么时都惊呆了，居然是一头比平常要大两倍的鳄鱼，正张开了嘴死死咬着阿蛮。

    无论阿蛮怎么用力捶击，那鳄鱼都不松口，疯子也找了武器想要帮忙，可就在那时又有鳄鱼从水中跃出，一头之后又一头，居然那片水域是鳄鱼潭。<

    