
    我一下泪又涌了出来，又出现幻觉了，竟荒谬到想成盛世尧都进来这空间了。画影无可控，高城寻不到，我除了按照这幻觉的剧本走还能作何？虚无而飘渺地对着空气说：“尧哥，高城不见了，他要牺牲自己来成全我。”

    静默轮回，嘴角牵起讽凉的弧度，果然是虚幻的。翻身平躺，闭上眼，不想再被那依稀的轮廓恍惚，在认清一切都是幻影后，自我放逐成了唯一的本能。身体陡然变轻，好像悬浮于空中然后再缓慢移动，是到最后了吗？

    不过是转瞬未见，竟对高城思念如泣血。因为极大的悲伤与恐惧将在下一刻降临，而我会随着这一切终结将他忘记，从今往后心中空缺了一块，却再也无处可寻。

    “睁眼吧，他就在你旁边。”仍然是平静流转的声，像轻抚而过的风中柳絮。鼻尖萦绕的熟悉的气息让我本能地睁眼，入目是高城放大的脸，褪去了红色，闭上了眼，像在沉睡，但隔得如此近，我却感觉不到他的呼吸。

    “他怎么了？”

    “暂时闭气，身心与这空间合一。”

    好似有把钝刀在撕磨着某处，疼，却找不到具体的位置。听到自己在问：“他会如何？”

    “小囡，你该问你自己如何？第一次见你，我就说你命中有劫，不是你命格太硬，而是命中遇煞星。到现在，你明白了吗？”

    我摇头，一根筋的执拗：“不明白。”不就是想说高城就是我那煞星？我不管什么命格不命格，只知道与这个人五岁就相遇，而且牵系极深，辗转多年分分合合仍能再聚首，不是缘份是什么？我不信这样深的情分最终还以命中遇煞来归结。而假若无缘，又何需今日誓言种种？高城曾不止一次宣誓我是他的，自遇上他后，我就没有第二种选择。

    但那个声音却依旧以清平的调说：“明不明白你自心里清透，劫数是世上最难捉摸的东西，曾经我也不信，以为可一力承天，但有些东西不是不可违，是你若违背它将加倍还之于你最重视的人身上......”

    “够了！”我再也忍不住颠沛的情绪怒吼：“盛世尧你莫要以一副置身事外的口吻来说这些，假如说我命中遇煞星，那个煞星也应该是你！假如不是那年你为一己私欲将他们的视线转移到我身上，我又如何会被劫来这座岛上，又如何会遇见他？所有的祸源根本就是你！”

    我不想怨也不想恨的，可是看着高城这般无声无息地躺在这，还要被说成是我命中煞星，体内就升腾出一股火焰，越燃越旺。

    令我意外的是，他反而笑了：“你终于想通了？我从没说他是你的煞星，恰恰那个煞星就是我。而那年最后离开前我还说了句话，你命中遇贵人能助你渡劫，还记得吗？”

    听到这处我才将眸光从高城的脸上偏移向身前的人，“你想说什么？说高城就是那贵人？若要以他永远留在这莫名其妙的地方，变成不人不妖的怪物，那么，我能选择不接受吗？宁可历那命中劫数，哪怕，”一字一句的：“生死由命。”

    他沉定看我，眼中有了复杂之光，他说：“若能选，就不叫天命了。”难得轻叹，掌抚了抚我的脑袋，“很多时候，你会觉得人类是最渺小的动物，通常无能为力，最终只能干巴巴地用身不由己来安慰。”

    不知是他声音里有一种安定的魔力，还是本身我受这空间的影响，眼睛变得酸涩异常，一闭上就很难再睁开，要费很大的力气，也只能半眯着眼缝。我知道时间不多了，目光贪婪地把高城看了又看，想尽可能地将他的样子刻得深，直到再也承受不住眼皮的重量，黑与白，光与影，最终都泯灭，遁入黑暗。

    意识就像丢入水中的石头，一点一点往下沉，当接近底部时似乎听到依稀的声音在低语：“如若不是煞星，早就......”早就什么？想努力集中注意力听清楚，但真的应了那四字：身不由己......涣散了神智，流离了意识，成了黑暗中的扁舟，浮浮沉沉，期期艾艾，无时光更迭，无生命期许，沉滞永恒。

    没有人知道，永恒是一件多么可怕的事情。

    我想起这句话是谁说的了，也真实体味到这句话的涵义。那年，我是伶仃小儿，遇见年迈垂老的盛世尧，在阴暗的角落里沉默持久。他问：小囡，你最想要什么？我想了想答：要阿嬷永远都不生病陪着我，也不会像阿公一样死去。他低笑了声，缓缓的，一字一句的：没有人知道，永恒是一件多么可怕的事情。

    那个晚上，阿嬷就随阿公走了，我也病了，染得就是阿嬷的病。冷得簌簌发抖，害怕阿嬷身体冰冷，我又跑去找盛世尧，什么都不管钻进他怀中取暖。他没推开我，只是用垂怜的眸光看我，我以有一个稚子的思维对他说：阿嬷把病留给了我就随阿公高兴地走了，我把病也留给你，然后就能去找阿嬷了，这样不就能永远在一起了吗？

    他半环着我问：那你把病留给了我，我该去找谁？

    你去找你想永远在一起的人。

    已经找了很久很久，可是找不到。

    这样啊，那我先帮你找吧，然后再去找阿嬷，你能暂时先治好我的病吗？

    能......

    ###

    门吱呀应声被推开，徐江伦走进来，将我上下打量，低道：“今天气色不错，想去外面晒太阳吗？”我乖觉地点头，认真答：“想。”

    他推来轮椅，我蹙起眉，“能不坐那吗？”

    “你的脚不方便，等过些时候再让你走。”

    莫名生出气恼，在被他抱上轮椅而坐后，愤愤道：“我感觉像个残废。”他原本柔和的眉眼骤然变冷，低喝：“胡说什么？”我微微慑缩，他的样子有些让人害怕。但并没像昨日那般立即就推着我往外走，而是沉目盯了我片刻，突然走至我跟前蹲下。

    我还在怔怔看着他的后背，感觉莫名其妙时，听到他缓和了语声：“还不上来？不是不喜欢坐轮椅吗？我背你出去散步。”

    默了好一瞬，他回转过头，漆黑的双眸定定看我，嘴角终于上扬，将手环绕他脖子趴在了他背上。沉稳起身，迈出木门。屋外早春的阳光明媚，放眼一片葱郁翠色，鼻间闻的都是绿草气息，很怡人。

    我迟疑了下，将头轻轻靠在他肩膀上，然后目光沉定某处了开口：“今天你还没说我们的故事呢。”他眼角微弯了问：“昨天说到哪了？”

    “你说我开了一间画廊，你为接近我常常籍着民警公务的借口过来，说买了不少画。嘻嘻，那些画呢？还都在吗？”

    “在h市那边，等你身体好了我带你回去看。如果还想开画廊就再开一家，这不你的画架工具都还给你留着嘛。倒是怎么不见你画？”

    我伸出食指点了下他脑袋，“因为画画得需要灵感啊，跟你这蛮子说不清，你不懂我们画家孤寂的世界的。”他回瞥了我一眼，似笑非笑：“画家？自封的吗？”

    眨了眨眼，理所当然答：“在家作画的不叫画家吗？”

    他失笑，摇了头回看前方漫步继续走。进到林中，偶有可见一些小的野花，为这早春凭添了些许颜色。长久沉默，他又回眸来问我：“在想什么呢？”

    “我在想以后画廊应该怎么布置啊，你得给我整个有院子的，我要在院子里安一个秋千，一张小桌，两张白色的椅子，你说那会不会很有情调？”

    “你那是布置画廊还是布置家呢？画廊不就只有摆画吗？”

    我轻哼：“对牛弹琴，画家的世界太孤独了。”他虽然听到了也并不生气，林子并不大，穿梭而过就是一大片空地，这是近日来第一回散步到这么远，我有些惊奇地看着那辽阔的水面。当真是不迈出界地，只做井底之蛙，不走这么远还不知身处的这块地方被水环绕。

    我问：“咱们这里是个风景区么？这是湖还是江，还是海？”

    “是江。”他顿了顿，略一沉吟答：“我们是在一座岛上。”我用惊异的眼神看他，“你是说这水环绕了四周，咱是在江面中心？”他点头。

    出于我的好奇心，徐江伦背着我沿江岸绕走了大半圈，看那茫茫无际的水平线，徒生出一股豪情，嘴里轻吟：“莫愁空莫无前路，我欲乘风破浪时。”

    一回首就见徐江伦目光紧凝着我，神色复杂。询问出声：“怎么了？”

    他移开视线，“没事，就突然觉得你有些不一样。”

    我抿了下唇，难掩激动：“能一样吗？今天才知道我竟然是住在一座岛上呢。”他愣了愣，再度失笑，眼神中的戒备淡去。我突然见远处黑蒙蒙的一块，起初以为是眼花，刚刚还一眼瞭望江面觉得壮阔，等眨过眼后发现那遥远的某一点仍在，我忍不住问：“你看到那里有东西吗？”他循着我手指的方向而看，眼神微顿，敛转而回时他说：“那是一座沉了的岛。”<

    