
    等被他领着带到一处空场地时，有些意外又觉在意料之中，这么一座岛不可能就单单只住着我们三五个人。空地上站了十来个孩童，而正前方站着一排面无表情眼神却威慑的成年人，有男也有女。我被长官指使着站在了孩童队伍的末尾，其中属我最矮也最瘦弱。

    与我临近的是个男孩，他朝我看了一眼后就瞥转了视线，站在他身旁足足要比他矮了半个头。我分析那眼神，夹藏着戒备和敌意，出于一个至多六七岁的孩子。

    紧接着有人站出来宣布规则，说是能力测试，实则却是个比赛。回想长官来之前说遵循优胜劣汰，我就不由心忧。很显然，在这群孩子里我极不占优势。事实也确实如此，当一声令下后，所有的孩子都如狼似虎发了狠般，不管哪项测试都将我落下一大截。

    悄悄去看长官脸色，没有想象中的灰败，即使他身旁的那些可能也是长官的人都面露了嘲讽的笑，他都无动于衷。

    结果很快就出来了，我毫无悬念地成为了最后一名。感觉到身旁的男孩又看了我一眼，这次他的眼神我解读为：怜悯。

    人群中走出来一人，年龄略长，他看着长官道：“阿庭，你有何话说吗？”

    长官连一个眼神都没留给我，面无表情答：“技不如人，无话可说。”那人点了下头：“那就按照老规矩吧。”他朝人群里使了眼色，即刻有两人出列并向我走来，我下意识的一阵心慌，极度不好的感觉。就在这时有人出声了，竟是那个掳劫我的中年男人：“首领，这个女娃......她有我们一直追踪的关键人的血，是不是......”

    话没说完就被一声冷哼打断：“不要再提她的血了，做实验一年都没任何可利用之处。根本就是方向错了，还是上点心把关键人带回来吧。”

    机械的电流音质，我仔细看了才发觉那人正是常常差点要了我命的蓝大褂，而他身旁一脸不屑的则是白大褂。今天他们都脱下了那外衣，只穿着便装，一时间竟没认出来。

    中年男人被数落后就不作声了，看我的眼神里也带了嫌弃。

    我被两个壮年男子像抓小鸡似的提着走，当走到一处高台前，其中一人上前打开了门。我的瞳孔开始急剧收缩，门后还竖着铁栏，而铁栏后是......一群狼，其中有一头特别高大，毛色通体雪白，像及了极地生存的雪狼。它坐在狼群中，有一种君临天下的不怒而威感，假如说狼中有首的话，它一定是那群狼的王。

    但是不管是其它的灰狼还是那头雪狼，看过来的眼神都是带了凶光的。在意识到提着我的人意图时，我开始手脚并用地挣扎，在看着无济于事且越来越逼近时，再忍不住喊：“长官救我，长官救我。”扭转头仓皇无依地向这一年里唯一接触的人求救。但十几米外的长官，神色漠然，目光极淡，仿佛我只是个陌生人。

    我来不及失望已经涌出了绝望，因为随着耳后传来一声铁栏打开，身体就被抛掷而出。不可避免地我被抛进了铁栏内、狼群中，视线瞬间被遮挡，群狼一拥而上。而那扇代表曙光的门也不被重重甩上！

    本该是被扑杀撕碎的场面并没发生，狼群将我团团围住后没有立即张口嘶咬，幽绿目光全都恶狠狠地盯着我。在我头部的正上方，是那头比我还高大的雪狼，它低首像看待奴隶般俯视着我。大约明白了，它果然是群狼之首，而在动物的世界也遵循法则，显然其余的狼要等它先下口并得它令后才开始分享我。

    就在这时，有声音从外传进来：“阿庭，不会白费你这一年功夫，那些孩子中你挑一个吧。”是被称为首领的那人，随而长官回：“谢首领。”脚步离去。

    我到底还是悲从中来，一年的朝夕相处，最终换来的还是无情残酷。

    雪狼的尖牙露了出来，我闭上眼，等待疼痛袭来。生命来去如烟云，也许不是终止在这刻，也会是下一刻。我已经又要分不清到底是现实还是画影了，如果是现实，以我五岁孩童根本逃不出狼群的撕裂；如果是画影，那要如何破这一死局？假如这刻，许玖在该有多好，她能驱使这狼群吧。

    脖颈剧痛，狼的浑浊气息将我围绕。可就在清晰感受那牙往皮层钻时，一切突然静止了，我惊异地睁开眼，与近在咫尺雪狼的眼相对。依然幽光粼粼可怕，但觉有什么变了，足足对视了有半分钟之久，那半分钟我的脖颈一直都在雪狼口下，凌迟着恐惧，却也生出了希翼。

    当雪狼松开狼牙挺直而立时，我不觉死里逃生的狂喜，只有一种想大哭的冲动。这......到底还是画影！我仍在梦中，画着属于我的影，我不会死。

    雪狼为什么突然改了念我不明白，只知道眸光移转间看到暗角里有红光在闪，脑中几乎立即反应出那是探头监控，这处在被外监视着！那么现在这幕场景......

    念刚转过，就听到门被拉开，那位首领站在铁栏之外。视界之内他的身旁还站了一位头发花白的老者，他们的目光全都一致看向我。首领发话：“把那女娃带出来。”两声应后，之前将我丢进来的两个男人出现在铁栏外，他们手中拿了铁棒，隔着铁栏试图驱赶狼群到一边，但见雪狼一个拔地而起，朝着铁栏纵扑，吓得两人丢了铁棒连连后退。

    雪狼就坐在门边，像是在......守护？我晃去这怪异的念，防备地从地上坐起来。

    暗哑似撕裂了的声从老者口中传来：“有意思，把那女娃让老夫带回去三天吧。”首领笑：“没问题。”转而对那两人沉令：“去叫阿庭过来。”

    之前已从他们言谈得知阿庭就是我的长官，果然没一会长官就赶来了，他看进来的眼神有一闪而过的惊异。是惊异我怎么没有被狼群分食还能活着吧。

    首领的意图很直白，他让长官命令我自己走出狼笼。我沉坐在内冷冷地看着外面那张沉肃威严的脸，他又一次对我威吓：“如果你忘记了服从，那么你就永远留在里面吧。”

    现实强于人，我没得选择。人在屋檐下，这头只能低。

    从地上爬起，拍掉身上的脏乱，其实本就狼狈，但我也仍不想在那些人眼里失去尊严与傲骨。狼群让开了道，我一步步走近铁栏，当与雪狼并肩而站时，它转头看了看我，有那么一瞬我甚至以为它通灵性，看来的眼神似有疑惑，但默了片刻它还是让开了门前位置。

    长官走上前拉开铁门，我迟疑了一秒迈了出去。头顶传来长官的语声，不是对我：“首领，如果没什么事我就带她先下去了。”但首领拦住：“等一等，阿庭，楚老要这女娃几天，晚些你再过来领人。”我直觉抬头去看长官的脸色，他的表情有一瞬的错愕，低目扫来的眼神有些复杂，但最终他答：“知道了。”

    不管是否是在画影，我都冲他咧了个嘲讽的笑。

    没有选择的我跟着那老者走了，还是那首领亲自送上船的。直到船离岸时，我才猛然意识到一件事：这个要带我离开几天的老者姓楚！

    我没法控制自己惊异的眼神，也移转不开目光，一遍一遍近乎执念地看那张脸，以至于对方犹疑地看过来。不知该如何形容那双眼睛，浑浊中带了邪气，不寒而栗。

    垂下头避开了那目光，心里却一直在计较着：这个老人到底是不是楚元风？

    不是我敏感，而是姓楚，看似六七十左右的老人，岛屿，这几项因素合起来就构成了一些必备条件。一直都沉浸在自己儿时的世界，心理历程足有一年，居然完全都没有想起关于......关于谁？那个名字就在嘴边，可我却突然记不起来。

    直到船靠岸，我依然都没想起。而抬眼间发觉不对，四周被浓雾环绕，连就在脚下的船都看得朦胧。后领一紧，我被提起双脚悬空着上了岸，然后除去勒紧的衣领难受外，就觉雾气扑在脸上，老人健步如飞。没一会走进一扇门，将浓雾隔挡在外，也相对暖了些。

    对方并没有要放下我让我自己走的意思，室内也昏暗之极，等又走过两道门后突觉领上一松，摔在了地上。沉怒声起：“居然又乘老夫不在偷跑出去了！当真是屡教不改，我楚靠他要如何能还复？”他来回暴走着，嘴里各种咒骂，听得我胆颤心惊。因为那咒骂的内容从最初的愤怒，变成了杀人的诅咒，他甚至在预谋怎样的方式来结束被他诅咒者的生命。

    不想被迁怒，我尽量把自己缩成一团，以求减少存在感。但没用，在老人一次暴走时不幸碰到了我来不及缩回的脚，他低下了头，怒目射来时令我惊骇，血红的双眸如噬人的恶魔。

    他喷张的情绪竟在瞬间平静下来，恶狠狠地看着我良久，才阴恻恻道：“算你倒霉，原本是打算只跟公孙借你几天，既然如此，就留你为我楚做最后的祭奠了。”

    我不懂他意思，但却明白大难临头。又一次感受到自己的渺小，就如捉小鸡一般，我又被提起悬在空中，而这次移动的时间不长，只不过穿过一条长廊到尽头，就听头顶桀桀的怪笑声，不等我作出任何反应，身体作了自由落体运动。<

    