
    他没立即回答我，只低问：“累不？要休息下吗？”我从善如流地点头，他朝着前方指了下，“那边有棵树，过去那边歇会。”视线循转，不免怔忡而望。

    再没人比我更清楚树的方位，这么近，那么远，就在眼前。只是曾经的苍天大树，变成了眼前的树桩，再没一点葱郁，只剩萧条的干枯。徐江伦将我推到树下后，往树桩上斜靠着摸出了一支烟，但似想到什么，低头看来一眼后，就只把烟放在鼻前嗅了嗅，夹在了耳朵上。

    “还能训练什么？无非就是各种技能项目了，就像警校那种。”

    我一咬牙，问了个大胆的：“你也曾在这里受训过？”但见他摇头，我感到意外。以为他或许也曾是那其中之一的孩子，否则为何会与这里搭上关系？难道是他抓住了谁，从别人口中获知这一切的？正思疑中，他淡淡道：“别胡乱猜度了，这座岛上的首领是我父亲。”

    “......”我惊愕在原地，想过各种可能也没想到会是这种。

    但见徐江伦脸上呈露出深深的嘲讽，再开口时语声变沉：“说起来很可笑，老头子直到临死前才‘记起’还有我这个儿子，传讯到内陆来让我收拾这个烂摊子。”

    “烂摊子？”

    “人为的一场动乱，几乎将他建立的机构全部摧毁，而好笑的是，这场动乱是那群所谓的能力者发起的。”

    我打断他：“能力者是谁？”

    “刚才不是告诉你，岛上有派系，每派会有这类专门的地域划分，然后会有专人对一群孩子自小培训，采取优胜劣汰制，每隔半年比赛决出第一能力者，淘汰最后的劣质品。当成年时，他们就可以成为装备武器被交易出去做任务了。”

    “等等，”我忍不住再次打断他，“你意思是，这个地方培养一些孩子当......杀手？”

    徐江伦失笑：“这就是一个机构，为利益而生。没有所谓的专门培训杀手这说法，有需求，就有交易。只是，老头子低估了那些活在他眼皮底下的孩子，以为一切尽在掌握。不曾想一朝被连窝端，若不是老奸巨猾留有后路，恐怕我赶来时只能给他收尸了。”

    留意到他在说老首领的口吻是轻慢的，即使这人是他父亲。他本身也是心理术专家，对于微表情擅长捕捉，我浮于表面的念头哪逃得过他眼，他似笑非笑着道：“我是个私生子。在二十岁之前，都不知道有他这个老爹呢，后来即使知道有这么一个人存在，与他也像活在地球的两端，没有任何交集。至少我是那么认为的，直到......那场火灾。”

    我的心漏跳了半拍，他在说那年师大的火灾吗？

    徐江伦低眸紧凝住我，但我却知道他其实不是在看我，或者准确地说他在透过我回忆那段过往，想那个人——杨晓风。过去了几分钟，他才沉敛目，“从火灾里将我救起的人，是他安排在为我身边监视的暗子，你知道我擅长什么，要从这个人口中获取点讯息很容易。顺藤摸瓜很容易就探到食物链最顶层，当我知道是他在一手操纵时，觉得挺可笑的。他一面躲在这座岛上暗中培训能力者，一面利用交易获取的财富来运转整个组织。从他身上我看到一件事：**有多大，心就有多大。”

    我算是明白徐江伦的偏激从何而来，或曾有一度他与杨晓风相恋，想过要为她抛弃一切，故而有那走进火场去找人的行为。但那条正路他根本走不通，因为他的身边潜伏着权利与私欲的暗棋，但凡他生出它念，首领也会在这座岛上遥控指挥把他拉入邪途。

    这是一个，为了权利和私欲连自己儿子都列为棋子算计在内的人。而我有幸在他手底下还能活着走出这座岛，是长官安排的吧。现在大约猜到我几度记忆被覆盖，很可能就是首领这边将我交易了出去，不知转到了谁手中，然后被利用来进行那任务。话说我至今都还不太明白两层记忆覆盖到h市的目的是什么？是单纯为将徐江伦和高城引去来一场智斗？

    很显然，这一定不是首领所为。既然徐江伦是他儿子，而那些伪造文物的白玉石加工厂，也都是他组织机构下的一种产业，他断然不可能让我去破坏。就算误打误撞，也会在必要时候派人阻止我。这中间还有一个矛盾，既然这组织隶属于首领，就不曾派人查过我吗？只要调查过我，应该就会认出我来才是。

    我一抬头就见徐江伦用审读的目光在看我，心头一沉，深知是刚才沉念分析太久引起了他的怀疑。立即转移话题了问：“那你是什么时候接手这地方的？”

    他闻言眸光闪烁，唇角微扬：“当知道有这么一个后盾，又是这么一块利益版图时，你觉得我会任由它继续游离在外吗？不过势力渗透需要时间，也非一朝一夕间能完全把他扳倒。首先掌控住触手可及的小鱼，再来吞噬大鱼，这叫蛇吞象。”

    “你刚才说的能力者反扑，不会是你安排主导的吧？”我惊异而问。但看他轻笑的表情，就知我的猜对了。他说：“总得用一些事来提醒他，让他知道还有我这个儿子存在啊。否则我怎么名正言顺地入主这里替代他呢？”

    我沉默了。这父子两当真是一个比一个更狠更工于心计！首领恐怕到死都不知道自己是死在亲生儿子的算计下的。这叫什么？一报还一报吗？

    “所以你是近期占据这座岛屿的？”

    “虎崖山之后。”徐江伦眯起眼，“当人死过一次后，会认清什么最重要。”

    我挑起眉语带了讥讽：“权利？所以你就不惜算计自己的父亲来夺取他的权利？”他摇头，“你错了，我不是算计他的权利，是拿回本来就属于我的一切。”在说这话时，眼神变得锐利，直直盯着我。他在意有所指什么，我自然清楚，撇转开头避开那视线。

    心中暗自计量：虎崖山事件使得他又一基地覆灭，即使还有峡谷那块，但因为利益权利并不在他手上，被周景和宁冉声两相操纵着，故而他将心思动到了组织上面。那不单单是一场父与子的博弈，也是一场权与利的博弈。不用说，即使首领心思沉稳，也不会料想到有朝一日他的儿子会反噬。

    徐江伦与我年岁相当，亏得之前首领不将他认领回这岛，否则他绝对能认出我是谁。

    梦中画影里从四岁到十二岁，之后还有几年，又是因为什么我离开了这座岛？还有，我心念沉顿，目光凝向那扇门，有个声音在极轻地问：长官还在这吗？

    耳后传来徐江伦的语声：“你眼前这间房是空屋，曾经的主人是老头子临死前唯一提及称赞过的。只不过听说在前两年因病而逝了。”

    他还在说着什么，我已听不见了，脑中只剩那四个字：因病而逝......

    如果没有那一个月的沉睡，长官就是一个曾在画影里出现过一次，然后还看不清相貌凶狠的人。而当我用一月度过八年时光后，这个人变成了难以磨灭，而且重要的人。或许，具体地形容，可以将之称为亲人。

    尽管徐江伦说这个岛屿以首领为首的目的是训练出一批能力者，成为图谋利益的工具。但岁月相伴，时光轮回，长官占据了我至今为止的大半年华，并且我的所有能力都来自他，除去，画影。届时已然明白，为何我单单只有模糊地求学生涯实则从未进过美校，却能画得一手好画，这不是天赋，是曾经的我已然掌握了这门本领。

    想到画，又想起了教官。长官病故了，那她呢？

    我没有开口再询问，也不能问，即使我迫切想知道。但凡表现得对这地方有一丝过激的情绪，都可能会引起徐江伦的怀疑。在被推着往回走时，我假装不经意地问：“现在这里还是维持着原先的生计吗？”

    “当然不。”他答，“那是老头子的理念，现实残酷的教训摆在那，训练出一帮狼崽子，差一点反噬吞灭了自己。我怎可能再犯同样的错？”他的语气就像是旁观者，完全不自觉其实那是他一手策划酝酿。

    “那......那些能力者呢？”

    问题一出来徐江伦就在头顶低笑了，“就知道你要问。能力者反扑，虽然有勇也有谋，但到底是一帮没经过世事历练的人，老狐狸图谋算计一辈子，如果没一点抵御措施也当不成这首领了。更何况既然我有心要图这座岛，当然也不可能就任由老头子瞎折腾。所以，能控制的控制，不能控制的那就与动乱一起消失。”

    我不知该如何形容心情，当知道所谓能力者就是像我们曾经受训的一帮孩子或少年时，有一种切肤之痛在身体里蔓延。只是，我连一丝异常的表情都没有流露出来，只是淡淡评价：“你们很残忍。”

    徐江伦嗤笑出声，却坦然承认：“确实残忍吧，谁让这世界是弱肉强食呢。”

    我想讽笑，一句弱肉强食就能抵消那么多条命？说得也未免太轻松了吧。有些思想根深蒂固，即使这刻我说破嘴皮，也改变不了他内心的阴暗。<

    