
    我听得心酸不已，这一段确实不曾在画影里得见，因为是属于他的那部分，而刚才我又急于退出画影，并没将后事画完影。故而并不知与他仍有牵系，但其实也是到了尾声，不过是伤害已成后的徒劳。倒是令我感到意外，原来长官知道他的存在。

    心间有清波浮过，不由想之后长官与张继的计划，徐江伦作为首领之子自然是首当其冲，而高城呢？他是长官要为秦教官报仇的对象，还是......为了成全我，将他带回我身边？

    如果是前者，长官会动复仇之念我无可厚非；但如果是后者，我不知该如何表达心情。

    终究是，得偿所愿。

    我确定是高城在身上动了手脚，否则不可能体力会以这般快的速度消失，界此，我已经变成瘫软在他身上，而他的手始终有力地环绕着我。越不说话，我的心就越沉，因为那意味着他在筹谋下一步，果然听到他突问：“小竹子，知道我为什么一定要将你诱进这里来吗？”显然也不是真要我答，只顿了一下就自问自答：“因为心与脑是同生的，若要灭也必然是同灭，光以我一人之力无法切断咱们之间联系，必须是心能感应到脑的气息，才能相辅相成。”

    “你到底想做什么？”我终于积聚了所有力气问出口。

    他却在这时坐起了身，并将我也扶起挨坐在他身前。他说：“我想过了，唯一能解开咱们之间禁锢与联系的方式，就是一方与这处相融成为主宰，真正做到操纵。而你我即便自小被楚元风算计做了心与脑，但因脱离这空间太久而无法掌控。所以，我要先一步进来，一月为期，在你进来之前，我已能有感应，但诚如你所见我的生命迹象在逐渐消失，若不是你用画影唤醒我，可能就被这吞灭心智了。”

    我无处可去的泪滚落了下来，他从没像现在这般絮絮叨叨过，以前的他哪有耐心来给我解释，都是丢过来让我自己消化分析。可是这刻，耳畔轻声，细言纷纷，却敛藏哀绪。

    他在不舍！所以尽可能的把所有能说的都来告诉我，也让我明白这其中的究竟。但是高城，你可知道，我宁做糊涂人，也不要听你说这些，因为当言尽时就是，离别。

    脸被扭转，帜热的唇贴了上来，他轻轻吮吸着我脸上的泪，却发现越来越多，索性顿住了将额头抵着我额，然后低声说：“小竹竿，别哭了。如果十岁那年我知道将来有一天会这么心疼和痛苦，我绝不会利用你变成脑出这地方；如果十八岁那年我知道最后会失去你，就是那首领跪下来求我也不会帮他布那些局。其实，当看到那个女教官惨死时你惊痛的表情，我就开始感到有什么在失去了。我不想说一切都是注定的命运论，因为所有的事实在告诉我，是我咎由自取，也是我害了你。所以......”

    他说着说着声音哽咽起来，我听得心口麻痛不已，然后破开一个大洞，再也填不满。

    他说，所以由他起的头，就由他来了结。

    他说，今后的我要好好的，不许让别人叫我小竹子，或者小竹竿。

    他说，忘了那三个字。

    楚国的楚，高山流水的高，永恒之城的城。

    我已然知道他准备做什么了，因为四肢匮乏无力，感官却仍在，空气中弥漫了血腥气。他要以心魔来控这全局！而就在鼻间被血气弥漫时，原本遁黑不见五指的空间，竟开始缓缓变亮，首先入目的是高城闭着眼犹带泪痕的脸，转目而下，看清他的手臂有两条狰狞狭长的刀口，血已凝固不再流。

    本能地去环看四周，怎么也没想到这个诡异的空间四壁竟是白色光石，而就在我进来的那个位置，就像竖了一块透明的玻璃，竟然能看到外面了。

    只是这刻空间之外，并不太平。

    我不知进到这地方是有多长时间了，依照之前我画影八年时用一月而看，很可能也有一两天了。而在这时间内，徐江伦带人找了过来，他与张继正激战在一起。

    钝钝地想，或许我的身上被装了什么隐形追踪装置吧，否则此地如此隐秘，他怎可能找得到？还是，这也是高城与张继安排的一个局？

    时间不允许我仔细分析，因为这时高城睁开了眼，彷如一团火焰在他眼中狂燃，妖冶的可怕。他在我唇上轻轻一吻，然后将我平放在脚前。

    我发现原本炙痛的头开始变得没知觉了，睁大着眼睛想看清他的举动，但眼前却只看得见一片惨淡的白色，唯一剩下的感觉，是胸口的那一处地方，完全被掏空了。

    恍惚间似觉身体发飘，可视线所及之内除了白光，什么都看不见。想用画影，发现连动一下念都似无力，就在这一瞬间，一道厉声怒喝：“你该死！”我心头一震，是高城！他成魔后对我动杀念了？可不该是这样啊。首先心魔主宰没那么快，其次心智丧失有个过程，曾经在峡谷里，被周景那般折腾都始终留着一颗清明之心，即便此处是用他楚人的尸肉堆砌而成，那也不可能在短瞬之间就没了心智。

    很快我就感知到外界气氛不对，应该说是高城的气息浮躁之极，而原本迷离不清的视线能看得见了。我看到高城站在那堵与外通的光面前，右手竟伸长了出去揪住一个黑影，从那依稀模糊的轮廓可辨出像是秋月白，她做了什么？竟让高城面带残意，血眸内满满都是杀气。

    可能是高城的手洞穿了那层光面，故而外界的声音也有传进来。秋月白在笑：“别人不懂你们在做什么，我懂。你想利用成魔后的无穷力量救她的命！呵，魔我会助你入，但她的命，必须留下，否则你的魔心就不会纯粹！魔王是不能有感情的。”

    “不自量力者，当诛！”高城阴恻恻地狠道。这个样子的他，像及了当年十岁时对楚元风下令时的模样，王者之气犹然而生。只是，我不喜欢这样的他，更不想他真的亲手将秋月白杀死。至今为止，他的双手没有真正染血过。所以我下意识地喊：“不要杀她，高城。”出来声才发觉那音量连猫叫都不如，但却引来高城回转的目光，他凝了凝我，卡在秋月白脖子上的手缓缓松开。

    秋月白并非为求死，见机立即使用钢爪试图格开高城的手，可就在脱开那一霎，高城突的冷笑一声。我只一眨眼的瞬间，秋月白竟被他生生从那一面拽了过来。

    这个转变不但将我给震住了，连秋月白自己也一脸惊骇。再回首而看那光透镜，已然没了任何缺口，哪怕是一丝缝隙。镜外是各种惊异的眼神，就连原本站在一起的徐江伦与张继两人都停了下来。确定外面是能看得见里面的，因为徐江伦视线婉转一圈，最终就直直落在我处，眼神从迷离复杂到势在必得，直至最后，我的心也逐渐沉落。

    从他的眼中，我看到了杀意决断。我与高城在这其中，断不可能是对我们，所以......徐江伦挥手间，原本待命在旁的人一拥而上，将张继、阿蛮和疯子团团围住。

    他的嘴动了动，我不懂唇语，可却从那彷如野兽般的双眸就知他说了句不好的话。事实证明不是我妄自揣测，没过多久又来几人，而这几人手中都各持了枪。打斗杀伐或能强自而撑，但对方有枪形势立即变成一面倒。

    秋月白见状笑了：“倒也好，在这坐着看戏。”

    却听高城沉冷而道：“戏才刚刚上演，不过你没机会看！”话落就听一声钝响，我还没分辨出那是什么声音，已然听到秋月白的惨叫，随而只见她的人被抛掷而出。我因为平躺，视角有限，看不见秋月白被抛向的位置，但听她声声惨呼令我感到心神难宁。高城就站在那处，面无表情地看着。

    我终于憋出声来问：“怎么回事？”

    他低敛视线看过来，“本来我可以凭借心魔顿起前的那一股力将空间对你的禁锢解开，却被她用巫术破开通道镜面，泄了这里的气流。既然她说要助我成魔，那就让她贡献两分力。一具身体两个脑，由她来代替你。或许会是更优的办法。现下不过是让她尽快与这相溶，除去她身上那污浊的气息。”

    我是不太明白具体怎么让秋月白与这空间相溶的，但是......“她若变成了脑，岂不是要主宰这空间？”这后果不堪想象啊。高城嘴角牵起讥讽的弧度：“记住，人体所有的器官，永远都是心最强大，更何况，谁说我要活脑了？”<

    