
    所以已然肯定，他记起我是那个瘦小又总被嫌弃算计的小竹竿了。而他之所以会走进来，因为他要解除这禁锢！心魔于此，画影也于此，他以为单方面破解心魔，就可破我生死劫。可是心魔沉淀二十年，在他身体里扎根了，尤其是他几次差点被催化成魔，又岂是这般容易？而他并不是莽撞之人，在下一个决定结果未知情况下，做了两手安排。一月后他能醒来，意味着破除心魔固然最好，如果醒不来，那就合两人之力来破。

    我是这般理解和判断他行为的涵义的，所以当心中清明时不顾一切要冲进来。

    轻轻坐下，依然感应不到除我之外的任何气息，其实我也不知道进来后该怎么做？是再一次用血去渡化他吗？我有迟疑，不是怕以命换命，而是怕没有作用。前次能以血救回他，是因为我的体内流着盛世尧的血，而今这血与他已经相溶，等于我和他流着相同的血，若能起效用，他自己就能依靠自己醒来了。

    “高城。”我轻唤，城哥哥三字唤不出来，轻抬手，指尖微颤，触及一片清凉，寒意渗透进皮肤。突的心上一抽，我猛然想起他的三次之限！为疯子输血是第一次，在进来这时他再次以血为刃破开肉墙，岂不是启动了第二次？第三次......

    不，绝不可能有第三次！我开始心慌意乱，俯下身贴近他脸面，想用自己的脸去暖他，可是等贴近了发觉自己比他的还要冰。瞬间反应过来，这是代表他其实还有余温的？立即将耳移往他心口处紧贴，在等了足足半分钟我将绝望时，突的一下极轻的震动传来。我以为是错觉，继续匍匐他胸口，等听到第三次时才确定，他不是没了气息，只是心跳缓慢地几乎不在跳动。因此我去探他鼻下以及脉搏，情形都相似。

    对了，我想起来了。他曾跟我形容过空间里存在的特殊介质会让人身体机能停滞，而他甚至可能是石棺里那对夫妻在死后所生，所以他的生理机能定异于常人。

    在确定他没有死后，我就趴在他胸口，感受那缓慢的震动，心绪渐渐冷静，头脑也开始理智运转。我的画影根源由来于此，正是五岁那年被他设计弄昏成了这空间的脑，于是影像叠生，成为了我的一种能力，也正是这种能力和高城控心结合，使得这空间打开缺口，从而两人才逃出生天。那这刻我如果再次画影，用意念操纵这里，是否能将他送出去？

    刚想到这，就觉身下原本规律缓慢的震动突然变得剧烈起来，我心神顿时不宁。他有感应！即使在这种状态，他依然能遁入我的思维空间。

    我索性轻声开口：“高城，在你跟前我总是愚笨，因为有你这么聪明的脑子来思考。愚笨地以为你在峡谷真的忘了我，愚笨地以为在船上可以瞒过你，也愚笨地跟着你来到这岛听完你的故事后，还傻傻认为你帮我寻找记忆来救我。殊不知啊，你早就将一切规划好了：与张继合作，让阿蛮在外守护，用疯子的血唤你神智不灭，而徐江伦的势力能保我这一月平安。”

    嘴角露出一丝浅淡的微笑，眼中却荒漠成沙，我说：“实际上你早算到我会沉睡一月吧，因为，你在我脑中也下了心理暗示，对吗？过往云烟，你在踏进楚城时就想起了我是那个曾被你算计的小竹竿，是故你让疯子用迷迭香将我迷晕，在我脑中下一道让回忆童年过往的指令，而破除指令的答案就是你的名字。所以我在梦中画影里，看着年少的你觉得熟悉几次脱口而出，却都滞在喉间，只因你设定的心理暗示时间未到。”

    “一月为期......这一月于我而言是画影童年至少年回忆，但我不知于你是什么意义。你知在这区域范围内，若还有人能保我周全，就是将你视作强敌的徐江伦。在保我不被秋月白陷害的同时，也牵制住了徐江伦，你不能让他来破坏这个计划。看吧，其实我真动起脑来一点都不输于你吧，可是，你的计划到底是什么？是表面看似你想独自破心魔却一月未成，然后让我一同进来与你合力，还是......”

    我闭了闭眼，吸了下鼻子，感觉眼眶有些刺痛，再睁眼时瞳孔紧缩，死死盯着咫尺之处的那张脸，即便昏暗模糊。再出声已凄然：“还是你根本就以一月为限，以生命为祭来换我生？我傻，真的傻，怎么就信了你带我去寻记忆这种鬼话？你带我去楚城，你知道这个地方，一直都知道，却不曾带我来，只将石棺的故事讲给我听。那时候你就在为我之后画影铺垫，让我明白这空间的特殊性，你是在告诉我即使没有了心，脑还在，生命依旧不熄。而一旦破除了心魔，与我绑缚的劫也随之烟消云散。”

    在顿悟这一切时就无形中有把尖刀，狠狠的，刺进了不知哪一根肋骨，滴着血。

    心跳之间相隔半分钟，刚好三十秒，若以人的脉搏来数心跳，一分钟有六十多次，所以一个月又零二天，每天都在漏跳一次，而这规律会永久地持续下去。我怎么还能天真的以为你会自己醒来？咬破嘴唇悲泣：“高城，你够狠！”

    对自己狠，对我狠。

    “你是觉得在用你的牺牲换回我的命后，我还能安然而生？哦，对了，还有张继。哈哈，原来我是最糊涂的人，张继！”我凄声而喊，不管外面能否听到，也压抑不住这心头的悲怆。

    总是自作聪明地以为一切都按照自己意念在走，事实上我的每一步，每一个反应和可能会起的念从踏进这块地方的那一刻起，都被高城算准了。甚至他连后路都为我想好了，当一切尘埃落定后，我若知道他为救我一命沉沦这黄泉苦海，必定痛不能已，所以甚至都不会让我有知道的可能，直接就让张继再次为我覆盖记忆，换另一种身份重生。

    看，多好的计划啊，天衣无缝！

    可是你算漏了我在这个魔影叠生的空间会脑袋开窍，因为你是心，我是它的脑！

    心起心魔，脑生魔影。

    从未曾像这样满腔悲意无处可诉，泪决堤成河，只觉满心都是凄惶的绝望。我曾发誓要想尽办法在自己所拥有的空间来成全他的自由，哪怕倾尽所有，包括生命。真的，我做好一切心理准备了，若逃不了一死为结局，那也要尽一切努力来为他破劫除心魔。可是他不给我机会，甚至是反过来，他要用他的命来成全我。

    我俯身而上，低头，亲吻他的额头、脸颊、鼻子、嘴巴、下巴，每一处，倾尽所有的温柔。最终回到他的眼上，轻轻细琢，从左到右，然后低喃：“让血眸覆灭，心魔剔除吧。”

    闭上眼，轻运气息，缓随而动，将自己融于空间。

    是高城为我指明了方向，既然他能独自先将自己与这空间相溶，试图以心掌控解开对脑的禁锢，那么我就能以脑运转控制将心踢出这空间，而方法就是——画影。这样的事，我二十多年前就办到过，今天也一样可以。

    影像重叠飞舞，破开黑暗，光影再现。

    我伸出手将高城往光影推进，心中默念：去吧，黄泉路我独行就可以，你最好......像那两年一般，忘了小竹竿，忘了我。

    意随念动，眼前一晃回到那一年。我十二岁，高城十七岁。他在我耳后敲下昏穴，我头一歪昏沉过去，本来他起身欲走，可走出两步又回头，带着邪气痞味的脸上露出兴味，眼珠滚动一圈后就复返，弯腰拖起我的一条腿就走。我就被他这么倒拖着在地上，几次头磕碰地面尖锐物，痛意涔涔。

    因为曾画影过这一幕，所以知道之后发生的事。他会红着双眸冲我邪笑，像个痞子似的说话，前一次我看不透自己心思，这一次我却清透。少年的我，在用隐忍沉痛的眼看待这个已经变得高大却忘了我的人。深知那座岛的阴暗，想让他赶快离开，只是我又觉不甘，当初以为分离只不过是转身的距离，却不曾想再见已物是人非。

    长官出现得“及时”，他与高城打在一起，我所学都师从长官，即便高城在这年已经身手极好，但也不如长官对敌经验丰富。落于下风也罢，突的一支利箭从后疾射而出，我呆坐在地上眼睁睁看着那箭直入高城的后心。慢动作般缓缓回头，只见秦教官手执弓弩面色肃沉，那支箭显然是她所射。不光如此，更让我惊心的是她的身侧还有几名曾在测试时见过的教官。

    无以莫名的恐惧快速占据我整个心房，再回转眸时我张口欲喊，可是声音卡在喉间，长官对准高城胸口就是一拳，将他打退过去许多步，紧随着秦教官这边的箭又飞出。不管是出于本能还是下意识，我冲了出去，然后听到惊呼声从后传来，长官身形掠动到我跟前，稳稳抓住几近射到我后心的箭。

    秦教官冲过来急问：“a你没事吧？”我似有些被吓到的摇头不语，但余光中看到本已无所遁形的高城消失在林中。长官扫过我后再回头，面色沉肃的吓人。回去之后我被细细盘问，一律一问三不知。这个岛上的生存法则告诉我：少说话。<

    