
    那是一个背满杀戮的夜！首领大怒，让全岛所有人都集中到广场上，他要让每一个人看清楚背叛的下场。秦教官被剥得一丝不挂地倒吊在高空中，血染满她全身，鞭痕密布，在这之前，她已经受过刑。在首领一番威吓的陈词后，一辆载着狼群的铁栏车被推了过来。

    本来大家都以为这次秦教官又像之前受罚的人般被丢入狼群中喂狼，却不曾想车子推到她的正下方，顶上铁栏被打开，随后控制悬吊她的绳子一下低垂一下升高，引得狼群狂躁不已。就在一个降落的瞬间，雪狼率先飞跳而起，伴随的是秦教官的惨呼声。

    雪狼竟然咬下她脸上一块肉！而在雪狼之后，有别的狼也奋起而跳跃，秦教官从尖利的惨呼声到后来喉咙嘶哑，最后彻底湮熄了声。首领的用意是要让狼群一口一口将秦教官身上的肉都咬下来，以这样的方式死亡，痛苦不只是一瞬。整个过程中，他都目光凌厉地扫视每个人，尤其以对长官的关注为多，因为长官请秦教官来教我作画，算得上是合作关系。

    首领对长官有怀疑！而从始至终，长官都是面沉如水地盯着秦教官，没有任何一点情绪波动，终于，当全场静谧再无声息时，首领笑了。他视线下垂，对长官咧嘴而道：“阿庭，看来是把你的小徒弟给吓坏了。”说得自然是我，这样血淋淋的场面，秦教官的每一下嘶叫都在折磨着我的神经，我已不可抑止地浑身颤抖双眼瞪大。

    只听长官在头顶淡漠呵斥：“没见过世面的东西，还不滚回去训练。”转而又对首领告辞，首领并没阻拦。一场告诫威吓后，似乎心情变得不错。

    我是被长官拎着走的，等到回到屋前时就被扔在了大树下，看他转身就要走，从嗓子里憋出声来：“秦教官死了。”他回过头看了我几秒后道：“我看到了。”我仰起头颤着声问：“你不难过吗？”而他的回答却是：“我为什么要难过？一切是她咎由自取。”

    当时的我惊怔在原地，而重新画影经历的我却看到在旁边的树丛里掩藏着人。那天我一直坐在树下，从白天到黑夜，脑中一遍遍地重复秦教官死前的那一幕。抽离的神经直到低垂的视线里出现一双脚，沿着那军靴缓缓向上，当仰起的视角里看到星空下英挺的身影时脑中一片空白，好久好久才木木地问：“你怎么会在这？”

    夜虽漆黑，但这轮廓我太熟悉，断不会认错。因为自从一年前的那个黎明之后，几乎夜夜都会将这轮廓这身影在脑中翻覆。而这时我没有多余的思维空间来想，所以只能干巴巴地询问。高城蹲下身来，仍然要比坐着的我高，他将我细细看，眉眼邪冷寒栗，开口的第一句话是：“觉得痛吗？”

    我不懂他意思，呆呆询问：“什么？”他笑，眼中闪过一丝残忍，凑近我到耳边：“忘了我说过会让你这岛不安宁，而他们付出代价吗？”

    记忆翻飞，立即就记起了一些未曾被遗忘的事，然后下一瞬心头猛的一沉，瞪大眼：“你是说......”他笑得越加邪佞，眉毛微掀：“这个答案不知你可否满意？”

    “不！”我怒，却仍压着声音，直到他在我耳边似炫耀般地将如何指挥首领部署，又如何一一破解长官的暗棋后，我的脑袋犹如被炸开了般，死死拽着他的掌却一个字都说不出来。恨？不，是怕！他说：这是我欺骗了他的代价，也是报一年前那一箭之仇。

    可是高城，你可知道，一年前秦教官射你一箭却并没要你的命，而且在之后发现了我们行踪也没对别人提起，可是你一朝反咬，却是让她惨死。而这一切的一切，是因为我！我才是那个罪魁祸首，我引狼入室！

    画影到此我已然明白，真正让我十三岁那年疯狂的不是秦教官的惨死，而是高城。这个我心心念念的人，却不曾想会戴着一双恶魔的翅膀归来，让我从此置身地狱。

    影像的最后，是我颓倒在地上，眯着眼看那依稀的轮廓。

    似听到遥远的声音在问：“再给你一次机会，这次你要跟我一起走吗？”

    我的回答是：永不。

    画影里的我觉嘴里苦不堪言，曾以为年少时的相遇怎么也是青春豆蔻，甜蜜与哀愁。事实的真相，竟是那么的残忍。高城直起身，居高临下：你别后悔。

    我看得都快泪涌而出，这时不复正常心智的高城决绝、高傲，再次离别成了必然。有句话之前不懂，现在懂了：曾经以为，离别是离开不爱的人。有一天，长大了，才发现，有一种离别，是离开你爱的人。有一种离别，是擦着眼泪，不敢回首。

    我对高城，就是最后这种，擦着眼泪，不敢回首。因伤成怖，因怖成疯。第二日，长官在树下发现我时，我全身僵硬如石，他将我提回屋后并没理会。直到晚上再来时，发现我的状况仍然那样才惊觉我不对劲。

    强行敛转心神，后面的影像我无需再画。不管曾经恩怨纠葛，是爱还是恨，也都到了终点，我下定了决心。都说人体所有的技能，大到格斗搏击，小到弯动手指都是靠脑在运行而下的指令，是故我作为这空间的脑，当体内积聚气息时，念动，高城的身体也往光影处移。

    眼看他即将被光影笼罩，我难抑酸楚和悲恸，这是最后一次见他了吧。之后我将沉顿，像他一样，头脑运作逐渐缓慢，最终脑细胞停止，也就脑死亡了。

    正自悲戚中，突觉手被重重一抓，重心立即不稳，人往前而倒。就在这错神间，光影陡然消失，我大惊失色，耳畔传来沉湎的声：“小竹子，我不允许。”

    再见血眸，我只觉绝望，就差了一步！

    他的掌在我发上轻抚，第一次听他叹息：“我从没想过，这所有的一切都因我而起。还费尽心思来寻找你画影的根源，殊不知，你的能力都是我强加给你的。本想着既然由我开始，那就由我结束，可你这傻妞却一根筋轴到底。”

    突的我心漏跳了半拍，转而急剧收缩，瞬间被惊恐占据。不，不可能的！可是身体里有无数声音在反驳：怎么不可能？你有哪次算得过他心计的？

    他在一月前走进这里时，不可能没将后果考虑，那么他让张继一月后拼死把我从徐江伦处救回来，能算准我之前的每一步，又怎会算不准这后一步？否则怎么会在关键时候醒过来并遏止这一切。我失声而问：“你为什么能醒？”

    他默了两秒，答：“有个词叫，心随念动。”

    顿觉一支箭直射入脑，白光一片。心随念动，念就是脑，脑一动，心就动了。

    “你是故意引诱我进来唤醒你的！”喃喃私语已是肯定，而更让我感到无以莫名恐惧的是，他醒来后要做什么？他对我的话置若罔闻，将我往他身上带了带，这时才惊觉自己身体乏力，手脚都不听使唤。

    将我搂得更紧后，他才再度开口：“曾以为那两年封存的记忆已经被打开，殊不知我遗忘的岂是两年，而是所有关于你的一切。只有重回离岛，重回楚城，感受这个空间的特殊气息，才能以心渡脑。小竹竿，原来曾经，我伤你这么深......”

    他的音质里含了细沙般的炙痛，我张口欲言，却被他点住了唇，指腹细细摩挲后，他又道：“刚才你在画影里看不到我的情形了，我与你说啊。当时被心魔所控的我气得暴走，可走出没多远又觉不甘心，凭什么你那样决绝地对我说‘永不’，我断可以强行掳劫走。于是到了深夜时，我又返转回去，路上‘巧遇’了你那长官。他与我搏命，招招是杀招，眼睛虽不是与我一般血眸，却也发红的。一年前我或不是他对手，但一年后他败在我脚下。

    曾几次试图靠近你，可只要我一靠近，原本安静顿坐的你就会浑身颤抖，假如我强行要抱你走，你甚至会神经抽搐至昏厥。你从心到身都在排斥我。你的长官冷眼旁观这一切，到后来直接驱赶我，说：a永远都不会属于你。我很恼，可却无济于事，直到有一次你狠狠地咬了我一口，看着那眼带狠意的你，终于明白什么是失去。只是我怎么都觉得不甘心，发誓即使得不到你，那也要让你永远记住我。于是我在你的手腕上也留下了牙印，并深邃入骨。

    那天我只走到林中就突然头晕目眩栽倒在地，当时我并不知因为咬你时吸了部分你的血，而将我体内心魔压下，从而神智即将回归，只在昏厥前对自己下了一道心理暗示：既然注定失去，那就让所有关于你的记忆都尘封吧。”<

    