
    “时间不早了，该回去了。”徐江伦再度将我背起，我顺服地贴在他背上，等走出十多米远时又忍不住回望，黑蒙依旧，“为什么那座岛会沉啊？”

    他顿步，隔了两秒才答：“不清楚，受地理环境影响吧。”我应了个长长的哦，没再多问。回到小屋，与往常无异，徐江伦陪我一同用餐后就会出去办事，我则无所事事地拿着画笔在画纸上......鬼画符。

    若非是他说我曾开画廊，画得一手好画，而这一整套繁琐的工具是我的，我还真不信自己是个画者。因为拿着画笔，对着画纸，我脑中却没有一点想法。都说会画的人想象力极其丰富，可我感觉自己贫乏的紧。另外即便是想画随取的景，就比如这室内，下笔时手就不由轻颤，出来的线条总歪歪扭扭的。

    这事我不敢告诉徐江伦，怕他知道后又要大惊小怪。就像我的脚，只是走路会颠簸打颤，并没到残疾的地步，他就抵死都不同意我自己走路，硬是让我出入用轮椅。偶尔有人来找他，瞥过来看我的眼神，总让我感到怪异。所以我对轮椅深恶痛绝。若是被他知道我其实连画都不能，恐怕这双手都得用护手套起来了。

    磨蹭了好长一会，我将画笔丢在桌上，看了看紧闭的门，略有心动。但在门拉开后，看到旁边蹲着一花白头发的老人后不由气馁，对方似没料到我会出来，着实愣了下，随后才问：“夏竹小姐有什么需要吗？”

    滞了滞，我能有什么需要？就是一个人呆在屋里怪无聊的，想出去。可既然徐江伦让人守着了，这愿望显然达不成，不由退而求其次地笑问：“能找你聊聊天吗？怪闷的。”

    他又愣了，舌头打结了问：“聊......聊什么？”

    站着怪累的，我索性一屁股坐在门槛上，歪着头问：“听说这里是个岛对吗？”这是开场白，得到的答案自然是肯定。一问一答间我发现这个老人反应很慢，通常问题出去了都要想一会才能答上来，反正我也无事，就有一搭没一搭的聊着，没想从他口中得到一个震惊的讯息。他说，现在我们所在的岛也在以肉眼看得到的速度在往下沉，徐江伦近日忙得团团转，就为了安排离岛出航事宜，要把岛上的相关事情都处理完毕。

    深觉不可思议，本是讷讷自问：“为什么会这样啊？”

    却听耳旁老人道：“不知道啊，就是从半月前到底一座岛突然下沉开始的，这周边一带的小岛都已经沉的差不多了，咱们归岛也受到了影响。”

    我侧转过头，盯着他轻问：“离岛为什么会突然下沉？”

    “呃...我不是很清楚，那天少首领带了一群人过去，我没能参与，只听到一声轰隆巨雷，就天色大变，开始下起腊月难得一见的滂沱大雨。后来少首领回来时就一人抱着你，面色铁青，没人敢问发生了何事。咦，我感概有提到离岛吗？”

    我笑：“有啊，你说离岛突然下沉了。”

    他呆怔地摇了摇头，叹气：“我有些老糊涂了，记不住事了。夏竹小姐，一会少首领来了，你可千万别跟他提离岛啊，他回来后就责令岛上任何人都不准提关于那岛的事。”

    我立刻应下：“放心，我不会说的。”见他卸下紧张，又随口问了句：“你老唤他少首领，是还有中首领和老首领吗？”

    “......”

    ###

    我在夜间见到了老首领，由李成军带路。李成军就是守在我门外的那头发花白的老人，他应该是个长久没有被重视，又很寂寞的人。所以与我长谈一下午，把什么贴心的话都说了，偏巧徐江伦事忙，只让人带了口讯过来让我自己吃晚饭。

    去看老首领主要也是因为目前老首领的起居生活都有李成军在负责。等到了那间偏僻的屋子门前时，我不免想这也实在太寒碜了吧。当可算是寒门土房，连窗户都只有一个小小的气窗。推门而入，一股潮湿而发霉的气味扑鼻而来，我忍不住蹙眉。

    并没走进去，就依在门框上，看李成军驮着腰背进去拉亮了灯，首领确实能称得上那“老”字，沧桑感十足。最主要的是，他似乎瘫痪了。

    李成军倒是挺熟练的上前各种伺候，还一边说着一些岛上的事。首领沉默了很久才问：“阿伦为什么没有来？”李成军手上顿了下，回答：“少首领近日有些忙，抽不开身过来。”

    “在忙什么？”

    “岛上经营啊，人员调度训练啊，好多事的。”

    我听着不觉奇怪，这岛需要经营什么？又有什么人需要训练？为什么李成军不将徐江伦安排欲离岛的事告诉这老首领呢？正在沉思中，一道阴戾的目光看过来，我下意识抬头。

    室内灯光昏暗，印得老首领的脸有些发黑，而那眼神却委实有些恐怖，像暗夜里藏在林中的恶鬼。只听他阴恻恻地问：“她是谁？”

    李成军朝我看过来，忙解释道：“她是少首领带回来的，叫夏竹，今晚知道我要来就一起跟过来看您来了。”转而又对我道：“夏竹小姐，这就是我们的老首领，你要进来陪着聊两句吗？”我直觉抵触，站得久了脚已经有些酸麻，略带尴尬得回：“就不进去了吧。”

    李成军望望我，又再望望老首领，似不知该说什么，一时间气氛就冷了下来。

    徐江伦的出现虽在意料之外也在情理之中，怎么说这老首领也是他父亲，该是来看望的。就是苦了我，被抓了个现形，我很是忐忑与不安，头沉埋着不太敢去看他。脚步走到跟前，略扬的语调不辨喜怒在问：“你在这做什么？”

    我低着头答：“就是听说还有个老首领，无聊外加好奇过来看看。”

    他的掌环上我肩，“送你回去。”我微微一愣，他刚来就走？不与他父亲说两句吗？快速抬头瞥了眼他脸色，见挺冷峻的，还是缩回了嘴边的疑惑。而就在我随他踏出门庭一步后，就听身后传来老首领沉鹜的声音：“老李，你觉得这女娃像谁？”

    徐江伦顿住停下，挽着我回转身，只见门楣之内李成军一脸的迷茫：“像谁啊？”

    老首领死死盯着我，“像你那年抱回来的a，尤其那双眼睛。”

    李成军眯起了眼将我打量，看着看着他脸上的神色就变了，“还......真有些像。”

    “当初我就说承了那人的魔血，迟早不是凡品。果然小小娃儿居然能得雪狼臣服，只可惜后来那女娃疯了，还被雪狼反噬给吞噬了。”

    李成军面部表情抽了抽后劝：“老首领，这些事都过去很久了，就不要再去想了。”

    空间静默下来，没有人再开口。徐江伦在我耳旁低语：“走了。”他似知我腿脚酸麻，直接将我半提在身侧带着走，到得空暗地处他突的蹙了蹙眉，松开我走至前面再次蹲下，这次无需他命令，我直接趴上了他背由他背着走。

    一直等回到屋内将我放入椅子后，他才责难：“明知腿脚不方便还跑那么远，不会等我来了再出去吗？”我有些委屈地反驳：“可是你来了，也不会带我去看老首领吧。”

    他神色一滞，移转目光讪讪地说：“一个糟老头有什么好看的？”

    “......他是你父亲，你怎么那么说他？”

    他不语，面色微沉。

    我找着话问：“刚才他们说得什么叫a的女娃像我，是真的吗？你有见过没？”他抬起眉眼把我深看，等了片刻也不见他回答，我摆摆手悻悻道：“算了，不问了。”

    他却开了口：“是有这么一个人，四岁时被老李抱来岛上，但后来死了。我并没见过，所以也没法回答你像与不像。”

    “啊？真的死了啊？那他们说的雪狼是什么？是真的狼吗？在不在岛上？”连珠炮似到底问完，连我自己都觉不好意思了，这样子实在有点像问题宝宝了。

    徐江伦黑眸沉定着看我，转而笑了起来，伸指在我鼻上刮了下，口吻宠溺：“你要想看那雪狼，等明天就带你过去，反正也是时候了。”

    “啥？是什么时候？”

    “行了，已经很晚了，你赶紧睡觉。”

    多日，徐江伦都会看着我入睡，然后才离开。今夜我虽闭着眼，亦能感觉那落在脸上的目光带了点不同，但具体有何不同也说不出来。等他以为我熟睡走出门后，我才睁开眼，看着那门被轻轻阖上，呼吸依旧平静而规律，如往常一般，他都会在门外停等几分钟。

    有时我像今夜这般假装睡着，会暗暗想他停在那做什么呢？观赏这静月夜景，还是聆听那百虫鸣笛？或者，什么都不是吧，就单纯只是站在我的门外。<

    