
    但听高城缓缓道：“人和在于人心，同心协力当是最好，既然做不到那就威慑。小竹子，这也是心理术的一门学问，当接连两个凶杀案发后已经人心惶惶的船员们，他们最迫切想要什么？”我想了下答：“安全。”出口后就了悟了他意思，没错，安全。

    陈勇死在众目睽睽下，他或许因为身份地位不高，在所有人心中只起到震惊的作用。但船长死了，还是一刀割喉致命，这个消息在船员之间散开，不再是震惊，而是恐惧。没人会说，但谁的心中都会想：下一个会不会是我？

    人在这时候的心理很脆弱，会希望能够找一个安全之躲起来，可这不是在陆地，是在茫茫江面上，哪怕有人想不干了，那也得先回到陆地才行。依照之前所得讯息，他们这群船员很大可能来自那群岛，所以那个地方就是他们认为最安全的避风港。高城利用他们这种想要即刻抵达目的地的焦虑来达成了人和一致，创立共同目标。终于顿悟过来，难怪大副和轮机长几次请示但都没坚持了，因为他们甚至比高城更急着要抵达那岸。

    天时、地利、人和，我轻轻咀嚼这三组词，这是我第一次从另一种角度来看待它们的涵义。抬眼去看高城，怎么会有人能够各个领域都涉猎，还精于此道到如此厉害？

    也许是我的眼神太过专注，他低眸凝了片刻道：“不用对我太崇拜。”

    “......”顿然觉得刚才那高大上的形象颠覆了，不过他这样拽拽的口吻不正是最初与我相遇时的样子嘛，回念想起那时，不由觉得特亲切。撇转脸去，忍笑回他：“谁对你崇拜了？不就是懂得稍微多一点而已。”

    他轻哼出声，“只要多一点就行了，可以掌握先机。若无大的问题，当能在明天可抵达群岛范围。”心头一抽，明天就到了？尽管是想尽快能将眼前迷局打开，可当真的这天到来时，我却心生胆怯了。往往最可怕的不是已经发生的，而是未知的以后，不敢去想我是否真的来自那里，而假若回到原处，有些东西会改变吗？比如，记忆复苏。

    然而，这些还不是我真正害怕的，我怕的是高城回来这里，能否真的剪除那困厄了我们两人是天堂还是地狱两种命运的魔性。

    有种强烈的直觉：或许有形的暴风雨没有来，但无形的风暴却已敛藏好，只等着我们踏岸进入那圈域范围，然后，风卷残云。

    高城本让我回他舱去睡，但我体念他接连几天都不曾合眼，接替了他航船的任务。既然他说行船已经稳定，我也不再忧心重重，只需看顾可有仪器故障什么的。在仪器盘的一侧，有一台装置，是全船各个地域的监控设备，而在最下角的位置画面环境是船板底下。

    是落景寒给安装的摄像头，在有了前面发生的事后，即使把谢锐和曲心画用铁链锁在底下也仍需防备。尤其高城没时间把精力放在解除他们心理暗示指令上，通过这种随时监测的方式可观察他们的行为，一旦若有异动，逃不过他的眼。

    这时候画面里有三人，落景寒也在。连着这几天，他都会在夜间进到里面，隔了一些距离亲自看守他们。以往三人都各自为角，或沉默或直接躺着睡去，但今晚气氛有些不一样。落景寒沉坐在那低埋着头，谢锐应当身上的伤就简单处理了下，所以基本上都一直躺着的，但今晚他却也坐了起来，神色复杂。

    曲心画忐忑不安地唤了声落景寒，待他视线移转过去，她又面露尴尬。这情形我了解，人有三急，密闭的环境最不方便的就是这事。落景寒顿了几秒后就领悟，因为不是第一次了，所以走过去解开铁链的锁，由曲心画在前，他跟在后，走出了摄像区域。

    画面内只剩谢锐一人，我没再多去留意，检查了一遍仪表一切正常后，回头看了看沉睡中的高城。心中微动，悄步走近，英俊的脸上倦意明显，眼窝微陷，眼帘下也有黑影。算起来，恐怕自船起航后他就没安安稳稳睡过觉。他之所以会在这时应下休息，恐怕也是因为知道后面将有更大的困难要面对吧。

    当真只是随意的抬头往操作台瞥了一眼，回眸时愣了愣，再婉转视线，下一瞬我一个箭步冲至跟前。不是我视力足够好能看清五六米外监控设备上的小方块区域，而是那最重要的一块黑屏了。机器故障？人为？脑中同时反射出两种可能，抬步向门而去时更偏向于后者。

    但就在迈出舱门那刻突然回首，想了想跑至高城塌前，只轻推了他一下，他就睁开了眼。虽然仍有迷离，但目光一射掠到我脸上就翻身而起问：“怎么了？”

    我指了指操作台，“船板底下的监控黑屏了。”

    他神色一沉，快速扫过一眼就起了身，越过我时顺手拉了我一同迈出门。视线向下，看他宽厚的掌，心想此时他与我的思想一致了。本欲单独去察看，可就在离门之际想到假若事情真有变，那仅靠我一人之力肯定不会是他们对手。而高城扯带上我一同走，恐怕也是怕他若离开，而有人乘机而入来这对付我，所以还不如两人保持在一起。

    我边走边将之前观察到的过程讲述给高城听，就在他领着我往谢锐船舱走时，脚步突然顿住。回转的眸内已是一片沉色，他说：“不用下去看了。”拉我方向一转，朝着洗手间位置而去，到了门前也不管是女厕，他就直接踢门而入。

    一共有两格小间，在踢开到第二间时，落景寒赫然垂倒在那，人已陷入昏迷。

    外面突然传来什么声音，高城脸色一沉大步冲出，我弯腰探了探落景寒呼吸后转身跟着追出去，却在甲板跟前看到他凝身而站，视线落于不远处。这时天已蒙蒙亮，露天的船板上已经积起了一层雪，但可见痕迹清晰。除去高城明显的鞋印外，就是一道小了一轮的脚印，不用想也知是曲心画了。

    江面上，一艘已然远去的船影。刚才那声音正是启动的马达声。

    一般轮船上都会配备一两条急救用的皮划艇，而那些设备放在哪，谢锐一清二楚。这是一场有预谋的逃脱，但我在思虑间回转眸时，看到高城脸上的表情不由一愣，心念划过，脱口而问：“难道是故意放他们走的？”移掠目光向后，以落景寒为饵？

    高城蹙眉：“小竹子，要是真故意放人走我会用更好的方式，断不会让寒冒这险。”他有些不快地抓着我手臂往洗手间回走，但走出没几步就顿住，视线拉长。刚刚才微亮的天，仍然带着迷蒙，甲板处还能因为雪的反照而亮一些，但长廊是有遮阳的，故而昏昏暗暗的。但那处一道特别颀长的身影却很显目，一眼就看出是阿蛮。

    想想也是，谢锐与曲心画的动静如此大，怎可能逃过阿蛮的耳朵？他恐怕在第一时间就发现了。只是这次他吸取了前次教训，只默默观望不再管闲事，也任由了两人逍遥而逃。

    高城一声轻哼，拽了我入内。所幸落景寒并没受什么伤，单只是被迷昏而已，他苏醒过来后目光览过我们就笑了，但却笑得极其苦涩：“城哥，我输了。”

    我一怔，不太懂他这话的意思，下意识去看高城，只见他一脸讳莫如深状，口吻却是淡的：“没关系，输了的还有我。”落景寒的眼中浮悲伤，他将手臂遮在了眼上，开口时语声带了哭音：“城哥，你让我不要去，我不肯，总还想能够回到从前，哪怕是体念我们曾经一起并肩的感情，他们也都不会再走这条路的。可是......我错了，我真的错了，回不去了。”

    我站在那看得心酸不已，眼眶也不由发酸，曾经的落景寒，多阳光的一个人，可这刻他却哭得像个孩子，声音里是崩溃了的悲恸交加。

    高城没有说话，只静默地看着，即使仍然面无表情，但我也体味到了他在难过。相信d组的这些人，包括秋月白或者阿月，曾经一度他都把她们当成同伴，赋予信任，可随着岁月变迁，一个个都背叛、远离、甚至是伤害。这痛我无法代替，只能默默陪伴。

    落景寒估计也是压抑得太久，在又一次变故后绝然崩溃了。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，他对曲心画的情意谁人看不出？而与谢锐的兄弟情也是那么深，这一天的黎明时分，他同时失去了两个生命中重要的人，让他如何不难过。<

    