
    落景寒在大声嘶喊谢锐的名字，但是他听不见了，我也听不见了。踉跄着起身，歪歪扭扭地向舱门外走，似听落景寒在身后问：“小竹，你去哪？”

    我能去哪？船在江上，我能去哪？难到去跳江吗？呵，跳江是个不错的主意。

    踏板而行，眼前晃过一张张面孔，却都不是那个熟悉的，从船头到船尾，从上舱到底舱，我随手抓住了一个人，辨不清陌生的脸是谁，只问：“他在哪？”对方一脸茫然，我松开他，又走两步，再抓一人，问同样的问题。如此，我一共问了十来个人，没有一个给到我答案。

    不知是脚酸软还是什么原因，一个踏步往前而栽，被身后伸来的一只手扯住才免于狼狈而摔。视线婉转，带着希翼，却在目光触及时，希翼变成失望。

    我问：“他在哪？”

    静默流转。

    我仰天讽笑，发了狠地挣脱开他的手，朝最近的栏杆而跑。在被身后之力从栏杆上用力揽回甲板时，我再压抑不住悲戚对着凄茫夜空哀嚎：“你们所有人不言，不就是为了告诉我他已不在？不想我去找他，你就该让我没了脑、失了心，而不要这般清晰刻骨地痛不欲生。”

    泪从眼角滑落，我这一生，几乎所有的泪都是为了那个人而流。只有刚才，听着徐江伦诉说对我的情感，看着他一点点咽气，情绪连带着失控。

    挣了挣腰上从后的束缚，却发觉揽得更紧了，我闭上眼心灰意冷：“张继，放我去吧。”腰间的臂膀震了震，语声响在头顶：“你起来！”同时将我从甲板上拖拽着起，可我哪里还有力气站，刚才的一番疯狂耗尽了我所有力气，双腿都在打着颤。

    沉痛的声抵进耳膜：“夏竹，你的腿......”

    我惨笑：“那场浩劫，他都没了，你能企望我安然无恙吗？”身体一轻，被抱了起来，似乎最近我常常被人抱着在走，而怀抱始终不是我想要的那个。

    不知道张继要抱我去哪，他一脚一脚坚定地向底层走，当踏着板从船尾走出时，我的心头开始慌乱而跳。竟不知船已回抵了岸，只是这岸似乎不是中午启程的那个。

    明月当空照，它似乎一点都没因为尘世的杀戮而蒙尘。但即使有月光，也仍然看不清周遭的环境，只觉空气中潮湿之极。视线变暗，进入了一条向下而行的通道，古暗的台阶，逼乇的空间，沉滞的气氛，足足走了有十五分钟。我的心境从最初的激越，到此刻的平静，只沉沉双目凝着眼前那道带了年代气息的石门。

    张继没有放下我，仅侧身以身体去推那石门，当轰隆声而响时，我闭上了眼。

    静默数十秒，张继说：“有些事，还是你们当面解决吧。”他将我放下时突的抵近耳畔，以只有两人能听到的音道：“夏竹，我一直都知，但愿意受你骗。因为这个人，只有你能治。”

    石门被关，脚步声离去。

    睁开眼后，想过很多种可能，却不曾想会看到一张......这几日天天见到的脸，眸光明明暗暗，心念各种闪过，最终只剩满心的讽凉。我大笑起来，竟是如此，原来如此！

    瞪着那双走近的脚，没了每日得见的蹒跚，我笑得前俯后仰，笑得眼泪横飞，笑得胸口炙痛，也笑得狼狈不堪......“既然不想见我，何苦还要日日守着我？”

    噩梦沉醒，本该遗失的记忆没有遗失，除了最后劫殇的那部分。哪怕我再次身陷狼营，也没有放弃过信念：他在，一定还在。否则我的人生将不是这般。

    秉持着这信念，我与徐江伦周旋，装疯卖傻。看着徐江伦一点点陷入我为他编织的谎言的里，没有沾沾自喜，但也心有余慰，以为终有一日我与他斗着心理术，将翻盘而赢。又特意激将张继，以死相逼，因为之前在徐江伦吻过我唇瓣时，余光中那一闪而过的人影让我心头狂跳激荡。

    却不曾想，有一个人比我更胜一筹，掌布的棋局始终都在他指间。而且，这个人摇身一变，变成了最不起眼却也让徐江伦信任的......李成军。正是眼前这张苍老的脸，花白的头发，几乎能以假乱真，也迷乱了我的眼。一直以为要这些事都完了，才能得见，哪想他日日都在。

    终是明白，为何放在工具箱里的警枪能瞒过徐江伦的眼，因为它不是一开始就在的。那日我心血来潮去翻工具翻到时，心情激越到不行，能够有此谋划掩过徐江伦的眼而将它送到我手上的人，除了他我想不出还有谁？所以更加坚定，他在。

    但是，他怎么可以这样？让我终日惶惑却连一点讯息都不给我。

    这个人我再也不要那么义无反顾地去想了，在这许多夜里，只有我知道，思念髓骨，常常在天亮时发现枕湿的；也再也没人比我更了解，幽静到可怕的夜晚，压抑着所有的情绪不让外面“看守”的人知晓，我的惶惶不安，我的思念成疾。

    一双臂膀将我的肩轻轻环住：“小竹子，别哭了。”我心火一冲入脑，伸手就去推他，将他推得坐在地上，错愕地看着我。

    “哪里哭了？我在笑。”抬手用手背胡乱地擦去脸上湿痕，又扬起手指：“你...你...”终没有出得声来，一咬牙骨碌撞过去，将本已坐在地上的他给撞翻在地，就趴在他身上恨恨地骂：“楚高城，你混蛋。”

    他的反应是，无动于衷。就沉默地睁着黑漆的眼睛看我，眸光深不见底。

    我妨如在唱独角戏，悲欢喜怒都是我一个人的，头脑渐渐清醒，理智也逐渐回来。等一些前后的矛盾被理出来时，我从他身上翻下在地，上上下下将他打量，面色一寸一寸泛白。他的人他的气息几乎都是刻进我骨子里了，为什么人就在眼前，我却感应不到也辨识不出？还有徐江伦是那么精明又心细如发的人，对细节的掌控比我更强，如果假冒的人怎可能逃得过他的眼？

    脑中滋生出一个可怕的念，但全身所有的细胞都不愿相信。我颤着手去抚摸他的头与脸，心在下沉，又去摸他臂膀到腿脚，对了，腿脚！之前他走路蹒跚，而刚才行走自如。一把揪住他衣襟，“楚高城，你告诉我，现在的你是易容成李成军的样子，对不对？”

    幽黑的双眸浅浅看我，终于他的唇角牵动，苍老的声音从他嘴里吐出：“小竹子，你这么聪明不是已经想到了吗？何必再自欺欺人？”

    脑中仿似被射入一箭，白光掠过，怔怔看着他，失去了语言功能。

    他从地上翻身坐起，没有看我，目光垂落某个点，低声说：“现在你明白为什么离你如此近，却不认你的原因了吧。这样的我要怎么走入你视界，对你说我是楚高城？”

    我失神地看他，那张陌生苍老的脸上，竟有着他从未有过的落寞。咬咬牙，抓住他瘦骨嶙峋的手，要求：“告诉我事情始末，如果......”艰涩的语句琢磨在唇齿，“你对我还有一点点不舍的话。”可他却将脸埋入了膝盖间，嗡声低语：“你不会想知道的。”

    我的眼眶又湿润了，强忍住才没让泪落下。凝着那被握紧到发白的指骨良久良久，突然道：“高城，其实并不是没有退路的吧。否则你根本不会让张继带我过来，对吗？”

    脑子有时候一直转不过弯，却会在某一瞬突然清透。在与他斗智斗勇的这条道路上，我从没想过能赢，唯一庆幸的是，时间还在，人还在。

    见他不语，我又道：“你现在不愿告诉我也行，既然被我知道你变成了这个人，那么想必你也了解清楚是他曾经将四岁的我给劫到岛上来，改变了我一生。所以，我的人生就由你负责了，你别想再撇下我一个人去逍遥自在。”

    他似没意料到我这态度，沉埋的脸抬起时，脸上惊异的神色犹在。我也不管他，把手搁在他膝盖上，“你知道我的腿脚不方便的，你虽然变老又变丑了，但我也不嫌弃。扶我起来吧，地上怪冷的。”他怔怔看着我，慢了好几拍才盯了眼我的腿，快速起身将我拉起。

    几米外就是一张石床，上面铺了软铺。他扶着我坐上面后，就蹲下身解掉我的鞋子，撩起裤管，动作熟练的在小腿几处穴位上按压。不由怔然，依稀几次在夜里梦中，就觉小腿肚曾被这样按压过，然后第二天起来腿脚不会起酸麻。

    不愿去猜忌他曾暗中做过什么，只沉吟了下问：“这里是什么地方？”

    他抬头瞥我一眼，手上换了一只脚继续按压，嘴里云淡风轻：“楚城。”我却不淡定了，一下坐直了眼睛瞪着他：“楚城？怎么可能？不是沉了吗？”<

    