
    我连做梦也不会想到天时地利人和是如此这般！但恍然却又觉为什么不是？天时且不先说，光这地利，假如这个冰室不是对高城有利之地，尧哥如何会独守在此处？突然间感觉我被尧哥和高城摆了一道。以尧哥对我的关心，之前都守了如此久，在高城没定生死前岂会兀自离开？而高城由始至终都不曾表现过惶然、悲恸，反而沉定若无地像在等待这一刻来临。

    以我此时混沌的脑子分析不来具体的，而想到刚才还将疯子和阿蛮赶走就觉尴尬不已，吱吱唔唔地问：“疯...疯子，你刚才给他吃的是什么？”

    亏得疯子并不生气，他一听我主动搭讪，立即屁颠屁颠跑过来，“小匣子，我跟你说啊，那东西可是个宝啊，它长在这地下十几丈深，吸收了地底的灵气与精华，我秦三走南闯北这么久，几乎走遍各个深山老林，也没见过这般宝贝。”

    阿蛮凉凉打断：“不就是棵人参嘛，污泥堆里挖出来的。”

    疯子噎了噎，腆着笑对我：“小匣子你别听他这门外汉的，污泥可也是宝，专门保护人参外皮的。这不，他一吞下立即就回光返照了，哦不，立即就起死回生了。”

    “多谢。”是我心头的感激之语，但我并没来得及出口，语音是从身后传来的。即使仍然是平白的调，但也是我初次听他对人道谢。故而连疯子自己都怔了，回头就傻笑了去。

    那道困住落景寒无法进来的石缝，在我们的合力下打开了缺口，落景寒睁大了眼看着徐步走出一身白衣的高城，眼泪大颗大颗地从脸上滑落，泣不成声：“城哥。”我又何尝好过，只是泪在刚才已经奔涌而尽，现在只觉鼻间酸涩，再哭不出来。

    高城走上前拍了拍落景寒的肩膀，只唤了一字：“寒。”

    我站在高城的身侧，清楚看到他的眼眶湿润了。谁说男儿有泪不轻弹？从来就知道，高城一直就不是个冷情冷性的人，落景寒的悲与痛，他都感受着，嫣藏着。

    疯子在旁悄悄拽我衣袖，我想了下跟他打了个眼色，安静地退出了房，将空间留给他们男人。而我，不要紧，可以等在后面。

    出了石室，待我将人领上去面朝江河时，疯子兴奋地语无伦次：“哈哈，我秦老三是真出来了啊，小匣子，你不知道我被困那乌黑的地方都快忘记自己是谁了。这月光真美啊，这水真清啊，这空气真好啊，这人真可爱啊。”最后那句是指着我说的。

    我忍不住抿唇而笑，是这么久以来第一次露的真正笑容。到底老天还是宽待于我了，让我不至悲苦余生，让我情能所求。

    疯子啰啰嗦嗦地讲了很多，将他这阵子的际遇如倒豆子一般都倒给了我听，外带还有夸张的手势。原来就在我与高城，以及盛世尧处在那特殊空间颠倒翻覆时，他不顾一切要冲过来救我，可是怎么也冲不破那道屏障。后来他想到高城用血能打开，于是又在自己手臂上划开口子把血涂抹，还当真被他弄开了裂口。

    阿蛮乘机带他以雷霆之速破入，但不曾想破入之后根本无法控制，只能跟着那翻腾的空间一同浮沉天翻地覆。到后来被一股极其强劲的吸力吸入那个黑窟窿，一路沉到底。黑窟窿的深度，就连阿蛮都踪跃不上，用十几丈来形容毫不夸张，且底下是个污泥潭。

    两人都被陷在污泥里，用尽各种办法都难爬上来，因为那石壁光滑。幸而污泥潭中有鱼，两人这么久就靠此为生，至于水，则是由顶上滴坠而下的。

    难怪两人全身黑不溜秋了，里里外外都被浸透了污泥，包括头脸，怎可能不如此呢？到后来连他们自己都分不清时间日夜了，只知道永无止尽的黑暗和永远爬不上去的高崖石壁。是到这几日，黑窟窿发生了变化，那原本如沼泽般让人沉陷的污泥开始逐渐干硬，而湿滑的光壁也有了干泥凝结。正是因为如此，两人在齐心合力下一点点从底下爬了上来。

    但到顶端时，却被阻了去路。疯子已经快竭力，若再摔下去不说能不能再有力气爬上来，就是那已经干硬了的污泥，这摔下去估计凶多吉少。所以阿蛮发了狠，不管三七二十一就用他那快如刀的手对着顶上打。殊不知，在顶盖之上，其实压着尘封了高城身体的冰棺。而之前他们赖以为生的水，正是冰棺的寒与黑窟窿空间的温，凝成的水珠。

    可以说是阴差阳错，也可以说是冥冥中自有天定。而我更愿意相信，这一切都是尧哥算谋于心等待的时机。因为，假如说疯子和阿蛮在最后时刻也冲进了那空间，而我已然昏沉，高城则可能在不久之后心离开身体，也遁入沉噩空间。所以，只有尧哥是清醒的，他一力掌控了全局，并将局势稳定下来。他所谓的“未知”，是不知这时间点何时真正到来，却能肯定终将会来。

    那么高城呢？这其中的事，他知道几成？还是全部知情？

    当终于时间属于我时，我却没有将这问题提出来，只是目不转睛地盯着他看。这人为什么能生得这般好看，除了肤色因长时间封于冰棺而变得苍白外，当真是眉眼如画，星眸璀璨，棱角又分明。他那细长的眼微微眯起，似笑非笑地道：“小竹子，你现在这眼神是越来越放肆了。”我垂眸想了下，抬眼时一本正经地回：“还有比这更放肆的。”

    说完就踮起脚尖，将唇凑了上去。

    温热相贴，绵软的唇瓣一如梦中的，我闭着眼轻轻磨蹭，辗转厮磨，觉得满意后正要退回，却不妨脑后按下大掌，将我牢牢锁住不让退开，抵在唇瓣的声带了嘶哑：“这样就算了吗？还不够。”比起我的轻柔细腻，他完全是强势霸道，重重的吸吮过后唇舌就攻城掠地侵占进来，气息如风卷残云般将我覆盖，到后来我的舌头都有点麻了，他才意犹未尽地退开。

    择了一处僻静地坐下，高城将我搂在怀中，下巴顶在我头顶低道：“好了，有什么疑问都提出来吧，我知道你心里打了无数问号。”

    我将全部重量都靠在他身上，后脑就枕着他的心口，可以感觉到那处有力地鼓动，沉吟了半刻才开口：“没什么可问的，基本上都已经想到了。”

    “哦？说来听听。”

    但我却并没像以往那样打开话题分析，只是问：“不管是对还是错，我只想知道：这次你还会食言吗？”环着我的双臂微微一僵，转而把我搂得更紧些，“小竹子，再不会了。童年的背弃，少年的遗忘都非我所愿。自成年后再遇你，不管有没记起你是谁，我都没打算对你放手。哪怕是再难的时候！”

    闻言我禁不住笑起来，嘴里泛着苦涩：“别诓骗我了，你那时根本就动了牺牲自己成全我的念。若非这阴差阳错的变端，你已经又一次负了我。”

    “傻。”头上被轻敲了下，然后听他道：“我楚高城的字典里就没有牺这两字。先一步进那空间，是因为我曾在这特殊介质的空间范围内生存过，相比你更容易融入那世界。其中它的潜在风险我也算好了，一月为期，假如我无法压下心魔与之相融，那么势必得让你来到身边唤醒我。因为你的身体里有我的血气在，只要你一来，本能地会感应。当初我们是靠心脑合一才离开那空间的，要解必然也得如此。过程中以我为主来控制全局，一旦解除了对脑的禁锢，心就会容易脱离这空间。唯一让我担忧的是如何离开。”

    “所以，你让寒去找来了尧哥？”

    “嗯，盛世尧的底我摸不清，但凭他那些已经展露的能力就可一试。更何况，我不以为他与这件事无关，首先峡谷之中可见他与周景相识，那本是一场死局，表面看似被你破解化开，但真正的背后人是他。在你幼年为你换血教你缩骨功这件，不认为是偶然。既然他本是局中人，我岂会让他站在局外。”

    我默然，他的分析等同于事实了。不过听他的口吻，似乎也无意在追根刨底了。果然他顿了顿后又道：“不管盛世尧是什么样的人，又为什么与这些牵扯，我仍然感激他。”

    心中微动，回转眸去看他，只见他神色平静，眼神也柔和，不由问：“关于天时地利人和这事，尧哥事先与你提过什么吗？”

    他摇了摇头，眸光掠转带了笑意，“你当都像你这样，什么事得说得明明白白才通透？”

    我噎了噎，这埋汰来得的突然，熟悉而陌生。熟悉是曾经我被他这么损过不下数十次，陌生是那时光隔得太遥远了，感觉像是上世纪的事。<

    