
    高城：“我仔细回想过遇见你的那个环境，空地、岩石、丛林，似乎都不陌生。那个地方我绝对不止去过一次，但矛盾的是为何你的那些教官们会伤我。”

    “等一等。”我喊住他，疑惑之极：“你不是说我们同出一个地界吗？怎么又说不止去过一次，还有什么教官？”他低眸敛了眼我，“别急着问，听我说完。我说可能同出一个地界，并不是指我们同在一个地方。在这条江的极东之处有片岛域，连绵着很多小岛，我从小生长的地方是其中一座，而我怀疑你是在另一座。唯一能够解释的是，这两座岛各有一个组织，属于不同派别，所以才会在我十六岁沉入魔念心智不全时，受到你所在那个组织里人员的袭击。你可能不记得了，受伤后我躲在林中你来找我，最后昏沉在你身上。后来你把我给偷偷藏了起来，这可能就是为何你与我在孤岛时特别能激发你儿时画影的原因。”

    相似的环境，相似的情境，触发了那深埋在记忆里的画影。我突的心跳剧烈，紧紧抓住他的手急问：“那如果你带我回到那里，是否我就可能能将以前全都记起？”

    他默了一瞬后反问：“你很想记起从前吗？”

    我被问住了，以前会觉得自己的人生属于别人的，从杨晓风到夏竹，再从夏竹回到杨晓风，然后全盘否决，我是谁？来自哪？全都成为虚幻泡影。曾经一度觉得迷茫之极，感觉好像除了高城，什么都没有。但后来渐渐的迷茫散去了，没有过去又如何，人这一生记忆中只留存一个人，有什么不好？

    但这时高城这般问我时，我还是犹豫了，在迟疑再三后点了点头答：“我想知道。如果没有机会去了解过去，也不会觉得遗憾；但如果有机会的话，还是希望能够活得明明白白。”片段的记忆，已经追溯到更小时认识盛世尧，没有忘记是在他离开后，小小的身影被人抱起带走。这个抱走我的人是人贩子？还是这个组织的头目？

    而我的人生或许该以那时为分界点，三四岁以前本该是没有记忆的年代，我是否如同所有普通孩子一般有父母亲人，过着普通的生活？但因为那个抱走我的人，人生被扭转甚至扭曲，走进一场颠覆记忆的轮回。

    再近一点的记忆就是十岁左右的时候，那个对我可以用严苛来形容的长官，应该就是高城说得教官之一吧。往后思维画影跳跃就到了与高城初遇时，我的言辞之间仍对长官们有畏惧，而事实证明那时看似强悍的高城，也伤在了他们手下。

    那这趟行程目的地岂不是十分危险？等等，回去那个群岛与我们解这心魔有何关系？待我问出疑惑，高城就来揉我的头发道：“傻妞，既然心魔的起源不是那地狱魔星药物，而在于我，那么自然就回根源之地寻找源头了。”

    我迟疑了下，“你是否已经心中有答案了？”

    他浅笑，低道：“寒确实没说错，你现在的脑袋瓜子越来越灵光了，尤其这察言观色与行为分析能力在赶超我。”我摸了摸鼻子讪讪道：“哪有啊。”他分明是在取笑我。不让他转移话题，捏着他的掌追问：“告诉我答案。”

    可他却敛了笑意，认真地看着我说：“有些东西不能言道，当你身临其境时自然会明白。”

    他这是打定主意不肯说了，我凝了凝目，换了个要求：“那你答应我，以后不管发生任何事都告诉我，不要瞒我。不想再像这次一样，所有人都知道的事我却懵懂无知。”

    当时他跪下求盛世尧救我的现场，落景寒他们三人定然都在，这恐怕也是为何谢锐即使不在心理暗示控制下也对我有敌意的原因。徐江伦不可能先知到知道这艘船上阿蛮与疯子也会跟来，所以谢锐被下的心理暗示指令一定与他们无关，嫁祸是他的自主行为，也难怪落景寒在与他反目时要质问那句话，在他理性空间里不希望我和高城在一起。

    在我目光沉凝下，终于，高城点头，应下承诺。

    从这日起，我与高城的舱房搬到了这间行船操作室。关于谢锐和曲心画，高城都对他们做过一次心理疏导，也可称作为催眠，试图在他们的脑层中搜寻到指令内容，他们也愿意配合，但结果却是徒然。最后落景寒找来两条铁链，把他们给锁在了船板底下。这件事并没让其余船员知晓，关于陈勇与船长的凶案也暂时被压下，没人再去提。

    似乎一切都变得平静下来，可氛围却压抑地让人喘不过气。就连天气也变了，厚厚的云层，气温骤然下降，我带的衣服并不厚，凉意从脖领里钻进来，只觉从内到外都透着寒意。

    但这时候高城顾不上我，他的全副精力都集中在航船与探测风向上。时而见他出操作室用航海罗盘观测，时而又进来掌控方向，我在旁看着都不敢开口要求帮忙。

    悄悄退出到操作室外，落景寒神色严峻地站在甲板上，待我走近时他回转头，“我还是第一回见城哥这般认真对待一件事。”他的目光落在我身后，带着崇敬。

    我抬头看了看天，问道：“这是风暴要来了吗？”落景寒也抬起了头，迟疑地答：“可能吧，之前城哥已经吩咐让各部门做好防备工作了，恐怕动作不小。”

    到了夜里就狂风大作了，能见度极低。按理就算我这个不懂航船的人也知道这种天气尤其是晚上，是不能再行驶了，可看高城根本无意停下来。我与落景寒脸上都有了忧色，大副和轮机长也几次过来请示，是否还要继续航行，得到的答案都是：继续。

    到了夜间两点左右，我正站在舱外，突然头顶有凉意，抬手一摸，发现竟然天空飘起了雪。之前我生活的h市属于南方，一整年到头都难见下雪，没想竟会在这江中船上，遇见寒冬腊月里的第一场雪。没有新奇，只觉心头添了一层阴霾。

    正要进内告知，转身却与高城撞上，我被撞得后退，幸而他拦腰将我一捞才稳住了身形。上下打量，不见他再拿着罗盘，只低眉轻斥：“想什么呢？不看好了走。”

    我不理会他，往舱内探头看了眼，见仪器表盘正常运行，轮轴方向固定。再看他面色不比之前凝重了，不由纳闷地问：“不需要看着那些仪器轮盘了吗？”

    “暂不需要，已经稳定了。”

    我微怔，“不是下雪了吗？这么恶劣的天气怎么就稳定了？”他的视线环转一圈，抬起手臂让雪花落在袖子上，却道：“没发现风停了吗？”经他一说我才发觉果真是的，之前还狂风大作，现在雪虽大，但好像风确实小了下来，可是能见度因为这雪低了啊。

    黑夜，鹅毛大雪，几乎是将视界都覆盖了，前面一片黑茫完全看不清。

    高城看出我脸上的忧色，浅笑了下道：“别担心，这条水域我很熟，这场风雪来得正是时候，可以让我借一借这东风。”

    愣了下，疑惑地问：“借东风？”

    “航船不是稳步求存，这样往往会错失一些可避祸端的机遇，最高明的航海术是懂得利用天时地利人和三者。”高城在说这话时神情即使平静，但也难掩眼神中的倨傲。他的话意并不难懂，天时是指这天气，在我眼中的狂风大作很危险，但在他眼中却是一场可乘之机的“东风”，仔细回想好似一直都是顺风而行，并没有逆了风向。

    我问出了第一个疑惑：“是刚好我们行进的方向与这风向一致吗？”

    他抿唇而笑，“若是那样，我就无需如此全神贯注了，只需任由船乘风而行。小竹子，你来看。”他摊开手掌，掌心处有一颗小石子，只听他说：“船就像这颗石子，拿捏在人的掌中，不管手怎么晃动，只要把持着一个度，它就不会掉下来。”

    理是这样，可是......“如果风扑面而来呢，手如何能挡得住？”

    “傻！谁让你去螳臂挡车了？迎风而来我自避转，只要大方向不改变，小方向调整，阻力就可变成侧动力。”

    我不说话了，倒不是觉得自己在他面前露了怯，而是听似简单的道理，实则其中夹藏的玄机与技术很深。他说的这个“天时”可不是表面意义上可利用的时机，是需要结合堪舆学、气象学、动力学以及航船经验才能获取的。

    然后所谓地利，应当是指他对这片江域的熟悉。或许不一定他就来回过很多次，但我相信只要一次，这个地图就印在他脑子里了。所以当他一旦掌控了航海行程，区域的规划图就全在他脑中了，就跟下棋一样，如何趋利避害，如何转走承进，如何直入终点，他完全掌控自如，而他，是最好的棋手。

    可最后那点“人和”我是不解，船上人员几乎都人心涣散了，哪里还能称得上人和？<

    