
    隔日一早，徐江伦带我出门，推着轮椅。一路平坦，我兴致颇高的东张西望，沿路问了各种关于雪狼的问题，他也有耐心地一一回答，到后来我连那身高与体重都问了，他有些无奈地道：“夏竹，这个等下你看到就知道了。”

    当看到雪狼时，我略有些失望。与想象中威武神气的样子差得太远了，而且那一身黑不溜秋的毛，哪里有半点雪狼的英姿？它趴在一个洞穴口，被森森铁栏关在内。我注目了一会后道：“它很寂寞吧。”徐江伦看我，似觉得我的话有些好笑，“动物又何来寂寞？”

    我不赞同：“人也是动物，不就会寂寞吗？”

    “你拿人与它比？”

    “怎么不能比了，没听说过狼是这世间最孤傲的动物吗？它一生只有一个配偶，若对方亡故，宁可孤老终生。”

    徐江伦失笑：“你这都从哪来的瞎论调？”问完神色微变，眼睛眯了眯，“夏竹，你是不是想起了什么？”我莫名其妙：“想起什么？”

    他微微怔忡，转而摇了摇头，“没事。”目光划转至那铁栏内，“据说原本它不是这样的，以前威武雄风，有一群狼环伺在侧，只是多年前的那场杀戮，所有狼都死了，就只剩了它，而它的一条腿也残了。”

    我徒生难过，本该是狼中之王，却一遭败北成了这般田地？明白它的寂寞是为何了，因为身边的同伴都死去了，而它却仍孤独地活着。若它有人之情感，那一定活得十分痛苦吧。

    “走吧。”徐江伦将我轮椅一转推着离开，我依依不舍地又看了眼雪狼，总觉得它那看过来的眼神里流露着乞求与哀怜。等我回转眼时发现周遭环境陌生，不由问：“这是去哪？”

    “别问，一会你就知道了。”轮椅推着到了地不平处，他索性弯腰将我抱起而走，我有些不自在，手不知该往哪放。走了好长一段路，他才将我轻放下。看着眼前那艘大轮船，我惊愕的张大了嘴，“我们是要......离开？”

    “你不是觉得岛上日子无聊吗？”

    我哪有？心中嘀咕了句，但注意力被这艘华丽的船吸引有些迫不及待想上去参观。徐江伦顺遂了我心意，环了我肩缓步踩着踏板登上轮船。上半日外都在神经兴奋中度过，后来遗落在外的轮椅不知被谁搬过来了，我就自个摇着轮椅在甲板上溜达。终于等到午时，基本上将整艘船都览了一遍，才湮熄了那惊喜感。

    徐江伦并没多来管顾我，他一直站在船头安排各种调度，偶尔会瞥来一眼远远看我。知道他定了中午十二点启程，我就趴在栏杆上看着岛上的人一个个往船上搬东西。等到连李成军都上来了，我不由纳闷了，朝李成军打了个手势，他就蹒跚着步跑过来了。

    我问：“你怎么不把老首领带上船？”

    李成军神色一滞，吱吱唔唔的顾左言他。我默了下，没再勉强。等徐江伦走过来时，几度欲言又止被他瞧了去，“有话就直说，吞吞吐吐作什么？”

    “你不想带老首领走吗？”

    他眼神一沉，“又有谁跟你碎嘴了？”我不理他问题，径自道：“我们急着离开是因为这个岛也快沉了吧，这样把老首领留下来好吗？还有，那只雪狼怎么办？就一直关在那洞穴里，让它自生自灭吗？”

    徐江伦笑了，笑意却不达眼底：“他与这岛生了感情，我岂能破坏？自当成全。”说完低眸敛我一眼，“你倒是挺关心那雪狼的。”

    此事并无后续，徐江伦丢下一句话后就走开了。

    正午时分，船准时启动。看那越离越远的沿岸，即使头顶艳阳高照，也心生萧瑟之意。我一人独自来到船头，凭栏而眺望，举目万里江河，茫茫水域，视线惟独落在某一处。听到身后脚步声来时，我敛回了目光，甚觉惬意的将双手趴在栏杆上。

    徐江伦似乎无意开口，就只站在我身侧。我侧抬起眼，只见他面色沉静，双眸却清亮。突然心念一动，我说：“让我画你吧。”他微觉讶异，但转而眉眼里含笑，“你在这等。”转身就往船舱而去。很快他就提着画架和我的工具箱出来了，还有些不自在地问：“我站哪里好？”我想了想，指着甲板空处，“就那吧。”

    第一次看他站得如此拘谨，却又安安分分不动，我拿画笔在纸上勾勒雏形。刚一念间晃过的是灵感，我突然起的意让画并不如往常一般难进行，后来看不下去他的僵硬，我开口道：“你放松些。”他怔了下，转而绷紧的肩膀微微下垂，侧转身走了几步，身体靠在栏杆上，“能在这吗？刚才没个依靠的，站久了会脚酸。”

    我望了眼他身侧的江面，点头：“行，就在那。现在只是画初步轮廓啊，等取景方位定了，你还可以弄杯茶喝喝。”他闻言莞尔，眼角弯起。

    这个午后就在我慢慢作画，他信口喝茶中和谐度过，中间除了几次船长来汇报行程进度外，基本都没人来打扰。偶尔间歇时，会闲聊几句，倒是不觉时间过得飞快，天色已暗。

    徐江伦好奇走过来看时，我正好落下最后一笔。他着实愣了有一分多钟，然后指着那画面问：“你画的是什么？”我想当然答：“这船、这江中景致啊。”他啼笑皆非，“你画了整整一下午，画的都是景，那让我站在那做什么？”又睇了一眼画纸，讪讪地说：“连个背景都不算。”

    整幅画，耗时近六个多小时，画上有轮船，有船顶的旗，有甲板，有一望无际的江面，有低空飞过的大雁，但就是没有人。

    我笑嘻嘻地应对：“让你站在那陪我聊天呀，要不这一下午枯坐了画画多无聊。”

    他佯装恼怒地轻拍了下我头，回身走至我轮椅后推动，“学会消遣我了？我不管，你一定要帮我画一幅。”我有些为难：“这作画讲究的是灵感......”

    头顶传来磨牙声：“夏竹。”

    我笑：“好，一定帮你画。”他说：“今天太晚了，吃过晚饭你早点休息，第一天乘船会有不适。明天再给我画。”我点头，“嗯，明天。”

    晚餐的伙食不错，都是些我爱吃的菜，吃得津津有味。到了夜间要休息时，徐江伦走到舱门边又回头，眸光温煦看我：“夏竹，今天我很开心。”我挑起眉，“作弄了你一下午，你还开心？”他很认真地点头，“嗯，与你在一块就好。”

    舱门拉开又再被轻阖上，还是如往常一般，在门外默站了约五分钟，才听到他的脚步声离去。我浅笑了下，灭了灯，却将桌面的东西清理在旁，把下午那幅画摊平在桌上，又从工具箱里择出画笔。屋内并不太暗，今晚月色皎洁，透过舱门上的玻璃口透进来，还算一室明静。我用画笔一下一下涂抹，很快本身白天变成了黑夜，只留有一轮月亮。图的正中央，即甲板处是个大空白，只略一沉吟就埋头画笔飞快。

    无论外界骚动干扰，也不影响我将心思敛于画中。这幅画，徐江伦是外行看不出其端倪，唯有我心里透明，它是一幅不完整的画。一整个下午我确实是在画景，而我此刻的赠笔，才是真正的主题。画落成时，舱门刷的一下被移，徐江伦阴暗的身影站在当门处，月光洒在听他身上，如暗夜里的......罗刹。我轻抬起眼，安静地看着他，无所畏惧。

    他的气息有点乱，甚至是喘着粗气的，他沉声问：“你从未失忆？”虽是疑问句，但语气却万般肯定。我依旧安静地看着他，手一松，画笔轻落在纸上，声音虽小，但足够引来他的注意，他迈入门楣一步，“你在画什么？”

    我敛了目，淡淡地道：“过来看。”

    他几步走到跟前，空间静谧的只闻两人的呼吸声，好久之后才听他一声悲凉而笑：“以为至少你会等到船靠岸回到内陆时，那至少还能有一月时间。却原来，船行的第一日，你就等不及了。”他蓦然低头，我清楚看到有什么飞落在画纸上，将那轮明月四周的黑给化开。

    盯着那处失神，最终狠了心抬指指某处：“你不是要让我明天画你吗？也过凌晨已是明天，我答应的事做到了。这么大的空白留着，就是为了给你画这只囚笼。徐江伦，你身上背负无数条人命，又私造假文物走私国外，还有别的罪我也不一一陈述了。我，夏竹，青竹县派出所干员，今天将抓捕你归案，你是束手就擒还是要再顽抗？”

    话落时，我已用枪管抵住了他的肚腹，一把警枪。

    徐江伦的目光沉沉盯着我的手，他干涩地问：“他们什么时候给你枪的？”

    我答：“枪是你给的。”他眸中闪过疑色，转而就落向了我身旁的工具箱，心中暗叹了口气，这心思流转当真是敏锐之极。也不欲隐瞒，直接将工具箱提起到桌上，轻按弹簧，先跳出第一层，满满都是画笔与刻刀等工具，再找某处小机关，又弹出来一层，而在箱子底部有一个隐秘的防水袋。我的警枪，就藏于那里面，是他徐江伦亲手拿给我的。

    当我“闲来无聊”翻到这把枪时，身体里有些死去了的细胞就开始复活了。<

    