
    我猛然反应过来，楚城是与离岛分割而开的。但它不是游离在外，被浓雾环绕，如今怎么能将船抵岸？而且刚一路进来，都是长长的通道石阶，包括此处也都从未在楚城见过。

    他为我解了惑：“离岛虽沉，但还没沉透底。船是停靠在离岛岸上的，你们进来的那条道是秘密通道，此处是楚城的底层，上层全都毁了。”

    毁了？“为什么毁了？”

    他又瞥我一眼，然后低头：“徐江伦没告诉过你吗？”

    心头一滞，今天之前徐江伦从未与我提起关于那天的事，而刚刚他临死前才隐晦提及那个空间毁灭，是因为那离岛才会沉的吗？

    “那个空间，是游离与我们现实的，但它却不光是楚城，还是离岛乃至这片千百年来诡异而生在这片江域的岛屿的核心。当它像一座城堡般以崔古拉朽之势毁灭时，那我们所在的周遭都必将以楚城为圆心，而受到牵连影响，离岛最近，故而第一个沉没。”

    他是以平静的口吻来陈述这件事的，好似那就是一件稀松平常的事。而他的注意力一直都集中在为我按压腿上，眉眼里全是认真。我问：“为什么我的腿会变成这样？”醒来就一直这般，徐江伦也曾让岛上的医师为我检查过，但都无明确答复。

    这时，听到他说：“是脑神经受到压迫所致，经常这样推拿按穴就会痊愈的。不是什么大问题。”听到“脑神经”那三字时，我的心漏跳了一拍，有个疑问藏了很久都没敢去仔细想，到这时才因他的话被挑起。深吸口气，以一种壮士断腕的心态咬牙问：“我还是那个......脑吗？”他手上一顿，动作停了下来，轻轻帮我将裤管拉下又再穿上鞋，然后才起身，微垂了视线看我，“连那空间都毁了，何来脑？”顿了顿，再问：“近日可还能画影？”

    我茫然摇头，事实上当清醒后辨识判断整件事，第一个想用的就是画影，但别说是画影，连画画我都变得生涩，脑中连碎片的影像都不曾出现，根本无从得知到底在昏沉之后发生了什么事。转而心又一揪，忐忑不安地问：“那你呢？”

    他蓦的笑了，伸手来抚我的头，“小竹子，你吃准了我放你不下。学会步步为营，旁敲侧击，这个问题刚刚就回答你了，还需要重复吗？”

    我并不被他的顾左右而言它转移，执拗地要求：“需要你再重复，我要听到确切答案。”

    他嘴角的笑慢慢敛去，沉暗的眸光明明灭灭，他说：“空间毁了，脑没了，何来心？”

    “那你的身体呢？”我急迫追问。前者固然关心，后者才是最关切的，在我而言，他成不成魔，心魔是否仍在，只要他是他就可以了。

    “如果我说与那空间一起毁了......”

    “不可能！”在他口出恶语的瞬间，我怒喝截断，“高城，你休要再诓骗我。但凡是你口中那个可能，今日你都不会见我，张继也不会带我过来。糊弄了我这么久，你还打算糊弄下去吗？”环转四下，扬高声音喊：“盛世尧，你出来！”

    我不傻，所有的人里：张继、落景寒、谢锐，包括面目全非的高城都在，唯独盛世尧不在。以他的造诣和能力，怎可能没逃出那场浩劫？那么他没出现就只有一种可能：与高城之间有着秘密。我或许没了画影的能力，但身体里流着他的血，并且与高城血气相溶，当一踏进这间石室时，那种强烈的感觉就纷涌而来。

    他在，或者说，他们都在，就在这范围里。

    一声轰隆从身后突响，我惊转回头，竟见那面石壁缓缓向一侧移动，盛世尧从内缓缓走出。无视我惊愕的表情，用极淡的眼神飘向高城：“你很逊。”转而才看向我，蹙眉略一打量后评价：“小囡，你越来越不可爱了。”

    我喃喃而唤：“尧哥......”出口带了乞怜的音。他挑起了眉：“刚还不是连名带姓吼吗？”微赧地移转视线，却在目光触及墙内时定住。

    我看到高城的......身体了，在冰棺内。

    慢动作般地回转头去看变成李成军的他，又在看那冰棺，仿佛不是自己的声音从喉间溢出：“为什么会这样？”

    盛世尧淡若如常开口：“既然都如此了，也没隐瞒的必要了。你俩都进来吧。”

    那是一间冰室，室内温度低到令人颤抖，但我即便牙关打颤也强撑着走进了里面。除去我，他们二人都是一脸淡然地凝视冰棺，就连高城自己，也像无关痛痒。

    事情倒真的没我想得那么复杂，盛世尧三言两语就将前龙后脉都讲清楚了。大略是当初在峡谷时高城差点被周景催化成魔，他就发觉了其中异样，索性让我和高城命脉相连，因为终有一日我们要共同面对一次生死劫难，也只有心脑合一才能渡过此劫。但他即使算得到这天机，也算不到结局，当高城以心为本，操纵那个特殊空间欲图解除脑的禁锢时，一股强大的力量扭曲了那空间，用天翻地覆来形容并不为过。乃至与空间相连的溶洞也在顷刻间坍塌。

    在那一瞬，别说高城，就连盛世尧为平衡掌控大局，也顾不上我。徐江伦就是在这震乱的局面下冲进来把我从乱石堆中抱走的，而在他沿原路冲出时，身后一片轰隆塌陷，放眼所见都成为了废墟，并且脚踏之地都仍在下沉。相信这时候无论是谁都以为所有人都被掩埋在废石之下死无全尸，徐江伦没有犹豫摆渡划船将我带离。

    因为原本他是靠我身上暗藏的追踪器才找到那里的，所以他走得是与我和张继同一条路，即从潭中潜水而入。所以他只当那个地方是离岛的某处，却不知早已是楚城，而就在楚城坍塌后，可能因为地质的改变，周遭的气流也发生了改变，那些沉浓的雾都消散了。甚至于潜伏在特定区域的鳄鱼也离奇死去。这些徐江伦并不知，都是盛世尧的推断加之后的证实。而徐江伦更不知，在那坍塌的楚城之下，还有地下城。

    死伤自有，但并非全部。令我感到震惊的是，高城竟是在这时身体就遗留在楚城之底，一直由盛世尧用这冰棺封住了守护。我百思不得其解地问：“那他为什么会变成李成军？”是当时李成军也在现场，然后也跟着徐江伦逃出去了？可是不大可能啊，我清楚记得那会已然是高城的李成军说过徐江伦是一人抱我回的，而他并没有参与那次活动。

    那么既然如此，两人相隔数里，高城如何会变成他？

    盛世尧睇了眼高城，再回看我时说了句让我莫名其妙的话：“是你把他带回去的。”

    “我？”

    他点了点头，“当作为身体的空间形式毁灭时，脑与心为互保就结合在了一起。”

    我吞咽了下口水：“你是说......当时高城其实在我身上？”而徐江伦直接把我和他带回去了？还有比这更离奇更天方夜谭的吗？可转念间就想到了秋月白和阿月，她们两种思维同在一具身体，到后来甚至还多了荆月的。所以这刻的意思其实是：“他将心念转移到了李成军身体里，控制了他的思维，是这样吗？”

    盛世尧浅笑：“大致就这样了，后面的事也无需我再解释。”

    我往前一步，仔细看冰棺里高城的身体，竟发觉他的胸口仍有起伏。这实在是太惊奇了，人离了心却还能存活，那......我回转头去看身后的人，“你快回去你自己身体啊？”

    李成军的脸，高城的眼神，我终于意识到有什么不对了。

    盛世尧一直将他的身体尘封在冰棺里并亲自守护，他如果能回去，多得是机会，徐江伦并没有注意到他也不曾将他看住，为什么到现在他都还只是李成军？

    我茫然地去扯住盛世尧的衣袖，“是哪里出了问题吗？”

    他深看着我，“小囡，你终于想通了。心离身是违反常伦之事，要再回去并不易。需要一定的天时地利人和方能达成，没了那天然固存的空间，只能暂时依靠这冷藏室与冰棺来封存他身体，保持身体机能正常运转。”

    我再懵懂也听出了关键：“何谓天时地利人和？”

    连盛世尧都沉默了。意思是……不知？那就是无限期的高城的身体被封在冰棺，而他变成李成军？到这时我才顿悟为什么高城要隐藏了不认我，又神色惨淡，因为他怕这个时机不会到来。“难道……一点别的办法都没有吗？”<

    