
    但我这时睁不开眼睛吧......心念还在迟疑，眼皮一颤就睁开了。看进他已经褪去了红的双眸，再转首看身旁，发现落景寒已然不在。我干哑开口：“是怎么回事？”

    他的眸光明明灭灭，黑白交替，最终定格，眉眼淡去了生动，轻声开口：“如果你问的是我的眼睛，我没有骗你，是真不要紧。因为在失去大量血后，身体需要一个自我修补的过程，而最快复原的方式是借用这滞留在体内的药性。”

    “你意思是借助这会诱使你发狂的地狱魔星药性？”

    他点点头，“无论什么都有双面，且看你如何利用。在能控制的范围以内合理利用，并不会损害到根本。”我不信，盯着他逐渐恢复成黑色的双眸，“你不要再糊弄我，或许那药性真能如你所说的帮你恢复，但也只是达到一个‘快’的目的，你想短时间内复原，不惜动用体内的......魔性。”

    我很不想承认那些被药物控制的性情是心魔，但事实如此。而这东西一旦动念，只会越来越深，就像吸毒上瘾一般，会一点点侵占他的身体与思维，等完全湮灭时，那也是他被心魔主宰的时候。高城的气息很沉鹜，黑眸如深潭般探不到底，好长一会他才叹气，蹙起眉，低喃两字：“三次。”

    一时怔愣，没反应过来：“什么三次？”他深看着我不语。晃念间心头一震，眼睛睁大了惊问：“你是说一共可以动用这种方式三次？那第三次过后呢？”

    问完就发现那幽黑的眸中似有火焰闪动，再看又不见了，我确定不是自己的错觉。他没回答，其实答案已经昭然，三次过后，桥归桥路归路，地狱天堂成魔路。

    “那为什么你要抢着去给疯子输血？”惊怒而问之后，立即失声了，除去为了我还能为什么？他伸手轻抚了抚我脸，低声道：“疯子被阿锐所伤我有责任，我不可能放任他有事而让你在以后对我有怨怒，让那高个子有借口来毁我行程。若有人检测出是a型血也不说了，事实上没有，那么就不能让他再冒别的风险，以徐江伦的残忍，他除了你不会伤害外，其余的人都只会是他达到目的的工具，而他不止是要报复我，更是要将你从我身边夺走。”

    他顿了下，婉转眼神凝在顶上，“小竹子，这个人一直都被低估了。”

    我也意识到了，能够辗转各处，表面看似小角色，但却始终都是头目。而且在峡谷里时，明显周景一派还并不能指挥他，级别像是平级的，也就是说若撇去周景那神神鬼鬼的伎俩，徐江伦也是峡谷的首领之一。而他在重伤之下，神不知鬼不觉地悄然离开，等一等，他会心理术，心计谋略都不输高城，当年会输下一成是因为高城暗派了谢锐潜伏，而今他绝然不会再犯同样的错，只会更冷情冷性。所以，会否有种可能是峡谷中的一些人也都被掌控？周景？阿月、秋月白？

    如此一来就可解释他如何伤重在溶洞却得救了。秋月白与阿月是双生，原本罗刹应该是宁冉声，徐江伦如何取而代之地且不去想，在他进入峡谷之内成为罗刹期间，与之碰面的是阿月。以他的高智商必然能看出变成老妪的人有秋月白的五官，两相联系瞒不过他，所以使阿月变成一颗隐形的棋子是他必然所为。这也是为何到最后是阿月吞噬了秋月白的意识，成为了身体之主的原因，因为她有徐江伦这个后盾。

    在她被曲心画放走后，第一件事应该就是去找徐江伦。

    如此一理后思路就清晰了，诚如高城所言，确实低估了徐江伦。我不由想假若时间倒流回到当下，还会选择救他吗？念沉至心，似乎答案只有一种：不会改变。他为了我几乎被高城打得只剩半条命，我根本不可能撇下他不管，而在那之后应该盛世尧也为他简单处理过伤。

    有时候不是一念之差的原因导致了后果，而是人性在决定一切。我发现，有些人有些事已经无法追溯到最初了，因为这一路的迷岸，早已找不到回去的方向。

    我看向高城，手轻捏他掌心，指纹很浅，但再浅也不会让他就此敷衍过去，一字一句地问：“除去不能让曲心画为疯子输血这个原因外，是不是还因为我？”

    他的眼神没有波澜，静谧深邃，就在我以为可能是自己妄想了，却听他轻应：“是的。”

    我微微轻颤，反倒没之前那么震惊了，也可能是他的平静感染了我，于是我说：“告诉我吧。”他沉顿了几秒突的坐起身靠在舱壁上，转而再把我抱起来揽在身前，下巴搁在我肩膀处这才开口：“那天我看着你躺在我怀中，呼吸一点一点薄弱，恨不得将之前吸进的血全都还回去，事实上我真有这心。但是盛世尧阻止了我，他说你的血融进我身体只能暂时克制药性，若立时输血回去，不但我控制不了心念，也会感染了你。除非我能将心性控制，使你在我体内的血气与自己的融合，那时候你等不下去了，我不得不求他帮我。”

    他说得很平静，我听得却觉某处丝丝钝痛，所以这时候高傲如他，跪下来求盛世尧吗？因为是盛世尧提出的，他一定有可解决之方法。

    果然，听到高城再道：“盛世尧给我的回复是：方法他有，但若成行，此后你我命脉相连，血气相溶。同时也意味着你的存在与我相克，因为地狱魔星的药性并没有根除，会从我的血液融进你的血液中。听完他所言我心生了胆怯，希望能有更好的办法，可他一口否定了。说你的血特殊，这世上没有第二个人能够供血给你，只有刚刚获有你血气的我能够不抵触，那是唯一之路。我没得选，可就在准备行动之前盛世尧又对我：你命中有劫，我即使将血输给了你也只能保你半年性命，这半年内你不能有大损耗，否则会缩短寿命。”

    “所谓损耗是指什么？”

    他的手指抚在了我后脑，意指为何已是了然，他说：“你不知道当我看到你昏倒在那狭小的空间里血迹隐现，心中有多懊悔，怎么就不一上船就把你拎出来，偏要等到出事时。”

    所以这回给疯子输血，他宁可自己那三次机会耗掉一次，也不肯让我去。因为很可能输血过后，我就只剩下半条命。而刚才单单只是因为看到他双眸变红，就气血翻涌乃至控制不住血喷在他脸上。难怪在那之后他情绪会失控，因为他几乎是在见证我从生到死的过程。

    何其残忍？对他，亦是对我。

    原本如果不来这趟，我呆在那四方小院里还会奢想：高城将我遗忘，预备见不到他的十年、二十年，或者五十年，还能够那样仰望着头顶的天空问一句：你可还好？

    但后来觉得时光比现实可怕，我的思绪变得缓慢，所以害怕不到他眼前来走一遭，再将他的身影牢牢刻印，可能会在不久的将来先把他遗忘沉淀了。兜转一圈之后绕回来才发现，现实才是最可怕的，遗忘，人至少还在，而我却根本就没有那时光了。

    半年，内心轻咀这两字。不，已经在减少了，扣去那一月，加上后来的伤，原来我能陪他的时间已经有限。这才是盛世尧不得不将我送过来的原因，也是高城舍不下我的根源，因为他怕这一别成永别。

    “那我们这趟水路是要去哪？能够破这死局吗？”这个疑问困扰我很久，一直隐隐中直觉高城这趟行程就是为了解那药性，但始终都没从他口中证实。

    这次高城没有立即回答，我微转头去看，见他似在沉思，也不催促。隔了片刻才听他说：“小竹子，我有没有告诉过你，可能你我同出一个地界？”

    我怔住，“什么意思？”

    “还记得孤岛上你在梦中的那个画影吗？之前以为是在那案件之后产生心因性障碍，从而遁入心理误区两年之久，可是在受你的启发，将那封印的两年记起后，就一直在沉思，为何那时的我就像及了后来将狂未狂时候的样子？”

    “你是说红眸吗？”见他点头后，我心中泛起波澜。老实说，我也不是没有怀疑过，到底是药控制了他的心性，还是他本身就存有这心魔？否则为何他们别人并不挑，偏偏挑中了他？“那你说的同一个地界又是什么意思？”<

    