
    所以，他并不用尧哥点得太明，就凭他那超强的逻辑思维，至少已经推断出天时地利这两点用处。至于人和，我相信尧哥有对他暗示过，加上他当时很可能也看到疯子与阿蛮进入了那空间。突的心头闪过一念：疯子可能是因为之前高城输血给他，使得他也拥有了部分“魔血”才能破开镜墙而遁入特殊空间，那么阿蛮呢？

    那不是普通的地方，即便阿蛮身手极好也不大可能进得去啊。

    耳旁传来高城的语声：“疯子是偶然，阿蛮才是关键。”

    我愣了愣，惊异而问：“你还能遁入我的思维空间？”却见他挑了挑眉，“很奇怪吗？总要保留一些能力的，要不怎么洞悉你心里想法？”

    不由心沉，他这能力是从儿时那会心魔种起产生的，而今还在，会否意味着心魔......还没除？我的心思自然逃不过他的眼睛，他用一种意味深长的眼神看我，缓缓道：“心魔是一种意念，每个人都会滋生。就像人有善恶，大多数人善能克制恶，极少部分的人才是恶超越了善。所以这东西怎可能根除？之前我的弊端在于受那空间的影响，自己控制不了，而今空间毁灭，凭我的心智你觉得还可能克制不住吗？”

    我松了口气，如果是这样就最好了。

    可他突的又起了转折：“除非是......”将我的心又提了起来，“你让我心魔无所控。”

    我愕然，“什么叫我让你心魔无所控？”

    他的眸色变得幽暗，沉沉盯我半响：“不准离开我。”想了想又加了句：“你也没机会再摆脱我。”语气带了点蛮横，眼神却是认真。

    撇撇嘴没吱声，心里想：这话也是我要说的。

    大多数时候都是他在决定着一切，我的段数与他比差了不知道多少级。而且现在我连画影的能力都没了，凡事都得靠细节来推理分析，而这方面高城若论第二，没人敢认第一。几乎可预望到今后的自己被他给吃定的惨淡情景，只是，那又如何，我甘愿。

    再说了，谁吃定谁，也看如何定义。

    从某种意义上而言，我不也将这个男人吃得死死的吗？如此一想后，心就释然了。当然，这都是在高城不在时慢慢细想的结论，当着他的面，我才不愿被他窥了去心思呢。

    似乎一些事都是冥冥中自有天注定，在一切尘埃落定后，楚城开始往下沉了。

    我们不得已将回航提前，疯子一脸惋惜又依依不舍，他说受罪了那么久得了个宝贝，还没捂热就无私奉献了，总得让他回本。可是那几日他找遍楚城各个角落，也没找到可用之材。但转身上了船后就将这事忘了，因为高城丢给了他一本楚国的古籍。

    古籍里写了什么我是不知道，只知道疯子将之视若珍宝，天天钻船舱里研究不露面。直到船抵岸时，他顶着乱蓬蓬的头发出来了，精神奕奕地来找高城，态度特恭敬的：“城哥。”

    刚喝的一口茶没憋住喷了出来，恰好洒在疯子身上。疯子也不恼，对着高城一张奉承的脸道：“再赏两本简书给小弟行吗？”

    高城轻瞥他一眼，淡淡道：“看你表现吧。”

    疯子眼睛一亮，咧开嘴露出一口白牙：“行，城哥你慢点走，我先为你开道。”这一副狗腿状，连我都看不过去别转了脸去。

    登上岸后，刚生出感慨，突听落景寒在后唤：“城哥，小竹。”

    我们回头，落景寒的眼睛黑亮，却少了惯常的笑容，他说：“我得回家一趟了。”

    我怔愣了下，有些记忆遥远之极，都忘了他本名高寒，是h市房东的儿子，他有家。那这些年他漂泊在外，历经生死，当真可算是不孝。

    高城的反应并不大，只点了点头，道了句：“等你回来。”

    落景寒笑笑，没有过多的酸话，只耸耸肩说：“走了。”继而，转身，远去，背骨挺直。

    轻拉了身旁的人衣袖，我问：“他还会回来吗？”

    高城抿了抿嘴角：“d组已散，他也是该去履行他自己的义务了。不过需要他时，自然会回来。”听着莫名有些伤感，为他。表面的云淡风轻，心中又何尝不失落。

    倒是疯子，是被阿蛮硬拉走的，他们要去找许玖和陆续。疯子临走时那叫一个泪眼汪汪，不过不是对我，是对高城，说得话依然狗腿：“城哥，你得给我保留权利啊。我这边去找下小九和小六，很快就会来对你效忠的。”

    被高城像赶苍蝇一般嫌弃地道：“要走快走。”

    疯子离了十几米，突的大吼一声：“小匣子，等我回来。”

    结果高城的脸顿时变黑了，恨恨盯着那远去的两道身影，从齿缝中迸出：“宁可丢废品站，也别想再得我的楚籍。”

    我听着无语。

    是夜，缱绻悱恻后，我难得带了占有欲将高城抱着。说起来，我这一生，诚如那年那天他对我的批驳，亲情淡泊，友情缺失，而爱情又缺了根筋。只是后来，亲情以另一种方式为我实现，友情自动靠拢而来，爱情的神经也被高城寻获。

    单单只是这样抱着他，就觉得心跳不属于自己，因为眼前这个人。

    我无从归类对他的情感，压抑的、刻骨的、细碎的、不能割舍的、患得患失的，还有，想永远紧紧握在手中的，这些全部加起来，一种无法言表的感情。

    “小竹子，你在想什么？”

    我紧紧依偎着他，“你不是能窥知到吗？”

    他默了一瞬，斟酌着言辞：“你刚才的思维太散，我进不去。”我先是一怔，转而噗哧而笑，看他的眼神晶亮：“其实，你那能力也有退步吧。”

    黑眸一闪而过恼意，更加肯定了我的推断，为此我莞尔。到底是浮载半生，让我略占了上风一次，也知今后该如何应对他了。

    无声回流，平稳了呼吸。就在高城眯上了眼像要睡去时，我抵在他耳畔低声要求：“明天我们去一个地方好吗？”他轻哼了声，问：“h市？”

    我浅笑：“不是。”

    “那去哪？”

    “竹县。”

    ###

    尾声

    竹县因竹而名，竹林环绕。

    我在这生活了一年，几乎是足不出户，是画地为牢将自己困顿。

    经过曾经的租屋时并没驻足，只远远看了一眼。似乎门庭严锁，也不知自我走后又有新的租客来没，还是就这么空了下来。高城并没问我为什么不上前，也没问我要去哪里，只是安静地在旁跟着我走。

    敲开那扇门，来应门的是个中年妇女，她一脸疑惑地看着我们：“你们找谁？”

    我浅笑：“请问严老在吗？”

    中年妇女怔了怔，转而眸中露出悲色，“我阿公两月前过世了。”这个消息让我意外之极，仔细去看，只见妇女的发间带了白花，连忙道：“抱歉。”

    妇女摇摇头：“没事，你们是有什么事找我阿公吗？”

    我滞了下，心知有所不便，但还是开了口：“就是半年前曾来拜访过严老，当时严老给我们看了一幅画，今儿带了鉴画专家来，想来再看看。”言下之意，高城自然就是那“鉴画专家”了，余光里他的眉上挑了下。

    中年妇女面色有些懵懂地道：“阿公的遗物大多数都烧了，不知道你们说的是哪幅画，我去找找看，你们先在这等一下。”说完她就转身入门，走了两步又回头，欲言又止。我见状说：“大嫂不妨有话直言。”于是她问：“那画很值钱吗？”眼神直往高城这飘。

    我暗地里拉了拉高城的手，示意他有所表示。只听他轻咳了声，慢条斯理地开口：“要等看过画才能定价的。”妇女面有喜色，嘴里应着“好”就转身进后屋了。

    我们在外足足等了有十多分钟，才见中年妇女忐忑地出来，“你们来看一下呢，是不是这幅画？”她的手上有一幅画卷，我接过后将之一展开，一尊佛像跃然纸上，正是当初严老给我看的那幅。最后在高城的“估价”下，花了五千块钱将那幅画买下，妇女很高兴地兜着钱出门，说是要去存起来。

    寻了一处静地，我将画再度展开，问高城：“你觉得这画上的佛像像谁？”

    他不答反问：“你带我来看这幅画不早就有答案了？”我默了一瞬，道：“不是太肯定。”他反而笑了，眼神意味深长看我，“你不是不肯定，而是觉得不可能。这幅画怎么也得有几百年历史了，怎么可能会是他？所以你想让我来确定对不对？”

    被他看破我的心思一点都不意外，点了点头再问：“那你觉得是吗？”

    “是或不是不过是虚像，我只能告诉你，这画里的像，有盛世尧的七分精髓。”

    是的，盛世尧。

    当初我第一眼看这画，就觉得有一种说不出来的熟悉感。后来发生的事情太多，渐渐将这事遗忘了，当准备回来竹县走一趟时，记忆深处的一根弦又被拨动，所以第一件事就是来来确认。因为不是直接的肖像画，而是塑成了雕像之后才成的画，但无论是那雕匠还是画师，都是极高明之人。

    高城似笑非笑地问我：“你回来这里，不会就是为了他吧？”他的眼睛微微眯起，眼神透露了危险的光芒。我立即否认：“当然不是。这只是为了解心头疑惑罢了。”

    “那还有什么‘重要’的事？一并办了吧。”

    我垂眸沉默，半响后道：“跟我去一个地方。”

    走到派出所门前时已近傍晚，天色逐渐昏暗下来。淋淋漓漓的所员开始下班，出来时看到我都很惊奇，纷纷上前来打招呼。当时我离职了去办案，是没有在所内公开的，只当是我因故离职。有人要拉我去吃饭，被我推辞了去，称要等老李。

    没多久人就都散去了，只剩高城陪我等在门边。他也不问我为啥不进去，就是往一旁的墙上一靠，将气息敛藏起来。

    大约是到七点来钟，天完全黑了，才见派出所内灯光灭了。

    一道身影从正门走出，有条不紊地把门锁上后才转身大步走过来。我蹲在阴影里默看着，心想为什么到这时才发现他其实个头很高大，而走路的步子拉得很开，沉稳而有力。

    脚下只轻轻一挪动，黑暗里就传来一声沉喝：“谁在那里？”嘶哑里带了点熟悉的嗓音。

    下意识挺直了腰板，黑影已经大步走来，距离越拉越近，老李那张熟悉而陌生的脸就越看得清楚。他低头看清是我时，惊异地问：“小夏，怎么是你？”

    我没有直起身来，保持蹲身的姿势仰起头，曾经无数次以这种视角看他，带了畏惧和崇敬。良久，在对方的脸上出现疑惑时，我轻声而唤：“长官，好久不见。”<

    