
    门“吱呀”而开，心上一颤，我立即睁开眼。不远处的门楣站了两道高大的身影，阴沉的语声来自其中一人：“就是她？怎么这么瘦弱？”另一人道：“营养不良吧，连我都讶异那个人居然会把血给她，倒是省了我们功夫了。”

    “哼，是你们没用，跟踪了他那么久，居然都不敢下手。”

    那人苦笑：“哥，你有所不知，对方不但行踪难辨，那本事也是诡异的很啊。你是没见过，我可是亲眼目睹的，他一人进了流沙湾不但活着出来，还带了一个早已断气的人，更离谱的是几天之后那人就活了，成了他的左右手，叫周通。我把这事汇报回来，上头就下令不要轻举妄动，等待时机。”

    “我看你是鬼迷心窍了，死了的人还能活？”

    “哥，别说你不信，我也不信。所以把这丫头带回来看看是否那人的血异于常人。”

    “行了，你去忙吧。”

    随着话落，两人中之一脚步离去，就剩了一人在门边凝站片刻后就走近我。光线昏暗，又刚好照在这男人头顶，使其脸部沉在阴影中看不清容貌。但是他阴冷的声音听得我轻颤：“醒了？那就起来，我有话要对你说。”

    莫名恐惧在心间浮开，我几乎没有迟疑就手撑两旁坐起身了。但发觉我坐起后与男人的高度还差了一大截，依然要仰起脖子去看他，似有所觉地低头，瞬间僵如化石。

    视线以内的身体、双臂、手掌，都......小了很多倍。准确地说，这是一具孩童的身体！

    “抬起头来！”沉暗的命令在头顶。我呆呆地抬头，不知所措地看着眼前高大的身影，只听他说：“从今天起，你叫a，归我所管。对你而言，只需记住两字：服从。我说的话，下的指令，让你做的事，你都必须无条件服从，明白吗？”

    我仍处于呆愣中，但男人已扬高声怒斥：“我问你明白吗？”

    下意识点头，对方却仍不满意：“大声回答我，我要听到你的声音。”我紧闭了嘴默看着他，沉默是我唯一的武器，但在对方看来就是一场笑话，男人并没再发怒，只是俯下身凑近我，让我看清了他的样子。浓眉大眼、国字脸，年龄在三十左右，眼神锐利冰冷，不怒而威，我的脑中立即浮出这许多分析。

    只见他在将我用眼神凌迟之后，才缓缓道：“看来你还没明白，不过不要紧，接下来会让现实教会你什么叫服从。”他直起了身，在他回转头时我突然不受控地开了口：“我不叫a，我有名字，叫......小囡。”

    “小囡？”他毫不客气地嘲笑，“你会知道在这里不需要自我。”

    门被重重阖上了，只剩我一人静坐在内，如坠冰窖。并不是真倒退到无知年代，除去最初的震惊，之后已明白是怎么回事了，我又遁入了画影空间，而这次视界回到更早时。

    抬起手掌细看，这应该只有三四岁孩子那么大吧。

    联系刚才听到那两人的对谈，几乎立刻就判断出这是在盛世尧走后，只是让我惊愕的是我被虏居然是因为身体里有他的血！也就是说他们本身的目标是盛世尧，但在衡量形势之后始终没敢轻易对他下手，故而将目标转移到了刚刚被他换血救下的我身上。

    心头一凛，脑中不可控制的浮出某个念想。不是我以小人之心度君子之腹，而是我与盛世尧萍水相逢，即使有那一饭之恩，也不至于要用血来报恩。那么在当时情况下，最合理的解释是——转移视线。处于衰老状态的盛世尧，很可能是他最虚弱的状态，以他的敏锐不可能发觉不到有人在暗处跟踪监视着他，所以在一个适当的时机，也就是我的出现，成功将这群人的目标转移到了我身上。

    这是心理术的反推论法，我倒并不觉得有被出卖的愤怒，或许调换身份我在那种情形下为求自保也会如此做。就是感到无奈，兜兜转转，原来促成我被掳劫从此改变人生的人，居然是他。有句成语叫成也萧何败也萧何，他的血让我遁入这条不归路，也因此我才会遇见高城，更在关键时候救了他。否则我与高城就是两条平行线，也或者我早就死于那场疫病。

    想通这点后，我不再去纠结前事，认真思考起现下的处境。但转念又明白我的处境是定好的，接下来会发生的事早在过去的二十几年前都已成事实，而今我只是通过梦中画影进入自己的视界里来看待，是当事人，也是旁观者。故而哪怕是刚才我在意念间对那个冷酷威严的男人不语反抗，也只是当时的我做出的一种行为。

    那个男人，应该就是我第一次梦中画影看到十岁左右的自己，而遁入视界的主人吧。那时候我就已经有了对照片捕捉影像的能力，即画影已经成型，那么根源就是在这几年时间里。会是因为盛世尧的血吗？我生出了这念。他们是因为这而将我掳来的，很大可能会在今日之后对我做些什么，要不然就失去了掳劫的意义。

    但我忧虑的是，依照以往画影经验，要么就是从梦中醒来，要么就是影像跳跃而过，一些关键的东西也随之流失了。

    门在静思中再次被推开，还是那个男人站在门外。似乎还是夜里，明明看不清他的脸，却能感觉那双特别森寒的眼睛直直盯在我脸上，良久之后他才开口：“得到教训了吗？”

    我微微一愣，不明白他话的意思。

    却听他又道：“这是第一次，就暂时饿你三天得个教训，若有下次不会这么简单。”他扬手而掷，什么东西滚在了我脚边，我的眼珠本能地转动去看，发现是一块干饼。再抬眼时男人已经背转身，冷冷丢下话：“五分钟后，我要在外面看到你。”

    我在失神，不是因为男人刚才的话，而是我明明是坐着在那沉思的，这会居然是蜷曲着躺在地上，并颤颤巍巍地伸手去够那块饼。饥饿之后追寻食物是人之本能，我将干硬的饼塞了满口，钝钝地想：这次的画影与前几次不一样。或许时光也虚晃而过，三天只不过念转的瞬间，但是轨迹却没跳跃。

    不足五分钟，我就把一大块饼都塞下了肚，因为没有水干噎在胸口，一面用拳头捶着胸一面连滚带爬地出了那扇门。出去了才发现天已蒙亮，并不是夜里，但因为一棵苍天大树刚好遮住了半边天，从而使得屋前昏暗如夜。

    男人就站在树下，背影萧条。听到我的动静时，他回转过身来，俯视的眼神在我而看带了轻贱，因为我这时趴在地上的样子狼狈的像......一条狗。真不是我要对自己羞辱，是当满嘴都还是干饼的硬碎屑，手脚却完全无力地在拼命爬出门，甚至这时都没有力气半抬起身，只能趴在地上气喘如牛时，就觉渺小如我，低到了尘埃。

    男人踏步到我跟前，居高临下逼视我，抬起手腕看了眼老式手表，才面色肃沉地道：“这次你总算听进去了，在规定时间内出来。只是你现在这姿态我很不满意，站起来！”

    命令一下，我双手就开始奋力撑地，只是手臂在颤动，尝试了几次都还是跌回地面。余光里男人没有一点要帮忙的意思，就只是冷眼旁观着。不知跌了多少次，我终于从地上爬起，哪怕脚抖如筛子，也一脸倔强地站直了腰。

    男人的嘴角疑似嘲讽地勾了勾，再一次抬起手腕看了眼手表，“耗时一小时又十三分，这时间会扣在明天晨起里。现在我说下日程安排，每天早上五点我要看到你出现在这里，迟到一分钟就绕跑这场地一圈，没有时钟来给你提示，全靠你自己掌握。我为你上的第一课，叫时间。”

    我不知道当时还属幼儿的我了解这其中的意思不，而此时我听了只觉愤怒。没有任何时间度量工具，你要一个四岁孩童如何来分辨何时是早上五点？另外，他说刚才我从地上站起来一共耗时一小时又十三分，要在明天扣除，那等于是明天必须得三点四十七分就到这处。

    未经后事，我已预见了惨淡。

    因为我是在梦中画影，自不会真的重新演绎过往，但感受却是真的。筋疲力尽倒在床上，再昏昏然地睁眼，惊慌失措地一骨碌爬起，跌跌撞撞冲出门，心凉了一半，男人已经站在了那处。尽管天沉黑如墨，但他也残忍地开口：“不算晚，正四点，迟到了十三分钟。去吧。”

    我站在原地不动，他冷笑：“多一分钟就是多一圈，超过二十圈，你今天可以不用再吃饭了。”对于一个孩子，最现实的打动仍然是食物，坚持不到两分钟我迈开了沉重的腿。<

    