
    回到室内，在徐江伦为我再盛药粥时，有人过来对他耳语。我悄悄觑他神色，一脸的淡若轻风，听完后只是对那人点了下头，让他先出去。我说：“你要有事就去，不用一直陪着我。”他浅笑了下，“不急。”

    他确实不急，把粥递给了我后，依然安静地坐在旁边。我也不去管他，细细咀嚼，一碗粥喝完，已经是十五分钟后。他拿走了碗，起身而离，但很快就又回来，手上拿了一些眼熟的物什。我灼灼盯着他，只听他说：“觉得无聊就画画吧，这是你的画架和工具，早前从画廊里收拾过来的。”

    我惊异而问：“盘下我那画廊的人是你？”当初我决定离开h市，没了再动手画画的念，就将整间画廊都转让了出去。以为此生再碰画的几率很小了，竟没想那些熟悉的工具、画本以及册子，会再出现在眼前。

    徐江伦说：“我不过是把你的东西收购过来，其余的没去管。”

    安排好这些后，他才道了句“晚些回来与你一块用餐”，然后离开。我推动轮椅到窗边，只见之前那个来传话的人还在焦急地来回等待，看到他出现时眼睛一亮，立即迎上了前。等人走远后，收敛回目光，触及桌上的画具，禁不住伸手去轻轻抚摸。

    有些东西是生在骨子里的，就好比：画。摸着那些画笔，心中就蠢蠢欲动了，最终还是抽出了一支常用的笔，又再把画纸铺上画架。但是当笔尖触及白纸时，我茫然了，要画什么呢？眼前这风景？当得知长官因病而逝时，这座岛就成了我的灰色回忆。

    循目远方，思绪也跟着飘离。徐江伦是虎崖山之役死里逃生后开始图谋占据这座岛屿，夺取首领手中的权利，从布局到成事最起码得半年以上吧。又想首领在临死前说长官前两年就先一步因病而逝，从时间推断，应该是我还在h市开画廊成为一个小市民的时候。

    当眸光回转，看到画纸上的痕迹时我不由怔住。刚才念想不经意间手已在动，而画的是一棵苍天大树，树下站着一高一矮两人，全都侧身而站。时光仿佛与过去重叠，我又回到了童年时代，仰看那个对我而言无比高大的人，聆听他的训斥。

    是砰的一声惊响震回了我心神，那是......枪声！而且好像还是警枪的子弹出匣声。是徐江伦开的枪吗？他的那把警枪一直都没有遗失掉吗？问题是，他对谁开了枪？

    我有些坐不住了，将画推开，推动着轮椅到门边，低头看那不低的门槛想了下，扶着门框尝试站起来。并非残疾，只是沉睡太久以至于身体乏力，刚刚两碗粥下肚，已然积聚了一些力气。站直后稳了下身形，虽觉脚轻飘飘的，但还是咬牙迈出了门。

    许是徐江伦并没想到我会出去，也或许是认为此岛防布严密，即使我走出这扇门也去不到哪，更或者......他本就以枪声引我前往。这许多种可能在我迈出门槛时就都在脑中过滤了一遍，尤其是第三种若成行，那么等着我的必然不是好事。但我没法高枕安坐，能够与徐江伦为敌又引他开枪的，我唯一只想到一人。

    通过枪声辨识方位，又因对此岛地形的熟悉行走并不困难。我尽量表现得惶惑不安又怯步迟疑，因为怕真是徐江伦设局来试探我。但凡我若熟门熟路，而身周有暗眼在监视的话，那么必然全落在他眼里。这也是我必须走出门来探查的必然原因，以他对我的了解，这时候我若还能安然，那只会更反常。

    当真是到了步步为营，与虎谋皮的地步了。很大可能，他在与我打着心理战的同时，又以我为鱼饵，钓更大的鱼。我能做的是，在按着他的思维模式走的前提下，见机行事。

    可理论总与实际不符，就在我沉念时，突然从旁有股劲力撞来，即便我已感觉到，但由于身体的原因灵敏度不够，避闪不开。连带着人被撞飞了出去，着地时并不觉得疼，因为身上裹着厚厚的外套，就只是手下意识地撑地被树枝给划破了。

    可能真是睡得久反应迟钝了，等我抬起头时，那撞我的人已经跑出十几米远，首先确认不是高城，也不是疯子和阿蛮，心头微松。身后传来杂乱的脚步声，我并没立即回头察看，而是看那树影重叠里的身影，不知道为什么，我有一种熟悉的感觉。但在这座岛上，能让我感觉熟悉的人还能有谁？心头蓦的一跳，谢锐？不，不像。但我无法确定，因为那人身影修长，在林中掠走速度奇快，并且十分懂得利用树影的遮挡来掩饰。

    “夏竹？你怎么在这里？”

    身后传来询问，我回转过头，但见曲心画与秋月白一同，她们身后还跟了几人，清一色的年轻面孔，至多二十左右。我立即想到能力者三字。曲心画急欲上前来扶我，但被秋月白从后一拉，她僵了僵回头，“秋？”秋月白居高临下俯视我，眼神亲蔑带了审视。

    相对于她，我要比面对徐江伦时更沉着一些。任由她去看，垂眸撑地企图起身，但只起到一半，肩膀上就被压了一手。无需抬头也知道谁，因为不光是近在眼前的巫师黑袍，还有那压在我肩膀上的手，是一只铁爪。

    不怀好意的声音响在头顶：“我比较喜欢刚才的角度，就跪着别起吧。”话落她就使力将我下压，士可杀不可辱！我咬牙顶住那力，哪怕是整个身体都在颤抖，也要将腰板挺起。曲心画在旁不安地出声：“秋，若被首领知道......”

    “曲，连你也要拿他来压我吗？”

    曲心画没了声，但下一秒一道沉怒的声响起：“压你怎么了？阿月，你是还有不服吗？”我的肩上力道瞬间一松，秋月白往后退开一步，不甘心地答：“没有，就是看到她鬼鬼祟祟在这林中，想问个清楚的。”

    徐江伦从阴影里走出来，嘴角挂着冷冷的讽笑，眼神锐利如刀，他的身旁跟着谢锐。我的眼神微缩，无论是今时还是往日，在有事发生时，谢锐仍然是他的左右手。只是当初被付诸信任，而今，徐江伦亲自戒备监视，他不会再信任任何一人。

    秋月白在他凌厉的眼神底下一脸讪讪，闭了嘴不敢再多言。徐江伦低下眼沉沉看我，过了数秒我语带浅讥地问：“你也觉得这个角度俯视很好是吗？”怒色从他眼中闪过，下一瞬就弯腰把我胳膊一扯，将我从地上给拉了起来。我在心头苦笑，真不是有意要激怒他，实在是刚才与秋月白对抗，耗去了仅剩的体力，是真的站不起来了。

    徐江伦将我仔细看了看后才敛转眼对旁吩咐：“你们继续搜！”

    旁余的人相继离开，很快就只剩了我和他。胳膊还被抓在他掌中，那微紧的力度显示他仍有怒意。但我无意解释，就紧握着拳朝旁的树干上微靠了支撑身体重量。

    终于他缓和了情绪开口：“你这身体能出来吗？为什么不留在屋里等我回去？”

    我本不想点破，听他如此说再是忍不住：“徐江伦，明人眼前不说暗话。如果在听到疑似警枪的声音后我仍坐在那屋里，你能不怀疑我是故作镇定吗？我没你那许多心机来阴谋阳谋，实话告诉你，起初以为那枪是你开的，以为你一直都将警枪留在身边。”

    “所以你怕我瞄准的是楚高城？”

    “对，我怕！”索性坦然而对，几乎已经确定他对我起了疑，而这正是一场试探。那么不妨将真实的情绪袒露于他。事实证明我赌对了，他的神色明显有了缓和，即使口气仍然寡淡：“枪不是我开的，那一枪放的是空枪。”

    空枪？我微感意外。

    他又道：“你多想了，我对你并没怀疑。当空枪放出时，第一时间就想到你，急赶回去却发觉你人已消失不见。有那么一瞬，我不是以为你和谁串通，而是中了调虎离山之计。夏竹，我跟你解释这些并不想表示什么，只希望你可以信任我一些。”

    我的嘴动了动，到底是没有再反驳。因为没有意义。信任，在我和徐江伦之间已经是奢侈品，不可能实现了。这个道理，我不信他不懂。<

    