
    “如果把徐江伦比成狼子野心的狼的话，那么他就是与虎谋皮的虎。若单与徐江伦斗心，因占得先机先将棋局铺开又隐于棋中，或可与之周旋。可再加一个楚高城，腹背受敌只能择其一，更何况他也不给我选择机会。”

    “你们是这次渡航前还是峡谷达成联盟的？”

    张继再摇头：“夏竹，你低估了他。地下城变他受伤后，第一件事就是将我引入局中。”

    闻言我先是一怔，回神后就觉恍然。虎崖山上张继出现，已显示了两人联合，但当时我只当他们联盟共同对付徐江伦，破虎崖之险局，却不知高城已断出这其中原委。不对，其中有矛盾，假若他早知我与张继是同道，岂会如后来那般对我？

    “你是不是当时瞒下了我的真实身份？”

    只见张继沉默颔首，果然如此。当初在虎崖山上，徐江伦就把事情始末讲解于我听，无论是他还是高城，都是被一股外力吸引而来。他能想到，高城自然也能想到，在剔除是徐江伦的可能性后，自会围绕我从身周之人逐一排除。最终，将目标锁定张继，能力、智慧以及魄力，只有他是最大的可能。

    在这时张继只需说我是他利用的一颗棋子，专用来引徐江伦上钩，高城即使智商再高，也断然想不到我真正身份。不管知与否，张继若不是随船而来，也定然在我们抵达后赶到，他与高城之间有盟约。所以我断定，张继一定知道这时高城在哪。

    我没有判断错，张继起了身并伸手拉我，等站定后他说：“时间差不多了，该去找他了。”

    绝然没想到的是张继从暗处找来两套潜水服，视线惊愕地从他脸上转向那黑潭，水中？可是我并不会潜水。但他却道：“我们生长在岛，最基本的一项技能就是潜水。下水后你若不适应我会带着你。”

    事实上除了最初入水时被那冰寒冻的浑身一颤外，之后就手脚自觉伸展开来。通道是在潭底的，若非身临其境，绝然想不到表面平静的黑潭底下另有乾坤。

    尽管我本能地懂在潜水时如何有效的呼吸来控制身体的平衡，但可能身体太虚的原因，潜出几十米远就感觉胸闷起来，四肢摆动也变缓下来。张继很快就发觉我的异状，回转过来扶住我的胳膊，带着我往深处游。足足潜了有十五分钟，两人才从那条水下通道游出。水道的那头是深潭，这头却是一条水泉。我几乎是被拖上岸的，身体的脱力让我气息变得不顺。

    颤着手指想脱去那潜水服，是特制的，就裹在衣服外面，但在穿上前我还是除去了厚外套。只是刚刚显然有水灌进领口了，身上阵阵寒意。

    张继道了声：“抱歉。”直接三下五除二帮我把潜水服给脱下，他扫了眼我身上，蹙起眉问：“会很冷，你熬得住不？”没有迟疑点头，并就着他的手要起身。他并非拖泥带水之人，即便我几乎是全身重量都依靠在他身上了，也半拖半提地带着我往深处走。

    想过很多种再见高城时的画面，却从没想过这一种！让我肝胆俱裂......

    “小匣子，你怎么会来？”疯子瞪圆了眼惊呼。

    我哪里还看得见他，即便他与阿蛮就拦在五尺以外，我的目光也直勾勾地瞪着那面疑似透明的墙体，而高城......在里面，静止不动。谁来拉我，谁又被推开，我无意识感觉不到，只一步一步迈近，一直等到最近之处，才伸出颤抖的手一寸寸靠近。

    指尖轻触，那透明的墙体竟然呈软冻状，可以戳进墙内。而高城就闭眼横躺在内，几乎要触到他脸了，但再进一分也不能，隔着一公分的距离，咫尺，天涯。

    “为什么？为什么他会在里面？”我近乎歇斯底里地嘶吼。疯子走过来忐忑地刚唤我名字，我就忍不住一把揪住他衣襟：“是谁把他关在里面的？你们为什么不救他，任由他就这么......”那个字我说不出口，可是高城的脸苍白如纸，胸口没有起伏，我的心在泣血。

    疯子被我狰狞的表情给吓到，怔怔看着我说不出话来。肩膀上被后重重一按，敛转眼看到阿蛮面色极沉地冷盯着我，但很快就被张继给架开，他挡在我身前微怒地呵斥：“你干什么？”阿蛮冷敛了眼，改为去扶疯子，眼角一抽，忍不住问：“疯子你怎么了？”

    他闻言咧了咧嘴，刚想开口就被阿蛮寒凉的语声给截下：“你试试每天一碗血来祭这堵墙看。”身体重重一震，从疯子明显变僵的脸上证实阿蛮所言不假。低头去看疯子的手腕处，但因为衣袖遮掩看不到痕迹，可到这时才发现他的双腿在打着颤。

    “为什么？”

    我完全不明白发生了什么，怎么就只闭了眼，沉入梦影，再睁开眼时物是人非。生离别，我不是不可以接受，也能理解下这个决定时只会比我更痛，即使不是情求不得，那么我至少理解成离别之后，我们都还活着。可是，为什么再见却看高城没了气息？而阿蛮又说疯子每日以血来祭这墙。

    仍然是阿蛮开的口，第一次这么的愤世嫉俗：“因为他居心不良！”

    眼眶刺痛，不是这个被痛斥的人是高城，而是我突然明白过来：为什么是疯子的血而不是比他更强壮的阿蛮？因为在船上疯子受伤昏迷不醒，曾受过高城的输血。所以，以血祭这堵墙的是高城的血气，那么......“他为什么会在里面没了气息？”

    “他没有死。”张继出声回答，目光沉凝墙内，“一月前他走进去时交代两件事：一是让疯子每日用血涂抹这堵墙，二是让我暗中守着你。”

    我怀疑自己的耳朵失听了，“你说什么？他是......自己走进去的？”张继点头，“没人知道他葫芦里卖的什么药，只看到他像变魔术一般，用刀在掌心破开一道口子，在这墙上一抹出现一道裂口，等他钻入后裂口快速合并消失。

    如果不是疯子、阿蛮以及张继沉凝的表情，我会以为他们合体来诓骗我。可是......我嘴巴都快打结了：“他...还有说其它的吗？”不可能无缘无故地走进那里面躺下啊。

    张继回眸认真看我：“夏竹，知道为什么我要不惜一切把你救回来吗？”茫然摇头，隐约有不好的感觉，只听他说：“因为高城进去时说过，一月为期。如果他没自己醒来，就必须把你带来这，否则你和他都将性命难保。”

    一月为期！我在梦中画影就是一月，如今已过去近两天。可是我来后能做什么，隔着这堵墙，等等，墙？突的一个惊念划过脑层，我婉转眸光盯住张继，一字一句问：“从水潭到这距离有多长？”他刚一沉目，我又追问：“这里还是不是我们的那座岛？”

    他眼神缩了缩，答：“这是离岛。”

    脑中闪过一道奇异的白光，我僵化在原地。没有人来催促我，三双眼睛看着我，而我却觉浑身寒毛而竖，异常而诡异的凉意侵进皮肤，没入血液。

    良久，我又伸出掌贴向那......“墙”，嘴里轻喃：“我知道了。”

    “小匣子，你知道了什么？”疯子探头过来问，“你三哥我一直也没明白这到底是怎么回事，他在里面，我们都进不去，即使把你叫来了，也无济于事啊。咦，怎么会？”说到最后，他的声音变成了惊疑。而余光里，其余两人脸上也出现震惊。

    张继一把抓住我的肩膀，“夏竹，怎么回事？为什么你的手能穿过去？”

    就在他们眼皮底下，之前还是无法攻破的透明墙，我的手掌穿透而过。垂了眸，眼中浮出微妙的笑意，口中却说：“你们忘了吗？若连疯子的血都能辅助他，那么与他血气相连的我，功效只会更大。”而我那只手掌，正是之前被张继一撞摔倒而擦破了皮，即使水中潜游血迹已无，但血口仍在。

    “不对。”阿蛮突道，锐利的眼扫向我伸入墙内的手。心漏跳了半拍，一咬牙用尽全身力气单手撕那裂口，身体同时也扑进，骨骼脆响，缩骨而钻，只不过眨眼的一瞬，我的人已破入墙后。回头间，只看到阿蛮伸长的手，和张继、疯子惊愕的脸。

    我用口型对他们说：对不起。

    不是我不愿告诉他们实情，是一旦说出来，不管是疯子还是张继必然不同意我这决定。他们不明白高城让张继在一月后将我带来的原因，我却明白。

    当身体完全进入这空间后，那被我撕开的口子就自动合并了，也阻断了视线，眼前一片浑暗漆黑。就猜到两处空间，外头能看见里面，而里头是这般。因为，我有经验。

    有一个秘密在楚元风死后，这世上只有我和高城知道。

    离岛，奇异空间，千百年来的楚人尸骨不腐，凝成这么一个庞大无形的身体，而在我五岁、高城十岁那年，为了求生出去，我成了脑，他成了心。<

    