
    可能是孩童的心比较容易接近，来自一个比自己年龄略长的孩子的善意，要比成人虚伪的面孔更容易让人卸下防备。我再次开口问了一个之前没有解惑的问题：“那你是谁？”

    “我？”男孩的声音里多了落寞，“老家伙说我是这里的主人，可他却禁锢我的一切自由，他就是一疯子，你试过被与死人关在一块的滋味吗？又试过被丢在无人岛上不闻不问，饿到靠食虫蚁为生吗？这些都还是小儿科，还得是他心情不错时，若是心情差，那奇葩的思想又伤春悲秋哭诉楚国无辜时，那就是我皮得收紧的时候了。”

    听到这我忍不住问：“你被他打过？”

    他嗤笑出声：“老家伙说那不叫打，叫苦其心志劳其筋骨。”我沉默，相比之下长官对我虽然严厉不近人情，但体罚大多以体能训练方式，而非殴打，至于饥饿我也有过，时常会因训练不达标而被罚没有午餐或晚餐，可因我有备粮而基本没有饿到太狠的地步，自然也不可能去靠吃虫子为生。

    为此，我是否还要感谢长官对我仁慈？这么想着连自己都觉得好笑。

    之后有一搭没一搭地与他说着话，基本上都是他在问，我在木讷地回答。到后来，关于我所在那个岛，而我有限知道的人事物大致都告诉了他。不知是否因为连续近二十小时没睡的关系，我的眼皮开始打架，困意沉浓。男孩敏觉，几乎立即就发现我的状态，凑近过来，呼吸喷在我脸上轻问：“你困了？”我想摇头，但听他又道：“困了就闭上眼睡吧，来，睡我身上。”我真的听话靠了过去，头枕在了他的腿上，阖上眼时听到他低喃：“乖女孩。”

    莫名的神经一抽，为什么感觉他说这三字时不像之前那般柔和口？属于五岁的我的沉愕意识在消沉，而成年画影的心智却仍在，感觉身体被轻推了推，听到男孩轻问：“睡了吗？”我自然没法回答他，而下一秒就听他笑了一声，我的神经再度抽了下，因为他这笑噙着诡异的恶意，未及我多想就听他缓缓道：“幽株草虽然无味，但迷迭的作用确实有效。”

    我虽不知他说到底幽株草是指什么，但却隐约明白自己这困顿而睡是因为他。然而他下一句话才真的把我给惊到了，只听他说：“老家伙，不用装死了，你若不亲眼看着心愿实现是不会瞑目的。”他意思是老者还没死？下一瞬就印证了他话，空间里传来老者气弱的声音：“小狼崽，你把那女娃弄昏了想干嘛？”

    男孩将我往身前抱了抱，手又来抚我脑袋，指尖穿梭在发中，最后掌心停在我的头顶上，然后开口问：“你说一个五岁的女娃能将所处环境、一年内的经历、周旁人说的话、相貌，都事无巨细地形容出来，这脑袋瓜应算不错吧？”

    老者答：“还行。”

    男孩又道：“好，既然得到你认可了就这么办。别说我忘恩负义，也算在你临死前让你亲眼历证梦境成真。”老者失声而问：“你什么意思？”

    男孩笑：“不是要一个人脑吗？这不就是现成的？”说完他还轻拍了两下我的头，听到此处若我还没明白他意思，当真是枉为人生了。老者死都要把他也拖进这黑暗空间，是为了要让他成为这里的脑，不管这是多么不可思议又多么荒唐的主意，但这个男孩已在转念之间决定拿我李代桃僵，用我来代替他。

    老者怒极：“不可以，她一介凡夫俗子，非我楚人。怎能......”

    话没说完就被男孩怒喝：“那又如何？你惺惺念念的楚国早已灭亡，所谓血统不过是你痴人说梦罢了。呵，楚人？谁管你是不是？老家伙，你不总说我是你楚的最后一个王嘛，今天我就当王一回，下旨让这女娃代替本尊，你倒是遵还是不遵？”

    这样的对话本该觉得滑稽，什么楚人楚国的，又什么最后一个王，不过是个男孩称自己为本尊，有些像戏台上那些戏码。可我听得一点都不觉好笑，为接下来自己的命运感到悲哀。

    老者开始痛哭，却边哭边说：“王之命，老夫不敢不遵。”

    男孩漠然下令：“既然不敢，那就开始吧。”

    心头狠狠一抽，他让老者开始什么？悄然的语声在这时抵进耳膜：“乖女孩，借你脑袋一用。记住，用你所有的意识出去。”我还没来得及接收这语意，就觉不知哪出来的疼占据各路神经。意念翻转，想要感受到外界的心思强过一切。气息浮动翻涌，脑中就出现了影像，看到一老一少，还有小小的自己，我竟从画影里游离出了自己的视，然后再回看眼下的场景。

    这叫画中画，影中影吗？

    不，如果是画影中的画影，那么我现在凭借的是谁的视界在看待这一切？一个可怕的念缔生而出，如果真存在这么一个没有生命的人体怪物，那我此刻代入的难道是......它的视界？而让我更惊异的不止这，是影像中就只看到在全身抽搐到底自己，那老者和男孩都不见了。

    这是一场亲证自己痛苦的过程，看着那蜷曲在地抱着头呻吟的女孩，感觉心空落落的。似乎有什么在慢慢滋生，又有什么在缓缓失去。

    外界传来男孩的声音：“原来如此。”似近又远，我睁开空茫的眼，看到了光影，而光影里是男孩渐渐走出的身影。有一种莫名的力量驱使我去追逐那背影，冥冥中似有所觉一旦让他离开了视线，那么此后我就永堕黑暗。可无论我手脚并用，还是尝试各种方式，身体都前进不了一寸，眼睁睁看着那影变小变小，再变小......

    就在成为一个点时，突的男孩惊怒声劈来：“该死，被老家伙算计了！”

    随而老者的嗓音响在四周：“哈哈哈，以为此生都难圆满了，没想到在这最后一刻心脑合体。永恒空间从此诞生，老夫终可以瞑......目......了。”说到最后两字，老者消了声息。

    那本来已经走出光影的男孩又回转了过来，他嘴里在低咒着。突的静默下来，低了头，隔了半响后，他说：“以为这样就能困住我了吗？老家伙，你真是太低估我了。原本还想圆你一梦算是回报这十年，如此也不用了，我要你亲眼历证梦破碎。”

    说到这，他突的抬头看过来，我惊了一跳，原本因为光影只能看到他的轮廓，而他之外的地方仍一片漆黑，但这时他目光猛地射掠而来，竟看到那双眸是妖艳通红的。

    他说：“看够了吗？该你表现了。”

    我不明白他意思，怎么表现？他又道：“老头动念不纯，一开始把你带过来就存了这念，你是脑，而我是心，所以我能遁入你思维里看到你在想什么。听着，我现在要掌控你思维，你只需摒弃一切杂念不干扰我就行，我保证，一定带你出去。”

    这个保证听来很觉讽刺，像拿着毒苹果的巫婆在对公主说：来吃，没有毒。可我明知有毒，还是没法拒绝他的要求，因为若不指望他，我根本不可能靠一己之力出得去。且只看我连站都站不起来，而他却能来去自如这一点，也知他能力在我之上。

    我闭上了眼，摒弃了念。身体仿佛飘在了空中般浮浮沉沉，时而被抛到空中，又时而沉坠而下，几度失重后我难免感觉害怕，控制不住心念浮动，影像立现。

    看到男孩正艰难地一步一步朝着光影走，而他身后还拖着什么，隔了数秒我反应过来，他在拖着老者往外走，而我，果真被留下了。愤怒、不甘，也及不上冷彻心底的恐惧，有个声音在说：我不能被留在这里。

    走？站不起来，那就爬。四肢并用着向前，哪怕与男孩背影逐渐拉远，也一点一点向前爬。求生是人类的本能，哪怕仅仅只是五岁的我，也知道光才是生的希望。可随着男孩的身影没入光影时，我发现那光影在不断缩小，焦急不安外带惊骇，拼了命地向前爬，就在我离了只有一臂之遥时，它已经变成了一个拳头大小的光圆。

    本能地伸手，手指穿过光圆，我抓到了实物并紧紧拽住。不管是不是我画影里的幻象，只觉双手生生将那光圆给撕裂，让它破开，我缩起身骨从那破缝里一点点钻了出去。

    “真是令人惊讶，你居然还会这玩意。”

    在我身体全都钻出黑暗空间时头顶传来算是感叹的声音，我缓缓仰起脖子，从暗到明的白光刺得我眯起眼，却仍一眼认出是男孩。因为那双红眼，太独特。<

    