
    我盯着他的眼睛，一字一句地说：“那个念，你一辈子都不能有。”

    心魔本身就是人的心念产生了偏差，让**、贪婪、不满足等等一切罪恶将善吞灭，一旦滋生，只会无限放大，到最后连心智也失去。

    高城将我的头压在他胸口，感觉那处心脏跳动激越，他在努力平复心绪，刚才他对盛世尧在意，其实也是心魔在作祟。但凡他有理智来分析这整个过程，哪怕是因为我而有了酸意，但也绝不会说出不惜成魔这种话出来。在他变过一次红眸后，意念似乎就变得薄弱没那么容易控制了，就好像听他身体里有个恶鬼一直在牵着绳要将他拉进那地狱。

    这些事既然我能想到，他也肯定能想到。

    终于，沉定的声音从头顶传来：“我答应你。”明明是承诺，我却从中品茗到了坚决以外的东西，比如，悲壮。极深的某处有个不敢去想的念，若真的无可挽回时，他会怎么做？这不是空穴来风或者杞人忧天的想法，而是自从听了落景寒说过曲心画离开时的留言后，就开始有种莫名的恐惧倾轧过来。

    两者异曲同工，她们被徐江伦下心理暗示泯灭心智，而高城则受自身心魔控制。连曲心画都会在不得而选时要求死亡来终结，高城呢？

    不能再想了，我沉敛了心。

    大雪纷飞的这天，落景寒在舱外孤单影只，我与高城在舱内即使紧抱，也消不去这侵入骨髓的寒。平平静静中到傍晚，落景寒抖落了一身雪走进操作室，他依在门处轻道：“城哥，到了。”我的目光循向窗外，迷蒙的白茫里，似乎连江面都被映白了，但就在视线尽头处，出现了黑棕棕的一片。

    到了。

    群岛的风貌只不过是一角，我深深呼吸着，闻到了重重弥彰的气息。

    当船靠岸时，原本静谧的轮船开始变得喧嚣起来，各个部门的船员都纷纷从舱内出来。他们的脸上有着欣喜和解脱，甚至连船员服都顾不得脱下，立即就开始拉起缰绳系泊了。船停好，踏板搭建起，所有人的目光都凝向了高城。

    高城将眸光掠转一圈，低沉而道：“你们都辛苦了，先各自回去吧。”这话是对船员们说的，以大副为首的十几人都面面相觑互看，但最后都相继离开了。很快船板上就只剩我和高城，落景寒，以及疯子与阿蛮。

    疯子自那次意外受伤后一直很沉寂低调，整日都与阿蛮窝在船舱内，这会终于出来了，那眼睛扑闪扑闪地盯着岛屿，左看看右看看，显得特别兴奋。他凑近到我身旁，摩拳擦掌地问：“小匣子，咱赶紧也上岛去溜达溜达啊。凭我老三多年走南闯北的经验，这岛很值得探讨啊，没准能挖出点什么神秘古物来。”

    原本还低迷的情绪被他这么一搅缠，顿时散去了，侧某觑着疯子，“你是来挖宝的吗？”

    他一听立即伸出手指表态：“天地良心，我是来当护花使者的。”却又立即话锋一转，“但如果顺便探个秘寻个宝什么的，也不介意啦。”

    我无语笑之，目光转向高城，他是主人他说了算。

    却听高城道：“你们先留在船上，我单独上岛。”心头一惊，想也没想就反对：“不行！要去就一起去。”都走到这一步了，他竟然想一个人深入？

    落景寒也不赞同：“城哥，你不能一个人去。既然我们不远千里到这，就不怕后面有什么危险在等着。反而在这空等，只会更焦虑不安。”

    高城眸光沉了沉，正想开口说什么，突的疯子跳起来嚷道：“反正我是不留船上的，阿蛮，走，咱下船去也。”说完也不顾我，直接颠啊颠的踩着踏板上岸了，阿蛮自然不会落下。我想了想，也紧步跟了上去，心道就不信他还能把我给绑回船上不成。

    等走上岸，也听到身后脚步声随来了。微转过头，倒不见高城脸色有不郁，眸光也已无绪，见我转身很自然地拉住了我的手，然后道：“既然都决定上岛，那就别随意行动，一切听我安排。”他在说这话时是看向疯子与阿蛮的，但疯子根本就只当是耳旁风，还催促：“你们倒是动作快一点啊，这眼看天都要黑了，外头还下着雪呢。”

    确实雪一直没停，下了整整一天一夜，刚刚船员们离去的道上留了脚印。我们随着脚印往内走，很快就看到有房屋，或者说用村庄来形容更贴切。高城并没有带我们进到村庄内，而是在道口处转走了另一个方向。路并不好走，尤其雪积厚起来，一脚深一脚浅的。

    我冻得手脚都冰冷，快说不出话来。以为高城带着我们会去到一个房屋之类的地方，可没想到他的目的地竟然是岛上的一个溶洞。站在洞前，疯子先咋咋呼呼地开了口：“不是吧，你的地盘连个房子都没有？就住在破洞里？”

    高城没理会他，拉了我径自而入。等到走进溶洞的一扇门后，立即消了所有人的观点，这不是破洞，而是一个依靠天然屏障而筑建的秘密基地。谈不上富丽堂皇，但却是应有尽有，连现代化的家电以及电脑都配备，而风格复古。

    我几乎看到的第一眼就想到是落景寒的杰作了，因为此处风格与他的那栋别墅有着异曲同工之处。果然，在我转目去看时，发现落景寒平静看着疯子那目瞪口呆状，眼里有着得意。

    只不过疯子开口的第一句话不是别的，而是：“有吗？”他双眼直愣愣地盯着那台电脑，眼珠子都快掉下来了。我不想打击他，撇转脸过去，这是在岛屿上，航船往后这几天连手机信号都没，还想着有？可却听落景寒回道：“没有放着台电脑当摆设用吗？”

    真有？不由诧异了。疯子闻言忍不住了，可怜兮兮地看我，“小匣子，我想上。”他虽是在找我，其实是在问高城，但见高城点头后，他立即如狼似渴地奔向电脑桌，然后......磨蹭良久，回转头来：“咦？怎么找不到开机键？”

    我一额头黑线直冒，本想走过去帮忙看一下，但被高城拉住。落景寒走上了前，当着疯子的面在黑屏右下角手指一点，屏幕就亮了起来，我也微微讶异，触屏式启动的电脑还是初次见。只听疯子倒抽了口凉气，然后道：“现在都这么搞了？主机都按在屏幕上了啊。”顿了顿，又加了句：“没我在吧玩的机器好，操作太不方便了。”

    落景寒的脸色立即黑了，狠盯了疯子一眼。但当事人根本无所觉，而是端正坐姿手放鼠标，静等屏保结束。等到桌面出现时，疯子那眼睛犹如x光一般上下检索，这姿势倒是一副常上的模样，可扫描了半响，他又回头了，眉宇蹙得很紧，“阿蛮，你过来一下。”

    阿蛮走至他身边，也没听见两人私语了什么，两颗脑袋杵在电脑前磨蹭良久，疯子又回头了，表情很不高兴：“这电脑不行。”落景寒挑了挑眉问：“怎么不行？”

    “没有qq。”

    “......”我很想挖个地缝钻进去，别说这个人我认识。

    落景寒也是一脸无语，他拿过桌上的鼠标在桌面点击了个文件夹，然后企鹅的图像赫然在列。我刚才隔那么老远，也都看到桌面有个文件夹，名字叫：工具。

    这时疯子一点没觉得尴尬，只是一脸惊奇地道：“居然还给藏起来了呢。”他的情绪又恢复成亢奋状态，把对话框点击开后，就开始输入帐号了，呃，单指。

    成功登陆后，疯子就有端坐在那了。我不由纳闷，难道他上就是为了这？突听他激动而喊：“来了来了，快阿蛮，小九来了。”

    心中一动，这是真连上线了？与许玖吗？忍不住也走过去看。站在疯子身后，刚好看到他点开一个对话框，上面直截了当地问：“你在什么鬼地方？”

    疯子嘿嘿傻笑，嘴里回说：“你猜。”

    我实在看不下去了，提醒道：“疯子，你得打字上去，许玖那边才能看到。”但疯子煞有介事道：“小匣子你不懂的，我以前跟小九都这么聊的，那，在这里还能看到她人呢。我说话她是绝对能听见的。”

    真怀疑这人是不是与世隔绝的，很无语但又只能耐着性子解释：“你那个叫视频，连线了语音，现在你没连，你在这说话她听不见的。”我转头问旁边落景寒：“这机器有安装摄像头吗？”他答：“这是最新款触摸屏电脑，自带摄像。”

    好吧，其实我也是外行，但比起疯子可以充作内行了。向对方做了邀请视频，只等了几秒那头就连接了，很快对话框右侧出现了许玖的人像。她未语先笑，然后道：“就说疯子怎么会懂连接视频了，原来是你在帮他呢。”

    我抿唇而笑，多日未见，看她与熟稔的老友般讲话倍觉亲切。我问：“近来可好？”许玖又笑了：“这话应该是我问才是。”她眸光掠动，问道：“你们这是到了哪？”<

    