
    到后来秋月白的惨呼声就变弱了，粗重的喘息中听到她无力地说话：“城，我终于又见到你了。”我心中掠动，因为先入为主，每次看到她都以秋月白之称，但事实上之前徐江伦先掌控了阿月，这具身体又是阿月的，自然在两魂同宿一具身体后，以阿月为主，而秋月白的思维一直都被压制在内。直到这刻，高城将她丢掷那一角，被这空间诡异的气流收俯，从而将一直被压制的秋月白心性放了出来。

    若说阿月与秋月白这双生姐妹的区别，在我感觉，阿月更偏向邪性，她已经被巫术偏离了思维，对高城或许曾经也有过一丝情意，但随着长时间的衰竭症，心理已经变得不正常。另外又想起一事，就是在峡谷中时，秋月白甘愿被周景当作蝙蝠标本悬挂于房顶，后来就被阿月用她们的巫术给移位到自己身体，也就是说此时的她，身体里也有一部分高城的血！也正因为此，她与这空间相溶要更容易些。

    陡然明白，这才是高城将她也拉拽进来的原因。

    秋月白再度幽声而问：“她是......死了吗？”

    高城轻慢开口：“她死了岂不是如你所愿？”秋月白不语，隔了片刻传来低泣声：“是啊，如我所愿。我与她勾心斗角了一辈子，却又命脉相连，总以为我棋高一着，可却不曾想她比我更狠，她要夺走我的一切。城，谢谢你今日成全。”

    高城蹙起了眉，这样的秋月白是反常的，别说是他，就连我都不信她会有这般悲怜的一面。但之后她都不再有声息，即便是呻吟也好似压抑着。高城动了，在我欲张口阻止时他投来一瞥，我咽下了嘴边的话。看着他走出我的视界，心有一瞬的不安，但奋力想要抬起身却徒劳，突然那处传来喀的脆响，有什么被丢掷在了我的不远处，凝目而望，发现竟是那秋月白的钢爪。

    高城冷酷的声音响起：“当真是不知道不自量力四字如何写，就凭你还想拿我？”

    秋月白却疯狂大笑，只是连笑声中都似夹藏了疼痛的抽气声，随而她道：“楚高城，我是拿控不住你，但也完成周老吩咐的使命了，不枉我以己身化炼魔血。”

    闻言我厉声而问：“你对他做了什么？”

    她诡异而笑出声来，撕裂的嗓音犹如夜枭，只听她的声音在空间中流转：“用他的血做引，导入我们的虫蛊而化炼，只需九九八十一天，两者就融为一体。不管生死，只要我将这股血气让他吸入，那么就如送入他体内一剂药引，这时候源源不断的魔气都在往他身体里钻，直至魔神重现人间。”

    我惊骇地对着虚空怒吼：“你不是秋月白！”

    “当然不是。”对方理所当然地答。可我心中更有一个荒诞的念在滋生：“你也不是阿月？”她笑了，诡桀的笑声让人毛骨悚然，她说：“女娃，你倒是聪明。”

    那她是谁？我突的生出不祥的预感，尤其是刚才还说话的高城此时却默然无声，更让我惶然不安。“高城？”我出声示询。但回答我的是她：“别喊了，此时他受血气所引，身体暂处于僵化中。”脑中闪过一幕令我沉痛之极的画面，不，我不能让他再重蹈覆辙。

    当嘴唇咬破时，血气倒蹿入我体内，原本酥软的四肢渐渐有了知觉，我用力将自己撑坐起，凝着那隐在暗处的角落，依稀可见高城僵直站在那，而另一道人影是在地上。

    一个字一个字地咬着问：“你到底是谁？”

    “我？”她似阴沉而笑，然后道：“除他之外，最后一个楚人，荆月。”

    又是楚人？可是......她怎么姓荆？似知道我在疑惑，她又道：“楚国人并不姓楚，之所以元丰会叫楚元风，他叫楚高城，是为牢记自己是楚人。在很久以前，我也是叫楚荆月。”

    我抓住一个关键词：很久以前。手撑了撑地，发现力量还不足够站起，只能再次开口询问：“你是楚元风的谁？”荆月没有立即回答，不停地咳喘了好一阵才徐徐开口，但听声音已经苍老如妪：“你一定知道这座岛叫离岛，另外那座岛叫什么，你知道吗？”

    她并不真要我回答，径自又陈述：“叫归岛。隔得太久，我已经忘了与元风因为什么而争论不休，大体就是这楚人的动向吧，那年我一气之下去了归岛。本见他扶植外力很不屑，我楚何时落寞到需要借靠外力？但时日一长觉得自己也是该扶植外力，才能与他抗衡，否则迟早他将我驱出归岛。”

    一口气讲了这么多，她气喘不已，可见刚才的惨叫并非虚假，是真的被伤了元气。从她这时的态度分析，当是有倾述的**。于是我也不再多言，暗中凝聚力气，以防后变。

    果然缓了片刻，她又继续：“渡船出岛是我跨出的第一步，原本我是抱着收揽人才的心踏入内陆的，却不曾想让我遇见了一个人，一个可改变我楚命运的人。”

    我已恢复了大半力气，暗自从地面蹲起尝试移动，嘴里却问：“你是在说首领吗？”想当然的以为首领那群就是她扶植的外界力量，却听她否定：“不是他，时间更早。我本欲图将他带回，却没想反被其伤，保住性命之余只占得一点他的血样。回来归岛后我将那血样仔细研究，得出一个惊天秘密，再顾不得前怨去找元风，为了我楚的未来，前嫌放下，共同制定了目标，并发下重誓：不管这目标有多难完成，不管谁先离了这世，剩下那人也都要将它进行到底。之后我从内陆引回一批有野心之人，隐于幕后只做个参谋，我需要他们为我追踪并守住那个人。”

    听到这处，我突的心头猛跳起来，屏住呼吸问：“你们守着的那个人是谁？”有种强烈的预感，可能那个人我认识！可是又觉得太离谱。

    荆月并没察觉我情绪的波动，“说出来你也不认识，后来几次涉险也都没将人抓住，反倒是二十多年前出现了一次转机，他竟将如此珍贵的血渡给了一个小女娃。”

    “......”大脑有些当机，只剩两字：果然。

    荆月所说的人，居然是盛世尧。而让我震惊的是他的年龄，荆月与楚元风当属同辈，他们离岛去内陆相隔不会太远，荆月那时就遇见了盛世尧，岂不意味着他的年龄与他们相当？而更让我惊愕的是，以首领为首的这个组织，根源是为了盛世尧！他是荆月口中能改变楚人命运的人，我低头看向自己手臂，白皙的皮层下血管隐约可见，其实他们真正要取的是盛世尧的血吧。

    那么我被劫来归岛，受过盛世尧血的这件事不用说荆月一定知道，她知道意味着楚元风也知道，是故那天我进狼笼极可能是一种测试，而楚元风势必会将我带来离岛这空间。

    耳旁又传来荆月的语声：“本以为元风将那女娃带回，计划势必成功，却不曾想一月后木易庭竟将那女娃又领回来了。我几度想去找元风问个清楚，但那段时日苦于旧伤复发，卧病于床难起，后来隔得时间久了再踏上离岛时，我突然明白为何他不再来归岛。”

    荆月似乎在发生着改变，声音已经苍老的不像样了。她并未说与楚元风的关系，但听她叙述以及此时压抑的悲戚，当是有情。我顿然起身一个箭步跨过去，想也没想就去先拉高城胳膊，发觉他并没如荆月所说的僵如化石，倒是那血眸之光比起之前更吓人了。

    就在我盯着看时，似觉那定住不动的血眸有闪烁了一下。我心中掠动，移转目光看向脚边，只见之前还年轻的秋月白的脸，如今又变回了阿月那张老妪的面孔，甚至比那时更加苍老，皱纹密布，就连身体也萎缩了，眼睛萎靡地半睁开看着我。

    我蹙起眉问：“你为什么会变成这样？又是怎么到秋月白身体里的？”

    她试图将眼睁大些，但却徒劳，反而又沉重地咳了几声，一口血咳在了地上，然后她才气喘吁吁地说：“我比元风多活了二十年，早已到了枯竭之时，本以为看不到这最后结局了，却没想首领之子带回来的这个女人身体里竟有我王的血气，当真是天助我也。挤是挤了些，不过以我之力压住两个毛丫头还绰绰有余。更何况她们与我心念合一，都想促成这桩好事，倒不成想这个隐穴口将她们二人都给吸附走了。也罢，活够了，该是去找元风了。”

    <

    