
    船被拖进冰层上后，高城先跳了下去，也没看清他从哪摸来一把冰锥，动作极其熟练地往冰层扎，几下之后冰块崩裂，船一下就沉进了水中。他向我伸手过来，我没迟疑把手交给他，跃进了船中。看他左右交替着拿冰锥凿冰层，还得用船桨划船，忍不住开口：“需要我帮忙吗？”他倒也没客气，把船桨丢给我，“左两下，右三下。”

    按照他的指令我划动起来，船渐渐离岸，我们也进入了迷蒙黑暗里。没过一会就离开了冰层区域，高城接过我手中的船桨。我的注意力被周遭越来越浓的雾气给吸引，雪好像是停了，但在这黑茫的夜间，皑皑白雾将我们这艘船笼罩，好似穿梭在迷夜幽云间。

    以为会要很长一段路，但不过十来分钟船就停了。高城系好船就来拉我上岸，控制不住心跳剧烈，忐忑不安之极，到这时我才发现自己没那么大的勇气来面对曾经的过去，不由将他的手拽得极紧。眼睛睁得很大，想尽可能地看清周遭环境，但此处雾浓的可视距离就只在一米范围内，忍不住轻声开口：“不打手电筒吗？”

    在出来时，有看他把手电筒装兜里。

    但听他回道：“不用，这里我闭着眼都能走。”

    怔愣住，他闭着眼都能走？对这里他熟悉到如此？正在思疑间，脚下被拉停了一顿，耳旁是他清撩的嗓音：“到了。”我一头雾水，不明白这是到了哪里，眼前迷迷蒙蒙好似有着什么。只见高城迈前两步伸手，一种沉闷的声音徐徐缓缓传来，我看不清也能听出这是石头与地面打磨声，他推的是......扇石门？

    在看他身影入内时，脚步不禁自觉跟随，走进浑暗空间与他微撞之后才知他在等我。将我往身旁揽了揽，就觉他的长臂横过我耳旁，身后立即才来石磨轰隆声，凉意隔绝，应是将石门给关上了。这才拉了我向内而走，走出几十米远时，他似想到什么低问：“看不见？”

    放眼一片漆黑，这不是问的废话嘛。“啪”的一声轻响，手电光就出来了，他道：“忘了你暗处不能视物了。”我有种欲哭无泪的感觉，一般人好像在黑暗里都看不见吧。

    即使有了手电筒照射，但光线绵延到十几米远处就被黑暗吞没了，只能凭感觉这地方很大。尤其是上方，有种空旷的感觉，而四周也没压迫之感，倒是能够可视的地面，我看到了比较考究齐整的石板，带着年代的痕迹，偶尔可见有一些纹路。

    这是我生长过的地方吗？我好像完全陌生的，一点没有似曾相识的感觉。

    大约走了五六分钟就又停了下来，这次我看清了，一扇灰沉的石门在两层台阶之上。石门向旁延伸开是灰暗的石墙，斑驳残缺，很像那种遗址似的古城。

    高城再次把石门打开，这回视线倒不再受黑暗所扰，因为石门之后竟有幽幽黄光，走入内即看到在四周各有一簇火焰亮在墙上，不说把室内照得亮如白昼，至少是能看得清了。但看清后我心头升出阵阵惊愕，这个地方好像古代的建筑，但就是不知是否因为年代的久远，整个变得残败了，就连那竖在四个角落的廊柱，也有一根缺了半边，而地面的石砖也是破损的，而且积了很厚的尘土。

    终于我问了自踏门而入时就想问的问题：“这是什么地方？”

    高城轻抿了抿唇角，答案让我震惊：“我的家。”

    “你家？”我不敢置信地失声重复，再度环看四下，不管刚才以什么心态来看待这个残破的地方，此时突然感觉到了心酸。看他神色，发觉并无异样，小心地问：“为什么你家会变成这样？”

    他突的笑了，“小竹子，你应该问的是，我为什么会在这里？”他松开我手，脚步轻快地绕着我走了一圈，然后道：“这里像不像一座宫殿？不过，我把它视作一座城。十岁之前，我基本没有踏出过这座城，直到......他死去。”

    高城的目光凝向某处，我循着视线看过去，这才发现左边一面墙上，火簇之下有一个四方格，而格子中间竖了一块木牌，从那形状看，像及了故去者的灵牌。因为在四方格的下方还有一张长案桌，上面摆放的东西类似于香炉。

    只见高城走上前，两声轻响点亮了案桌上的蜡烛，又抽了三支香点着朝着木牌拜了三下就插进了香炉内。我走近他身边，目光落在那四方格里的木牌上。

    楚元风。

    就简单的三个字刻在上面，工工整整，没有一点多余的花俏。而木牌的外围却雕刻精致，纹路清晰，很复古。我侧转头去看他，还在迟疑就听他道：“想问什么就问。”

    是他说的，我也不客气了，“那木牌是你做的吗？”见他点头，又问：“这个人就是养你到十岁，对你影响至深的那个吧？”问题出来后，高城又笑了，但笑容讽凉，眼底淡淡的讥诮，他说：“影响至深可以算是，但是养活我？就算了吧。”

    心中一咯噔，有些不敢去深问了，眼眸划转而过转移了话题：“这个岛不是你我初遇的地方吧？”在陌生感始终没退离而听他说这里是他家后，就猜测这并不是我儿时的受训地。

    “不是。晚些再带你去，离得有点远。”

    闻言我松了口气，有些事或许总该面对，但能晚一时也是好的。只是有些事不是想转移就能绕开的，尤其是当高城难得想倾吐的时候，他眯起眼轻声道：“小竹子，给你讲个故事吧。”我没法说不好。他拉我走离案桌，到旁边的台阶上坐下，然后徐徐道来。

    在很久以前南方有个诸侯国，活动在黄河流域的中原地区，是玄帝颛顼的后人。后在上古冲突中及商王朝的驱逐下，逐渐南迁。商朝末年，有位首领叫鬻熊，协助周文王姬昌起兵灭商，后周成王封鬻熊曾孙熊绎为子爵，终于建国。这时期，这位王西征庸国，东攻扬越。春秋前期，更大举进攻蛮人，灭诸国，但因历史循环，终遭遇强国。

    诸侯国为楚，而强国则为秦。王翦率领60万秦军南下攻楚都寿春，楚军溃败，亡于秦。

    这是一段历史，在我们的书本里有记载。在秦始皇灭楚之后，又流传了两句话：楚虽三户，亡秦必楚。这是楚国南方的一个老人说的，这个老人叫楚南公，他认为楚国虽被消灭，即使最后只剩下“三户”人家，将来亡秦的一定还是楚人。最终这楚南公预言成真，楚国后人项羽率领大军灭秦，但在那之后就是一场楚汉争霸，最终汉刘邦统一天下，项羽乌江自刎。

    自此，楚国灭。

    但一个国家的灭亡，不代表百姓也灭，本身刘邦自称也是楚国人，当不会将所有楚人赶尽杀绝。该纳粮的纳粮，该交税的交税，而就在这中间隐藏着一个皇族，他们密谋着要复国。但汉朝兴旺强大，又岂是一朝一夕间能推翻的，所以楚人另谋它道。这条道就是汉武帝时期最盛名的求道长生之术，而其中最得汉武帝信任的道士叫覃方，他就是楚人。

    这故事与那覃方没多大关系，真正的起源处是从这里开始。皇族隐藏民间一个山内秘密生活成长，一代又一代，原本只等汉武帝被求仙之术迷昏了头，就一举反入宫中。但就在密谋计划的前一夜，发生了一场变故，空前绝后。

    突然之间，天地翻覆，人间变成炼狱。不单单是整个楚人皇族，而是那一整片生生从那块陆地上被抽离，然后，到了这片江域上。这就是为什么一条广袤的江河之上会像海域一样出现群岛的原因了。听着很离谱，山崩？地裂？都不可能把一整片地界给挪到江面上来吧。

    疑虑在心中，没有去打断高城，故事还在继续。

    在楚人皇族被那场变故“迁移”到江上后，别说复国了，就连生存都难，而且原本人数还算多的楚人瞬间只剩了百人。随着岁月变迁，生老病死，无力更改的自然规则，一代一代的人繁衍到现代，除了用可悲两字来形容别无它词。

    百人，变成了两人。

    听到这，我已然明白了。这两人就是楚元风和高城。终是恍然，难怪之前高城总说以楚之名，原来他是楚人之后。<

    