
    沉默在两人之间泛开。林中森凉春寒，带着湿气，手掌微痒，想悄悄往身上擦拭，但只一动就被徐江伦捏住了手腕抬起，他眼神扫过就带了薄怒：“擦伤了为什么不说？”不等我分辨，弯腰抱起我就大步而走。可只走出两米就嘎然止步，我心神尚未定也感觉到空气中不寻常的气息。

    徐江伦低眸看了我一眼，眼神中藏了若有所思。突的他低声开口：“你们立刻回刚才地方。”愣了愣才反应过来他在唤秋月白他们。

    我要求：“先放我下来吧。”他略了一迟疑，还是松开了手让我落地。但只刚刚站稳，我就被他从身前推开了，一个踉跄着差点跌翻在地，可当我回头时全身血液凝固住。就在我刚刚所站位置，一根长矛赫然竖立在那，如若不是徐江伦反应快，那就是钉在我身上！

    空中又有唬唬风啸声传来，视界里有东西笔直而射向徐江伦，他朝旁避让，但见是一支竹剪，头部削尖，紧随着又射来一支，无论徐江伦朝那个方位躲闪，都有竹箭如影跟随。

    我本坐在地上旁观，忽然心头漏跳了半拍。那一支支竹箭好似没有章法在乱射，可却一步一步将徐江伦从我身前逼退而开。显然他也意识到这点，急欲靠近过来，但竹箭像知道他欲图般，射来的更密集了。

    朝着射击过来的方向而寻，树影婆娑间完全看不到人迹。到底是谁？会是......那个名字只在脑中轻轻滚过，就觉心抽紧了起来。可下一瞬我忽然意识到不对，那竹箭射来的方位虽然全都是从正前方过来，但角度和速度有些诡异。当我眯起眼时了然，就在前方几十米外，几棵高树的枝桠上各自架着一把机械弩，这是早就布好的箭阵！

    徐江伦一个避闪不及手臂被射中，我心头一抽。突见他侧目看过来，眼神凶戾，就在那时我身后伸来一只手捂住我口鼻，没有任何迟疑地向后拖动。无论我怎么挣扎，也阻止不了对方近乎野蛮的行动，只能瞪大了眼看着徐江伦惊怒的脸越来越远。

    我是惊惶不安的，因为身后这个人完全不是我所熟悉的气息，高城首先排除，其次是阿蛮。阿蛮的掌黑而大，不是这类棕色肌肤。疯子也不可能，他即使来救我也断然不会用这种方式，还有谁？为什么要来抓我？难道这岛上还有人是不服徐江伦的？

    身后的人可以说是健步如飞，到后面一手捂住我嘴，一手提起我人几乎是在林中飞奔了。让我惊异的是此人对树林的熟悉程度！难道......就是刚刚将我撞翻在地的那人？如果真是他，突然间我感到那一撞不寻常，并非巧合。但我除了对方捂着的手掌外，其余都看不见，没法确定这一判断。

    突的耳旁一声口哨，我心头重重一震，莫名的熟悉感纷涌而来。这哨声不同于任何一次曾听过高城或阿蛮发出的啸音，是一种直接触及心底的震撼。

    随着哨声在林中泛开，愈见昏暗的四周竟飞奔而来几道黑影，而装束完全一样。我有些懵圈了，这些人是谁？稍稍一数，除去制住我的一共还有四人。离近了可看出相貌不同，年龄都在三十左右间，面色沉肃冰冷。他们形成包围状，将我与挟持者夹在了中间。

    很快我就明白这几人举动是为何，因为在正前方位置开始出现人影。他们掠转方向想改道，可是左右两侧都围堵了人过来，身后传来枪响声。在挟持者转身时，看到徐江伦的身影在从后由远而近追来，那声枪响来自他。

    身周的四道人影射掠了出去，而提着我的人选择了一个侧角作突击。因为有两人从旁掩护，几乎一瞬间就冲出了道口子，我只来得及看到曲心画惊愕的眼神。这个人显然深谙攻敌先取其弱道理，在那三人里，曲心画无疑是最弱的。

    骚乱被落在了身后，频频有枪声传出，听得我心惊肉跳，可身后之人只在第一声枪响时有些微停顿，此后再无片刻迟疑。到后来夜幕已垂，除去我沉重的呼吸与脚下沉稳的步伐，再听不见其余的声音。终于对方放慢了速度，等停下时我难掩眼中惊异，画影八年时光，也不曾知道这座岛上还有这么一个幽密地方：它是隐匿在密林丛草之后的，有深潭，有岩石，也有溶洞钟乳石林。

    嘴上的掌终于肯松开了，我被放置在了地上。即使一直都被提着，这一场生死时速的奔跑也让我感到浑身发软，到底身体大不如前了。抬眼间，黑沉身影越过我走至深潭边，弯腰捧水扑脸，随而在清洗着左掌。因为刚才就是那只手掌一直捂着我口鼻，所以我知道那上面有浓郁的血腥味，应当是受伤了。

    凝沉视线死死盯着这道背对的身影，忽然间感觉全身上下都被冻结了。颅腔似乎完全被掏空，只剩残余的理智在不断询问：为什么是他？为什么他会在这里？

    难怪觉得身影熟悉却又想不起是谁，因为这个人根本就不可能也不该会出现在这座岛上，可他偏偏在，而且还夹持我一路逃到这！

    隐隐中觉得有什么被遗漏了，又有什么秘密将被揭开，而那秘密其实只要此刻但凡我还保留一点理智，能够利用行为逻辑心理学来分析，就可能自己解开了。但我潜意识里在害怕，在排斥这个答案，对方身上散发出来的一如既往的冷冽气息，宛若一条缠绕过来的巨蛇，在一点一点将我吞噬。

    “没什么想问的吗？”对方回转了身，在昏暗无光下淡冷开口。这音调如重击在心头的捶，砸得我扼制不住的惊惶，下意识地抵触摇头：“不，我没什么可问的。”

    然而对方似乎不想放过我，肃穆看我半响，沉声而言：“a，有些事该是让你知道了。”

    我浑身重重一震，不敢置信地瞪着他，厉声而问：“你叫我什么？”

    他重复：“a。”我的唇间轻喃：“不可能。”他问：“你不问问我是谁吗？”我像是机器人一般，思维只能跟着对方走，重复着他的问题：“你是谁？”

    然后他轻道一字，我的脑中变成一片空白。

    g。

    愕然顿悟，忠诚、正义，是让你慷慨赴死的托词。而这个世界的游戏规则并不是你想象的那样，一旦你置身其中，哪怕之后想抽身，也不可能全身而退。如果想生存，那就只有遵循这生存法则，可是，我连选择的机会都没有，就被法则左右了人生。

    在黑暗中，我一动不动地坐着，静静感受那有质感的黑暗把自己包裹起来。

    当我出声时声音嘶哑：“从一开始，h市背后的那只暗手，就是你吧。”对方没有回应，默认了我的问题，我惨淡而笑：“我一直都想不通，为什么我会被安排在h市扮演夏竹这个角色。原来夏竹的存在，是为了引来高城和徐江伦让他们双雄相斗，然后一手掌控全局的你渔翁得利。多可笑啊，那么多次你都行动在其中又总能死里逃生，哪怕曾有过对你怀疑，可也只仅限于那徐江伦操盘的谋杀案，从未将你与这背后黑手有过一丝联系。甚至一度......”

    我说不下去了，失语在喉间。甚至一度我对这人满怀感激，可一切到终点，却不过是一场最精密的局，我、高城、徐江伦，都只是这盘棋局里的棋子。

    高，真的是高！他才是博弈中最高的人！

    静默中他再次开口：“a，你无需如此，从没有人放弃你。当计划启动时，即使以你为核心而铺展开局，也有我在旁替你护卫。但凡有危及到你生命的可能，我都会出手来救。就好比这次，倾巢出动，哪怕牺牲兄弟们性命，都要将你带回来。”

    我浑身一颤，“牺牲”两字深揪我心，忍不住问：“他们是......”

    “l、p、r和z。”

    见我沉顿而视，他低叹了口气：“想起了我，没有想起他们吗？当年z与你走得最相近，l擅长机关玄术，p擅长射击，r擅长格斗，只有z与你一般没什么特长，体能不及格，也走了偏门才过首领那关。”

    我......没有太深的印象，但听着他叙述，心中生出悲意。不管是否还记得他们，曾经我们并肩而站，熬过一次又一次的考验。可就在刚才，随着一声声刺耳的枪声，他们可能倒在了血泊中，因为我。

    根本不指望这时候徐江伦会留一丝情面或者有些许善念，他对我几乎可以算是变成执念了。如果不是我，或许他还会因为某些考量而想活捉对方，可我在他眼皮底下被生生带走，从后追击而来的他，我远远看着就已感觉那杀气凌人。<

    