
    我乍舌地问：“你为什么要在这石壁上扎孔？”

    他笑：“不扎孔就没空气，我就会闷死。那是楚元风对我的一次考验，他把我扔进这石棺内，说假如我流着王血那么必有感应，就无论如何不会死。”

    “他疯了！”我恨恨地低吼。五岁的孩子丢在这个密闭的石棺内和两具尸体呆一起，居然说流王血不会死，我看这老头是听的那汉武帝时代得道求仙故事太多，以至走火入魔了。

    高城冷冷一笑：“他疯不疯我不知道，我只知道关进来只不过几分钟就开始胸闷了，那时人小根本推不开上面的顶盖，求生的本能在棺材里到处摸，被我在其中一人的手中找到一把类似锥子的东西，也不管其它就开始使命敲。那东西很锋利，连这种特殊的黑石都一敲就有碎屑出来，当时想若顶上弄出个洞来肯定会被他发现，不如化整为零，在不起眼的位置扎多几个小孔。靠着这几个孔，放空气跑进来，等到他来察看时，我安坐在内，他看我的眼神除去惊异，还多了畏惧。”他顿了顿，若有所思地说：“也是自那时起，他对我的态度开始矛盾起来，时而摒弃如草，时而又恭敬如王。”

    我脑中一热，张手将他环抱住。他难得愣了愣，低眼来看我，与我仰视的目光凝望片刻后，只在唇间似带着眷宠地轻喃：“傻瓜。”却没有拉开我环着他的手，任由我就这么从斜旁抱着他。我将额头抵在他肩上，指间是他外套的衣片，紧紧的，带着占有的。

    心疼成一片，多少人曾在我还未来到他生命中时将他亏待！那些我无法参与的过去就到此为止，从今往后，我对天起誓：没有人可以再对他苛待，假如有谁，我会以命相搏！

    情绪沉定下来，目光再度敛向石棺内，仔细想高城带我来看的原因。隐隐有个念在闪动，但又不敢确定，却听他自己说了出来：“玄屋而藏，以礼厚待，加上楚元风的话，如果说还有一种可能我在这世上有亲人的话，他们或许是。”

    “你是觉得他们是生下你不久后死的吗？”

    “不，他们早就死了，死了起码五十年以上。”

    我惊疑不已，死了这么久怎么还可能生下他？哦不，他刚才说是亲人，那么他们难道是他的祖辈？可高城很快否定了我的猜测：“在环境达到许可的情境下，胎儿在母体生存下来并不是不可能。我记忆中五岁时所看到两人的样子，尤其是女尸，除去没有气息外，面色红润如睡着一般，甚至身体都好像还留有余温。应该是这具石棺里封存了一种外界物质，致使他们能够一直保留死前的状态。”

    “你意思是他们死在五十年或者更久前，然后……你在胎儿时期留存女尸体内那么多年？”这是天方夜谭吗？怎么可能胎儿活在死人腹中如此多年？可看高城神色沉定若鹜，像是已然肯定了这答案。他不是会胡乱妄言之人，有这样的结论就一定是经过深思熟虑且行为逻辑推理后的。

    但我仍觉难以置信，第一次对他的理论产生怀疑，甚至觉得之前他提出的“试管婴儿”可能性更大。因为以现代科技，通过试管配对的成功案例很多。起码它要比石棺内封存某种介质，使得女尸能像正常人一样养育胎儿要来的更靠谱些。首先，一个胎儿要存活，必须得需要母体提供养分，可母体都已经死了，停止了各项生理机能和新陈代谢，养分从何而来？

    高城捏了捏我掌心道：“小竹子，你这狐疑不信的表情太过了。我们来计算一组数据：从我被关进石棺内到感觉胸闷气短，时间至多三分钟到五分钟；之后我开始寻找工具，摸索大概有五分钟左右；然后再去凿孔口，锥子虽然尖锐锋利，但以我五岁的体力起码得凿十分钟以上才能凿穿。那么以此累加计算我在这个石棺里起码待了有二十分钟。”

    跟着他的思路，我有些眉目了：“所以你是想说在无氧环境下，你一个五岁孩童不可能撑过这么长时间？”他点了下头，“不单单是五岁孩童，哪怕是成年人在完全缺氧情况下，至多几分钟就会窒息而死。”

    “那难道说这石棺内其实是有空气的？”但论点一出来就觉不对，尸体在空气下会被氧化腐蚀是常识，可若没有空气高城如何能够撑过那二十分钟？这完全是两个矛盾的方向。

    高城等我凝眉过去时才又开口：“现在想通了吗？空气只有我在被楚元风丢进去时跑入少量，而这点断然不足以影响那些保护尸体的介质。之后因为空气耗尽使得我感觉胸闷，到此依照正常情形我只会在那空间越来越气弱，但事实不然。”他顿了顿，眯起眼凝着黑洞洞的石棺之内，缓缓道：“唯一能解释这一现象的，就是在那一刻人的生理机能停滞。”

    “停滞？”我惊疑不定，“停滞是什么意思？”

    “你可以理解成时间静止。就好像人死后把尸体封入冰库，在零下18c的环境下，一般可冷藏一年左右。如果用福乐马林溶液做防腐，再用专门的聚乙烯塑料袋装着，可以永久冷冻。是同样的道理。”

    我有些明白他意思了：“你是说只要达到一种环境许可，人的生理机能就会停留在呼吸终止那刻，是靠外在将人的生理变化的时间给静止下来了。”

    好玄妙幽深的道理，一般人谁能想得出来？而若是如此，那么……“楚元风把你丢进石棺这举动，看来并不是要置你于死地。”整件事都是他在操作，他不可能不知道石棺内的特殊介质，那么他这行为是为了什么？

    仔细回想高城刚才复述楚元风的说法，假如他流着王血必有感应，就无论如何都不会死。这是在诓骗威吓一个五岁的孩子，还是另有涵义？如果是前者且不去说什么，若是后者那么是否暗示着高城必须满足这“王血”的条件才能生存下来？那从另一种意义上反应楚元风其实在怀疑高城的血统，而以这种方式来试验。

    可是这中间又有矛盾，将这两具尸体敛入石棺的人一定是楚元风，而若高城刚才推断正确，他是这其中一具女尸存腹几十年的奇胎，那最后将他剖开生下来的人肯定也是楚元风，为什么他还会怀疑高城的血统来做这样的测试？

    问题在于......高城的母亲？我终止了沉思。首先有些事我能想到的，高城也一定能想到；其次我的思维空间他能遁入进来，被他窥知我在推测一些关于私密的事，会令他难堪。

    我悄悄地去觑他神色，平静、淡漠、无绪，这是表相。他本身就是个克制的人，如今更得知他还亲情淡薄，环顾四下，心叹在这样的环境下生存下来的他，没有发展成心理有问题已经是奇迹。念动间想到一些他曾说过的话，不由问：“你说楚元风给你留了一笔财富是什么？”直觉不大可能是金钱，因为以那老头封闭自守的性格，又后面几十年都不曾踏出过岛半步，货币于他而言根本无用。

    果然，高城淡答：“楚文化。这个残城里别的没有，古籍竹卷等一些古物有很多，就是我们脚踏的石砖，对于一些收藏家也是奇珍异宝。”

    我很是惊奇：“你第一次出航离开这岛就带上了？”他轻点了头，“既然要出去，我自然会问清关于外面世界应该遵循的法则。也属机缘巧合，在江上飘行三月被搭救，那艘货轮的主人正好是个收藏家，我用一本古籍换取了第一笔财富。也从他那收获不少讯息，对当时只有十一岁的我很有帮助。”

    难得他愿意讲从前的自己，我对他那段少年生涯也感兴趣，所以挑了眉问：“比如？”

    他瞥了我一眼，眼神稍有不耐，却仍然为我解惑：“比如我还只有十一岁，必须得先有个监护人才能正常出行，这叫身份识别，否则别说学校大门进不去，连理财也不能。”

    我的眼角抽了抽，“你十一岁就懂理财？还有你也有上过学？之前你不是说买了各种心理书籍自学的？”高城顿了顿，拿看白痴的眼光看我，“你觉得我捧着几十万的现金走在大街上合理吗？我不把它们存进银行是挖个洞藏吗？什么叫我也有上过学？你当我是连学校大门都没进的文盲呢，哼！”最后那声哼，已然带了不郁。

    好吧，是我没想透彻，主要是对他说用古籍换取第一笔财富没概念，哪里会想到货船主人会支付他一个孩子这么多钱。那如此说来，钱对他而言是完全不缺了，只要每次取一样城内的古物去做交易就行了。可我这想法很快又被他驳斥：“有些东西稀有了才叫珍贵，所有的物什都是独一无二才是无价之宝。这个道理很浅。另外，我不想引来觊觎者，将这片净土曝光于天下，既然有足可周转的钱财，那就把它变多不就行了。”

    无语对之，若是现在的高城我自然相信他有足够的能力去做所谓的理睬，以他的高智商恐怕不管涉足哪个领域都能获益，但那年他才十一岁......<

    