
    气氛变得低迷，我不开口，他也不作声，静默着坐在潭边。我突然要求：“能给我一支烟么？”他默了有好长一会，丢了什么过来，却道：“女孩子最好不要吸烟。”

    我牵了牵唇角：“你以前不是也不吸烟吗？怎么吸上了？”印象中他是克制到几乎刻板的人，从没见过他吸烟，但就在刚才沉寂里他点燃了一根烟抽起来，动作娴熟。

    等了片刻，见他没有回答我，也不去管，径自抽出一支来，烟盒里塞了打火机。点燃后我放在唇间轻吸了口，烟味通过咽喉进入鼻腔，缓缓呼出。并没像电视中一般给烟呛到了猛咳，咳到眼泪出来，那太矫情，抽烟不过如此。

    没有再抽，就夹在指尖看着那星火扑闪，等快燃到尽头时，我轻道：“将一切都告诉我吧。”他默了片刻才开口：“如果你想。”

    接下来低沉淡冷的声音在夜空下循序流转，我从始至终都默听着，像在听着别人的故事。只是故事里的那个人叫a，与我梦中画影里儿时的名字一样。

    等到他陈述而停时，我垂眸依旧，口中轻声问：“所以你早知徐江伦是首领的儿子？而他是离岛的背后掌控人？”

    他点了下头：“徐江伦这边从首领那很好着手调查，哪怕首领遮得再严也终有蛛丝马迹，更何况这世上还有一种医学技术叫验dna，只需将两人的毛发拿来配对答案就显然了。能与徐江伦制衡者，必须得是心理学术、智谋皆不输于他的人，楚高城是不二选择。但他行踪诡异难定，手下几人也都来去无踪，追踪几年都被他甩掉了。最后只得守株待兔，以静制动，按照他的性情制定一套完美方案，才终将一切正式走入轨道。”

    我明白他这“守株待兔”的意思，不管高城心思多慎密，对行为逻辑和心理学术多精通，他的根在这。早前就曾听他说过：觉得惺惺念念想要离开的地方，才是唯一安全的。每次历险时，脑中想的都是那座楚城。他用心理学术自我剖析，发现童年印象里深恶痛绝的地方，是他的根，他忘不掉。所以，无论他去得多远，都会回到这里来，就像这次，他来寻找心魔的根源，也来为我寻找根。

    我即使被两轮记忆覆盖，对这里也产生一种归宿感。

    事已摊开到此，终有一些东西被铺上了台面，我一个字一个字地轻咬：“所以，那些人的死，你早知道背后凶手是徐江伦，然后却姑息养奸，任由你那所谓的计划运行下去，是这样吗？”他答：“若要成事，必有取舍。”

    “去你的成事取舍！”我再也忍不住嘶吼出声，“那是一条条人命，你明明可以阻止，却为一己私欲而罔顾性命，与徐江伦有何区别？甚至你比他更卑劣，他至少敢于承担袒露罪名，你呢，只敢藏在背后暗中谋划。”

    黑影倏然而立，带了一身沉怒与凌厉之气，“a，所有人可以这么说我，唯独你不行！我们根本就是一体的，假如我们是个圆，你就是那圆心，所有兄弟都围绕你在运转！更何况徐江伦心理术藏得如此深，每次案发根本是防不可防。”

    “那地下城呢？他们与你同事多年，难道你就没一点善念，任由他们......”

    “我身不由己！”他怒声打断我，一个箭步冲过来，黑暗里俯看而来的眸光带着狂焰：“棋走到那步，如何能停？更何况你置身其中，几度犯险，我周游在其中根本无暇分身去阻止，等赶到时为时已晚。”

    这是我第一次看到他动怒，然后在怒焰狂燃的双眸里隐藏着极深的沉沉悲意。忽然间觉得自己的咄咄逼人有些过分，身不由己四字当真是概括了全部，我在无知中被推动运行计划，而他是清醒者，目睹这一切发生到结束，只能旁观，不能参与。

    我顿时卸了所有力气，沉埋下头，眼睛干涩到发疼，浓浓的悲伤蔓延心扉。其实假若他就单单只是那个身份，我都不至于如此激动，可他偏偏是......与我同根而生的g！这意味着什么？意味着我的手上也染着这么多条人命的血，因为我是那个饵！而致我于此地的是，他，或者，他们。

    头上被轻抚了掌，一向肃冷的嗓音里有难得的温和：“a，不要难过。其实你的任务早就完成了，之所以我没有让你恢复记忆，就是不想你知道这其中的阴暗。但是你显然自己想起来了，即便如此，你也无需将那许多条人命背负在自己身上，一切由我来担。”

    鼻子一酸，眼角，忽然颤落了，泪。

    把头靠向他的腿，无比难受地说：“我不要当a，我要当夏竹。”

    “好，你就是夏竹。”他顺从我。

    “你也不要当g，只当......张继好吗？”

    他没有回答。

    g，长官另一个弟子，我的师兄，张继。

    不是g，就没有这许多阴暗，他就仍然只是那个正直不阿的刑侦队队长，这所有一切都不曾发生。我仰起头，模糊的视线中看那张棱角分明的脸，似祈求般地问：“好吗？”他静静站着，看着我，许久许久，恍惚，眸中温柔一闪而逝，却道：“夏竹，我已回不去了。”

    空白的世界，扭曲了的空间，张继说：夏竹，我已回不去了。

    他说得是：我！不是我们。他在将我排斥在这个阴暗的圆之外，他要独自背负这罪恶，他要还以我光明。我大声哭泣，抓着他宽厚的掌压抑不住心头的悲恸，如若说长官是我这世上可以算作的亲人，那么张继，就是唯一仅剩的。难过是知道他已下了必死的决心，要将这场计划终结。

    童年影像里，他出现的身影极少。但清楚记得第一次测试比赛，仍带着颤栗的我站在他身旁时，他似有若无瞥来的眼神。

    为什么要这么难呢？如果最终目的是将这个以首领为首的组织全部铲灭，为什么不就单从这里出发将之颠覆？他将我拉开了坐下，说不是我想得那么简单。尽管组织是首领在暗中操作运转，但它早已如长开了的树生出各种枝桠，这些枝桠又再发展细枝，单凭首领在岛上遥控操纵，怎可能一手遮天？

    就好比黑竹沟的头目阎九，地下城是徐江伦，后来虎崖山是他转移的另一据点，峡谷的周景与秋月白双姐妹。这些都隶属于组织的枝节，假若将这岛屿的大本营兜底而倾覆，也就是单只是挑了个训练能力者的基地，但不会动到别处。反而只会打草惊蛇，让那几个据点的头目在脱离总部的掌控前提下，将自己隐藏得滴水不漏。到那时，要再找他们，不是一个难字可形容。

    初惊觉是他时我完全无法接受这事实，感到世界黑暗可悲，可当情绪平复后，听他解释着这些也都能听进耳去了。与他轻抵着肩，我问了心中最大的疑问：“那你呢？”

    “什么？”他一时没反应过来。

    “你隶属于谁？或者说，你和长官隶属于哪个组织？”

    他的肩处微顿，隔了好几秒才轻念三字：“特刑组。”我侧转头凝视于他，“刑侦的刑？”他点头。心头有什么掠动而过，“那你们隶属于警方？”他却摇头，“这是一个不被外界知晓的组织，无所谓隶属哪个部门，哪怕是警界都管辖不到，它是独立存在的。但若有所需，会为警方侦破案件，前提是不影响全局不曝露自身目标。”

    他仰起头，眸中生出一种希翼和怀念的光：“记得当初长官问我要不要加入时，他告诫我一旦加入，就是一条没有回头的路。无论何时何地，你都是隐形人，但是为了组织的任务必须，”他顿了下，轻念八个字：“鞠躬尽瘁死而后已。”

    我的心头开始钝痛，汩汩而疼，“所以，长官就是为了这八个字而牺牲的吗？”

    “夏竹，你应该已经猜到长官是谁了吧。”

    我偏转视角，眼眶刺疼，嘴里执拗地答：“不知道。”他低叹：“傻丫头，你那么聪明啊。”是啊，如此聪明，我宁可愚笨。

    张继并不让我逃避，轻缓而述：“知道为什么长官总对你宽和吗？他深入腹地多年一直低调行事，却为了你第一次向首领开口要求去离岛接你回来，之后更为你请来秦教官教你一技之长，不是因为你是女孩，而是因为你的脾性像及了一个人。他几乎将所有遗落的情感都寄托在了你身上，谨以此来遥寄思念。只是，当他挺身而入这条道，克制就成了本能。哪怕再痛苦，也都不能有半丝眉头而皱。”

    我低埋头，轻到不能轻的声问：“他死在何时？”

    长久沉默，在我以为他不会回答时，听到他说：“你的命运罗盘启动时。”浑身一震，不敢置信地抬起眼，从他眼中得到肯定答案时，心口彷如撕开了一道口子，疼得我无处安生。

    沉痛闭眼，长官，为了你挚爱的事业，不惜倾尽所有，包括......家庭、亲人、以及生命。你当真是鞠躬尽瘁死而后已！<

    