
    意识翻云覆雨，两根线分在两头拉扯，一面要拉我沉入无底深涯，一面却在极速抽离。我头疼到像缺水的鱼，每拉扯一分都感觉像在被撕裂。角逐的力量终有一方获得胜利，我的预感成真，梦回现实，一切感官知觉都回到了身体里。

    无力睁眼，却能感觉有道目光正凝在我脸上，刚刚意识抽离回来，像打了一场漫长的仗，脑子连一点思维都容不下。就这般静默着，无绪也无忧，一直等到有声音传进耳膜：“你还打算这样睡多久？”轻柔的、眷恋的语调，却让我的神经倏然抽紧。

    “她有反应了！”旁边传来一道细声。

    柔和的语声一沉：“立即查！”随而就觉有人来翻我的眼皮，可我没有视觉，嘴巴又被挑开察看，到后来是什么压在心口处，一股一股地在跳跃，细声又道：“她的心率比之前要快了一倍，脉搏也正常了，首领，她的眼皮......在跳。”

    不是在跳，是我睁开了眼。视线一片模糊，只能看到人影轮廓，蓦的一股强烈气息逼近，我的双肩被人扣住，有人压近过来。眨了眨眼睫，轮廓逐渐清晰，等与那双近在咫尺的眸相对时，对方低询：“夏竹？”我怔凝着，眼珠不动。

    对视长达一分钟，那双暗沉深邃的眸有了笑意，他说：“你是否在想：为什么是我？”

    一语道中了我心念，为什么是他？

    徐江伦。

    即使我面无表情，眼神无动，他也看出了我的心思，笑意漫至脸上，嘴角微弯：“夏竹，好久不见。”我想说并不久，但念一动就想到那梦中从四岁到十二岁的八年，即使画影加速了时光进程，却也切身感受了刻骨的岁月。确实，好久不见。

    他不可能知道我在想什么，询疑的目光在我脸上掠动，“不问你为什么会在我这吗？”

    我依旧默看着他，旁边传来细声提醒：“她刚醒，还没力气开口的。”循着声音敛转视线，掠过一张张熟悉的脸，落在最近的人身上。

    徐江伦语带讥讽地问：“如何？觉得惊讶？除了一个落景寒，d组的人算是齐了。”

    确实齐了。开口说话的是曲心画，门边站着谢锐，而秋月白，或者也算是阿月，噙着一抹阴沉的笑就站在窗前。我用极淡的眼神看曲心画，那日落景寒躺在地上悲戚而哭的画面在脑中闪过，移转开目光。

    “你们都先出去。”一声沉令，三人陆续走出门，最后走出的将门轻带。

    我的嘴角微不可察地牵起弧度，但立即就被徐江伦指尖点住，“你要不喜欢看到他们，那以后就让他们避开了去。夏竹，”他轻唤，认真看我，“你知道你睡了多久吗？整整一个月，生命迹象一天比一天弱，差一点就想用秋月白的方法为你续命了。”

    他抬头看了看窗外，突的兴匆匆地建议：“你窝在房里这么久，我带你出去晒太阳。”说完就俯身把我抱起，却蹙起眉，“你瘦的只剩骨头了。”

    不用他说，我有眼睛看到，刚才敛转目光时就看到自己的手臂成了皮包骨，而被他抱着也只觉轻飘飘的。无从反抗，只能选择认命。拉开的门外，没有那三人，他抱着我席地而坐，扶正后将我揽在身前，可让温煦的阳光直接照在我身上。

    默然片刻后，他就在身后低声开口了：“那晚，我在溶洞里醒来，浑身骨头都在疼。疼到连呼吸都难，可有多疼就有多想见你，我知道若非是你，即使没有被他打死也肯定是丢弃荒野了。夏竹啊，我那么对你，你为什么就不长记性呢？”

    等不来我的回答，他又自言自语似的继续：“后来我想，只要我这次徐江伦大难不死，一定要将所受的这些痛加倍还回去，就先来个釜底抽薪吧。你说我曾死过一次，怎可能会一点后备都不做呢？成为罗刹后的第一件事，就是将与秋月白同脉相连的阿月纳入旗下，也奠定了关键时她们两人合体，由阿月成主控的唯一性。也当真是天意，阿月来溶洞时是谢锐追了过来，这个曾经我付诸信任当成兄弟的人，赌他不忍再对奄奄一息的我下手，也正好给我可乘之机。当时我就想啊，楚高城曾有多得意这颗安排在我这的棋子，那就让他多悔恨。”

    原来谢锐是因为追踪阿月而到那溶洞，再被徐江伦下心理暗示指令的。

    “至于曲心画，不提也罢，心智薄弱之极，收服她太过简单。”徐江伦语声里有淡淡的嘲讽，但语锋一转又道：“可这些都不是我要的。楚高城身边，我最想夺走的人，她不在。夏竹，我但可以也对你下心理暗示，即便你对他再忠贞不二，也会在关键时刻把尖刀刺进他心。这样的结局，才算真真报我那蚀骨之痛。”

    控制不住身体颤抖，一种恐惧蔓延进心。不会的......极力想要否认，可为什么闭眼时是高城在背着我，醒来却在徐江伦的怀中？难道我真的也曾被他下指令，对高城做了什么？

    揽在腰间的手察觉到我的颤栗，徐江伦将我往侧旁移了移，低敛了眸盯着我问：“害怕了？”我睁着空茫的眼，不掩慌乱。他的嘴角露了讥诮的弧度，目光平视前方，“我竟不舍。曾有过很多次机会，可当我想对你作心理暗示时，就会想失去了正常心智的你，还是你吗？”

    我的眼神一露狐疑，他就失笑着道：“夏竹，你得庆幸啊，至少对你，我还有良知。”

    良知。这东西你还有吗？我在心里默问。一次次地替换身份出现，又一次次地摆弄人心，这一次，又是什么身份了？婉转视线向后，整个身体倏然而僵，这......

    我刚从梦中画影醒来，那里面的整整八年时光，即便我并不活跃也认得出身后这所房子是那首领的居处！这里是我生活的那个岛？

    心念回转，刚刚还沉闭着眼时曲心画唤他什么？首领？眼睛睁大。

    不可能！

    画影里所有的记忆都清楚记得首领的样子，对，这次画影不像原来对于人物只有轮廓，而脸模糊。是每一个人，从长官到教官，到首领到其余的人，甚至每半年测试一次碰面的孩子们，每一张脸都记得清清楚楚。若手中有画笔，我甚至都可以把他们全部画下来。这不是虚空杜撰，是真实存在的影像。

    无论是相貌还是年龄，徐江伦都不可能是那个在我梦中画影里出现的首领！可是为什么他会住进这里？这间屋子，我在岛上不知生活多少年，都只是远观，从不曾踏近。长官说，首领的住地代表无上权威，擅入者死。

    对了，长官！如果这是我曾生活成长的岛，那必然有长官在此。不知道出于什么原因，似乎曾对我苛责严厉的长官，也在这块土地上有了亲属感。但，我不能问。

    在徐江伦这没探清虚实下，我不能暴露自己曾经在这生活过。本身也无力开口，所以沉默不语倒也不会引起徐江伦的怀疑。

    之后徐江伦没有再开口，就安静地抱着我坐在午后的阳光下，他不觉得无趣，我也放空了思绪不去想眼前的现状。因为，即使想，以此刻我的身体状况也不可能有所作为。

    大约到傍晚时分，就有人过来了。并不是那三人之一，但我却眯起眼，这人我也认识，竟是那个改变我命运的中年男人。当然，界此他已不再年轻，头发都花白，而让我第一眼就认出他的不是容貌，而是他曾在一次意外事件后截了左脚，以至于此后即使装了假肢走路也还是一瘸一拐的。相比画影记忆中的意气风发，这时的他显得畏缩苍老，本应六十不到年纪，看起来却像七十有余，连背都驮了起来。

    原本我还有些担忧，但看对方目光从我身上敛过并没丝毫停顿时，暗暗松了口气。只听他恭敬地道：“首领，离岛来人了，说有事要向您汇报。”

    “带过来吧。”

    很快有位四十左右的男人被带了上来，徐江伦并没忌讳我，我也不客气地把人上下端详打量。不知道为什么，这个人我确定没有见过，但却有种熟悉的感觉，不由让我怀疑是否这人曾在过去被抹去的记忆中见过。

    但等听了他们的对谈后，我顿然而悟，不是曾见过这个人，而是他与一个人长得很像。

    船长！

    因为，他们是兄弟。这个人是船长的弟弟，离岛正是高城的那座岛，而此人正是高城推在外的岛屿管理者，不用说，眼下也被徐江伦收腹了。我正要想他是真的对高城恨之入骨，以至于要将高城所拥有的一切都剥夺，但徐江伦突然冒出的下一句话堵住了我心念：“离岛岛主还没消息吗？”

    我下意识地屏住了呼吸，可立即察觉到徐江伦低眸看了我一眼，与他太近，情绪一丁点变化都逃不过他眼。耳旁传来他轻问：“怎么了？”我蹙了蹙眉：“有点累。”

    他立即抱我起身，站定后对旁吩咐：“今天就到这吧，给我守住那溶洞。”

    心漏跳了一拍，但脸上不敢有任何表情变化，只是当徐江伦抱着我进到房内放下我时，他突然道：“就是你心里想的那个溶洞，无需假装无动于衷。想知道什么直接问，不用藏在心里。”听他这么说，我有些不淡定了，张了张嘴没出得来声，平稳了下呼吸。

    徐江伦安静地看着我，轻声道：“不用急，慢慢来。”<

    