
    在尝试到第三次时，声带终于震动，但出来的声音连我自己都吓了一跳，像苍老的老妪。忽然想到什么心头一惊，直觉去摸自己的脸，等确定面部光滑并无皱纹时松了口气。我的心思被徐江伦都瞧了去，他坐在床沿浅笑了道：“放心，除了气血不足外，还是年轻貌美的。”

    明明他并没调侃意思，但我被他说得感到有些尴尬。转而想，刚才他隐约带了鼓励的态度是怕我说不出话？等沉积了气力再次开口时，声音虽低但还是问出了心中疑惑：“你把谁抓了？”徐江伦抿了抿唇，淡冷的视线看过来，“如果我说他们被一打尽，你怎么想？”

    “不可能！”我重咬三字。

    他嘲讽而笑：“既然这么肯定，为什么还问？他在你心里是无所不能吗？”

    我默了下，瞥转开视线，其实这时讲话很费力，声带的震动让喉咙很疼，但我还是低咬着词句：“不是无所不能，是坚信邪不胜正。”

    徐江伦大笑，笑意却不及眼底，隐约含了怒意，他扬起声调反问：“谁是邪谁又是正？你以为他就一身清白？夏竹我告诉你，比心计、城府他与我不相上下，甚至有些方面我自叹不如，如若他在我这角度行事只会比我更狠，至少我不会轻易把你丢弃。”

    我心头重重一震，睁大眼，突然不想听那张嘴继续说下去。但话题打开了，又惹恼了徐江伦，他的眼底露了残意，“当一月前我是怎么找到你的？你一个人独睡在他的那个溶洞里，而他与其余人全都不见踪迹。把你带回来后，备好一切只等他来‘作客’，竟没想整整一月都没动静，也当真是无趣之极。”

    有些难以置信，我是在高城的溶洞里单独一人，被徐江伦带回来的？以为或曾有的火拼、激斗都不曾发生过？可能因为睡得太久，梦中画影沉入的太深，以至于昏睡前的记忆模糊了，但至少我还记得阿蛮因脚受伤而一个人留在溶洞养伤这件事，为什么就只剩了我一人？

    头忽然隐隐作痛起来，在我越想去回忆当初，那疼就越剧烈。原本徐江伦还清晰的面目变得模糊起来，眨眨眼，好似连人影都消失了。我愕然惊骇，难道还没从梦中画影出来，刚才与徐江伦的交谈都是虚幻场影？隐约听到有谁在耳边低嚎，环绕的声音让我感觉头越加疼了，但心中生出希翼，身旁是有人，可能徐江伦是真的，并不是我的错觉。

    可我几度努力眨眼，视线都模糊看不清，而心却逐渐沉到了谷底。因为我辨别出那低嚎声......出自我的口，我在不受控制地痛呼。当意识逐渐模糊，一些残影片段也回来了脑中，记得有一幕不确定的画面：我伏在高城的背上渐渐睡去，那是哪一天？

    带着疑惑沉沦，就像是脑中被插入了芯片一般，再度睁眼时程序启动，第一个反应进脑的就是那个问题。但随即就有新的疑念出现，假如徐江伦是假，那么我是真的画影成魔，一切都成虚无，何来哪一天之说？

    这个可能性在无限扩大，尤其是我在幽暗里感受不到一点外人的气息时，我害怕的不行。到底还是我先被心魔操纵了吗？于是缔生这些幻影、假像、虚妄......可不是说一旦被心魔主宰，那就对世人再无留恋，我此时想着高城就觉心隐隐作痛是因为什么？

    恍然一眨眼，徐江伦惊急的脸出现在视界里，他将我抱在臂弯里，嘴唇蠕动，眼神里夹藏着怒意，但那怒不是对我。我并没有昏晕过去？刚才所有的念闪都只是短暂的瞬间吗？

    依稀间有外界的声音回到耳中，逐字逐句辨析，是徐江伦在一遍遍地问：“夏竹，你怎么了？”感觉太阳穴鼓鼓地胀痛，目光恍然间好似看到了另一个影，出口气若游丝：“画影成魔，我分不清虚实真假了。”咽下最后一字，酸楚从鼻间蔓延至眼角，有液体滑落。

    徐江伦将曲心画喊了来，对我做各项检查，他在旁边情绪浮躁脸色阴沉。等检查结束后他急急追问我到底是什么个情况，曲心画看我一眼，说了一句：“她仍在衰竭。”

    徐江伦大怒：“你不是说只要人醒过来，就能停止衰竭吗？”

    曲心画垂眸，轻答：“只是可能。”砰的一下，徐江伦把脚边的一张椅子给踹飞了出去，他怒喝：“滚出去！”待曲心画离开后，他恶狠狠地看过来，一下凑到我脸前将我衣襟拽起，语带恨意：“为什么你要为他把自己弄成这幅样子？为了他，连命都豁出去，真的那么爱吗？”

    我微启唇，作了一个口型：“爱。”

    徐江伦甩开我，如风一般冲出了屋，屋外传来乒乒乓乓的碎裂声。听在耳里，麻木地想：如果我是那些物什，砸在地上变成碎片，应该很快就感觉不到痛了吧。

    还剩多久？我在成晓屋里困顿了一月，踏上征程渡江差不多又是大半月，然后假如此刻不是幻影是真实，那么就是我又沉睡了一个月。

    很好算，半年时光，我已虚度三月，还剩三月......

    徐江伦再进屋时头发微湿，戾气已散去，带了一身清冷，俯身把之前被踢翻的椅子给扶正坐下。与我隔了两米远的距离，安安静静地盯着我。

    沉寂是我打破的，不管是否虚度成像，既然剧本被如此编排，那就按照剧本来走吧。我问：“你在溶洞找到我是我乘船抵岸后的第几天？”

    具体的时日我记不清了，索性就问得直接一点。他答：“第二天。”心轻颤，我再问：“是白天还是晚上？”“晚上。”

    时间点是吻合的。

    抵岸后的第一天是傍晚时分，夜里高城带我去了楚城，到天明时回来，得知阿蛮受伤，后我浑噩昏睡应到中午，发现镜中残影。之后高城带我乘船滑渡到那座空岛找寻记忆，背我在林间穿梭，终至陷入沉顿时是黄昏。

    “你休息吧，有什么疑问等有力气说话了再问。”

    我翻过了身，果真沉沉睡去。一觉醒来，空气中有扑鼻的药香味，侧转眼就见床头搁放了一个小炉，上面放着砂锅，正冒着热气，香味无疑是从那里面出来的。眸一划转就看到了窗前背站的身影，他回过身瞥来一眼，走近揭开砂锅的盖子，盛了一碗粥出来搁下。将我从床里扶坐起来后，才端起粥，看这架势是想喂我？

    勺子递送到唇边时，我没有张口，默看着他。

    他也不缩手，像是极有耐心地等着。我低敛了目扫过那微黄的粥，问：“这里面是放了秋月白的续命方子吗？”微顿两秒，他缩回了手，轻念：“黄芪15克，当归30克，粳米50克。先将黄芪、当归加水煎煮2次，每次沸后用小火煎30分钟，合并药汁1000亳升，再将药汁与粳米共同熬煮。此粥专门滋补气不生血、头晕心悸、失眠多梦者。”

    我想了想，抬起手接过那碗，自己舀了粥轻抿起来。没一会碗就见底了，不知是否是因为之前梦中画影里吃得干饼太多的缘故，微带了苦味的药粥也觉得香甜，并且身体暖融融的。

    暗暗飘了眼仍在熬煮的砂锅，立即听到徐江伦在道：“不宜一次吃太多，过一小时再盛一碗给你。”我尴尬地收回了视线，还没起念，听到徐江伦突然唤：“夏竹。”抬眼看他，发现那幽黑的眼神里含着怅然，他说：“我第一次感到害怕。曾经一度沉入湖底，死神向我招手，我都仍能凭着毅力死里逃生；之后步步沉谋，将宁冉声拿下代替他成为罗刹，不管输赢成败都不曾皱一下眉头；可是这次，看着你错乱了思维痛苦呻吟，我心慌到不行。”

    原本听着他说这些，也激不起太多情绪，然而却听他下一句是：“你又睡了三天......”当下我就惊怔住了。他伸手撩开我垂落在脸颊处的头发，“我知道秋月白那方法带了阴邪，假若真可行，你也不是原来的你。”

    我垂了眸，定定看着自己枯瘦的指，轻道：“徐江伦，我宁可死也不要成为怪物。”他笑了笑，语声里带了残意：“我宁可你是怪物，也不会让你死。所以夏竹，你得自己争气，不要逼我真的走那一步。”

    气氛陷入沉滞，之后是徐江伦提议带我出去才打破僵局。不知他从哪找来了轮椅，把我抱坐进内后，就推着我出门了。室外微寒，但我身上包裹着厚厚的棉衣，手缩在袖子里，还围了围巾与帽子，全副武装的，也不觉得太冷了。整幅装备应该是徐江伦的，我缩在里面显得特别娇小，但暖和就行了。

    一路沉默着，我细细观察着周围的环境，再度确认，这就是我曾生活过的岛屿。算是，我的家......当前方出现梦中的房子时，我屏息而凝，察觉到头顶的目光，不动声色地问：“这个岛究竟是什么地方？”他轻道：“你一定在心里奇怪为什么这一间间房子都分开的，不像之前你呆的那座岛一样连排成村。因为这是一个训练基地，各自为派，每一处房代表一派，前面会有个集中场地专为验收训练成果而设。”

    沉念而想，问了个该是我此刻会问的问题：“训练什么？”<

    