
    盛世尧离开了，不是离开那间冰室，而是离开岛，乘船归去。外带的其余人也同行了，除了落景寒。张继这次行动动用了特警部队，伤亡惨重，但也算是将以徐江伦为首的组织给瓦解了，他将羁押老首领以及其余部下回内陆结案。

    离开前，张继来找过我，但两人相对足有半小时，谁都没有开口说一句话。最终张继道：“夏竹，从今天起你就自由了，这世上再没有a。需要我帮你调查你的身世寻找家人吗？”

    “家人？”我喃喃轻念。

    他说：“虽然你被劫走时年岁尚幼，但只要从劫走你的人口中知道大概范围，总能找到蛛丝马迹的。”我愣了下，抬起眼，当年劫走我的人是李成军，而他此刻被高城主宰，这是让我去问高城？但是其实我曾梦中画影，将与盛世尧的那段经历彻底记起，包括四岁的我当时的处境。我没有父母，只有阿嚒与阿公，阿公很早就过世了，而阿嚒就在那几日染病身亡，那病疾终是染给了我，才有后来盛世尧的换血相救。

    沉念半响，我摇头：“不用找了，就现在这样吧，我觉得很好。你们就是我的亲人。”

    你们，是的。

    张继如兄长，盛世尧如……父兄，这是我唯一能想到对他的定义。而高城，是心底深处最亲的人。有他们，我觉得已经足够，又何必再去自寻烦恼？

    张继将我注目良久，嘴角首次看到有牵起弧度，伸手将我的头发揉了揉，“回来了记得给我电话，我的号码不变。”我点头，他潇洒转身大步而走。

    “张继，”我忍不住扬声唤，他顿步回头，迟疑了下，问出心中的疑惑：“你有把徐江伦当成过兄弟吗？”他面色瞬时肃沉，眸光变得清冷，静默数秒，一字一句义正严词：“我是兵，他是贼，永远都不会是兄弟。而且，我的兄弟死在了他的枪下。”

    望着张继消沉的背影，不是不明白他的逻辑，但仍然感到很难过。首先为他口中的兄弟之死，那些都曾是儿时在岛上共同求生存的伙伴，哪怕这么些年忘记了他们的存在，但在后来他们为救我而死；其次是为徐江伦，他即使死了，罪名也将会罗列一长串，甚至会在新闻媒体里通报罪行，而死因是袭警被枪击身亡。

    我不知道该如何形容他，无论从哪个角度而言，他都是不择不扣的坏人，走私伪造国宝，营私结党，甚至杀人如麻。但是他以纯善的一面入了我的生活，根深蒂固，即使后来得知他是枭首，也对他难生恨意。我没有张继那样道德尺度至高，他受长官影响太深，将“鞠躬尽瘁，死而后已”八字当至理名言，我不是。从头至尾我都是被动，我向张继作了个非份要求：将徐江伦的尸体在岛上火化，让他回去复命时称人沉入了江底。

    骨灰被留了下来，我将之当成张继对徐江伦的唯一私心。但是我并没打算把它入土埋葬，他这一生都很坎坷，为求生存用尽各种手段，而他对老首领有恨，这个岛他若不是为了夺权是铁定不会来的。但我不能让他死后，尸体还要被带回去判罪，然后无从归处。与其那样，还不如……让他乘风而去吧。

    我站在一处岩石高台，打开骨灰坛子的盖子，抓起一把骨灰扬手而撒。心中默念：徐江伦，早日投胎吧，下一辈子，别再遇见我了。

    将骨灰全部撒完时，已是黄昏，站得太久脚都僵直了。我最后把骨灰坛子也沉入了江底，才背转身过来，却瞳孔收缩，顿住身形。一丈之外，高城不知已经站了多久，他默默地看着我，眼神幽深难懂。走上前刚要解释，却被他抬手截断：“回去吧。”

    我没再多言，与他并肩。在见他的脚颠簸了下时伸手扶住，自嘲地笑：“现在我们算是同病相怜吗？”关于李成军的腿后来我才知，他并非瘸子，但是可能因为长期受湿冷气候影响，有了间歇性关节炎，常常会疼得不能走路。

    反倒是我，这几日常常由他按压腿部穴位，只要不像刚才那般长时间站着，倒是酸麻很少再出现。走了一段路，高城又侧眸看过来，“为什么不跟着一起回去？”

    我连一个眼神都没给，淡淡回：“就是我想，你允许么？”

    身侧的人脚下一顿，眸光明浅不一。我牵起嘴角，依旧不看他：“虽然我没了画影的能力，但脑子并没变傻。以你算无遗漏的心智，若有此心，能让我毫无任何选择能力就照你安排的路走，若你心情好可能还会留点念想我，心情不好那就直接消了所有记忆，哪里还有此刻你来这么一句酸溜溜的话？”

    余光中高城的神色几度变化，等到我说完时有些委屈地反驳：“我哪有你说的那样？”

    我抿唇：“是与不是，你心里清楚。高城，其实你就是吃准了我这性子。得知真相后的愤怒，怎么也抵消不了对你的那些念头，所以你才有恃无恐。假如我真应了尧哥或张继的邀请跟他们回去，恐怕你就第一个跳出来布局阻止了。”

    这次他没再反驳，算是默认了。

    人非木石皆有情，高城吃准了我，但我又何尝不是吃准了他？我赌的就是他对我的不舍。原本扶着他臂弯的手下移，改为握住他的掌，牢牢抓住他即便属于沧桑老人的手指，我想：现在的我什么都缺，唯独不缺耐心。布局谋划这些可能我穷极一生都难及得上他，但关于心理术，我有信心，终有胜他的一天。

    就好比现在。我先发制人将他所有退路阻断，让他无法再有借口，当然，前提是建立在他愿意让我赢的情形下。

    远处有道身影迎风而站，我们同时停了下来，凝目看了片刻后侧头去问：“寒不会有事吧？”高城的眉宇微蹙，沉吟良久收回目光低道：“他会回来的。”

    我感到怀疑。落景寒亲眼看着谢锐自杀，还有曲心画。是后来才知道的，那天我与高城还有盛世尧在特殊空间，而外面一场血战展开。果如当初所预想的，曲心画和谢锐到底还是没逃得过徐江伦的心理术控制，也成为了他两把最厉的杀人的刀。谢锐擅长飞牌，速度非常人能及，而曲心画擅长药剂，她配出的药可以救命也可以致命。

    当她连续放倒两名特警后，将目标对准了落景寒。只是当她真的下黑手时，淋漓的一丝理智还在，她最终将本欲插进落景寒胸口的匕首反刺回了自己心口。

    我没看到那一幕，但只消脑中想象，也能知道那是多么惨烈。等于说是落景寒亲眼历证了曲心画到谢锐，全都自尽在眼前！他是个至情至性的人，犹记得那日谢锐与曲心画从船上逃走后，他躺在那哭得悲恸不已的情景，此次对他的冲击只会更大。但，他没有哭，一滴眼泪都不曾留，全程沉默着有条不紊地处理两人的后事，然后日日枯站在两人的坟前直至深夜。

    高城从未走上前去规劝，偶尔在远处默站半日，偶尔只是坐于室内不语。我其实知道他心里并不好过，尤其是看到落景寒彷如枯萎的树脱了魂般。

    我们三人就在这楚城住了下来。时间一日日过去，平静而宁和。也当真是诡异，与楚城最近的离岛，前不久还能让船搁浅靠岸的，但在半月后彻底沉力量。落景寒有渡船出去查探过四周情形，回来时说四周的岛屿除了归岛还冒了个头在江面上外，其余的也都消失无踪。估计那归岛不出半月，也将从水平线上消失。

    表面的平和，掩盖不了内心的焦虑，至少我是这样的。

    不是我不愿面对李成军这张苍老的脸，而是他的气色一日不如一日。尤其是我在盛世尧离开后，才突然想起一个最重要的问题没有问：假如，我是说假如李成军这具身体出了什么异样，生老病死无法控制，那么高城的心要何去何从？

    光一想到这后果，就心生惶恐，各种不好的念油生而出。甚至觉得盛世尧其实已经将答案说了：不知。他的意思就是所有未知的都可能发生，而结局也同样未知。如果真发生我想的这种情形，可能高城就符合了那天时地利人和而回到自己身体里，也可能身死......心灭。

    这不是二分之一的几率，而是根本不知道几率是多少。

    尽管我忧虑郁结，似乎事情也仍在向不好的方向蔓延。李成军的身体在以一种肉眼看不到的速度衰竭，高城即使有心也无力，不过他倒是镇定，面色始终不动如山。但有一次深夜，却被我发现他独自坐在幽暗的夜空下，背影萧条孤寂。我站在不远处，始终都没迈出步伐走近，心中苍凉更增。

    回头我与无事人一样假装不知道这事，只是每夜在那个点会悄悄陪伴他身后。<

    