
    就像是看电影看到某处突然断片一般，思维就掐断在他昏倒压在身上那一瞬，后面一片空白。我叹气：“不行，如果不画影我根本记不起来。”

    高城沉默，神色严峻，看得我有些寒颤。被他捉住了手，掌心摩挲了两下他沉道：“是我的错。最初看你有特殊影像的能力觉得加以培养会对你有利，故而引导你将专长与之结合，却不曾想一次次的成功让你对它产生了依赖，也等同于在你心里建了一座魔城，它变成了一颗最隐蔽的定时炸弹！”

    我讷讷地看着他回：“你别把责任揽在自己身上，谁也不知后事会演变成现在这样。”根本与他无关，甚至我该感谢他教会我画影，若没这能力，多少次劫难都熬不过来，也不会有现在所谓的困境了。突的有什么闪过脑中，太快来不及抓住。

    高城并不是怨天尤人之人，也不会一直沉顿在懊悔中，敛去神色恢复淡然，“既然想不出，就跳过这处，带你去另一边吧。”他依然坚持背我，但告诉我没多远，就没坚持任由了他去。只是纳闷为何疯子与落景寒不再跟来了，刚才好像也没看见高城有呵斥他们不许跟随。

    确实不远，差不多五分钟左右就走出了丛林，到了岛的另一侧。一踏入那片区域，我就心潮澎湃，不是记起什么，而是眼前所见场景，浑然而似回到了一年多前的那个孤岛，也是沿岸与丛林相邻，放眼茫茫水域。然后，高城背着我踏着岩石而走，多么相似甚至雷同的画面啊。如果那时......

    心头晃过那念，就强行遏止了，往事只供回首，但没有如果。

    高城在沿岸绕走了一圈后就将我放下，并拉着我坐在了一块石头上，他并没尝试开口来提醒我，就是安静地坐着。我悄悄去看他，发现他的神色像是在缅怀。但当时我与他度过一段平静时光后就舍下他独自离开了，这件事致使他一直留有残影并恼怒。所以那不能算是一段愉快的过去。

    除去这些感受，我对这处没有其它感觉。换句话说，若不是一年前我们曾有一段类似的经历，这个地方于我而言仍然是陌生的。正兀自想着，突然感觉身上有目光凝注，一转头就与高城视线对上，他将我敛看后道：“想不出就走吧。”

    我重新覆于他背，由他背走而行。趴在他肩上默看他的侧脸片刻后凑近耳畔轻问：“你是不是很失望我没有想起来？”他顿了下摇头，“在意料之中。”我狐疑地看他，只听他解释：“在做一项心理测试时本身就存在两种结果，而这结果并非表面意义上成功就一定是好的。若你简简单单就将那些事想起，反而显得这记忆层层覆盖像一个局。”

    他的理总是让人无从反驳，而且听而受教。看似矛盾的论点，实则有其深意，一面希望我能快快想起过往，找出画影根源，也能解除我心魔；一面又不能太过简单就达到目的，因为往往越简单越暗藏玄机。想了想，问了个眼前现实的问题：“那我们现在去哪？”

    高城垂头，极淡的语气：“是时候去会一会他们了。”

    受他感染，听到他这话只在心头微颤了下，转而就平复。点了头把下巴搁在他左肩上，然后说：“好，听你的。”他微侧过脸看我，幽黑的眸子很亮，他说：“难得看你这么乖顺，以往总是十万个为什么问不完的问题。”我笑，就趴那侧看着他，“那是因为你老是说半句留半句让我猜，记得最开始认识你时，你那嘴巴可毒，总把我损的无力反驳。”

    他转视前方，嘴角却弯起了弧度，“那是你太笨了。”我假意用鼻子哼气，明明就是他态度差，总是一副拽拽的样子。只听他以为难的口吻又道：“若不是你那菜做得马马虎虎，真不想教这么笨的徒弟。”我忍不住莞尔，细细叨叨在他耳边数落一件件琐碎的事，他也听着，偶尔回两句，竟不觉这时光缓慢，只觉细数的那些事在当时可能着恼，现在却觉甜蜜。

    是到了后来我才发现原来疯子与落景寒就跟在后面，隔着几十米的距离，并不上前。只稍一沉想，就明白他们是给我和高城留单独相处的空间。

    是都觉得此去险难，可能再没有如此轻松惬意的时光了吗？我默叹在心中，原来不止我感受到了这空气里的低迷，所以念叨着那些过往，想将这刻时光尽量拉长。

    “小竹子。”高城突的轻唤。我扭回头看他，他说：“破除心魔最好的方式是坚守，你明白这话吗？”心中微动，问：“是谁对你这么说的吗？”

    他默了下，不太情愿的念了个名字：“盛世尧。”

    果然。

    也不知道出于什么原因，就是心有所感像是盛世尧会讲的话。我想了想答：“不知道算不算明白，之前也有人对我说过，若心中有依恋，就不会让心魔主宰，因为假若心智丧失了，就无虚实真假，无情义忠孝，无喜怒哀乐，无情界，乃至无人性界，也无善意，包括将那个最依恋的人也摒除在世界之外了。所以，大概这话的意思是要破心魔得靠自己的意念。”

    沉默了片刻，才听高城闷声问：“这些也是他告诉你的吗？”

    “......”张口想回，却突然发现我想不起来刚才那些理从谁口中获知的，是盛世尧吗？还是许玖？关于心魔的理论不可能隔得时间太长，至多就是一月前在峡谷里，可我怎么想不起来了？高城察觉到我的异样，回转眼锁定我问：“怎么了？”

    “我不记得了。”出口才发现自己的口吻很不安。他的眼神缩了缩，只道：“不要紧，记不住就不去想了。”但我后面一直都怔忡着趴在他肩膀上，脑中反反复复浮现的念：是画影导致我记忆混乱了吗？假如此去那旧地找出了画影根源，会不会......将现在所有的一切都从记忆中抹去？

    我开始感到害怕，指尖抠着他衣服里的纤维，紧紧的。成为夏竹这一轮记忆，所有都可以被拿走，唯独不能拿走眼前被我紧紧抱着的人。否则我宁可糊涂这一辈子，也不要去找什么根源。但就在这时心底深处有个声音在说：不找画影根源就破不了心魔，心魔不除，你只会比他先一步离开。

    现实永远比理想更残酷，它一面教导你前进不能退，一面却在想尽一切办法来摧毁你的意志。我把脸埋进他的肩窝里，也沉淀了心念，不想让他窥知到我这刻既惶恐又沉痛的心。可不曾想敛神后，意识一分一分的在被抽离。

    我陷入了沉暗，浑浑噩噩中依稀听到耳边有人在说话。想要去辨认，却空无的彷如在飘荡，只闻其音，抓不住一句语意。无意识里脑中启动影像，看到高城背着我脚步沉稳地走在丛林里，而我正将脸埋在他肩窝处一动不动。这是刚才昏沉前的一幕。

    紧随着落景寒与疯子赶上前来，落景寒神色复杂地在问：“小夏终于睡过去了吗？”高城没作声，但疯子的开口将我惊愕住：“放心吧，我这迷迭香很管用的，保证小匣子能一觉睡到事情全部解决完。”

    高城给了两字评价：“很好。”他神色沉静，眼神里没有一点波澜。

    我不懂，为什么他们要让我意识流离？刚刚高城不还是想让我记起这个曾与他有过回忆的地方吗？既然要回去旧地，理该让我亲眼历证，才可能找出我会画影的根源。

    等等，在场的包括我一共四人，我既不是在自己的视界里看待这些，也不是在他们三人中之一，那我现在从侧旁画影是从谁的视界？心头一抽，画影！我又用了画影？念一闪间，眼前的画面骤然扭曲，等再看清时却见单单就高城背着我在走，而落景寒与疯子仍落后了几十米外，刚才场景彷如我虚空杜撰。

    我完全混乱了，分不清到底哪一种是真实情形。为什么现在总会出现两种决然相反的分离画面？难道这就是心魔在作祟，借由这种方式来让我精神分裂吗？

    明明告诉自己不要再想，可脑子停止不下来运作。莫名生出一种悲意，曾经与高城携手探秘分析别人的犯罪心理，也自认为略懂了心理术皮毛，却没想有一天我也沦为心理失常者。

    人类最大的好奇，是梦。但我的梦，就是画影，它成了我的心魔。当思绪变得永无止息无所控制时，唯一的终结只有疲累。终于，我彻底遁入了无意识状态，外界的声息、影像都离我远去，因为我在不断下坠不断下坠，直到......砰的一声闷响，重重坠到了黑暗崖底。<

    