
    写到这本快完结时，其实结局早就在那了。高城与夏竹几乎一生被心魔和画影所控，缘份也由此而起，那最终势必会以化解为结局。假如弄得一死一活的悲剧收场，那就是为虐而虐了，此乃不是我文风哈。

    而徐江伦这个人物，是我第一次写得从头至尾都是坏人，他不择手段，杀人如麻，又是组织集团的首脑，还私贩伪造国宝，等等，要数他的罪是一大篇，那么他的结局自然也只有一个：善恶终有报。谢锐与曲心画以及秋月白也同样是此，往往有时候并非是你一句身不由己就能掩盖一切的，你杀了人，犯了罪，就会受到惩罚。

    我始终强调心魔是一种意念，甚至我们每个人都会有。高城的心魔是楚人的期望强加于他，至于他是否特别，或者有异于常人，我并不多加词汇去描述，只是写这个智商超高的人从儿时就被掀开命运的传奇人生。说起来，他的遭遇与尧哥有些像，假如有尧哥那样的背景的话，他也会是一个无所不能的人。不过，有一个尧哥就可以了，我只想写高城。或许有很多人都不太喜欢他，他也并不完美，甚至有人会觉得他的心思太深，与他在一起会很累。但子非鱼焉知鱼之乐，是吧？小竹子在与他斗智的这条路上正食髓知味呢。

    谢锐的心魔是兄弟情，他作为卧底，情感的无法掌控导致他矛盾人生。他其实是一个悲情人物。至于曲心画和秋月白，前者不能算太坏，但是心智太薄弱，太容易被人左右，后者太阴暗，自然她的死亡也以最阴暗的方式。

    文的最后不知道你们看懂没？没错，老李其实就是长官。长官并没有死，那场大火他也冲进去了，与徐江伦一般毁容，从此改头换面到了小竹县当派出所的所长，算是正式解脱了吧。这也是张继之所以会安排夏竹去到竹县的真正原因，在长官的心中，或许是真把夏竹当女儿的，毕竟，他带了她十几年。

    而文的开头那篇序，不知道你们看懂没，文中已经作过说明，那个时间段正是夏竹将被记忆覆盖去到h市之前，她从疯魔中醒来不愿接受那样命运的安排，故而有了那场逃离。来抓她的人是张继，自此开启了正文，也开启了她新的人生。

    关于这本书的感慨大约就写这些吧，之前已经在黄框里跟大家多次说明了，《许我唯一许我天荒》两本实体版要正式上市了，在京东、当当、亚马逊、淘宝都有预售，喜欢我支持我的，或者曾经为这两本书哭过笑过深爱过的小伙伴们，可以去买了。

    下一本书目前还没想好要写什么，可能会休息一下，构思一个古文，不知道大家会不会期待呢？<

    