
    看文攻略：右上角注册充值，注册可以用qq号直接登录即为注册了，充值则建议用支付宝或者银，文章收费是按一千字5分钱计算，如有不懂加书迷群：207717560

    入v收费后的章节，在上架之前一般每章是一千字以上，入v后则为一章三千字左右，等于说之后更新一章是你们369三个点看文加起来的总和。由于能力有限，一天基本上就是保持两更，偶有加更会提前通知。时间为上午十点和下午三点。

    讲讲活动，关于抢沙发的活动基本上会一直开着，每周一小结，每月一大结，月冠军可额外获得200磨铁币的奖励。写评得磨铁币的活动也是长期有效。然后抢楼送实物的活动，我会在后面不定时地开展，黄金联赛又即将开始了，还请大家能够每天坚持投上一票。

    然后讲下故事吧，这是我第一次尝试写破案类的悬疑推理，老实说，尽管写过多部悬疑故事，但在这方面还是生手，我能做到的是把握心中的情节。所以还请经常看破案剧，熟知推理细节的朋友高抬贵手哈。而人物上的塑造，我希望的是力求变新，不想永远男主是那一个调调，所以高城的塑造上有他的闪光点，也有他的不足之处。

    女生看文最喜欢的还是感情戏，我向大家承诺，故事一定有感情戏哈。现在的迷局你们还没看明白，为何他们好像火花少了点，两人在一起时暧昧也不多，这都是有原因的。呃，我这算是剧透吗？那就剧透吧，不怕，反正咱高城并不是个高智商但低情商的人，他的外号是猎豹，等确定目标，他唯一会做的就是扑向猎物，无所不用其极，至于猎物，你们也知道是谁了。而咱夏竹姑娘呢，她会有一个怎样的背景？她那能力到底是不是属于异能？留待后文给你们揭秘。

    案件上在这里我给大家说明下，取材基本来自真实，就拿吴炎案，这是发生的一个真实事件，新闻里有报道的。我看完之后很觉深思，想他在杀妻子一家后再跳楼时，到底心中在想什么，所以就有了第一个案件，当然杜向远这些是虚构。后面的案件也类似这样，很多新闻我们只在纸上看到，无法看到背后究竟发生了什么，是怎样一种心态。

    好了，废话说了这么多，最后提醒下大家下午3点，准时来抢楼哦！礼物虽轻，但都是我为你们精心准备的。<

    