
    在城际快铁与动车覆盖铁路交通下，绿皮车变得越来越少。而我就坐在一辆向南行的绿皮列车中，它开往哪我并不在意，只知道踏进这辆车，从它启动的那刻起，就离那座城市越来越远了。

    这让我心情平静宁和。

    “刚谁说要补卧铺票的？”列车员在车厢头吼了一嗓子。

    立即举起了手，“我。”

    目光射过来，冷冷丢一句：“跟我来。”

    补票处，列车员声音从窗口传过来：“补票到哪？请出示身份证。”

    我默了下，开口解释：“身份证在座位上的包里，能不能先补票，我等下再送过来？”窗口后面那张淡漠的脸抬眼看了看我，很是不耐烦地道：“行了，先说补票到哪吧？”

    “这车底站是哪？”

    “西宁。”

    我点点头，“那就补票到西宁。”

    “再加246块。”

    从兜里摸出钱递过去，列车员手脚麻利地验过真伪就把一张卧铺票与找零给了我。在我接过转身时，她多加了一句：“记得拿身份证来登记啊。”

    我假装没听到，埋着头穿过一节节车厢，回到座位时发现自己那张位置已经被人占据了。是个中年妇女，看到我回来一点都没让开的意思，见我盯着她看，嘴里还嚷嚷：“不是说要补卧铺票了嘛？”脸上极明显的出现了紧张。

    看了她一会，我露齿而笑：“大姐，你坐吧。我来拿东西的。”说完就越过她头顶，拉动上面黑色背包，可只拉了一下我的脸色骤然而冷，寒着声斥问：“谁动了我的包？”

    包链扣被拉开，匆忙被拉上的痕迹尤为明显。

    没人作声，一些在打瞌睡的甚至连眼皮都没抬一下，我环视一圈，最终目光落在中年妇女脸上。她立即就涨红了脸，从椅子里跳出来：“你什么意思？谁要动你的包啊，是你自己没放好，从上面掉下来了，我好心给抬上去了......”

    在我的逼视下，妇女的声音越来越小，到后来索性避开了我目光。低头将包检查了下后，就刷的一声把拉链拉好甩在肩膀上，大步朝卧铺车厢走。

    本没指望环境有多好，但推开移门，一股霉味扑面而来时，很难控制眉头不蹙起。格局是左右上下卧铺，一共四张床，上面两张位置上都躺了人，底下还空着。

    对了下票，目光落在右侧上铺的人身上，那是一个染了黄头发看起来流里流气的男人，耳朵上吊着耳麦，像是在听音乐，脚还在抖动着。

    我走上前，“这张是我的位置。”

    黄毛眼都没抬一下，我又提高音量说了一遍，这回黄毛转过头来扫了我一眼，拉下耳麦一脸坏笑地道：“妹妹，老子没钱做你生意哈，去隔壁找找吧。”

    没去理会他的秽语，冷声道：“你躺的位置是我的。”

    黄毛作一脸恍然状，“哦，这位置是你的啊。”坐起身来，却在身下白色铺盖上淬了口口水，然后问：“还要换吗？”

    盯了他足有十秒钟，肩膀上包一卸，甩在了底下那张床上。黄毛得逞地咧嘴而笑，露出满嘴的黄牙。躺在底铺，心绪并没有因为刚才的摩擦有半点起伏，不知从什么时候起，再没有什么事能引起我情绪波动了，身体里的某处，仿佛就像一潭死水。

    对面上铺时而飘来窥视的眼，刚才已经观察过了，是个中年男人，看起来大约四五十岁。

    没去搭理，目光定在窗外，看那不断倒退着的树影。

    火车的终点站是西宁，一个遥远而陌生的地方。不禁问：我的终点在哪里？

    夜里半梦半醒间，听到顶上两边上铺的呼噜声就像伴奏一般交相呼应着，但至少让我心安些，不用担心睡到一半被侵扰。

    呼啦一声传来，我陡然睁开眼，黑暗中看到一个身影从移门外走进来。似乎在门前辨认了下方位，随后径自走到对面那张底铺。暗松了口气，原来是也有人补票来睡觉了。

    可我这口气还没来得及平下去，就觉黑影一闪，劲风袭来，本能地伸手去挡。当口鼻被刺激性气味捂住，我瞪大眼想要看清对方是谁，脑中惊疑地在问：怎么会有人知道我在这列车上？

    坚持不到十秒，用力踢蹬的脚就开始发软，绝望地感知到，另外两个沉睡的人不可能会察觉了。意识迷离的那一瞬，黑影骤然贴近，依稀的轮廓，来自地狱的声音：“你逃不掉的。”

    抽离最后一丝神智，我阖上眼堕入黑暗世界......<

    