
    “卫大哥，要不你就不要去了，待家里歇着吧！反正这不其县城我们也去了不少次，应该不会有什么问题，再说真要遇到事了，不是还有黑子他们吗？”张大郎看着满脸疲惫之色的卫朔不由得劝道。

    这大半月来，卫朔每天白天风吹日晒地为训练、晒盐忙得是脚不沾地，晚上还得指导大伙儿将粗盐提纯。这一通忙下来可把卫朔给累个半死，等到今日到了再次出盐的时候，卫朔强忍着不适提出要跟大部队一起行动，不料却遭到张大郎的拒绝。

    卫朔挣扎着坐起来，揉揉发酸的胳膊，笑道：“不行，此次贩盐我若不跟去心里放心不下，这一次不必以往，足足有一千斤精盐出售，而且经过了前几次行动，想必咱们一定引起了不少有心人的关注，凡事小心一点儿总没错。”

    正在这时，杨黑子推门而入，“张大哥、卫大哥，大伙儿都准备好了，咱们现在出发吗？”

    “好，现在就出发！”

    此次参与行动的护卫队一共五十人，每人身上携带二十斤精盐，再加上卫朔、张大郎二人，总共五十二人。看着空地站着的一水儿棒小伙儿，卫朔大手一挥，众人成一路纵队踏着初春的朝阳，朝着不其县城来了个五公里急行军。

    “卫兄弟，不知怎的，我总感觉此次押运行动恐怕不会太顺利。”走在路上，张大郎心头总是隐隐有一丝不安，总觉得这次会有什么事要发生。

    卫朔深吸一口气，看着远处若隐若现显的县城，语气坚定的回道：“不论是谁，我们都绝不允许他们破坏咱们的美好生活。”

    “对了，有件事我得跟卫兄弟说一下。”

    “什么事？”

    “那个盐店的东家一直想见你一面，我一直跟他说你没时间，可我看他最近有些不耐烦了。”

    卫朔闻言眼中精光一闪，他觉得盐店的东家也该有所行动了。这一个多月来，卫朔一共向盐店提供了近千斤精盐，对方如果还能稳坐钓鱼台的话，那也太低估精盐的诱惑力。

    “不用管他，这事交给我了。”

    一路太平无事，众人顺利抵达了不其县城，此时在县城外已聚集了不少从齐郡、乐安国等青州西部地区逃难过来的难民。此时天才二月份，清晨和晚上还挺寒冷，此时不少难民在春寒中瑟瑟发抖。

    而躲在县城里的官老爷们对此根本不管不顾，整个城门紧闭，严禁难民进城。不少缺衣少食的难民聚集在城墙根下，一脸麻木的看着来来往往的行人，一副行将就木的样子。

    “大郎，等下你让人悄悄通知那些难民，让他们往咱们崂山迁徙，在那儿我们可以为他们提供住处和食物。”

    看到难民的惨状，作为普通人卫朔觉得自己不能无动于衷，他从小就被父母教育做人要有善心乐于助人，在上学的时候就因为他喜欢帮助人，而被同学取外号为老好人、大善人。作为现代人，他不可能拥有所谓的冷酷之心，也不会眼睁睁看着这数百人无辜惨死。

    张大郎虽然觉得一下子收留数百人有些困难，但他也不会质疑卫朔的决定，再说他也不忍心看着这数百人在寒风中凄惨消失。他点点头答应下来，“知道了，等下我就让黑子去做这事。”

    进了县城众人直奔盐店，早就得到消息的盐店东家此时正站在门口满面笑容地看着迎面走来的卫朔，只见他双手抱拳热情的迎了上去，一把挽着卫朔的胳膊，语气诚恳道：“这位就是大名鼎鼎的卫先生吧，王某在此恭候多时了。”

    “兄弟，这位就是咱们的大主顾――王东家，咱们的盐一直都由他的店收购。”张大郎在一旁指着挽着卫朔的中年人介绍道。

    卫朔闻言矜持地向王家拱拱手道，“王东家是吧？幸会幸会！早就听说过王东家的大名，不想今日才得一见！”

    “啊呀，卫先生的大名我也是闻名已久，早就盼着与见上一面，不成想卫先生却是神龙见首不见尾啊，今天终于算是把你给盼来了。”

    王东家对卫朔这么热情是有原因的，他一直想把精盐的制作方法掌握在手中，可一直以来卫朔总是隐藏在幕后不曾露面，让他有些摸不清底细，从而不敢轻举妄动。这次卫朔主动上门，可以说给了他一次正面交锋的机会。

    “来，请，有什么事我们里面谈。”

    “王东家，请！”

    二人把臂而行，其他人紧随其后。到了后院，张大郎先将带来的盐跟店里的账房先生交接了，随后其他人在盐店伙计的招呼下吃点东西，而卫朔则与张大郎跟着王东家进了客厅。伙计端上茶水，众人分宾主落座。

    “卫先生真是年轻有为啊，说实话我这个小店最近可全靠着阁下的照顾。如果不是靠着你们的精盐生意，我这小店的生意绝不可能在短短一个月内扩张了一倍。”

    “王东家太客气了。”看着王东家不停地给他戴高帽，卫朔总是笑而不语。

    王东家看着不急不慢的卫朔心里急的都快上火了，话说这段时间以来他也不是没打听过张大郎他们的底细，知道卫朔是掌握精盐制作的关键人物，手底下握有百十号人，盘踞在崂山一带占山为王。

    亏得卫朔是个占山为王的‘山大王’才迫使王东家不敢轻举妄动，否则的话他早就派人下手硬抢了，这年头一个世家出身的商贾想从几个庶民手中抢点东西还不简单？

    “这个，卫先生啊，王某有几句话不知当讲不当讲，我觉得咱们应该扩大精盐的生产，在短时间内尽量扩展市场。当然了，如果仅靠卫先生的力量，这事有点儿难度，但我们双方可以合作嘛。”

    卫朔端起茶水轻缀一口，略一沉吟开口道：“王东家这么跟你说吧，你要跟我合作也不是不可能，只是这合作的细节需要好好商量一二。”

    “好，卫先生真是痛快，只要你愿意合作，这条件你可以随便提。”

    “哦？”卫朔嘴角露出一丝嘲讽之色道：“真的可以随便提条件？”

    “咳咳，这，这，这，这玩笑话，玩笑话而已，不过我可以向卫先生保证！”王东家露出一丝尴尬之色说：“只要卫先生提的条件不过分，我都可以答应下来。”

    王东家有这样的底气，他背后可是大名鼎鼎的琅琊王氏，本来他只是王家极其偏远的偏支，但最近因为精盐生意使得他在家族内的地位直线上升。那边已经有风声传来，要他尽快拿下精盐的制作方法。

    “眼下我们山里是缺粮、缺铁器、缺药，反正是什么都缺。如果王东家可以为我们提供一些粮食和药品的话，我可以让大伙儿咬着牙再提高点产量，另外我还可以将青州一地的销售交给王东家负责。”

    王东家听了卫朔的话一下子愣住了，一时之间不知该如何开口，他相信自己刚才的暗示已经非常明显了，以卫朔的智商不可能听不明白，眼下对方故意顾左右而言他。这要么是对方压根就没明白他刚才话里的意思，要么就是在装傻充愣。

    想到这儿，王东家决心把话挑明，“卫先生，我的意思是说，我们完全可以合作生产嘛。你有技术，我有资金，咱们两家合作就可以迅速扩大生产，然后在最短的时间内占领整个市场。”

    “合作？怎么个合作生产？”

    “很简单，你把山里的作坊转移到这不其县城就可以了，然后我们就可以招募人手，迅速扩大生产，利润嘛我们可以三七分：你三我七。”

    还三七开！卫朔心里不禁冷哼一声，暗道：话说这姓王的心挺黑啊！给了我三成利润还像施了天大的恩惠似的，看来对方强势惯了。不过眼下他还不能跟对方翻脸，不管怎么说他暂时还得通过对方销赃。

    否则的话光是官府这一关他就过不了，古代贩卖私盐可是杀头的大罪。说起来卫朔贩卖私盐也有一段时间了，可从来没有受到过官府的刁难，看来这王东家的背景也不简单。