
    到了下午的时候，卫朔三人终于平安回到了崂山山谷，一路上三人是慎之又慎，为了防备被人跟踪，三人甚至中途变换了几次方向。

    一到家，张二郎就忍不住兴奋地叫道：“好消息！好消息！”

    “爹，咱们的盐卖了好价钱！”

    当张老汉得知，三人随身携带的五斤精盐以二百钱每斤的价格卖掉之后，整个人忍不住喜极而泣。尤其当大家得知，盐商会继续以此价格收购今后的精盐时，整个张家都沉浸在喜悦之中。

    卫朔三人虽然走了近百里路，但他们却一点没感到疲惫。张二郎兴奋地在屋里走来走去，过了一会儿他忍不住抱怨道：“早知道精盐这么好卖，咱们就该多带点过去，要是弄他个百十斤，咱们这一趟可不就发了。”

    卫朔闻言不以为然的撇撇嘴，且不说今天根本来不及大量制作精盐，而且就算能卫朔也不会轻易带着巨量精盐进城，万一引起其他人的觊觎就麻烦了。还是像现在这样小批量、多批次出售比较安全。

    ……

    就在卫朔三人离开盐店没多久，一个身穿丝绸的富态中年人匆匆忙忙进了盐店。中年人一进门就带着账房先生进了内厅，此时在内厅的中间摆着一张桌子，上面赫然放着当初张大郎身上背着的包裹。

    中年人面色焦急却又小心翼翼地打开包裹，当那一片雪白色映入眼帘的时候，他才长出了一口气。随后中年人冲着账房先生满意的点点头赞许道：“老焦，这次你可立了大功！当时的情形我也听说了，多亏你处事老道，否则这生意可就不一定会落到咱们手里。”

    “东家谬赞了，我也是瞧着那位小哥儿不似一般人，别看他穿着打扮简陋，但当时整个人却表现得落落大方，一看就不是普通人。”焦先生面色得意地摸摸颌下胡须，今天他可是在东家面前好好表现了一番。

    “老焦，那几个人的底细可曾打探清楚了？”

    “没有，这三个人行踪诡秘，咱们派出去的人不敢跟的太近，怕打草惊蛇。我想着反正咱们已经跟他们签订了合作协议，也就不怕对方不再露面，打探底细这事就不必急在一时，东家你说是不是这个理儿？”

    “嗯，没错，凡是不可操之过急！对方的底细可以慢慢打探，眼下最重要的是将对方手里的青盐给控制起来，绝不允许流入其他盐店。”

    “东家放心吧，我已经打听过了，对方小户出身，他们的青盐的产量一时也上不去，咱们店完全可以独自吃得下。唉，若是这制作青盐的方法掌握在我们手中就好了！”

    中年人闻言面色一动，他沉声问道：“他们不肯将制盐秘技卖给我们吗？”

    “嗯，当时我已经出到十万钱了，可那个小哥儿依然不肯出售，唉。”焦先生略带遗憾地长叹一声。

    “看来对方所图不小啊，不过没关系，只要不和对方断了联系，早晚必将此秘法弄到手中！”

    中年人对卫朔手中的精盐制作方法可谓是志在必得，作为盐商他可是深知如今的精盐的价格已高到了何种地步。

    ……

    下午的时候，正当张家人围着几件器具兴高采烈地交谈时，杨二叔突然领着儿子前来拜访。说起来还是被早上的粗盐提纯给闹得，自打卫朔离开之后，杨家人就彻底地变得不平静。最后一咬牙，杨二叔还是亲自登门拜访来了。

    “他二叔来了，来，来，快进屋吧。”张老汉忙张罗着把杨二叔让进屋。

    一进屋杨二叔就迫不及待的打听起来，“听说上午大郎进城了？”

    对于杨家人的到来，卫朔早就有所预料，精盐与粗盐之间的利润相差何止数倍，只要杨二叔不傻，他就不可能放弃精盐制作。

    “这事还是让大郎给你说吧。”张老汉笑呵呵的指了指自己儿子道。

    随后在张大郎的描述下，杨家父子都惊呆了，尤其是得知精盐的价格竟然高达200钱时，杨二叔再也按耐不住内心的激动，他冲着张大叔一家一抱拳，又向卫朔施了一礼，“张大哥，卫小哥儿，我知道这粗盐提纯乃是卫小哥儿的不传之秘，因此我不敢奢求卫小哥儿教我此奇技，只希望你们能带上我们杨家一块发财。起码你们吃肉的时候，能给我们杨家留下一口汤喝就行。”

    说到这里，杨二叔忍不住热泪盈眶，“张大哥，你们是不知道我们这些盐户的苦楚，想当初我们杨家在琅琊国的时候，风调雨顺时全家五口人忙活一个月不过才熬制了不到500斤粗盐。”

    “就这也不过才堪堪达到了官府规定的需缴纳的定量，一旦遇到狂风暴雨这样的恶劣天气，从青州至徐州沿海数千里，数万盐户都将面临灭顶之灾。如果完不成任务，盐户只能卖妻卖子，落得个家破人亡。”

    “去年的时候，琅琊国普遍遭灾，几乎沿岸所有的煮盐器具全都巨浪卷走，房屋灶舍十不存一，海边盐户死的死逃的逃。当初要不是张大哥收留我们一家，恐怕我们杨家早就成了孤魂野鬼。”

    听着杨二叔述说盐户的悲惨遭遇，众人无不心有戚戚。就连卫朔也不禁目瞪口呆，他对盐户的苦楚也是感同身受。本来杨家就在他的计划之中，如今杨家自己上门来了，他也就不再矫情。

    只见卫朔上前扶起杨二叔，郑重承诺道：“二叔，折煞小子了，有什么话您只管吩咐就是，用不着行此大礼。小子承蒙张大叔收留在山谷中，正无以为报。如今侥幸得此制盐秘技，绝不敢敝帚自珍。”

    “刚刚我就跟张大叔商量过了，能来山谷里讨生活的人都是在外面活不下去的佃户、隶民、盐户，大家都是一样的苦命人。我卫朔怎么可能眼睁睁看着大伙儿吃苦，而独自一人享受呢？”

    “所以我打算成立一家商社，专门经营精盐的制作和销售。而这个商社的组成将包括山谷中的所有人，大家都是商社的股东。而我以粗盐提纯技术入股占据百分之五十的股份，剩下的一半股份由山谷里的人家分配，具体细则由张大叔跟大伙儿商量。”

    说到这里卫朔手舞足蹈的站起来，满脸兴奋地憧憬道：“咱们脚下就是崂山，山上到处是树木，山下方圆十几里全是河流沼泽，比我记忆中的崂山漂亮百倍！从崂山往东、往南就是一望无边的大海，将来咱们可以伐木造船，开海煮盐，再也不会缺吃的了。”

    “等到开春之后，我就带着大家下山，到海边开盐田，我们这个制盐之法不需要什么铁锅，也不需要砍柴，可以说大大降低了制盐成本！只需几把耙子修成盐田，每个月就能获得成千上万斤雪白的海盐，将来咱们还要找来船工造船，有了船我们就能将青盐卖到江东去，我相信只要度过开始这段艰难的日子，今后咱们再也不用忍受饥饿和经历恐惧了！”

    卫朔为众人描述的美好前景，顿时让屋内所有人都沉醉其中。张二郎忍不住笑道：“真希望这一天早点儿到来！”

    “会的，只要大伙儿心往一处使劲，这一天早晚会来！”

    “要真是这样的话，回去之后我就去联系以前的熟人盐户，让他们来投奔咱们！反正眼下他们也活不下去了，还不如来咱们这儿呢！”

    “杨二叔说的没错，只要愿意来咱们就收留，以前咱们没能力收留更多的人，如今却可以敞开了收。”