
    随着形势越来越危急，崂山上的人都感到了一丝紧迫之情，大伙儿在卫朔的敦促下开始积极的练兵，然而几天之后，卫朔就发现练兵的效果十分差。

    在崂山脚下，看着眼前稀稀拉拉的百十号人，卫朔眉头紧皱，在此之前他已经预料到会遇到很大的阻力，没想到还是小觑了练兵的难度，尤其是众人的精神头非常不对，大多数人似乎并没有意识到即将到来的危机，反而有一种小富即安的思想在蔓延。

    “这样下去可不行，必须得想个办法激发出大家训练的热情。”

    想到这儿卫朔走上前，示意众人都围拢过来。看着一个个无精打采的小伙子，卫朔深吸一口气喊道：“我知道大伙儿都不想辛苦的训练，可是我为什么要在这个时候督促大家训练呢？难道真是我杞人忧天？又或者是某些人心中嘀咕的那样是没事瞎折腾？”

    “我能理解大家有这样的抱怨，毕竟大伙儿白天忙着照顾盐田，有点儿闲暇的时间都想陪着家人孩子乐呵乐呵，对于商社里执行的这个练兵计划心有抵触。很多人都觉得，反正现在有了盐田，往后的日子也有盼头了，就没必要瞎折腾了。”

    卫朔这一番剖析，顿时说到了大多数人的心坎儿里，在场都是普普通通的老百姓，如果不是现实将他们逼到了绝境之上，相信大多数人一辈子也不可能拿起武器去战斗。在这一刻，卫朔突然明白为什么名如曾国藩、袁世凯之流练兵的时候也需要靠银子开路。

    用钱财的确可以快速提升众人的练兵热情，但同样后患无穷。这样练出来的兵，只有兵的表而没有兵的里，这样的兵组成的军队是没有思想的。没有灵魂的军队是不可能辉煌太久的，早晚会走向毁灭。

    卫朔虽然不是专业的军事人才，但却经历过后世网络上各种信息的洗礼，因此他不可能使用曾国藩、袁世凯那样的手段。可一味的依靠严刑峻法也不行，御下太严的话，说不定某一天他自己也得落了个张飞的下场。

    思来想去卫朔觉得自己还得向太祖学习，通过诉苦等思想上改造，来提升众人的认识，以达到自觉参加训练的效果。任何物质上的奖励都不可能比得上众人自发参与训练的效果。

    “我们这么做真的是瞎折腾吗？”说到这里卫朔虎目一扫，不少人脸上露出一丝茫然之色，显然他们并没有理解到卫朔的苦心。

    “我可以很肯定的告诉大家这不是瞎折腾，这是为了保卫我们利益不受侵害！”

    “在逃到崂山之前，你们都过着什么样的生活，难道还需要我再说一遍吗？我们都是不折不扣的穷人，是生活在社会底层的小人物！没人看得起我们，稍微有点势力的人都能欺负我们，我们除了忍气吞声、逃避之外，没有其他办法。”

    “崂山是我们新的家园，我们通过自己的努力好不容易看到活下去的希望，难道你们希望看到某一天，这里也被外面的坏人毁掉吗？难道我们还要再一次的逃走吗？可我们不能永远的逃避下去，逃避解决不了任何问题，只会助长敌人的气焰。”

    卫朔锐利的目光，从每个人的脸上扫过，一字一顿的问道：“为什么县城里的官老爷可以天天大鱼大肉？为什么那些贵族可以有很多的女人？为什么那些世家大族可以有很多的土地？为什么那些土匪强盗可以在我们头上作威作福？”

    “为什么？这到底是为什么？你们谁能够回答我？难道我们天生就比他们低贱，活该在朝不保夕当中挣扎求存？”

    这一连串的为什么像匕首一样扎进在场的百十号人心中，每个人脸上再也不是漠不关心，表情变得非常丰富：害怕、激动、纠结、兴奋等等不一而足。

    凡是来到崂山的人无不是在现实当中活不下去了，可以说在场每个人都有自己的辛酸史。卫朔的话可算是说到大伙儿的心窝里了，平时大伙儿只知道生活不易是事实，穷人就该受苦受穷，却不会去思考其中深层次的原因。

    其实，古代历史上凡是这样思考的人无一例外都造反去了。

    “我们之所以被人欺负，被逼得卖儿卖女，就是因为我们手中没有保护自己的力量！只要我们手里有了保护自己的力量，我敢向大伙儿保证，再也没有人敢轻易抢走我们的女人、土地，也没人可逼得我们走投无路！”

    “现在，我想问问大家，你们愿意拿起手中的长矛去保卫自己的家吗？”

    “愿意！”

    “我们愿意！”

    在这一刻，众人内心深处的热血终于被卫朔给煽动起来，诉苦教育果然是思想工作的不二法宝。接下来的事情就简单了，众人端正了思想之后，训练效果直线上升。

    鉴于众人的底子薄，卫朔也没有整什么太复杂的训练计划，除了简单的队列训练外，就只有一项：长矛直刺。

    “大伙儿注意看我的动作！”

    “听我的口令！”

    “预备！”

    “刺！”

    一百三十号人齐刷刷的将长矛刺出。

    “刺左！”

    “刺右！”

    “刺上！”

    “刺下！”

    就这几个就简单动作，然后就是重复练习。其实这种简单的训练最适合众人，毕竟以前他们都是手无寸铁的普通人，也没经历过任何战阵，这种简单长矛直刺最易被众人掌握。不过长矛兵也不是没有弱点，尤其是没有任何基础的长矛兵一旦被手持短兵器的精兵近身，那他们只有被屠杀的份儿。

    长矛兵只有跟刀盾兵以及弓箭兵联合使用才能发挥最大效用，可卫朔眼下根本无力购买刀盾兵器，只能暂时以弓箭兵辅助，这样一来使得他手下的士兵在远程攻击上相当强大，如果使用得当，未必不能发挥大的作用。

    古代人的体力还是太弱了，不过才练习的一会儿工夫，众人就开始气喘吁吁。可卫朔却觉得自己才热开身，不知道是不是穿越时浓雾改变他的体质，总之来到古代之后，卫朔就觉得自己的身体比以前强壮了不少。

    “大家先休息一下吧。”

    “卫大哥，咱们就这么刺来刺去的能行吗？”休息的时候，张二郎扛着长矛走了过来，一屁股坐在卫朔身边，十分怀疑卫朔的练兵能力。

    和张家兄弟熟悉了之后，卫朔也知道张二郎是个直汉子性格，有什么话根本不会藏心里，想当初他对卫朔的不屑也是常常挂在脸上。因此卫朔也不会觉得这是张二郎对他表示不满，他斜着眼睛看似玩笑道：“怎么？不相信卫大哥的能耐？”

    “我不相信谁也不可能不相信卫大哥你啊，只是我心中有点儿疑惑罢了。”张二郎忙摆摆手道。

    “现在咱们人太少，还看不出长矛兵的优势。其实你仔细想想就能明白长矛兵的好处，闭上眼睛想象一下：数千或者上万长矛兵列成阵势，那是一种怎样的情形，就是面对胡人的骑兵我也有把握战而胜之。”

    “卫大哥，这长矛兵果然厉害非常！”

    随着卫朔的解说，包括张二郎在内的众人彻底打消了心中顾虑。休息了片刻之后，众人再次投入到热火朝天的训练当中。一百多人的长矛方阵竟然凛凛然有杀气透出，在一旁观察的张老汉等人不禁暗暗点头，只要这一百多人的护卫队建成，他们就有了起码的保护力量。