
    从杨二叔家出来，张大郎怀里抱着盐块，却不时瞅瞅旁边的卫朔欲言又止。见此情景，卫朔摸摸鼻子笑道：“我说张大哥，有什么话你就直说，小弟一定知无不言言无不尽。”

    “卫兄弟，你真有办法把粗盐变成精盐？”

    “当然了，这事我还能骗你不成？你要不相信的话，回去之后我可以试着将你怀里的盐全部变成精盐，但在这之前得先准备几样东西。”

    张大郎闻言跃跃欲试的说道：“需要什么我马上去准备。”

    他的性格就算再迟钝，也清晰的认识到，要是真的可以将粗盐变成精盐的话，赚大钱的日子就要到来了。眼下不要说整个青州，甚至冀州、豫州、兖州等地区，对于精盐的需求量都是个无底洞，多少精盐都不够填。说是摇钱树、聚宝盆一点儿都不过。

    粗盐提纯对卫朔来说不过是做个简单的物理实验，在现代只要是稍稍接触过物理化学知识的中学生就能独自完成，可在古代人眼中却是千难万难，真可谓是：会者不难，难者不会！

    一回到家，张大郎就拉着张老汉嘀嘀咕咕个不停，不一会儿张家人全都行动起来。很快张家就按照卫朔的要求，准备好了做提纯实验用的相关器具。因为没有玻璃杯，只要用大号的木碗、木桶、木盆代替。

    看着满脸紧张之色的张家父子，卫朔洒然一笑道：“张大叔用不着如此紧张，这只是个简单的物理实验而已。以前我上学的时候可是在实验室里做过多次，绝对不会出现任何问题。”

    卫朔的安慰并没有让张家父子三人放松下来，也是，任谁面对一座金山也不可能保持镇定。精盐和粗盐之间的差价，实在是太大了。

    要是真像卫朔说得那样，可以将粗盐变成精盐，那绝对是赚大了。以后山谷里的乡亲们就不用在辛辛苦苦为生活忙碌，卖出去几石精盐就足够大家吃香的喝辣的了。

    看到放在地上的器具，卫朔根据记忆当中的实验步骤，先将几块粗盐通过研磨变成粉末，然后再丢到木桶当中，加入清水，用一根干净的木棍搅拌起来。等到盐全部溶解之后，放置一边，过一会儿当一些不溶于水的杂志都沉入桶底之后，再将上层的溶液倒入旁边的木盆里……

    粗盐在实验室中提纯无非就是研磨、溶解、过滤、蒸馏等几个步骤，其作用就是为了清除掉粗盐中的杂质。其中过滤的环节最重要，要反复多次进行。

    在卫朔操作的过程当中，张家所有人都目不转睛地盯着他，生怕错过一丝一毫，都想看看粗盐是如何变成精盐的。

    经过多次过滤，盐水中的杂质终于被除去的差不多了，终于到了进行提纯的最后一步――蒸馏。卫朔将反复过滤后的盐水全都倒入大锅里，在下面点上柴火猛煮，直至将锅里的水分完全蒸发出去。

    随着卫朔不断搅拌，锅里的水分越来越少，慢慢的开始出现白色晶体……

    “好了……”卫朔满脸喜色道，亲眼见证自己劳动成果的感觉非常爽。

    “哪啦，哪啦，让我瞧瞧！”

    张家诸人纷纷抢到跟前，众人一眼就看见了锅底的那一抹青白色，张二郎忍不住用食指扣下一小块放入口中，瞬间一股浓烈的咸味通过味蕾传递到大脑，差点儿咸得让张二郎一口吐出来，幸好关键时刻他用手捂住了嘴巴。

    “嘶，好咸啊！”

    此时再看从杨家买回来的粗盐已不复当初的块状，也不再泛着黄色，全都变成了白色的粉末状。其实不用品尝，仅仅从外表看就能知道，经过提纯的精盐比原来的粗盐的质量要好很多。

    张大郎哆哆嗦嗦地问道：“爹，这，这，这就是青盐？”

    “说实话你爹我一辈子也没见过青盐是什么样子，不过卫小哥儿弄出来的就算不是青盐，估计也差不多少，起码比咱们以前吃的粗盐强了不少。”

    张老汉就是一个普通庄稼汉，根本就没见过真正的青盐，不过在他看来，青盐应该差不多就该是这个样子。

    卫朔略微得意的看着张家人，不由得感慨还是古人容易满足啊！一个小小的物理实验就让他们顶礼膜拜，要是在现代估计也就能去蒙蒙小学生而已。

    “张大叔，这个粗盐制取精盐的方法可不能被外界知道，暂时只能掌握在自己人手中，而且还要封闭相关消息。否则被外人得知的话，我们将面临不可知的危险。”卫朔语气低沉地叮嘱道。

    卫朔这么说绝不是无的放矢，俗话说：“匹夫无罪，怀璧其罪！”任何时候都不能低估人的贪欲，连老马都说过，当利润超过百分之三百的时候，就敢践踏人间一切法律。

    张老汉面色沉重的点点头，他自然晓得一旦粗盐变精盐的消息泄露之后会给整个山谷中的家人带来什么样的后果。他满脸严肃的叮嘱自己的两个儿子道：“大郎，二郎，从今以后千万不要再外人面前谈起制作青盐的事情。”

    “知道了，爹。”张大郎、张二郎忙不迭的点点头答应下来。

    看到了制取精盐的整个过程，张家人都忐忑不安却又难以抑制内心的兴奋。接下来张大郎兄弟二人在卫朔的指点下，继续将剩余的粗盐反复溶解，过滤，蒸馏，当锅底再次出现雪白雪白的精盐时，张家兄弟二人再也忍不住低声惊呼起来。

    有了卫朔提供的制盐之术，生活才算是有了盼头，这下卫朔在张家的地位陡然改变，再也不是来历不明的陌生人，一下子变得跟张老汉平起平坐，连一向不大瞧得起他的张二郎见到卫朔也是毕恭毕敬的。

    由于制盐成功，早饭也比往日丰盛了不少，张老汉将过年时也舍不得吃的熏肉都拿了出来，又配着野菜熬了一大锅肉汤，每个人给盛了满满一大碗。虽然这饭还没有卫朔吃过的泡面好吃，但起码可以入口了。

    卫朔边吃边说道：“张大叔，下午我想到不其城里去，看看这精盐的价格如何，如果合适的话就将刚刚咱们蒸馏出来的精盐给卖掉。”

    “让大郎二郎跟你一起去，路上也好有个照应。”

    “哎，知道了爹。”大郎、二郎应声道。

    吃过早饭，张大郎将五斤精盐用包裹背起来，怀里揣了五六枚五铢钱，三人就上路了。崂山北麓距离不其县城不到十五公里，由于古代路况较差，卫朔三人花费了一个多时辰才赶到不其县城。

    不其县是长广郡的治所所在地，位于崂山西北，西晋咸宁三年（277年），分东莱国不其、长广二县及北海郡挺县置长广郡。辖境相当今山东青岛市、崂山、莱西、海阳、即墨、莱阳等县地。

    站在城门口，卫朔上下打量着千年以前的古代城池，实际上不其县还算不上真正的古代城池，充其量不过是一座土城而已。城墙高约4米，东西长约700米，南北长约800米。

    汉武帝曾经分封大司徒伏湛为不其侯，食邑3600户，传八世，直到建安十九年，曹操擅权灭伏氏满门，并废除了不其侯国。

    以前，不其县城内不过4000余户人，但随着中原大乱，不少来自兖州、豫州以及青州西部的百姓开始大量逃亡这里，使得不其县的人口数量开始突破五万人。

    缴纳了一定量的人头税之后，卫朔三人踏进了县城内，为了不引起麻烦，卫朔头上带了个斗笠，身上披了一家破旧的皮袄，只要没人发现裸露在外的白皙皮肤，猛一看他和这个时代的普通农夫没什么区别。