
    天色渐渐暗淡了下去，忙碌了一天的张家大郎领着媳妇和弟弟带着寥寥收获回到了家里，一推开房门却猛然发现屋里多了个白白净净的年轻人，两个孩子正窝在床榻上盯着对方看个不停。

    “爹，这人是？”张大郎眼神中充满不解，他不明白老爹为何收留一个来历不明的年轻人，对于像他们这样躲藏在深山里的人家，为了避免一些麻烦，必须要尽量减少与外界的联系。

    “过路的，具体的情况我也不清楚，只是看这小哥儿挺可怜的就让他进屋歇一会儿。”张老汉踌躇一下向两个儿子大致介绍了一下卫朔的情况。

    张大郎听了倒没啥，只是张二郎听到‘可怜’二字的时候却撇撇嘴，原来他早就主意到了卫朔，只看对方身着一身价值不菲的衣物，他就觉得对方的来历一定不简单，起码跟可怜二子搭不上边儿。

    此时正陷入古今两个时空错乱中的卫朔根本就没察觉屋里多了人，他一方面感到此生再也见不到现代的家人，悲痛之情再难抑制，眼泪忍不住夺眶而出；另一方面他又觉得身处乱世注定生活不易，不知道自己能不能幸运得活下去，对不可知的未来产生了恐惧之情。

    张老汉一家看着卫朔哭得稀里哗啦的，以为他想起了什么悲伤之事，可他们也不知该如何劝慰对方，好在卫朔自己哭了一阵之后就停了下来。

    张大郎的媳妇儿张李氏忙活了一阵，将饭菜端了上来，招呼家人吃饭。

    这时张二郎暗自嘀咕一句，冲着卫朔努努嘴道：“诶？吃饭么？”

    说着就将手中的土灰色大碗放在卧榻上的一张破旧矮桌上。

    说实话发生了穿越这样的离奇事件后，卫朔早就将饿肚子的事抛到了脑后，如今突然说到吃饭，顿时觉得饥饿难耐，赶紧起身接过碗筷，道：“多谢，多谢。”

    “这位小哥儿，你也坐下吃点吧，只是老汉家也没什么好东西来招待贵客，只有一些菜团子可充饥，希望小哥不要见怪。”张老汉一边说一边拿起个黑乎乎的菜团子塞入口中，似乎在品尝什么山珍海味，就连其他人也吃得津津有味。

    “无妨，无妨，眼下兵荒马乱的，能吃饱肚子就不错啦！”卫朔可不敢挑剔，要知道外面有多少人连眼前这样的菜团子也吃不上。古人的晚餐真是太简单了，就一个大碗，里面乘着七、八个形状不一、黑绿黑绿的玩意。

    卫朔皱着眉头看着面前的菜团子，怎么也无法将其跟记忆深处的野菜饼联系到一起。话说在现代他也是出身普通农家，小时候也吃过母亲烹制的各种野菜佳肴，像什么榆钱饭、槐花馍等等都尝过。

    就是长大之后，家里条件好了，有时候母亲还要制作一些野菜饼来吃，那时候他也没觉得野菜饼有多难吃，甚至偶尔吃一次感觉还挺好吃。可是眼前的野菜饼彻底颠覆了他以前的认知，看着眼前黑乎乎、绿油油的野菜饼，卫朔使劲咽了一下口水，犹豫着要不要吃。

    看着卫朔一脸嫌弃的样子，张老汉以及张大郎都没说什么，只有张二郎嘴角露出一丝不屑之色，忍不住腹议道：“果然是世家大族出来的公子哥，想来长这么大也没吃过什么野菜饼。哼！活该！要不是你们这些世家大族压榨，我们一家何至于逃到深山老林里讨生活么？！”

    肚子确实饿了，犹豫再三卫朔还是鼓起勇气拿起一个野菜饼就往嘴里塞。

    “呕－－－！”

    果然，菜团子刚一入口，卫朔顿时吐了出来，真不知道是什么味，博大精深的汉语都无法形容出来，总而言之，就是非常难吃。说起来卫朔对吃要求不高，甚至有时候只要能填饱肚子就行，可眼前的菜团子实在是无法下咽。

    卫朔有些尴尬的拿着菜团子，却不知抬头一看却发现张老汉一家人正目瞪口呆得盯着他，卫朔面色一红，嗫嗫嚅嚅道：“我，我，我从来没吃过这样的菜团子，所以……”

    “呵呵，小哥儿一看就是大户出身，平时肯定是大鱼大肉吃惯了，不像我们这些平头老百姓，一年到头不但见不着丁点儿油腥，就是地里产的粮食也没多少。眼下正是青黄不接的时候，不要说粮食了，就是这些菜团子有些人家也吃不上。”

    张老汉一番话深深震撼了卫朔，作为农家出身，卫朔当然深知农民之苦，可亲眼见过了眼前古代普通农户的生活，他才真正体会古代农民求生之不易。作为历朝历代的主体，农民似乎永远是悲剧的代名词。

    太平之时，农民不但要承受乡间恶霸的欺凌，同时还要被贪官污吏的敲诈，辛辛苦苦一年甚至还无法养活一家人，一旦遇到个天灾人祸，必然要卖儿卖女。

    战乱来时，农民的生存更加艰难，不但造反者要掳掠他们，就是朝廷官兵也会时不时的杀良冒功。每一次改朝换代，损失最大的往往是那些在底层挣扎的农民。

    想到这儿，卫朔忍不住起身朝自己的背包走去，里面十几根玉米棒子和十几块红薯一下子吸引了他全部注意力。作为现代人，卫朔当然清楚这两种作物的产量有多高，如果玉米和红薯得到大规模推广，就算无法大规模改变农民的生活条件，起码能让大多数普通农户解决温饱问题。

    “兄弟，找什么呢？是不是藏了什么好吃的？不如拿出来让我们也跟着沾沾光？”张二郎有些瞧不起卫朔，忍不住对其冷嘲热讽。

    “二郎，不可无理！”张大郎厚道不愿得罪人，呵斥道。

    “呵呵，没事，二郎说得没错，我这包里的两样东西的确是吃的东西，不过这两样东西非常珍贵，如果能够推广下去，说不定全天下的普通农户将不会再忍饥挨饿。”说着卫朔将一根玉米棒子和一块红薯放在了矮桌上。

    张老汉一家看着卫朔如同变戏法一样拿出来的玉米跟红薯，要说玉米棒真是好看，一粒粒黄橙橙的玉米粒紧密的排列棒子上，让人看着着实喜欢，就算是貌似不起眼的红薯也引起了张家人的好奇。

    “小哥儿，这是什么作物，老汉我当了一辈子农民，却从未见过此物。”

    “老丈好眼力，一眼就看出此物不凡，此物是我从海外历经千辛万苦才弄来得。你们可别小瞧此二物，这两种作物不但比眼下农户种植的粟黍小麦等作物产量高，同时对环境的要求还低，不但耐寒同时耐旱，可谓是上天赐给农户的宝物。”

    “此物产量奇高？”

    “奇高，起码是现在粟、小麦等产量的数倍，甚至十倍以上！”

    “什么？！此话当真？”

    “当真，可惜我手中的种子有些稀少，若要大规模推广非得下大气力育种不可！”

    玉米、红薯两种作物给张老汉一家带来了巨大震撼，他们实在是无法想象一种产量在十石以上的作物会突然出现在眼前。张老汉突然眼泪横流，伸出一双枯燥的双手如同抚摸稀世珍宝一样摩挲着桌上的两种作物。

    过了一会儿，当卫朔从灶火里划拉出一块烤红薯时，一股浓郁的香气顿时扑鼻而来，刚刚吃过菜团子的张家人顿时忍不住抽动一下鼻子。若不是菜团子实在是无法下咽，卫朔也不会拿一块红薯去烤，实在是在古代的第一顿饭太考验人了。

    烤红薯在卫朔两手中来回交替，随着被其一掰两断，一股诱人的香气扑鼻而来，看看四周不断吞咽口水的张家人，他苦笑一下道：“诸位莫怪，小子实在是吃不下菜团子，不得已才烤了块红薯，不过你们不必担心，以后我不会再吃了，剩下的红薯全用来育种。”

    “嘶，小哥儿，这就是亩产数千斤的红薯么？闻着真是香，看来此物不但能吃，而且味道极佳！小哥儿，若是将来此物得以被推广，不知有多少百姓会因你而得活！”

    卫朔不好意思吃独食，他将另一半红薯又分成两半，然后将其分别递给两个孩子。两个孩子早就按耐不住，也顾不上烫嘴，捧起红薯咬了起来，边吃边流着口水。这边卫朔也拿起剩下的半块红薯就着难咽的菜团子吃了起来。