
    “怎么？卫先生感觉哪里不妥？”王东家见卫朔沉吟不语，不禁眉头一皱，难道对方胃口太大，看不上这三成利润？

    “不不不，这分成比例到没什么，只是您说反了，具体的利润划分应该是你三我七。”卫朔放下茶杯，语气坚定的看着王东家。那眼中的坚定之色告诉对方，他是绝不会为此做任何让步的。

    嘶！王东家脸上的怒色一闪而过，随即消失的无影无踪。他在心中暗自嘀咕：行，先让你小子吃点儿甜头，等回头把秘方弄到手之后，看不把你一脚踹得远远的。

    “好好好，就按照卫先生说的算，不过这作坊的事是不是咱们合计一下。”

    刚刚王东家提出要卫朔在县城里开一家精盐作坊，张大郎的心就一直提到了嗓子眼，生怕卫朔就答应了，好在卫朔提出了对方看似不可能接受的条件，可他还没把心放在肚里时，这位王东家竟然一口答应了下来。

    此时所有人都把目光对准了卫朔，没想到卫朔却还在慢条斯理地喝着茶水，“好茶，真是好茶。”

    “呵呵，这茶可是专门从江东运来的，卫先生如果喜欢的话，回头我送你一点。”

    卫朔一摆手道：“这茶叶的事，可以先放一放，咱们还是先谈谈合作的事。扩建作坊不是一件小事，也不是我一个人能做的了主。”

    “这制盐的办法不是掌握在卫先生手中吗？”

    “制盐秘技的确是我发明的，但前几天我们成立了一家商社，我以秘技入股占据了百分之五十的股份。所以如今这方法已不单单是我一个人的啦，准确地说应该是属于我们崂山商社。该不该建新作坊，又或者在什么地方建作坊，这需要商社全体股东决定。”

    “崂山商社？股东大会决定？卫先生你不是在耍我吧？”王东家被卫朔说的是一头雾水，根本就弄不明白他到底在表达什么意思。

    卫朔笑了笑指着张大郎道：“哈哈哈，王东家你可是我们商社目前唯一的主顾，我怎么敢耍你呢？这商社的事你可以问问张大郎，目前他也是我们商社的股东之一。”

    “咳咳，王东家，卫兄弟他没骗你，我们的确成立了一家商社，专门从事制作、销售精盐。只是商社刚刚成立，还没来得及告诉您一声，希望王东家见谅。”

    “哎，你们……”王东家目瞪口呆得看着一唱一和的二人，他不确定这事是二人事先商量好了，还是临时发挥。

    卫朔一看忙接过话茬儿说：“王东家，建新作坊的事确实不是一时半会儿能决定的，再说了，就算要建新作坊不也得有新的工匠不是？否则就算建好了作坊也没工匠开工呀！”

    听着卫朔对着王东家睁着眼睛说瞎话，张大郎差点将笑出声来，作为曾经亲自动手提纯过精盐的人，他很清楚根本没什么作坊，也不需要什么工匠，是个人只要看过几遍就能掌握精盐的提纯方法。

    王东家耷拉个脸暗自琢磨了一会儿问道：“那卫先生能不能给我个准信儿？”

    “嘶，这个嘛，我得仔细想想。”卫朔皱着眉头假装沉思了一会儿，“王东家你也知道这工匠不是一时半会儿可以培养出来的。今天我路过城门的时候，看到墙根儿下聚集了不少难民，我正想着把他们带回去，等这批人培训出来，新作坊就能开建了。”

    “这么前后一算，我觉得起码也得两个月之后，最快也得一个多月的时间。”

    “一个月啊……”王东家面露失望之色，不过如果等这点时间就能将制盐秘技弄到手，他也不是不能等待，怕就怕两个月之后卫朔又要闹新的幺蛾子。

    卫朔伸出食指放在眼前笑着纠正道：“不不不，不是一个月，是两个月。”

    “好好好，两个月就两个月吧。”

    ……

    “卫兄弟，两个月后你真要跟王东家建新作坊？”刚一离开盐店张大郎就迫不及待的向卫朔求证。

    “你觉得我是那种不靠谱的人吗？别说他给我七成，就是给了九成利润我也不可能答应，这钱咱们自个儿赚多好，干嘛要和别人分成。”说完卫朔双手一摊，脸上带着促狭的笑容。

    张大郎闻言一怔，“可，可，可你刚刚不是答应了王东家要在两个月后建新作坊吗？”

    “两个月……哼！两个月后谁知道会发生什么事。”卫朔不以为然的撇撇嘴，在现代不要说像这种没签任何协议的口头约定，有时候就是签了协议也有可能被毁约。在公司里，这种事卫朔可是见多了，用来对付一个心怀叵测的奸商他一点儿心里负担都没有。

    “哦，原来卫兄弟在蒙他，可这么做合适吗？我看王东家也不是什么简单出身，万一将来他要报复咱们怎么办？”刚解决了建新作坊的事，张大郎却又开始为担心卫朔受到王东家的报复。

    “怎么办？凉拌呗！”

    “凉拌？卫兄弟，凉拌是个什么意思？”张大郎摸摸脑袋满头雾水，搞不明白卫朔说的是什么意思。

    噗嗤！卫朔再也忍不住了，肩膀一抖一抖地，大踏步的往回走，只留下张大郎莫名其妙的站在原地。

    卫朔倒也没有敷衍张大郎的意思，对付王东家他眼下唯一能做的只能拖，尽量的往后拖，拖得时间越长，他自身的实力就会膨胀的越大，等到将来他足以傲视天下的时候，就再也不用看别人的脸色。

    两个月的时间说长不长，说短不短，如果顺利的话，崂山商社可以提纯近五千斤精盐，换成铜钱可是百万钱。百万钱对那些世家大族来说不算什么，据说晋武帝时，世家大族日食万钱，竟然还说“无下箸处”。

    但对以卫朔为代表的庶族黎民来说，百万钱足以让他们过上小康生活。而且有了这百万钱，卫朔就能加强护卫队的力量，起码让自己有自保的力量。也幸亏现在天下大乱，青州处于半独立状态，否则的话他还真不敢耍对方玩儿。

    “对了，张大哥，咱们山里还剩多少粮食？”

    猛然间卫朔想到将要有流民去崂山，他又开始担心起粮食的问题，前段时间他费尽心血才购买了十五石粮食，再加上打猎、采摘野菜、打渔等收入，才让六百多人勉强度日。

    “粮食？山里早就断粮了，大伙儿都等着这笔钱下锅呢！”提起粮食张大郎就忍不住头疼，现在是有钱都不一定买得到粮食，粮食的价格已经涨到一石万钱，比太康年间涨了十数倍，普通人根本买不起粮食。

    卫朔闻言不禁暗自发愁，煮盐虽然随时可产盐但效率太低了，晒盐虽然产量高，却有远水不解近渴啊！希望两个月的时间能来得及收获第一笔盐田收入。

    “算了，你先用这些钱尽量多买些粮食回去，总不能让大伙饿着肚子干活吧。”

    ……

    “东家，咱就这么放他走吗？”账房孟先生面带不解之色询问自己的东家。

    “不然还能怎么着？”王东家没好气地瞪了对方一眼，“你没看到那那小子身边站着五十个虎视眈眈的壮汉吗？只要咱们稍有异动，他们绝对会拼死护着姓卫的那小子杀出去的。既然没把握留下对方，我们就不能轻举妄动。”

    “眼下在这不其县城里可是有不少势力在盯着我们，一旦被他们找到破绽，说不定会把那小子直接推到对方怀里。眼下先稳住对方，虽然这小子今天在跟我打马虎眼，但我也看出来了，对方也非常忌惮我们。”

    “哼！只要对方忌惮咱们，就不怕他逃得出咱们的手掌心。”