
    永嘉五年，正月下旬，晋抚军将军、都督青兖诸军事、兖州刺史苟晞首次败给来犯的匈奴汉国镇东将军曹嶷，随后孤身仅率数千残兵逃至高平，自此青州的局势愈发紧张起来。

    进入二月份以来，曹嶷一边整顿兵马准备彻底消灭苟晞残部，一边积极传檄青州各地：凡不从号令者皆命大军伐之。自苟晞战败，青州境内已没了可与曹嶷抗衡的地方势力，各地接到檄文，纷纷易帜投降。

    “真是城头变幻大王旗啊！”

    得知曹嶷入主青州，卫朔忍不住摇头叹息，但他对曹嶷统治青州没有太多反感，历史上曹嶷统治青州期间虽然没什么惠民政策，但也算安定了地方局势，为青州带来了十年的安定期。同时又重修了青州治所广固城，具有十分重要的政治、经济、军事意义。

    可以说曹嶷的到来也为卫朔的发展带来机遇，毕竟一个安定繁荣的青州才有能力消耗掉他提供的精盐。

    伴随着温润的海上季风到来，崂山附近的天气逐渐变得温暖起来。早就猫了一个冬天的人们纷纷走出家门，开始为新的一年忙碌起来。

    而山谷中的逃民们也没闲着，他们在卫朔的带领下，先是将山谷中几十亩田地整理出来，将来此地就是卫朔培育红薯、玉米的基地。接下来众人拿着各种各样的工具跟着卫朔来到海边，开始开垦盐田。

    这年头，因为江河上游植被茂盛，水土尚未流失，所以河流携带泥沙很少，就算是近海，海水的颜色也是蔚蓝蔚蓝的。浩瀚的大海就这样毫无保留的呈现在众人面前，茫无际涯的大海一直延伸到天边，调皮的海浪无穷无尽地从海洋深处向着海边涌来，后浪追逐着前浪，前浪就死在沙滩上，前赴后继，循环不已

    卫朔走向大海，用手掬起一把海水，放到嘴边，不出所料海水带着特有的腥味和咸味。他也不急着让大家动手，而是左右四下查看起来。这盐田不是说建就建的，必须找一块相对平坦的沙滩才行。

    “卫兄弟，咱们就在这儿开始吗？”张大郎满眼兴奋地说道。

    卫朔笑着摇摇头道：“还不行，这儿的条件不符合建盐田的条件，我们再到别处看看。”

    众人远处走了一会儿，终于发现了一片海涂，虽然面积不大，但是却比较平整，晒盐是足够了。盐田最怕高低不平，这块海涂地小是小了点，好在够平整，倒是天然的晒盐场。

    其实卫朔也只在海边看到过盐田，但是没有看到过具体如何晒盐，只是大体上知道盐田是如何开垦的，所以这晒盐还得在摸索中前进。

    首先，在卫朔的指挥下，两百多个青壮男女挥舞着胳膊，在距离海水涨潮线以下大约十五米的地方筑起三道土埂。筑土埂自然不是为了阻挡海水，而是等海水涨上来后，将盐田灌满，然后阻止其回流罢了。

    接着在离土埂一定远的地方，众人就开始平整后面的滩涂。唯一让卫朔感到不爽的是，盐田底部和四周都是普通的泥土，如果有水泥就更好了。但水泥还没纳入卫朔的发展规划当中，眼下只能想想罢了。

    快到中午的时候，众人终于将五块盐田给平整了出来，这时守在山里的家人为大伙送来午饭。这也多亏了精盐生意，原来自打贩卖了一次精盐之后，在随后的大半个月里，卫朔联合张、杨两家的贩卖出去了近五百近精盐，然后将得来的钱全部换成了粮食，这才有了目前众人的口粮。

    终于，在大伙儿的齐心协力下，在下午海水涨潮前，平整出了很大一片盐田，当然，因为高差的关系，卫朔领着众人筑了很多梯田，这样，就省去很多平整土地的功夫。

    下午，潮水如期而至，很快沿着预留的口子灌满第一块盐田，然后是第二块……汹涌的海水一股脑儿流入众人挖好的盐田内……

    “卫大哥，这，这，这就成了？”随着卫朔在众人中的地位不断攀升，原先对他不屑一顾的张二郎如今也是开口卫大哥闭口卫大哥的。

    “差不多就这样了，接下来的时间就得等了，随着天气变暖，那些流入盐田的水分会慢慢被蒸发掉，剩下的晶体就是初始盐块，接下来就是将其提纯成精盐。”

    听了卫朔介绍，众人不禁咋舌不已，就连杨二叔也没想到盐竟然还可以晒出来，以前他们都是用大锅来煮盐。不但耗时耗力，而且成本较高。哪像现在这样只需将海水引到盐田里就可以了。

    “唉，老汉我是服了，有此简单低廉之制盐方法，何愁不能带给大家富裕的生活。”杨二叔望着一片片盐田不由得心生感慨。

    眼见海水慢慢涨了上来，卫朔开始紧张地盯着盐田观察，同时吩咐众人做好急救准备。

    “不过有点可惜的是，因缺乏必要的加固材料，咱们的盐田可不保险。接下来大伙儿要精神集中严防死守，防止盐田被涨上来的海水冲垮，同时还要检查盐田内有没有渗水现象。”

    谁知卫朔话音刚落，一股海浪涌上来之后，三道土埂瞬间被冲垮了两道，盐田也随着海水的侵蚀逐渐坍塌，与此同时，盐田内部也开始大量往上渗水……

    悲剧！这一切不幸被卫朔的乌鸦嘴言中！

    紧接着海水横冲直撞，冲坏了大半盐田，这个时候，众人就像热锅上的蚂蚁，左奔右突，纷纷抢救为数不多的幸存梯田，阻挡海水进入沙田，可惜的是，没有合适的工具，收效甚微。

    除了少数处于边缘位置的盐田得以保存外，其他地方全都被冲毁。为了挽救众人的心血，卫朔将众人分为两拨，一边修补冲毁的土埂，一边将剩余的完好梯田重新与其他地方隔绝开来。

    最后经过一番抢救，盐田大致被保留下不到三成，面积大约也就是五十亩左右。面积虽然有点少，但起码让众人知道了该如何修筑盐田。也让卫朔知道了什么叫做眼高手低，一些事情看起来简单，但真要动手去做才会发现事情远不是想象中那么简单。

    比如此次开垦盐田，卫朔就对之前的困难预估不足，导致开垦出来的盐田只保留了不到三成。对于如何改进，他心里已经有了大致计划。

    二月份的天气还是比较冷的，温度不高再加上日照不足导致盐田的蒸发量不足，至于需要多久才能晒出海盐，这点连卫朔自己都不知道。

    到了晚上，忙碌了一天的众人纷纷返回崂山，一路上大伙儿叽叽喳喳说个不停，只有卫朔皱着眉头。

    “卫兄弟，你看起来好像心事重重，咱们的盐田是不是有什么不妥之处？”自从盐田被毁掉大半之后，细心的张大郎就察觉到卫朔的心情不佳。

    “唉，是我把事情想得太简单了，以为挖出来盐田静等着出盐就行了，谁知盐田缺乏水泥之物固定，导致盐田根基不稳，海水一冲就全毁了，我在想用什么物质可以巩固咱们的盐田。”

    “卫兄弟这也是没办法的事，就这我们已经很满足了，按照一亩田一年出产10石精盐算，就是1200斤，五十亩田就是六万斤，咱们转手就能收入1200万钱，这在以往都是想都不敢想的好事。”

    卫朔闻言苦笑了，哪有这么好的事，晒盐可不是将海水引到田里就行了，实际上晒盐是个技术活，而且一旦遇到刮风下雨还得下田守护盐田，非常辛苦。