
    今天发生的事情让卫朔感到非常郁闷，也让他明白干什么事绝没有一蹴而成的，任何成功都离不开艰辛的实践活动。

    看到盐田被海水冲毁后，卫朔就在考虑用水泥或者其他东西加固盐田。但由于烧制水泥一事还很遥远，故逼得卫朔不得不另想他法。其实卫朔却不知道，他这么做却恰好避开了一道隐患。

    卫朔毕竟没有亲自经历过盐田生活，他却不知在现代，盐田底部却不能用水泥来铺设。如果用水泥地面来晒盐，场地很快就会被海水腐蚀烂掉。盐田一旦丢荒，要想恢复也比较困难。

    所以大多数盐民都是用沙子、黄泥和海里的土筑成。但是卫朔却不知道其中的诀窍。

    “卫小哥儿，我听大郎说今天的盐田被冲毁了不少？”张大叔看着眉头紧皱的卫朔，忍不住安慰道：“小哥儿，这事不是你的过错，再说不是还成了五十亩盐田吗？咱们庄家汉子没那么贪心，有这点家当就足以让大伙儿高兴了。”

    “唉！”卫朔长叹一声说：“总感觉有点事倍功半的样子，虽说这样也能出盐，但终归不能扩大规模，产量也跟不上去，同时受自然条件的影响太大，一旦遇到极恶劣天气，咱们所有的心血都会被毁于一旦。”

    见卫朔说得这么严重，张老汉只好把大伙都召集起来，一齐想解决办法。

    “今天大伙儿都见过了盐田，未来咱们的生活可全都指着那些盐田，顺利的话明年大伙儿都能过上衣食无忧的生活，这可都是卫小哥儿的功劳。”张老汉在山谷中威望素著，他一番话下来，顿时让在场众人纷纷起身朝着卫朔行礼，忙得卫朔是朝着四周连连作揖。

    “这盐田虽然建成了，但也存在着巨大隐患，刚刚我跟卫小哥儿聊了一下，他说眼下的盐田是最初级的一种，未来咱们还得建设更加高级的盐田。这初级的盐田抵御自然灾害的能力太弱，一旦遇到狂风暴雨，很有可能将咱们的心血毁于一旦。”

    “啊！不是吧！哪咱们该怎么办？”

    “就是啊，我们总不能眼睁睁看着不管吧？”

    “张大叔你有什么办法不妨说出来，我等照做就是。”

    “就是，就是，我等听从安排就是。”

    “都瞎吵吵什么！有什么话不能一个一个说吗？”张老汉双眼一瞪，顿时将现场的骚动给压了下去，这时他将卫朔给推了出来，毕竟在场只有卫朔知道怎么解决。

    众人看到卫朔站起来后，纷纷安静下来，对于这位教导众人挖盐田年轻人，如今在山谷中可是大受欢迎。

    “诸位父老乡亲们，如今盐田虽然已建成了，但因为缺乏加固的材料，使得我们的盐田很容易被海水冲垮，所以我希望大伙儿开动脑筋想想办法，看看有什么东西可以加固梯田。”

    卫朔的话顿时让众人陷入了沉思，一开始卫朔也没将大伙儿放在眼里，或者说他一开始就觉得自己一个现代人如果都想不到解决办法的话，那其他的古代人也不可能想出什么好办法。

    但现实却很好给卫朔上了一课，古人说：‘一人计短，二人计长’，‘三个臭皮匠赛过诸葛亮’，很快众人就提出一系列稀奇古怪的解决办法，其中最让卫朔感到震惊的是一位老泥瓦匠提出的用熟石灰来加固。

    一开始卫朔还真没想到用熟石灰，看来有些人的生活经验真是不容小觑。石灰在古代的应用很广，在公元前七世纪的时候，中国就已经开始使用石灰了。南梁陶弘景曾记载：“石灰，今近山生石，青白色，作灶烧竟，以水沃之，即热蒸而解末矣。性至烈，人以度酒饮之，则腹痛下痢。疗金疮亦甚良。”

    当然了，直接用石灰是不行的，不过有了石灰卫朔就想起了三合土。在没有水泥的年代，三合土应该是最佳的建筑材料。三合土，顾名思义，是三种材料经过配制、夯实而得的一种建筑材料，不同的地区有不同的三合土，其中熟石灰不可或缺。

    确定了方向，众人顿时行动起来，熟石灰虽然不容易弄到，但起码比起还没影儿的水泥来说，却也简单了不少。接下来一段时间，众人通过各种手段弄到了一些熟石灰，虽然数量不大，但至少可以将五十亩盐田给暂时加固起来。

    解决了盐田的问题，卫朔又将目光瞄准了护卫队建设上，来自后世的他深知乱世之中武装斗争的重要性。伟人不也说过：“枪杆子里面出政权！”

    不过有了之前的教训，如今卫朔可不敢再贸然行事，更何况这还是他不擅长的领域。在现代他没有接受过系统的军事训练，只是在上学的时候参加过军训，一些军事知识大多来自于网络，到底在能不能经受住实践的考验，他也没有十分的把握。

    首先是兵器的选择，经过慎重考虑之后，卫朔决定为护卫队装备长矛。之所以选择长矛主要是因为其制作简单，原料极易获得，在古代这种遍地都是森林的时代，制作长矛用的木头随地都是。

    另外，卫朔曾经在网络上看过一本yy小说，里面的主人公和他的手下就是靠着一招长枪直刺横行天下的，虽然这其中有夸大的嫌疑，但也有一定的借签意义。也许此时的卫朔还不知，今天他这一举动为日后击败北方胡人骑兵奠定了基础。

    其实，卫朔却不知，长矛兵是古代战争中非常有效的兵种，所有的长矛一起向前组成一道不可逾越的木制长城，以排山倒海的气势击溃一切当面之敌。长矛兵主要武器以坚实和耐用的木柱制成长矛，矛的顶端十分尖锐，对付以速度的冲撞里取胜的的骑兵十分有效

    历史上，以瑞士长矛兵最为著名！

    在15世纪末到16世纪处瑞士长矛兵在战场上的表现令人印象深刻。1445年到1515年中瑞士长矛兵是战无不胜的，哈布斯堡，勃艮地，施瓦本联盟，阿拉贡和法国的军队一一败在瑞士人的手下，长矛兵的声望达到了顶峰。

    在劳庇战役中6000名瑞士兵利用山地掩护对围攻劳庇城的12000名奥地利兵发起进攻，迅速的击溃了敌人步兵，尔后竖起长矛抵挡三面而来的奥地利骑兵。重骑兵在长矛面前毫无办法，很快就被从劳庇城中杀出的部队击败。

    当然了，长矛兵也不是无所不能的，首先它对地形要求很高，在没有地形可依托的情形下，一旦遭遇骑兵包围很有可能被分割消灭掉，除非两翼有其他兵种配合。

    花了一周的时间，卫朔为一百三十名护卫准备了一百杆长矛，三十把长弓。卫朔结合古代军队编制，将这一百三十人编制为一都两屯十三什二十六伍，其中一都长矛兵，三什弓箭兵。

    除此之外，在练兵、晒盐之余，卫朔也没闲着，而是领着众人继续煮盐并提纯精盐来卖，毕竟这是眼下众人唯一的经济来源。通过这件事卫朔也发现，煮盐也不是没有优点，起码它不受自然条件限制。

    同时卫朔也通过杨二叔暗中向其他地方的盐户放出消息，以高于市价的价格大量收购粗盐。一开始没人敢来崂山卖盐，但随着与杨二叔相熟的人前来，然后他们又将崂山的情形散播出去后，导致大量盐户开始偷偷摸摸将自己的粗盐卖给崂山人。

    有了散户的粗盐供应，卫朔终于可以源源不断的往外贩卖精盐，虽然这为他带来了数不胜数的财富，却让崂山日益暴露在外界各大势力眼中。

    一时之间前来崂山打探的各色人等络绎不绝，好在外人一时还摸不清崂山的虚实，倒也没有带来什么隐患，但卫朔也知道崂山的平静怕是维持不了多久了。