
    公元311年，西晋怀帝永嘉五年，正月，青州，某山中，一道流星划过天际。

    一个年老的读书人惊惶失措，忍不住掩面叹息，“天象变乱，天下乱之久亦，今有异人将出，不知是福是祸？！”接着他一头撞开自家那个破烂不堪的柴门，似乎只有家的温暖才能让他感到一丝安慰。

    这天下自武帝司马炎去世之后，就开始变得混乱不堪，先是八王之乱耗尽了中原王朝最后一丝元气，紧接着休养生息了近百十年的各部胡人趁势而起，大肆入主中原，给汉人百姓带来了沉重灾难。

    这个读书人之所以表现得如此失态，主要是因为在此之前他已观察到数次异变天象，而每一次他都以为是天降明主，可谁知下来的却是混世魔王。

    回到屋里的读书人拿起床头的一本《易经》，轻轻裹上被子看了一会儿，却又忍不住放声大哭。

    天昏昏兮，地亦苍苍

    星沉沉兮，人亦惶惶

    赳赳武兮，枯木飘荡

    郁郁文兮，唯结忧伤

    ……

    “救星来了，呵呵……”小屋内，躺在床上地读书人，眼角不断地流出泪水，嘴边却含着笑，低声地呓语不断地重复着。

    越过此山，在那曾经养育了无数儿女的土地上，无数地旗帜树起来，而又被砍倒，无数地身躯站立起来，而又倒下，无数地白骨暴露在旷野之中，无数地胡衣左衽地胡人，正在驱赶着被掳掠地百姓，赶向前方地营地。

    一切如同修罗场……

    此刻，江南的世家皇族们，正在醉生梦死中分配着残缺地天下。得利者志高气昂，失利者摩拳擦掌，至于北地深陷水深火热之中的百姓又有谁去怜惜关注？

    与此同时，一个本不属于这个时代的年轻人正懵懵懂懂在崂山中游荡。

    “娘咧！咋会迷路呢？好好的路怎么突然就不见了？”

    一个二十来岁的年轻人摸着下巴自言自语道，这个年轻人名叫卫朔，是个刚从学校踏入社会愣头青。不过，他的命比较好。刚一毕业就被一家民营公司相中，虽然只是个不入流的小职员，可也比大多数找不着工作的同龄毕业生强了不少。

    元旦将至，卫朔所在的公司打算趁此机会大赚一笔，老总派出公司的精兵强将在崂山地区展开宣传活动。而卫朔作为一名小人物，一些跑腿打杂的活儿就落在他头上。

    好不容易将老大交代下来的任务完成，卫朔忙里偷闲买了几根烤玉米和烤红薯准备好好犒劳一下自己，谁知突然降下大雾，一时之间能见度不过半米左右。

    卫朔不敢乱闯乱动，只好待在原地耐心等待，不知过了多久雾消云散，他却发现外界已物是人非。原先高高挂起的横幅早就不知去向，之前车水马龙的街道此时已变得荒草横生，根本没有一丝人类居住的痕迹。

    “嘶！这……这……这人都到哪儿去了？”

    其实不光是人流不见了，就是四周的环境也变了，以前崂山上遍地光秃秃的石头已统统消失，入眼处全是高大粗壮的各种树木以及相互缠绕的藤蔓枝条。

    卫朔拿出手机看了看，才发现一点儿信号都没有，心中的不安感愈发强烈起来。他稍稍辨别了一下方向，也幸亏是在崂山上，否则换个大山他还真不一定能找着下山的路。

    也不知走了多久，正当他饿的两眼发昏四肢无力的时候，突然看到一座山谷，山谷狭小，不过方圆百里而已，只是山谷中几座破落的茅草屋吸引了他的注意。这对于渴望看到人烟的卫朔来说，这几座茅屋实在是比什么都重要得多。

    卫朔擦擦额头上的汗水，又顺手拍了拍身后的双肩包，迈开脚步朝着一座茅草屋坚定的走了过去。

    说起双肩包，卫朔不禁又想起了另外一件怪事，那就是之前他买的烤玉米和烤红薯，不知怎的又变成了生的？这件事他怎么想也想不明白，不过左右怕是与那阵莫名其妙的浓雾有关，只是眼下卫朔还顾不上去追根问底。

    其实不光熟玉米变成了生玉米，就连数量也变多了，比从原来的两根棒子整整多出了四倍，除此之外红薯同样经历了如此不可思议的变化。

    站在破旧的茅屋面前，卫朔轻轻叩响门扉，不知为何里面竟然没人响应，难道家里没人？卫朔拿不定主意不知该不该换个人家，正当他要转身离去时，屋内传来一个苍老的声音。

    “谁呀？”

    “有人在吗？我是过路的，想打听一些事。”听得屋内有人，卫朔大喜，忍不住高声叫道。

    不知过了多久，‘吱呀’一声主人打开了房门。张老汉原本是不其县一普通农户，早年只因不堪大户、官吏压迫不得已和家人逃难至此。这几年随着胡人肆虐中原，导致越来越多的百姓逃入南方或者遁入深山老林。

    就连张老汉居住的山谷中也收留了百多户人家，都是一些走投无路的佃户和贫寒之家。虽然山里生活艰难，但是众人互相扶助倒也过得去。在这个人不如狗的乱世之中，有这么一处世外桃源可谓是得天之幸。

    除了需要购买食盐等必需品外，张老汉他们轻易都不离开这个山谷，一方面是外面如今正兵荒马乱，他们这些老百姓一旦遇上胡人兵马或者盗贼绝无幸免之理；另一方面，大伙儿也怕外界发现这里从而招来祸患。

    自打搬到这个无名山谷之后，张老汉从来没有接待过过路人，可今日卫朔的到来却打破了山谷里平静的生活。由于摸不清卫朔的虚实，再加上他儿子儿媳都不在家，只有孙子孙女二人陪着他。所以当他听见外面年轻人的问话时，张老汉只好佯装家里没人。

    不过后来，张老汉发现卫朔并没有强行闯入，反而彬彬有礼地打算离去。这让他放下了不少戒心，才鼓起勇气打开房门。

    只见对面站着一个白面清净的年轻人，身着奇装异服，肩上还背着个大大的包裹。

    最醒目的还是来人那一头乌黑的短发，一身打扮非僧非道，倒让张老汉一时怔住，不知该如何反应。

    其实不光张老汉被震住了，就连卫朔本人看到张老汉一副古人装扮时也呆住了，尽管心里早有了一丝准备，但当这一切真得发生时，卫朔还是有些接受不了。

    “敢问老丈，这里是什么地方？”

    “长广郡不其县。”

    “敢问老丈，如今是什么时候？”

    “永嘉五年，正月十八。”

    永嘉五年？！难道就是历史上鼎鼎大名的永嘉之乱？一想到此时北方汉人正陷入胡人铁蹄之下，卫朔就忍不住打了个冷颤。就算他再没学过历史，卫朔也知道五胡乱华是个多么糟糕的年代。

    发生五胡乱华的悲剧有各种各样的原因，但卫朔却觉得有一个原因不能忽视，那就是汉族人才的缺失以及胡人人才的崛起。遥想汉末三国时汉族可谓是人才辈出，不管是世家大族又或者寒门庶族都涌现出大量人才。

    可到了司马家篡位时，世家人才已入不敷出，再加上九品中正制又阻断了寒门庶族的上进之路，导致西晋王朝出现了人才断档。不但出了个傻子皇帝，又有一大批尸位素餐之辈窃据朝堂，使得朝廷对自身问题以及北方胡人缺乏警惕之心。

    可这个时候的北方各族胡人经过休养生息已恢复了元气，再加上一些因躲避战乱而流落到边地胡人的汉家读书人，使得胡人加速了对汉家文化的吸收和利用，产生了一大批具有卓越能力的胡人首领。