
    走在不其城内，卫朔忍不住好奇心四下打量着，发现狭小的街道两边布满了卖东西的小贩，街上人来人往、川流不息。

    “没想到，这小小的县城还挺热闹！”

    “呵呵，不其县是郡治所所在地，故比一般的县城要繁华一些，若是有机会到临淄或者京师洛阳去，恐怕比这里更加繁华了。”张大郎笑着解释道。

    说起洛阳，卫朔忍不住一叹，在他的记忆中，过不了多久，大晋的国都将会被北方的匈奴人毁于一旦，数万黎民死于非命。可这样的大事眼下他还搀和不起，当前最重要的是打开精盐的市场，争取让隐居在崂山中的人尽快富裕起来。

    看得出来张大郎对县城里的一切非常熟悉，三拐两拐就带着卫朔、张二郎二人来到一家盐卖店。店门口站着一个正在揽客的伙计，卫朔往里面一瞧，发现在柜台后面还坐着个账房先生，唯有店主不见踪影，想来对方此时不在店里有事外出了。

    张大郎紧了紧背上包裹，三人对视一眼，迈开脚步冲着盐店走了进去。门口的伙计似乎见多了像张大郎这样的人，也就见怪不怪，只是上下翻了下眼皮就不再关注对方，显然他不认为卫朔三人是理想中的大主顾。

    卫朔三人也不在意，越过看门的伙计，径直往里面走。在柜台上摆满了麻袋，里面装着的都是食盐，卫朔上前观察了一下，发现里面食盐的质量大多数还比不上张大郎从杨二叔家换来的。

    看来杨二叔也没说大话，盐店当中只有极少部分麻袋里的食盐，其质量超过了杨二叔提供的，但比起卫朔提纯后的精盐仍然差了不知多少等级，至此卫朔三人才算是放下心来。

    外面的伙计见卫朔三人进来后却不买东西，只在柜台上摸来摸去，忍不住开口提醒道：“咳咳，不好意思，几位客官，麻袋里的盐可不能随便用手摸，几位要什么只需跟小的说一声即可。别看我们店不大，可是县城里最大的盐店，向来是童叟无欺、价格公道。”

    “伙计，你这里的盐怎么个卖法？”

    “普通盐，十钱一斤，那边的质量稍好，大概要三十钱一斤，不知几位客官可有相中的？”

    “不知你这里可有青盐？”卫朔观察了一会儿没有发现精盐所在，却突然开口问道。

    “青盐？”伙计瞪大了双眼，上下打量了一下眼前的三个穷酸，真不敢相信他们买得起青盐，他翻了一下白眼，没好气道：“我说各位不会是来消遣咱们的吧，且不说我们店里有没有青盐，单说以青盐的价格诸位买得起么？”

    “你……”

    卫朔一把拉住冲动的张二郎，然后面带笑容看着伙计道：“呵呵，伙计你说得没错，我们的确买不起青盐，可我看你们这个店也没什么了不起，刚刚我瞅了一圈儿也没发现一丁点儿青盐。”

    “你懂什么！你怎么知道俺们店里没有青盐，若不是匈奴人闹得凶，青盐早就该上市了。算了，跟你们这些苦哈哈说也说不明白。我说这盐你们到底买不买？若是不买的话就赶紧离开，别耽误我们做生意。”

    “嗯咳，不可无理，俗话说进门都是客，怎么能把客人往外赶呢？”

    正当众人吵闹不休的时候，坐在柜台里面的账房先生开口了。只见他放下手里的算盘，抬起头冲着伙计呵斥了两句，随后又继续埋头在账本当中。

    “说吧，你们到底买哪种盐？”伙计见账房发话了也就不再发牢骚，不过依旧一副无精打采的样子。毕竟像张大郎三人这样的散户对他来说根本没有多少吸引力，首先一般情况下，对方的购买量少，其次就算他再殷勤也不可能得到赏钱。

    “伙计，说实话吧，我们不是来买盐的，我们是来卖盐的。”

    “卖盐？哦，原来你们是私盐贩子，这我明白了。”

    听了卫朔的话，伙计露出一副了然的神色，显然他对这样情况是熟门熟路了。事实上随着私盐泛滥，各地盐店多多少少都暗中收购过私盐。私盐的价格相对官盐要低，但店里出售的价格却一样，也就是说同样量的私盐要比官盐的利润大。

    所以在一般情况下，店里的伙计遇到贩卖私盐的散户并不会去报官，反而会悄悄的以相对低廉的价格将散户手中的私盐给收购下来。

    “把你们的盐拿出来让我瞧瞧吧，若是质量好的话，我们店里会以相对高的价格收购。”

    张大郎解开包裹，将其放在柜台的空地上，然后小心翼翼地打开包裹。却不知他这样谨小慎微的样子落在伙计眼中又成了没见过世面的土包子，可他又怎能理解张大郎患得患失的心情。

    随着包裹一层一层的打开，精盐终于露出了庐山真面目，那一片雪白色顿时闪瞎了伙计的狗眼，只见他一声惊呼，满脸不可思议之色盯着包裹里的精盐。

    “这，这，这，这是青盐？”

    “什么，青盐？”

    一直安坐在柜台里面的账房先生也被惊动了，只见他放下手中的账本，三步并作两步来到柜台前，只见那一坨白花花的青盐正安安静静的躺在那儿。

    账房先生用手沾了点盐末放在嘴里尝了尝，闭着眼睛仔细回味了一会儿，随即猛然睁开双眼，眼中射出一道精光，低喝一声：“果然是青盐！”

    “不知几位客官的青盐从何而来，手中还有多少存货？”账房先生沉吟片刻盯着卫朔三人问道，接着他又自顾自的说：“不满几位客官，眼下整个青州都缺青盐，像这不其城内早就是有价无市，也就是在临沂那样的大城市中才会有货，但那点儿货量还不够青州本地世家大族的日常消耗。”

    “那岂不是说现在有多少青盐，青州就能消化多少。”就连卫朔也没想到整个青州对精盐急需到如此地步。

    “没错，眼下这青盐的价格已经涨到了不可思议的地步，就算如此青州境内也没多少青盐。毕竟咱们青州虽然遍地是海盐，却很少出产青盐，这海盐的质量是没法和青盐比的。”

    账房先生目不转睛的盯着卫朔，他是打定主意了，无论对方手里有多少货，他都准备吃下，毕竟青盐的价格随着战乱到来，只会越来越高，怎么看也不会赔本。

    “呵呵，不好意思要让老先生失望了，我们也是费了九牛二虎之力才弄了这么点儿青盐，庄户人家平日里哪吃的起这么精贵的东西，只想着将它卖个好价钱以补贴家用。”

    卫朔断然否认了手里还有青盐存货，同时又刻意夸大了制作精盐的成本，惟其如此才能在接下来的谈判中占据主动，同时打消一些人的贪念。

    “你的意思是说，这青盐是你们自己制作出来的？”

    账房先生虽然对青盐的数量有些失望，但听说卫朔可以制作精盐却又忍不住兴奋起来，若是能获得一个稳定的青盐供货产地，以后他们店里就能源源不断的对外贩卖青盐，从而获得长期不菲的利润。

    “是的，青盐的确是我们熬制出来的，不过因为过程繁琐复杂，再加上成本高昂，我们没有能力获得更多的产量，若是贵店有意收购的话，我们双方可以签订一个合作协议，将来我们产出的青盐可以交给贵店贩卖。

    “可不可以将制作方法卖给我们？我们可以出高价购买。”账房先生心有不甘的问道。

    面对对方不切实际的幻想，卫朔毫不犹豫地予以拒绝，他明确的向对方表明，他们暂时只对外贩卖成品青盐，却不可能出售制盐方法。经过一番唇枪舌战，最后卫朔三人带来的精盐以每斤200钱的价格成交，以后都将以此价格来交易。

    当卫朔三人怀揣着一贯钱走出店时，张大郎兄弟二人感觉走路都轻飘飘的，按照市面上普通盐每斤十钱的价格来算，制成精盐后，其价格翻了近二十倍，暴利，绝对的暴利！