
    永嘉五年，五月，一个震惊天下的消息传播开来，执掌朝政数年的东海王司马越在邺城病逝了。

    司马越的死标志着西晋王朝新的政治格局到来，往日以诸侯王为代表的地方割据势力逐渐退出了争夺天下的游戏。

    取而代之的则是以胡族和地方豪强为代表的割据势力逐渐登上了历史舞台……

    其中氐族人李雄割据蜀中，凉州刺史张轨退保河西，匈奴汉国侵占了河东、中原大部，幽州刺史王浚霸占幽州，鲜卑人则统治了整个辽东以及漠北漠南草原，而琅琊王窃据江东……

    伴随着新一轮的权力更迭，必然导致各势力之间发生更加激烈的冲突。

    正在徐州练兵的卫朔也感受到了逐渐紧张起来的局势，尤其在司马越死后，越来越多的徐州人意识到胡人近在咫尺的威胁。就连裴盾也最近一段时间内，接连视察新兵的训练情况。几营新军主官，为此承受了巨大压力。

    为了免受责罚，几位主官开始拼命地操练部下。卫朔同样也不例外，经过大半个月的训练，三千新兵终于了有了点兵样子。接下来卫朔就把重点放在了长矛刺杀上面，因为后勤跟得上，他以前想象中的刀盾兵也给弄了出来。

    长矛兵的训练还好说，毕竟以前在崂山时他有了不少经验，但对于刀盾兵可就有些抓瞎了。为了训练好刀盾兵，卫朔专门让人找来几个擅长使刀的低级军官。

    “大人，你要找的人都在这儿了，您还有什么吩咐？”

    “哦？都找来了？正好现在有空，我瞧瞧去。”卫朔这几天为了刀盾兵的事愁得是吃不香睡不着，终于把‘教练’给盼来了。

    来到校场上，卫朔看到一溜儿五个大汉雄赳赳气昂昂地站在那儿，腰间各跨了一把长约一米左右的环首刀。自东汉末年开始，环首刀开始取代剑成为汉军的制式兵器。

    在三国之后，环首刀作为一个经典和传奇横跨过近300年时光直到唐代中期。环首、窄身、长刃、直背，这系列特征的环首刀在华夏武功最灿烂辉煌的一千年里扮演了主角。

    “参见大人！”

    “诸位免礼，今日请大家过来，主要是本官想向诸位请教一下和刀法有关的问题，希望诸位能畅所欲言，不吝赐教。”

    “大人客气了，承蒙大人看得起，我等自当知无不言言无不尽。”

    “好！只要诸位通过了本官的考核，你们以后就是六百刀盾兵的教头，专门负责教授士兵刀法，待遇则与军侯一样。”

    几位低级军官闻言不禁大喜，本来他们不过都是什长一类的低级军官，没想到一下子连升数级，成了军侯一样的中级军官。

    “诸位也不要高兴地太早，接下来你们还得通过我的考核，现在请你们把自己压箱底的东西都拿出来吧，也让本官以及在场的人都瞧瞧你们有何本事。”

    五个人听了卫朔的话兴高采烈，摩拳擦掌准备大干一场。很快场地就被清理出来，周围围满了看热闹的士兵，卫朔带着几名护卫则坐在台上。稍稍准备之后，五人按照抽签决定的顺序依次登台亮相。

    不过，卫朔看了一会儿就眉头紧皱，似乎众人歪曲了他的真实意图。每个登台的人都竭尽所能的将手中的环首刀舞得花团锦簇一般，似乎不如此不足以显示自己厉害。

    可卫朔一看就知道，这动作根本无法在战场上施展，一般小兵到了战场上能施展出三五个动作就不错了，再多恐怕也掌握不了了。

    “停，停，停！别练了先停下。”

    正轰然叫好的众人，突然闻听兵曹大人叫停，不禁面面相觑，那五个参加展示的低级军官也不知做错了什么，垂手而立默不作声。

    卫朔站起来，走到一个大汉面前，温声问道：“你叫什么名字？”

    “启禀大人，属下叫李然，乃彭城人。”大汉回道。

    “李然，嗯，不错，你刚刚的耍的挺好看，只是本官想问一句，就刚才你展示出来的动作，有多少可以在战场上使用？”

    “这，这，这……”李然嗫嗫不语。

    卫朔也不为难李然，反而转向其他几位继续问道：“你们也都说说，假如你们上了战场，有多大机会能用到刚才你们展示的刀法？”

    其实这几个老兵怎会不清楚里面的虚实，只是刚刚他们光想着讨好上司了，完全忘了此行的真正目的。卫朔找他们来，并不是为了看谁耍得好看，而是为了寻找刀术教练。在战场上，越是简单直接的招数越是好使，像什么挽个刀花之类的最好不要。

    “本官跟你们直说了吧，我请你们过来，是希望你们能把自己在战场上总结到的招式和经验传授给其他新兵。不需要有多花哨，越简单直接越好。你们几位最好相互印证一下，且各取所长，最好能编出一套适合我军的制式刀法。”

    听了卫朔的话，几位低级军官若有所思，只见李然上前一步道：“属下等已明白了大人的意思，这就回去好好琢磨一番，等准备好了再献给大人。”

    三五日之后，李然五人全副武装再次来到了校场上，这一次与第一次相比明显有了不同，尤其是每个人手中多了一个奇形怪状的武器。

    “你们手里拿的都是什么玩意儿？”

    “启禀大人，此乃钩镶盾！是钩、盾结合的复合兵器，上下有钩，中为后有把手的小型铁盾；盾前面有突出的尖；两钩连接盾后把手；盾用以推挡，钩用以钩束。”

    “因为此种兵器兼具防、钩、推三种功用，战斗时一般用左手的钩镶将敌方长兵器钩住，同时右手的环首刀砍杀敌人，所以常常是朝廷刀盾兵的制式装备。”

    卫朔拿起了所谓的钩镶盾细细观察了一下，总觉得上下两个钩子张牙舞爪的有些多余，而且还加重了盾的重量，使士兵加快了体力消耗。还不如他曾在网上看到的苏格兰圆盾好使。

    而且苏格兰圆盾主体是两层木板，可比铁质的钩镶盾成本低多了，同时还轻便不少，有利于士兵掌握。虽然在防御像狼牙棒一类的重型武器方面不行，但对付一般的刀枪剑戟足够了。

    “既然是制式装备，那你们就给本官演示一下吧。”

    “诺！”

    五个大汉左手持钩镶盾，右手持环首刀，左右腾挪之间显得步伐矫健、刀法凌厉。卫朔看得微微颔首，这才是他想要的刀法。只是还是有些繁琐，最好能将其缩减到五到八招。据说抗战时的赫赫有名的二十九军大刀队的刀法也只有八招，被称为破锋八刀。

    “嗯，好，不错，很好！”见五人收势而立，卫朔忍不住站起来大声叫好。

    “好！精彩！”其他人也跟着轰然叫好。

    将这五个人带到自己的房内，卫朔和颜悦色道：“嗯，你们今天的表现让我很满意，不过，我希望你们再接再厉，最好在这个基础上再次缩减一二，最好能将刀法缩减至五到八招，这样才有利于在军中推广。”

    “属下等遵命！”

    “从今天起，你们就是咱们军营内的刀术教头，专门负责教授刀盾兵的刀法训练，争取让这六百刀盾兵早日成军。”

    “属下等必不负大人所托。”

    搞定了刀术教练，卫朔又找来木匠按照他画出的图样，弄出了像模像样的苏格兰圆盾。经过几番测试之后，圆盾迅速成为刀盾兵的首选盾牌，跟环首刀一起成为刀盾兵的制式武器。