
    “卫大人，不知在下可否加入你的新军？”

    “什么？你要留在我这里？”

    卫朔上上下下左左右右仔细看了看曹宏拒绝道：“曹郎君莫开玩笑，你一个世家子弟怎么可能到我这里当个大头兵？曹家长辈知道了还不得把我这军营给拆了？我可不想给自己找麻烦。”

    曹宏闻言立马急了，站起来道：“这是我自己的决定，与家人无关。而且，你放心我自己会搞定曹家诸长辈，绝不给大人惹来麻烦。”

    “你真打算来我这儿？”卫朔这才认真起来，起码他确定了对方不是一时冲动，而是经过了深思熟虑之后才做出的决定。

    “嗯，我想好了，自从当日卫大人点醒了我之后，这些天在下一直很迷茫，不知道未来的道路在哪儿。可今天想明白了，也许我往日里总是动嘴，却从没动过手。如今我想亲自动手试试，你不是常说事实胜于雄辩嘛，在下也想亲眼看看卫大人到底能走到什么程度。”

    回去之后，也不知曹宏是怎么说服家中长辈的，总之他顺利成了军营内新的一员。卫朔虽然嘴上说让曹宏当大头兵，但却不会真的把曹宏当做普通新兵。不管怎么说，曹宏在学识方面远胜过普通良家子弟。如果培养得当，曹宏的上限要比其他人都高。

    曹宏从第一天进入军营就发现，卫朔的军中与他印象中的大晋军队颇为不同。其中最大的区别莫过于，在这里的学习气氛十分浓厚。身为在上司，卫朔也十分鼓励士兵识字读书，而且还在军中举办各种学习班，大力展开士兵扫盲活动。

    “卫大人，你为何如此看重士兵们的学习情况？”

    这是曹宏一直想不明白的地方，在他熟知的历朝历代名将中，从没听说过有哪个将军注重士兵识字的问题。

    “从最简单的地方来说，士兵识字有助于将令上传下达，避免出现因不识字而造成的误会；往深了说就是，由识字士兵组成的军队，会拥有独立的思想。而一支有独立思想的军队，才会战无不胜攻无不克。”

    “不明白？”卫朔看着一脸迷茫的曹宏问，他没指望曹宏能一下子理解此中深意，毕竟古人就算智商再高，限于知识面不够宽广，看问题肯定不会很深。

    卫朔拍拍曹宏的肩膀安慰道：“不明白也没什么，时间长了你就能体会到这样做的好处。”

    接触次数多了，曹宏也渐渐习惯了卫朔的作风，也不再多问，反正日后总会有结果。

    “走，咱们去纸甲生产作坊看看。”

    说着，卫朔带着人来到了军营内最隐秘之地――甲胄生产作坊。自从卫朔得了裴家赠送的造纸作坊后，他就又招募了一些新人成立了辎重营，并将纸甲的生产作坊划归辎重营管辖。

    曹宏闻言眼前一亮，说实话他对新兵身上的纸甲可是闻名已久，早就想见识一下传说中的纸甲是如何生产出来。当初，他刚来军营的时候，对士兵配发的纸甲颇为不解。直到见识了纸甲在实际中的效果之后，他才叹为观止。

    尤其在得知纸甲设计出自卫朔之手后，曹宏更觉得自己到这儿来没错。尽管一开始曹宏很不适应军营中的生活，汗水、疲惫、疼痛等等以前不曾有的体验接踵而来。但当他咬着牙挺了过来之后，他才发现自己竟然喜欢上了这里。

    这是他十多年来第一次感觉活得有意义，尽管每次回到城里总会受到其他世家子弟的嘲讽，但曹宏已学会了用沉默来面对非议。

    他始终牢记着卫朔曾教给他的一句话：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我；且忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。

    “到了，这就是咱们的初级兵工厂。”

    正当曹宏思绪联翩的时候，却不知已来到了甲胄作坊处。他抬头看了一眼有些简陋的院子，问：“大人，这里就是生产纸甲的地方？还有，你刚刚说的兵工厂是什么意思？”

    卫朔有些尴尬的解释道：“就是专门生产军队武器装备的作坊的意思，走，咱们到里面看看。如今这个作坊里共有五百人，平均每天可以生产两百五十副纸甲，再过几天咱们军中的普通士兵都可以换上纸甲了。”

    “两百五十副？！”曹宏得知产量后有些咋舌，没想到眼前这个小小作坊的产量如此之高，他却不知道卫朔为了提高作坊的产量可没少下功夫。不但大幅度提高了工匠们的薪水，还将后世常见的流水线生产法应用其中，大大提高了作坊的生产效率。

    不过即便如此，该作坊目前生产出来的纸甲也仅仅够卫朔麾下新兵营的使用。纸甲尽管有很多优点，但其与铁甲相比最大的不足就是极不耐损耗。再加上卫朔对士兵的训练抓得紧，导致纸甲的日常损耗极大。

    走进作坊一瞧，曹宏发现所有工人正忙而不乱，有条不紊的工作着。一些特意精选的柔性纸张经过整理，叠厚，加塞麻绢等物，最后再加固等一系列工序后，不时有一副纸甲被从生产线上取下来，送到质检处接受检查，一旦检查通过立马有人将其取走送往辎重营。

    在纸甲作坊内，让曹宏大开眼界，他没想到日常用来写字的纸张，经过简单的加工之后，竟然成了战场上士兵们赖以生存的甲胄。

    卫朔仔细检查了一下纸甲的生产情况之后，就带着人离去了。一出作坊，卫朔就扭头问身边曹宏：“看了纸甲的生产之后，济夫有何感想？”

    曹宏想了一下回答：“卑职没想到纸张会有如此大的用处，以往朝廷限于铁的产量不足，使得铁质鱼鳞甲不能大规模装备军队，如今有了制作成本低廉的纸甲，足可武装起所有军队。看来有些事真得沉下心去做才行，光是靠想和说是永远也不可能有纸甲诞生的。”

    “难道济夫看到那些负责生产纸甲的工匠就没有其他想法？”

    “工匠？”曹宏一愣，跟其他人一样，潜意识当中他并没有重视所谓的匠人，在他眼中，工匠都是低人一等的贱民，地位甚至比普通庶民还不如。

    “对呀，就是工匠！你难道没意识到如果没有那些工匠，就算我设计出再好的铠甲和武器，也不可能装备到军队。”卫朔近日来一连串的举动就是为了彻底的颠覆曹宏以往的世界观，只有重新树立起卫朔所希望的世界观，曹宏才能真正成为他所倚重的人才，否则就算曹宏说得再天花乱坠，他也不敢重用对方。

    “其实，我一直有个疑问，为什么朝廷一边倚重工匠生产出来的各种武器、工具、装备，却又极其不屑的将其贬为贱民。为什么工匠们为国家和朝廷做出来巨大贡献，却不能得到朝廷上下的褒奖。”

    “这，这，这不是工匠们应该做的吗？”

    “嘁！”卫朔嗤笑一声不屑道：“你这就是强盗逻辑！人家工匠凭什么一边给你们提供享受的条件，却又一边接受你们的欺侮？这不是欺负人么？”

    “假如，我是说假如啊，假如有一天，全天下再也没了文盲，所有人都成了读书人，你说你们这些世家除了吃喝玩乐外还剩下什么？”

    卫朔临走之前的话，让曹宏除了一身冷汗，到了这个时候他才意识到，世家所谓的优越感在卫朔面前根本不值一提。将来这天下真到了那一步，世家未必会有工匠的地位高，因为大家都是读书人，在身份上没啥不同，但人家工匠还有一技之长，可世家子弟有什么？