
    “哈哈哈，卫社长真是豁达！”马军师伸出大拇指赞道，然话音一转接着说：“话虽如此，如今我们两家算是联盟的关系了，所以有些话我们徐福岛也不能藏着掖着。”

    “这一次，大当家之所以盯上崂山，其实是有人暗中出钱想让兄弟们教训你一下。只是我们尤大当家的仗义，不忍卫社长的一片基业毁于一旦，才派人上山邀请卫社长前来一会。卫社长有没有兴趣知道究竟是谁在暗中对付你们？”

    “呵呵，想要对付我们的人多了，也不差这一个。”

    卫朔暗道：果然有人在使坏！就是不知是谁？

    “卫社长果真没兴趣知道背后的人是谁？”马军师有些吃惊卫朔的表现。

    卫朔苦笑了一下回道：“就算知道了又能如何？能请的动贵方说明来头一定不小，既然拿对方没辙，我干嘛还要自寻烦恼？”

    其实卫朔心里多少点儿谱，横竖不过是某些世家眼红崂山的精盐，不知道什么原因使得对方不方便明面上动手，只好暗中使绊子。

    看着眼前镇定自若的卫朔，马军师不知怎的突然羡慕起朱文来。两人都是同样的出身，如今同样在给人家做幕僚，可尤大当家如何能及得上风度翩翩的卫社长。就是身份上也比不了，人家卫朔现在大小是个官身，可尤大当家还窝在岛上当海盗。

    从未来的发展前景来看，卫朔领导的崂山商社也比徐福海盗强，只要他能挺过此次来自世家的第一波打击，未来的上升势头绝对不可阻挡。

    第二日，尤大当家邀请卫朔二人参观徐福岛。经过观察，卫朔发现岛上的战船大多数是蒙冲一类的小船，这种海用的蒙冲是根据河用蒙冲改进而来，体型小而行动敏捷，是海盗们的主要攻击舰。

    “卫社长来看看我们的蒙冲船，当年东吴大都督周瑜就是指挥着成百上千艘的蒙冲船在赤壁大败魏武帝曹操。卫社长请看，蒙冲船的基本构造虽为船身木造，但为防备敌人的火攻，通常要用生牛皮包覆整个船舱与船板。”

    卫朔用手抚摸了一下船身，近距离感受了一下古代战船。他发现船两边有数个桨孔以用来插船桨，在船中间还竖着一杆巨大的风帆。

    “尤大当家，我能上去看看吗？”

    “这有什么不能看的？哎，军师，你陪着卫社长上去瞧瞧，顺便给他介绍介绍咱们的战船。”

    “卑下领命，卫社长请！”

    “有劳马军师了！”卫朔冲尤大当家拱拱手表示谢意，然后就在马军师的陪伴下登上了蒙冲战船。

    卫朔觉得此次来徐福岛最大的发现就是亲眼见到了蒙冲战船，蒙冲船虽然体型较小，且不利于远航，但却非常容易操作，非常适合没有底蕴的乌合之众。而且在近海区域，也不适合大型战船活动，反而是这种船长十米左右蒙冲战船非常适宜。

    踏上甲板之后，卫朔左看看右瞅瞅显得兴趣盎然。蒙冲船一般是长而狭，并且继承了汉代战船通常有三层船舱的传统。就在距船头数尺的甲板上同样搭有船舱三层，卫朔探身而观，发现每层船舱四面皆有窗口。

    “这些就是弩窗矛穴，海战时士兵可以从这儿远程攻击来自任何方向的敌人。”

    “果然是海上利器！”

    参观完蒙冲船之后，卫朔对这种短小精悍的战船是赞不绝口。在下船的时候，卫朔随口问身边马军师道：“军师，不知你们可有考虑出售这种战船？”

    “嗯？!”马军师目光一紧，紧盯着卫朔说：“卫社长为何如此问？难道你也有意购买此战船？”

    “这么好的船，我当然想买一些。眼下崂山是四面皆敌，任何能够加强我崂山防御的机会我都不会放过。如果尤大当家愿意出售海船的话，我们崂山商社愿意用精盐来换。今后我们双方的合作就以此为基础，就是不知一艘蒙冲价值几何？”

    马军师闻言心中一动道：“卫社长的意思是说，今后我们双方的合作就是以盐换船这种模式？”

    “不错，精盐都是崂山人辛辛苦苦熬出来的，肯定不能免费提供给你们。这两天我大致也了解了一下，你们说是海盗，实际上也是穷得叮当响，除了战船你们也拿不出什么好东西。如果尤大当家愿意的话，一艘这样的蒙冲船我可以出十五斤精盐。”

    “十五斤精盐？”马军师瞪大了眼睛，没想到卫朔给出的条件如此优越。一艘小型蒙冲船造价不过一千五百钱，而十五斤精盐的价值则是三千钱。也就是说如果徐福岛愿意以船换盐的话，转手每条船就能赚一半的钱。

    接下来马军师再也没心情陪着卫朔遛弯儿了，忙将卫朔送回去休息，然后匆匆忙忙赶去见尤大当家。

    “你说什么？！卫社长想要以盐换船？”

    “是呀！”马军师点点头满脸兴奋道：“大当家的，这可是不容错过的发财机会呀。蒙冲船虽然也是战船一种，但跟大型楼船相比体型还是小了很多，对咱们的威胁也小。就算将来崂山建立了水军，对咱们来说也不足为虑。”

    “而且，我们正好还能以此捏住崂山水军的命脉，将来无论她怎么发展，也不可能逃脱我们的监视。一旦出现任何问题，大当家可以马上掐断战船的供应，必要的时候还可以派出咱们水军剿灭对方。”

    尤大当家闻言笑着颔首道：“知我者，军师也！崂山人愿意建水军，就让他们建去，一群泥腿子出身，老子还真不相信他们能折腾出什么花来。你还别说，卫社长的脑袋真是好使，这么好的主意都能想到。”

    “确实是这样，以盐换船，咱们可是占了大便宜。其实崂山人并不知道，我们手上的船大多数都是抢来的，基本上没什么成本，可以说是净赚。”

    “不过话说回来了，大当家的，今后有了精盐，我们完全可以从江东购买新船，然后再转手卖给崂山，这一来一回每艘船我们起码赚一千钱以上。如果卖他个百十艘船，咱们岂不是要赚上个十几万钱？”

    “奶奶的，这生意真是好做！简直比抢钱还要容易！早知赚钱这么容易，老子还当什么海盗。”尤大当家也意识到跟崂山合作是一条光明大道。

    不能说尤大当家眼皮子浅，实在是晋朝时期的海盗活得太憋屈，此时华夏周边势力还远远没有明清时期那么有实力跟富裕。海上贸易还没有兴起，做海盗油水太少。一年到头也打劫不到什么值钱的玩意儿，要不然这时的海盗也不会老是执着于上岸掳掠，实在是海上没什么值钱的玩意儿可供他们去抢。

    卫朔前后一共在徐福岛上待了三日，临走之前，他跟尤大当家达成了合作协议，双方约定：在今后的两个月内，崂山将以精盐换取二十艘蒙冲船。

    在卫朔离开期间，虽然崂山上的各项业务在有条不紊的扩展中，但明眼人都能看出来崂山上下都有些心不在焉。只有张二郎一人在往死里训练护卫队队员，这一次海盗近在咫尺的威胁彻底让张二郎有了危机感。

    他再也不希望将来出现同样的场景，每次想起当初大伙儿面对海盗的威胁而束手无策时，张二郎的心就像被针扎了一样。作为崂山上防卫力量的领导者，不能给大家带来安全感，就说明他的工作是失败的。

    “回来了，回来了，社长他们回来了！”

    正在认真训练的张二郎，突然听到有人在呼喊，带他凝神一听，立马放下手里的伙计，朝着海岸奔去。只见海边已经聚集了不少人，卫朔在人群当中显得是如此鹤立鸡群。