
    又过了两日，卫朔带着朱文在山上众人的担心下，登上了前往徐福岛的海船。徐福岛在崂山的西南方向，走水路有两海里远，以古代的船速大约需要半个时辰。

    “卫社长，这位就是我们徐福岛上的马军师，奉我们大当家的命令，前来迎接二位上岛。军师，这位就是崂山上的话事人——卫朔卫社长，站在他身后的那位是商社的股东朱文朱先生。”

    登上海船，卫朔二人终于见到了海盗的核心人物，前来迎接的这位马军师，外形虽然长得不咋样，但一双极为活跃的眼睛，说明此人心思极为敏捷，绝不像一般盗匪那么好糊弄。卫朔二人对视一眼，分别从对方眼中看到了一丝担心之色。

    “哈哈哈，没想到卫社长竟然如此年轻，真是让人羡慕啊！”

    “军师客气了，冒昧问一句，此次贵方邀请我等上山不知有何贵干？”

    马军师眼珠子一转打了个哈哈道：“也没什么大事，我们大当家总说，咱们两家一衣带水，平日里就该多多走动。”

    卫朔见对方言语谨慎，也就不再刻意打听，反而开始打听起海船的事情。他装作若无其事的样子随口问道：“军师，你们这艘战船可真威武，我看一次最多可运载五十名士兵。”

    听卫朔聊起了自家战船，马军师不禁得意起来，他抚摸着船舷，指着四周吹嘘道：“这艘船我们大当家从江东弄过来的，要说这造船业，还得数人家江东人厉害。”

    “据说当年武帝平定东吴统一天下时，光是俘获的战船大小数量加在一起就有五千多艘。其中最有名的当属东吴大将潘璋建立的温麻船屯所造的‘温麻五合’海船。”

    “东吴的战船，最大的上下五层，可载3000名士兵。吴主孙权乘坐的‘飞云’、‘盖海’等大船更是雄伟壮观。我们眼下乘坐的这艘船不过是普通海船，跟当时东吴的水上战船根本没法比。”

    “不过即便如此，我们尤大当家手下也有大小船只十几艘，人员近千人，在青徐沿海地带可是响当当的角色。只要是在海上讨生活的，就没有没听说过我们尤大当家的。”

    旁边负责划船的海盗们听到马军师如此吹嘘自家也不禁有些脸红，却不知自家军师故意夸大海盗的实力，就是为了给卫朔一个下马威。然而让马军师失望的是，卫朔脸上的表情根本没有任何变化。

    反而是那个名叫朱文的股东脸上露出了一丝怯意，任谁即将面对近千盗匪也无法保持平常心，至于卫朔那个二货此时脑海中对海盗根本没有一个直观的概念，或者说他对古代海盗的兴趣远远大于内心的恐惧。

    却不知他这一番表现落在马军师眼中却成了临危不惧、崩泰山而面不变色的典范，马军师见吓唬不住卫朔也就不再白费心机，反而有一搭没一搭的陪着卫朔聊天。

    这一聊不打紧，卫朔的博学多识彻底让马军师心服口服。

    “卫社长果然年轻有为，马某佩服佩服啊！”

    徐福岛终于到了，屹立在船头，卫朔远远看到岸边有一些人正翘首以望。马军师指着打头的一位彪形大汉道：“卫社长，你看我们尤大当家亲自来迎接你了。”

    卫朔凝神一望，岸边聚集了数十人，其中打头的正是一彪悍的中年人，他身后分散站立着几位同样身形高大的汉子，其他的喽啰们则拿着刀枪棍棒站得远远的。

    “这位就是尤大当家吧，久仰久仰！”

    “哈哈哈，卫社长远道而来，辛苦，辛苦！尤某在此恭候多时了。聚义厅内已摆下了宴席，请卫社长随我入席，有什么事咱们边喝酒边谈。卫社长，请吧！”

    “好！就依大当家的吩咐，诸位请！”

    卫朔、尤大当家二人把臂而行，马军师、朱文二人紧随其后，剩下的几位当家的跟在最后。到了大厅，众人分宾主落座。

    “虽说崂山距我们徐福岛不过数公里远，但却是我们两家第一次正式见面。作为徐福岛上的大当家，我谨代表徐福岛上下欢迎卫社长来岛上做客。”说完尤大当家举起酒樽一饮而尽。

    虽然卫朔心底有些排斥眼前这些亡命徒，但他也知道如今的崂山还不具备正面对抗的实力，因此他只能强装笑脸站起来回礼道：“尤大当家太客气了，我也代表崂山商社徐福岛上诸位好汉一杯。”

    酒过三巡，菜过五味，酒桌上的气氛开始变得热烈起来。尤大当家趁着喝酒的间隙对心腹马军师使了个眼色，军师心领神会。

    只见马军师轻轻放下酒樽，带着些许醉意道：“卫社长，听说你们崂山商社有精盐出售，不知能不能让我们徐福岛也跟着发点儿小财。”

    此话一出，大厅里的气氛顿时一凝，现场众人纷纷将目光投向了卫朔，都等着看他会如何作答。却见卫朔不紧不慢的抿了一口酒水，洒然一笑道：“呵呵，没想到连尤大当家也听到此风声了。”

    “呵呵，有所耳闻，有所耳闻。”

    朱文恰到好处的插言道：“很可惜尤大当家知道的有点晚，前些时候我们社长刚刚接受了郡守大人委任的盐田使一职，专门负责生产精盐。虽然官府给我们留了一些私货，但大多数还不够供应的长广郡盐商。”

    这话一出口，现场众人的脸色顿时阴沉下来，有的人甚至对卫、朱二人怒目而视，但卫朔却不管不顾依然自斟自饮。来之前卫朔、朱文二人早就协商好了，他们两人一个唱红脸一个唱白脸，眼下不过是按照事先的剧本往下走而已。

    “尤大当家莫恼，子文说得是实情，我们崂山的确出产精盐，但产量很低，今后几个月的精盐已被官府和盐商给预定了。就算我答应了，那也没货供应大当家啊！”

    卫朔这么一解释才算是让尤大当家的脸色好看了些，马军师看了自家老大一眼，继续扮演着马前卒的角色，“那卫社长是什么意思呢？我们两家是不可能合作了呗？”

    “当然不是，实际上我还挺希望跟尤大当家合作，如果咱们两家合作的话，我们的盐就可以通过海路运到江东去贩卖。”

    “是吧，我就说卫社长是个明白人，怎么样大当家的，你看我没说错吧？”

    尤大当家一听卫朔愿意跟徐福岛合作，顿时脸上乐开了花，其他头领也纷纷起身向卫、朱二人敬酒。

    “尤大当家，虽说我们社长愿意跟您合作，但眼下我们崂山真是巧妇难为无米之炊，精盐的产量根本无力供给除青州以外的市场。如果大当家以及诸位好汉，能够静心等上个把月，到了今年下半年，我们的精盐产量必然会上一个台阶。到那时必然可以和贵方合作，但眼下的确不行。”

    这场酒席最后尽欢而散，主客双方基本上还算满意。虽然尤大当家没有达到最初的目的，但起码得到了卫朔的承诺，也算有所收获。对卫朔而言，暂时解决了近在咫尺的威胁，收获同样不小。

    到了晚上，卫朔在马军师的陪伴下在岛上散步。马军师突然面色诡异的问道：“卫社长，难道你就不奇怪我们徐福岛为何突然会盯上你们崂山吗？”

    卫朔心中一紧面上却带着不以为然的神色答道：“这有什么奇怪的？如今崂山上下流民聚集，引起你们的主意不是很正常吗？”