
    “凡事不都要早作打算，再说这事关系日后徐州抗胡的关键，怎能不提前准备？”

    不知怎地，虽然这事是他们之前商量好的，但祖逖总感觉今日卫朔说话怪怪的，不过他也没多想，就点点头同意了卫朔的要求。

    说话间祖逖、卫朔二人来到了大厅上，看到空无一人的大厅，卫朔故作不解道：“哎？不是说要开会吗？怎么这会儿一个人都没来？其他人呢？祖约，你没通知其他人吗？”

    这下祖约可算是逮着机会了，像倒苦水一般把连日来受到的憋屈全都告诉了卫朔，完了还一脸不爽道：“如今其他军官忙着看世家脸色，哪里还顾得上我家兄长？哼！若不是我兄长运筹帷幕，决胜千里，怎会有留县大捷？”

    “好了，别再抱怨了，祖约，不是做兄长要教训你，实在是你的胸襟太狭隘了！做人、做事不能只盯着眼前的事斤斤计较，要多多想一些长远利益。”祖逖见自家兄弟叨叨个没完，不由得开口教训道。

    “祖将军，你这是干嘛？祖兄弟其实也没说错，有些人的确做得太过分了，也就是将军大度不会与人计较，换个人必然不会忍耐下去。”

    “就是嘛，兄长，小弟就是觉得你脾气太好了！”

    “好啦，你先出去吧，我有要事跟卫兵曹商议。”

    将祖约颇有懊恼的走了出去，大厅内只剩下祖逖、卫朔等几人。

    “将军有话直说吧，正好我有事也想跟将军商议一下。”

    祖逖闻言错愕道：“卫兵曹你有何事？要不你先说？”

    “不不不，我的事不着急，还是祖将军的事要紧。”卫朔连连摆手，示意祖逖先讲。

    祖逖长叹一声满脸忧虑之色道：“本将以为打了一场胜仗，必将激起徐州上下同仇敌忾之心，以期共同抗敌！然祖某没料到，士心、民心虽易被鼓动，但人的欲望却难满足。大战来临之际，彭城内暗潮涌动，竟有分崩离析之兆！”

    “本将虽有心杀敌，却苦于无实权、心腹在手。今卫兵曹又欲带精兵外出，在下深感势单力孤。故在本将有一事相求，为加强守军实力，不知卫兵曹可不可以将军中所用的纸甲拨付一部分给祖某？”

    卫朔没料到祖逖竟然看中了纸甲，其实不难理解，只要是个有心人自然不会忽略纸甲在战场上发挥的作用。当日留县之战，三千新兵担任正面狙击胡人的重担，若非有纸甲防护，战后其伤亡必然要超过千人。

    可就是因为一个小小的纸甲，硬是将士兵的伤亡降低了一半以上，可见纸甲应付胡人的骑射杀伤很有效果。祖逖正是亲眼见证了纸甲在战场上的表现，今日才忍不住开口向卫朔求援。

    “这个，这……”

    看到卫朔欲言又止，祖逖心下一沉，脸上露出一丝难堪之色道：“若是此事让卫兵曹为难，那就算了，就当祖某从来没提过。”

    “哎，将军误会了！卫某不是这个意思。”卫朔微微摇摇头解释道：“其实祖将军并不知其中内情，纸甲虽然看似防护性能很好，但它有个致命弱点，那就是损耗率极高，一副铠甲甚至在一场大战之后就只能丢弃不堪再用。”

    “这点与铁甲相比完全不在一个档次上，我军中将士之所以装备的起纸甲，是因为辎重营内有作坊可量产，完全可弥补战场上的损耗。但将军手中并没有这样的作坊，如今就算我给将军留下一千副纸甲，也顶多只够千人士兵一场战事的消耗。”

    “一旦将军手中的纸甲消耗完，今后将士们再来找将军讨要的话？将军该如何应对？那时卫某说不定已不在彭城了，如果将军不能满足军中将士的要求，会不会引发其他问题？这才是卫某犹豫的原因！”

    非是卫朔舍不得那点纸甲，实在是担心日后祖逖手中没了纸甲来源，反而被某些胃口养叼的军官、士兵借机生事，不但没帮上忙，反而给他带来隐患就不好了。

    “那你不能将纸甲的制作方法也留……唉，算了，你还是给我留下一千副纸甲吧！”祖逖说了一半打住了，无论从哪个角度说，卫朔都不可能将纸甲的制作方法告诉其他人。

    卫朔自然知道祖逖的话里未尽之意，可他绝不会告诉外人有关纸甲的详细内容，纸甲已是崂山上跟青盐制造、炒茶工艺齐名的三大秘技之一，未来必然会为崂山带来巨额的财富。

    “祖将军，实话跟你说了吧，其实卫某并不看好彭城的未来，别看城内有近万兵力，还有数万青壮，但各营之间勾心斗角不能合力对敌，就算城外有在下的牵制，恐对大局于事无补，彭城早晚会落入胡人手中。”

    “所以卫某希望祖将军还是早作打算比较好，抗击胡人不是一天两天就能成功，我们必须做好长期对抗的准备。此战之后，卫某将会撤往徐州东部沿海地区，依托祝其县为根基之地做长远打算。”

    “祖将军，如今这彭城内除了卫某怕是没人愿真心帮将军，可卫某日后要领兵在外，城内只剩将军一人，祖约、祖纳二人虽然精明强干，但毕竟年轻经验不足，恐怕也帮不了将军多少。”

    祖逖闻言心中一动，怪不得今日他一直感觉卫朔有些不对劲，原来卫朔是在为日后打算了。他忙焦急道：“卫大人何出此言？我们之前不是约定好了要共击胡人吗？难道卫大人要失约而临阵脱逃？”

    “祖将军误会卫某了，卫某既已答应了将军，定会言而有信。只是在下不看好以后的战局罢了。”卫朔眉头紧皱道：“在下可从没想着要替彭城内的世家大族卖命，必须为手下兄弟们考虑。”

    “唉，卫某说了这么多，就是希望祖将军为将来考虑一下。”

    “嗯，卫兵曹好意，祖某心领了！”祖逖默然不语。

    ……

    刚一离开刺史府，曹宏就迫不及待的问道：“大人，今后你真的要离开彭城吗？可咱们离开了彭城去哪儿啊？”

    “嘻嘻，怎么？曹参军还不舍得彭城内繁华的生活吗？”张二郎开口调笑道。

    “二郎，这个时候你怎么还有心情开玩笑！怎么不知道劝劝大人呢？”

    卫朔站住认真地看了一眼曹宏道：“济夫，事到如今有些事我也不瞒你了，想必之前你也听说过，在下是青州盐田使，执掌崂山煮盐业。”

    “略有耳闻！”

    “可你却不知道崂山真正的虚实，如今崂山四周已聚集了数万流民，光是青壮就不下万人。每年光是出产的精盐就不下数万石，崂山已是在下背后最坚固的后盾。我们撤到祝其县后，借助徐州沿海地区的港口，可以打通与崂山的海上道路。”

    “日后背靠崂山，立足祝其县，积蓄实力，等日后时机成熟，则东出大军横扫胡人，收复徐州。”

    曹宏闻言脸上有些不太好看，在他看来，卫朔提出的这条发展策略，明显是要抛开世家大族单干。曹宏毕竟出身世家，尽管他心中对当世世家某些处事行为看不惯，但真要让其抛弃世家的一切追随卫朔，也不是一时半会儿就能决定的。

    卫朔拍了拍曹宏肩膀安慰道：“我知道这事让济夫有些为难，但其实你换个角度考虑，未必不是为了曹家好。你想呀，如今你曹家的主要力量已转移到江东，将来必有子弟在琅琊王府出仕。”

    “你们世家不能喜欢分散投资，降低风险嘛？卫某这个小人物或许没放在你们曹家眼里，但我相信济夫你绝不会如此短视。你跟着我，虽然暂时与曹家切断了联系，可将来的事谁又能说得准，万一在下侥幸立下齐桓晋文那样的霸业，到那时济夫说不得就成了曹家的大功臣！”