
    其实祖逖并没有等多长时间，卫朔一听到祖逖来访，就马不停蹄往回赶。在祖逖刚刚参观完军营后，他就赶了回来。

    “哎呀，不知祖将军来访，卫某有失远迎，见谅，见谅！”

    祖逖远远望着大步流星走来的年轻人，不禁感慨时间过得太快了，一转眼他已从鲜衣怒马的少年成了无比沧桑的中年人。

    “卫兵曹果然是年轻有为，看到你，在下突然觉得这些年白活了，如果当年我有卫大人这身本事，断不会到了现在还一事无成。”祖逖看着卫朔满眼都是欣赏。

    卫朔笑着摆摆手谦虚道：“祖将军过奖了，在下早就听闻将军威名，没想到今日一见果然名不虚传！将军真是人中龙凤！”

    祖逖没想到卫朔对他评价挺高，不由得面色一红道：“呵呵，卫兵曹谬赞了，祖某愧不敢当。”

    “诶，我说卫大哥，祖将军，你们二人不要站在门口酸来酸去了，有什么事咱们还是到屋里详谈吧！”看着祖、卫二人站在那儿客气个不行，身后的张二郎有些看不下去了，只好出言打断他们。

    “哈哈哈哈！哎呀，是在下孟浪了，祖将军，快快请进，二郎你去给我们准备点咱崂山产的茶。”卫朔爽朗的一笑，拉着祖逖进了屋内，临了还吩咐张二郎去准备茶水。

    祖、卫二人进屋，分宾主落座，不一会儿张二郎拿着茶壶走了进来，他笑着对祖逖说：“祖将军，今儿我可是第一次见到卫大哥拿崂山产的茶叶招待客人，这茶叶平日里卫大哥都不舍得喝。”

    祖逖闻言有些好奇，不知崂山的茶叶跟其他茶叶有何不一样。没想到只过了一会儿，一股清幽的香气渐渐弥漫了整个房间。

    “咦？这是什么茶叶？怎会如此清香？”祖逖一脸惊奇问道。

    张二郎得意的笑了笑没说话，他亲手将一杯泡好的茶水送到祖逖面前，“将军，请品尝一下我们崂山的茶叶如何？”

    祖逖接过茶杯，先用鼻尖轻轻闻了一下从茶水中挥发出来的蒸汽，只觉得一股茶叶特有的清香，从鼻孔而入，然后直透心脾，最后感觉五脏六腑里，像熨斗熨过，无一处不伏贴；三万六千个毛孔，像吃了人参果，无一个毛孔不畅快。

    “啧啧，真是好茶！和以往祖某喝过的任何茶都不一样。”一口茶水入口，祖逖忍不住发自肺腑的赞叹道。

    “那是，卫大哥制出来的茶水自然不同凡响。”张二郎自豪地说道。

    “什么？！你说这也是卫大人做的？”祖逖简直不敢相信张二郎说得是真的，他有些失态的望着卫朔发呆，到底什么样的人家才能培养出像卫朔遮掩过的人才！

    卫朔站起来笑着解释道：“祖将军，你别听二郎胡说，我哪有那本事，这都是崂山工匠们的功劳，我只是给他们提些建议罢了。”

    诸位猜得没错，张二郎拿出来的就是穿越者必备的炒茶，这玩意儿是卫朔特意给崂山开辟的第二个财源。只是眼下产量较低，尚未大规模上市，只是在小范围内试用。这次张二郎从崂山归来，特意给卫朔带来些。

    祖、卫二人茶水也喝了，闲话也聊了，谈话内容很快就进入了正题。

    “祖将军，不知今日前来有何贵干？”

    祖逖将手中的茶杯放下，长叹一声道：“唉，祖某今日前来是来向卫大人求援来了！刺史裴大人将徐州抗胡的重担交由在下负责，祖某深感势单力薄，恐不能胜任，故想请卫大人助我一臂之力。”

    卫朔听到祖逖的话似乎没感到一点儿吃惊，好像早就料到会有这么一天。其实自得了赵固、王桑即将南来的消息后，卫朔就猜到以祖逖的性格绝不会在此时抛却徐州独自南下。

    当初在宴席上，祖逖之所以选择拒绝，无非就是怕陷入到徐州内部纠纷。然此时祖逖选择留下，自然不是为了自己考虑，他亲眼目睹了中原百姓在胡人铁蹄下的悲惨遭遇，自然不想让同样的命运降落在徐州百姓身上。

    “如果今日是其他人来，卫某定然会让二郎他们将其乱棍打出去，但祖将军是卫某最为钦佩之人，而且今日又亲自上门，卫某定会鼎力相助。”

    “真的？那可太好了！”一听卫朔答应了他的邀请，祖逖不禁脸露惊喜之色，他激动地站起来不禁在房间里连连走动。

    “卫大人，你是不知道，自从裴大人将徐州军事交给本将军负责后，在下是一日不曾休息好。如今有了卫大人相助，祖某总算是放下心来。”祖逖长出了一口气，如释负重道。

    卫朔喝了口茶水解释道：“其实当日宴席上，卫某就希望祖大人能接下裴刺史的任命，可没想到祖将军却拒绝了刺史大人的好意。在下也明白将军心中顾虑，故虽然有些失望，但能理解将军的决定。”

    “其实说句实话，刺史裴大人虽然不算是个干才，但对下面人还算信任有加。像卫某这样来历不明之人都能委以重任，何况祖将军这样的人才。从另一个角度来说，整个徐州除了祖将军外已没人可担此重任。”

    “哎呀，卫大人过奖了，其实就算徐州少了祖某，不也还有像卫大人这样的人才吗？而且祖某相信，只要卫大人在，胡人不过是疥癣之疾，根本不足为虑。”

    卫朔笑着摇摇头否认道：“刺史大人不可能重用在下的，徐州其他文武同僚也不会愿意让在下上位的。如今我能坐到徐州兵曹从事的位置，完全是机缘巧合之下才得到的。

    祖逖闻言面色一黯，知道卫朔说得并非虚言。当前士族官僚们是什么德行，祖逖可谓是一清二楚。非世家出身的寒门子弟，绝不可能得到士族官僚们的认可和重用。如果当初不是机缘巧合，裴盾绝不会提拔卫朔担任兵曹从事。

    突然之间，祖逖竟然有些理解卫朔为何如此厌恶世家大族了，其实祖逖也很讨厌世家子弟们那副清高样，只是他本身就是世家中一员，不可能像卫朔那样将自己完全与世家隔离开。

    看到祖逖坐在那有些局促不安，卫朔忙安慰道：“祖将军，虽然在下看不上徐州同僚们，但绝不会因私而废公。如今抗击胡人乃当前大事，只要祖将军在，卫某一定竭尽所能帮助将军守卫好徐州。”

    “唉，只恨祖某无能，不能替卫大人排忧解难。不过，请卫大人放心，只要将来打败了胡人，未来祖某定会向朝廷上书为卫大人请功。”

    “这事跟祖将军有什么关系？还不都是那些世家大族嫉妒卫大哥本事大！哼如果不是为了徐州百姓，卫大哥早就带着我们回崂山了。”

    “二郎，不可胡说！”卫朔呵斥道，他朝祖逖拱拱手道：“祖将军莫怪，二郎就这样，有时候说话总是直来直去。”

    祖逖苦笑了一下摆摆手，表示自己没放在心上，只是语气忧虑的问：“卫大人真打算撤离彭城吗？”

    卫朔毫不犹豫地点点头，道：“确实如此，如果不是祖将军突然来到徐州，在下已做好了撤离准备。不是在下不负责任，而是力不从心啊！卫某麾下一共才三千人，就算把他们全投进去，也无力改变徐州恶劣的局势。”

    “因此，卫朔就打算避敌锋芒，以仅有的三千兵力掩护大批民众撤往徐州东部沿海地区。在下和祝其县县令有些交情，完全可以将彭城的百姓安置在那里，实在不行还可以从海上撤往崂山。”

    “在下已经做好了长期在徐州抗击胡人的准备，就算徐州众将不战而逃，卫某也会坚持到底。”