
    永嘉五年，六月初，一阵阵的狂风刮起，卷着漫天的落叶，天气骤然转冷，西北天边，云层在酝酿，似乎夏季徐州地区第一场暴雨已经不远了。

    一骑狂奔，向着彭城而来，打破了沉寂当中的古老城市。

    此时的刺史府衙，已成了徐州军临时统帅部，祖逖、卫朔、祖约、祖该、曹宏、张二郎等徐州各级将领正聚集一堂。

    张二郎朗声笑道：“祖将军、卫大哥，在过去的几天之内，我和祖兄弟带着仅有的一百骑兵，相继消灭了三股胡人游骑，共杀死敌骑兵二十余人，途中还解救了三百多老百姓。”

    “从俘虏口中得知，敌前锋大将赵丹领着三千胡骑已于昨日抵达微山湖上游西岸，并拿下了广戚县，正向留县挺进，距我们彭城不到九十公里。”

    “胡人的气焰十分嚣张，不到十人的游骑就敢到处耀武扬威深入我徐州内陆，真是一点儿都没把咱们放在眼里啊！”

    卫朔、祖逖闻言相视而笑，这不正是他们所期盼的？只要敌军继续麻痹大意，歼敌的良机就会出现。当初为了激起敌人的怒火，祖逖、卫朔二人派出麾下仅有的一百骑兵，轮流偷袭猎杀敌人的游骑。

    “我们袭扰敌人的真正目的是为了引诱敌人南下，然后进入我伏击圈，给敌以重创。如今看来时机快成熟了，卫兵曹，你说我们是不是再给敌人一点儿甜头。”祖逖满脸兴奋地说。

    卫朔也觉得到了诱敌深入的时候，这一次和祖逖合作共同指挥徐州军抵御胡人入侵，一般情况下他并不干涉祖逖的指挥。并不是卫朔胆小不敢承担责任，而是他有自知之明，无论是在现代，还是来到古代，卫朔从没经历过战争。

    在两军对阵上，卫朔肯定不如经验丰富的祖逖。一般情况下，卫朔只是依靠比这个时代人更丰富的知识储备，给祖逖提供一些天马行空般的建议。

    “嗯，我也觉得该是让祖纳兄弟出发了，只是此战只许败不许胜！”祖逖非常严肃的叮嘱自家兄弟，能不能成功引诱敌军前锋南下，就看此次祖纳的诱敌行动了。

    “如今我唯一的担心的就是司马奥，此人深知我徐州虚实，而且这彭城内还有不少他的故旧、心腹，乃是我徐州心腹大患！”祖逖说着，看了一眼卫朔，知道卫朔曾跟司马奥有过短暂交锋，比他更了解对方。

    卫朔笑着安慰道：“祖将军不必过于担心此人，司马奥虽然心思缜密深沉，但野心过于强大，已超出了他本身能力所能承载的范围。以在下看来，他的两位新主子，未必敢全部信任他。”

    “只看此次南下徐州，王桑、赵固二人牢牢把他带在身边，却不曾让他独领一兵一卒，这就很能说明问题了。”

    “所以说司马奥在敌人大营中未必能发挥出全部作用，说白了他就是王桑、赵固二人的豢养的狗，不过这条狗可不太老实，如果利用的好说不定还能反咬敌人一口。”

    祖逖精神一震，双眼放光的盯着卫朔道：“卫兄弟打算施展离间计？”

    卫朔微微点下头说：“脑海中有了点想法，但时机还不太成熟，等时候到了，我自有妙计施展。”

    与此同时，在距离留县不到三里的地方，敌前锋大将赵丹带着三千骑兵正停留在此地。赵丹朝下面的部下扫了一眼道：“诸位，王、赵二位将军来了新的将令，令我等必须在日落之前拿下留县，为后面大军扫清前往彭城的障碍。”

    “愿为将军效死！”

    话音刚落，四周立马响起一阵欢呼声，这些年随着匈奴汉国连战连捷，匈奴汉国军队的士气也随之越来越高涨，尤其是面对西晋军队时，更是占足了心理优势。

    此次南下徐州，在司马奥的忽悠下，自赵固、王桑以下，整支军队中都弥漫着一股轻松愉悦的气氛，甚至有些士兵把此次行军看做是一场郊游。

    这里就看出了司马奥的险恶用心，他为了报复裴盾、卫朔等人，在王桑、赵固二人面前他是极力的贬低徐州实力，尤其指出此时担任徐州防务的士兵都是才招募的新人。尽管这些都是事实，但他偏偏隐瞒了卫朔善于练兵的重要情报。司马奥最大的希望就是胡人跟裴盾、卫朔拼个你死我活，然后再由他坐收渔翁之利。

    敌前锋大军抵达留县之后，却发现留县城门大开，城内却空无一人。赵丹处于谨慎，并没有冒然进城，只是派了斥候前往打探。

    不一会儿斥候就兴高采烈地跑了回来，他语气轻蔑地告诉赵丹：“将军，城里的晋人都跑光了，甚至有的人家连财产都没来得及收拾。而且城内街道两边，到处都是晋军离开时丢下的兵器和旗帜。”

    “哈哈哈……”

    众人闻言不禁放肆大笑起来，此时他们对徐州晋军的蔑视达到了顶峰，没人对‘无辜’消失的几股游骑在意，也没人想到这是晋军故意留下的破绽，大家都认为是晋军被他们‘虎威’吓破了胆。

    有几个骑兵甚至笑得直打跌，连赵丹都忍不住莞尔道：“本以为会有一场厮杀，没想到晋军如此胆小，竟然望风而逃。也罢，既然敌人都逃了，诸位就随本将军入城吧！”

    赵丹顺利进驻留县，却没注意到在城外的密林中，正有几双眼睛一眨不眨的盯着他。这些人都是卫朔、祖逖派出的斥候，负责监视敌前锋的一举一动。

    得知敌前锋已顺利进驻留县，奉祖逖之命前来诱敌的祖纳兴奋地挥舞了一下拳头，迅速向下属传达了新的命令：“让兄弟们好好吃点东西休息一下，再过两个时辰，等天色暗了之后，我们就出发。”

    “诺！”传令兵转身而去。

    几个时辰后，刚刚吃饱喝足的敌军士兵，纷纷找个地方睡觉去。因为城内百姓都跑了，赵丹也找不到女人，只好无聊的窝在房间内。诶，你说这赵丹也是，平日里和女人做完事躺下就能睡着，可今天无论如何也睡不着。

    烦躁之下，赵丹忍不住拿着佩剑来到庭院内舞了起来，正舞得兴起，突然一个传令兵闯了进来，大呼小叫道：“将军，将军，将军，晋军，晋军来了！”

    “呼~！嗯？”赵丹一边喘气一边问：“晋军还有胆子主动来攻？”

    “是呀，城外聚集了数百晋军，正在城下大呼小叫呢，他们好像在抱怨城内守军跑的太快，以至于援军来迟了。”

    赵丹闻言嗤笑一声，道：“就算守军不跑，再加上这数百援军，面对我军又能翻出什么花儿来？不过，正好本将军闲得无聊，既然有人送上门来，那就不能错过！传本将令：集合大军，随本将出城杀敌。”

    顿时留县城内一阵鸡飞狗跳，三千骑兵哗啦啦出了城门。此时正在城下挑衅的晋军，一看城门大开，敌骑兵蜂拥而出，当头一员敌将身穿鱼鳞甲，手持长枪呼啸而来，顿时如鸟兽散。

    这下更是激起了胡骑的兴致，尤其是精力明显过剩的敌前锋大将赵丹一马当先，紧紧跟在祖纳身后，一心想将这个晋军军官给活捉。

    正伏在马背上死命逃走的祖纳，回头看了一眼赵丹，忍不住暗骂道：“小子，先让你得意一会儿，等下进入伏击圈，老子再好好收拾你！”

    数百前来诱敌的晋军出了除了大多数步兵向湖边、山林等地跑去外，只有祖约数十骑骑兵仗着马好拼命往大路上跑，后面则跟着一大批胡骑紧追不舍。