
    尤大当家虽然强力压制了内部矛盾，但他同样眼馋崂山人的精盐暴利，当私下里只剩下了心腹军师的时候，他才忍不住吐露心声：“军师，你说我们能从中崂山身上捞一笔吗？”

    “怎么？大当家的想要脚踏两只船？这活儿可不好办，万一弄砸了可就麻烦了！”狗头军师揪着下巴上胡须为难道。

    “啧啧，老子就是有些眼馋精盐的暴利，若是此法掌握在咱们手中，不但可以牟取暴利，还可以用来跟朝廷讨价还价。你说崂山就在咱们眼皮底下，咱们怎么早没发现其中蕴藏着这么一大宝贝呢？”

    每每想到距离近在咫尺的崂山，尤大当家就感到一阵肉疼。早知道崂山上有人懂得制作精盐，他早就上岸当土匪去了。这年头如果不是没有其他出路，也没多少人愿意当什么海盗。当海盗可比路上占山为王苦多了，不但平日里比土匪们少了很多油水，有时候还很危险。

    “现在说什么都晚了，如今崂山早成了王家的囊中之物，要是被王家知道我们也在打崂山的主意，必然会引发他们的不满，弄不好会坏了大当家的前途。”狗头军师苦口婆心地劝道。

    “唉，正是如此我才为难嘛，军师帮我合计合计，看看有什么两全之计没有？”

    狗头军师拧着眉头绞尽脑汁经过一番苦思冥想终于想到了一个两全其美的好办法，他趴到尤大当家耳边轻声道：“咱们可以给崂山发个请帖，把他们当家的请到岛上谈一谈，如果可以的话，我们和崂山人合作。让他们每月给咱们提供一批精盐，我们则通过海路将精盐卖到江东去。”

    “这样一来就算是王家人知道了，也顶多是心里不痛快，将来崂山的基业到了王家的手里，大不了我们就是少了一条财路，可也不会挡了我们的上进之路。”

    “这，这，这个办法行吗？崂山人会同意吗？还有怎么瞒过王家的人？”对于军师提出的方法，尤大当家有些心动，他只是不知该如何向王家交代。

    “由不得崂山人不同意，大不了让二当家领人到崂山走一趟。至于说王家人嘛，只要搞定了崂山，还怕没办法糊弄王家？”

    ……

    “卫兄弟，卫兄弟，祸事来了，祸事来了……”

    这日卫朔正在休息，张大郎突然满头大汗的闯了进来，还没进门就听见他在门外大声嚷嚷。

    “张大哥莫急，慢慢说，到底发生了什么事？”

    “海……海盗，盗……来……来了……”

    “什么！海盗来了？来了多少人？护卫队呢？张二郎他们都睡着了？怎么能让海盗摸了上来？”卫朔一听海盗来了，顿时惊出一身冷汗，虽然他来到此地的第一天就听说附近海上有海盗，但没想到海盗这么快就找上门来。

    此时张大郎正满头大汗且上气不接下气，眼见卫朔就要往外跑，赶忙一把拉住解释道：“卫兄弟别急，听我把话说完，是海盗派人联系咱了，邀请我们去徐福岛上一会。”

    “什么，什么，什么？海盗邀请我们去做客？我们是海盗的亲戚吗？”卫朔有些莫名其妙搞不懂海盗们在打什么鬼主意，他想了一会儿说：“张大哥，去把朱文他们叫来，我们商量一下。”

    不大一会儿，众人纷纷来到卫朔休息的地方，卫朔看了大家一眼起身道：“刚接到消息，盘踞在徐福岛上的海盗突然派人邀请我们前去做客，因为这事来得太蹊跷，所以把大伙儿找来商量一下。”

    “社长，这事可不能轻易答应，海盗可没什么信用，万一他们心存歹心的话……”朱文一听就极力阻止卫朔轻身犯险。

    “卫大哥，朱先生说得没错，那海盗肯定没安好心，肯定不能去！再说我们也不是软柿子，护卫队也训练月余，只要海盗敢来捣乱，我们定叫他有来无回。”张二郎一听海盗来打劫顿时情绪激昂，恨不得马上带人灭了海盗。

    “不行，此事不能操之过急，海盗都盘踞在海岛上，我们没有海船，护卫队怎么上岛？再说我们也不清楚海盗的虚实，冒然出兵就是犯了兵家大忌。而且此次海盗的行事风格非常可疑，一般来说海盗要是看上什么东西，直接动手抢就是了，他们什么时候变得如此客气了？”

    “咦！此事果然蹊跷，看来海盗们在顾忌什么……”这个时候朱文也发现了事情的不正常之处，海盗下请帖多少显出他们的底气不足。

    卫朔赞赏的看了朱文一眼，“没错，肯定是海盗们在顾忌什么，要不然也不会只下请帖了，说不定这个时候海盗早就打上门了。其实甭管海盗们在顾忌什么，这只能说明，假如我们派人上岛赴会的话不会有任何危险。”

    张二郎坚决不同意派人赴会，他有些激动地说：“不行，我坚决不同意派人赴会，这不过是卫大哥的猜测罢了，万一是海盗们故意设下的局呢？还不如交给我们护卫解决。”

    “卫兄弟，二郎的担心也很有道理，万一人上岛了却突然被海盗给扣下怎么办？”

    “哈哈哈，没什么可担心的，既然海盗诚心邀请我们上岛，说明对方想要跟我们谈一谈，就算海盗想要反悔，咱们的护卫队也不是吃素的，是不是二郎？”

    “那是，卫大哥你放心，只要你一声令下，我定带着护卫队踏上徐福岛，灭了那帮海盗。”张大郎拍着胸脯保证道。

    卫朔笑了笑接着正色道：“其实我也想立即出兵剿灭海盗，可心急吃不了热豆腐。首先我们没有船呐，海盗来去如风，没有战船如何剿灭海盗？其次，我们得摸清海盗的底细，这样才能对症下药。”

    “嗯，大家仔细想想，眼下我们缺船同时又没有水军，所以就算护卫队个个是以一当十勇士，它也不能飞过大海不是？所以接下来如果能通过外交手段暂时和海盗化干戈为玉帛，为我们发展水军争取到足够的时间，那也不是不能答应海盗的条件。”

    听了卫朔的话，众人一下子沉默下来，就是刚才一直直嚷嚷的主战派张二郎也无话可说了。海盗们常年盘踞在海盗上，没有水军绝对无法彻底剿灭海盗。

    “卫兄弟，如今投奔崂山的流民越来越多，其中也有不少破产的渔民，我看咱们是不是也得加强水军建设了？”

    “大郎说得很好，我们的确应该尽快训练水军，唉，这摊子真是铺的越来越大，人才不够用啊！你们有谁懂得水军的日常训练？”虽然卫朔也想训练水军，但却没有懂得水军的人才。

    这下众人一下子大眼瞪小眼不说话了，卫朔看了一圈有些丧气道：“看来距离水军成军还任道重远，这样吧，大伙儿先在私下里注意一下，一旦发现了有懂水军的人才来投奔，马上通知我，”

    众人离去之后，朱文陪在卫朔身边，“社长，这次非得你亲自出马吗？要不让我代替社长走一趟。”

    “不用，既然人家这么有诚意，我们也不能不给面子不是？你去不合适，有些事得我才能决定。不过，你要是有兴趣的话，倒是可以陪我走一趟。”

    “既然社长都不在乎，我就舍命陪您走一趟。说实话，这些年我也算是走南闯北到过很多地方，就是还没参观过海盗窝，这次无论如何也不能错过机会。”