
    “前面的晋将听着，快快下马受死！”

    骑在马上的赵丹用枪指着祖纳后背呜呜喳喳叫道，这小股晋军骑兵已完全激怒了他，总觉得心中有股火发不出来，暗暗发誓：不把那个可恶的晋军将领抓住决不罢休。

    此时被怒火冲昏了头脑的赵丹，根本没有意识到自己正一步步迈向祖逖、卫朔给他挖得陷阱。当然了，敌军中也不都是笨蛋，有些将领已反应了过来，但是自己的主将正全神贯注的盯着前方那个晋军将领，完全忽略了他人的提醒。

    跟在祖纳身后的三千胡人骑兵一路如风一样，在夜幕下疾驰而过……

    卫朔、祖逖带着张二郎、祖约、曹宏等人站在一处山岗上，远远看着正在进入伏击圈的胡骑。其他人倒还没什么，唯有头次经历大战的张二郎显得无比兴奋。

    只见张二郎高兴地手舞足蹈，拉着其他人不断地大呼小叫，“祖将军、卫大哥，你们真厉害！那些胡人真的进入咱们的伏击圈了。”

    可他兴奋了半天才发现，其他人根本对此无动于衷。祖逖、卫朔二人依旧老神在在的，曹宏也崩着那张酷脸。他挠了挠头，有些丈二和尚摸不着头脑，好在祖约看在二人曾一同杀过敌人的份上指点道：“把赵固的前锋引进预定伏击圈，对我大哥来说，实在是小菜一碟不值一提。”

    “别说赵固、王桑这两个废物不值我大哥重视，就是王弥亲来，我大哥也不会将其放在眼里。若是换了石勒、刘曜二人，我大哥或许还慎重一二。”

    张二郎有些尴尬搓搓手，感觉有点儿丢人。不由得暗自腹议道：怪不得卫大哥老说自己缺乏见识！三千胡人在其他人眼中是个庞然大物，但对卫大哥、祖将军这样惊才绝艳的人来说，要对付他真不是什么难事。

    “看来敌人已入将军之翁了，只等我军前去收割胜利果实！”卫朔看到敌军已上钩，不由得开心起来，对祖逖临阵指挥的能力更加佩服。说实话这场仗如果交给卫朔来指挥，虽然也能达到诱敌的目的，但绝没有祖逖表现的那么云淡风轻。

    “接下来就看卫兵曹你麾下长矛兵的表现了，本将军很期待他们与胡人骑兵的对决。”祖逖望着远处浓墨般的夜幕，眼神中带着些许期待道。

    ……

    赵丹骑着马刚刚转过一道弯，突然发现前面几个晋军骑兵消失不见了。

    “吁！”赵丹勒马而停，胯下坐骑仿佛感受到了什么，显得焦躁不安。

    这时赵丹的亲兵以及手下带着人马追了上来，一名亲兵来到他身边悄声道：“将军，好像有些不对劲啊！会不会是敌人故意引诱我们来这儿的？将军，要不咱们先撤回留县吧？”

    此时赵丹就算再傻也感到不对劲了，但他毕竟是匈奴汉国手握大军的重将，在战场上曾多次将晋军杀得鬼哭狼嚎，怎会被晋军一个小小的埋伏而吓得转身逃走呢？如果被同僚们知道了，他赵丹还怎么在圈子里混下去。

    只见赵丹把双眼一瞪道：“撤？为什么要撤？就因为前面有晋军的埋伏吗？哼！不是本将小瞧晋军，凭本将手中的三千骑兵，就算碰上三万晋军又能怎么样？本将照样杀得他们屁股尿流。”

    亲兵们闻言立即噤若寒蝉，不敢再提任何反对意见。

    但赵丹毕竟历经多次战火，尽管此时也被怒火冲昏了头脑，他仍然谨慎的向四周派出小股斥候，大军主力集合在一起缓缓而行。这样一来，就算被包围了，他也能依靠麾下骑兵的冲击力，闯出包围圈。

    大约过了一炷香的功夫，前方打探消息的斥候来报，说是前方三里处发现了晋军主力，约有三千人马。赵丹一听顿时兴奋起来，在他看来，三千晋军还不够他塞牙缝，立即下令全军加速行动。

    赵丹亲率三千胡骑，在斥候的带领下，转过一道峡谷来到发现晋军的地方，举目一望，只见三千晋军正排着整齐的战阵蓄势而待。两千长矛兵首当其冲，六百刀盾兵分列左右两侧，身后则是持弓而待的长弓手。

    看着气势凛然的晋军，赵丹悚然而惊，猛然发现事情真的有些不对头，这伙晋军跟他以前碰到的完全不一样，光从气势上看，绝对是晋军中少有的精锐之士。为了试探一下眼前晋军的实力，赵丹挥一挥手，三个百夫长带着数百名骑兵一拍马屁股冲了上去。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    冲天的喊杀声顿时打破了夜晚的宁静，一个个面色狰狞的胡人兴奋地舞着长枪冲了上来。在他们的印象中，晋人的军队是很弱的，基本上他们一个冲锋就能将晋军步兵的阵型给冲乱。战场上步兵一旦乱了阵型，必然只能任由骑兵屠杀而毫无还手之力。

    然而这一次似乎跟以前有些不一样，对面的晋军实在是太安静了，杵在地上长矛像判官手中的夺命笔一样，散发着瘆人的煞气，一时间竟让发起冲锋的胡骑有些心怯了……

    “预备！放！”

    “嗖嗖！”

    就在胡骑心惊胆颤之时，后面的长弓手首先发威了。四百长弓手虽然无法覆盖整个战场，但仍然有不少胡骑中箭落马。不过，因为两军距离太近，长弓手只射出了两轮箭雨，敌骑就冲到了阵前。

    然而战场上却出现了让敌我双方都目瞪口呆的一幕，一些胡骑刚一冲到晋军阵前，就被晋军严阵以待的长矛兵给捅了下来。事前任何人都没想到，之前毫不起眼的长矛兵，在他们整齐划一的刺出长矛时，却有如此大的威力。

    “杀呀！”

    “刺！”

    “啊，噗呲！”

    “噗嗤！”

    那些被刺落马而没死的胡人，几乎连滚带爬得想要远离这座长矛组成的森林，可他们却忘了阵型两列的刀盾兵，只见刀盾兵们举着盾牌和环首刀冲了上去，将那些落单的胡人砍杀殆尽。

    只一眨眼的功夫，数百胡骑就被对面的晋军消灭了个一干二净。敌将赵丹有些瞠目结舌得看着战场上血淋淋一幕，忽然感到一丝寒意自心底冒了上来。

    要不退回留县县城好了？这是赵丹第一次对阵晋军时生出了逃跑的念头。

    可惜这一切都晚了，当试探的胡骑被消灭之后，只听四周喊杀声四起，又有一股万余晋军堵住了赵丹等人的去路，同时四周冒出了无数弓箭手，面对此突发状况连赵丹也不禁心慌意乱起来。

    别看赵丹一开始大话连篇，不将晋军放在眼里，但他也知道自己此次犯了兵家大忌，中了对方诱敌深入之计。看看四周地形和晋军兵力部署，赵丹立马就想明白了，很显然这是对面晋军将领故意设下的圈套。

    陷入重围，三千胡骑顿时引起一阵骚动，好在他们都历经多次战阵，倒也没怎么慌乱。

    连祖逖也不禁有些佩服起来，连连感叹道：“对面的胡骑，不愧是百战老兵，到了如此绝境竟然还没自乱阵脚。”

    卫朔却笑道：“胡人再怎么厉害，他也斗不过祖将军啊！这次我看他们是插翅难逃了！我们什么时候发起进攻？”

    “再等等，这个时候敌人的气势还在，冒然进攻只会徒增损失。虽我军一时占据了上风，但对面的胡骑也不是吃素的，若施加压力过大而激起对方的同仇敌忾之心，岂不弄巧成拙？等着吧，敌人不会比我们更有耐心。”