
    再说当日都城洛阳将陷时，司空荀藩、荀组等护着秦王司马业逃至阳城，此时秦王司马业才十二岁，乃吴王司马晏之孙，荀藩之外甥。

    众人到了阳城之后，得知晋怀帝被俘，悲愤之余众人也不敢在阳城多待，后来在荀藩的建议下，众人打算向东退入虎牢关，到荥阳太守李矩处求援。

    荥阳太守李矩果然没有拒绝荀藩的求援，不但给秦王、荀藩等人补足了粮草，还让众人屯居密县。但密县也不是个好去处，当地有一股强大的地方势力——前东海王的参军、豫州刺史闫鼎领着数千流民武装屯居于此。

    得知司空荀藩欲引秦王至密县，闫鼎马上召集部下商议。本来闫鼎就有西归家乡天水的意图，如今得知秦王欲来密县，他就想趁机拥戴秦王司马业前往长安建立霸业。

    等部下来了之后，闫鼎立即把有关秦王司马业的消息通报给众人，然后很认真地说：“大家都知道，我本有西归关中的打算。今秦王殿下欲驻密县，这是上天赐给我的机会。况且今山东各地突遭胡乱，民不聊生，已非王霸之地！不如拥秦王西入关中如何？”

    出乎闫鼎的意外，他的建议并没有得到众人的同意，其实这也不难理解。在闫鼎的麾下大多数是关东人，他们肯定不愿随其背井离乡远赴关中，尤其是刘畴、邹捷作为本地豪强更是不愿抛家舍业西入关中。

    可是刘畴、邹捷看到闫鼎决心已定，不敢当面提出反对意见，只好暗暗将不满埋心底。而此时正向密县行进的荀藩、司马业等人，也在密议如何招抚闫鼎的计划。荀藩认为闫鼎手握重兵不可急图，建议恢复闫鼎豫州刺史的地位，收为己用。

    与此同时，得知前司徒左长史刘畴在密县为坞主，荀藩特意派出中书令李恒、太傅参军刘蔚、镇军长史周顗、司马李述等人前往联络。李恒等人秘密来到了刘畴的坞堡内，因为他们都是山东士族出身，故刘畴待他们比对待闫鼎还要热情。

    在密谈中，刘畴将闫鼎的意图全盘告诉了李恒等人，李恒等虽然很高兴闫鼎原附秦王旗下，但对闫鼎提出的西归长安计划则非常不满。他们和刘畴的想法一致，作为山东士族他们当然希望秦王能在本地开府建牙，这样众人就能跟着水涨船高。

    难怪魏晋国祚如此之短，到了这个时候，世家大族想得竟然还是自己的利益，根本不考虑朝廷百姓的福祉。这样的王朝若是国祚绵长那才是没天理！

    荀藩等人既然知道了闫鼎的真实意图，再也不肯真心实意接纳对方，只打算利用下闫鼎。谁知闫鼎为人缜密，无意中发现了荀藩、邹捷、刘畴等人的阴谋，随即拥大军劫持了秦王司马业。

    混乱之中，荀藩见势不妙立即发挥自家逃跑的特长，躲开了前来抓捕他的士兵。李恒、刘畴、邹捷等人就没那么好运了，事后纷纷被闫鼎所杀，当初跟随秦王逃出洛阳的大臣只有镇军长史周顗、司马李述两人幸免于难。

    到了这个时候，再也没人能阻止闫鼎西归长安的计划了。而且好运气再次降临到闫鼎头上，他遇到了刚刚挫败了刘聪西入关中企图的雍州刺史贾疋。而且贾疋得知了秦王司马业的消息后，立即派人前来联络，欲奉迎秦王至长安，贾闫二人可谓是一拍即合。

    可以说晋怀帝被俘、洛阳被毁彻底引爆了天下舆论，也让更多人生出了不该有的野心。且不提正打算西归长安的闫鼎、司马业等人，单说幽州刺史王浚。

    在得知了洛阳发生的一切惨剧之后，王浚不但没有任何悲痛和不满之情，反而隐隐有种兴奋之情。王浚此人因为是私生子出身，且从小不受父亲喜欢，逐渐养成了自私自利的性格。

    但因为他父亲王沈无后，王浚才得以继承父亲的一切。自从王浚登上了幽州刺史之位后，常常引胡乱华，重用仰仗鲜卑人的力量攻击同殿为臣的并州刺史刘琨等。

    如今晋怀帝被俘，王浚自认为这天下再也没有人可阻止他僭越称号。于是王浚乘机妄称自己得了晋怀帝的密诏，在幽州设坛告类，布告天下，立秦王司马业为皇太子。

    同时他还私自备置百官，列署征镇，以荀藩为太尉，琅邪王司马睿为大将军，王浚自领尚书令，以裴宪、枣崇为尚书，又安插自己手下亲信出任各个职位。

    更离谱的是，王浚以父亲王沈表字为处道，认为是应了“当涂高”的预言，竟然有了不臣之心。如果其他人劝谏，不是被外调就是被诛杀。

    同时王浚为了满足自己的野心和欲望在幽州大肆滥杀，王浚的种种行为已令天下士子愤怒；而同时因王浚为政苛暴，将吏又贪污残忍，对地方工事连连令人民苦不堪言，被逼逃到鲜卑领地，加上有旱灾和蝗祸，又失去了段部鲜卑的支持，使得内外离心，士卒疲弱。

    王浚表面看似风光无限，其实已是金玉其外败絮其中，只要稍稍有外力打击，幽州王王浚必然要陨落。可惜志得意满的王浚根本没有注意到这些，而且羯人首领石勒已盯上他，这才是王浚最大的隐患所在。

    自离开洛阳之后，石勒一直在考虑大军行止的战略问题。别看石勒是个奴隶出身，但为人却有勇有谋，并不是一纯粹莽夫，而且还懂得收揽士子之心，得到了谋士张宾的辅佐。

    张宾可不是一般人，和日后的前秦王猛、北魏崔浩并称两晋十六国时期三大谋士。尽管之前张宾曾数次献奇策于石勒面前，但仍未完全得到石勒重用。如今他的机会来了，石勒内心的迷茫张宾完全看在眼里，眼下只是差一个表现的机会罢了。

    此时石勒虽然有了争霸天下的野心，但限于自身见识不足，他并不能提出一个清晰明确的战略，来完成自己的梦想。为了确定今后的发展策略，石勒在许昌召开了一次重要会议。

    在此次会议上，张宾的才华得到完全施展，石勒也彻底的被其折服，随即就任命张宾担任他的首席谋士。

    张宾为石勒提出了立足襄国、许昌等地，向北先吞并汲郡王弥部众，然后与刘琨、王浚会猎于冀州的战略。

    “将军没有固定的立足点，虽然百战百胜却不能发展壮大，从目前的形势来看，江汉、江淮靠近江左，均不可作为据点。将军欲成霸业，据点非北方不可。关中、河东各有其主，将军则只有选择河北。”

    石勒闻言大喜，却没料到其余众将竟然纷纷表示反对，右长史刁膺主张弃汉投靠琅琊王，并求扫平河朔以赎罪，等有了胜仗后再图他计。

    石勒听后，气的嗷嗷叫，直言刁膺胆子太小。

    此时张宾则趁机再进言：“邺地界于中原之要，晋必未肯即弃，在所苦争者。刘琨有段氏之助、王浚之援，必欲攻邺，倘彼以兵蹑我之后，胜败未可定也。今当舍此，先取罕城，以为聚粮之所，然后进兵北向，扫夺蓟、并。此桓文之略也。”

    “且九州鼎沸，战争横起，游行羁旅之人，悉无定志，何能保全以制天下！夫得地者昌，失地者亡。今渤海襄国，皆赵之旧都，依山凭险，乃形胜之地，可与六国抗衡者也。今观刘永明甚不合于都督，久后必不相和。彼系汉之宗族，亦有勇略，为众所畏，当先预防其妒可也。”