
    当晋怀帝被俘、公卿百姓被屠杀、洛阳都城被焚毁的消息相继传到徐州之后，顿时引起徐州上下一片惊慌。

    越来越多的世家大族为了远离胡人威胁，纷纷准备渡江南下前往江东。一时之间，徐州境内的车马行生意竟然兴盛起来。可惜因为时间紧急，留给世家们转移财产的时间不多了。

    唯有刺史大人的夫人裴氏因事先得到了卫朔的提醒，才在此次转移财产风波中没有受到受什么损失。

    与此同时，徐州上下都感受到了来自胡人的威胁，尤以刺史裴盾感触最深。如今裴盾再也不提北上勤王之议，反而下令徐州各地加强戒备，以防胡人突袭。

    感觉到战争即将来临，军营中气氛比往日紧张了许多，士兵们对待训练的态度也认真了不少。正纷纷扰扰间，张二郎却从崂山回到了彭城。

    “卫大哥，见到你真高兴！这是朱先生给你写的信，他让我亲手交给你。哎呀，卫大哥，真可惜你没跟我一同回去，你是不知道，如今咱们崂山可是大变样了。山上已聚集了上两万人，咱们的护卫队也扩充到了一千五百人。”

    刚一进门，张二郎兴高采烈地向卫朔汇报此次回崂山的见闻。卫朔接过朱文的信，拍拍张二郎的肩膀笑道：“这次回崂山见到张大叔他们啦？张大叔、杨二叔他们的身体还好吧？”

    “嗯，我爹他们都好着呢，就是老问卫大哥怎么还不回崂山，大伙儿非常想念你。哦，对了，爹还有大嫂让我给你带了好些礼物，都在车上放着呢，我这就让人搬到你住处去。”张二郎一拍脑袋差点把礼物忘了，一转身就跑出去找人了。

    曹宏若有所思的看着眼前的一切，对于崂山这个名字，曹宏并不陌生，他从新军中部分来自崂山的低级军官口中，多次听说过这个地方。知道那是卫朔的根基之地，卫大人就是靠着崂山上的数百逃民而起家的。

    尽管曹宏多次听说过崂山，但却对其了解不多。那些原护卫队队员对崂山上的一切总是三缄其口，此次是他第一次亲耳听到和崂山有关的信息。

    在曹宏想着自己心事的时候，卫朔却正聚精会神地看朱文写给他的信。信上朱文详细介绍最近一段时间内崂山上下发生的事情，其中包括再次挫败了王家对崂山的阴谋，也算暂时斩断了王家伸向崂山的手。

    不过在信中，朱文又提到了崂山即将面临的新威胁——青州刺史曹嶷。如今外敌苟晞已不足为虑，曹嶷已初步清除了外患，并掌握了青州局势，他的目光开始从外界转向青州内部。

    如果说崂山可以用撒泼打滚的办法应付琅琊王氏一个小小的偏支子弟，那么当青州的霸主曹嶷发现了崂山这块肥肉的时候，崂山上下还能轻易渡过难关吗？正因为崂山面临的压力越来越大，朱文才不得不在信中不断地催促卫朔等尽快返回崂山。

    “起风了，这太平日子终究到头了！”卫朔喃喃自语。

    “卫大人，出什么事了吗？”看着卫朔满面愁容，曹宏不由得开口问道。

    卫朔转过身笑了笑安慰道：“没什么大不了，只是有些人和事终究是要去面对的，躲避永远不是解决问题的好办法。”

    尽管即将对垒青州霸主曹嶷，但让卫朔感到欣慰的是，崂山的实力远非当日可比，不但有了上千精锐护卫队，同时还拥有数百水军以及大小十几艘战船。

    更让卫朔有底气的是，简陋的青岛港已开始投入使用，每日来自徐州的货船络绎不绝，不但为崂山带来巨额的财富，还为崂山提供了大量急需的粮食等物资。有了青岛港这个对外贸易窗口，卫朔对青州依赖会降到最低，就算将来曹嶷要封锁崂山，他也不惧。

    “卫大哥，卫大哥，你看这是咱崂山盐田刚刚产出的海盐，一点儿不必煮出来的海盐差，那五百亩盐田一共产了大约一千五百石青盐，全部卖给了徐州的盐商和粮商，换来了三千多石粮食和大量生活物资，可把朱先生还有大哥他们高兴坏了。”

    张二郎急匆匆从外面闯入，手上捧着的却是一片雪白的精盐。卫朔得知盐田产盐了，再也按耐不住，疾步上前捏起一小撮儿食盐放在口中尝了尝。

    “吁~盐田总算出盐了，今后咱们的压力可就小多了。”这下卫朔算是放心了，只要盐田能顺利出盐，今后谁也不可能阻挡崂山的发展壮大。

    “是呀，是呀，卫大哥你是没看到，出盐的时候，崂山上下就跟过节似得，大伙儿兴奋地差点儿睡不着觉，我大哥和朱先生还破裂从商贾手中买了些酒给杨二叔等人庆功。”

    卫朔理所应当随声附和道：“嗯，应该的，盐田能这么快产盐，想必平日里杨二叔他们花费了不少心血。”

    “那是，杨二叔差点儿把盐田当成自个儿家！有几日天气不好，杨二叔带着人整日守在盐田上，生怕卫大哥的心血毁于天时。”

    卫朔、张二郎二人越聊越高兴，完全忘了屋子里还有另外一个人。此时曹宏一脸震惊的看着张二郎手中的青盐，他早就听说过卫朔乃是青州的盐田使，执掌崂山煮盐业，却没想到崂山的盐竟然是什么‘盐田’产出来的。

    曹宏虽然不清楚什么是盐田，但却从卫朔、张二郎兴奋地表情看出，这盐田一定是比煮盐更为便捷的产盐方法。更何况卫朔似乎还掌握一种将粗盐变成青盐的方法，如此一来他岂不是很容易就能通过食盐聚敛起巨额财富！

    怪不得卫朔从不对世家假以辞色，原来他是底气十足啊！

    “卫大哥，朱先生、大哥他们担心你在徐州有危险，特地将山上的护卫队又拨了一百人过来帮你。”

    卫朔闻言眉头一皱问：“你把护卫队精锐都抽调到了徐州，咱们崂山的安全怎么办？你忘了旁边还有海盗的威胁啦？”

    “嘻嘻，卫大哥你还不知道吧，如今徐福岛上的海盗早就没了之前的嚣张气焰。咱们崂山不去找他们的麻烦，那些海盗就谢天谢地了，怎敢轻易来惹咱们？”张二郎一脸自豪，随着崂山实力越来越强，尤大当家早就放弃了武力对抗的勇气和决心。

    “就算海盗不敢来，也得防着其他人不是？”

    “这事是大哥他们决定的，您要有其他意见的话，等将来回到崂山之后，亲自找大哥说去吧。咦？这人是谁？我怎么没见过他？卫大哥，这是谁啊？干嘛待在你的房间里？”忙活了半天，张二郎一转身才发现屋里不知何时多了个年轻男子。

    卫朔抬头一瞧笑着介绍道：“这是曹宏，曹济夫，是新入营的新军，目前担任我的亲兵，暂时帮我处理一些文字上公务。济夫，过来我给你介绍一下，这位是张二郎，也是崂山商社的股东，同时还是崂山护卫队的都伯。”

    “在下曹宏曹济夫，徐州彭城人。”

    “我叫张二郎，青州崂山人。”

    张二郎看着曹宏隐隐有些敌意，总感觉此人和他不一样，尤其是曹宏身上从内而外散发出的骄傲更让他心生反感。张二郎向来对世家子弟没有好感，当初第一次见到卫朔的时候，也是充满了不屑。

    曹宏虽然感受到张二郎不待见他，但他早没了以前的心高气傲，也就不以为意，反正他追随的是卫朔又不是张二郎，随便对方怎么看他都无所谓。