
    “东家，咱们这次又失手了，难道就这么算了？姓卫的那小子真是太不知抬举了，竟然三番五次的拒绝东家伸出的橄榄枝。”

    王东家眉头紧皱一脸不爽，此次他动用了王家的关系特意请官府出面，没想到卫朔依然油盐不进。

    “东家，要不咱们找人把他给……”孟先生伸出手掌在东家面前划拉了几下。

    王东家严重寒光一闪，牙齿紧咬下唇，内心一阵翻腾，不知过了多久，只见他双眼紧闭，长出了一口气道：“不急，眼下还没走到最后一步。如今青州局势动荡，曹嶷态度不明，暂时不宜搞大动作。”

    王东家之所以迟迟不肯对卫朔采用极端手段，其中青州的新统治者――曹嶷绝对是其中最大的影响因素。曹嶷可不是通过九品中正制选出来的正统官员，而是跟随王弥作乱爬上来的盗匪头子之一，世家大族对这种人的影响力极低，万一动静太大惹来曹嶷关注可就得不偿失了。

    此时王家正全力帮助琅琊王司马睿谋夺江东，王东家绝不愿在这个时候吸引曹嶷的注意。卫朔手中的制盐秘技必须掌握在王家手中，家主王敦已经派人传话了，精盐制造法已经成为到王家能不能顺利帮助琅琊王入主江东的关键因素。

    “不过我们也不能任由崂山发展下去，你先安排人到徐福岛上联络尤大当家，让他找个机会派人去崂山一趟，警告一下那姓卫的。”

    三日之后，一个行踪诡秘的人踏上了徐福岛，这徐福岛说起来也有些来历，传说当年徐福率领的大队人马就是在大福岛上祭天祭海后登船启航的。以前因为该岛直线距离离海岸很近，有不少渔民曾在该岛上短暂居住过，也是不少来往渔民的落脚地。

    但随着前几年王弥作乱青州，使得长广、东莱二郡官府力量遭到极大的破坏，一些亡命徒趁机霸占了该岛作威作福。虽然这两年王弥已远离了青州，但长广郡官府也无力收复沿海的岛屿，使得该岛上的海盗们继续霸占着徐福岛称王称霸。

    “大当家的，你真的答应了那个姓王的？”

    尤大当家的斜着眼瞧着岛上的狗头军师道：“为什么不答应？哼！不过是上岸上走一趟罢了，数万钱就到手了，这样的好事可不是年年都有！”

    狗头军师摸摸两撇八字胡沉吟道：“大当家的，我总觉得这里面的事有些不简单，你看啊，这姓王的可是长广郡内最大的盐商，他为什么要花如此大的气力请咱们去对付一帮屁民呢？”

    “咱们盘踞岛上的时间也不短了，岸上的屁民们除了贱命一条能有什么东西值得王家惦记？而且据最近上岸搞采办事务的人报告，如今崂山及其周围地区可聚集了不少流民，听说有个什么崂山商社正敞开了大门周济流民。”

    “嘶！军师的意思是说，如今崂山上的屁民发财了，可能得罪了王家人，所以王家才破财找我们出手教训一下那个崂山商社。”

    “不不不，大当家，恐怕不会这么简单，里面肯定有我们不知道的缘故。我总觉得这事太蹊跷，你看啊，如果是崂山的人得罪了王家，王家大可找官府直接出面给崂山一个教训就行了。”

    “好吧，就算王家不想动用官面上的力量，但他请我们出面，却有严禁咱们大肆掳掠崂山，再三警告我们只需给崂山一点儿教训就行。”

    “我说军师你到底要说什么？你一会儿官府，又一会儿王家的，搞的我头都大了。”尤大当家听了军师的分析只感觉脑仁一阵疼，他用手扶着额头指着军师道：“有什么话你就直说，别老是说一句藏三句的，老子可没你肚子里那么多的花花肠子。”

    狗头军师赧然一笑道：“习惯而已，习惯而已，大当家莫怪！”

    “说起来我最烦你们这些读书人了，一件事总是琢磨来琢磨去，真不如老二他们痛快！可老子也知道，要想成大事就离不开像你这样的读书人，如今天下是越来越乱了，老子虽然不敢奢望像刘邦那样夺了天下，但也盼望着将来能割据一方享尽雍华富贵。”

    “大当家志存高远，小的定当全力相助！”狗头军师在尤大当家发完感慨之后，立马做出了一副狗腿样。

    “呵呵，放心吧军师，只要你用心辅佐，将来老子要是发达了必然少不了你的好处。行了，这废话咱们也别说了，你就告诉我接下来咱们该怎么办？”

    “大当家的，我看咱们先别忙着动手，反正王家的人也没规定具体日期，我们先派几个兄弟到崂山打探一二，看看那些苦哈哈们到底搞到了什么宝贝，值得王家如此惦记。”

    尤大当家考虑一会儿道：“嗯，这倒是个万全之策，行，就按你说的办。”

    ……

    几日之后，上岸打听的兄弟果然带回来了最新消息，只是听了这个消息之后，岛上几位当家的彻底麻爪了。

    “大哥，你说这活咱们还接吗？”在聚义厅内来回不停地走动二当家穿山豹，停在尤大当家面前直问道。

    “二当家，别急嘛，大当家不是正在考虑吗？”狗头军师看着着急上火的二当家急忙劝道。

    “还考虑？再考虑黄花菜都凉了！要我说，直接让兄弟我带人到崂山上走一圈，我就不相信那个什么崂山商社敢不给大哥面子。只要他们答应每月给我们提供十万斤精盐，咱们就保他们个平安。”

    军师摇摇头道：“事情不是二爷想的那样简单，这里面可牵扯到当今天下的有数的世家豪门――琅琊王氏。如今洛阳朝廷已朝不保夕，琅琊王在江东另建社稷已成定局。而琅琊王氏作为琅琊王的心腹，将来必然是江东朝廷上的顶梁柱。”

    “如果大伙儿愿意一辈子当个海盗的话，那今天得罪了王家也无所谓。但大当家胸怀大志，有意给兄弟们挣个锦绣前程，因此这王家能不得罪还是不要得罪的好。”

    心腹军师的话算是说到尤大当家的心坎儿里了，尤大当家虽然出身草莽，但骨子里热衷仕途，总盼着有一天能位列朝堂光宗耀祖。

    前天得知崂山人掌握了制作精盐的秘技，所以才引来了王家人的觊觎。得了这个消息后，徐福岛上的海盗们一下子分裂了：一部分甘心当海盗的人觉得应该抛开王家人，立即出兵崂山将此秘技抢到手中，然后自个儿发大财。

    另一部分以尤大当家为首的人则不愿因为这事得罪王家，毕竟将来他们要想得个一官半职还得王家出力才行。

    “当海盗可没什么前途，眼下因为天下大乱官府才顾不上清剿咱们，将来一旦天下太平了，官府绝不会允许我们继续霸占徐福岛称王称霸，早晚会出兵清剿咱们，到那时我们该怎么办？是死扛到底玉石俱焚，还是举手投降任人鱼肉？”

    岛上军师的一番话彻底压下了激进派的风头，尤大当家不由得暗自舒了一口气，只见他轻咳一声道：“诸位兄弟，非是老子胆小，实在是王家得罪不起。看看当初跟随王弥作乱的曹嶷曹将军，如今人家早就脱离了盗匪身份，成为了风光无限的青州刺史。”

    “这难道还不能说明问题吗？老子虽然没文化，但也知道当海盗是没前途的，作为大当家，我得为兄弟们的将来考虑。如果得天之幸，有一天我们也能像曹将军一样成为朝廷官员，且光宗耀祖不好吗？”