
    “卫大人，这儿就是广济寺，徐州最大的寺庙，始建于东汉末年。”王翔指着一座香火鼎盛的寺庙介绍道。

    卫朔在寺院门口站了一会儿，发现有不少男女信徒进进出出，看来广济寺的香火还挺旺。别看佛教早在两汉时就传入了华夏，但却一直没有获得本土士民认可。直到汉末战乱时，佛教才慢慢被底层百姓接受，成为华夏另一支强大的宗教力量。

    对于宗教，卫朔从小受家庭影响，对道教有过接触，但对佛教却没什么了解。宗教也属于意识形态的一部分，其隐形的影响力不容小觑。华夏古代之所以没有出现神权至上的时代，应该跟儒家文化成为上层主流思想有关。

    孔圣人一句：“子不语怪力乱神！”直接封死了所有宗教想要染指国家统治权的企图，古代官府对宗教一向是利用且防备，但从未让其影响到国策和政策。

    卫朔的思想相对比较开放，他既不会完全信奉某种宗教，但也不会主动去禁止对方的发展。他一直信奉一句话：“存在即合理！”无论道教还是佛教，数千年的历史已证明了他们旺盛的生命力。

    所以，他对宗教的态度一直都是利用且加以限制，只要对方不触及他的底线，他不介意手底下有宗教势力。

    卫朔装作一般的游客拾步而上，开始四下浏览起广济寺的风景。广济寺在山岚深浓的山腰上，气魄恢宏的庙宇盖得古色古香，庄严肃穆。

    他一边欣赏寺庙的风光，一边寻找约他的人。其实自接到邀请后，卫朔内心就充满了疑惑，怎么也想不明白裴盾的女儿干嘛要约他在寺庙见面。虽然这个时候礼教尚未如明清时深入人心，但一个世家小娘子突然约见一个陌生男子，却也不是什么光彩的事。

    “请问是卫郎君吗？”

    卫朔正在无聊之时，突然被一个小丫鬟打断了沉思。他点点头道：“在下就是卫朔，请问你是……”

    “我家小娘子正在厢房等候，请卫郎君跟随奴婢过去。”

    “好吧，请前面带路。”

    三拐两拐，卫朔跟着小丫鬟来到后院一座厢房外，四周除了刺史府的护卫、仆人外，再没一个普通人，看来早被刺史府的人给清理一空。

    卫朔敲了敲门，很快里面传出上次遇见的那个非常好听的声音，“卫郎君，请进！”

    卫朔推门而入，刚刚领他过来的丫鬟则站在了门口。进了屋才发现，原来屋里有一座屏风，正好将房间分成两部分，在屏风后面，影影绰绰不少人，其中一个似乎就是当初在丝绸店碰到的那个少女。

    “裴小娘子，不知你请在下过来有何贵干？”如今正值新兵训练的关键时刻，卫朔可没时间浪费在风花雪月之上，因此一进门他就单刀直入直接开口询问对方的目的。

    裴小娘子也是一愣，没想到卫朔如此直接，稍稍犹豫了一下说：“今日请卫郎君过来，主要是为了表示感谢，谢谢卫郎君帮助家父清理了那个司马奥。”

    “呵呵，裴小娘子客气了，其实刺史大人已酬谢过在下了，不但简拔在下为兵曹从事，还让在下主掌一营新兵。所以裴小娘子没必要如此。”说到这儿，卫朔深施一礼道：“如果裴小娘子没有其他事，那在下就告辞了。”

    “卫郎君且慢！”裴小娘子连忙出言拦下要离去的卫朔，忙道出此行的真正目的，“其实今日请卫郎君前来一会，主要是受了家母所托。”

    “裴夫人？”

    “是的，其实家母一直不喜欢司马奥，总觉得父亲大人与他搀和在一起不会有好下场，可父亲大人却非常倚重对方。这次卫大人帮忙赶走了司马奥，我和家母非常感激卫郎君。”

    卫朔闻言笑道：“裴小娘子，在下之所以要揭露司马奥的狼子野心，主要是不忍看着数万徐州百姓为了他的野心而葬送了性命。所以你们不必如此，再者说了，刺史大人已委任在下为兵曹从事，你们也没欠我什么。”

    “话虽如此，但家母和我总得有所表示，其实我很清楚家父是个什么样的人，你让他写写文章和别人谈玄论道还行，真要上阵打仗恐怕会害人害己。所以，家母得知卫大人得了前汉大将军卫青的真传，故想拜托一下卫大人，希望将来能照顾一下家父。”

    卫朔暗道：恐怕这才是裴小娘子约他来的真正目的！

    这个裴夫人也不简单啊，为了丈夫的安全，竟然敢派自己的女儿前来见他。如此看来，裴盾能做到刺史之位，恐怕不仅仅是家世的原因，这裴夫人恐怕在其中也起到了不小的作用。

    “当然了，家母不会让卫郎君白忙活。”裴小娘子见卫朔没有应允忙开口接着说：“听说卫大人在为崂山筹措粮草，家母愿意免费为卫郎君提供一批，同时还可以为卫郎君提供一些钱财。”

    挺下血本啊！卫朔不禁为裴夫人的大手笔感到震惊，既然拿了人家东西，他当然得让雇主感到物有所值。

    他沉吟了一下劝道：“裴小娘子，临走之前在下有一句良言相告，希望你能转告给裴夫人。徐州要起风了，而且短时间内无法平静，如果可以的话，你们还是尽快去江东吧！再晚怕就走不了了！”

    ……

    就在卫朔刚刚离去没多久，裴小娘子转身去了里间，就见一个优雅的贵妇正坐在榻上。

    “颖儿，卫大人走了？你们谈得怎么样？”

    裴颖儿心事重重地坐在对面，将刚刚卫朔的话一字不漏的告之裴夫人。裴夫人听完后脸色大变，她面带忧虑地问道：“颖儿，那个卫大人真是这么说的？”

    “嗯，女儿看他不像是随口说的，母亲，难道胡人真要入寇徐州吗？”

    裴颖儿也是花容失色，作为一个世家小娘子，对战争可以说充满了恐惧。在最近几年里，不知有多少闺中好友被胡人掳掠为奴，当她得知胡人即将入寇徐州，怎能不心生惶恐。

    “本来，我还有三分怀疑，如今听了卫大人的话，恐怕是八九不离十了。要不然他也不会劝说咱们去江东，可见卫大人对目前的局势十分不看好。”对于揭露了司马奥野心的卫朔，裴夫人还保持着相当大的信任。

    “那，那，那我们不能劝父亲一起离开吗？”听说胡人即将到来，裴颖儿不禁担心起父亲。

    裴夫人脸色一黯道：“你父亲乃堂堂的徐州刺史，无诏命不能擅离职守。再说胡人来犯在即，你父亲如果敢弃城逃走，那他一世英名就毁了，再也没了东山再起的机会。说不定还会连累到裴家。”

    “哎呀，早知如此，父亲就不该当这个官！”裴颖儿焦急道。

    “你父亲是裴家这一代的精英，必须肩负起护佑家族的使命。”裴夫人也是出身世家大族，对世家子弟的责任门清。

    “难道父亲没救了吗？”

    “看来这事还得落在那个卫大人身上。”

    裴夫人若有所思，别看徐州新兵训练搞得热火朝天，但她最看重的还是卫朔主掌的那一营。本来，她还曾劝说丈夫让卫朔全权负责徐州新兵训练，刚开始裴盾答应的挺好，但没过多久裴盾却又变卦了。将所有新兵一分为五，大大削弱了卫朔的兵权。

    “颖儿，接下来由母亲本人负责往江东转移家产，而你则抓紧时间联络卫大人。将来咱们一家能不能团聚，可就全看卫大人了。唉，你父亲也不知怎么啦，就是不肯将兵权全权委托给卫大人。”