
    虽然卫朔一直忙着新兵训练，但他也没忘了关注崂山，如今离开崂山已经月余，虽然还暂时无法回去，但每次有彭城商贾前往崂山，他都要托对方带些东西和书信回去。

    好在崂山一切都走上了正轨，有张大郎、杨黑子、朱文、杨二叔、张大叔他们在，卫朔也不太担心会发生什么事。前日接到朱文写的回信，卫朔才得知如今崂山人口已达到了两万人，就连护卫队也扩充到了两千人。

    短短一个多月，崂山扩张如此之快，大大出乎了卫朔的预料。但这一切基本上都要归功于此次徐州之行，在最近的一个月里，有大量的徐州本地商人被卫朔忽悠到了崂山。

    这些商人前往崂山带去了大量崂山急需的物资，极大地缓解了崂山面临的压力。也幸亏卫朔事先让人清理了一下青岛港，并开建了一座简易码头，否则还真没地方接纳如此多的船只。

    如今崂山早就今非昔比，港口、煮盐、盐田、训练、贸易等等各项事宜有条不紊地稳步前进，是个人都能看出崂山的前景有多红火。

    尽管卫朔恨不得插上翅膀飞到崂山，但却又放不下徐州的一切。徐州的局势没有青州稳定，青州有曹嶷这个匈奴汉国青州刺史在，匈奴汉国一时不会主动进攻青州。但徐州就不一样了，名义上徐州受琅琊王司马睿节制，还是大晋朝廷名副其实的地盘。

    卫朔虽然不能离开徐州，但随着新军训练进展顺利，他决定让张二郎返回崂山一趟。

    “卫大哥，你打算让我回崂山一趟？”张二郎一脸惊喜不敢相信这是真的，话说张二郎是真的有些想念崂山的家人了，长这么大这是他第一次离开家如此长时间。

    “嗯，其实我也想回崂山看看张大叔他们，可你也知道眼下新兵的训练根本离不开我，因此只能让你独自一人离去。此次你要陪同几位商贾一同返回崂山，其中一位是徐州有名的造船船主，你顺路考察一下徐州的造船业，如果可能的话多招募些造船师傅前往崂山。”

    “还有回去之后，你一定要叮嘱子文他们加强戒备，我怕王家人使坏。时间过去很久了，距离咱们与王东家约定的时间越来越近。虽说如今崂山的实力有了很大提升，也不怕王家报复，但却不能提防对方暗中使坏。”

    “俗话说：‘明枪易躲，暗箭难防’嘛，小心一点总没错。对了，还有徐福岛上的海盗，如果对方安安稳稳的做生意也就罢了，如果对方敢龇牙，你告诉子文不要再忍了，直接让护卫队灭了他们。”

    张二郎点点头答应道：“知道了，卫大哥，我会一字不落的告之朱先生和我大哥他们。卫大哥不用担心海盗的事，上次我回去的时候，还看到他们的人跟咱们做生意呢。听说那个尤大当家最近活得可滋润了。”

    “那我什么时候出发？现在吗？”

    “着什么急啊，等下到彭城内的集市上给张大叔、杨二叔还有妞妞、狗蛋买些礼物，你帮我带回去送给他们。虽然我暂时还不能回去看他们，但这些礼物却代表我的心意。”

    ……

    这是卫朔第一次逛彭城，走在东西两市街道上，他才发现原来有些地方古今是相通。就拿着这市场来说，古代人也懂得对市场进行集中管理，市场也有贵贱之分。有些店铺只接待贵族和有钱人家，看来古代人也懂得市场划分。

    卫朔带着张二郎二人走到一家丝绸店前，他看了看门面说：“走，咱们去这家店看看，给张大叔他们买些布料，回去后让张大嫂给大家做点新衣服。”

    二人正要迈步而入，却不料迎面走来一行人，其中开路的几位仆人嚣张的把其他人挤到傍边。一股幽香突然扑鼻而来，卫朔抬头一看却发现一位带白纱的少女带着一群丫鬟仆人出现在他面前。

    “呀，你们是怎么走路的？没长眼睛啊？冲撞了贵人该当何罪！”一个仆人看到主子被挡住了去路，不由得勃然大怒。

    卫朔平生最讨厌的就是这种爱仗势欺人的小人，本来他都准备道歉了，结果被对方一撩拨，顿时冷笑道：“呦？我们没长眼？呵，你们的眼神好像也不怎么滴！”

    “你……”仆人还要吵下去，却没想到后面的少女开口了，“算了，本来是我们不对，走吧，不要耽误人家做生意。”

    “是，小娘子。”仆人恶狠狠瞪了卫朔一眼，转身离去。

    听得这声音如黄鹂初啼，清脆婉转，卫朔不由心生好感，暗道：声音挺好听的，如果在现代的话，完全可以去参加好声音一类的选秀活动，说不定将来会成为大歌星。

    他抬头一看，顿时怔住，只见一女子身穿鹅黄丝质长裙。腰间左侧戴着一块上等金玉佩饰。外披一件白色真丝纱衣，微风轻吹，顿时露出少女线条优美的脖颈和清晰可见的锁骨，颈上挂着一串天然珍珠，闪着亮晶晶的光泽，更衬得少女肤白胜雪。

    虽然卫朔没能看清少女真正的长相，但隐隐约约可看到少女狭长的凤眼和灵动的眼神，大约可窥视到少女面纱下的绝代风华。

    女子心情可能不太好，峨眉轻蹙，贝齿轻咬下唇，如羽扇一般微微翘起的睫毛下垂，根本看都没看卫朔一眼，只是心事重重的想要快点离去。

    毕竟卫朔在后世网络上看过不少ps后的美女，所以尽管有些吃惊少女的美貌，但也没多失态。估计这又是哪个世家的小娘子带着仆人出来买东西，因他实在是不想跟世家牵扯太多，打算主动让开道路。

    没想到这时店主却突然出现了，他一看到卫朔就高兴地叫道：“哎呀，这不是卫兵曹卫大人么！今日怎么到小的店里来了，真是有失远迎啊！”

    原来这个店主曾在聚会上见过卫朔，知道他的另一个身份是崂山商社社长，手中掌握着大量精盐。徐州有很多商人都想跟他搭上关系，这家店主就是其中之一。

    “原来这是张东家的店啊，失敬失敬！”卫朔一看是老熟人，顿时乐了。话说他来到徐州之后，虽然没结交到什么名士世家，但却认识了很多徐州商贾。

    “卫兵曹？不就是那个卫朔吗？”本来已经准备离开的少女，听了店主的话之后，突然停了下来，且自言自语道。

    原来这个少女就是刺史裴盾的女儿――裴颖儿，作为刺史唯一的女儿，她可是对卫朔的大名早有耳闻。知道他揭穿了司马奥的阴谋，使她父亲免遭了一场祸患。却没料到卫朔本人是个如此年轻。

    因此她特意停下离去的脚步，然后俯身在自己的贴身丫鬟身上耳语几句，只见小丫鬟一步三跳来到卫朔面前，笑盈盈道：“卫郎君，我家小娘子让奴婢对您说一声谢谢！”

    “谢谢？”卫朔闻言一怔，“这位姑娘你是不是搞错了，在下好像不认识你家小娘子。”

    不料小丫鬟嘻嘻一笑也不答话转身就离去了，卫朔看着渐渐远去的马车，突然有些明悟。

    当天，卫朔和张二郎买了不少东西，足足装了两大马车。因为是跟着许多商贾一同行动，所以卫朔也不担心张二郎的安危。再加上有刺史府的招牌，估计整个徐州也没人敢找麻烦。到了海边直接坐船，更是省了不少事。

    第二天，张二郎随着大部队离开之后，卫朔再次回到了军营里，不料却接到了一份意外的邀请。