
    世家子弟们在集体磕完药之后，开启了宴席上最精彩的一幕，几个暴露狂竟然当着众人的面玩起了行为艺术。

    卫朔看得是瞠目结舌，尼玛这是在大庭广众之下公然裸体啊！这要是生活在现代，势必抢得了头条啊！魏晋时期的名士果然都是奇葩！通常会用一些荒诞的行为，来显示自己和普通人的不一样。

    除了在行为上故意违反伦理道德外，世家名士们在聚会时最常玩的游戏就是说些玄而又玄的东西，还美其名曰：谈玄论道，说得直白些就是几个人聚在一起说些无聊且谁也听不懂的话。

    在表演完行为艺术之后，微子岛上的世家名士们，总算收敛起狂态，聚在一起开始清谈。尤其是刚刚跟卫朔打过招呼的曹宏，更是谈得兴起，不时地引起在场众人一阵阵热烈欢呼。

    更为可笑的是，曹宏竟然还时不时挑衅似的看着卫朔，却不知卫朔压根就瞧不上他们这一套。魏晋玄学在世家和名士眼中或许很重要，但在卫朔眼中却一文不值。再说他也没想着将来跟着司马睿混，因此也没必要向此时的知识分子看齐――崇尚玄学。

    崇尚玄学是魏晋世家精英人士进入官场的敲门砖，在这个时代有很多宿儒大家为了做官也不得不弃儒入玄，比如谢安的伯父――谢琨，正是他毅然决然的抛弃了儒学投入到玄学的怀抱中，才造就了日后乌衣巷中的顶级豪门――谢家。

    可惜玄学对卫朔来说没什么用途，还没儒家的作用大，起码儒家在安定人心，修身养性方面还有些用处，而此时的玄学早已背离了老庄的初衷，完全堕落了。

    魏晋时代信仰玄学的世家精英们认为，现实是庸俗的、低俗的，关心现实的人同样也是低等人种、是俗人，只有一片虚无才是真实的现实。

    说得通俗点就是：房子、票子、孩子，统统都是过眼烟云，只有天天几个人坐在一起聊天打屁，才是雅事、正经事。

    按照此时最时髦的说法：如果有人和你聊了一天，双方愣没有听懂对方说了些什么，那这样的人必然是一等一的人才，双方的交谈就是最上档次的谈话。

    说白了，世家士族大族们装了半天高雅的清谈，实际上，说粗了，就是日复一日、年复一年、没完没了、海枯石烂的满嘴海阔天空，一点儿正经玩意儿没有。

    而这种满嘴海阔天空，还被当时的世家名士们当做日常的必备功课，还被用了一个十分高雅的名字，叫做“清谈”。

    于是乎，当武将的以谈军事为耻，当文官儿的以谈政治为耻，当法官的以谈审案为耻。总之，就是干什么的不能吆喝什么，否则你就是俗，别人就看不起你。

    西晋就这样陷入了变态高雅的泥潭之中，再也没能拔出来，以至于差点亡国灭种。

    卫朔头昏脑涨听了大半天，愣是没听懂其他人在说什么，感觉就像在听催眠曲，不一会儿他竟然睡着了。也不知过了多久，正睡得香甜的卫朔突然被人叫醒了。

    “哎，醒醒，醒醒，没想到竟然有人在如此重要的宴会上睡着了。”

    “嘻嘻，姐姐，你看他流口水了耶。”

    “好有趣哦，竟然有人敢在曹郎君谈玄学时候睡着，真是糗大了。”

    “你看你看，曹郎君来了，好像挺生气的样子。”

    “哈哈哈，这下有好戏看了。”

    真是看热闹的不嫌事大，除了裴颖儿暗中替卫朔担心外，其他人无不幸灾乐祸地看着他，期待曹宏好好教训卫朔一下。

    卫朔揉揉眼睛打了个哈欠，抬眼一看发现其他人正似笑非笑的盯着自己，不由感到莫名其妙，暗自嘀咕道：难道无遮大会，哦不，是无聊扯蛋大会结束了？

    “卫郎君，睡得香甜乎？”

    一个轻侥的声音在耳边响起，扭头一看原来是刚刚闹过不愉快的曹宏。只见他正眼含怒火盯着卫朔，曹宏对这个无故破坏了自己高谈阔论兴致的家伙十分不满。

    “尚可！不过如果能有张床就更好了。”

    “在这等场合，卫郎君还能酣然入睡，想必我等浅论不入卫郎君之耳。如今既然卫郎君休息好了，可有兴致发表些高见，也让我等聆听一二。”曹宏满脸不屑道，他才不信卫朔会有什么高见，只想让他当众出丑罢了。

    卫朔闻言一怔，暗道：什么？！小子你没搞错吧？让我谈玄学？那你还不如让我给大家讲讲大学里的《马列》。他翻了翻白眼，看了曹宏一眼说：“抱歉，在下不懂玄学，所以刚刚你说了什么我一句没听懂。”

    额？！听了卫朔的话，全场众人顿时石化，谁也没想到卫朔竟然当众承认自己不懂玄学，这等于是阻断了自己进入官场的途径。

    曹宏竟也一时愕然，愣是半天没反应过来，好大一会儿他才皱着眉头问道：“卫郎君，你这话是何意？”

    卫朔双手一摊说：“在下的意思是说，你们刚刚在说些什么，我根本一句都没听懂！”

    倒不是卫朔故意消遣众人，而是他真的没听懂。谈玄也是技术活，一般人还真玩不转。

    这下所有人都清楚了卫朔的意思，原来人家睡着了不是故意轻视众人，而是彻底的忽视，因为人家根本就听不懂你在说什么。连裴颖儿也忍不住低声惊呼，卫郎君也太大胆了，竟然敢公然轻视玄学

    既然说开了，卫朔也就放开了胆子，他站起来侃侃而谈，“其实如果是太平盛世，大家坐在一起谈谈玄，论论道，挺好的。但是如今是什么世道？天下大乱，外族入侵，国家民族面临着生死存亡，而你们竟然还有兴致在此谈玄论道。”

    “呵呵，真是好笑死了！我想如果胡人知道了，定会从发自肺腑地看不起我们，因为他们知道晋朝的精英分子都是一群无所事事的废物，再也不是两汉年代那样的热血男儿。胡人本就失去了对我们的敬畏之心，如今得了这样的消息，还不得更加大胆的肆虐中原。”

    “对了，曹郎君，刚刚你也谈了半天玄学，那么请你告诉我，面对近在咫尺的胡人威胁，你有什么好的建议？或者说你从玄学中领悟到了什么至理名言，可以帮助徐州百姓免去即将到来的灾难？”

    “这，这，这是刺史大人应该考虑的问题？管我什么事？”

    “嘁！诸位今天聚集在此谈玄论道，不就是为了能早日踏入官场吗？我就搞不明白了，既然玄学不能解决实际问题，大家为什么不去研究其他的学问，反而还执着于此呢？算了，这也和我没啥关系，你们爱谈什么就谈什么去吧。反正我是对玄学没什么兴趣，所以大伙儿尽管畅所欲言，不用理会在下。”

    被卫朔这么一通搅和，众人脸上都有些讪讪，连曹宏都忘了继续找卫朔的麻烦。实在是今日卫朔所说的话一下子说到某些人的心坎儿上了，其实不是没人意识到玄学和清谈的危害性，只是人云亦云之下没人敢公开质疑。

    见没了热闹可看，其他人慢慢散去，唯有裴颖儿走上前来，上下左右打量了一下卫朔。

    “干嘛呀，裴大小姐，看外星人啊？”卫朔没好气地说道。

    裴颖儿嘴角含笑道：“嘻嘻，没想到你挺能说啊，连曹宏都给驳倒了。”

    “哎，你别瞎说，什么叫我给驳倒了？明明是他被现实打败了，跟我一毛钱的关系都没有，如果他将来一蹶不振，要死要活的，可不要赖我。”

    “放心吧，曹郎君才不会那么不堪，不过我看他这次受的打击不小。不过，仔细想想你刚才说得话，挺有道理啊！卫朔，我真是越来越看不懂你了，你到底是谁？师承何处？为什么之前我从没听说过你呢？”