
    昨天那场未遂的比试，彻底掀翻了司马奥在徐州刺史部的统治地位。当时司马奥一言不发的离开了校场，随后躲在家里不见人。

    很多人都认为司马奥完了，当初他在徐州仗着裴盾护佑作威作福，如今被裴盾弃用绝不会有好下场，肯定有很多人在等着报复他。只是所有人都没料到当天夜里司马奥竟然不辞而别，没有人知道他去了哪里。

    卫朔接到消息的时候已经是第二天中午，当时他正在客栈里与盐商商讨合作事宜，张二郎风风火火地闯了进来。

    “卫大哥，不好啦，那个，那，那个司马奥不见了。”

    “慌慌张张的成什么样子？慢慢说，到底谁不见了？”

    “司马奥啊，就昨天比试输给我们的那个家伙！没想到竟然半夜逃走了。”

    卫朔闻言一怔随即若有所思，司马奥在徐州的种种迹象表明，这个家伙绝对是野心极大之辈，不可能就此一蹶不振。只是连卫朔都没想到，司马奥竟然有此破釜沉舟之决心。

    “对了，卫大哥，忘了告诉你，刺史大人请你过府一叙。”

    盐商们一听赶紧起身告辞，毕竟谁也不敢拒绝来自徐州老大的邀请。卫朔连连向诸位盐商表达歉意，“诸位实在是不好意，刺史大人相招，卫某不敢不去，今日我们暂且谈到这里。”

    “卫大人你先忙，有空我们再聊。”众盐商纷纷起身告辞。

    “卫大哥，刚刚你跟盐商谈什么呢？”

    卫朔笑道：“也没谈什么，无非就是想从咱们手里多弄点精盐。”

    张二郎咧着大嘴傻笑道：“哈哈哈，没想到咱崂山如今成了香饽饽。”

    ……

    “哎呀，卫大人你可来了，刺史大人让您赶紧进去。”

    当卫朔来到刺史府时，看到一个小吏正在门口一脸焦急地原地转圈，他一出现小吏就大呼小叫地跑了过来，扯住了卫朔的衣袖。

    小吏这么一大惊小怪却吓了卫朔一大跳，还以为发生了什么大事，忙问道：“别急，说清楚到底发生了什么事？”

    “卫大人你还不知道吗？司马长史昨儿不见了，刺史大人急得头发都快白了。麻烦卫大人您走快点，刺史大人正在大厅等你呢。”

    小吏引着卫朔直入刺史府客厅，前几日还很有名士风范的裴盾，如今却一副如丧考批的样子。卫朔不禁纳闷，不就是司马奥逃了嘛，裴盾至于颓废成这样吗？

    “大人，卫大人来了！”

    “卫朔来了！”裴盾一听卫朔来了，整个人仿佛活了一样，屁股上像安了个弹簧，一蹦三尺高，一把拉住了卫朔道：“哎呀，卫大人你可来了！这一次卫大人无论如何也得帮帮我，司马奥这一逃，徐州危矣！徐州危矣！”

    卫朔眉头一皱，忙打断道：“裴大人，您把话说清楚，怎么就徐州危矣了？”

    裴盾忍不住长叹一声，一脸懊悔道：“刚刚得到消息，司马奥北上投奔匈奴人去了。他当了多年徐州长史，深知徐州虚实。若他以徐州说胡人，我怕……”

    “哦，原来裴大人担心司马奥引胡人来报复徐州啊！”

    卫朔恍然大悟，他沉思了一下，觉得还真有这个可能。如今胡人势大且贪婪，若真掌握了徐州虚实，还真有可能一口吞下徐州，但卫朔绝不允许这种情况发生。

    裴盾忧虑的点点头说：“确实如此，司马奥主掌徐州政务、军务多年，最近更是借募兵之际撤换了大批心腹将领。一旦他引外援入徐州，恐怕徐州上下都会望风而降。”

    听了平裴盾的话，卫朔不禁有些哭笑不得，真不知裴盾这刺史是怎么当，居然将大权随意付之一人。也再次感受到九品中正制度的确不宜为朝廷的人才选拔制度，他心底暗暗下定决心，若将来有机会定要让科举制度提前问世。

    “那裴大人作何打算？”

    “我想聘请卫大人暂时入我幕府担任兵曹从事一职。”

    “什么？！这怎么可能？裴大人你在开玩笑吗？我是青州长广郡的盐田使，怎么能到徐州任职？”卫朔满脸不可思议，无论如何他也没想到裴盾会聘他入刺史府。

    “不不不，本官没有开玩笑，眼下徐州局势危急，迫切需要一名懂军事的人才来帮助我。而卫大人麾下的护卫队乃虎贲之士，在刚刚过去的比试中大出风头，据说都是根据卫大人制定的方法训练出来的。”

    “这恰恰说明卫大人是个精通军事的人才，至于说你是青州的盐田使，反正青州已乱了套，所以这点也不是问题。其实别看兵曹从事是六百石高官，但却属于刺史府下属的佐官，可以由本官自主征募。”

    见卫朔沉默不语，裴盾真是急了，可以说这一次他可是把所有希望都压在了卫朔身上，生怕对方不答应，赶忙承诺道：“卫大人，只要你愿意就任兵曹从事一职，这徐州境内的所有兵马将归你节制，只要能击败胡人入侵，将来本官定在陛下面前举荐你。”

    卫朔摆摆手道：“裴大人，卫某倒不是为了前途，只是担心外界有非议。我的官位不是九品中正制选出来，是长广郡郡守大人看我制盐有功特意简拔的。但在徐州在下却寸功未立，又不是什么名士，冒然担此重任，怕是多有不便。”

    裴盾苦笑一声说：“以如今这个局面，就算卫大人不愿屈就，怕也没人敢应招。反而卫大人上位了，其他人恐怕也松了一口气。再说名士有什么了不起的，我一个大名士不也被司马奥耍得团团转。”

    “这么说，兵曹从事一职非得在下充任了？”

    “非卫大人不可！”

    “好，既然大人如此看重在下，卫某只好恭敬不如从命了，谢大人栽培。”

    “好好，好，太好了！”

    得到卫朔的保证之后，裴盾总算是放下心来。自从得知司马奥投靠了匈奴人，他是日夜担心胡人兵临徐州。如今有卫朔承担起徐州防务重任，他才稍稍感到些许放心。

    谈妥了最重要的事情，裴盾才算有心情跟卫朔喝茶聊天。

    “卫大人你祖籍何地？可有亲人在世？”

    “在下祖籍青州，双亲已补在此世！如今只剩卫某孤身一人。”

    祖籍青州？！裴盾感到有些意外，本以为卫朔乃是河东卫氏出身，是个世家子弟。没想到却是青州人，看来是个寒门子弟了。尽管裴盾对卫朔的出身颇有微词，只是他暂时需借助卫朔，也不好多说什么，但脸上的热情却消失了不少。

    寒门庶族和世家门阀如同天上的飞鸟和海里的鱼，是生活在两个世界的生物。两者之间不会通婚，不会做朋友，即使遇见了也不会打招呼，如果可能的话甚至不会有任何交集。

    对裴盾的反应，卫朔虽然打心眼里瞧不起，但却不会表现出来。他之所以答应出任徐州兵曹从事一职，主要是因为可以借机将势力扩展到徐州。如果不是为了崂山发展，他才没心情操心裴盾的死活。

    “什么玩意儿？竟然敢瞧不起卫大哥，早知这样，卫大哥就不该答应那鸟人。”出了刺史府，张二郎依然愤愤不平，“卫大哥，那些所谓的世家名士是不是都这德行？”

    “什么德行？”

    “过河拆桥啊，不，这还没过河呢，桥就被拆了。”

    “哈哈哈……”卫朔忍不住大笑道：“嗯，还真被你说着了。”

    “卫大哥，你不会真的要在徐州做官吧？那我们什么时候回崂山？”

    “不急，暂时不用担心崂山有什么危险，可徐州的威胁近在咫尺，就算为了徐州普通百姓我们也得尽一份力不是？”