
    在卫朔的胡诌下，总算将众人的情绪给调动起来了，大家对待胡人的态度也不再仅仅是恐惧，反而多了些愤怒。

    除此之外，经过这几天的接触聊天，也让越来越多的人接受了卫朔。不过，也不是所有人都愿意看到卫朔跟普通士兵打成一片。

    最近徐州军队中很多中高级军官看到手底下人心渐渐被卫朔收拢，觉得再也不能坐视不管，一个军官如果没了手下士兵，那他连屁都不是。

    可卫朔又是刺史大人亲自任命的兵曹从事，众人不敢明着硬来，万般无奈之下只好去刺史府缠着裴盾。

    有人故作神秘地对裴盾说：“大人，现在徐州兵马羸弱不堪，新招募的士兵还缺乏训练。面对虎视眈眈的胡人，我徐州应该抓紧时间整顿兵马，可卫兵曹上任以来只顾着与普通士兵厮混，一点儿军事训练都没搞，下官怕这样下去，只会害了大人的前程啊！”

    “况且，仅仅几天的功夫，下面的士兵就被卫兵曹收拾的服服帖帖。下官担心再这样下去，军中将士只知有兵曹却不知有刺史啊！恐再演司马奥的旧事啊！”

    司马奥可以说是裴盾心中的一根刺，裴盾出身世家名门，长这么大可没丢过如此大的人，几乎成了整个徐州官场上的笑柄。虽然很多人不敢当面说什么，但背地里不知有多少人都在嘲笑他。现在有人拿司马奥说事，裴盾就算再倚重卫朔，他也不可能心中没有芥蒂。

    “通知卫大人，明日本官要去军营视察。”

    第二日，上午，卫朔带着一千五百名新军士兵在校场上静候刺史大人的到来，这是最近一段时间内刺史第二次前来军营。

    “刺史大人到！”

    “下官等恭迎刺史大人！”

    裴盾虽然今天是来找茬儿的，但多少还得给卫朔点面子。毕竟卫朔还是他之前刚刚任命的兵曹从事，虽然犯了某些忌讳，但他还不想这么快就自打自脸。

    “诸位请起！”

    裴盾站在台上，看着台下一千多张熟悉的面孔，不知怎的突然感到一些陌生。虽然眼前的人和那天参与比试的没什么区别，但看着就是有一股精气神散发于外。

    “今天本官前来没什么特别的事，只是听说近日卫大人在军营特别辛苦，故而特意来慰问一下诸位。来呀，把本官的赏赐分发下去。”

    裴盾一挥手，一队刺史府小吏出现在校场上，每个人双手用托盘端着数串铜钱。人群中顿时引起一阵骚乱，显然刺史府的大手笔让很多人感到惊讶。很多拿了钱的士兵一下子变得兴高采烈，大伙儿一时觉得刺史大人挺厚道的嘛。

    面对刺史用钱争夺士兵的人心，要说卫朔一点儿都不担心，那也不可能。士兵只是普通人，面对诱惑的时候，不可能像圣人那么理智。但要拔高到危言耸听的样子也没必要，倒是可以借此考察一番谁才是最可靠的人。

    在崂山的时候，鉴于人力资源匮乏，卫朔不可能大规模扩充军队。这一次他被裴盾任命为兵曹从事，给了他一个光明正大扩兵机会。同时练兵还不用花自己钱，没有比这更好的事情了。

    “诸位，刺史大人百忙之中还抽出时间来慰问大家，可见大人是十分重视新军训练。大家拿了赏钱就该好好训练，尽快掌握杀敌本领，以便胡人来的时候能够保卫家园。这钱可是徐州百姓缴纳的血汗钱，如今又回到大家手中，希望你们好好用来养家糊口。”

    “诸位，请大家一起谢过刺史大人的赏钱吧！”

    卫朔这一番话顿时提醒了很多士兵：对呀，刺史大人的钱也不是凭空来的，还不都是从我们手中搜刮的民脂民膏，枉我们刚才还对他感恩戴德！呸！要不是他乱发布命令，老子至于被人抓进来当丘八吗？

    想到这儿，士兵们突然兴致大减，有些心不在焉的喊道：“谢谢刺史大人！”

    裴盾的脸色非常难看，可他又不能指责卫朔说得不对，因为卫朔说得是事实。世家的一切财富，基本上都是通过掠夺下层的财富而获得。但他万万没想到，卫朔竟然敢当着众人的面指出这一切。

    可以说他刚刚才树立的一点儿威望，也随之烟消云散。卫朔在新兵当中的威信仍然不可动摇。

    “卫大人，此次刺史大人前来主要是为了检查新兵的军事训练，不知新兵训练的如何了？”有人不怀好意的问道。

    “不好意思，新兵尚未开始正式开始训练。”

    “什么？卫大人难道你就是这样回报裴大人的信任吗？裴大人不嫌弃你出身低下，委你以高官厚禄，要的是你能迅速整顿徐州兵马，以期抵挡胡人近在咫尺的威胁。没想到你竟然如此懈怠，简直是在玩忽职守！”一个中级军官大义凛然地呵斥道。

    “阁下如何知道本官是在玩忽职守？”卫朔有些玩味儿的看着对方。

    中级军官好像抓了什么把柄似得，大声质问道：“你不抓紧时间训练士兵，却整天和一群兵痞混在一起，难道不是在玩忽职守吗？”

    面对同僚们的挑衅，前几日还信誓旦旦表示支持他的裴盾，如看到这种情况却无动于衷，一点也没有替卫朔解围的意思。对于裴盾有这样的表现，卫朔稍稍有些吃惊。不知道中间出了什么差错，会让裴盾对他的态度有了很大变化。

    只见他从容不迫的站起来，走到裴盾面前道：“启禀裴大人，这些天卑职虽然没有对新兵展开训练，但也绝没有玩忽职守。如果大人觉得在下不称职，大可撤了我的官职，放我回崂山便是。”

    尽管裴盾有些猜疑卫朔，但他绝不会在这个时候撤了卫朔。眼下徐州大难将至，他深知在这个时候只有卫朔才能帮他挽狂澜于既倒。只见他笑了笑说：“二位言重了，本官既然任命了卫朔为刺史府兵曹从事，就绝没有半途而废的道理。”

    “众所周知，胡人即将南犯，徐州急需强大的兵力来保护自身安全，而卫大人你最近的行为难免会让人怀疑。要想打消众人对你的疑虑，最好能拿出些证据。”

    “就是，如果你不是玩忽职守的话，请拿出证据来！”

    卫朔低头沉思了一会儿，抬起头直视那位质疑的军官道：“那不如我们再打个赌吧！”

    “打赌！？”不知怎的众人一听到卫朔要打赌，突然感到有些底气不足。当初卫朔就是靠着打赌才上位的，现在突然提出又要打赌，竟然没人敢应允。

    卫朔从心底鄙视这些腐朽的贵族官僚，其实历朝历代的贵族都会经历从崛起到衰落的过程，但像魏晋时期的贵族堕落的如此之快真是让人感到瞠目结舌。

    “怎么？不敢么？既然这样，那我再从另一个角度展示一下最近几日的成果吧，让刺史大人亲眼看看，在下到底有没有在玩忽职守，也请大人为在下主持公道。”卫朔昂然道。

    卫朔向大家展示的东西很简单，就是让新兵再次跟护卫队对垒而已。只是这一次对垒中新兵的表现确让很多人诧异。尽管从军容上看，新兵距离护卫队还差很远，但从气势上看新兵比上次有了很大进步，起码没人像上次那样吓得丢了兵器逃走。

    这一下所有人都无话可说了，裴盾也不得不捏着鼻子表扬卫朔，但为了避免军权集中在卫朔一人之手，他又允许其他军官另组建了几个新兵营。同时为了安抚卫朔，裴盾将从事麾下的兵力扩充到三千人。