
    “以诸位之见，裴大人麾下所谓的十万乌合之众可以挡住一万胡族骑兵的冲击？”

    乌合之众，多么刺耳的一个称呼！除了少部分人外，大多数知道内情的人却没怎么感到反感，其实很多人都清楚刺史大人组建的所谓勤王军是何鸟样！甚至连乌合之众都算不上，既然做下了龌龊事，还怕别人说！？

    裴盾脸色沉了下来，连司马奥眼中也是寒光乍现。对功名利禄的热衷司马奥已深入骨髓，他决不允许任何人阻挠他的计划。

    “卫大人凭何认为我们徐州军就是一群乌合之众，你怎么知道徐州军挡不住胡人骑兵？”

    卫朔嗤笑一声道：“看来长史大人对自己麾下士兵非常有信心。”

    “我徐州勤王军虽然只是临时组建，但个个都是良家子弟，富有报国之心和勇力，士有勇气则必有战斗力！”

    “嘁！耍嘴皮子谁不会，就是不知道手底下有没有真章。”一声突兀的话音突然从卫朔背后传了出来，众人闻言一瞧，只见卫朔背后站着一个英气勃勃的青年，脸上带着明显得鄙视之色。

    “二郎，不可无理，诸位莫怪！这位乃是我崂山护卫队的都伯，手中握有一个百人都。你们可别小瞧他，崂山护卫队能有今天的成绩，全都靠张都伯一力承担。”卫朔指着张二郎热情地为众人介绍道。

    张二郎上前一步道：“卑下莽撞，请刺史大人莫怪！”

    裴盾虽然恼怒张二郎不知进退，但他身为高高在上的一州刺史，也不好跟一个小小的兵头计较，以免给外人留下心胸狭窄的印象。他强挤出一丝笑容看似大度道：“呵呵，张都伯耿直，此乃国家之福、朝廷之幸！”

    “大人既然这么看得起卑下，那小的就放肆了，有些话就直说了，若有冒犯之处，请刺史大人多多包涵。”

    裴盾一时客气，却没想到张二郎却顺杆爬了上来。只是话已出口，他也不好再收回，只好摆出一副礼贤下士的样子，倾听张二郎的高见。

    张二郎隐秘地看了一眼旁边的卫朔，当他从卫朔脸上的鼓励之色后，立马按下了心头的不安，鼓起勇气说道：“大人，对刚刚长史大人所言，在下有不同见解。长史大人认为只要给普通人发了刀枪，这人就成了合格的士兵。”

    “可长史大人却忘了，这不就是前事将忘后事之师嘛！当年秦末名将章邯不就是带着一群乌合之众，在巨鹿之战中败给了霸王项羽，不但让自己身败名裂，还葬送了大秦帝国最后的翻盘机会。”

    “难道刺史大人比得上身经百战的章邯吗？章邯都无法做到的事，难道刺史大人有信心办到？刺史大人就没想过，一旦出了问题，您该如何自处？”

    张二郎的一番话，彻底惊醒了一直沉浸在幻想中裴盾。其实如果不是司马奥在一直鼓动，裴盾本人根本没胆子前去勤王。可是这段时间以来，在司马奥的精心安排下，裴盾只看到下面人对此次勤王充满了信心，根本接触不到其他的反对意见。

    但今天张二郎的一番话，彻底让裴盾反应过来了。是呀，连章邯的四十万大军都败给了霸王项羽的数万精兵。我一个从没经历过战阵的读书人，怎么就踌躇满志的想要击败胡人呢？

    司马奥看到张二郎在‘胡言乱语’，且引起了裴盾的怀疑，不由得大急。他忙站起来反驳道：“张都伯此言大谬！胡人怎能与霸王相提并论！”

    “那长史大人敢自比章邯与王离么？”

    眼看张二郎有些招架不住，卫朔立刻顶了上去。

    别看章邯、王离败给了项羽，但人家也是身经百战的将军，绝不是一般人可比的。如果司马奥有章邯、王离的本领，以当今天下的局势，他也不至于现在还是个长史，早就成了独当一面的将军。

    面对卫朔的质问，司马奥竟然一时无言以对，只能双眼冒火似得盯着卫朔，若不是这里是刺史府，他真想立刻让人把他抓起来。

    卫朔并不打算就此放过司马奥，在他看来此人比裴盾还要可恶，为了自己的野心竟然罔顾百姓的安危。

    看着怒气冲冲的司马奥，卫朔斜着眼挑衅道：“看来长史大人很不忿，那不知长史大人敢不敢跟在下打个赌？”

    “怎么赌？赌什么？”

    “很简单，长史大人不是对麾下的士兵很有信心吗，那我们就来比一场。只要五百临时招募徐州兵，可以打败卫某麾下的一百护卫队，就能证明长史大人所言非虚。我愿意为之前的话向您道歉，并赔偿一部分精盐供刺史大人充作军资。”

    “哗！”卫朔的话引起现场一阵喧哗，有些人觉得卫朔大言不惭，竟然敢提出以一敌五的赌注，真是不知天高地厚；但也有部分人觉得卫朔既然敢当面提出打赌，就说明对方有一定的仰仗。

    “好！我答应你，明天午时咱们校场见！”说完司马奥就起身离开了宴会。

    此时裴盾的心情最复杂，本来吧他也没什么野心，如果不是司马奥撺掇，他是决不会组建什么勤王军。可正当他踌躇满志想要建功立业的时候，却突然被卫朔浇了一头冷水。对于这次打赌，他有些患得患失，既希望卫朔失败，内心却又认为卫朔说得都是真话。

    宴会已经么法继续进行了，卫朔等人纷纷起身告辞。在回去的路上，卫朔还没什么，张二郎反而兴奋不已。

    看着跃跃欲试的张二郎，卫朔笑道：“二郎，不过是一群乌合之众，你至于这样吗？说不定还比不上路上咱们遇到的土匪呢！”

    “呵呵，我倒不是盼着跟徐州兵较量，只是看不惯司马奥的丑恶嘴脸，像他这种不把庶民当人看的世家子弟，就得有人好好教训一下。”

    “哎，对了，明天的比试没问题吧？”

    “请卫大哥放心，这事包在我身上，绝对不给你丢脸。”张二郎拍着胸脯保证道。

    护卫队可是他跟黑子二人按着卫朔提供的训练大纲，一手调教出来的，对其实力有着相当深刻的认识，因此他根本没把徐州人放在眼里。

    “此事事关重大，你可不要大意轻敌。”卫朔特意叮嘱道。

    ……

    裴盾心不在焉的回到后宅，妻子裴氏看出自己丈夫心情不好，就挥挥手吩咐下人出去，柔声道：“夫君，这是怎么啦？今天你不是要宴请从青州来的客人吗？怎么宴会办得不顺利？”

    “唉！愁啊！”裴盾长叹一声道：“如今胡人南犯，徐州怕是也保不住了。”

    “咦？前段时间你不是还说要招募十万大军北上勤王吗？”

    “别再提什么十万大军了，我的脸面今天都丢尽了！”一想起宴会上发生的一切，裴盾就觉得脑仁疼。

    裴氏忙上前捏着裴盾的肩膀安慰道：“发生什么事竟然把你急成这样？有什么难办的事交给司马奥不就可以了。”

    “今天要不是司马奥，我也不会在宴会上丢脸。你是不知道……”

    裴盾这人虽然有万般不好，但有一条值得肯定，那就是恋家，尤其是特别疼爱女儿和妻子。一般有什么难事，他也愿意跟家人分享。所以他也没瞒着裴氏，三言两语将宴会上发生的事给裴氏讲了一遍。

    能嫁给裴盾，说明裴氏也不是一般人，比起一般的普通妇人要有见识的多。听了裴盾的细说详情，裴氏竟然出了一声冷汗。