
    卫朔一共在祝其县耽搁了近五天时间，直到五天之后才又重新出发，这一次他们的目的地是东海国的治所——郯县。

    郯城是个非常古老的城市，早在商朝的时候，这里是古郯国的都城，是东夷文化的中心和古徐国文化的源头，如今郯城是东海国的都城。

    东海国是曾经权倾天下的东海王司马越的封国，之所以说是曾经，是因为从前年开始，自作自受的东海王司马越已众叛亲离，而今更是被困在邺城动弹不得。

    而且有小道消息传来，说是朝廷已向天下了公布了东海王司马越的罪行，晋怀帝下诏以征东大将军苟晞为大将军，要求各方讨伐。虽然眼下还没有正式的消息传来，但东海国境内明显有些风声鹤唳。而且越是靠近郯城，这种感觉越是强烈！

    张二郎打量着萧索的郯城，有些不以为然道：“卫大哥，这东海国的都城也不怎么样啊，还没有祝其县热闹呢。”

    “二郎有所不知，郯城乃是东海王的根基之地，作为天下有数的诸侯王，他的都城怎么可能不繁华？只是最近东海王倒了霉，既然主子都快没了，这些留在郯城的奴仆们当然更没有理由去享乐了。”

    卫朔提起东海王就是一肚子气，或者说他对导致天下崩坏的八个诸侯王都没有好感。西晋的八王之乱，完全是一场自作自死的表演。这个八个王爷一个比一个愚蠢，一个比一个贪婪，如果当中有一个燕王朱棣，西晋的江山也不至于短时间内变色。

    “二郎，听说上次回崂山你得了不少好处？”

    听到卫朔打趣自己，张二郎忍不住赧颜笑道：“卫大哥！都是那两个粮商搞的鬼，他们一路上把我当大爷伺候，不就是想让我在大哥面前说句好话么？可我怎么可能坏了咱崂山的规矩？”

    “哈哈哈……”一想到张二郎一路上的窘态，卫朔就忍不住要大笑。不过笑了一会儿，他特意指点道：“二郎，那两位粮商之所以要讨好你，主要是因为他们想要得到咱们的青盐。你能很清楚的看到对方的用心，并坚守自己的原则，关于这点我很欣慰。”

    “咱们崂山商社的人都是苦哈哈出身，没见过什么大世面，有时我真怕大家在面对诱惑的时候把持不住自己。所以，我希望你能从中吸取经验教训，以后再面对同样的诱惑时，依旧能坚守自己的原则。”

    张二郎郑重的点点头道：“放心吧卫大哥，我知道该怎么做！”

    “卫大哥，这一次咱们还要在郯城卖盐吗？”

    “不，咱们这次要悄悄地进城。如今东海国的局势有些不稳，我们还是不要节外生枝了。最重要的是，东海王司马越跟琅琊王氏的关系非常紧密。如果咱们在这儿卖盐，万一被城里王家的人发现了，岂不是自找麻烦？”

    尽管郯城的消费能力不知比祝其县强了多少，但卫朔的确没有在这儿卖盐的打算。最重要的原因就是司马越的幕僚和心腹当中有很多琅琊王氏的人，郯城作为司马越的根基之地，此地绝对少不了王家的眼线。

    在历史上，到了西晋末、东晋初的时候，有一个非常重要的政治格局即“王与马，共天下”。既是琅琊王与琅琊王氏的地域结合，又有其历史原因。王马结合的历史渊源，可以追溯到西晋八王之乱后期司马越与王衍的关系。

    这应该是“王与马，共天下”的最初合作，司马越本身没什么才能，为了掌控朝局他主动与琅琊王氏家主王衍合作，开启了第一次王与马的合作。

    最重要的是，在这一次合作当中，王衍为了家族日后的利益，他建议当时掌握了朝廷大权的司马越任命琅琊王司马睿坐镇建邺督江左。正是在司马越、王衍的操作下，琅琊王司马睿在琅琊王氏的帮助下才能在江东站稳脚跟，并在建邺形成了新的“王与马，共天下”的政治格局。

    司马越跟王衍的合作除了奠定了东晋初年的基本政治格局外，还非常深刻地影响了日后东晋的基本国策——崇尚玄学。

    根据历史考据，司马越征召的幕僚有多达91人，除了12人辟而未就外，其余共有79人赴任。这些人分布在15个州近50郡，而其中绝大多数为士族和低等士族，寒门子弟几乎没有。

    而这些士族中绝大多数居然是玄学之士，比修习正统儒学的士子多了近一半以上。正是因为司马越幕僚是朝中权臣幕僚规模最大、人才最多、玄学化程度最高的一个，故而对日后开国江左的东晋产生了深刻而直接的影响。

    卫朔一行人极其低调的进了郯城内，住进客栈之后，在卫朔的约束下众人都很少出来，就是吃饭也是直接让伙计送到房间里。几乎没怎么引起外人的注意，第二日卫朔他们一早吃了饭，就准备离开郯城前往彭城国。

    当卫朔等人走到城门口时，却突然被一阵急促的马蹄声阻止前行之路。只见从西门冲进来一小队骑兵，打头的是个风尘仆仆的文士，这队骑兵一路疾驰而过，看都没看旁边的卫朔等人。

    “哼！神气什么！就知道在百姓头上作威作福、耍威风，有本事去跟北方的胡人横啊！”张二郎非常看不惯对方趾高气扬的样子，忍不住扭过头去抱怨道。

    “二郎没必要为这样的人怄气，我曾经听过一个诗人这样吟唱：

    ‘有的人活着

    他已经死了；

    有的人死了

    他还活着。

    有的人

    骑在庶民头上：“呵，我多伟大！”

    有的人

    俯下身子给庶民当牛马。

    有的人

    把名字刻入石头，想“不朽”；

    有的人

    情愿作野草，等着地下的火烧。

    有的人

    他活着别人就不能活；

    有的人

    他活着为了多数人更好地活。

    骑在庶民头上的

    庶民把他摔垮；

    给庶民作牛马的

    庶民永远记住他！

    把名字刻入石头的

    名字比尸首烂得更早；

    只要春风吹到的地方

    到处是青青的野草。

    他活着别人就不能活的人，

    他的下场可以看到；

    他活着为了多数人更好地活着的人，

    庶民把他抬举得很高，很高。’”

    “骑在庶民头上的，庶民把他摔垮；给庶民做牛马的，庶民永远记住他……卫大哥，你说的真好，将来总有一天我们要把那些在我们头上作为作为的贵族、庶民完全打倒在地。”不知怎的每次跟卫朔说话，张二郎总能学到新东西，难怪连朱先生都对卫大哥赞叹不已。

    突然听到张二郎表决心，卫朔忍不住擦擦额头的冷汗小心道：“二郎，做人思想可不能太激进了，门阀士族固然有罪，但也不是所有人都有罪。就像寒门庶族一样，同样也有好人坏人。”

    “所以我们要做的就是去粗存精、去伪存真，剔除掉门阀士族中腐朽堕落的一面，留下其积极向上的因素。”

    “世家大族还有可取之处？”张二郎不大相信此说法。

    “当然了，世家大族能够屹立数百年不倒，自有其可取之处。我们不可能也不会完全消灭掉世家，唯一能做的就是对其进行改良，让其符合我们的需要，成为我们的臂膀。”

    “可是以世家大族的骄傲，他们愿意接受改变吗？”

    “呵呵，到了一定时候，当天下大势走到了那一步的时候，任何阻挡历史潮流的人或者物，都将被历史的洪流击个粉碎。”