
    自当日刺史裴盾离去之后，徐州新军正式挂牌成立。新军共分五个营，每营三千人，共一万五千人。除了卫朔主掌一营外，其他四营则分别由徐州旧将统领。

    接到新的任命之后，卫朔没有任何怨言，反而暗自高兴。别看卫朔的权限比一开始裴盾承诺给他的少了很多，但这一营人马完全由他做主，可比之前那个名义上‘主掌一州之军事’要强多了。

    为了不跟其他营新军争夺城内校场，卫朔主动提出要带自己的一营新军到彭城城外的一个破旧的军营内安置。这个军营已被废弃了两年，当卫朔带着大家来到这里的时候，竟然发现军营内长满了野草。

    看着有些简陋的军营，卫朔乐观的安慰大伙儿道：“没什么大不了的，曾经我在崂山上说过一句话：自己动手，丰衣足食！没有训练的地方，我们自己动手整理；没有住宿的地方，我们自己动手建营房。总之，一切靠我们自己！”

    面对困难，张二郎等护卫队队员倒没感觉到什么不适，毕竟众人都是从崂山艰苦时代走过来的。可其他新兵就没那么好受了，感觉突然从徐州城内豪华的训练场上，就被人发配到了如此破旧的地方，怎么想怎么不舒服。

    “就是，这有什么啊？当初我们护卫队在崂山的时候，连个正规的军营都没有，这儿不管怎么说也是个军营不是？尽管破旧了点，但基本上该有的设施都有。咱们动动手稍微整理一下就可以投入使用。”

    “再说了，离开了城里，尽管条件差点，但也避开了很多是非不是？大家也都看到了，除了咱们卫大人，城里的官老爷又有哪个是真正关心咱们的？”张二郎忍不住开口劝慰道。

    经过卫朔再三解释，再加上张二郎等人现身说法，众人的情绪逐渐被调动起来，整理军营的事情也就顺利展开。其实大家一起动手做同一件事，可以在无形中加深众人之间的感情。特别是当一些新兵，看到直属上司卫朔跟大伙儿一样干活时，就更加卖力了。

    二十岁的王翔，本是彭城内一普通农户，家中五口人，有几亩水田，如果风调雨顺的话，他们家的生活基本上衣食无忧。可这所有的一切都被司马奥的乱命给毁了，他自己也被官府强征入伍。

    刚开始的时候，王翔对所谓的兵营充满了抵触和怨恨，甚至他早就在心里打算好了，只要有机会他就会偷偷离开，他才不会傻傻的给官老爷们卖命。

    但卫朔的到来改变了他的想法，经过几次与新的兵曹从事大人交流，王翔才意识到他参加训练并不仅仅是为了城里的官老爷，更多的是为了自己家人。

    正如兵曹大人说得那样，如今徐州危难，外患四起，急需热血男儿保家卫国。有了新的认识之后，王翔彻底改变了之前消极训练的态度，开始积极配合兵曹大人的安排。

    新任兵曹大人不但为人精明干练，处事公正，而且有很强的人格魅力，还很热心帮助人，很多新兵都愿意跟从事大人交流。尤其是王翔，他一逮着机会就积极向卫朔请教。有时卫朔忙得没时间教他，王翔还转而向张二郎他们打听卫朔在崂山的情况。

    王翔越是了解得多，越觉得卫朔不是一般人！而且他对卫朔的敬仰之情也越来越大！

    有了想要进步的欲望，王翔也就开始积极参与卫朔在军营内开展的各种活动，慢慢地成了新兵中的积极分子。在所有的活动中，王翔最喜欢参加的就是由卫朔主持的骨干学习。每次学习的时候，他都会把卫朔说得每一句话牢牢记下，下去后再反复揣摩。

    军营整理完毕，王祥和其他新兵们，开始接受正规的军事训练，所有教头都是来自护卫的骨干。反正背靠刺史府这个大户，卫朔制定的训练计划强度比崂山时强两倍。也多亏了有刺史府买单，否则他真养不起这三千士兵。

    怪不得人人都说：大炮一响，黄金万两！

    虽然卫朔手底下的兵装备的是冷兵器，但每天光是吃喝拉撒消耗的物资都不少。尽管每次卫朔从刺史府领来的很多物资，可他从不贪污且都全额发了下去，所以物资还是以非常快的速度被消耗掉。

    除了每天的训练外，卫朔每天还要抽出时间组织新兵学习，他这种行为更是震惊了整个徐州官场。魏晋官府对贵族奉行的是精英教育，对庶民则采取的是愚民教育。可卫朔这种行为完全跟大晋士族信奉的观念完全相反。

    卫朔举办学习班，不但是为了在军中普及知识，更重要的是想推广自己的思想，吸引更多的人追随自己。为了督促众人学习，这些课都不是上上而已，而是要定期考核，只有通过了考试才能被提拔为下级军官。

    尽管新兵只有三千人，卫朔还是很认真参考了魏晋时期的军队编制，再加上后世一些经验，最终决定将其编为一厢三营九曲二十七都五十四屯二百七十什五百四十伍，每级对应的军职分别为指挥使、军司马、军侯、都伯、屯长、什长、伍长。

    屯长以及屯长以下为低级军官，从都伯以上至军司马为中级军官，指挥使以上都是高级军官。这个编制可以说完全颠覆了魏晋以来较为混乱和随意的军队编制，重新划分了清晰明朗的等级制度，让各个军官能十分清楚的知道自己手底下到底有多少人。

    除了军职和编制有了较大改变外，新军变化最大的是，卫朔引入了后世现代军队中常见的军衔制。在卫朔的设想中，武将的军衔应该和文官的品轶作用相同，都代表着该人应该享受的待遇。而军职和官职则应该是此人应当承担的责任和义务。

    虽然卫朔引入了军衔制，但他也没想着照抄现代军衔，一方面他觉得有些不合时宜，另一方面则是他觉得可以借鉴华夏古代的某些经验。

    除了什长、伍长这两级军官不授予军衔外，屯长以上各级军官都将被授予不同的军衔。从低到高依次为：都尉、昭武右校尉、昭武左校尉、昭武上校尉、裨将军

    这也多亏了卫朔带着他的新军跑到了城外，才没引起太大的风波。毕竟在很多人看来，卫朔尽管还握有一营新兵，但明显是后妈养得。如果不是卫朔练得一手好兵，徐州又面临着胡人威胁，恐怕早就有人落井下石了。

    其他新军营的主官看到卫朔在城外折腾的热火朝天，也不好不努力练兵，一时之间彭城城内竟然满是喊杀声。这情形却引起了即将离开徐州的彭城国内史的注意，这位内史名叫刘隗，乃是彭城当地人，刚刚接到琅琊王司马睿的征召。

    本来刘隗就要投奔司马睿去了，可没想到却被彭城内热火朝天的军事训练吸引了。刘隗能被司马睿征召且视为心腹，说明此人还是有些本事的。因此他稍稍打听之后，就注意到其中最关键的一个人物――卫朔。

    之前刘隗虽然听说过卫朔，但却没见过他。只知道他揭穿了徐州长史司马奥的真实面目，从而赢得了刺史裴盾的器重。但经过了仔细了解后，刘隗才发现卫朔竟然是个练兵奇才。

    这下刘隗可来了兴趣，他觉得自己两手空空的跑到江东有些丢人，如果能把卫朔这样的练兵奇才推荐给恩主司马睿，岂不是个很好的见面礼。无论将来琅琊王北伐，还是平定地方叛乱，都离不开一支强大的军队。

    有了卫朔，司马睿就能很快拉起一支强大的军事力量，也能迅速平底各地叛乱，还天下一个朗朗晴空。