
    真是人的名树的影啊！祖逖突然在出现在徐州，完全打乱了赵固、王桑二人的原定计划，急切之下只得暂缓进军徐州的打算，等拿出应对措施之后，再确定下一步行动。

    “诶，司马先生，你不是在彭城内有不少心腹吗？有什么好建议没？”王桑斜着眼问道。

    司马奥不怎么害怕脾气暴躁的赵固，唯独对心思难测的王桑心怀警惕，故一听王桑相问，忙站起来一作揖道：“将军，其实祖逖不可虑，留县之败是多种因素造成的。在下相信，只要接下来我们小心谨慎，不给敌人以可乘之机，像留县那样的失败必然不会再发生。”

    “而且徐州兵力不足，解决赵丹将军麾下的三千骑兵怕是已让祖逖愁白了头，如果在下所料不错的话，此时祖逖一定在收缩兵力，死守彭城。彭城城高池深，内有良将精兵，外有强援在侧。将军若要强攻夺取，必然事倍功半！”

    “所以要想拿下彭城，则必须智取才行！”

    “嘁！”赵固嗤笑了一声，嘲讽道：“智取？你说说倒是该怎么个智取法？”

    司马奥也不在意，他继续蛊惑道：“二位将军，在彭城内我还有几条眼线，关键时刻趁敌人不备，在夜间悄悄帮大军打开城门，只要大军进了城，就算祖逖本事再大，恐怕也无力回天了！”

    “妙啊！此计甚妙！哎，王桑你觉得他这个建议如何？”赵固一听双眼放光，觉得司马奥这个建议非常靠谱，不禁连连赞叹。

    王桑可没赵固那么好忽悠了，他轻笑一声道：“司马先生的建议不错，不过本将军有几个问题，需要司马先生解惑一二。”

    “请将军明言，在下定会知无不言言无不尽！”

    “好，司马先生爽快！第一个问题：如今我们还有不到两万兵马，虽然不算多，但也不少了，司马先生有何建议可以让大军避开祖逖的耳目，神不知鬼不觉的抵达彭城呢？”

    “第二个问题，也是最关键的一个问题，就是司马先生如何保证你的人会成功打开彭城的城门？万一失败了呢？两万大军困顿坚城之下，进又进不得，退又没有退路，到时必然会军心大乱，城内祖逖一旦乘机发动反攻，我军岂不会有全军覆没之虞？”

    赵固闻言脸色大变，不知想到什么，突然一脚将司马奥踹翻在地，然后转身从地上拾起宝剑，指着司马奥破口大骂，“md，司马奥，你行啊！竟然敢耍老子！老子当年做土匪的时候，不知道杀了多少花花肠子的人！”

    “你是不是觉得当初能把裴盾耍得团团转，如今也能耍得了老子？”

    “将军，冤枉啊！我冤枉啊！小的承蒙将军收留，正无以为报，怎敢欺瞒将军？”司马奥上前一把抱住赵固的小腿，苦苦哀求。

    “老三，把剑放下！司马先生，你也起来。”王桑看到司马奥也算受到警告了，忙站起来拉住赵固。

    “二哥，你干嘛拦着我，这小子没安好心，干脆一剑杀了他得了！”

    当初赵固、王桑跟着王弥造反的时候，曾经跟曹嶷结拜为兄弟，只是因发生一些龌龊事，使得他们两个跟老大曹嶷越走越远，而他们之间的关系却越来越近，赵固一向唯王桑马首是瞻，故王桑一发话，他就不敢再闹下去。

    王桑让人重新整了一桌酒席，又请司马奥坐下，三人开始郑重的合计起来。其中主要是王桑与司马奥两人商量解决的办法，而脑袋一根筋的赵固根本插不上嘴。

    ……

    且不提外界蠢蠢欲动的胡人大军，就说徐州内部也开始变得暗潮涌动，一些司马奥的心腹，得知主子带了大军回来，顿时觉得前途一片光明。为了配合主子拿下彭城，最近他们可是没少活动。再加上最近裴盾也有些不安分，一时间彭城内竟然变得有些乌烟瘴气。

    “兄长，那几营军官今日有事不来了。”

    祖约一脸不爽的闯了进来，忍不住对祖逖抱怨道：“兄长，你说最近怎么啦？前几日还对我们热脸相迎的徐州官员，如今却像躲瘟疫似的，躲着咱们。”

    祖逖像是什么没听见似的，只顾看手中的书。等了半天不见兄长有任何反应，祖约不由得上前一步，继续打着小报告，“兄长，你别光顾着看书，快想想办法啊，要不然用不了多久，咱们就得被下面人给架空了。”

    这时祖逖才抬起头，看了自家兄弟一眼，苦笑了一声，无可奈何道：“我有什么办法啊！我们不过是暂掌徐州军事大权，下面人不认真对待，这不很正常？我又没权撤了他们的职，人之常情嘛！”

    “那，那这事就这么算了？要不我去下邳找找裴刺史？”

    “别，千万不要将此事告诉裴刺史。”祖逖严肃的警告自己兄弟祖约，他可没祖约那么好糊弄，要说这事背后没有裴盾的影子，打死他都不信，谁不知徐州世家跟裴盾好的就跟穿一条裤子似得，而整个徐州官场又跟徐州本地世家有着千丝万缕的联系。

    这事真要捅到裴盾那里，说不得对方还真敢厚颜无耻的借机跑回来，祖逖可是听说前些日子刺史裴盾对外表示后悔离开得早了，裴盾真要来了，他祖逖该如何自处？

    倒不是祖逖舍不得放弃手中的权力，实在是对裴盾信心不足，如今好不容易才扳回一局，万一裴盾胡来，导致整个战局崩溃，最后受苦的还不是徐州百姓？

    “兄长，卫兵曹来了！”正在此时，祖纳进来禀告道。

    “卫大人来了？快请，哦不，我亲自去迎接他。”祖逖一听卫朔来了，赶忙起身相迎。

    祖逖刚走出大厅，就看到对面卫朔带着张二郎、曹宏二人施施然走了过来。不知怎么回事，每次看到卫朔，祖逖就觉得心情会莫名的变好，卫朔身上有一股让人不由自主感到亲切的气质，总让人忍不住的想要亲近他。

    “祖将军，在下没来晚吧？”卫朔朝祖逖拱拱手笑道。

    “来什么晚啊！除了卫大人根本就没人来！”祖逖还没来得及客气，身后的祖约却忍不住了。

    “咦？”卫朔诧异道：“祖将军，这是怎么一回事？”

    祖逖瞪了祖约一眼，怪他多嘴，然后笑着给卫朔解释道：“没什么大事，不过是下面人办事不精心，惹得祖约不高兴而已。”

    见祖逖不愿多说，卫朔也不好细问，只笑笑不以为然道：“下面人不精心，罚了他就是，值得为他们生气吗？”

    祖约一脸不服气，还要说什么，但迫于祖逖的淫威，只好气鼓鼓的站在一边。卫朔对此也见怪不怪了，别看祖家几个兄弟个个心高气傲，谁也不服谁，但好像都挺服祖逖的，只要祖逖发话了，其他人根本不会有异议。

    其实就算祖逖不说什么，卫朔多少也能猜到一些，无非最近彭城内有些人见祖逖轻而易举打败了胡人，有些按耐不住想要抢班夺权。卫朔忍不住暗自冷笑，也就是祖逖是世家子弟，不好跟那些世家废物翻脸，如果换做卫朔他自己，恐怕早就撂挑子跑路了。

    不过，今天他正好有些话要跟祖逖说，如果换作往常，他还不好开口，可中间插了这么一杠子，卫朔却觉得这是天赐良机啊。

    所以他眼珠子一转道：“祖将军，如今敌我双方已进入僵局之态，短时间内局势不会有太大的变化。今彭城内有良将强兵把守，基本上算是固若金汤了。卫某麾下的长矛兵守城时帮助不大，不如按照事先的约定，我带着他们出城吧？”

    “现在就出城？是不是有点早？”祖逖有些不舍，虽然跟卫朔相处的时间不长，但他对卫朔的感观很好，觉得此人不但彬彬有礼，而且很有本事，如今见他要离去，竟然一时有些不舍。