
    “卫兵曹，真是抱歉，在下也没想到会发生这样的事。当初本将军将多余的纸甲送给其他人，只想着他们能在日后的抗胡大业中出点力，却没想到会给卫兵曹惹来这么多麻烦！”

    当军营中发生的一切传到彭城的时候，祖逖得知后，立马快马加鞭来见卫朔，并当面致歉。卫朔并没有怪祖逖，他深知祖逖是个光明磊落的汉子。

    卫朔笑着安慰道：“祖将军，你不用如此感到歉意，这事跟您一毛钱的关系都没有。完全是世家大族太贪婪了，他们习惯性的想要把一切好东西都据为己有，却没想到这一次踢到了铁板上。”

    “其实他们如果好好商量的话，在下也不是不能为他们提供一批纸甲，只是他们上来就硬抢，这才激怒了当时看守营房的张二郎。你也知道二郎的脾气不怎么好，结果一怒之下就让人当众打了他们军棍。”

    “那些人没事吧？”卫朔故作关心道。

    “没什么大碍，只是皮肉之伤罢了！”

    其实祖逖对那个世家军官也非常不满，可如今彭城内的军事力量完全掌握在世家手中，他不可能像卫朔那样随心所欲的打压世家大族。如果他真那样做了，恐怕不等胡人来攻城，他自己就会世家大族绑了送给胡人。

    “那就好，请祖将军转告那些世家大族，如果他们想要报复卫某，尽管放马过来，卫某一力承担就是。”

    “哎呀，卫兵曹请放心，只要祖某在一天，就绝不会眼看着这种事发生！”祖逖郑重保证道。

    “呵呵，祖将军，在下并不怕世家大族的报复，所以你没必要卷入其中。只是当初我们制定的军事行动方案，恐怕得变一变了。有了这么一出，恐怕日和再跟城内的世家大族合作抗敌怕是不成了。”

    祖逖深有同感，他满脸忧虑道：“当初我们打算以彭城为诱饵，凭坚城消耗敌人的兵力，等到胡人在彭城栽得头破血流的时候，再由卫大人手上的精兵配合城里的守军发动反击，一举击溃敌人。可如今看来，这个计划怕是无法执行了。”

    本来卫朔跟世家之间的关系就不睦，如今再出这么一档子事，那些世家大族恨不得杀了卫朔，怎么可能会配合他反击胡人呢？万一到了那时，卫朔被世家大族放了鸽子坐山观虎斗，就凭卫朔手中不到三千的兵力，还不得被胡人一口吞个干净？

    “祖将军，你是不是考虑一下提前撤离彭城？”

    “提前撤离？撤到哪儿？”

    卫朔也不言语，拉着祖逖往内屋走去，来到沙盘前，他指着下邳国、临淮国、广陵郡、东海国这四个徐州东、南部郡国道：“祖将军你看，下邳国紧邻彭城国，一旦彭城失守，下邳首当其冲。”

    “日后下邳国以及东海国西部都将成为敌我双方拉锯作战的主战场，若要达到长期抗胡的目的，我们也必须从两个方向给敌人以压力，从而相互呼应、互相支援。日后卫某将撤到东海国东部沿海地带坚持作战，从徐州东部威胁胡人。”

    “而将军则可立足广陵、临淮二郡国，后前出下邳，从而威胁胡人的南面。如此纵然一时不能将胡人赶出徐州，但也能让胡人收尾不能相顾，阻止胡人侵占整个徐州。”

    这是卫朔第一次将自己心中的谋划告之祖逖，这个计划他已经思考许久了。大军撤退一事，势在必行。此次胡人大肆来攻，若不能拿下一两个郡县，赵固、王桑二人必不肯善罢甘休。因此舍弃彭城国，还有北部的的东莞郡、琅琊国以及东海国西部地盘，满足一下敌人的贪欲，然后利用徐州广阔的天地，实施长期抗胡才是上策。

    “难道我们不能在彭城国聚歼掉这伙胡人吗？”祖逖还是抱着御敌于徐州之外的想法，对卫朔提出的长期抗胡方略有些不太感兴趣。

    卫朔长叹一声道：“我理解将军的苦心，可胡人势大，抗胡绝不是一朝一夕就能完成的。就算这次我们消灭了赵固、王桑二人又能如何？万一他们在狗急跳墙之下，引诱曹嶷、王弥、石勒等南下徐州，到那时我们该怎么办？”

    “近在咫尺的青州刺史曹嶷为何还没注意到徐州局势的变化？难道曹嶷对徐州没有吞并之心？这话恐怕三岁小儿都不相信！青州内部羁绊再加上王桑、赵固二人的忌惮才是曹嶷暂时没打徐州的真正的原因。”

    祖逖心中一凛，这时他才意识到，王桑、赵固入寇徐州很有可能只是胡人对徐州的试探之举。像王弥、石勒、曹嶷这样的大佬尚未意识到徐州这块肥肉，一旦王桑、赵固在失利之下引诱其他胡族将领帮忙，祖逖还真没信心再来一次留县大捷。

    可如果真要按照卫朔说得那样就此南撤，祖逖却还有点不甘。留县大捷给了祖逖不少信心，本来他真希望继续跟卫朔配合，按原计划在彭城再次击败胡人。可今天卫朔的一番话，却不得不让他深思继续按原计划执行是否合适。

    “继续留在彭城必然没多大前途，若将军欲建功立业，报效朝廷，则必须跳出彭城才行。只要你我二人联合，东南呼应，则必可保大半个徐州不失。”

    “有了留县大捷，祖将军对刺史大人也算是有了交代，就算丢了彭城，想必朝廷上下也不会为难将军。若是再加上将军背后的祖家，在徐州谋一个郡守的职位应该不难吧？”

    “卫兵曹此言何意？”祖逖生平最不喜欢的就是赤裸裸的交易。

    “还能有什么意思啊！相信裴盾是什么样的人，想必将军也很清楚了吧？说实话，日后徐州抗胡的大局靠他是不行的，还得靠祖将军才是。日后卫某必以将军马首是瞻，咱们二人通力合作，未来必可将胡人赶出徐州。”

    ……

    祖逖心事重重地回到了彭城，他兄弟祖约看到自家兄长一副心不在焉的样子，不由得开口问道：“兄长，难道卫兵曹没有接受你的歉意？嘶，这卫朔也太不知好歹了吧！兄长亲自去给解释，他都不接受，他想干嘛？”

    “胡说什么呢？”祖逖闻言瞪了祖约一眼呵斥道：“人家卫兵曹心胸开阔，根本没将那点儿小事放在眼里，你在这儿瞎胡咧咧什么？万一传到卫兵曹耳中，岂不让人家误会？”

    “嘻嘻，我这不是看到兄长不开心，瞎猜的嘛！”祖约舔着脸笑道，“兄长既然卫兵曹不怪罪咱们，那您怎么看起来还开心呢？”

    祖逖看了一眼自己兄弟，然后招了招手让其靠近一点儿，然后他将卫朔的打算一字不漏的告诉了自己兄弟。没想到祖约一听立即兴奋起来，他强压着内心的激动道：“兄长，你是怎么考虑的？”

    “暂时有些拿不定主意，从理智上说，卫朔提出的立足广陵、临淮二郡国的计划非常好，但从感情上来说，我却不忍就此丢弃彭城国。”面对自家兄弟，祖逖毫无保留的将自己的真实想法和盘托出。

    “兄长，这还有什么可犹豫的？马上、立刻南下！趁着裴盾尚未反应过来，立即上书琅琊王，请求他任命兄长为徐州新的刺史，将治所从彭城移置广陵城，这样兄长就可以光明正大的在徐州扩充势力。”

    祖约一眼就看出，卫朔的计划一旦实现，祖逖必然从中获得极大的好处。因此祖约才会兴奋异常，迫不及待想让兄长南下。