
    众人安安全全回到了崂山，此时山上的张大叔、杨二叔他们正焦急地等待众人归来。

    “回来了，回来了，大郎他们回来了。”

    卫朔、张大郎他们刚一来到山谷迎面就撞上了前来迎接的亲人们，老人、妇女、小孩儿一脸喜悦得望着众人，尤其是看到众人肩上背着着粮食后，大伙儿更是兴高采烈。

    “卫小哥儿、大郎，这次事情办得还顺利吧？”

    “还行，我们带去的货都卖出去了，眼下青州境内的精盐市场还有很大缺口，接下来我们得抓紧时间扩大生产。另外，此次从县城回来时，看到很多流民正聚集在不其县城外，我已经让大郎他们暗中疏导流民往咱们崂山转移，接下来大家要赶紧做好流民的安抚工作。”

    卫朔回来之后，也来不及休息，立马吩咐众人忙碌起来，大伙儿先把山谷中的空地清理出来。其实崂山不过是大伙儿的临时驻地，卫朔心中的终极计划是在崂山西南方向建设后世青岛港。

    后世青岛港真正开始发迹的时候是在清朝末年，随着德国殖民者的开发，逐渐成为远东著名港口，也是德国远东舰队的驻地。不过此时的青岛港还是一片荒芜，眼下青徐地区最大的港口乃是青岛港西南方向的琅琊港。

    “唉，都是苦命人，能帮就帮一把吧！”

    张大叔他们虽然觉得一下子收留了很多流民有些力不从心，但作为底层老百姓出身他们不像世家大族那么自私无情，他们心底善念不可能眼睁睁看着流民在饥寒交迫中死于非命。

    “其实大家不用担心以后的生活，只要再过几个月，随着盐田开始产盐，咱们的生活只会越来越好。再说有了新人加入，我们也能有更多的人力去开垦新的盐田。实际上就算我不说，大家也能发现，眼下咱们的人力资源已成了制约我们进一步发展的关键要素。”

    在晚上召开的股东大会上，卫朔担心大伙儿有心结，专门郑重的向大伙儿解释他为何要大力收留流民，到了吃晚饭的时候有流民开始往崂山聚集，虽然一开始不过才来了几户人家，但卫朔相信随着崂山接纳流民的消息传出去，接下来会有更多的流民往崂山转移。

    “卫小哥儿，你不用跟我们解释这些，只要你想做就去做好了，我们大伙儿肯定支持你。”

    “就是呀卫大哥，我们绝对支持你。”

    “反正大伙儿都是穷苦人，平日里你帮我一把，我帮你一头很正常，大伙儿只要有口吃的就行。”

    然而卫朔没料到，他严重低估了自己在大伙儿心中的分量，张大叔、杨二叔、张大郎等人商社的股东纷纷出言支持他的决定，一点儿也没表示异议。

    卫朔哭笑不得看着热闹闹的会议现场，看来众人距离一个合格的股东还有很大的差距。一群只知道唯唯诺诺的股东，绝不是卫朔所需要的。他需要的是能帮他分担解忧的合伙人，而不是只懂得执行的下属。

    接受过现代教育的卫朔深知，单打独斗式的创业模式绝不可取，只有集合大多数人的智慧和力量才能避免在创业过程中出现严重的失误。

    “这个，大伙儿听我把话说完，我很感谢大伙儿对我的信任与支持，但这是咱们崂山商社做出的决定，大伙儿作为商社的股东，有权利也有业务对这件事发表自己的看法。这是咱们商社的运营模式，将来商社做出的任何决定都必须经过股东大会的讨论。”

    “而一旦股东大会形成决议，每一位商社股东以及员工都必须毫无异议且认真的去完成！我现在向大伙儿解释为什么收留流民，就是希望大伙儿从今天起在股东大会上积极发言、讨论。”

    众人听了卫朔的话不少人都一脸迷茫，其实大伙儿觉得今天卫朔的表现有些‘多余’，由于都是底层出身，众人已经习惯在别人的指挥下劳动。

    卫朔暗自摇了摇头，看来培养众人的主人翁意识还有很长的路要走！

    ……

    在接下来的几日里，陆陆续续又不少流民开始往崂山转移。对于流民自发的离开县城，让城内的官员和大户们暗自庆幸不已。官员觉得终于躲开了一场灾难，而大户们也不再担心自家的粮食与钱袋子。

    卫朔皱着眉头看着在山下衣衫褴褛的流民不知在想着什么，作为八零后，他自小生活衣食无忧，从没遭遇过什么灾难，唯一一次接触灾民还是在电视上。这是他第一次近距离接触灾民，深深地被灾民的惨状给震撼了。

    灾民的无助和凄惨景象让卫朔在接下来的日子里是夜不能寐、食不下咽，他和山里的人竭尽全力为来到崂山的流民提供帮助，只是崂山实力有限，只能暂时让流民有起码的生活保障。

    “卫兄弟，如今我们已收留了近五百多流民，可看眼下这情况还有流民继续往咱们这儿来，我担心咱们的粮食有些不够啊。”张大郎站在卫朔身边，语气中充满了担心。

    “尽量节省粮食吧，发动流民中的青壮跟着大伙儿打猎捕鱼，尽可能的搜集一切食物，还有再抽调一部分人手跟着杨二叔去海边煮盐，告诉杨二叔不要再控制产量，要在最短的时间尽可能的扩大精盐的产量，眼下我们需要钱购买粮食。”

    “知道了，我这就去安排。”

    ……

    卫朔走到流民当中，他要亲自考察一下流民的安置情况。看到流民有条不紊接受分流、消毒、领取食物等，卫朔总算放下心来，流民的到来不但会消耗山上的存粮，还有可能引发瘟疫等后患。

    因此所有来到崂山的流民都要接受消毒和观察，所有出现身体异常的流民都必须被隔离治疗。好在山上前一段时间收集的熟石灰还有很多，正好用来消毒。

    卫朔走在流民当中，走到一位年老的流民身前，走上前去问道：“请问老丈，你们都是从哪里过来的？”

    老者眼见卫朔气度不凡，再加上周围的人都对他毕恭毕敬，知道此人很有可能是山上的‘头领’，忙胆战心惊的站起来回话：“大王，我等都是从齐郡迁移而来，本为良民。谁知前段时间有匪寇略乡间，我等不得不避祸他乡。”

    “眼下青州西边很乱吗？”

    “长广郡还好，青州西部几个郡都乱了，苟大人打了败仗，那些叛军已经占据了整个齐郡。唉，如果不是闹了兵灾谁也舍不得背井离乡呀。”

    老者一脸悲戚，卫朔闻言也是伤感不已，真是兴百姓苦，亡百姓苦！任何时候底层百姓总是躲不开既定的悲惨命运。

    “那官府有收留流民的举措吗？”

    “官府？现在那些官老爷正费尽心机的巴结曹将军呢，怎么可能有精力管我们流民的死活，我们一路从齐郡赶来，路上饥寒交迫，已死去无数亲人，也就只有大王好心收留了我们。”

    此时另外一名青壮流民插言道：“按说徐州本是富裕之地，谁知当地豪强勾结官府硬是在边界阻拦我等进入徐州。无可奈何之下，我们只好青州东部迁移，眼下整个青州也就东莱、长广二郡暂时没有遭遇兵灾。”

    卫朔听到此处，霍然站起身来：“诸位乡亲，你们的苦楚我已知晓。虽然我们崂山上下也没多少粮食，但我向大伙儿保证：只要我们齐心协力就没有过不去的坎儿！上天抛弃了我们，官府抛弃了我们，世家大族抛弃了我们，这没关系，只要我们自己不抛弃自己就行。老话说得好：自己动手，丰衣足食！还就不信我们养活不了自己和家人！”

    “大王好人啊！”

    “大王万岁！”流民们立时兴奋起来。