
    由于进城的时候天色已晚，到了客栈之后，众人吃了晚饭后就休息了。第二日一早起来，吃早饭的时候，卫朔特意找来客栈伙计打听了一下祝其县内粮食买卖的消息。

    这一打听才知道，前段时间刺史裴盾竟然以北方胡人入侵为借口，发布公告要严格控制徐州境内的粮食交易。所有大宗粮食买卖都必须要到当地官府备案，以防止粮食流向北方。

    客店伙计在介绍完刺史部发布的公告后，临了还不忘讽刺一下官府，“哼！别看官府表面上说得冠冕堂皇，其实还不是为了一己之私？”

    卫朔闻言心中一动，只见他不动声色的将十几枚五铢钱放到伙计手中，然后装作好奇的样子问道：“伙计这话是什么意思？难道这其中还有什么隐秘不成？”

    伙计先是四下打量一下，发现没人注意后，他才走近卫朔身边，悄悄在其耳边说：“客官有所不知，刺史大人发布这个公告根本不是为了防备什么胡人，而是为了垄断徐州的粮食交易。”

    “我们徐州向来是产量重地，如果是太平时节，咱们徐州的粮食还不需要输往中原地区，毕竟兖、司、豫三州都是产量大户。可如今天下大乱，中原都已经乱成一锅粥了，再加上连续干旱，中原的储粮早就消耗一空。”

    “反而是我们徐州因为一直远离战乱，这里的粮食产量一直很稳定，对中原来说徐州就成了最重要的粮食输出地。这个时候还有什么生意比买卖粮食更有暴利？因此，刺史大人为了牟取暴利，才会发布那样的公告。”

    听完客店伙计的爆料，卫朔等人若有所思，这裴盾果然像朱文说得那样是个贪婪之人。

    “伙计，我们是从青州来得客商，此次前来徐州就是为了购买粮食，没想到遇到这种事。你是当地人，有什么好建议没有？”

    客店伙计垫垫手中的铜钱，拍着胸脯说：“瞧客官说的，小的不就是为各位服务的吗？其实这事说简单也简单，说难也难。只要能跟县令见上一面，并得到县令的允许，客官就能在祝其县内随意购粮。”

    伙计离开之后，卫朔立刻把张二郎找来，他皱着眉头道：“二郎，如今情况有变，我得先去拜访一下县令才行。没有官府的允许，我们不可能在祝其县买到粮食。”

    张二郎咬了咬牙恨恨道：“狗官！官府上下就没一个好人！”

    “行了，你也别在这儿抱怨了，等我离开之后，你要看好咱们货物，千万不能被外人发现。另外，记得出去找下大夫，得赶紧给那些受伤的土匪看病，再拖下去非得出大问题不可。”

    “这些杂事都交给我吧，我一定办好！”

    交代好张二郎之后，卫朔就带着自己的名刺前往县衙。这算是卫朔在古代第一次拜访他人，他也不懂其中具体都有什么礼仪。但幸好在现代看了不少古装历史片，此次就来个照猫画虎。

    来到县衙门口，卫朔递上自己的名刺，又悄悄给了些小费，才劳动门房拿着名刺前往禀报县令。

    “青州长广郡盐田使卫朔？嘶！不知此人跟河东卫氏有什么关系？还有这盐田使是什么官职？朝廷有这个职位吗？”对于卫朔的来访，县令梁丘一脸迷糊，尤其是对方的名刺上只写着官职，却没有详细的家世介绍，让他有些摸不清对方的底细。

    这就是魏晋风格，看人一般都先看家世，只有出身好的人才会得到对方的尊敬。如果前来拜访的是寒门子弟，除非位居高位，否则世家子弟根本不可能接见对方。

    坐在下首的主簿大人眼珠子一转说：“大人，甭管青州盐田使是何方神圣，既然对方堂堂正正来了，在下认为大人还是接见一下比较好。”

    县令梁丘微微颔首道：“嗯，主簿言之有理，来人，有请卫大人！”

    卫朔刚一进客厅，县令梁丘就感觉此人气度不凡，隐隐有一种超凡脱俗的气质。

    梁丘顿时觉得自己矮了对方一头，没办法，就卫朔身上表现出来的气势，只有那些顶级世家子弟身上才会有。

    说句不敬的话，就是刺史裴盾大人也未必有卫朔这般风采照人。

    “在下青州长广郡盐田使卫朔，冒昧拜访！望讫恕罪！恕罪！”

    卫朔的话猛然惊醒了恍惚中的县令梁丘，脸上的尴尬之色一闪而过，他站起来客气的回道：“卫大人真是年轻有为啊！”

    “呵呵，大人过奖了，卫某不过是机缘巧合得了郡守大人的青眼，授予在下盐田使一职，专司长广郡境内的煮盐事宜。”

    “哦，原来如此，刚才本官与主簿二人还有些疑惑的，原来卫大人是得了郡守大人的青睐，真是可喜可贺啊！不知今年你们青州海盐的产量如何？”

    “自去年强风暴袭击了青徐沿海地区后，我们青州的煮盐业就一直没能恢复到太康时的鼎盛局面，这也是郡守大人委任在下为盐田使的原因。”

    “是啊，去年那场风暴太可怕了，我们县内的煮盐业也基本上被毁于一旦！”县令梁丘脸上露出一丝痛惜之色，看来去年祝其县遭遇的灾害也不小。

    二人寒暄已毕，卫朔正式提出了此次拜访的目的，“梁大人，此次在下冒昧拜访，乃是有求于大人。”

    “哦，是嘛，有何事需要本官帮忙？卫大人尽可直言相告。”

    “在下从青州来时，随身带来一批青盐，本来打算是要换一些粮食回去，却没想到徐州刺史部竟然禁止私下买卖粮食，故在下不得不请梁大人出面。希望大人能给在下出具一份文书，以方便在下跟粮商交易，事成之后定有厚报。”

    事前县令梁丘和主簿是二人千算万算，就是没想到卫朔的目的竟然是用盐换粮食。二人一时之间竟然目瞪口呆，不知该如何回应。

    “这，这个，嗯，这个，这，卫大人想要在祝其县换粮？”

    “是呀，二位大人有所不知，自正月份以来，随着曹将军入寇青州，使得大批齐郡百姓逃亡到长广郡。郡守大人不愿流民无所事事，特意命在下征召流民在海边煮盐。可大人也知道，要想安抚流民就得有粮食。”

    “可长广郡的粮食本来就不富裕，流民的到来更加快了粮食的消耗，听说徐州粮食丰富，不得已我们才想出了这个以盐换粮的计划。”为了编出这套说辞，卫朔跟朱文两人可是耗尽了脑细胞。

    “原来如此！”县令梁丘点点头，总算搞清楚了来龙去脉。

    虽然眼下青州落到了曹嶷手中，而且名义上曹嶷还是匈奴汉国的镇东将军，但在青盐开路下，这都不是问题！徐州不缺粮食，唯独缺少青盐。

    很快卫朔就拿到了县令梁丘亲自出具的文书，随后他迅速返回客店，开始四下联系粮商。有了县令大人的首肯，再加上有关青盐的消息，一时间祝其县内的粮商、盐商纷纷前往客栈拜访卫朔。

    “卫大哥，永盛粮行的李掌柜以及高盛粮行的刘掌柜来了，你要见他们吗？”

    “哈哈哈，我们以盐换粮的计划快要成功了，你看祝其县内两个最大粮商不也来了？”卫朔能不高兴吗，其实换到粮食还在其次，重要的是卫朔有机会跟徐州粮商建立联系。如果能将对方引诱北上，那未来崂山就算有了一个稳定的粮食来源地。