
    卫朔就任徐州兵曹从事一事引起一阵阵波澜，大多数徐州士族官员虽心有不满，但一想到胡人有可能南下徐州，就只能暂时将不满埋在心底。

    不过，卫朔似乎也意识到自己是徐州官场上的异类，故上任以后表现得很低调。既不主动结交官场中人，又不特意在士林中扬名，反而是跟徐州商人打得火热，让徐州士人对此颇为不屑。

    卫朔却不在乎士人们异样的眼光，反而借助徐州兵曹从事的便利，相继与徐州近十位商人达成了合作协议，他们会在近期通过海路前往崂山。

    当然了，卫朔也没有忘记本职工作，在接到刺史府的任命之后，他立即前往校场检阅士兵。虽然刺史府已停止了征良家子弟入伍，但前期仍然有近千人被官府强征入伍。

    对于这千余人，卫朔并没有立即解散他们，而是让刺史府补发了兵饷。司马奥的举动虽然有些荒唐，但他挑选的人却是当兵的好人选。所谓良家，一般都是家境殷实之辈，有恒产者方有恒心。

    新兵补发了兵饷，大家的不安感逐渐散去。可普通人对于战场发自内心的恐惧并没有消失，再加上大家听说要去跟胡人打仗，更是战战兢兢。

    这两年随着朝廷大军对胡人连战连败，再加上众人以讹传讹，胡人在普通百姓印象中早成了上古恶魔的化身。不要说让众人上战场跟胡人打仗，就是听到胡人来了的消息，有些人就忍不住要跑地远远的。

    因此，卫朔如今首要做的是打消众人心底对胡人的恐惧感，否则再彪悍的大汉到了战场上也会成软脚虾。

    所以一开始卫朔并没有急于展开训练，反而每天带着张二郎等人在兵营里进进出出。因为卫朔是现代人，所以他没有这个时代人根深蒂固的等级观念。不过，刚开始卫朔如此‘大胆’的作风，的确吓到了很多人。

    但经过几天的坚持不懈的努力，卫朔和张二郎以及护卫队中的几名骨干慢慢和徐州兵混熟了，很多士兵也觉得从事大人没有官架子，和其他官老爷不一样。

    “你们有谁见过胡人？”

    “小的们都没见过，但都听说过。”一个跟张二郎混得较熟的徐州兵主动回答道。

    像这样的谈话最近已进行了多次，一开始大家都不敢讲话，基本上都是卫朔他们说，后来慢慢地大家的胆子才大了起来。

    “那大家都说说听到的胡人是什么样子？”

    “听说胡人个个长着血盆大口，而且人人身长八尺，膀大腰圆，一个都对付咱们一百个人。”

    “就是，就是，那些胡人凶着呢！听说北方十几万朝廷大军被几千胡人打得屁股尿流，杀得是血流成河、昏天黑地，听说黄河里的水都被血染红了。”

    “而且，小的还听说胡人爱吃人，每每打仗之前都要先吃人肉，然后每次战后的俘虏也都被胡人制成人肉干储存起来。”

    ……

    很快越来越多的人热烈地参与进来，卫朔见众人的情绪逐渐被调动起来，也非常高兴。虽然他没学过心理学，但也知道情绪这东西是需要释放和发泄的。只有先让大家将内心对胡人的恐惧发泄出来，然后才能慢慢重塑大家的信心。

    讨论越来越热烈，传言也越来越离谱。甚至有人大言不惭的表示说胡人吹一口气就能刮走一大片人，跺一跺脚就能震塌一座城池！尽管有些荒诞不经，但居然有很多人都相信是真的。

    渐渐地，大家的话题慢慢地被卫朔从对胡人的恐惧转变成对胡人罪恶的声讨。在这个过程中，卫朔有意识地引导众人对胡人情绪从恐惧慢慢转为愤怒。

    “听说胡人在中原各地是烧杀掳掠、无恶不作啊！多少人家因为胡人而妻离子散。”

    “胡人真是太可恶了。”

    “听说胡人马上要来咱们徐州了，你说我们该怎么办？”

    “不是还有官府吗？我们就不要担心了。”

    “哼！官府？官府如果可靠的话，北方怎么会有胡乱？”

    “那我们该怎么办？要不咱们逃吧？逃得越远越好！”

    “逃？像咱们这样的普通人能逃到什么地方？就算逃得了又能如何？到了个陌生的地方，如果没有熟人照顾，一家人怎么活下去？”

    见众人的谈话正朝着自己希望的方向进展，卫朔内心充满了喜悦。纵观华夏历史，真正的强大的军队无不是为了保家卫国而战，岳家军、戚家军概莫能外。而且这样的军队军纪极为严明，具有朴素的现代军队影子。

    如今卫朔要做的就是激起大伙儿保家卫国的血性，只有这样那些已被胡人吓破胆的普通人，才有可能被训练成精兵。

    当众人议论的声音逐渐安静下来之后，卫朔站出来做了个总结。他面带严肃站在众人当中，语重心长道：“兄弟们，我知道你们是被迫来到这里，心里有很多怨恨和不满。如果换成我，我也会如此。”

    “还是兵曹大人理解小的们，我们本来在城里有个安逸的活计，一天到头虽然挣不了多少钱，但起码保证一家人生活没问题。可现在竟然被官府强征入伍，而官府给的兵饷不但没有以前的高，还要让我们上前线跟胡人拼命。”

    “就是，就是，官老爷们只会让我们去卖命，而他们却在城里享清福。”

    卫朔双手按按示意大伙儿安静，接着问：“士兵们，难道你们觉得我们是在为那些贵族老爷们卖命吗？”

    “不，不是！我可以很负责人的告诉大家，我们是在为自己而战，为家人而战！大家想想，等胡人打过来，在我们的家园里烧杀掳掠的时候，会区分谁是富人谁是穷人吗？不，他们不会，他们会摧毁所遇到的一切人或者物！”

    “你，我，他，以及任何人都不可能在这场浩劫中幸免！难道你们希望自己的亲人死在胡人的刀下吗？你们希望自己的一切被胡人抢走吗？你们希望自己遇到了胡人时毫无抵抗之力吗？”

    “现在大家告诉我，你们愿意站出来去保卫自己的家人吗？”

    “愿意，我们愿意！”

    “好，很好！只要大家鼓起了勇气，胡人就没什么可怕的。你们还不知道吧，在遥远的并州，正有一位大大的英雄，他仅凭手中数千残兵就击败了数万匈奴人，并且守住了晋阳城。由此可见，胡人也不是不可战胜的。”

    “另外，你们再看看旁边的张二郎他们，在几天前的比试中，想必你们都见过他们的勇悍。可你们却不知，在两个月前，他们也是和你们一样的普通人。结果只用了训练了两个月，就成了你们眼中不可战胜的强大所在。”

    “嘶！真的假的？”

    “要是我们也像他们一样就好了，这样胡人来了咱们也就不怕了。”

    “就是就是，如果我能成为张都伯那样的士兵，我绝对敢跟胡人敢一战！”

    见新兵们频频往张二郎他们身上张望，卫朔趁机鼓劲道：“我这儿有个秘密跟大家分享一下，你们可不要外传啊，这事我连张二郎他们都没告诉。我这练兵之法来历可不简单啊，据说传自前朝大将军卫青之手。”

    “卫青知道是谁吗？他呀，是前朝皇帝座下第一大将！曾经亲率十万大军，打败了百万胡人，杀得胡人鬼哭狼嚎，数百年不敢南下中原。要是如今卫大将军活着，那些胡人也许早就被灭了。”

    虽然卫朔知道自己在胡说八道，但其他人显然信以为真了，就连张二郎也是两眼放光。看来古人还真吃这一套！