
    虽然解决了军队的武器装备问题，但卫朔仍然不开心，原因是新兵的军装以及铠甲尚未有着落。古代生产力低下，除了少部分朝廷直属的禁军外，很少有统一的军装以及铠甲下发部队。大多数是士兵自备铠甲以及武器。

    为了铠甲的问题卫朔也找过裴盾，但刺史大人除了让人拨付给他十几副军官穿的鱼鳞铠外，再也没了表示，只让他自己想办法。

    鱼鳞甲是两汉魏晋时期非常重要的一种铠甲，基本上是当时军队中最重要的铠甲装备。鱼鳞甲能被广泛应用，说明它已经经受住了实战考验。

    其编缀甲片的绳索隐藏在甲片下，可以最大限度地减少被锐器割断的可能。而且甲片可以伸缩，伸缩后重叠在一起的甲片又再一次被叠加，整体防护厚度可随弯曲度随意调整。

    另外，钢甲片用绳索编缀在皮件上，稳定地构成一体，皮件又购成了最后一道防护屏障，在正面外来的钝器的打击下，表现为不是松散的个体，而是象板甲一样的整体，在点面积上，对付象弓箭枪刺这样尖锐的兵器，坚硬倾斜的甲面可使得箭头枪尖擦身而过，整体防护力很高。

    虽然鱼鳞甲有着非常多的优点，卫朔也很想给每个士兵配备一副，但现实却告诉他根本不可能。以古代如此低下的生产效率，根本不可能实现他的愿望。

    可如果不给士兵配备防护装备的话，一旦遭遇北方胡人骑兵，很有可被对方擅长的骑射本领给大面积杀伤。卫朔思来想去认为最适合普通士兵使用，且能大规模装备军队的铠甲唯有纸甲合适。

    纸甲，顾名思义，就是使用纸张制作的铠甲。纸甲在古代华夏军队装备史上占据着非常重要的地位。历史上最早出现有关纸甲的记录是在南北朝南齐时，《南史・齐纪下・东昏侯》曾提到“纸铠”。

    不过，纸甲被大规模使用则要到了唐宋时期，尤其是到了宋代，因为纸甲制作成本低，使得纸甲已成为当时宋朝军队的制式装备之一。

    卫朔也是在网络上无意中了解到了纸甲，当时他还曾怀疑过纸甲的防护力，可经过细致了解他才发现，原来纸甲的防护性能并不比铁质铠甲弱。特别是对防御远程射击兵器很有效，对刀剑的劈砍防御效果也不逊色于铁甲，只是耐用度不及铁甲。

    不过与纸甲相对低廉的制作成本相比，尽管纸甲的损耗率很高，但也比铁甲划算的多。

    既然卫朔打算自己制作纸甲，没有造纸作坊可不行。前段时间因为兵器装备的问题，他曾跟徐州一些工匠打过交道，但这一次从工匠那里传来的消息有些不乐观。

    其实别看历朝历代的统治者对工匠很苛刻，工匠的地位也不高，但每个朝代都清楚工匠的重要性，因此对工匠的管理也是最严厉的，有名有姓的工匠基本上都没有什么人身自由。

    而且胡人入寇中原的时候，尽管常常伴随着杀戮，但却往往会对工匠网开一面，以掳掠为主。这也从侧面说明了，古代工匠的重要性。

    从熟悉的工匠那里卫朔了解到，徐州造纸作坊基本上都掌握在世家大族手中，懂得造纸的工匠往往都是世家大族的奴仆或者部曲。

    卫朔这才想起，魏晋时期纸张才刚刚盛行没多久，造纸业还不是很发达。世家大族为了垄断仅有的教育资源，不得不严格控制造纸业。不像唐宋时期，造纸业很发达，造纸作坊遍地都是。

    “这该怎么办？”卫朔眉头紧皱。他不是没想过招募工匠重新建一家造纸作坊，但一来缺乏懂技术的工匠，另一方面时间上也来不及了。胡人南侵在即，根本没时间等他去建新作坊。

    这日，卫朔再次来到徐州城西的一家造纸作坊，该作坊出产的纸张尽管不是很精美，但胜在产量大且柔韧性好，非常适合用来制作纸甲。他考察了那么多作坊，唯有这家最合他心意。

    可惜该作坊的幕后东家竟然是堂堂的刺史府，以他跟裴盾交情，想必裴刺史也不可能将此作坊转让给他。

    “咦？这不是卫郎君么？你怎么会在这里？”

    正当卫朔准备失望地离去时，突然听到背后传来一阵熟悉的声音。他转身一看原来是曾有数面之缘的裴颖儿，只见她带着几个仆人站在一辆马车前，正向他打招呼。

    卫朔走上前去，拱拱手道：“没想到在这儿遇到裴小娘子，咱们真是有缘呐。”

    裴颖儿闻言却面色一红，不知道想到什么，脸上带着羞恼之色，觉得卫朔的话太容易让人产生歧义了。却不知卫朔是个现代人，当年在学校、公司的时候，遇到美女也是这样打招呼的。

    “卫郎君今日到我家的作坊来，不知有何贵干？”

    “唉，还不是为了新兵的装备，你爹也就是刺史大人只拨给了在下十几副鱼鳞甲，还不够我手下的军官分，更别说那些普通士兵了。”

    “可这跟我家这个造纸作坊有何关系？”裴颖儿满脸不解，过了一会儿她才恍然大悟道：“你不会是在打那些工匠的主意吧？可这里的工匠只会造纸呀，如果卫郎君想要他们帮你去打造铠甲恐怕不行吧？我爹同意你自备铠甲啦？”

    “这我当然知道，而且我也没想过让这里的工匠改行。来这里就是想考察一下该作坊的产量如何，在下打算为士兵装备一种新型的纸质铠甲，需要大量的纸张供应。”

    “纸甲？纸能当铠甲吗？”裴颖儿觉得卫朔疯了，竟然想到用纸做铠甲。不过想到今后还得仰仗卫朔，她好心的建议道：“卫郎君，不如我再去求求家父，让他给你多拨一些鱼鳞甲，你不是也觉得鱼鳞甲挺好的？”

    卫朔笑了笑没答应，他知道每个第一次听说纸甲的人都会觉得不靠谱，其实不要说其他人，就是他自己不也曾怀疑过。但卫朔很清楚，纸甲并没有人们想象的那么弱，反而有很强的防护作用。

    见卫朔执意要用纸甲，裴颖儿就不得不改变了态度。她沉吟了一下轻启樱唇道：“既然卫郎君心有成算，那小女子就不复多言。卫郎君既看中了我家的造纸作坊，不妨就拿去好了。”

    嗯？！卫朔闻言一惊，没想到裴小娘子竟然如此大方，好好的一座作坊说送人就送人了。

    看着卫朔惊疑不定的样子，裴颖儿苦笑了一下解释道：“我这么做费尽心机地帮助卫郎君说到底还不是为了我们裴家？如今胡人南侵在即，家母已打算近日南迁江东，有些产业本来就在变卖的计划当中。”

    “这家造纸作坊也在变卖、拆迁的计划中，但为了卫郎君的大业，家母也只好仍痛割爱了。反正卫郎君要这家作坊也是为了加强徐州的实力，说到底也是为了家父好。只是希望未来卫郎君能在战场上多多照顾一下家父。”

    怪不得裴家母女两个在他身上下如此大的血本，如今看来都是为了裴盾啊。卫朔非常理解裴夫人母女两人，在古代这个以男人为尊的世界里，一个家庭中如果没了男子，那离败亡和衰落也不远了。

    如果裴家母女不想在将来到了江东无依无靠受人摆布，必然要千方百计保证裴盾的安全，毕竟裴盾才是她们真正的依靠。既然明白了对方的真实意图，卫朔也就爽快的接受了这家作坊，同时也向裴小娘子保证一定会尽力保护裴盾的安全。