
    在接下来的一段时间内，曹宏陷入了思维混乱之中，有个问题一直缠绕着他：世家子弟除了吃喝玩乐还剩下什么？

    他在卫朔身上看到了与魏晋主流价值观截然不同的处世态度：在皇帝、世家垄断了教育资源且奉行精英教育的时候，而卫朔偏偏向普罗大众传授知识，积极推行普世教育；世家大族往往对工匠、商贾、庶民会不屑一顾，而卫朔却偏偏拿这些贱民当个宝。

    曹宏一开始还想不明白，但经过连日现实摧残之后，他彻底醒悟了过来。原来世家大族真是卫朔口中附着在庶民身上的寄生虫，离开了庶民创造的财富，世家子弟除了认识几个字外，真是一点儿用都没有。

    得出这个结论之后，曹宏决心与旧日的自己割裂，开始新的生活。接下来曹宏一扫往日的颓废，积极参与军事训练。对卫朔交代下来的任务，也能更加用心的去完成。在不知不觉之中，曹宏渐渐融入到新军这个大家庭。

    时间慢慢来到了五月中旬，来自北方的消息也越来越让天下人感到震惊。自三月份匈奴大单于刘聪集大军伐晋以来，可谓是攻无不克战无不胜，先是在河北邺城聚歼了东海王残部，杀害自王衍以下公卿大臣、士子臣民数十万计。

    四月底，刘聪亲率三十万大军将晋怀帝等朝廷大臣数百人围困在洛阳城中。当时，洛阳已无兵可守，对于晋怀帝司马炽来说，唯一能打出的牌，就是投降。

    任谁也没想到，刚刚建国没几年的西晋王朝这么快就走到了尽头。

    对于经历过晋武帝辉煌年代的司马炽来说，他也曾幻想着重振雄风，可惜流水落花春去也，天上人间。天下局势崩坏的太快，快得让他做不出任何反应。

    其实，晋怀帝司马炽曾经有机会逃出洛阳，但很可惜他没能抓住机会。那是在司马越、王衍死后没多久，征东大将军苟晞曾派人带着几十艘船，几百个兵，一千斛粮食迎接天子，提出迁都仓垣(今属河南开封，苟晞控制区)。

    但是当时大臣们脑子都进水了，不愿意离开洛阳这个大城市搬到偏僻小城镇。最后，苟晞只好带着士兵失望而去，最后一个救生圈就这样漂向远方。

    几天之后，刘聪带着大军就把洛阳团团围住了，直到此时晋怀帝和大臣们才后悔不已。到了现在，洛阳城里甚至出现人吃人的事情，大批官员纷纷开始出逃。

    又过了几天，再也无法坚持下去的司马炽也决定冒险逃走。然而这已不是一次说走就走的了，当晋怀帝带着人走出皇宫，经过南北纵横的铜驼大街时，很快就又退了回来。

    因为这条昔日繁华喧闹的街早已冷冷清清，只剩下盗贼，看到他们这几个人衣衫华贵，上来就抢。就算有人高呼这是陛下也无济于事，惊恐之下司马炽只好又折回了皇宫。

    五月中旬，就在司马炽心惊胆颤得躲在洛阳城里时，城外的刘聪已对无休止的围城游戏感到厌烦了，终于要对洛阳发动致命一击。

    攻城前，刘聪遍告诸将，“洛阳城破只在早晚，何必区区以诡计暗谋，徒损兵命，且又自耽日月。倘若苟晞与长安、幽、冀、辽、并合兵来救，可不尽弃前功？”

    “而今诸将但只努力强攻，如此城中愈怕，待城中人心慌变，城自破矣。”

    于是大将石勒、刘曜等亲自临城，与王弥、姜飞各领一路大军，从四面八方对洛阳发起攻击。

    此时洛阳城内晋军已是强弩之末，怎么可能抵挡胡人如此强烈的攻击？不多时城墙各处相继告急，城内士族、百姓听着城外胡人震天的喊杀声肝胆俱裂，脸色突变。

    没多时，匈奴大将始安王刘曜首先攻克了平昌门，晋军将领丘光、楼裒先后皆战死。平昌门失守，城内晋军更加慌乱。措手不及之下，被王弥、徐邈又攻开了广阳门，此时城中火势更大。

    晋司空荀藩与光禄大夫荀组等大臣眼看洛阳即将城破，再也顾不上皇宫中晋怀帝，随即趁乱逃出了洛阳，直奔闤辕（即偃师）而去。大臣们都逃了，更别说其他人，是以再也没人去想着守城作战，纷纷四散奔逃，真是大难临头各自飞呀！

    在晋军放弃了抵抗之后，匈奴大军相继攻破了洛阳其他城门，刘桀入西明门，石勒夺东明门，随即刘聪率大军进入了西晋的都城——洛阳。这是自西周镐京被犬戎攻破之后，华夏大一统王朝的都城再次被草原民族攻破。

    当匈奴人在洛阳城里烧杀掳掠的时候，晋怀帝司马炽正躲在皇家园林里跟匈奴人躲猫猫。可惜供他玩捉迷藏游戏的空间实在太小了，匈奴兵很快就找到了司马炽。由于司马炽没有勇气自杀，只好乖乖当了匈奴人的俘虏。

    匈奴人烧毁了洛阳，杀死洛阳百姓数万人，押着数不清的财宝、汉人女子返回了北方。刘聪临走之前，带走刘曜、刘桀等准备对付关中晋军，只留下石勒、王弥则继续清剿河北冀州的地方反抗势力，且防备着晋幽州刺史王浚。

    当了俘虏的晋怀帝司马炽也没落个好下场，自己的皇后羊献容不但被刘聪抢走，他本人也被押到匈奴汉国的都城——平阳（今山西临汾）。到了平阳之后，刘聪为了羞辱司马炽，特地任命他为仪同三司，封会稽郡公，全是虚号，没有实职。

    真是风水轮流转，世事无常啊！当年司马家的祖宗司马昭安置后主刘禅的旧事，竟然再次发生在司马家子孙身上，如果这事被地下的司马昭知道了，不知该作何感想？

    此时匈奴汉国皇帝刘聪达到了事业上的巅峰，不但纳了晋人的皇后为妃子，还俘虏了他们的皇帝。看着以前高高在上的人拜服在脚下，刘聪得意洋洋。

    其实别看匈奴汉国表面上蒸蒸日上，其实内部早就充满了隐患。首先，刘聪自攻破了洛阳建立不世功勋后，其进取心已不复以往。自见识了洛阳的繁华之后，刘聪在羊皇后的柔情下逐渐耽于享乐。

    其次，汉国几名手握军权的大将渐渐有了拥兵自立之心。这一次除了刘曜外，王弥、石勒等人纷纷拒绝前往平阳，而选择留在中原，就很能说明问题。

    刘渊活着的时候，这三人对匈奴汉国的事可是尽心尽力，自去年刘渊病死刘聪篡权继位，这三人的野心渐渐膨胀开来。如今天下大乱，刘聪凭借着匈奴族人建立霸业，他石勒凭什么不能依靠羯族成事？

    而且石勒麾下的羯族骑兵是匈奴汉国最厉害的骑兵，连刘聪麾下匈奴精锐也比不了。王弥、刘曜就更不用说了，他们一个是造反头子，另一个是刘渊的样子，都不是甘居人下的人物。

    最后，匈奴人此次在洛阳烧杀掳掠并没有吓倒华夏的百姓，胡人的残暴却进一步激发了百姓心底的反抗决心，越来越多的豪杰自发的投入到反抗胡人的战斗当中。

    其中就有一位大豪杰此时正凝望着已化为废墟的洛阳都城，暗自发誓要与胡人斗争到底，此人就是燕赵好男儿——祖逖！

    祖逖本打算率领亲族部曲前往洛阳勤王，却没想到还是晚了一步。当他抵达洛阳时，胡人早就撤离了，只留下遍地的废墟和无数百姓的尸体。不得已，祖逖只好亲率部曲千人，护着大量难民仓皇南下。

    一路上，祖逖亲率部曲多次击败前来追击的胡人骑兵，尽管亲族子弟战死多人，但祖逖一行还是安全抵达了豫徐边境。