
    留县大捷如一阵春风一般迅速传遍整个徐州，本来起伏不定的徐州士民之心，在听到大捷的消息后迅速稳定下来。

    就是之前刮起的士子南下风潮也有所减弱，甚至有的人还乐观起来，觉得有祖逖在徐州安危彻底无忧了。

    当祖逖、卫朔领着胜利的大军抵达彭城时，全城百姓一片欢腾，仿佛压在胸口的巨石一下子被搬走了。很多人私下认为，胡人也没什么可怕的，虽然还有近两万胡人主力没被消灭，但众人已不再像之前那么恐惧。

    打了胜仗，所有人都高兴，祖逖、卫朔也不例外。只是作为大军统帅，二人在高兴之余还保持着冷静。这场胜利虽然给徐州上下打了一针强心剂，但敌我双方之间的强弱之势并没有丝毫改变。

    胡人依旧强大，而且赵固、王桑不傻，日后行军必定会更加小心谨慎，徐州不太可能再次像留县之战那样轻松愉快的偷袭、埋伏胡人。

    “此战虽伤亡有些大，但看到全城百姓士气高涨，这一战打得也值！”卫朔听着耳边百姓的欢呼声，不由得感慨道。

    祖逖闻言点点头，他也有此同感，此战之后，整个徐州上下的气氛已截然不同，起码众人不再畏敌如虎，这对日后坚守作战有很大帮助。

    “此战之后，胡人必然心生警惕，以赵固、王桑这么多年的从军经历，恐怕不会再轻敌深入了。胡人主力尚在，若他们集中主力直趋彭城，那逼得我们就只能在彭城与胡人决战了。”

    “嗯，祖将军言之有理，胡人不是傻子，他们必然不会再像上次那么轻易上当。反正我们的目的已达到，既然胡人想直取彭城，那我们就跟他们打一场守城战。我们的士兵虽然野战不如胡人，但要说起守城，胡人拍马也赶不上我们。”

    这倒不是卫朔说大话，历来农耕文明对草原文明最大的优势就是筑城、守城，而草原文明则因为深受天时影响，时常会追逐水草而居，变得居无定所。

    “其实本将军并不担心城外的胡人，拒城而守问题不大，可祖某唯一担心的是彭城内……”说到这儿，祖逖忧虑地看了卫朔一眼接着道：“司马奥执掌徐州大权多年，必然有不少心腹躲在暗处，如今司马奥带着大军回来了，难免有人会产生其他想法。”

    卫朔闻言也不禁感到头疼，这司马奥还真是阴魂不散呐！

    他揉了揉脑仁建议道：“敌人躲在暗处，在下也想不出什么好办法，我们唯一能做的就是内紧外松加强戒备，只要一有发现立即动手拿人，将隐患扼杀在摇篮中。”

    “其实对司马奥什么的，在下还不太担心，唯怕此战胜利的消息传出之后，会引起其他一些不必要的麻烦。”

    眼下卫朔最担心的反而是以裴盾为首的徐州世家大族的反应，之前裴盾担心胡人势大，将彭城全权托付给祖逖后跑到了下邳观望。眼下祖逖一出手就给了胡人一个下马威，万一让裴盾突然觉得胡人不过如此，又跑回来抢权争功怎么办？

    以祖逖的智商，自然知道卫朔话中隐含的意思，不过他却毫不在意，他笑着对卫朔道：“我祖逖愿意留在彭城抵御胡人，并不是为了某些人，而是为了让徐州百姓免遭胡人掳掠。如果裴大人愿意回来，那祖某愿退位让贤协助刺史大人。”

    卫朔暗自摇摇头，没想到祖逖如此天真，他可没祖逖那样高尚。如果裴盾敢回来抢权，他立马就会选择退走自保。他可以放心的把麾下人马交给祖逖使用，但绝不愿裴盾调动一兵一卒。

    事实说明卫朔并不是杞人忧天，当留县大捷的消息传到下邳之后，裴盾是真的有点儿后悔了。早知道徐州军如此有战斗力，他说啥也不会早早跑到下邳来。如今可好，徐州军在祖逖的领导下打了胜仗，可跟他这个刺史却没啥关系。

    如果将来有幸保住了徐州，朝廷事后酬功，祖逖必然是首功，再加上祖家乃北地大族，将来朝廷上下说不定会顺势推舟将其扶上徐州刺史之位。

    而他裴盾虽然沾了祖逖的光，再加上裴家的作用，不用承担失地之责，但日后恐怕也不会再得到朝廷重用，未来说不定只能得个闲职养老。

    人真是个复杂的动物，有时候受到一点刺激，就会性格大变，甚至有时候前后变得像两个人似得。裴盾就是这样一个人，以前他不是很看重手中的权力，但自发生了司马奥那样的事之后，裴盾忽然性格大变，非常在意手中的权力。

    司马奥的擅权和欺骗，让裴盾意识到了权力的巨大作用。他再也不愿将手中的权力被他人窃取，不管是失信于卫朔，将徐州兵权一分为五，还是如今猜忌祖逖，都说明裴盾此人对自身权力的得失，已有些敏感了。

    且不提裴盾在下邳国患得患失，单说王桑、赵固得知前军全军覆没的消息后，顿时暴跳如雷，他们一边大骂赵丹无能，一边急急忙忙让人去把司马奥请来。

    司马奥早就得了前军战败的消息，得知赵固有请，嘴角隐隐露出一丝不屑，他不慌不忙的跟着来人，到了中军大帐，却没料到他刚一进来，就遭到赵固劈头盖脸的一顿臭骂。

    “司马先生，你不是说徐州士兵羸弱不堪吗？为什么他们却能轻而易举歼灭我三千精锐骑兵？”

    此时赵固像头豹子一样紧盯着司马奥，好像要把他生撕了一样。而王桑则只顾喝着酒，根本没有一丝起身替司马奥解围的意思。

    好在司马奥乃心思深沉之辈，为了报仇和实现自己的野心，他都能屈身投靠匈奴人，被人骂一顿又能如何？只见他抖了抖下摆，一脸诚恳地跪在赵固面前，言辞恳切道：“将军于我有大恩，小的就是粉身碎骨也无以为报，绝不敢有任何欺骗将军之处。”

    “此次留县之战，前锋大军被全歼，赵丹将军不幸身亡，在下也感到十分震惊！”

    “那就是说，你也不知道是什么原因导致了大军前锋失利的原因喽？”赵固并没有被司马奥的可怜相所迷惑，依旧对其冷嘲热讽。三千精锐骑兵，已经占到赵、王二人全部兵力的十分之一，这样的损失让他感到心疼。

    “不，在下已查到了导致前军失利的真正原因，此次赵丹将军之所以阵亡，主要是在下没料到祖逖竟然出现在徐州。从我在徐州的一些眼线传来的消息看，此次留县之战完全是祖逖一手策划的，他先是派出小股兵力诱我军深入，然后集中万余兵马再加上地利之便才打败了赵丹将军。”

    “祖逖？”果然，赵固一听到祖逖的名字顿时愣住了，就是王桑也停下了喝酒，两人一眨不眨的盯着司马奥。

    “嗯，就是祖逖！听说裴盾临走之前将彭城的防务完全交给了祖逖，虽然徐州兵羸弱，但祖逖可不是一般人，他跟并州刺史刘琨乃是天下齐名大名士。当初刘琨能凭借数千残兵败旅打败了我匈奴汉国数万大军，如今祖逖的能力恐怕也不会比刘琨弱多少。”

    咕咚！赵固咽了一口吐沫，顿时泄气了！如果留县之战是祖逖指挥的，那就不足为奇了。别说赵丹，就是他自己也没信心正面打败祖逖。

    看着赵固傻眼的样子，司马奥暗自感到非常解气，若非走投无路他才不会选择赵固、王桑两人，不过如今司马奥心里已经有了新的计划。