
    祖逖猜得没错，敌人的耐心果然不大。既然已陷入重围，赵丹干脆一不做二不休，指挥剩下的骑兵再次迎着长矛阵冲了上来，企图从看似兵力最少的地方打开一个缺口。

    见敌人骑兵发起了冲锋，祖逖立即下令埋伏在四周的弓箭手出击，顿时一阵密集的箭雨将战场上所有骑兵完全覆盖。虽然大规模弓箭对骑兵的伤害很大，但冲刺起来的骑兵只需几十秒钟就能冲到阵前。

    因此一般情况下，在如此短时间内，弓箭手最多只能完成两轮射击而已，因此总体来说对移动骑兵造成的杀伤不大。要想消灭掉敌人，还得依靠步兵们的厮杀。

    果然，骑兵不愧是古代战场上的王者，即使是列阵完整的步兵也很难抵御大规模骑兵冲锋。古代名将能以步兵战胜骑兵，无不将天时地利人和利用到极致。

    这一次祖逖、卫朔二人同样不例外，祖逖是这个时代一位杰出的军事统帅，而卫朔则拥有着数千年文化积累下来的智慧精华，二人相互配合才打造出眼前这条完整的防御阵地。

    为了聚歼这三千胡人骑兵，祖逖故意将敌军引诱至这片狭窄的山谷内，限制了骑兵的活动范围。

    在长矛兵的前面，卫朔还根据在现代网络上看到的明代《纪效新书》中记载的拒马枪图片，让工匠们制作出大量拒马枪，这些拒马枪可以迟滞骑兵的冲锋，减少骑兵对步兵的杀伤。

    尽管事先准备的很充分，但当卫朔真正看到骑兵冲锋时，仍然从心底感到恐惧和害怕。没有亲身感受骑兵冲锋场景，是永远无法体会到普通步兵士兵的悲哀和痛苦，一时间卫朔竟然有些理解那些在战场上装死逃生的小兵了。

    不是任何一个人都能在骑兵冲到面前时而面不改色，起码卫朔也做不到。当三千骑兵冲起来那一刹那间，仿佛整个地面都跟着颤抖起来，那一股排山倒海的气势，似乎可以撕毁阻挡在他们前面的一切敌人……

    尽管长矛兵经过了严格训练，但毕竟都是初经战阵的新手，必然有人会心慌意乱。好在阵中有大量卫朔亲自培养出来的骨干，在此时发挥了巨大作用。这些骨干分子和阵中中、低级军官们一道，通过鼓励、安抚等手段慢慢缓解了士兵们心中的紧张情绪。

    阵中的王翔紧紧握着手中的长矛，眼睛直直的盯着正冲刺过来的骑兵，大脑一片空白，根本不知道该做什么，只能机械的按照军官的吩咐竖矛、出刺、收起……

    “杀呀！”

    “啊！”

    终于到了短兵相接的时刻，无论敌我双方都知道，胜负即将在不久的将来分出，无论是赵丹还是祖逖、卫朔都不可能放弃对胜利的追求。

    胡骑付出了巨大代价终于冲破了拒马枪阻碍，撞上了严阵以待的长矛，一时间人仰马翻，刀枪乱舞，如同海浪翻滚时遇到海边的巨石一样，显得无助而彷惶。

    一个胡人踏着同伴用生命换来的缺口，狠狠闯进长矛阵内，然而让他失望的是，对面的晋军并没有慌乱，不知何时后排的长矛兵已悄无声息的围了上来，在他尚未反应过来时，一下子被三竿长矛刺中身体，顿时血流如注倒地毙命。

    在后面指挥的赵丹看着前方进展不利，不由得焦躁起来，他无论如何也没想到自己引以为傲的骑兵部队，竟然被同等数量的晋军步兵给正面打败了。

    如果之前有人跟他说这样的事，他一定会认为对方是在胡言乱语，但眼前的事实却告诉他，这是真的。他真的败给了曾经蔑视的对手，他怎么也没想到，小小的徐州竟然隐藏着如此强悍的步兵。

    不过，就算赵丹再后悔也来不及了，晋军在祖逖的指挥下，纷纷围了上来，徐州其他新军的战斗力虽不怎样，但扮演痛打落水狗的角色还绰绰有余。其他将领一看胡人好撑不住了，纷纷嚎叫着冲了上去。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “不要放走一个胡人！”

    四周晋军喊杀声震天，就连一直在观敌瞭阵祖逖、祖约、曹宏等人也跃跃欲试。只见祖逖拔出腰间长刀，冲着卫朔一抱拳道：“卫兵曹，剩下的就交给你了，祖某杀胡去了！”

    说着不等卫朔有任何反应，拿起长刀冲了上去，一刀就剁翻了一个掉下马的胡人，完事还扭头冲卫朔龇了一下牙，却让卫朔忍不住打了个寒颤。

    当祖逖冲上去之后，他麾下的部曲自然不会眼睁睁看着家主孤零零一人上阵，在祖约、祖纳的指挥下，众人随着祖逖也杀入敌阵。就连一直跟在卫朔身边曹宏也拿起长剑上了战场，眨眼间，整个山坡上就只剩下卫朔一人。

    本来卫朔也想上去呢，可他看了看自己细皮嫩肉的双手后，立马打消了亲自上战场体验的念头。虽然他感受到自己的身体已在穿越时得到了某种加强，但他本身没有任何厮杀经验，上去之后恐怕只会添乱而已。

    短兵相接才是一场战事中最惨烈的时刻，敌我双方的伤亡开始急剧增加。而被围住的胡人自知无法生还，反而激发出他们人性中本能的凶残，纷纷开始不顾伤亡的与晋军展开殊死搏杀。甚至有的胡人眼见骑着马已无法发挥出任何优势，竟然主动跳下马，在地上与晋军拼杀在一起。

    看到这一幕，连卫朔也不禁感叹，这些年胡人大军连战连捷已慢慢让胡人士兵产生了很强的自豪感。即使到了如今的绝境依然不会像晋军那样，一旦遇到绝境首先想到的是投降，而胡人则只会血战到底。

    然胡人再勇悍，但毕竟兵力处在劣势上，往往两三个晋军围着一个胡人打，俗话说双拳难敌四手，胡人再厉害也架不住晋军人多。随着时间推移，战场上站着的胡人越来越少，最后只剩下赵丹领着几个残兵败将守着最后的阵地。

    赵丹不愧是先锋大将果然勇悍，一人杀死了数十名晋军，甚至连徐州一个世家武将都折在他手中。本来那个世家武将看出了赵丹是敌军大将，如今深陷重围，又厮杀了好一阵，想着如果擒住对方的话，正好去向刺史大人请功升官，却没想到赵丹三招两式就把他给料理了。

    看着最后几个残兵败将，祖逖根本不屑一顾，他朝自己的兄弟努努嘴，祖约会意带着几个人上去就把剩下的胡人解决了，完了还把赵丹的人头给提了回来，差点没让卫朔吐了。

    除了卫朔，其他几个人刚从战场上下来，全都是一身血渍，张二郎一看见卫朔，就忍不住想要扑过来，却被卫朔躲了过去。

    “二郎，你没受伤吧？”

    “没事，这都是胡人的血，我一点儿事都没有。”

    打败了敌人，歼灭了三千胡人，前后晋军损失大约不到两千人，总体来说还是一场少有的大胜仗。伤亡之所以这么大，主要是因为参战的晋军都是新军，缺乏战场经验。就是卫朔自以为麾下是不输于胡人的强兵，也在此次战斗中损失了近五百人。

    长矛兵由于承担了正面狙击胡族骑兵的重担，因此在五个新兵营中是损失最大的一方。但祖逖、卫朔等人依旧十分高兴，这一仗可以说彻底打消了新兵对胡人的恐惧感，振奋了徐州上下的军心、民心。

    “祖将军，恭喜了，在将军的指挥下，徐州取得了一场巨大胜利，想必接下来我们会轻松许多。”