
    微山湖宴会因卫朔之言而中途停办，在场世家子弟纷纷带着复杂的心情返回了彭城。其实卫朔如今的心态有些偏激，世家子弟也不都是废物，其中还是有些惊才绝艳之辈。

    最让卫朔感到吃惊的是曹宏的表现，尽管在宴会上狠狠栽了个跟头，但临走之前他好像没怎么怨恨卫朔，反而颇为复杂的看了一眼卫朔。

    “其实曹大哥这个人还不错，只因从没遇到过挫折，所以有些心高气傲。不过我看这一次，他受到的打击不小，也不知他能不能挺过来。”裴颖儿若有所思得看了看曹宏离去的背影。

    卫朔才不在乎曹宏的想法，他盯着裴颖儿揶揄笑道：“你不会喜欢那个伪娘吧？”

    “呀！你说什么啊！我，我，我一直把他当哥哥来着。还有什么是伪娘啊？”裴颖儿羞恼道。

    “我又没说什么，你干嘛急着否认。不管你喜不喜欢那个姓曹的，总之，我看那小子对你有些意思。算了，不说这些了，我还没对你说声谢谢呢。要不是你送了一座造纸作坊给我，到现在新兵们也无法穿上纸甲。”

    “你送了一座作坊，刺史大人难道就没说什么吗？”

    裴颖儿狡黠一笑道：“嘻嘻，家父根本不知道家里少了一座造访作坊。我家的产业一直都是由家母负责，最近才慢慢交到我手上。”

    卫朔摇摇头故意长叹一声道：“唉！真是千防万防，家贼难防啊！真不知刺史大人知道了会有何感想！”

    裴颖儿嗔笑道：“说什么贼啊贼，这不都是为了帮你吗？”

    不知道为什么，每次跟卫朔在一起，裴颖儿总感觉心情很放松。卫朔跟她以前遇到人完全不同，既没有世家子弟与生俱来的高傲，也没有寒门士子身上常见的自卑。他可以在世家名士面前侃侃而谈，还可以和普通庶族百姓打成一片。

    总之，卫朔在裴颖儿眼中就是一个矛盾的人，与这个时代格格不入的人，但偏偏又让人离开不得！

    从微山湖归来，卫朔依旧忙于练兵。如今新兵尽管只装备了纸甲，且一开始众人还有些疑虑，但经过一段时间的接触，大家发现纸甲的防护能力并不弱，由此大大提升了新兵的士气和胆魄。

    然躲在军营中的卫朔却不知，他在宴会上的一番言论，在随后引发了一系列家庭暴力。不少世家子弟回去之后，拿着同样的疑问去向家族长辈请教，不料不但没得到任何回应，反而被暴揍一顿。

    很多世家长辈大声斥责家中子弟误入歧途，走上了邪魔外道。尽管很多人世家子弟在家中长辈的强压下又走回了老路上，但也有少数有主见的世家子弟心中的怀疑越来越大，其中就有曾经跟卫朔闹过不愉快的曹宏。

    曹宏回到家里之后，同样把卫朔质问他的几个问题抛给了长辈，家中长辈除了用玄学鬼扯之外，根本说不出一条有实际意义的建议。

    这让曹宏感觉分外不爽，尽管被长辈们教训了一通，但他却没有就此屈服，反而更想找到答案。被家中长辈关了几天之后，曹宏居然到城外拜访了卫朔。

    “启禀大人，营外有个自称曹宏的年轻人找您？”

    这日卫朔正在军营处理公务，闻听曹宏前来，不禁感到不解。他跟曹宏可没什么交情，反而还有点儿小冲突。不知此时曹宏前来有何贵干？尽管心有疑问，卫朔还是让人将其领了进来。

    不一会儿，曹宏就昂着头带着酷酷的表情走了进来，他先是皱着眉头打量了一下卫朔办公的环境后，嘴角轻微抽动了一下，显然对卫朔如此简陋的办公条件有些不满。

    卫朔见状轻轻摇摇头解释道：“在下可不像你出身世家大族，从小就锦衣玉食，我可是什么苦都吃过。再说了，这里是军营，一切都是在为战争做准备，当然得从简。好了，不说这些了，曹郎君今日前来有何贵干啊？”

    曹宏自顾自找了个座位跪坐下来，然后直视卫朔道：“前些时日，微山湖聚会之时，卫大人非常不屑当今社会中的显学――玄学，直斥其不能解决实际问题，只能用来清谈。并提出了‘清谈误国’的口号！”

    “回去之后，在下也曾反思了一下，觉得卫大人说得挺有道理。玄学的确对如今的天下没有任何帮助，可我又找不到其他答案。家中长辈除了大声呵斥外，似乎也找不出其他的办法。”

    卫朔对于世家大族的反应早有预料，在这个清谈就能做官的年代，要那些世家大族放弃眼前的利益是不可能的。因此他很不屑地反问道：“这很正常啊，可你今天到我这儿来是为了什么？”

    曹宏似乎习惯了卫朔对世家发自心底的不屑，如今已不再会反应过激，他微微低下头说：“宴会上卫郎君似乎言之未尽，今日曹某特意前来请教。”

    “请教？曹郎君你没吃错药吧？你一个世家子弟施施然跑来向我请教，传出去不怕丢了你们徐州曹家的脸吗？”对于曹宏的表现，卫朔大吃一惊，这时他才认认真真打量了一下对方。

    没想到曹宏却被他瞧得脸红了，看到曹宏如此‘可爱’，卫朔不知怎的突然想起了现代流行的小鲜肉，要是曹宏生活在现代，是不是也能在娱乐圈混得风生水起？

    看到曹宏渐渐有些恼羞成怒的迹象，卫朔赶忙道：“其实就算传出去了，对你们曹家的影响也不会太大，知道为什么吗？”

    “和胡人有关？”曹宏果然不是个绣花枕头，肚里还是有些干货，一言中的。

    “没错，在胡人即将南下徐州的这个节骨眼上，大家对这种八卦的关注度会很低。众人关注的重心都在胡人身上，因此就算有什么风言风语传出去，对你们曹家也没什么影响。”

    “胡人真的会来吗？”

    “嗯哼！百分之一百会来，而且大概一个月内，徐州应该会有胡人的前锋部队出现。”

    “以徐州的实力可以挡住胡人入侵吗？”曹宏满色紧张地问。

    卫朔苦笑了一下反问道：“你觉得呢？”

    曹宏脸色苍白喃喃自语道：“绝对挡不住的，除非江东琅琊王举兵来援，否则仅靠徐州是不可能阻止接下来的灾难发生。”

    “知道我为什么如此讨厌清谈和玄学吗？如今天下正发生的一切惨剧，都和朝廷上下只顾清谈而不顾实干有关，若非如此，我华夏民族何至于遭此大难！如今天塌了，地陷了，那些夸夸其谈之辈脚底抹油，跑到江东继续大放厥词，只留下普通庶族在胡人的铁蹄下哀嚎挣扎求存。”

    “那，那，那，那你有何高见？”

    “曹郎君不知你听说过‘实践出真知’这句话没？其实这世间的一切问题，都可以通过实践来解决。如果你没有找到问题到答案，那只能说明你实践的还不够。至于你的问题，我也没有准确的答案，因为我还在实践当中。”

    “实践？那是什么东西？”曹宏对卫朔时不时冒出些新名词总是感到费解。

    “实践嘛，顾名思义就是在现实中践行自己的言论，也就是一切嘴上说出来的东西都得经过现实的考验。实践不像清谈，她注重实干，不能光靠嘴巴说。就拿我这军营来说，如何练兵想必曹郎君心中也有些见解。”

    “可你的那些建议有没有用？或者说在现实中能起到什么效果？这都需要你在现实中通过实践才会有结果，并不是你坐在那大放厥词后，这兵自己就能练好。”