
    尽管徐州面临着胡人入侵的危机，可也没能挡住世家豪族骄奢淫逸的生活。春夏交替之际，正是出游的大好时节。彭城内的世家子弟们纷纷呼朋唤友走出家门，带着大批奴仆游山玩水。

    在彭城北方二十公里处有一片面积巨大的淡水湖，湖上有几处小岛，湖面微波荡漾，长满了荷花和芦苇，风景秀丽，每年都有很多人在此举办各种宴会。

    这日，卫朔正跟匠人商量有关纸甲的技术问题，却突然接到了裴颖儿送来的请帖，邀请他明日到微山湖参加徐州世家名士举行的聚会。

    “名士聚会怎么会邀请我？”卫朔拿着请帖左看右看，总感觉有些莫名其妙。这裴颖儿是不是觉得自己太闲了，没事整这出干啥！

    自打卫朔来了徐州之后，对世家大族一直秉持着惹不起躲得起的态度，一直跟世家大族保持着一定的距离。没想到千躲万藏还是得跟他们打交道，卫朔倒不是怕那些世家子弟，主要是他不想惹麻烦。

    魏晋时期的世家子弟别的本事没有，倒是沾染了一身稀奇古怪的习惯。而且以此时上层主流思想为标准来看，行为越是荒诞，越是会被人称颂，因为这叫名士风范！

    卫朔揉揉脑门，感觉左右为难。去吧，感觉在浪费时间；不去吧，又觉得对不起裴颖儿。人家好心好意邀请你参加，给你机会扬名，替你拓展人脉，你还挑三拣四？这也太说不过去了。再说裴颖儿刚刚帮了他大忙，怎么说也得给点儿面子。

    思前想后，卫朔还是决定明日去微山湖看看。翌日，吃过早饭，卫朔在王翔的陪伴下，驾着马车前往微山湖。

    “大人，这里就是微山湖，湖面有座小岛，据说当年商纣王的庶兄微子就葬在那里，因此得名微子岛。听说今日徐州世家子弟将在那里举行宴会，你瞧，那边有小船专门负责迎接客人上岛。”

    卫朔打眼一瞧，果然那边有个小码头，码头上正停着数艘装饰华丽的船，不时有世家子弟带着奴仆登上船前往微子岛。

    随着时间推移，微山湖边早就变得热闹非凡，很多世家子弟在此聊天打屁。卫朔瞧着没什么意思，也没人过来跟他打招呼，所以他带着王翔登上一艘前往微子岛的船。

    船舱中还有其他几位士族子弟，众人看到进来几个陌生人，也没在意，只顾和各自相熟的人聊天。卫朔找了个不起眼的地方坐下，似乎没兴趣认识他人。

    “子然兄，昨日给你的五石散可曾服用？效果如何？是不是比以前的效果要好？”一个年轻的士子攀着旁边另一个人的肩膀问道。

    “嗯，确实不错，昨日服用之后，发现散功效果更好了。整个人就像架在云端上一样，飘飘欲仙……”

    噗嗤！无意中听了两人的对话，卫朔不小心笑出了声。还飘飘欲仙，尼玛明明是染上毒瘾了。魏晋时期的世家大族，因为整天吃饱了饭无所事事，只好玩**的游戏，很多人也因此染上了毒瘾，甚至差点儿为此丢了小命。

    “对不起，在下想到了其他好笑的事，一时没忍住。”卫朔强忍着笑意向那两个年轻人致歉道。

    两个年轻的世家子弟白了卫朔一眼，也没多说什么，毕竟能来这儿参加宴会的人，背景都不简单，没有必要为了一点儿小事而得罪某些大人物。

    说起历朝历代的名士以及贵族子弟，就数魏晋时期的人最奇葩。作为当时社会上的精英分子，他们不但没有起到好的带头作用，反而竞相比着吸毒。而且他们还热衷于各种荒诞的行为艺术，比如当中表演裸体等。

    小船停靠在微子岛，众人纷纷下船上岛。卫朔一上岛才发现，此地果然是个好去处。小岛上到处是亭楼阁榭，各个典雅别致、小巧玲珑、古香古色。四周皆为碧波荡漾的湖水，颇得有江南风韵

    “呀，卫郎君你来了？”卫朔转身一瞧，原来是裴颖儿，她正满脸惊喜地看着卫朔，好像没料到卫朔会来。

    只见卫朔撇了一下嘴道：“总不能弗了裴小娘子的好意，反正闲着也是闲着，不如来见识一下世家子弟的风范。”

    “颖儿，这人是谁呀?”

    二人正打着招呼，突然一个脸上涂着厚厚脂粉，且分不出男女的年轻人突然在一旁插话。从外表不但看不出此人的性别，甚至卫朔还怀疑对方颈椎有问题，要不然干嘛老是下巴抬得高高，仰着脖子斜着眼。

    “在下卫朔，裴小娘子的朋友，蒙她邀请前来参加宴会。”卫朔强忍着恶心回道，他实在是不敢再看对方那妖娆的样子，生怕晚上会做噩梦。

    “卫朔？这是哪家的子弟？我怎么没听说过徐州世家子弟中什么时候多出了一个卫朔？”‘伪娘’一脸傲娇得自言自语。

    裴颖儿见状赶忙解释道：“卫朔乃青州才俊，被家父征辟为刺史府兵曹从事。卫郎君，这位是徐州曹家子弟，曹宏曹济夫。”

    她一边说还一边悄悄给卫朔使个眼色，意思是此人是不好惹，你小心点儿。可卫朔根本把心思放在世家大族身上，所以他故意装作看不懂裴颖儿的真实意思，依旧一副爱理不理的样子敷衍着曹宏。

    曹宏看到裴颖儿只顾着跟卫朔‘打情骂俏’，不由得妒火中烧，他一直把对裴颖儿有好感，没想到今天突然多出个竞争者。他深深盯了一眼卫朔，然后转身离去。

    曹宏一走，裴颖儿就忍不住说落卫朔道：“卫郎君，你没看到我给你打眼色吗？干嘛还漫不经心？你知不知道刚刚得罪了谁？那可是徐州曹家，是徐州本地的顶级世家，就是我父亲也不敢轻易得罪他们家。”

    卫朔不以为然地看了一眼裴颖儿，然后指了指四周正游山玩水的世家子弟说：“也许过不了一个月胡人就会南下徐州，你以为那些世家还有精力跟我一个小人物计较吗？再说了，就算曹家真要找我的麻烦，不是还有你们裴家嘛！大不了我还回青州就是。”

    一想到胡人即将南下，裴颖儿脸色一黯，事情还真如卫朔分析的那样，如今徐州官府和世家们正为胡人发愁，哪有精力理会争风吃醋这样的小事。

    “唉，算了，反正说什么也没用了，今天我本想把你介绍给徐州世家子弟，没想到遇到了这种事。”裴颖儿本意是要替卫朔扩展人脉，却没想到反而适得其反。

    “其实要说什么名士风范我也不是不会，不就是**、玩行为艺术么？这有什么了不起？在现代我见过比这更奇葩的人，我只是不明白世家子弟干嘛如此作践自己。”

    站在一边的裴颖儿一头雾水听不明白卫朔在说什么，总之她算是明白了，不知什么原因，使得卫朔对世家子弟欠缺好感。明白了这一点，她也就不急着介绍其他世家子弟给卫朔认识了。

    等裴颖儿离去之后，卫朔找了个没人的角落做了下来，这时曹宏、裴颖儿等世家子弟正在宴席间开怀畅饮。中间一个年轻人表现得尤为癫狂，仿佛磕了药一样，披头散发浑身抖似筛糠，时而还仰天大笑，不知道的还以为发了羊癫疯。

    本来他还有兴趣招揽几个世家名士，可看了眼前这些所谓世家子弟的表现，卫朔更加坚定了要远离世家名士的方针。在卫朔看来，世家子弟到了他麾下估计不会有什么帮助，说不定还会把一些坏习惯传染给其他人。