
    随张二郎进来的两位粮商一位姓李，一位姓刘，乃是祝其县最大的两个粮商。几人客气一番，卫朔直截了当的开口道：“二位掌柜的来意卫某已知之，有什么话在下就直说了。”

    “卫社长有什么话但讲无妨！我等洗耳恭听！”

    “此次前来徐州，在下一共带来了五千斤青盐，无论是谁只要能拿出粮食，都可以从我们手中拿走青盐。当然了，如果有人能够将粮食直接运到崂山去，那就更好了。”

    李、刘二位掌柜对视一眼，均从对方脸上看到了一抹喜色。徐州不缺粮，但却极缺盐。自去年台风袭击之后，徐州沿海的煮盐业就被摧毁了大半，至今尚未恢复元气，更别说此次卫朔带来的还是难得一见的青盐。

    “卫社长，假如我们带着粮食去崂山，不知可不可以在当地购买青盐？”

    “其实不满两位掌柜的，我们崂山啥都缺，就是不缺盐。只要两位愿意去崂山做生意，崂山上下定当扫榻以待。”听说两位粮商愿意去崂山做生意，卫朔不禁喜出望外，甚至还忍不住给二位出谋划策，“如果二位真有意去崂山做生意，直接走海路最好，既近又安全。”

    “海路？”刘、李二位掌柜苦笑了一下说：“卫社长有所不知，我们祝其县内没有港口，只在东南海边有个小码头，平时很少有船停靠。”

    “在下之所以建议二位走海路，主要是考虑到海运安全，且量大。另外，崂山正在筹建一座新的港口，未来将是我们对外贸易的主要场所。所以，不管从哪个角度来说，走海路是最划算的。”

    “呵呵呵，卫社长真是豪气，竟然要自己筹建港口。”

    卫朔摇摇头解释道：“唉，什么豪气，在下也是一言难尽呐！郡守大人委托在下安抚流民，总得给他们找点事干吧，正好崂山也需要一个港口对外贸易，故青岛港由此而来。”

    “那个，卫社长，不知此次交易你有什么其他要求没？”

    “没什么特殊要求，唯一一点就是希望二位能以更便宜的价格卖给我们粮食。”

    刘、李二位掌柜对视一眼暗道：“您这还不算有要求啊！”

    李掌柜踌躇一下说：“卫社长，我们提供给崂山的粮食都是八千钱一石，已经比外界的粮价便宜了两千钱，如果再降低价格的话，我们就要赔钱了。”

    “是啊，是啊，希望卫社长能体谅一二。”刘掌柜也趁机扮可怜。

    卫朔当然不会相信两位粮商的言辞，但也知道估计八千钱一石应该是对方的底线。故而沉吟了一下说：“好吧，今后我们就暂以此价格来交易吧。不知二位准备购买多少青盐？”

    刘、李二位掌柜虽然在祝其县算是个大商贾，但在整个徐州仍然是上不得台面的小人物。本来二人打算就这么浑浑噩噩过一生，没想到卫朔突然出现了。

    青盐换粮的计划让二人看到了发展壮大的机会，他们都有野心想借助崂山的青盐开拓更大的市场。

    “自然是多多益善，就是不知此次卫社长准备在祝其县投放多少青盐？”

    “嗯，既然二位如此慷慨，卫某也不能小气。本来在下只准备在祝其县交换两千斤青盐，可如今看来二位是不太满意了。你看这样行不行，这两千斤青盐算是定金，你们二位如果能在三个月内给我们崂山运送一万石粮食，未来一年内我们可以向二位提供三千四百石青盐。”

    “而且在下还可以向二位保证，只要将来你们有能力把粮食或者其他商品运到崂山，我们都可以用青盐交换。二位可以考虑一下我说的这个合作协议怎么样？”

    卫朔的大手笔顿时让刘、李二位商人瞠目结舌，如果真像卫朔说得那样，将来他们二位即便不能成为徐州最大的商贾，起码也会成为影响力最大的盐商、粮商。

    “那不知崂山都缺什么东西？卫社长列出个清单，我们也好照章办事。”

    “这么说吧，眼下崂山是一穷二白，除了盐啥也没有，什么东西都缺。两位只要能运过去东西，就不愁卖不出去。”为了繁荣崂山，卫朔可是豁出去了。作为现代人他很清楚，崂山要想发展，最好的办法就是依托青岛港发展对外贸易。

    “另外，在下需要提醒一下二位，我们之间的交易最好低调一点，省得引起不必要的麻烦。”

    “那是那是，卫社长所言甚是！”对于卫朔这样要求，刘李二位掌柜可谓是求之不得。他们当然不愿意引入更大的商贾，否则那样一来他们的作用只会被边缘化，而不像现在这样成为崂山的主要贸易对象。

    “好，既然二位掌柜没有异议，那此次合作我们就算是初步达成协议了。预祝我们双方合作愉快！”

    “合作愉快，合作愉快！”

    “对了，在下还有一件事要麻烦二位。卫某在路上，曾遇到一伙儿强盗想要打劫，幸好在下的护卫勇悍，才侥幸消灭了土匪。也因此多了几十个俘虏，下面人本建议斩草除根。但卫某觉得上天既有好生之德，俘虏也没有犯下大罪，我们就没必要赶尽杀绝。”

    “可这样一来我们带着俘虏上路也不方便，因此在下打算派一个人押送俘虏返回崂山。本来我们打算走陆路原路返回，可如今二位掌柜的既然要从海路前往崂山，不知二位可否帮我们也租一艘船？”

    “在下当什么事呢，就这点小事啊，卫社长请放心，包在我跟李掌柜身上。也不用卫社长出钱，这船我们帮你雇了。”刘掌柜一听顿时大包大揽起来，毕竟这事对他这样的大商贾来说太简单。

    “就是，就是，这点小事交给我们二人就行了，你放心我们一定给你办得妥妥当当。”李掌柜也赶忙站起来表决心。

    卫朔满意的点点头说：“那就麻烦二位了，卫某会暂时停驻在祝其县，以静候二位的佳音。如果顺利的话，三天之后，诸位就可从崂山回来。再者二郎乃是我们崂山商社的股东之一，他的大哥目前正负责崂山青盐的出售，别说我没提醒二位，你们可要好好跟二郎打好交道。”

    卫朔却不知，他这一番话却给张二郎带来很多烦恼。在去崂山的海上，刘、李二位掌果然是竭尽所能的巴结张二郎。身为庶民的张二郎何曾受过这样的待遇，一路上真不知道该如何是好，面对二位掌柜的刻意讨好，二郎推也不是接也不是，总之陷入到幸福的烦恼当中。

    接下来的日子里，刘李二位掌柜果然不愧是祝其县有名的商贾，很快就雇到了五艘五十石海船，首批一百五十石粮食以及其他日用品已整装待发。张二郎带着十名护卫队押着几十名土匪俘虏随船返回崂山。

    看着逐渐远去的海船，卫朔终于长出了一口气。他相信有了这批粮食，崂山上流民的生活就有了基本保证。长时间一直压在心头的巨石总算消失了，别看崂山能产盐，但缺少粮食的困境却一直没有解决，这也是限制崂山发展最关键的因素。

    最重要的是，有了徐州的粮食，未来卫朔一旦与不其县城里的盐商翻脸，他就不怕以此来要挟崂山，对崂山的发展也不会造成什么影响。

    看来要加快青岛港的建设了！卫朔在心里暗暗做出了决定。