
    “大人，刺史大人刚刚派人送来了请帖，邀请大人今晚参加刺史府举行的宴会。”就在张二郎回来之后第二日，卫朔突然接到了来自刺史府的请帖。

    卫朔拿着请帖看了几眼问：“济夫，知道刺史大人为何举行宴会吗？”

    闻言曹宏脸色露出一丝激动之色答道：“听说是为了欢迎祖士稚，祖参军为避战乱，亲率乡党数百人，一路护着近千老弱病残在胡人骑兵的追击下，历经千难万险最终才抵达我徐州。刺史裴大人得知后，特意邀请徐州本地名流，在今晚为祖大人举行欢迎宴会。”

    祖逖来了！卫朔心中一动，强按下内心的喜悦之情。他曾经遍观整个徐州，也找不到一个可以信任的合作伙伴，如今祖逖的到来等于让他有了可靠的盟友。

    “告诉来人，今晚我会准时到场。”

    “诺！”

    曹宏离去后，卫朔再也按耐不住内心的激动之情，他右手握拳狠狠地在空中挥舞了一下，借以显示此时他内心的不平静。

    张二郎诧异地看了卫朔一眼，想不明白为何卫朔听到祖逖的名字后会如此激动，他想了一下问：“卫大哥，这个祖逖很有本事吗？”

    卫朔身形一顿，抬头望了一下窗外道：“非常有本事，数遍天下豪杰，唯有此人最让我钦佩，他和远在晋阳的刘琨是世家大族中不可多得的人才。将来徐州一旦有变，我们唯一可以依靠的盟友恐怕还在落在祖士稚身上。”

    “既然这个姓祖的如此有本事，那卫大哥干嘛不把他招到咱们崂山呢？”

    “有的人不是说招揽就能招揽的，顺其自然吧！而且祖逖身为世家子弟，身边多有乡党追随，他有自己的小集团，肯定看不上我们这些盐贩子。”卫朔开玩笑道。

    “切！有什么了不起的，哼！我最讨厌那些世家大族的了！”

    之所以将祖逖定位为盟友，而不是想当然的去收服对方，是因为卫朔十分清楚，此时他还没本钱去招揽像祖逖这样的大人物。人家祖逖的江湖地位可比他高多了，曾经东海王征募祖逖为济阴太守，只是恰好遇到祖逖母亲去世，祖逖才没应召。

    卫朔相信，以祖逖的名望，只要他到了江东必然会受到江东司马睿的重用，最少也得被授予一刺史之位，那可是和裴盾一样的职位。

    到了傍晚，卫朔带着曹宏、张二郎三人坐车来到了刺史府，此时刺史府已是车水马龙，到处是莺歌燕舞。三人都不是第一次来刺史府，所以也不用下人带路，三人信步往大厅走去。

    卫朔的到来一下子引起了很多人的注意，但却没人主动上前打招呼。自从微山湖宴会之后，卫朔就成了徐州官场上的另类，无论是文官还是武将，大家都对其敬而远之。卫朔也不在意，找了个没人的角落里坐了下来，曹宏、张二郎作为护卫和下属则站在了他的身后。

    “刺史大人到！”

    刚坐下没多久，卫朔就听到门口的有人大声唱名，在场众人纷纷起身恭候裴刺史大驾。只见裴盾面带笑容地挽着一威武雄壮的大汉走了进来，这是卫朔第一次见到祖逖，不禁在心中暗自叫声：好一个闻鸡起舞的祖士稚！

    裴盾挽着祖逖的胳膊来到主位站定，先扫了四周一眼，当他的目光掠过卫朔时微微顿了一下，随即快速闪了过去。待众人都安静下来之后，裴盾才开口说话，他先是发表了一番热情洋溢的讲话，以欢迎祖逖的到来。

    “像祖参军这样的大名士能到我徐州，实乃我徐州百姓之福。如今徐州正面临有胡人威胁，正需要像祖参军这样的人才。”

    “刺史大人客气了，祖某此次避难徐州，不敢有其他奢望，只望大人能周济我部下些粮草，日后我等兄弟必有厚报。”祖逖表现的很谦虚，再说他不是刘备也没有夺徐州的野心，只希望在徐州暂时休整一二，然后尽快赶往江东。

    裴盾笑了笑没有说什么，其实裴盾还是非常希望祖逖能留下来的。祖逖与卫朔不同，乃正宗的世家大族出身，祖家在北地是很有名望的家族。招募祖逖不像聘用卫朔，裴盾心里不会有芥蒂可以放心使用。

    宴席上，众人频频向祖逖兄弟敬酒，就连裴刺史也举杯与祖家兄弟同饮，这待遇卫朔可不曾享受过。卫朔本人倒还没什么，没想到却恼了背后的张二郎。

    只见张二郎忍不住低声嘲讽道：“一群马屁精！”

    噗嗤！站在张二郎左侧的曹宏闻言差点笑出声来，就连卫朔也不禁没好气地瞪了张二郎一眼，悄声道：“人家祖逖是闻名天下的英雄豪杰，众人如此礼遇倒也不算什么。”

    “哼！再厉害也比不上卫大哥。”张二郎忿忿不平道。

    “祖参军既从北方而来，想必对当前的局势有所了解。我徐州为了应付胡人，早在数月前，就组建了五营新兵。如今经过一段时间的训练，这些新兵已初步具备了战斗能力，可眼下我徐州还缺乏一位统帅全军的将军。”

    “若祖参军有意，不如留在徐州如何？”

    裴盾此言一出，现场一片寂静，不少人都在拿眼睛往卫朔身上瞟。当初徐州新建五营新军，众人都以为将来新军的主官会在卫朔等五个军官中产生，没想到裴盾今日却交给了初来乍到的祖逖。

    卫朔深深看了一眼裴盾后，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽之色。没想到经历了司马奥那样的事之后，裴盾竟然再也不肯信任任何人。当初为了留下卫朔提出来的条件，如今竟然大部分都没落实。

    祖逖心下一惊，面上却不变色，很是从容道：“谢刺史大人厚爱，士稚愧不敢领！徐州乃人杰地灵之所，必有异人能助刺史大人。”

    祖逖的拒绝出乎很多人预料，其中就包括坐在他下首的兄弟祖约。与祖逖不同，祖约的野心也大许多，但能力与祖逖相比却差了不少。在祖约看来，留在徐州执掌新军军权，可比前往前途莫测的江东好多了。

    可祖约也清楚，兄长祖逖决定的事，绝不是他可以改变的。因此他只能悄悄拉一下祖逖的衣角，提醒祖逖不要一口拒绝，谁知祖逖根本没在意他的提醒。

    宴会上虽然发生了些许不愉快，但总体而言气氛还算和谐。众人在觥筹交错之中，时间不知不觉来到了深夜。到了这个时候，宴会也到了尾声。

    “兄长，刚刚你为何拒绝刺史大人的好意？”一离开宴会，祖约就忍不住质问兄长祖逖。

    祖逖有些烦躁的瞪了自己兄弟一眼，稍稍整理下思绪解释道：“士少，难道你没看到宴席上其他人的反应吗？很显然任命我为新军统帅，不过是刺史大人一人之意罢了。我若就此应下，免不了要得罪其他徐州将领。”

    “得罪就得罪了，难道我们还怕了他们不成？”祖约有些不服气的反驳道。

    “这不是怕不怕的问题，你没听刺史大人说吗？新兵训练已有些时日，那些负责日常训练的徐州将领想必已在新兵营中建立了自己的权威。如果得罪了他们，你认为兄长我能顺利掌控徐州军吗？”

    “带着这么一帮心怀异心的人上战场，你是不是觉得我死的不够快？”祖逖耐心的为自己兄弟分析其中的原因。

    “那咱们接下来该怎么办？”这些祖约彻底服气了。

    “想办法从世家中借一些粮草来，然后找机会南下吧，留在徐州没什么用。徐州上自刺史，下至官吏，我没从他们身上看到一丝战胜胡人的希望。”