
    卫朔答应助其一臂之力，祖逖十分高兴，只见他沉吟片刻说：“卫兵曹，如今胡人势大，而我等力弱，面对直扑而来的两万胡骑，正面决战肯定不可取，就算要扼守城池，咱们手中的兵力也不够啊！”

    面对即将到来的胡人大军，卫朔也很头疼，他仔细盘算了一下双方的兵力，慎重道：“如今徐州新训练出来的士兵不过一万五千余人，可说句实话，在下对其他营新军的战力可没一点儿信心。”

    “不是卫某瞧不起他人，实在是其他营新兵的训练强度完全比不上我这儿。说句不好听的，在下可不敢跟他们一同上战场，不然到时候说不定会害了手下兄弟们。”

    祖逖点点头表示理解卫朔的担心，其他几营新军他虽然没亲自看过，但多少也听下面人汇报过。其战斗力无论如何也无法与卫朔麾下的虎贲相比，就是跟他的部曲相比也差了不少。

    “卫兵曹的顾虑，本将军甚是理解，可如今徐州能指望的也就这一万五千新兵。如果不用他们，就算咱俩有天大的本事也不可能击败来犯的胡人啊。”

    祖逖也没想到堂堂的徐州，兵力竟然如此匮乏。本来他麾下还有一千多部曲，可转战南北以来，不少宗族子弟战死他乡，就算祖逖先后补充不少流民进部曲，但他麾下部曲的数量仍然不过千人。

    想要抗击胡人，这点儿兵力肯定是不够的，就算加上卫朔麾下的三千虎贲之士，相对于两万胡人来说仍然是杯水车薪。

    闻言张二郎忍不住嘴角露出一丝嘲讽之色道：“哼！这不都怨刺史大人吗？当初答应得好好的，谁知一转眼全变了。不但剥夺了卫大哥执掌徐州全部军事的权力，还将新兵营一分为五。如若不然，有了一万五千长矛兵，咱们完全可以正面硬撼胡骑。”

    “呵呵，也不知此时咱们的刺史大人是否为当初的决定感到后悔？”

    “行了，二郎，别说这些有的没的了，咱们还是考虑一下接下来该如何抗击胡人吧！”对于裴盾的转变，卫朔毫不在意，他之所以留在徐州并不是为了裴盾，而是为了自己。

    祖逖也站了起来，他拍拍二郎的肩膀说：“卫大人说得没错，以前发生了什么我们不必去管，眼下最重要的事是抗击胡人。今日本将军可以承诺，只要祖某在徐州一天，必然不会让卫大人吃亏。”

    “另外，在下有个不成熟的想法，想跟卫大人商量一下。今胡人气势汹汹而来，将骄兵傲必然不会想到我等敢出城迎敌。因此，祖某打算集合麾下部曲与卫大人手中的精兵，于中途给胡人来个突袭，最好能趁前期敌人不备给胡人以重创。”

    “嗯，此议甚好，出其不意攻其不备，再加上强兵在手，对付胡人前锋部队，完全没有任何问题，打胜了正好可以振奋一下徐州上下的民心、军心。”卫朔对祖逖的建议非常感兴趣，打击一下胡人的气焰，对眼下的徐州来说是非常有必要的，

    但卫朔同样也不愿意过多的选择主动出击，毕竟他手下兵力有限，如果完全用来跟胡人野战，三千人还不够胡人塞牙缝。

    “但这也不是长久之策，如何应付胡人，我们还得从长计议。”

    “那卫大人有什么好的建议？”

    这时卫朔神秘一笑，拉着祖逖来到里间，只见中间有一巨大方台，上面竟然布满了山山水水和城池道路。此时祖逖一头雾水地，搞不明卫朔带他来这里是什么意思。

    卫朔指着方台说：“祖将军你来看，这就是徐州本地的沙盘，是在下耗时一个月整理出来的，就是为了在发生战事后使用。”

    “你看这里是彭城，泗水自此由西北转向东南，胡人肯定会沿着泗水从上游而下直取彭城。但在这之前，我想胡人一定会先扫荡泗水上游的沛县、留县等地，以剪除彭城西北方向屏障。”

    “而要想实现将军之前的谋算，没有比此时更合适了。趁着敌人分兵掳掠沛、留等县之际，将军亲率近万虎贲之士，出其不意必可大获全胜。”

    “第一步计划完成之后，将军立即率大军返回彭城，负责城内防御。而在下则带着三千子弟兵，在彭城西南泗水岸边一带隐蔽待命。当年霸王项羽曾在彭城击破汉高祖刘邦五十万大军，我想咱们也一定可以依托彭城打败来犯的匈奴人。”

    祖逖看着沙盘若有所思，抬头看了一眼卫朔说：“卫大人难道想依托彭城消耗胡人的兵力，然后再以城外的精兵骚扰胡人后方，等把敌人搞得筋疲力尽之后，趁机一举反攻将胡人赶出徐州？？”

    不料，卫朔摇摇头说：“我没那么大的野心，胡人有数万之多，仅凭徐州这点残兵败将怎么可能聚歼得了？在下只是想在彭城挫一下胡人的锋芒，为我们日后抗胡大计打下基础。”

    “日后抗胡大计？那是什么计划？”

    “这事以后再说吧！”

    总之，无论祖逖如何盘问，卫朔总是笑而不语。不是他不肯告诉祖逖，实在是连他自己也没多少把握，还是走一步看一步吧。

    ……

    与此同时，刚刚脱离了王弥而独自发展的王桑、赵固二人此时才发现，原来自己当头领也不轻松。不但两万多张口的吃饭问题需要解决，还得负责给他们找女人。一旦伺候不到位，这帮玩意儿说不定得造反。

    如今二人在兖、徐边境徘徊，就是在认真考虑司马奥的提议。但二人多少还是有点儿顾虑，毕竟徐州背后可是站着江东，如果惹来江东援兵，就他们手底下这两万人在江东面前根本不够看。

    “老王，你说那个司马奥说得是真的吗？我就怕这小子坑咱们。”赵固还是不怎么相信司马奥，总觉得他心思太多不好掌握。

    王桑不屑一笑道：“怎么？你还担心那小子耍滑头？你看他有这胆子没？只要他敢有一点坏心思，老子立马剁了他。我现在最担心的是江东，只要江东不插手，就凭徐州那点残兵弱旅，定然不是我们的对手。”

    “这徐州真是一块肥肉啊！咱们兄弟如果下手晚了，恐怕就连口汤都喝不上。要说还是曹嶷的命好，当初咱们都是一起跟随王将军造反的，但就是因为他下手早，结果人家现在要地盘有地盘，要人有人，生活别提多滋味儿了。”

    见王桑提起曹嶷，赵固也是羡慕不已，只见他一狠心道：“行，这会咱哥俩合作拿下徐州，将来一分为二，也tmd的学学老曹，弄个刺史当当。”

    见赵固终于下定决心，王桑终于兴奋起来，“就是嘛，俗话说先下手为强，咱哥俩势力最小，必须在王老大、曹老大反应过来抢先拿下徐州。至于说江东嘛……那个司马奥不是说了，琅琊王正跟江东本地世家们斗得不可开交，短时间内不可能派援军北上。”

    “既然如此，那我们就商量一下进军路线吧！”

    “好！”

    几日之后，数千胡骑自兖州高平公国巨野县而出，向南渡过菏水，沿着泗水直趋沛县、留县等地。一时间兖徐边境烽烟四起，来自徐州北部的求援信使是一波接一波闯进彭城。使得彭城内的气氛一下子紧张起来。

    刺史裴盾立即召集祖逖、卫朔等人商议退敌之策。当着徐州文武的面，裴盾虽然大义凛然地表示要与徐州共存亡，但其实暗中他早就做好了南逃准备。随后裴盾将彭城一切防务托付给祖逖、卫朔二人后，就带着文官匆匆离去。