
    张二郎大手一挥，跟在后面的八十名护卫队队员立刻将长矛端在手上，后面还有二十人弯弓搭箭做好了射击准备。

    卫朔带着张大郎走上前去，只见对面三个大汉并排站着，这三人就是夹谷山的三位当家的。中间那位紫面大汉就是大当家刘六，左边那个是他兄弟刘七，同时也是山寨的二当家，右边那个大汉是山寨的三当家马云。

    卫朔一拱手朗声道：“前面是哪个山头的好汉？兄弟打崂山来，不过是个普通商人，准备前往徐州做买卖。希望各位好汉能给个面子，让我们过去，将来我崂山一定厚报。”

    “哈哈哈！”

    卫朔的话引起对面土匪们的一阵哄笑，二当家刘七大刀一抡指着卫朔嚣张地叫道：“老子管你是崂山还是山崂，识相的把车马和货物留下，今天就放你们条活路。”

    听罢，卫朔没说话，对中间的大当家的一拱手：“大当家的，在下崂山卫朔，这厢有礼了。”

    “哟，崂山卫朔？哼！幸会幸会。刚我兄弟说了，只要你们把货物、马车留下，我们夹谷山的好汉就放你们一马。”刘六瞥了卫朔一眼轻笑道。

    “俗话说：山不转水转，今天大当家不能高抬贵手吗？”

    “按说大伙儿都是在道上混，面子应当给。可寨里的弟兄们已经好几天没吃饭了，今天要是走空了，我们回去就得吹灯拔蜡，散伙走人。你说，我该怎么办？”

    卫朔沉吟了一会儿说：“既然大当家开口了，我们也不能不识抬举。车上的确没什么值钱的物件，要不这样，等我们回来的时候，将贵寨的礼物给补上。”

    “补上？你可真逗！娘的，谁知道你们回来时走那条道，万一你们从别的地方跑了，我们上寨上下不得喝西北风去！行了，你也别废话了，要么你们主动把东西留下，要么我们亲自动手去拿。”

    其实，卫朔早就知道这事不可能善了，他之所以在这儿磨叽半天，就是为张二郎他们争取时间。当他用余光看到护卫队做好了出击准备后，立即向张二郎使了个眼神，悄声道：“先下手为强，后下手遭殃。一会开打后，弓箭手按日常训练的那样，交替轮留射击。长矛兵做好出击准备，二郎，你箭法最好，一会儿尽量先搞定那几个当家的。”

    由于双方相距不过十丈左右，弓箭手正好可以发挥威力。只见张二郎拿出弓箭瞄向了刘六，只见嗖的一声响，箭矢像闪电一般直奔刘六的胸口。同时其他二十名弓箭手也齐齐射出箭矢，瞬间就射中了几个倒霉蛋。

    对面的盗匪显然没想到卫朔他们拥有如此犀利的弓箭手，一时间手忙脚乱，气势为之一顿。与此同时，四名长矛兵排成一排，迈着整齐的步伐，以一往无前的气势杀向群匪。

    “杀！杀！杀！”

    这一连三声喊杀声，让对面的盗匪们心惊胆颤，就连大当家刘六也忍不住咽了咽口水，感觉这次夹谷山好像踢到铁板上了。但到了这个时候，也由不得他退缩了，一挥手身后的喽喽们开始迎着朝长矛阵冲去。

    “一二三，刺！”

    “一二三，刺！”

    狭窄的山谷虽然限制了兵力展开，但也让弓箭手有了发挥的空间。二十名弓箭手躲在长矛兵身后，就像日常训练一样可以毫无顾忌的弯弓射箭。几轮箭雨过后，五十多名盗匪倒下了十多个，其中二当家在弓箭手的重点照顾下也被一箭贯胸，当场身亡。

    刘六也被射伤了肩膀，再加上兄弟的死亡，整个人被气得发疯，拼命指挥剩余的残匪们向前冲。

    “杀呀，冲上去剁了他们！”

    “为二大王报仇，杀呀！”

    “杀啊，杀，快上！”

    张二郎面色冷酷地看了看对面呜呜喳喳冲上来的盗匪，随手扔掉弓箭拿起插在地上的长矛，有条不紊地发布命令。

    “前排做好准备！一二三，刺！”

    “一二三，刺！”

    “噗呲！啊！”

    “啊，我的眼！”

    “救命啊！”

    场面完全是一边倒，在整齐划一的长矛兵面前，没有任何战阵基础的土匪不过是一群乌合之众而已。土匪甚至都没看清对面人的脸，就被神出鬼没的长矛刺中了身体。

    土匪一触即溃，毫无斗志的土匪只顾跪在地上举手投降，只有少数顽固的土匪在大当家刘六的带领下，看到风头不对准备脚底抹油。刘六的离开，彻底击垮了群匪的斗志，剩下的纷纷四散奔逃，逃不掉的只能跪地求饶。

    此时山谷里弥漫了血腥味，卫朔强忍着不适，指挥着大伙儿收拢俘虏。虽然此次战斗在漫长的古代战争史上，根本不值一提，但却是卫朔第一次经历战争，更是亲身感受到了战争的残酷。就这么短短一炷香的功夫，先后有近二十个土匪伤亡，整个山谷中都是土匪的惨嚎声。

    由于打了胜仗，张二郎显得兴高采烈，他兴冲冲地来到卫朔身边喊道：“卫大哥，那些受伤的土匪怎么办？”

    卫朔也很为难，如果就此丢弃这些受伤的土匪，在这个缺医少药的时代，十有八九他们会在痛苦哀嚎中丢掉性命。也多亏卫朔是个现代人，他有着古代人没有的慈悲心，经过现代知识教育过的他，不可能眼睁睁看着有人在他面前死去，这跟他做人的原则有关，或者说是和人性有关。

    “就这么丢下不管也不是个事，算了，你先审问一下，如果没犯下什么大罪，咱们就把他们带上吧，等到了祝其县后，再找个大夫看看。”

    安排好俘虏，卫朔把张二郎叫了过来，说：“二郎，既然咱们动手了，那就一不做二不休，干脆你带上人去把土匪的老窝端了，也省得跑了的土匪再回来占据这里害人。”

    “嘻嘻，明白了卫大哥，我这就带人前去。”

    “别急，先让大家休息一下！”

    卫朔让大家休息一会，吃点东西喝点水。一场以多胜少的战斗，把护卫队队员的信心都打出来了。很多人都觉得奇怪，平时练习时，也没觉得长矛有多厉害。可今天亲眼看到一个个凶残的土匪都倒在了他们的长矛下，众人顿时觉得信心爆棚。

    果然，这兵只能是打出来的，绝不可能被练出来。平时兵训练的再好，只要不经历战阵，就永远也不可能成为强兵。

    随后张二郎领着二十名护卫队在一个土匪俘虏的带领下，直奔土匪山寨。此时山寨里只剩下几十个老弱病残，张二郎没费多大劲就攻了进去。这夹谷山的山寨果然很穷，张二郎搜遍的整个山寨，不过才找到了十几贯铜钱。最后，他一把火烧了山寨，押着三十多个俘虏下了山。

    看着在一群面黄肌瘦的土匪，卫朔拧着眉毛不知该如何是好。全部杀掉是不行的，卫朔的心没那么狠。可全部放掉也不行，谁知他们还会不会再次啸聚山林。

    “二郎，这些土匪不能全部放掉，可也不能带着他们一起走。反正我们已经进入了徐州，不如就先在祝其县停留一下，顺便用盐换点粮食。然后二郎你带着部分护卫队押着粮食跟俘虏返回崂山，我领着剩下的人在县城等你。”

    张二郎犹豫了一下说：“行，就按卫大哥说的办！不过土匪中有些罪恶累累的家伙也不能放过，必须受到惩罚。”

    “行，你去安排吧！”

    甄别俘虏又耽搁了不少时间，随后处决了部分罪恶累累的土匪，当卫朔等人抵达县城的时候。当时天已经完全黑了，如果不是卫朔有盐田使的官身，众人恐怕得等到第二日才能进城。