
    古代人要想从青州崂山到徐州彭城可不像现代那么简单，买张飞机票或者火车票几个小时就能到达。崂山距彭城的直线距离大概有三百六十公里，考虑到古代的路况，假如走陆路的话，大概要多走上个百十公里。

    因车速跟路况有很大关系，理想状况下，不考虑其他因素套一匹马的马车时速大概在十到十五公里。这样算来，从崂山到徐州，正常情况下，即使坐马车也至少需要30个小时，也就是说一辆马车日夜不停的赶路也需要一天多的时间。

    可正常情况下，不管是人还是马车都不可能连续赶路，吃喝拉撒睡总得解决吧？

    而且卫朔去徐州也不可能空着马车去，车上肯定装满了食盐。这样一来一辆拉了货的马车每天顶多走五至八十里路。如此一来去一趟徐州，光是花在路上的时间也得个把月。如果再加上需要办的事情，这一次卫朔的徐州之行起码耽搁近两个月时间。

    这是卫朔第一次长时间离开崂山大本营，因此很多事情得安排妥当了。

    “主公，要不在下跟你去徐州吧？”

    “我说子文你怎么变得婆婆妈妈了？让你留守是因为你心思敏捷，你应该很清楚暗中不知有多少人在觊觎我们崂山，张大哥虽然可靠，但为人忠厚，对于外人射来的暗箭，他应付不了。如果没有你留下我还真不放心前往徐州。”

    自从卫朔做出了要亲自前往徐州的决定后，崂山上就有不少人主动要求跟随他南下，其中朱文就是之一。

    “可我也是崂山上最了解徐州的人，去了徐州对社长的肯定有帮助！”

    “呵呵，子文，你随我去了徐州当然有帮助，但你别忘了，眼下崂山才是我们的根基之地！崂山上的一切都不容有任何闪失，只有把它交给你和张大哥我才能放心前往徐州。”

    经过一番苦口婆心的劝解，总算打消了朱文前往徐州的念头。如果可能的话，卫朔当然希望朱文能跟他一同前往徐州，但正如他刚才说的那样，崂山才是他的根本。

    “那这一次社长准备带上谁前往彭城？”

    “此次去徐州，我准备只带着二郎前往，另外再从护卫队挑选一百队员担任护卫任务，可这样一来路上会耽误比较长的时间。唉，如果咱们有船就好了，直接从青岛港出发，就能直达徐州沿海。”

    对于不能走海陆去徐州卫朔感到很遗憾，他想了一下叮嘱道：“子文，虽说我要离开一段时间，但你们也不能对自己放松要求。尤其是青岛港的基建工作必须加快，争取在这个月内搞好基础工作。”

    “放心吧，社长，在下会亲自盯着此事。”朱文郑重的点点头保证道：“我一定会替社长看好咱们崂山，绝不允许任何人破坏社长的大计。”

    翌日，天还没亮，张大嫂就带着妇人把准备好的干粮装起来，把水葫芦用烧开凉凉的水灌满。如今的崂山早就今非昔比，前段时间为了方便运输精盐，卫朔买了五辆马车，此次徐州之行他将把马车都带走，毕竟五千斤食盐，如果全靠人来背的话负担太重。

    早饭后，车子迎着晨曦启程了。众人都送出来，最后，张大郎把一个小包裹递给卫朔，悄悄地说：“卫兄弟，路上用的零钱已放在前面的马车里了。这里面装了几枚金叶子，留着关键时刻用，要小心收好。”

    卫朔点点头接过了包裹并背在身上，“张大哥，我走之后，崂山就交给你了，有什么事你可以找朱先生商量，如果王东家以及官府有人上山，你不必理会他们，只把一切推到我身上即可。”

    第一辆打头的车是张二郎负责的，最后一辆殿后的是一个名叫李狗子的小伙子负责的，另三辆马车在中间。车上没装太多，也就五石的精盐。除了卫朔享受了坐马车的待遇外，其他人只能跟着走。

    路线早就商量好了，首先，众人一路西行，先穿过青州长广、城阳两郡，然后掉头南下，就能抵达徐州的东海国，而徐州治所――彭城就位于东海国的西南方向的彭城国。一路上众人晓行夜宿，车队每天大约可赶八十里路。

    起初大家都很警觉，不过还好，如今青徐两州境内还算安全，倒也没发生什么事。晚上借宿的时候车队尽量避免在野外露宿，专找大点儿的客店打尖儿。马车都是停在店家的院里，而且每天都有护卫队队员轮流看守。

    一百多人外加五辆马车，还是很吸引外人主意的，只是迫于护卫队队员手中的弓箭和长矛威慑，才打消了一般小毛贼的骚扰。

    这日，众人顺利抵达了城阳郡莒县。在客店休息时，卫朔专门把大伙儿召集在一起开了一次会。

    “诸位，再往南走，我们可就要出青州了。往日里常说，州境附近常有盗匪出没。因此接下来一段时间里，我希望护卫队要加强戒备。”

    “卫大哥，你就交给我吧。那些盗匪不来便好，如果有人吃了熊心豹子胆，我们护卫队一定会不会让对方好过。”张二郎摩拳擦掌跃跃欲试，他早就迫不及待的想要检验一下护卫队的战斗力。

    第二日早晨，天没亮卫朔就把大家叫了起来，吃完早饭套上车就走。在傍晚的时候，卫朔一行抵达了青徐边境。众人在路边吃了点干粮，准备休息一会儿就进入徐州。卫朔擦擦额头上的汗水，拿出朱文用手画出的简陋地图看了起来。

    “卫大哥，前面是不是就是徐州了？”张大郎一边吃干粮一边问道。

    卫朔点点头道：“嗯，再往前就是徐州东海国的祝其县，天黑之前我们必须赶到，否则的话只能露宿野外了。告诉大家抓紧时间吃饭休息，等下我们还得赶路呢。”

    众人出了青州不远就是一个小山口，远远地就见山坡上站着一个人，这个人手上拎着个大刀，一看就不是个良善人。打头的张二郎一看马上一挥手，车把式把车停下。没想到对方观察了一会儿竟然主动退走了，张二郎不敢大意，赶紧来找卫朔商量。

    听了张二郎的汇报，卫朔若有所思得说：“看来真的有人盯上我们了，刚刚那个不过是个探路的。嘿嘿，不管是哪路神仙，只要敢打咱们的主意，就让他有来无回。”

    张二郎踌躇满志道说：“反正兄弟们的手早就有点痒了，如今有人主动找上门那再好不过了。”

    “二郎，你去通知做好准备，真正的考验要来了。”

    吃饱喝足之后，大家套上车再次上路。临行前，卫朔给众人交了底。告诉大家有伙儿强盗盯上了车队，接下来会有一番厮杀，希望大家有个心理准备。

    听了卫朔的话，大家提起精神一路向前，不敢有一点懈怠。半个时辰之后，车队来到一处名叫夹谷山的地方。夹谷山顾名思义就是两山夹一谷，谷两边是陡峭的石壁，大约有十丈高，中间只能并排走两辆马车。

    众人小心翼翼地走入山谷，护卫队每个人精神集中手持长矛。谁知车队刚刚转过一个弯儿，就看到前面十丈远的地方横着一棵大树，挡住了车队前行的道路。

    与此同时，‘嗖’的一声，一支响箭射向天空。一阵呼啸过后，前面闪出五十几个手拿刀枪的人来，完全把前面的峡谷塞满了。卫朔赶忙让车队停下，看了看对面的乌合之众，笑着对张二郎说：“咱们的买卖来了，让大家都做好准备。”