
    “啊呀，卫兄弟你总算回来了。”

    “是啊，是啊，谢天谢地，人能回来就好！”

    “卫大哥，你可算回来！那些该死的海盗没为难你吧？”

    看着热情的乡亲们，卫朔心里暖烘烘的，不知怎地他突然想起了在另一个时空中的亲人，也不知此时他们得知自己失踪的消息后该有多悲伤。

    “好了，好了，大伙儿不要围在这儿了，都忙去吧。社长刚回来，需要好好休息一下，有什么事等明天社长休息好了再说。”张大叔挥挥手赶走了无关人等，只剩下商社的几位股东。

    “卫兄弟，海盗怎么把你们都放回来了？”

    卫朔开玩笑道：“呵呵，人家海盗不管饭，我们不回来还能怎么办？”

    “不不不，我不是这个意思，我的意思说，海盗怎么轻易就放过我们？他们是不是提出什么苛刻的条件了？”

    “哈哈哈，张大哥，放心吧，没有那回事。大伙儿把心都放肚里，虽说海盗凶残，但我卫朔背后可是有崂山上下数千民众支持。就算海盗想要强来，也得仔细掂量一下后果。其实这次海岛之行，总体来说是有惊无险，具体的情况让子文跟你们说吧。”

    朱文费尽口舌才算跟众人解释清楚，当大伙儿得知卫朔面对虎视眈眈的海盗面不改色地讨价还价时，不由得为他的过人胆色而喝彩。

    “咱们这个社长真是太厉害了，当年蜀汉丞相诸葛孔明远赴江东舌战群儒的风采也不过如此，朱某实在是钦佩之极，钦佩之极啊！”经过海上一番同甘共苦，朱文对卫朔佩服的那是五体投地。

    虽然被迫与海盗签署的‘城下之盟’，但也没损失崂山多少实际利益。其他人甚至还在为此而欢呼，在众人看来用精盐换船这个条件换取和海盗和平相处实在是太值了。

    “哎哎，诸位，诸位，请安静一下。”卫朔双手往下按按示意大伙儿安静，“虽然我们暂时打消了海盗对我们的恶意，但也不能因此而放松警惕。海盗都是些亡命徒，他们可没什么信誉可言。”

    “说不定将来某个时候，海盗就会突然撕毁条约。然后逼迫我们做出更大的让步，到那时我们该怎么办？难道还要退让下去吗？”

    是呀，如果将来海盗贪得无厌，崂山还要退让吗？一时间众人都陷入了沉思……

    过了一会儿，朱文接到卫朔的示意挺身而出道：“我们当然不会再退让，我们有护卫队，将来我们还会有水军，任何敢侵犯我们的敌人，都将受到我们强硬的反击。这一次社长跟海盗们达成了以盐换船的协议，虽然算是与虎谋皮，但也给我们的水军发展争取了时间。”

    “朱先生说得很好，接下来等战船到位之后，希望大家抓紧时间训练，争取在最短的时间内形成战斗力，这样一来就算将来海盗要翻脸，我们也不惧。另外，二郎他们也不要放松护卫队的训练任务，只有你们的战斗力提升上去，崂山才会有安全感。”

    “放心吧卫大哥，我向你保证，再过一个月护卫队就能承担起崂山的防卫工作。”张二郎赌咒发誓道，看来这次事情对他的刺激不小。

    “呵呵，二郎办事我放心，不过训练时要注意分寸，不要急于求成。要扎扎实实做好基本工作，只有打好了基础，未来才会有长足的发展。”卫朔担心张二郎急于求成，特意嘱咐了几句。

    “对了，张大哥，我不在的几天里，山上没什么事吧？”

    “一切都挺好的，只是最近抵达咱们崂山的流民可是越来越多了，总数已快突破四千人了。也幸好当初官府送来了一批粮草，再加上我们自己发动人力打猎捕鱼，总算没让众人饿肚子。”

    “现在我们手里有多少存货了？”

    “如今我们共有五百人从事煮盐工作，每日可以产一千斤海盐，最近几天出产的海盐都还没出售，大概有三千斤左右。再加上以前储存的，总数大概有八千斤吧。因为怕引起青州盐商的注意，我们一直都在控制精盐的销量。”

    听完张大郎的介绍，卫朔不禁眉头紧皱，以前他总是感觉食盐的产量不能满足日常需求，可眼下产量上去了，却又不能大肆贩卖。

    “这样下去可不行啊，盐弄出来不能卖总不是办法呀，看来我们需要开拓新的市场了。青州不能卖，其他州郡难道也不行吗？看来我要好好规划一下了。”卫朔自言自语道。

    吃过晚饭卫朔召开了回山之后的第一次会议，在会上，他提出要将精盐的生意扩展到其他州郡去。

    “社长的提议是很有必要的，随着聚集在崂山的流民越来越多，我们的压力也越来越大。尤其是粮食方面，如果不能筹集到足够的粮食，聚集在崂山的流民会成为我们的巨大负担，足以压垮崂山的未来发展。”

    朱文作为读书人，看得的确比一般人要远，他早就意识到了发展中的崂山存在着什么样的隐患。

    “可是我们跟盐商有约定，青州的市场已被当地盐商包揽，我们要卖也只能到其他州郡去。如今兖、冀、豫、司四州正发生胡乱，我们就是把盐运过去估计也无法保证自身的利益。除了中原几个州外，唯一可考虑的就是临近的徐州，我想这应该是社长下一步的目标。”

    “没错，子文说得很对，接下来我们就是要全力开拓徐州市场，争取在最短的时间内打开徐州市场。要知道徐州乃是产粮重地，我们完全可以用盐换粮。有了徐州的粮食，我们的压力也会小很多。”

    “但是在打开徐州市场之前，我们得先了解一下徐州的情况，还有徐州刺史是何人？有何爱好？你们都清楚吗？”

    张大郎等人面面相觑，对于底层百姓来说，平日能见到县令已经很不容易了，更别说刺史一级的大人物了，甚至前半辈子连听都没听说过。如今卫朔让大家谈谈徐州刺史，众人还不都傻眼了。

    卫朔轻微叹了一口气，果然还是缺少读书人，像这种有关朝廷官员的信息，只有读书人才会关注。平头老百姓根本不会在乎头顶当官的是谁，只要不妨碍他们自己老婆孩子热炕头就行。

    朱文轻咳一声道：“社长，有关徐州的情况在下了解一二，徐州刺史裴盾出身河东裴氏，东海王司马越是他的妹夫。此人是名士裴楷的侄子，但与裴楷相比，裴盾无所长，但为人却更加贪婪无度。执掌徐州三年，与长史司马奥狼狈为奸，给徐州百姓带来深重灾难。”

    “而且我听说，由于他听从了长史司马奥的建议，执政徐州时常常以峻法威慑部下，使得徐州各级官员对他怨恨颇深。可以说徐州从表面上看是风平浪静，但其内部已暗潮涌动，只要稍有风吹草动，恐怕裴盾的刺史之位不会坐的安稳。”

    “如果我们想要贩卖私盐，最好不要跟裴盾牵扯太多，而且也不要签署长期协议，最好是货到款收。因为在下非常担心随着中原形势巨变，从而引发徐州局势动荡。”

    卫朔若有所思的点点头，虽然他不知道历史上徐州在永嘉之乱发生时扮演了什么样的角色，但听了朱文的话，他能想得到永嘉之乱发生时，想必徐州也不可能幸免。好在青州暂时有曹嶷顶在前面，一时半会儿还不会受到胡人的入侵。

    “那就这么定了，等过几天，我亲自去一趟徐州！”