
    “卫大人，彭城内史前来拜访！”

    “彭城内史？是何人？”

    “彭城人，刘隗！”

    “刘隗？”卫朔若有所思，说起来他对魏晋南北朝时期的历史了解不多，知道的名人也有限。除了王羲之、谢安、王导、王敦、司马睿等寥寥数人外，其他名声不显的人物，他都不怎么了解。

    但刘隗却是个例外，他之所以知道刘隗主要还是因为王敦。历史上王敦以‘清君侧’的名义起兵叛乱，其讨伐的目标之一就是刘隗。当时刘隗身为司马睿的心腹，被拜镇北将军亲率万人坐镇泗口，都督青徐幽平四州军事，是司马睿牵制王敦的主要力量。

    既然知道对方是司马睿的心腹，卫朔不敢怠慢，立即带着几名护卫前去迎接。

    此时刘隗正四下打量着整座军营，和城里面吵吵闹闹的其他军营不同，这座军营虽然从外表看着很破旧，却显得寂静无声。只有偶尔走过的一队队巡逻士兵，才让人意识到这是一座戒备森严的军营。

    刚刚刘隗特意试了一下，发现果然有周亚夫的细柳营之风。很多人暗地里说卫朔乃是西汉大将军卫青的后代，其练兵手段都是传自祖上。虽然刘隗对这样的传闻一向是不屑一顾，可如今眼见为实，却也发现就算卫朔不是卫青的后代，但他的治军手段也不容小觑。

    “下官有失远迎，请内史大人见谅！”

    任何人头一次见到卫朔，总能感觉到他身上有一股和这个时代格格不入的气质。这种自内而外散发出来的独特气质，总是让人留下深刻的印象，就连刘隗也不例外，只觉得眼前一亮卫朔就出现在了他面前。

    刘隗饶有兴趣地看着卫朔笑道：“是在下冒昧而来，请卫兵曹莫怪！”

    “内史大人客气了！”卫朔不敢怠慢，刘隗虽然跟他不是上下级的关系，但刘隗作为彭城国内史，其级别相当于郡太守，秩二千石。可比卫朔这个六百石的兵曹从事级别高多了，再加上刘隗即将调往未来‘中央’（琅琊王府）任职，现在打好关系，将来才好走后门不是？

    二人郎有情妾有意，很快就熟络起来。在军营门口，二人聊了一会儿，卫朔顺势邀请请刘隗入军营一叙，刘隗欣然答应。

    “卫兵曹，你这军营整理得还不错嘛！”进了军营刘隗就觉得自己的两双眼睛不够用啦，什么木质单杠、双杠、障碍物等等，他都要自己瞧瞧，甚至有时候还亲自上去感受一下。

    “卫兵曹，这些东西都是你想出来的吗？”

    “也不都是，有些是其他士兵自己提出来的，大家群策群力，才有了眼前这个训练场。”卫朔不像其他军官，总是习惯抢占功劳，很多时候他也愿意把功劳分给下属，这样有利于收揽人心。

    “不知内史大人此次前来有何贵干？”等进了军营内，卫朔让人上了茶水，将其他人都赶出去，他才开口打听起刘隗前来拜访的目的。

    刘隗品尝了一下茶水，长叹一声说：“实话跟您说吧，此次刘某前来拜访卫大人，主要是想邀请阁下与我一同前往江东。这些天我也听说了卫兵曹的一些事迹，知道您非常擅于练兵。”

    “如今琅琊王蛰伏江东，非常急需像你这样的人才。如果卫兵曹愿意投效琅琊王，在下定会在大王面前大力举荐，绝不会埋没了阁下的才华。而且刘某相信，卫大人到了江东肯定要比待在小小的徐州有前途多了。”

    “徐州虽说也是安稳之地，但胡人即将南下，用不了多久这里就会战火四起。卫大人如今做得一切，很有可能将来被胡人毁于一旦。而江东则不一样，上有长江天险，下有江东水师，足以保证江东不受胡人威胁。”

    “而卫大人也可以有个安稳的环境好好练兵，等十年之后，琅琊王高举北伐旗帜，亲率卫大人练出来的精兵，横扫天下，到那时卫大人定可光宗耀祖，名垂青史。”

    哇塞！刘隗这张嘴真能说，如果卫朔不是现代人，肯定会被对方忽悠到江东去。就算他再无知，也知道历史上东晋根本就没能收复失地重整河山。历史上东晋王朝的内耗，甚至比南宋王朝更加严重。

    而且此时的江东小朝廷正是世家大族的天下，北方南下士族、江东本地士族为了权力争的是头破血流。在东晋王朝成立的头几年中，内部叛乱几乎就没停止过，参与叛乱的既有失意世家士族，也有寒门庶族。

    毫无根基的卫朔可不愿意投身到江东那个无底漩涡之中，更别说他和王家之间还有些龌龊，此时他要是去了江东，不就是羊入虎口么？

    所以他沉默了片刻郑重拒绝道：“卫某非常感谢刘大人的赏识，但在下既已接受了裴大人的征召，承担起守卫徐州的重担，就没理由半途而废。非是卫某不识好歹，实在是职责所在不敢轻离！”

    “唉！卫兵曹品杰高尚，是在下孟浪了！”刘隗不但没有因为卫朔的拒绝不满，反而更加钦佩对方不为名利所诱的高尚节操。他只恨自己认识卫朔有些晚，竟然让如此大才被裴盾那样的蠢人所用。

    “不知刘大人此去江东将担任何职？”

    “呵呵，蒙琅琊王器重，在下将出任琅琊王府从事中郎一职！”

    从事中郎！卫朔闻言心中一动，看来这刘隗还真是司马睿的心腹。明面上刘隗出任从事中郎一职是降级使用（从事中郎是秩六百石），但从职权上来看，刘隗一下子从地方郡守跳到了帝王近侍官的位上，从长远发展来看肯定是赚了。

    “哎呀，恭喜刘大人高升！”

    刘隗笑眯眯道：“呵呵，这都是琅琊王的爱护，卫大人有所不知，如今琅琊王求贤若渴，若卫大人愿意去江东，在下敢保证，你的待遇不会比在下差。”

    “多谢刘大人器重，可在下真的是脱不开身。不过，在下可以保证，若是将来刘大人以及琅琊王有所差遣，在下定当全力以赴。”卫朔为了跟琅琊王搭上关系，好话不要钱似得往外冒。

    “哈哈哈，有了卫大人这句话，在下就不虚此行。只怪刘某下手太晚了，被裴大人抢到了前面。将来卫大人如果在徐州待得不舒服了，大可前往江东，在下一定扫榻相迎。”说完，刘隗就起身告辞。

    卫朔亲自把刘隗送到军营门口拱手道：“今日和刘大人相谈甚欢，他日若有缘，咱们再相叙！”

    刘隗很是遗憾道：“我总有一种感觉，此次不能与卫兵曹一同前往江东，很有可能让我后悔一辈子。但在下又不能坏了卫兵曹的名节，只好忍痛离去。临走之前，刘某还有一言相告，望卫兵曹谨记在心！”

    “刘大人请讲，在下洗耳恭听。”

    “裴盾懦而无谋，怯而无勇，不足以谋大事。今徐州外有胡人之患，内有士族掣肘，卫兵曹欲以数千精兵谋御敌之事，恐不能成也！若势穷力孤，不能抵敌，望卫大人务必忍辱负重，保全有用之身。”

    看来刘隗是真欣赏卫朔，害怕他陷在徐州无法脱身，临走之前特意叮嘱几句。

    面对刘隗的谆谆好意，卫朔感动地热泪盈眶道：“卫某定会牢记在心，危急时刻绝不逞强好胜，凡事当断则断，绝不拖泥带水。”

    卫刘二人依依惜别，刘隗带着家人高高兴兴的离开了徐州这个是非之地，在江东有着大好前程在等着他。而卫朔则继续窝在军营内搞军事训练。