
    嘶！也对！曹宏听了卫朔的安慰，不由得往深处一想，虽然卫朔说得有些夸张，但在他看来这事还真有可能发生。别人不知道卫朔的本事，他多少还是了解一二的。如果这次真让卫朔占据了徐州东部沿海，然后背靠渔盐之利，未来的事还真不好说。

    反正他如今已上了卫朔的贼船，现在就是想下也下不了了。军营中不少机密，卫朔都不曾瞒着他，如果他敢中途离去，且不说卫朔会不会杀人灭口，但只要有丝毫不利于卫朔的风言风语出现，他将来必会受到对方无穷报复。

    刚一离开彭城回到城外军营内，卫朔先从辎重营内调出一千副纸甲送给祖逖，然后他就开始吩咐下面人收拾东西，准备离开。其实很多重要的人和物早在之前就被他转移走了，他跟祝其县县令梁丘还算有点儿交情，从徐州发往崂山的船只都是在祝其县登启程出发的。

    每次给梁丘的好处可不少，现在梁丘跟崂山的关系非常好。尤其在卫朔接任了徐州兵曹从事之后，梁丘对来往崂山的商旅就更加照顾了。这一次，卫朔暗中将自己在彭城的基业全都转移到了祝其县。

    “快点，快点，大家动作麻利点，把这些都搬上马车。”

    卫朔出来查看的时候，正看到张二郎吆五喝六的指挥众人往马车上搬东西。其实军营内也没剩多少东西，大多数东西早就被他送到祝其县了。

    “二郎，东西都装上马车没？”

    “卫大哥，你放心吧，所有东西都打好包裹了，只等着装上马车运往祝其县。梁县令已在祝其县为咱们划出一大块地方，专门用作咱们的新军营。”

    “嗯，不错，那你就在这儿看着点吧！我到其他地方看看。”

    只是卫朔没想到，他刚离开就有一个军官打着刺史府的招牌进了军营，此人一看张二郎正把大批军械物资往马车上装，不由大声呵斥道：“住手，住手！这些东西刺史府征用了！快放下，快放下，都别装了！”

    见来人张牙舞爪的，张二郎理都不理对方，只顾指挥手下们忙活。来人一看张二郎罔顾刺史大人的命令，不由得勃然大怒，只见他拔出佩剑，叫嚣道：“哪儿来的野小子，胆敢不听刺史大人的命令？！”

    “来人，给本官将他拿下！”

    “诺！”

    三五个跟着军官一同前来的士兵拔出环首刀上来就要拿张二郎，张二郎是谁，那是有名的爆炭脾气，什么时候吃过亏？只见他一声冷笑，大手一挥，上来十几个刀盾兵就把来人的兵器给缴了。

    那个军官一看自己手下都被抓了，立马就慌了，他骑在马上色内厉荏道：“你……你，你们要造反么？”

    “嘁！”张二郎不屑地瞥了对方一眼道：“造反？你哪只眼睛看到我们造反了？”说着他面色一整大声喝道：“军曹何在？”

    “卑下在！”军曹挺身而出。

    “敢问军曹，擅闯军营，大声喧哗，意图抢夺友军物资者该当何罪？”

    “杖三十，幽闭三日。”军曹目无表情回道。

    自卫朔执掌军营之后，他就大大削减了对士兵肉体上的体罚，反而引入了幽闭（也就是禁闭）这样的惩罚。刚开始众人还都没体会到幽闭的可怕，但随着时间推移，越来越多的士兵犯了军规后，宁愿选择多挨几下军棍，也不愿在幽闭室中多待一刻。

    “来人，将他们拉下去执行军法！”

    张二郎一声令下，众人上来就将那个军官从马上拽了下来，连同那些个随从一起押到刑场上。军曹司的人已做好了行刑准备，三下五除二扒下了他们的衣服，然后不顾对方的反对强行按倒在地，顿时校场内响起一阵噼里啪啦的声音，同时还伴随着惨嚎声。

    “啊，啊，你……你，你们给，给本，本大人啊，啊，等着，刺史啊……大人，一定啊……不会放过你们的！”

    那个军官一边惨嚎一边还不忘威胁张二郎他们，只是很可惜，张二郎他们眼中只有兵曹卫朔，根本就不会把什么刺史大人的将令放在眼里。正当众人吵闹不休时，卫朔终于出现了。

    “二郎，这，这是怎么回事？发生了什么事？”卫朔指着那个被行刑的人问道。

    谁知张二郎还未答话，那个军官却开口叫嚣道：“卫大人，这这就是你的手下吗？啊，轻点啊！竟……竟然敢藐视刺史大人的军令！你……你是要造反吗？”

    卫朔根本不屑回答对方的指责，他只是看着张二郎，等着二郎给他一个合适的解释。卫朔不屑地态度，彻底激怒了那个军官，开始破口大骂。可惜他的辱骂，只能让行刑人下手更重。

    唉！真是个笨蛋，连好汉不吃眼前亏都不懂！张二郎暗自摇摇头，不过面对卫朔的质问他可不敢隐瞒，随即三言两语将事情的来龙去脉讲了个清楚。至此卫朔才弄明白发生了什么事。

    “看来有人盯上咱们的军械了！”卫朔若有所思道。

    恐怕连卫朔自己都没想到，眼前发生的一切都是他送给祖逖的一千副纸甲引起的。原来祖逖收到纸甲后，除了给自己的部曲装备上后，还将剩余的纸甲送给了当初参加留县之战的几个新兵营。虽然每营只分了一百副纸甲，但仍然引起了其他军官的主意。

    随即神通广大的世家得知纸甲出自卫朔之手，顿时就起了觊觎之心。可能他们也知道卫朔不太好惹，几个世家军官经过商议打算以刺史府的名义，将卫朔手中的兵器军械全都征用过来。

    这才会有今日之事发生，只是他们怎么也没想到，卫朔竟然敢堂而皇之的置刺史府的将令而不顾。

    其实如果真是裴盾开口讨要，卫朔说不定会看在裴颖儿的面上，拨给他一些。可要让他将手中的军械无偿送给其他世家军官使用，不好意思，他还没那么大方。世家大族家里那么有钱，也没见有人愿意接济其他人啊？

    “原来有人想要打劫啊！哼！”卫朔冷哼一声道：“也不看看自己牙口是否好，万一崩坏了牙齿就不好了！既然是这样，那就继续执行吧！本官就不继续瞻仰诸位的尊容了。”

    卫朔转身离去，只留下一溜儿光着屁股的大汉躺在地上惨嚎，那个军官再也不敢开口叫骂了，这会儿他算是明白了。卫朔麾下都是一群虎狼之辈，根本就没将他以及他背后的力量放在眼里。

    别看那军官挺惨，其实并没有受多大的伤，张二郎再怎么胡闹他也知道分寸。反正他占着理，眼前这些人他可以随意处置，但绝不能闹出人命。张二郎自知卫大哥虽不怕彭城内的世家们，但却不能不顾忌对方暗地里下黑手。

    所以他打完了对方军棍之后，又大义凛然地对那个军官道：“好了，本官今日就不关你们幽闭了，等回去之后让你们的上司执行吧！”

    然后不由分说就把几个人丢到了军营外面，那个军官临走之前恨恨看了一眼军营，然后在随从们的扶持下，一瘸一拐的离去了。

    这场风波并没有因为军官的离去而消逝，反而有愈演愈烈之势。卫朔怎么也没想到，在他即将离去之际，竟然发了如此波折。不过他态度很坚定，绝不会轻易交出手中的军械物资，那是营中工匠们耗费无数心血制成的。