
    视察完了护卫队的训练工作，卫朔又来到了新建的书院，说是书院，其实不过两间木头房罢了，里面放置了几排木板用来充当书桌，二三十个孩童正坐在那儿摇头晃脑的背书，缺少纸笔，孩子们只能用沙子来练字。

    两名个教书先生只能用石膏做的粉笔来教孩子们，因为没有书本，先生们只能从最简单的识字教起，每个字都要教很多遍才行。

    卫朔、朱文二人走在路上，隐隐有琅琅的读书声传来。卫朔看着有些简陋的书院，笑着对卫朔道：“眼下条件有限，只好暂时委屈一下孩子们啦，等过段时间我们有钱了，就为孩子们添置些书本和纸笔。”

    “天地玄黄，宇宙洪荒……”

    听着琅琅的背书声，朱文眼睛一亮，转过身，笑着对卫朔道：“社长，你教给给先生们的这篇《千字文》太棒了，也不知此雄文出自哪位大儒手中。”

    卫朔微微一笑并不解释，说起这篇《千字文》，他还得感谢他的小侄儿，由于哥哥嫂嫂上班忙，每次放寒暑假小侄儿的学习一般由他负责，时间长了《三字经》、《千字文》、《百家姓》、《弟子规》等古代儿童启蒙读物倒是被他背得滚瓜烂熟。

    鉴于《三字经》中有很多典故还没发生呢，所以卫朔只好将《百家姓》以及《千字文》拿出来充数。

    “日月盈昃，辰宿列张……”一声声韵味十足的声音响起后，便是一群孩童稚嫩的声音传来。琅琅的读书声，在这山谷中回响。宛若阳春白雪一般的清澈纯净，让人的心灵都得到了一次洗涤。

    透过窗户望去，学堂里一群七、八岁的，虎头虎脑的学生正专心致志的跟着先生背书。台上，手握着戒尺，身着一身粗布长衫的老教书先生，在教室里来回巡视，当发现哪个小子走神不专心时，便板着脸用戒尺在他的脑袋上敲一下。

    往往孩童会被吓得一哆嗦，然后连忙坐直身子，跟着先生继续摇头晃脑的背起来。背了一会儿书，似乎察觉到有人窥视，有的孩童实在是难掩心中的好奇，趁着先生不注意的时候悄悄扭头望向窗外。

    “社长，咱们进去吗？”朱文转过头，看着卫朔问道。

    卫朔定定的注视着那学堂，沉默了许久后，摇摇头道：“不了，不要打扰了孩子们上课，我们去流民家里看看！”

    “先生，社长走了！”

    教书先生朝着窗外看了一眼，见卫朔二人已经远去后，就收回了目光，微微点头，笑着说道：“好了，大家继续读书！”

    “先生，当我长大以后也能成为像社长那样的大英雄吗？”小家伙显然是个卫朔崇拜者，眼里闪烁着兴奋的光芒，握着小拳头看着先生，紧张的一塌糊涂。

    “当然可以了！只要大家好好读书，将来一定可以像社长那样成为大英雄。”教书先生肯定的点点头答道。

    “真的吗？那我一定会好好读书的。”小家伙兴奋地说道。

    教书先生微微点头，望着窗外远去的背影，慢慢收回目光，伸手在小家伙儿的头上揉了揉。

    此时已是接近午时，各家各户都开始做饭，炊烟袅袅升起，直上万里晴空。

    书院里，读书声依然响亮，久久的回荡在这宁静的山谷上空。

    ……

    “子文，你一个读书人怎么沦落到当了流民？你不应该去做官吗？”在路上，卫朔突然好奇的问道。

    卫朔有这样的疑问不足为奇，他非常清楚在魏晋时期，读书人基本上是世家大族才有的权力，他们掌握着世上绝大多数的教育资源。凡是能够接受教育的人都和世家大族有这这样活着那样的关系，一般的庶民根本没机会读书。

    这不是读书人遍地走的宋明时期，在魏晋年代，读书人是非常稀缺的一种资源。像朱文这样混到当流民的地步还真不常见。

    “我不过是寒门出身，甚至连下九品都评不上，怎么可能有机会去做官。”朱文似乎想起了什么，脸上露出一丝痛苦、羞怒之色。

    “这九品中正制到底是怎么一回事？”卫朔对九品中正制的了解不多，只知道这是魏晋时期朝廷选拔人才的手段，后世历代朝廷官员品轶的划分好像也跟这九品有点联系。

    朱文提起九品中正制就是一脸嫌弃，作为九品中正制的受害者，他对九品中正制的门道可是知之甚深，“九品中正制说白了就是世家大族把持朝政的重要手段，为了维护世家利益他们通过九品中正制把朝廷官职私相授受。”

    “那朝廷不管吗？”

    “朝廷？哼！朝廷上下都是他们的人，甚至连皇帝都是他们中的一员，而参与品评级别的中正官都是出自世家大族。可以这么说如今朝廷能走到今天这一步，跟九品中正制阻断了人才上进之路有很大关系。”

    “说起来九品中正制是按照家世、德育、才干评定品级，可实际上最终决定一个人品级的却是家世，其他什么德育啊、才干啊，只不过听起来好看而已。中正官根本不会考虑这些，如果某个中正官突然抛弃了家世以才干未标准确定了某个人的品级，那么这个人一定跟某个世家大族有着紧密联系，否则一个寒门子弟别想被评上品级。”

    卫朔闻言眉头紧皱不知在想着什么，不知过了多久他才开口道：“如果将来有机会的话，我希望能换一种选才方式。”

    朱文闻言精神一震道：“换一种选才方式？除了两汉时期的察举制外，我也就听说过本朝的九品中正制。难道社长有志恢复魏武帝提出的唯才是举令？”

    卫朔洒然一笑道：“曹操提出的唯才是举令的确是人才选拔上巨大进步，尤其是它不以家世为选才根本这点是最值得肯定的。只是曹操虽然雄才大略，却没有将其发扬光大。如果将来有机会了，我们就以此为基础，通过统一的考试来选拔所需的人才。”

    “考试？”朱文是丈二和尚摸不着头脑，也不知自己这位颇有奇谋的社长到底是如何打算的。

    “是啊，就是考试，由专门的机构负责统一出题和组织考试，只要是符合条件的读书人，甭管出身如何，都有权利参加考试。考过之后的试卷也由专门人员参与批阅，而且这些考卷上的名字全都用纸糊起来，在考试结果出来之前，任何人都不可能知道答卷是何人且出自哪家。”

    朱文眼前一亮急道：“社长，你这办法好，这样一来就避免了世家大族垄断所有的考中人员，也就给天下的寒门士子留了一条上进之路。此策大妙啊！”

    卫朔摆摆手道：“这只不过是我心中的一点想法，距离其变成现实还远的很，如今我们还没能力去组织一场考试。如果将来有机会了，我希望你能帮助我把这个科考制度推广下去。”

    “真的？如果社长有此大志，我朱文这一辈子将矢志不渝的追随主公的左右。”朱文面色激动的跪在卫朔面前，指天发誓道。

    “诶？你这是干嘛呢？赶紧站起来，你知道我最讨厌人跪来跪去的。”卫朔赶紧拉起跪在地上的朱文，身为现代人，来到古代之后，除了吃喝上有些不便之外，卫朔最大的反感就是大伙儿对着他总是跪来跪去的。

    其实卫朔不能理解作为古人朱文此时的心情，在朱文看来，卫朔把留名青史的事交给他去做是对他的信任。俗话说：‘君以国士待我，我必以国士报之。’古代不少文人都有这样的情结。