
    其实司马睿心底也有私心，洛阳朝廷的崩溃对他来说绝对是好处多多。首先从宗室角度来说，随着参与争夺朝廷大权的八王相继败亡，作为司马家后起之秀的司马睿逐渐成为宗室中新的领袖！

    其次，说句诛心的话，恩主东海王司马越一旦身死，等于把加在司马睿身上的最后一道枷锁给解开，朝廷上下再也没人可以对他指手画脚。历史上在不远的未来司马睿就是干脆利落的拒绝晋愍帝的求援。

    所以司马睿在王导、王敦的劝解下，顺坡下驴当起了鸵鸟，对于司马越的求援装作不知，继续窝在江东卧薪尝胆。

    ……

    “卫大哥，大事不好了！刚刚刺史府发布了新的命令，下令征召十八岁到四十岁良家子弟，组建勤王军，刺史大人准备于六月份北上勤王。”这日卫朔正在客房中休息，张二郎突然大呼小叫的闯了进来。

    “二郎，我跟你说过多次了，不要总是毛毛躁躁，有什么话慢慢说。”卫朔一脸无奈地看着破门而入的张二郎教训道：“来，先坐下喘口气，喝杯茶，有什么事慢慢说。”

    张二郎不好意思的挠挠头，一屁股坐在了卫朔对面，端起茶杯咕咚一声喝了个精光，然后抹了一把嘴唇说：“卫大哥，今天你没去外边，不知道外面已经乱了套。今天早上刺史府刚刚发布了新的公告，下令征召良家子弟组建勤王军。”

    “什么？！徐州官员是不是脑袋被驴踢了？怎么会发布如此不靠谱的公告？难道他们不知道仓促组建的军队根本上不了战场，他们这是要把百姓往虎口里送啊！”

    卫朔也被裴盾的‘大手笔’震惊了，之前朱文跟他说过裴盾极不靠谱，但没想到对方竟然如此的不靠谱。看来原定计划行不通了，他必须亲自前往刺史府求见裴盾。

    “不行，我必须阻止这事发生！二郎，你陪我去一趟刺史府，见一下刺史大人，最好能说服刺史大人取消这个命令。”一想到数万无辜百姓因为官府的无能而惨死在胡人铁蹄下，卫朔就忍不住心疼的直抽抽。

    经过了汉末三国之乱后，华夏的人口已被极度削弱，如果再被腐朽的世家官僚给败下去，华夏真得要亡国灭种了。

    “可，可是，卫大哥，你去刺史府合适吗？”

    张二郎虽然很气愤的刺史大人胡闹，但也清楚这事跟他们一毛钱的关系都没有。且不说裴盾会不会接见像他们这样的小人物，就算见了面又能如何？高高在上的刺史大人，怎么可能因为外人的三言两语就自打嘴巴呢？

    “合不合适都不能眼睁睁看着数万百姓去送死，二郎你也是带过兵的人，难道还不清楚一个没有经过任何训练的普通人走上战场有多危险吗？”

    就算卫朔再没接受过军事训练，他也知道裴盾的举动有多不靠谱。裴盾以为是个人拿着刀枪就是个士兵，却不知这样一群人走上战场只能任由胡人屠戮。裴盾想要靠一群乌合之众打败胡人精骑，真不知是他太天真还是勇气可嘉！

    为了能顺利见到刺史裴盾，卫朔咬咬牙拿出了百斤精盐送到了刺史府。果然，精盐一出，诸邪辟易。当天晚上，卫朔就接到了刺史府的邀请。

    在刺史门口，卫朔远远看到长史司马奥正降阶相迎，他整整衣衫带着张二郎施施然来到司马奥面前。

    “青州卫朔，见过长史大人。”

    司马奥上下打量了一下卫朔，有些震惊于对方的年轻，只见他双手虚扶，道：“哎呀，没想到卫大人年纪轻轻，魄力却不小。”

    司马奥所说的魄力，就是指之前卫朔打点刺史府的百斤精盐。百斤精盐看起来不算多，但对方能以客身毫不犹豫地拿出来，说明眼前这个小小的盐田使能量挺大，要不然今天他也不会亲自来迎接对方。

    进了刺史府之后，刺史裴盾才姗姗来迟，此次参加宴会的除了裴盾和司马奥外，剩下的基本上是刺史府的幕僚和官吏。众人客气了一番之后，先后分宾主落座。

    “首先，我代表刺史大人先敬卫大人一杯，欢迎卫大人来我徐州做客。诸位，请满饮此杯！请！”

    “请！”众人轰然举杯。

    酒过三巡，菜过五味，随着宴席上的气氛越来越热烈，众人的兴致也越来越高。虽然喝酒期间，有人不断地想打听卫朔手中精盐的来历，却都被卫朔以各种借口搪塞过去。

    当宴会进行到了一半的时候，卫朔突然开口问道：“裴大人，听说您要北上勤王？”

    卫朔这话一出口，本来还挺热闹的宴席上一下子变得鸦雀无声。其实徐州本地官员对裴盾早就充满了不满，只是大伙儿都把怨恨深深埋在了心底，没人敢当面质问。如今看到卫朔挑头，其他人立刻眼观鼻作壁上观，竟然没人出来替刺史大人圆场。

    看着在场官员一副事不关心高高挂起的样子，裴盾忍不住暗自腹议：怪不得长史平日里总是以峻法御下，原来这些官员还真个个是刺头啊！关键时刻还得靠我的长史大人！

    司马奥得到示意之后立马站起来打哈哈道：“没想到卫大人也听说了此事，如今洛阳朝廷危在旦夕，刺史大人心忧陛下安危，故打算亲率大军前往洛阳勤王。”

    “如今的徐州还有可战之兵吗？当年东海王北上的时候，不是将徐州精兵都带走了？听说其中还有名震天下的丹阳兵！不知刺史大人准备带什么人马北上？”既然开口了，卫朔就没打算半途而废，就算得罪了裴盾也在所不惜。

    裴盾有些懊恼的看来卫朔一眼，他怎么早没发现他竟然是个如此扫兴的人！你说你一个小小的青州盐田使，总是一个劲儿的搀和我们徐州的事干吗？我们徐州要干什么，你管得着吗？

    裴盾将酒樽重重放在桌上，轻哼一声道：“没想到卫大人还挺热心啊，竟然关注起我们徐州的事来。”

    “呵呵，好奇，好奇而已！”卫朔故意装作没有听出裴盾话里的不满，继续装傻充愣道：“听说北方胡人骑兵很强，朝廷大军连战连败。刺史大人既然有心国事，在下身为朝廷一员，当然要关心一下嘛。”

    这时司马奥主动站出来接过话茬解释道：“北方胡人虽然厉害，但他们毕竟人少，不可能派出全部大军来对付我们。我和刺史大人经过商议，认为只要有十万大军足以应付所有危机。”

    “那长史大人以为徐州的勤王军将来到了战场上会面对多少胡族骑兵？”

    “以在下估计，顶多一万人马。再多的话，胡人进攻洛阳的兵力就要捉襟见肘了。毕竟胡人此次南犯的主要目的是洛阳，他们不可能把军队主力放在我们身上。”宴席上司马奥侃侃而谈，很有名士风范，仿佛胡人骑兵在他眼中不过是蝼蚁。

    “就是，就是，就算胡人个个以一当十，我们也能以人海战术湮灭对方！”

    “有长史大人运筹帷幄，刺史大人坐镇中军，身边还有近十万大军，小小胡人又有何可怕的？”

    司马奥话音刚落，四周立马响起一片阿谀之声。这些人都是司马奥的嫡系，他们跟司马奥是一荣俱荣，一损俱损。于是，纷纷出言相助。不时还有人出言讥讽卫朔，一时间大厅里聒噪不已。

    听到有人对卫朔出言不逊，站在卫朔身后的张二郎差点儿忍不住撸起袖子揍人！幸好他牢牢谨记住了卫朔交代给他的话，不敢坏了卫大哥的谋划。