
    且不说卫朔在徐州折腾，单说刘隗离开徐州后，顺利抵达了江东。刚见到琅琊王司马睿，他就迫不及待地向对方举荐了卫朔。

    “大王，属下此次在彭城遇到了一位奇才，此人极擅练兵，有卫霍之才。本想引荐给大王，却不想被徐州刺史裴盾抢了先，卫朔不愿失信于人，只好婉拒了在下的邀请。”

    司马睿闻言一动道，“大连，此人真有你说得那么厉害？不知他出身哪里？是哪个家族出来的？”

    “大王，虽然在下仅仅是跟对方谈了一次，却也无法用言语述尽卫朔的才华。不过他设计将徐州长史司马奥撵下台，足以说明对方是个智谋深远之辈。而且，他的练兵才华，才是大王最需要的。”

    “方今天下大乱，大王既有志重整河山，则必须有强军良将辅助。而卫朔就是大王手中最锋利的刀，未来必是大王最为倚重的臂膀。想想卫朔能用一百人轻松击败了五百名徐州士兵，可见他的练兵能力之强。”

    刘隗是真的欣赏卫朔，很希望司马睿能将对方招致麾下。如今的司马睿主要依靠的是王氏兄弟，江东本地士族还在观望之中，因此司马睿幕府中也没多少可用之才。正是见到了司马睿幕府中缺乏人才的窘境之后，他举荐卫朔想法就更强烈了。

    司马睿如此着急的把刘隗从彭城调来，不就是为了填充他的幕府吗？同时在他内心深处还有一个隐藏的想法，那就是逐渐削弱王家对琅琊王府的影响力。只是他暂时还离不开王家，只能悄悄布局。

    “这卫朔到底是什么人？”

    “据他自己说是祖籍青州，但也有人暗中说他是河东卫氏出身，具体出身哪里，恐怕只有他自己清楚。不过他的确来自青州，而且还是什么青州盐田使，主掌崂山煮盐业。”

    “他还懂得煮盐？”司马睿一时有些心动，身为皇族他当然清楚煮贩盐的暴利，他为何在王氏兄弟和江东世家面前抬不起头来，还不是因为他手中没钱没人吗？

    人还好说，毕竟如今天下大乱，到处都是流民，关键是司马睿手中缺钱。现在刘隗说卫朔懂得煮盐，他还真来了兴趣。这比什么懂得练兵之法强多了，有了钱他才能招募士兵，有了兵，他司马睿才能当真正的江东之主。

    “嗯，千真万确！据说当初卫朔为了求见裴刺史，特意拿出百斤青盐送给刺史府上下，这事在徐州当地一时传为美谈。而且既然他担任了青州盐田使，想必肯定有什么仰仗。”刘隗信誓旦旦道。

    司马睿闻言若有所思，但他也知道这事急不来，因此他特意叮嘱刘隗，“这事你悄悄关注一下即可，先不要跟祭酒大人说。”

    刘隗一愣随即恍然，看来司马睿已经开始防备王敦了，不过对他来说这是好事，起码司马睿已把他当做心腹来对待。

    “属下明白，请大王放心。”

    ……

    其实司马睿、刘隗还是低估了王敦的能力，就在刘隗觐见司马睿没多久，二人密探的详细内容就被放到了王敦的案头。对于来自司马睿的猜忌，王敦并没有放在心上。自魏晋以来，门阀政治盛行，皇权已被压制到很低的地步。

    当权者如果还想像汉武帝那样大权在握已不太可能，很多权力已被慢慢转移到世家官僚手中。就像现在的琅琊王府，司马睿虽说是名义上的主人，但其实如果没有王敦的允许，司马睿也管不了琅琊王府的一亩三分地。

    至于刘隗，不过是司马睿征召的一个幕僚，背后没有大家族支持，只靠司马睿的信任根本翻不起什么大浪。唯有卫朔这个人引起了王敦的警惕，这已经不是他第一次跟卫朔打交道。

    尽管王敦从未见过卫朔一面，但二者已隔空交手了几回。但每次都以王敦的失败告终，前段时间王家在青州的偏支子弟还传信说，此子躲在崂山上避而不见，却没想到对方早就暗度陈仓到了徐州。

    “可恶，殊为可恶！”王敦咬牙切齿道，其实对于所谓的制盐秘技他也不是志在必得，但卫朔一系列行为折射出对王家的轻蔑和不屑才是王敦不能容忍的。

    在他看来，王家看上一个小小庶民手上的东西，那也是对方的福气。如果卫朔识趣的话，就应该主动地将其献上，以求得托庇于王家。可没想到他竟然三番五次拒绝王家的招揽，如今更是堂而皇之的跟琅琊王扯上了关系，这是真没把堂堂的琅琊王氏放在眼里啊！

    正当王敦独自一人对卫朔恨得牙根痒痒的时候，他的堂弟王导走了进来。看着一脸怒容的王敦，不由开口问道：“兄长，你这是为何事而发怒啊？”

    王敦冷哼一声，指了指案头的密件道：“你自己看。”

    王导拿起一看不由得眉头紧皱，对于堂兄王敦在琅琊王府安插眼线一事，他也有些看不过眼，觉得堂兄的行为已经越过了一般臣子的本分，极有可能惹来杀身之祸。但王导十分清楚，堂兄不可能让琅琊王脱离王家的掌控，因此也绝不会撤掉王家在琅琊王府的眼线。

    “咦？我怎么觉得这个卫朔有些耳熟？好像在哪听到过。”王导看到卫朔的名字也有些吃惊。

    “还能是谁？不就是上次青州那边提到的那个会制盐的小子！”

    “可他怎么跑到徐州去了？还当了徐州的兵曹从事？”

    “具体情况我也不太清楚，毕竟青州据建邺有上千里，有些消息滞后很正常。这是刚刚从琅琊王府传出的消息，刚刚应召而来的刘隗向司马睿举荐了卫朔。如果不是刘隗，恐怕咱们还不知道卫朔这小子早就跑到了徐州。”

    王导目光沉静，脸上也不见任何情绪波动，只是轻声问：“兄长打算如何处置？”

    “想来这小子也有自知之明，知道来到江东不会有好果子吃，但他以为躲到徐州，我们王家就拿他没有办法了吗？哼！我这就给裴盾写封信，让他给我撤了卫朔的官职。如果不是曹嶷夺了青州，我早就让青州派兵剿灭了崂山。”王敦恨恨道。

    “兄长且慢！”

    王敦诧异道：“怎么？茂宏有异议？”

    “异议倒不是，只是担心裴盾不会给兄长面子，平白让王家丢了脸面。”

    “此言何意？”

    “兄长，你看这密件，上面不是说裴盾非常仰仗卫朔的练兵之能，如今胡人南下在即，就算裴盾跟咱们的关系再好，他也不会在这个时候自断臂膀。兄长何必自找无趣呢？”

    “嗯~还是茂宏考虑的周全。”王敦缓缓点点头，可随即他又恨恨道：“只是不能立即收拾了姓卫的那小子，我实难消了心头之恨！”

    “兄长何必心急，如今徐州危在旦夕，那卫朔能不能躲过这一劫还很难说，若他命不好直接丧于胡人之手，那他在崂山基业岂不全落在咱们王家手中。”

    “退一万步说，就算他福大命大，活着回到了崂山，不是还有琅琊王么？反正琅琊王想要征召姓卫的，兄长大可顺水推舟，只要他来了江东，是方是圆还不任由咱们揉捏！”

    王敦眼中闻言精光一闪，大喝一声：“好算计！兄弟好算计！就依你所言！先暂时放了卫朔那小子。”

    在江南依旧歌舞升平的时候，躲在冀州邺城内的东海王已到了油尽灯枯之地。面对城外数万胡族大军，而援兵却迟迟不见，司马越彻底绝望了，终于在永嘉五年四月底咽下了最后一口气……

    司马越的死，标志着八王之乱彻底的结束，但这天下不但没有恢复平静，反而朝着更加动乱的方向滑去……