
    就在卫朔等人即将离开东海国踏入彭城国时，一个震惊天下的消息迅速以郯城为中心向四周扩散。

    匈奴汉国皇帝刘聪遣大将刘曜、石勒、王弥等起三十万大军对西晋发起第三次进攻，一时间中原各地烽烟四起，无数黎民百姓惨死在胡人的铁蹄之下……

    卫朔这才知意识到当时在郯城门口遇到的人很有可能是东海王司马越派回来求援的人，尽管他并不清楚历史上徐州做出了什么样的反应，但从一路上的所见所闻来看，就算徐州倾力去挽救，恐怕也于事无补。

    不是卫朔灭自己威风长胡人志气，实在是徐州缺乏一个能够与刘曜、石勒等相抗衡的领袖。仅仅靠志大才疏的裴盾是可不能完成救援任务的，除非换成刘琨或者祖逖还有可能。

    胡人再次发起攻击，对风雨飘摇的西晋朝廷来说无疑是雪上加霜，本来还能勉强维持的局面很有可能就此烟消云散。

    “唉，长太息以掩涕兮，哀民生之多艰！中原百姓又要遭难了！”卫朔虽然痛恨胡人的残暴，但眼下他根本没能力去拯救中原百姓，只能私下里发几句感慨而已。

    ……

    胡人再次掀起了新的反攻高潮，引起各地局势进一步动荡，其中受影响最大的无疑就是徐州和江东。

    当卫朔等人进入彭城的时候，已深刻感受到战争来临前的气氛，城墙上布满了士兵，城门口也加强了检查。卫朔盐田使的身份给他带来了很大方便，本来城门卫都要上车检查，结果卫朔一亮身份，好处再往上一递，人家立马放行了。

    “卫大哥，你说胡人能打到徐州来吗？”

    “呵呵，我又不是神仙，怎么可能知道以后发生的事？”

    张二郎用力捶了一下马车辕恨恨道：“胡人太可恶了，若不是他们，这天下怎么可能沦落到这步田地？”

    “二郎听说过一句话没？”

    “什么？”

    “天作孽尤可存，自作孽不可活啊！”卫朔嘴角露出一丝冷笑道：“天下到了如今这个地步，完全是皇帝、官员、贵族、世家们自作自受，如果不是他们，这天下的百姓何至于遭如此大的罪孽！”

    “胡人崛起只是适逢其会罢了，对华夏来说既是一场灾难，同样也是一场历练。如果华夏能就此浴火重生，未必不能走上一条康庄大道。反之也有可能坠入阿鼻地狱，沦为胡人的奴隶。”

    当卫朔进入彭城时，此时的徐州刺史府早就乱成了一团。此时裴盾像个无头苍蝇一般没个主意，北方三十万胡人如同泰山压顶一般直扑洛阳，已经接到了勤王诏书的裴盾根本不敢派兵北上。

    裴盾已被三十万胡人铁骑吓破了胆，不要说让他起兵勤王，就是有人在他面前提起石勒等人的名字就会吓得两股战战。

    长史司马奥内心非常鄙视裴盾，他之所以愿意屈身裴盾之下，无非就是为了满足自己的野心。裴盾这人没什么主见，耳根子软，容易受外人影响。实际上整个徐州都知道，刺史对长史是言听计从。

    对于此次勤王，司马奥有自己的打算。作为低等士族出身，一州长史基本上是能他升到的最高职位，如果想再进一步，就得在此次勤王中表现好一点。

    所以司马奥眼珠子一转蛊惑道：“大人，卑下有句话不知当讲不当讲？”

    “哎呀，这都什么时候了，你还卖关子？有什么话就直说！”裴盾知道司马奥平日里有些小聪明，故而听到他有主意，不禁像抓了救命稻草一般。

    司马奥谄媚一笑道：“大人，这正是上天赐给您的机会呀！只要大人在此次勤王行动中表现得力，必然会名扬天下，到时朝廷定会嘉奖于大人，未来三公之位必有大人。”

    裴盾闻言心中一片火热，可随即一想起北方三十万胡人大军，刚刚腾起的一点儿劲头顿时消失的无影无踪。

    “这，可，啧……”

    看着裴盾犹豫不决的样子，司马奥赶忙近前一步继续鼓动道：“大人，胡人虽说有三十万大军，但他们的主力定会前去围困洛阳，对付各路勤王军的只会是胡人的偏军。以下官估计，胡人顶多只会派出万余人马来对付我们。”

    “真的只有万余兵马？”

    “肯定不会有太多的兵马，再多胡人也抽不出来呀，他们也不可能把全部兵力都调过来对付我们。”司马奥信誓旦旦保证道，为了把裴盾忽悠上前线，他今天也是豁出去了。

    “就算只有万余胡骑也不好对付吧……”裴盾依然有些犹豫不定，不知怎的每次提起胡人，一些隐藏在记忆深处的可怕回忆总是涌上心头，他对胡人的恐惧已经深深印到了脑海当中。

    眼见裴盾有些意动，司马奥趁热打铁道：“大人，我们可以多多征募士兵以壮声势，说不定胡人看见咱们人多就主动退走了。”

    “嘶！对呀，长史此计甚妙！”裴盾兴奋地连连拍手，人都说酒壮怂人胆，没想到人多也能壮胆。本来一提起胡人就心惊胆颤的裴盾，如今却像吃了雄心豹子胆一样，勇气倍增。

    “诶，不对呀，咱徐州好像也没多少可战之兵了？当初东海王北上时把徐州全部精锐都带走了，如今剩下的可都是残兵弱旅啊！”

    经过司马奥三番五次的鼓劲，裴盾好不容易鼓起了勇气，可一想到徐州兵的惨样，他刚鼓起的勇气却又一泄如故了。

    看着裴盾那个怂样，把司马奥给气得呀，恨不得一刀劈了他。如果不是因为要借裴盾这张皮，他真不愿意伺候下去。

    “大人，虽说徐州没多少精兵，但我们可以发良家子弟为兵！当初武王伐纣，纣王分发武器给奴隶瞬间得了数万大军，大人可效仿之！徐州有百万人，若组织得当，瞬间可得十万大军，就算不能主动进攻，但应付万余兵马却问题不大。”

    “如此一来大人就能在天下英雄面前露脸，再加上大人身为名士，出身河东裴氏，是一等一的世家大族，不比汉末袁本初差多少。当初袁本初能以区区一太守之位而荣登盟主，成就霸业，为什么大人不能以此而成事呢？”

    对呀！袁本初能在汉末讨董行动中成就霸主之位，我裴盾为何就不能呢？

    且不提徐州刺史裴盾在司马奥的撺掇下蠢蠢欲动，就说江东司马睿得了勤王信息之后立即召来了心腹王敦、王导前来商议。

    如果说胡人进犯洛阳对徐州来说是个坏消息，那对司马睿来说就有可能是个好消息。如今天下崩坏，有志之士无不奋发有为。身为宗室子弟，司马睿自然不甘人后。

    “处仲、茂宏，想必你们也得了消息，如今该如何应对，请二位先生教我！”

    王敦为人果断强势且很有主见，想了一会儿直接道：“此事大王不必参与，江东与洛阳相距太远，就算大王有心相助朝廷，恐怕也来不及。所以我们还不如把精力放在江东，如今正是大王收拢江东士族人心的关键时刻，怎能为这点俗事羁绊呢？”

    司马睿虽然觉得王敦说得很有道理，但对方一副不容置疑且教训晚辈的样子，实在是让他心生反感。若非此时非常需要琅琊王氏帮他入主江东，司马睿早就跟王敦翻脸了。

    王导看到司马睿脸色都变了，赶忙出言道：“大王莫怪兄长出言不逊，实在是他诚心为大王谋事啊。明眼人都看得出来，不出五年，中原必然大乱，到那时还需要大王出来重整河山啊！因此眼下大王不宜过多搀和中原的事情，只需经营好江东以待天时即可！”