
    如今徐州的主要兵力分散在五个主官手中，其中尤以兵曹从事卫朔麾下最为精锐。可卫朔的地位却又是徐州众将中最为尴尬的，经过多方打探，祖逖把首要争取的对象放在了卫朔身上。

    这日一早，祖逖带着几名随从来到曹家拜访了曹宏，随后在曹宏的引领下悄悄来到了城外的卫朔的驻地。

    曹宏指着焕然一新的大营介绍道：“将军，这里就是从事大人练兵驻地，当日兵曹大人不与诸将相争，主动提出到城外的旧大营驻扎，从而避开了彭城内复杂的权势争斗。”

    “自兵曹大人来了之后，立即发动士兵清理此地，很快就让这儿焕然一新。如今这里已成了卫大人麾下的驻地，平日里很少有人来。”

    祖逖举目远望，发现军营内旌旗飘扬，喊杀声震天，显然里面正在展开紧张的军事训练。军营门口站着几名威武雄壮的士兵，甚至远处还有几个地方埋伏着几名弓箭手。祖逖看到此景不由得对卫朔心生好感，从大营四周森严的戒备可看出，这位特立独行的卫兵曹是个知兵的人。

    祖逖一行来到大营门口遇到士兵阻拦，曹宏忙上前与士兵交谈，很快就被放行。曹宏来到祖逖身边解释道：“将军莫怪，这都是兵曹大人的规矩，任何人出入军营必须留下记录。若有陌生人进入，则必须有本营军官相陪。”

    “无妨，无妨！”祖逖笑着不以为然道，心底反而更加看重素未谋面的卫兵曹。

    进入大营之后，祖逖看着训练场上热火朝天的场景，一下子变得热血沸腾，恨不得下去跟那些士兵一起动起来。

    “很久没有看到如此热闹的训练场景了，济夫，那边是干什么用的？”祖逖指着障碍物训练基地问。

    曹宏扭头一看解释道：“那是兵曹大人搞出来的，叫什么一百二十丈障碍训练，专门用来训练士兵的体能用的。你看那些壕沟、矮墙、云梯、独木桥等障碍物，都是兵曹大人让工匠们制出来的。参与训练的士兵必须在固定的时间内安全通过所有障碍物才算合格。”

    祖逖饶有兴趣地站在旁边观察了许久，显然他发现了此训练基地的妙处。有了此障碍训练，不但可以提高士兵攀山越岭的本领，还能提升士兵的反应，同时对锻炼士兵体力也很有帮助。

    能够想出如此巧妙办法的卫朔到底是个什么样的人呢？祖逖不禁陷入了沉思……

    “一二三，刺！”

    “刺左！”

    “刺右！”

    很快祖逖就被长矛兵的训练打断了思绪，两千长矛兵列成阵势，散发出来的气势足以让任何敌人胆寒！祖逖仿佛看到未来，当胡人铁骑面对一座座长矛组成的壁垒时而束手无策。

    在胡人铁蹄下历经九死一生，祖逖深知胡人骑兵的厉害。之前他一直认为对付胡人骑兵只有以骑对骑，却没想到今日竟然看到了对付骑兵的另一种方法。只看那些长达一丈长的长矛，就可看出这些长矛兵将来主要面对的就是胡人骑兵。

    “若早知有此练兵之法，面对胡骑朝廷大军何至于连战连败！”

    祖逖强忍内心悲愤仰天长叹。曹宏毕竟也是世家子弟出身，多少对西晋王朝有些香火情，因此在祖逖的感染下，他也忍不住心情黯然。

    “济夫，这长矛兵训练之法，也是那位卫兵曹搞出来的吗？”

    “不错，据说此法乃是卫大人祖上流传下来的，还有不少士兵说是出自前汉大将军卫青之手。不过，我却从未听卫大人说过此事，只知此法乃是卫大人亲自教导给众人的。”

    “哦？卫兵曹乃是河东卫氏出身吗？”

    正在前方带路的曹宏听到此话，顿时止住身形，转身定定看了祖逖一眼，慎重道：“将军，有些话卑职本不该多言，但将军既提到了，那有些话卑下也不好藏着掖着了，省的将来误了将军。”

    祖逖闻言面色一整，拱手道：“请济夫直言，士稚洗耳恭听！”

    “其实我家大人乃青州人士，与河东卫氏到底有什么关系，在下也不清楚，但他向来看不上世家子弟，对其多有不屑。正因为此，刺史裴大人才渐渐疏远了我家大人。若将军欲联合我家大人，最好还是不要在他面前摆什么世家子弟的傲气。”

    “而且我家卫大人行事风格不像其他士族出身的官僚，并不注重下属人的出身，反而十分看重各人的实际才干。尤其对喜欢清谈的世家子弟没有任何好感！”

    祖逖闻言若有所思，既然卫朔不喜世家那一套，只好改变原来的计划了。其实祖逖也不是很喜欢夸夸其谈的世家子弟，要不然当初他跟刘琨任主簿的时候，也不会闻鸡起舞，苦练武技了。

    众人继续往前走，穿过长矛兵训练场所，就来到了刀盾兵训练基地。此时六百刀盾兵正在五名教头的指点下，抓紧时间的掌握刀盾合击之术。经过几名有经验老兵的商议，最终确定下来六招刀盾合击术。

    此六招刀盾合击术秉承着卫朔的要求，看起来非常简单实用且易于士兵掌握。但要想让士兵完全掌握且发挥出威力却又不容易，最重要的是新兵到了战场上总是变得很紧张，往往会忘记之前练习的招式。

    为了尽量避免此事发生，就需要平日里大量、多次的重复训练，只有让这些动作变成士兵的本能，到了战场上才不会因为紧张而丢掉性命。

    祖逖本人就是个武艺高强之辈，他一眼就看出这套只有五六招的刀盾合击之术非常实用，而且该套合击之术非常适合推广。世上流传的武技，往往掌握在高级将领手中，普通士兵除了靠经验总结外，根本接触不到多少专业的刀术训练。

    “这套刀盾合击之术是卫大人集合了军中数名精锐之士编纂而成，按照卫大人提出的简单、直接、实用的要求，最终确定下来的招数只有六式。这六式刀法融合了数名有经验士兵的毕生心血，一旦推广全军，再配合上长矛兵和弓箭手，我军必将战无不胜。”

    “唉，真是恨不能早识卫兵曹！”

    不知为何，祖逖脑海中突然冒出来这么一句。在军营内观看了众多新鲜事物，如今祖逖迫切的想要见到卫朔。他很想看看创造出这一切的卫朔是个什么样的人。

    “按照我们卫大人的步战之法，将来对阵胡人骑兵时，最好是长矛兵顶在前面突击，左右由刀盾兵看护，以防敌人骑兵突袭，后面则是由长弓手压阵。”

    “此三个兵种若配合得当，这天下何处去不得？！”每次想到日后对阵胡人骑兵的情景，曹宏总是忍不住豪情万丈。

    祖逖也不觉得曹宏在说大话，若他手中有此十万大军，必可横扫北虏收复河山。尽管还未亲眼见证此战阵在战场上的威力，但祖逖根据多年军旅经验判断，卫朔排出的长矛兵、刀盾兵、长弓手弄不好还真是克制胡人骑兵的利器！

    一想到这儿，祖逖就更加迫不及待的想要见到卫朔了。

    “济夫，卫兵曹如今在何处？”

    曹宏笑了笑说：“其实，我家大人早就盼着与祖将军相会，前日在刺史府的宴会上，我家大人对将军评价甚高，说未来能与之谋事者，必是将军也！可不巧，今日卫大人前去辎重营视察后勤装备事宜，恐怕还得等会儿才会回来。”