
    “卫大哥，卫大哥，官……官府来人了~！”

    视察完流民的安置情况后，卫朔带着朱文正往回走，突然听到前面传来张二郎的叫喊声。

    朱文嘴角露出一丝嘲讽之色，指着来人道：“社长，好像官府来人了，恐怕咱们的精盐被外人盯上了。来这个人肯定不是什么官府的人，指不定是个哪个家族的代表，打着官府的幌子来打探咱们的虚实了。”

    “呵呵，子文，每次提起官府、世家你的情绪总是愤怒的，这样下去可不好，你要记住不要让情绪左右你的决定，要想做大事就得学会控制好自己的情绪。”

    “谢主公教诲！子文谨受教！”朱文躬身接受卫朔的教诲，在他看来这是卫朔将其视为心腹的表现。

    “如果我没猜错的话，来人一定是王家派来的。距离上次约定的时间已经过去了四分之一，想来对方有些按耐不住了。”卫朔嘴角露出一丝轻蔑的笑容道。

    “哼！世家大族的贪欲是无止境的，他们绝不会眼睁睁看着制作精盐的秘技一直掌握在咱们手中。眼前这个所谓的‘官府来人’不过是世家大族的试探之举，想必社长心中已有对策。”

    “哈哈哈，走吧，咱们去会会来人。”

    当卫朔二人回到山寨会客厅的时候，一个中年人正独自坐在大厅上喝茶，这时张大郎走到卫朔身边悄声道：“来人自称是郡守的长史，有机密事想跟社长商议。”

    “哦？是吗？！子文，走，随我去会会这位长史大人。”

    “哈哈哈，贵客远来，卫某有失远迎，望讫恕罪。”

    正在沉思的中年人突兀听到一阵说话声，抬头一瞧，只见一器宇轩昂的年轻人身后跟着个幕僚迈步走了进来。年轻人身上似乎有一种独特的气质，让外人第一眼见到他就会不由自主的产生好感。

    卫朔的出现让长史觉得眼前一亮，如果说在没见到卫朔之前，他会把对方想象成一个粗鄙的农夫，可当他见了卫朔第一眼之后就觉得此人不简单。

    忙收敛起骄矜之色，长史主动起身一作揖道：“在下受郡守大人所托，故前来拜访崂山上下。”

    “长史大人有礼了，在下卫朔，添为崂山商社的社长，目前是崂山上下的话事人，长史大人有什么话可以直接跟我谈。”卫朔坐到了主位上，朱文作为幕僚坐在了他的下首位。

    “刚刚我在路上看到崂山上下井井有条，流民各得其所。我还以为是什么样的人竟有如此手段，没想到却是出自卫社长之手，阁下如此年轻就创下如此大一片基业，在下深感佩服。”

    “呵呵，长史大人过奖了，不知长史大人今日前来有何贵干？”

    “也没什么大事，前几年青州刘伯根、王弥作乱，东莱、长广二郡深受其害。郡内庶务多有懈怠，导致沿海的煮盐业发展几乎停滞不前。本人此次受郡守大人所托，奉命整顿郡内的制盐业。”

    看着一本正经的长史大人，卫朔突然觉得有些好笑，他强忍着笑意回道：“官府有意整顿郡内制盐业，这是好事啊！眼下境内私盐泛滥，官府早就该管一管了。可是这跟我们崂山好像没什么关系吧？”

    长史听了卫朔的话好悬没一口气噎死，作为目前本地最大的私盐头子，竟然大义凛然地要求官府打击走私私盐。不过，长史自个儿心里十分明白，就算官府要打击私盐，也不可能打到崂山头上。

    且不说王家已不可能放弃崂山出产的精盐，就是青州其他豪族暂时也不会任由官府肆意打击崂山，作为世家利益的维护者，长广郡自郡守以下各级官员自当秉持来自世家的意愿。

    很明显眼前这个崂山话事人是个明白人，他知道官府整顿盐业影响不到崂山，所以才会大放厥词。

    长史尴尬地摸摸鼻子道：“这个，这个，郡守大人的意思是，长广郡境内对盐业的整顿离不开崂山上下的支持。只要崂山上下愿意将旗下的制盐业纳入到官府的统一规划当中，郡守府可以将崂山及其周边沿海地区划归崂山管辖。”

    卫朔闻言根本没什么反应，只顾低着头喝茶，就是下首的朱文也不由得对郡守府的吝啬充满鄙视。别看郡守府说得好听，将什么沿海地区划归崂山管辖，实际上就算得不到官府的授权，崂山及其沿海地区也慢慢会被崂山商社收拢旗下。

    实在是崂山这个地方，自几年前王弥乱青州之后，早成了荒无人烟之地。再加上如今海盗泛滥，稍微有点能力的人都跑到了不其县城当中。眼下除了卫朔这一波人外，整个崂山附近已经没其他人了。

    官府想拿这么一个空头人情，就要把商社的支柱产业纳入怀中，这算盘未免打得太精明了。且不提朱文在一旁暗自腹议官府的作为，就是卫朔也不是眼皮子很浅的人，他绝不可能轻易答应下来。

    长史大人等了半天，发现卫朔二人根本没有任何反应，不由得感到一丝羞恼，可能他已经意识到官府的条件可能没有让眼前这个年轻的过分的社长感到满意。

    “如果卫社长还有其他条件的话，可以直接说出来，方便的话在下可以代郡守大人答应下来。”

    哎，这不就对了！听了这话，卫朔才算是有了反应，只见他慢条斯理地放下茶杯，看着长史大人语气坚定道：“官府想把崂山的制盐业纳入统一管理，这事可以商量！不过，在这之前，官府得先答应我几个条件。”

    长史起身拱手道：“请卫社长明示！”

    “其一，崂山的制盐作坊不得迁居他处，必须落户崂山；其二官府必须在一周之内为我们崂山提供一批数量不菲的粮草；其三，请郡守府委任在下为崂山盐田使，负责管理崂山周围的制盐业。”

    长史眉头紧皱，有些不满卫朔的狮子大开口，可他又深知眼下郡守府对崂山上下缺乏有效的制衡手段，就算明知对方在趁火打劫，他也不敢轻易翻脸。

    如今青州局势复杂，自苟晞战败曹嶷入主之后，世家在青州的势力已大幅度衰退。眼下曹嶷初到青州，本地世家尚未摸清对方的底细，绝不敢在此时被曹嶷抓住小辫子。这也是为什么不其县城内的各方势力对崂山上下只敢拉拢，却不敢动用武力，生怕引来曹嶷的瞩目。

    “其他条件都好说，唯有有关作坊的问题咱们是不是再商量一下？”长史此行最重要的事情就是打探制盐的作坊。

    这时身为幕僚的朱文主动站起来唱起了黑脸：“长史大人有所不知，这制盐作坊乃是我崂山上下立身的根本，一举一动必须得到崂山商社股东大会的同意，否则就算是社长大人也无权干涉。”

    “如果官府不能答应我们的条件，那商社只能继续以私盐的名义对外出售，而且崂山没了官府的认可，我们也少了缴了一份税，这对崂山上的百姓是有好处的。因此，如果官府不能拿出诚意的话，崂山上下是不会愿意让官府插手崂山的事务的。”

    长史沉吟片刻道：“好吧，在下明白了，我会把这些原原本本的转告给郡守大人。”

    长史匆匆而来，很快就匆匆而去，几乎没引起任何人的注意。

    “社长，你说郡守大人会答应咱们的条件吗？”

    “官府还有其他的选择吗？”

    “哈哈哈，也是，他们已没了其他选择。”