
    果然不出卫朔所料，没过多久，郡守府的官吏就送来了委任卫朔为崂山盐田使的告身，同时还运来了三百石粮食，基足够崂山上一千多号人吃上一个月，看来郡守府已得知崂山上缺粮的窘况。

    官府此次大出血，再次为崂山发展注入了强劲动力，起码暂时解决了崂山上下吃饭的问题。填饱了肚子，崂山上下立马像开足了马力一样，迅速投入到大发展当中。

    首先就是将盐田扩大到两百亩，一下子将盐的年产量提高到了二十四万斤，当然了具体的产量只有寥寥几人知道，大多数人并不知道崂山上下一年的实际产量。

    其次，因为卫朔成了名正言顺的盐田使，上任之后，他立即以盐田使的名义将崂山及其四周纳入管辖范围。后世的青岛港正好在卫朔的管辖范围之内，今日卫朔带着人专门来青岛港调查。

    后世青岛港位于胶州湾，为天然优良港湾，包括青岛老港区、黄岛油港区、前湾新港区和董家口港区等四大港区。但魏晋时期中原王朝尚未意识到海洋的重要意义，对沿海各大港口的利用远没有后世那么大。

    就拿青徐二州来说，沿海地区存在着大量优良港口，可真正被利用起来的只有东莱港以及琅琊港。

    “诸位，来瞧瞧，这儿就是胶州湾，湾内港阔水深，风平浪静，海水终年不冻，为天然优良港湾。又有大沽河、南胶河等注入其中，如果在此地建一座海港就能扼守整座港湾。将来再将对面的琅琊港给占据了，就能轻易霸占整个海湾。”

    卫朔站在滩头上，望着风平浪静的海湾可谓是雄心万丈，一想到青岛港将在他手中诞生，他就忍不住热血沸腾。

    “将来青岛港建成了，我们就能通过海路将精盐贩卖到大晋各地，到那时看还有谁能阻挡咱们崂山的发展壮大。”

    “青岛港？卫大哥，你怎么知道这儿叫青岛港吗？”张二郎如今负责整座崂山的护卫工作，今日他带了几个护卫队的人负责保护卫朔等人的安全。

    卫朔还没想到怎么糊弄张二郎，身后的朱文却站出来摇头晃脑道：“想必这是社长为即将诞生的港口所取得名字，此地地处青州，又处在半岛之上，可不就是‘青岛’么？”

    “哦，原来如此啊！青岛这名字不错，以后这里就是青岛港了。”

    “二郎，听说最近聚集在县城的流民有南下的迹象，你们护卫队要提高警惕，谨防有人趁机混上咱们崂山。”卫朔扭头对二郎叮嘱道。

    “卫大哥，你放心吧，凡是来咱们崂山的人都得先接受护卫队的检查，是不是流民一眼就能分辨出来。只要是打着流民旗号的别有用心分子，绝不可能逃过咱们护卫队的火眼金睛。”张二郎拍着胸脯向卫朔保证道。

    卫朔瞧着虎虎生风的张二郎，不由得感慨真是龙生九子，各有所好，张家两兄弟的性格可谓是截然相反。老大张大郎做事稳重，考虑问题全面，很有长兄风范；而老二张二郎则做事急切，有些不甘于现状。

    自打护卫队成立之后，生性活跃的张二郎就整天泡在护卫队中，看得出来他非常喜欢军队的生活。卫朔也注意到了这一点，在调整大会上，特意将其提拔为护卫队的直接负责人。

    “社长，咱们刚刚扩大了生产，如今崂山上正极度缺乏劳力，恐怕暂时无力营建一座港口啊。”朱文有些担心，青岛港会成为目前崂山的负担，作为幕僚他觉得自己有义务提醒一下自己的主公，高瞻远瞩很重要，可要是成了好大喜功就不行了。

    “哈哈哈，子文不用担心，我没那么心急。青岛港绝不是一天两天就能建成的，短时间内我们崂山商社还没能力营建一座港口。我考虑的是，接下来崂山会面临一波流民高峰，晒盐和护卫队可消耗不了多少人口。”

    “再说咱们也没多少田地可让大伙儿去种，为了避免新的流民无所事事，可以考虑先挑一批人让他们把这四周清理一下，等过段时间手头宽裕了，就可以正式开启青岛港的计划。青岛港能不能建成可是关系到咱们崂山的未来发展。”

    说到这儿，卫朔站在海边迎着海风，指着远处一望无际的大海，伸开双手充满激情的喊道：“知道吗？不，你们不知道，大海，眼前这一望无际的大海才是未来我们的希望所在。我知道你们很多人都很畏惧大海，也从未真正了解过大海。”

    “但是我却知道，大海才是真正的宝库，其中不但有无穷无尽的食物，海底还蕴藏着无数的宝藏，就连大海的尽头还有众多未知的土地。二郎，你曾见过我包裹中的两种珍贵农作物，你可知他们来自何处？”

    张二郎一愣道：“卫大哥说的是玉米和红薯吗？”

    “玉米、红薯是什么东西？”朱文上山不久，还没来得及接触到有关新作物的事情。

    卫朔转身看看有些为难的张二郎，笑着解释道：“子文，玉米跟红薯的事并不是有意对你隐瞒，只是连我自己都快把这事给忘了。如果不是今天来到了海边，让我想起了一些往事，恐怕你还得晚些时候才会知道。”

    “红薯、玉米是我从海外得来的两种新作物，它们不但种植范围极广，而且产量极高，差不多是小麦、粟等作物产量的数倍甚至十倍以上。只要玉米和红薯能在华夏大地上得到推广，就能让全天下的普通百姓不再忍饥挨饿。”

    “嘶！是粟米十倍以上的产量？！这，这，这是真的吗？”

    朱文倒吸一口冷气，他已经尽力高估自己主公的能量，却没料到主公手中竟然还握着如此大的底牌，这一下子让朱文对崂山的未来充满前所未有的信心。

    “呵呵，是不是真的，等明年秋天产量下来就知道了，现在再怎么说也不过是空口说白话罢了。其实说起玉米跟红薯，我只是想告诉大家，在大海的另一边还有很多未知土地和未知的事物。”

    “如果可能的话，我希望有一天我们的人能驾驶着海船，越过无际的大海，抵达海的那一边好好的看一看。”

    听卫朔将大海的尽头描述如此优美，引得众人不禁憧憬起来，张二郎甚至忍不住打听起海外的事情来：“卫大哥你去过海的那一边吗？知道对面都有什么吗？”

    “呵呵，能有什么，和咱们华夏差不多，有不少当地人，有森林、河流、草原等等，还有大量我们这儿没有的动物、植物。而且据说是当年殷商灭国时，有一支殷商国人从辽东极北地渡过海峡逃到了对岸，如今在当地已发展成了一大部落，名殷第安。”

    “还有这种事？我怎么听像神话故事呢？”张二郎、朱文二人听卫朔讲海外的故事，不禁入迷了。

    “这事是不是真的，我也不知道。只是听说在武王伐纣，攻破都城朝歌，纣王于鹿台**时，商朝一位名叫攸侯喜的统帅，率领部分殷人乘船在极北之地渡过了海峡抵达了海对岸，据说当地殷第安部落就是殷人的后裔。”

    “如果你想确定这事的真假，最好有机会到当地看一看，如果他们真是殷商后裔，一定会留下和殷商文化有关的记录，只要找到相关线索，不就可以证明殷第安部落的来历了吗？”卫朔是极力鼓励古代人尽快将目光从狭小的中原之地移开，他总觉得古代华夏老是将自己的影响力局限在东亚地区有些浪费。

    “好，等将来青岛港建成了，我一定去海外瞧瞧！”张二郎面带神往之色道。