
    只见她脸色苍白道：“夫君，没想到司马奥竟然如此歹毒，竟然想把夫君骗到前线去。你要是出了什么事，今后我和颖儿该怎么办？”

    “哎呀，这不是没事吗？”

    “什么没事？要不是人家卫大人指出来，你可就稀里糊涂的被那个司马奥给忽悠到战场上了！我看那个卫大人倒是个好人，人家敢当面指出问题，说明人家实在，你可不要不识好人心啊！”

    “还有啊，今后你可要离那个司马奥远点，什么人啊！真是的！自己想要扬名，干嘛扯上夫君？”裴氏一提起司马奥气就不打一出来，没想到平日里看起来忠心耿耿的一个人竟然隐藏着如此歹毒的心思。

    到了这个时候，裴盾也看出了司马奥的用心不是那么单纯，对方如此着急着撺掇他北上勤王，显然想借此刷名望。

    “行了，行了，为夫心里有数，一切都等着明天比试有了结果再说。”

    “没想到那个司马奥如此狡猾，夫君可别再被他骗了！明天参与比试的人，你一定得找人看好了，千万别被司马奥钻了空子。”裴氏苦口婆心的叮嘱自家夫君。

    一夜无话，很快就到了约定比试的时间，此时彭城城内的校场上，人头耸动四周站满了人。徐州大小数十名官员怀着不同的心思，瞅着台上站着的裴盾、司马奥、卫朔等人。

    昨天宴席上发生的事，在最短的时间内传遍了整个彭城。最近几年司马奥狐假虎威在徐州早就成了独夫，所以今天想要看他出洋相的人可不少。

    司马奥面色严肃，阴狠的目光时不时地扫过卫朔。本来他的计划执行的挺顺利，谁知突然被卫朔横插了一杠子。这次比试可是他最后的机会，如果不把什么劳什子崂山护卫队给搞定了，刺史府绝对不会再有他的容身之地。

    此时在校场左边站着五百刚刚招募的徐州兵，本来司马奥还想弄点老兵进去，但因为裴盾盯得紧，他的小动作根本没起作用。五百徐州兵拿着裹了麻布的长枪，松松垮垮地站在那里，明眼人都能瞧得出来这些兵根本没有任何战斗力。

    台上的官员们对着五百徐州兵指指点点，就连裴盾也是眉头紧皱。说实话裴盾根本就没真正接触过底层士兵，一切有关招兵的大小事宜都是来自司马奥的汇报。今天是他第一次近距离看到招的兵，可他怎么看也看不出这些所谓的‘兵’和普通人有什么区别。

    一想到自家差点儿带着这样的士兵北上勤王，裴盾就忍不住狠狠瞪了司马奥一眼，真是罔顾自己如此信任他，没想到对方竟然是个白眼狼。

    正当众人议论纷纷的时候，由远及近传来一阵夸夸的声音，同时隐隐的有整齐的号子传来，引得众人纷纷四处张望。

    “一二，一！”

    “一二，一！”

    “一，二，三，四！”

    “一，二，三，四！”

    一百护卫队成四纵二十五排，踏着整齐的步伐，以排山倒海的气势踏入了校场上。一时间校场上鸦雀无声，所有人都被护卫队的出场给震撼到了。

    护卫队的出场和之前的徐州兵形成了鲜明对比，这一百人分成四纵二十五排站在校场左侧，无论是横看还是竖看，前后总是形成一条直线。

    之前裴盾还以为卫朔在夸大其词，但今天一看到护卫队的军容后，裴盾才意识到卫朔不但没有夸大之嫌，反而觉得这护卫队隐隐有强兵的架势。

    想到这儿，裴盾仔细瞧了卫朔一眼，不知怎的今天突然觉得卫朔风度翩翩，很有名士派头。之前他一直怀疑卫朔乃是河东卫氏出身，今日这种感觉更强烈了。

    再转过头瞧瞧身边的司马奥，是怎么看怎么不顺眼。裴盾不禁怀疑起自己的眼光来，以前是不是吃了什么迷药，要不怎么会对这种人言听计从呢？

    “启禀刺史大人，午时已到，比试是否开始？”

    “开始吧！”

    “遵命！”

    随着刺史裴盾一声令下，参与比试的双方纷纷动了起来。这一动就更能看出双方的差距来，五百徐州兵虽然有军官在指挥，但仍然有不少人做错了动作，仓促之下队列里全乱了套。

    看着乱哄哄的徐州兵，裴盾眉头紧皱，就算他再白痴，也知道这样的士兵根本上不得战场，否则不用敌人来攻，自己就得乱套了。再看看人家崂山护卫队的表现，那才叫真正的士兵！

    “向右转！”

    “唰！啪！”

    一百人仿佛一个人似的同时完成了动作，看到这一幕现场不少人眼珠子都快瞪出来了！不少人暗暗嘀咕：娘咧！人家这才叫精兵嘛！怪不得卫大人口气很大，原来人家是有底气的。

    “竖矛！”

    “大风！”

    “嚯！嚯！”

    随着张二郎一声令下，四排长矛兵一声怒吼，一百根长矛下端狠狠地杵在地上，尖锐的矛尖斜斜的指向苍穹。尽管才一百人，但其营造出来的气势和杀气，已远远超过了对面的徐州兵。

    实际上到了这个时候，明眼人都看得出来，其实这场比试已经没有意义了，因为结果早就注定了，如今不过走个过场罢了。

    裴盾突然转过头看着卫朔，满眼都是欣赏，越看越是喜欢。虽然接触时间不长，但裴盾也被卫朔独特的气质所感染。面对刺史一级的高官，卫朔不像一般人表现的战战兢兢，反而不卑不亢，彬彬有礼。

    “没想到卫大人还有如此手段，果然练得好兵！”

    “刺史大人客气了！这都是张都伯以及其他人的功劳，在下不过动动嘴皮子罢了。”卫朔谦虚道。

    虽然裴盾确实没什么才能，而且耳根子挺软没什么主见，但这种人极易受他人影响，尤其是对他信任的人更是言听计从。如今卫朔看到裴盾有把他当自己人的意思，怎能不赶紧牢牢把握住机会。

    徐州对崂山的发展来说非常重要，不但可以为崂山提供所需的粮食，还有其他所需的资源都可以在徐州买，而且一旦打通从崂山至徐州的海上通道，两地之间的贸易往来必然会大大促进崂山的发展。

    因此卫朔才会上杆子‘巴结’着裴盾，如果能取代司马奥在裴盾心中的地位，那此次徐州之行就太完美了。

    就在卫朔陪着裴盾窃窃私语的时候，校场上的比试也正式开始了。出乎预料的是，主动发起进攻的竟然是人数占据劣势长矛兵。

    长矛兵进攻时的阵型与刚刚防守时的阵型不同，本来斜斜指向天空的长矛，此时已变得平直。在张二郎的号令下，众人排着整齐的阵列，缓缓迫近徐州兵。

    凛然的杀气，一步步逼近的长矛，竟然让初经战阵的徐州兵不战自溃。甚至前两排有的徐州兵忍受不了这种压力，竟然丢掉了武器转身跑掉，任凭军官大声呵斥，死活都不愿再拿起武器。

    “幸亏这不是战场上！”

    “是啊，幸亏没上战场！”

    看到这种情况不少人都庆幸不已，很多人觉得如果刺史裴大人真要带着这样的士兵北上勤王，那后果绝对是不堪设想。其他人能想到，裴盾当然也想的到。因此他的脸色非常难看，而且越想越是恼司马奥。

    而此时的司马奥整个人彻底懵了，他明白他在徐州的一切都完了。别看他是徐州的长史，但裴盾真要收拾他，他是一点办法都没有。无论从家世还是从级别来看，裴盾都只有碾压他的份儿。

    一想到自己苦心谋划多年，今朝一下被打落尘埃，司马奥一脸怨毒地看着卫朔。他在心中暗暗发誓：此仇不报，誓不为人！