
    “手脚都麻利点，快，把这些石头统统卸到那边空地上去！”

    随着水泥研制成功，崂山上下再次忙成一片。由于刺史曹嶷催得紧，自卫朔归来后水泥作坊就加快了建设步伐。

    此时，作坊门口停了数量独轮小车，全是用来运输石灰石等原料的，而且就在这一会儿的功夫，又有数量小车停在作坊门口。与此同时，不少工匠形色匆匆，在作坊内外进进出出。

    作坊门前的路面早就被来往的车辆压得坑坑洼洼，两道深陷的车辙弯弯曲曲延伸开去。不过，卫朔已做出承诺，等日后作坊量产水泥了，首先把眼前的路修好了。

    “张老哥，过来搭把手。”

    前面的车似乎陷到了坎儿里，赶车的壮汉使足了气力往外拽，也没能将把陷进坑里边的车轮子给拉上来。

    这下车夫不由急了，刚赶路的时候，光记着赶时间了竟没注意脚下，结果一不小心进了坑里，差点儿把车夫跌了个大马趴。车夫大骂了声晦气，转身向后面的熟人求助。

    那张姓车夫善意的笑了两声，忙停下自己的小车，过来帮着推车。不成想两个壮汉竟也没推动，二人整张脸都憋红了。

    “咱们几个也去搭把手吧。”从远处走来的卫朔看到这一幕，忙对身边的张大郎几人说道。

    “卫兄弟，这种粗活交给我们几个就行了，哪里用得着兄弟亲自动手？你们几个也别闲着了，赶紧上去帮老乡把车推出来。”张大郎一看卫朔撸起袖子连忙劝道。

    “张大哥，你别把我当成什么都没干过的世家子弟，小时后我也曾跟随父母下地干活。帮忙推下车而已，又能算的了什么？”

    “大人莫怪，小的马上就把车弄走，绝不耽误后面车通行。”

    两个车夫看到卫朔、张大郎两人气度不凡，身后还跟了几个护卫，不由得忐忑起来，生怕被崂山管事的人怪罪。

    自崂山周济流民开始，前来崂山讨生活的底层百姓越来越多。再加上崂山口碑良好，从不欺行霸市，使得四周百姓宾服。但长期以来底层百姓对上层权势人物的畏惧，仍然无法短时间内从他们心底抹去。

    “老乡们莫慌，在下卫朔，看到两位老乡遇到了点麻烦，特意前来搭把手。唉，这路还是得抓紧时间修啊，不然得耽误大事。”卫朔看着脚下坑坑洼洼的道路，不禁感慨道。

    张大郎一边推车一边回道：“卫兄弟莫急，子文已经开始规划了，他正打算修一条通往祝其的主干道，然后从中引一条支线到这里。等水泥作坊建好后，想必这条路就能很快建好了。”

    在卫朔等人帮忙下，很快就将陷入坑中的车给推了出来，随后又有人将坑给填平了，这下堵在路上的车队总算可以通行了。

    “走吧，我们到作访内看看去。”

    卫朔一行刚一进到作访内，他就闻到一股刺鼻的石灰味，而在院子的墙边，堆着一些刚刚研磨好的水泥，看样子他们来的正是时候，正好赶上一炉新水泥出窑。

    “参见大人！”卫朔刚一进作访，就见到一个年老的工匠带着一帮人前来迎接，这个工匠就是目前负责崂山水泥的大匠师。在这之前，老工匠只是个瓷工，后来跟着卫朔弄了些原始水泥，如今却成了技艺高超的水泥匠师。

    “大匠师快请起来！”卫朔忙上前一把搀住将要拜倒在地的大匠师，对于技术人才他一向是敬重有加。之前无论是什么样的工匠，只要到了崂山都会受到卫朔的热情招待。搞得现在，崂山上地位最高的竟然是工匠与教书先生以及医生。

    “大匠师，这作坊还需要多久才能投产？”

    年老的胡匠师摸着下巴上的胡须谨慎道：“大人，其实要想小批量生产也不是不可以，眼下我们的水泥作坊的产量之所以上不去，除了建造新窑耗费时间外，最关键的是我们没有足够的熟练工匠。”

    “眼下这几十号人，都是从之前烧瓷器的匠人转化而来，所以上手很快。可其他人就不行了，培养一个普通匠师起码也得三个月时间。”

    “怎么会需要如此之久？你们都是怎么安排生产的？”卫朔眉头紧皱，按照他的估计，几十号匠师，再加上眼前这位大匠师，足以满足水泥作坊第一阶段的扩产任务了。

    一头雾水的卫朔跟着大匠师来到生产区，结果卫朔一看就知道症结在那里了。原来水泥作坊内还以原来的生产方式操作，当初卫朔在兵工作坊内推广的流水线法并没有在这里推行开来。

    “不行，不行，你们这样安排生产效率太低了，来来来，诸位，我来告诉你们一个节省人力的办法……”

    随后卫朔对水泥作坊进行了大刀阔斧的改革，最重要的措施就是引入了流水线生产法。这样一来就可以将那些几十号技术工匠分布在几个重点岗位上，其他不重要的生产程序都由普通人担任。

    经过一番改造，总算解决了水泥作坊扩产的问题。预计新作坊每日可产水泥大约两石左右，一年的产量也不过五十吨。这要放在现代，怕是连乡镇级别的水泥厂都远远比不了。

    得知此消息后，其他人显得无比兴奋，唯有卫朔有些不满意。在他看来，这点儿产量不要说供应日后的广固城建设，怕是连崂山自己修路用都不够。

    “大匠师，我希望你们尽快培养一批新的工匠来，争取明年上半年的时候将水泥作坊再扩大一倍以上。最好将来水泥作坊的日产量在十石左右，如此才能满足咱们的基本需求。”

    “请大人放心，只要再给我等几个月时间，我一定给大人再培养些工匠出来，定不耽误大人明年作坊的扩产。”胡匠师拍着胸脯保证道。

    “嗯，以后就有劳大匠师了！”卫朔对此人很满意，不但有一定的管理才能，人也很聪明，愿意钻研俯下身子钻研技术。这种人做起事来不仅可靠，而且还懂得变通，是个可造之材。

    尽管都知道崂山人尊重工匠，但当大多数匠人亲眼看到大名鼎鼎的卫大人如此和蔼可亲，不禁热泪盈眶。多少年了，自秦汉大一统后，工匠的地位再也不复先秦时期鼎盛之局面。

    战国时期官营手工业中的工匠为雇佣关系，人身依附关系相对松弛，秦以后则为定期服役的工匠、刑徒和奴婢，对人的控制相对严格，工匠也渐渐失去了昔日的地位，逐渐沦为比奴仆稍微好点而的贱民地步。

    卫朔最大的愿望就是改变当前工匠艰难的处境，恢复到先秦时期那种宽松的环境中，尤其是要恢复官府与工匠之间的雇佣关系。决不能再将他们当做奴隶看待，日后生产力的发展可都全看他们了。

    “大匠师，你可曾找到了原料的最佳配比？”

    “不负大人之托，在下经过数十次尝试，发现石灰石与黏土按照五比一的比例成产出来的水泥质量最好，眼下整个作坊内都是按照这个比例生产的。”

    “嗯不错，不过大匠师也不要固步自封，要多尝试其他比例，同时也可以加一些石膏等其他添加物在其中，总之要不断地开发新的配比。”

    “请大人放心，我们一直都在尝试不同的原料配比。”

    此次水泥作坊之行，卫朔十分满意，虽然看到那一缕缕的黑烟后，他稍稍有些担心四周环境被污染，但为了尽快增强实力，他也顾不了那么多了。