
    朱文眼珠子一转道：“徐长史，贵方欲借我水军一用，倒也不是不行，只是……”

    “请朱先生放心，我家主公再三叮嘱，绝不让崂山水军白忙活，事成之后必有酬谢。”

    “欸，徐长史误会了，朱某并非贪图所谓的钱财，是有点小事需要你家主公帮忙一二。”

    徐玮闻言不禁一愣，忙问道：“请朱先生直言，若我家主公帮得上忙，定不会推辞。”

    “其实也没什么，朱某想着日后你家主公子高大人到了江东，必会受琅琊王重用。将来我崂山商队到了江东，若受到了刁难，希望你家大人看在今日之恩上，能相助一二。”

    徐玮闻言长出了一口气，原来是这样的小事啊，他满脸笑容道：“请朱先生放心，日后崂山商贾到了江东，出了事只管找我家主公就是，到时一定鼎力相助。”

    “如此就多谢，多谢啊！”

    “朱先生客气了！”

    在朱、徐二人就约定了启程的日期后，徐玮就提出了告辞，他要尽快赶回去将这个好像告诉给苏峻。朱文显然非常理解对方的心思，故也没留他吃饭，把臂送出了大厅。

    ……

    “卫兄弟，我们真的要帮一下那个苏峻吗？为什么不能说服对方留下与我们一同对抗曹嶷呢？”张大郎对卫朔的决定有些不解。

    卫朔看着徐玮二人的背影说：“无论苏峻是否留下，眼下都不足以改变我们与曹嶷之间的强弱之势。而且苏峻明显有了南下之意，我等又何必自取烦恼？不如做个顺水人情送他去江东，日后见面还能有点香火情。”

    其实卫朔十分清楚，面对曹嶷的十余万大军，就苏峻手中那几千人，留不留下都不足以改变青州大局。既然人家心已不在此，还不如痛痛快快将其送走。

    正在这时，朱文从外面走了进来，只见他满脸笑容道：“主公，七日后，苏峻将亲率乡党来我崂山，到时主公不妨与其见上一面。”

    如果卫朔没有想起苏峻是何人倒也罢了，可他已知道眼前的苏峻就是历史上那个从功臣变成叛将的那个苏峻，一下子就来了兴趣。

    听得朱文建议，卫朔不由得点点头道：“是要好好见见这个苏子高！”

    苏峻，是历史上东晋著名将领。曾经在平定王敦之乱中立下战功，因此进使持节、冠军将军、历阳内史，拥劲卒数万，是东晋的江北屏障。坐拥强藩日久之后，苏峻慢慢滋生出骄横之心，暗中招纳流亡，对于朝廷稍有不满就恶言怒骂，因而和朝廷渐生间隙。

    后来苏峻与当时东晋执掌朝政的庾亮之间，存有不可调和之矛盾，终于酿发了苏峻、祖约叛乱。一开始苏峻的叛军就占据了上风，甚至一度攻占了东晋的都城建康。但很讽刺的是，就在苏峻占据上风之时，因为喝酒后仓促上阵，晕头转向之下竟被晋军士兵围住扎成了刺猬。

    就这样轰动一时的苏峻、祖约叛乱因苏峻意外身亡，导致叛军崩溃，很快就被平定了。俗话说帅不离位，如果苏峻当初不轻离帅位，也没喝酒就单骑突阵，历史的走向也许会被改写。

    七日后，崂山上下戒备森严，苏峻如约而来。卫朔带着朱文、张大郎二人亲自来迎，他远远看到一威武大汉在徐玮的陪同下缓缓走来，近了才发现其眉宇间自有一股桀骜之色。

    “想必，这位就是盐田使卫大人了，在下苏峻，久闻卫大人之名，今日一见果然不同凡响。”苏峻远远站定，拱手道。

    “哈哈哈，苏主簿客气了，卫某不敢当啊！”说完，卫朔主动上前挽住苏峻的臂膀，与其把臂而行，其他人紧随其后。

    苏峻看着海边忙忙碌碌的人群，不由得感慨道：“崂山果然尽得渔盐之利！”

    “呵呵，苏主簿言重了，我崂山如何尽得渔盐之利，不过侥幸赚了些辛苦钱罢了。谁不知天下各行各业，唯有煮盐业最是辛苦。”身后的朱文忙开口解释道。

    不过，苏峻等人显然不认同朱文的解释，如今整个青州谁不知崂山青盐的大名？若他们还叫赚个辛苦钱，那其他商贾不得羞愧而死啊！

    “苏主簿，不知此次共有多少人追随阁下前往江东？”

    苏峻面色一黯答道：“倒也不多，大概有一千来人吧。”

    提起这个苏峻就分外不爽，本来他以为凭借着自己在掖县的威望，一定会有大批人与他前往江东，谁知却大失所望，绝大部分人还是舍不得抛家舍业，远赴江东。后来经过苏峻再三劝说，才有近一千人答应一同与他前往江东。

    “那剩下的人怎么办？他们不怕曹嶷来了报复吗？”卫朔闻言心中一动问道。

    苏峻撇撇嘴道：“就算曹嶷要报复，我又有什么办法？是他们自己不愿走的！江东虽说远隔千里，但毕竟有宗室亲王、朝廷重臣坐镇，日后前途不可限量，守在一个小小的掖县怎能实现报效朝廷的夙愿！”

    卫朔若有所思，不由得暗道：“不知能不能将苏峻留下的人收服过来，如果能将掖县占领了，崂山差不多就将整个长广郡纳入旗下。”

    虽然卫朔私下里心思乱转，但面上却不露丝毫，只见他爽朗一笑道：“那就预祝苏主簿日后前程似锦、鹏程万里！”

    “呵呵，多谢，多谢啦！敢问卫大人，不知我们需要多久才能抵达江东？”

    “从此处坐船前往建邺，快的话往返一趟大概需要十日左右。苏主簿莫急，等水军的儿郎们做好了准备，卫某就让他们送诸位下江东。眼下还有些时间，不如到我崂山上坐一坐如何？”

    “这……好吧！”苏峻略一犹豫，就应了下来，其实他对神秘的崂山充满了好奇，只是一开始双方井水不犯河水，少有往来，今日难道有机会一窥崂山真容，由不得他不动心。

    踏上上山的路，苏峻无心领略四周的风景，只顾盯着两边精壮的护卫们看个不停，显然崂山护卫队的战斗力远远超出了苏峻的预料。直到此时，苏峻才明白，为何四周势力会眼睁睁看着崂山坐大却不敢出手，若他有这般虎贲之士，也定不会被曹嶷逼的南逃江东。

    “世间多有传闻，说崂山护卫队乃一等一的虎贲，对此苏某本嗤之以鼻，可今日一看才知，是我孤陋寡闻了。”苏峻面露欣赏之色道。

    卫朔摇摇头却谦虚道：“苏主簿过奖了，他们当不得如此盛赞！这些人离真正的虎贲之士差得远，必须经历一场生死之战，方可算一名合格的士兵。”

    来到大厅上，奉上茶水。不料，炒茶特有的清香再次吸引了苏峻等人。只见他端着茶盏细细查看了一会儿，然后又凑近闻了闻，闭目回味了一下，似乎像吃了什么仙丹灵药，只觉得五脏六腑舒服得不行。

    苏峻不由得开口叫道：“好茶！真是好茶！”

    看到苏峻的表现，卫朔嘴角露出一丝不易察觉的奸笑，看来鱼儿上钩了！

    坐在苏峻下手的徐玮满是好奇地问道：“卫大人，你们这茶是从哪里得来的？怎会如此清香？”

    只见卫朔笑道：“不满诸位，我这茶乃是崂山特有的炒茶，与往日的煮茶份外不同。喝时只需用开水冲一下即可，不用加入盐、姜等作料。若苏主簿喜欢，等下我送些与你。”

    “这怎么好意思？”苏峻有些不好意思道。

    “苏主簿客气了，一点儿茶叶而已，日后我崂山商贾还得靠苏大人照顾呢。”

    “呵呵，小事，小事而已，如此苏某就却之不恭了！”ps:春节期间杂事繁忙，从明天起每天暂时更新一章！