
    苍凉的号角声直冲云霄，两千胡骑经过一番厮杀后，竟然损失了近三百人，心疼得王豹直哆嗦。虽然对面的晋军看起来伤亡了有五百人以上，但王豹仍然感觉不值。在他看来，一个骑兵的价值是一个普通士兵的数倍以上。

    卫朔眼睁睁看着胡骑从容退去却无能为力，不禁感到有些沮丧。在这一刻他深刻感受到了骑兵的重要性，如今这天下正是胡骑横行的时代，如果没有大规模骑兵部队，以后无论对上哪个胡族骑兵，他都要重复面临而今这样的不利局面。

    “今后我们一定要拥有自己的骑兵部队。”卫朔盯着对面的胡骑恨恨道。

    “骑兵可不好训练啊，且不说咱们没有专门的骑兵教头，就是战马没多少。上次留县之战缴获的几百匹战马，大多数并不可以用作骑兵坐骑，只能充作运输马力。所以大人如果想要拥有骑兵部队，首先得解决战马的问题。”

    曹宏对拥有骑兵保持一定的悲观态度，晋人不同于北方胡族，胡族拥有天然的牧马场，可以从中培育出无数优秀的战马，再加上胡人天生就是骑士，因此胡人可以迅速拉起一支胡族骑兵。

    “不过，战马的问题虽然很棘手，但也不是不能解决。只要打通崂山与辽东的海上道路，就能用崂山的青盐跟辽东的鲜卑人交换战马。”

    卫朔听了曹宏的建议非常高兴，他连连夸奖道：“没想到济夫竟然还有如此见识！”

    没想到听了卫朔的夸奖，曹宏竟然有些不好意思道：“大人过奖了，其实通过海路与胡人贸易并不是什么新鲜事，在三国时期，吴主孙权就通过海路与辽东取得了联系，在当时双方的海上贸易非常繁忙，是东吴获取战马的重要途径。”

    “我们世家子弟毕竟有着寒门庶族无法比拟的优势，可以看到一些寒门庶族见不到的前朝秘辛。”

    曹宏若有所思，说实话经过一段时间的接触，曹宏的表现已慢慢改变了他对世家子弟的偏见，并不是所有的世家子弟都是像裴盾那样的废物，像祖逖、刘琨这样有些真本事的人才也不少。

    “与胡族进行交易战马虽然可解一时之困，但若要作长远打算，非拥有自己的马场不可！”卫朔语气坚定道。

    “拥有自己的马场？中原大地上可从来没出现过马场啊？大人就是弄来了**，恐怕也没地方放牧，除非将来大人得了幽州刺史之位。”曹宏对马场之议嗤之以鼻，他觉得这是一种不切实际的奢望。

    谁知卫朔却神秘一笑道：“谁说除了北方就没地方牧马？”

    没错此时卫朔心中理想的马场所在地就是日后的济州岛，济州岛在某点历史穿越文中出现了n多次，而且每次基本上都是充当马场所用。这样一来，卫朔就是想不知道济州岛都不可能。

    就在卫朔、曹宏二人窃窃私语的时候，对面的胡骑却再也无法待下去了。王豹、司马奥恶狠狠地盯了一眼躲在晋军后面的裴盾，满脸不甘心准备离去。

    卫朔用余光看到胡骑将离去，不禁灵机一动道：“对面的胡将听着，吾乃徐州兵曹从事卫朔，是刺史裴盾大人一手提拔的心腹将领。知道赵丹吗？哈哈哈，那个笨蛋就是因为没弄清对手是谁，才一不小心栽在了在下手中，回去之后告诉你家将军，日后我卫某必亲率大军将你们这些胡虏逐出中原大地。”

    本来已打算离去的王豹听了这番言语顿时止住胯下坐骑，眼中射出一道寒光，直指身边的司马奥。虽然司马奥面色很平静，但其实内心则非常紧张。

    对于一连多次让胡人吃瘪的卫朔，之前号称对徐州知之甚深的司马奥竟然没告诉胡人有关他的任何信息。司马奥之所以没告诉胡人有关卫朔的信息，当然是有私心的。他不希望胡人在损失极小的情况入主徐州，那样他司马奥的价值就不能体现出来。

    所以在留县之战后，尽管当时司马奥已猜到卫朔在其中起到了十分重要的作用，但仍然选择了沉默。然他没想到，今日却被卫朔当面给挑了出来。不过尽管如此，司马奥仍然假装镇定，也不为自己辩解。

    尽管王豹此时已有所怀疑，但他没权力处置司马奥，因此只能狠狠看了对方一眼，准备回去向二位将军汇报，而且他还想到了为自己脱罪的理由。

    看着渐渐远去的胡骑，卫朔等人总算长出了一口气，这一战算是跟胡人打了平手，不过卫朔已很满足了。毕竟这是他第一次指挥大军作战，能有这样的表现已很完美。

    “大人刚刚那番话是为了离间敌人吗？”

    “嗯，司马奥深知徐州虚实，对今后我们的威胁太大了，若能借敌人之手除去此人，则对我徐州日后的抗胡大业必有帮助。”

    “大人深谋远虑，卑下自愧不如！”

    “呵呵，没想到济夫也学会奉承人了？”卫朔有些诧异地看看曹宏开玩笑道。

    没想到听了卫朔的玩笑之语，曹宏竟然一本正经的答道：“这是卑下的真实想法，可不单单只为了奉承大人。”

    “行了，行了，我们就不要争论这些了！走吧，跟我一起去拜访一下刺史大人。”

    此时的裴盾已没了之前的狼狈样，经过细心打理后，他又成了以前那个风度翩翩的世家名士。只是看到卫朔那一刹那，裴盾脸上出现了一丝尴尬之色。他怎么也没想到，今日救得他性命的竟然是之前一直看不上眼的卫朔。

    “裴刺史别来无恙乎？”卫朔笑语晏晏，看到以前上司的狼狈样，他内心竟然感到一丝痛快，像裴盾这样自作自受的人，他一向都没任何好感。

    裴盾脸上闪过一丝羞恼之色，但很快就隐去了。他还不是个白痴，知道眼前的人他还得罪不起，只好装作没听出卫朔语气中的调侃，反而施施然回道：“哎呀，多谢卫兵曹救命之恩！”

    卫朔上下打量一下裴盾笑道：“刺史大人不必如此，其实在下之所以要救阁下，一方面是不想大人落到胡人手中后被敌人所用，另一方面则是为了报答裴小娘子的恩情。我们崂山人都是有恩报恩、有仇报仇的快意男儿，当初在彭城时，裴小娘子没少帮忙，在下既受对方所托，就要保证大人的安全。”

    “颖儿？”裴盾怎么没想到自己的宝贝女儿竟然跟卫朔牵扯如此之深。

    “没错，如果裴大人有何疑问的话，将来到了江东可以向裴小娘子询问，一切自有她跟裴夫人向大人解惑。不知裴大人接下来有何打算？”

    裴盾闻言苦笑了一下，如今他随从、家将尽丧胡人之手，如果再离开卫朔的大军，他真不知道独自一人该如何前往下邳。

    看了下裴盾的窝囊样，卫朔也不禁头疼起来，虽然他很不待见裴盾，但他也不会就此丢下对方不管不问。他站在原地想了一下说：“算了，还是让我等护送大人前往下邳吧。”

    正当卫朔准备拔营启程时，突然后方冒起一阵烟尘，不知何时又一支数百人的军队出现在了他们后方。因为不知来者是敌是友，刚刚经历过大战的众将士再次做好了厮杀准备。

    没想对面站出一骑高声叫道：“前面可是卫兵曹，卑下是祖将军的部曲！”

    “大人，祖将军来了！”

    得知来的是祖逖，卫朔等人顿时高兴起来，自离开彭城后，这是他们二人第一次见面。没过多久，只见祖逖器宇轩昂带着自家两个兄弟来到卫朔面前。

    “哈哈哈，卫兵曹，没想到这么快咱们就见面了！”