
    自打县府对外发布了均田令后，整个祝其县的气氛就变得诡异起来。庶族百姓是暗地里欢欣鼓舞，整日盼着官府早点计口授田。可本县的豪强地主们则日夜坐卧不安，生怕哪天引来县府大军。

    这样一日三惊的日子过了几日后，县府终于再次有了动作。这一次县令梁丘向祝其县内大大小小数十位豪强地主发出了邀请，邀请他们晚上戌时前往县府参加宴会。众家主接到邀请函后，纷纷前往胡杨两家商议，最后经过商议，众人决定应邀前往。

    戌时未到，县府前就变得车水马龙，人声鼎沸，一眼看过去全是衣衫华丽之辈。如果看得仔细一点就会发现，这些往日里在县里风光无限的地主豪强们，今天各个脸上带着忧愁。

    且不提正往县衙赶的各位家主，单说在后房内谋划这一切的卫朔。卫朔之所以武力手段要从地主豪强手中掠夺土地分发给庶民，除了要收揽民心外，最重要的一点是他根本没有本钱采取更加和缓的方法。

    作为莫名来到此地的现代人，卫朔在这个时代并没有雄厚的家族财产支持，虽然他手中握有精盐之利，但与传世百年的世家比起来，他那点财富还不值一提。

    为了快速积累起与北方胡人争锋的实力，卫朔只能借鉴历史经验，以暴力打破此时社会上不平衡的财富分配，重新将世家手中的财富分给庶民。

    谁让天下庶民占据了人口的八成以上？卫朔只能站在大多数一方。

    “梁县令，如今祝其县总共有多少人？”

    “回主公，具体人口数目必须等到普查结束后才能知道。不过据在下估计，如果加上即将被释放出来的奴仆和部曲，以及迁移过来的流民，本县的民众估计有超过十万之多。”

    曹宏惊呼道：“十万之多！”

    “没错，至少十万众！也就是说起码得有百万亩土地才勉强可完成计口授田的任务，根据太康年间的记载，祝其县一共有土地一百五十万亩，其中九成以上是本地豪强的私田。若真能让这些豪强们突出所有土地，那大人提出的均田令就可以在全县推广了。”

    “在下总算明白为何近来朝廷的税收越来越少了，原来大量的人口和土地都被世家大族藏匿占有了，而世家大族是不用缴纳税赋的。”曹宏脸色有些不好看，随后朝卫朔一拱手问道：“大人，今日你打算如何炮制来县府的客人？”

    “嘿嘿！”卫朔嘴角露出一丝坏笑，没有说话，反正他是没打算轻易放过对方。若是对方识趣倒还罢了，否则他只好打土豪分田地喽！

    ……

    戌时一到，卫朔带着梁丘、曹宏、张二郎出现在县府大厅内，本来闹哄哄的宴席顿时安静下来，所有豪强家主一眨不眨的盯着前面那个笑盈盈的年轻人。

    “哈哈哈，卫某来迟了，诸位莫怪莫怪啊！”

    “不敢，不敢，我等给卫大人见礼！”以胡昭、杨文干二人为首，本县数十豪强家主口称不敢，纷纷起身相迎。

    “诸位请坐！”卫朔来到主位上，双手一伸，笑道。

    “谢卫大人！”

    “今日卫某请诸位前来，是有一件关乎我祝其县未来发展的大事要与众位商议。方今天下大乱，各地庶民流离失所。近日光是来到我祝其县的流民就有数万之多，为了安置这些流民，本官想出了一个办法……”

    说到这儿，卫朔故意停顿了一下，四下虎目一扫，顿时让在场的各家家主们感到一丝寒意，给对方施加了足够的压力后，卫朔接着道：“没错，就是均田令！为了解决本地流民问题，唯有大力推行均田制不可！”

    果然，今日宴会还是为了推行均田制！在场诸家主相互看了一眼，都从对方眼中看到了一丝忧虑之色。他们不是没想过动用暴力手段，将卫朔排挤出祝其县。

    但一来卫朔麾下有强兵守护，绝不是他们手中的部曲所能对付的；二来，几个月来，以卫朔为首的崂山早就用手中的青盐与祝其县各方势力结成了较为紧密的关系，尤其是本地的商贾更是以崂山上下唯马首是瞻。

    “不知卫大人想要我等做些什么？”想了半天，胡昭觉得还是先探出卫朔的底线才好，故作为豪强代表问道。

    卫朔一手举着酒樽，一面看了胡昭一眼道：“想必这位就是大名鼎鼎的胡家主，说实话卫某的条件对你们来说不算宽松。不但要将手中大量的田地捐献给县府，同时要释放大批奴仆、部曲。”

    “什么！？”

    卫朔话音刚落，现场顿时响起一片抽气声。不少地主豪强们纷纷脸色大变，他们怎么也没想到卫朔的胃口竟然如此之大，这是要挖世家大族的根呀！没有土地和奴仆、部曲，豪强世家如何维持自己骄奢淫逸的生活？

    “卫大人，我等家中的土地和奴仆也不是凭空靠大风刮来的，都是几世几辈积累所致。如今大人一句话就要我等献出全部家产，这跟土匪强盗有何区别？”胡昭强忍着怒火质问道。

    “土匪？强盗？哈哈哈，咳咳，呵呵……”卫朔仿佛听了什么好笑的话，差点儿笑岔了气，好不容易才平静下来，接着道：“你说我是强盗土匪？哼！我看你们这些世家豪强才是天下最大的土匪、强盗！”

    “要不要本官把梁县令叫上来，让他把你们当初是怎么巧取豪夺的一桩桩一件件都抖露出来？哼！还敢跟本官谈条件！若非看在诸位都是华夏同族的面上，本官早就将你们赶出了祝其县。”

    “既然你们不想帮助本官，那好呀，日后胡人来了，你们也别指望本官能护着你们。”

    卫朔一番义正言辞的驳斥，顿时让在场的世家豪强们蔫了。卫朔说得没错，他们手中的土地和财富来路并不光彩，很多都是靠巧取豪夺从庶民、官府手中掠夺的。以前没人治得了他们，所以也没人在意这些。

    可现在卫朔将他们老底都翻了出来，就由不得他们不重视。卫朔的潜台词众人都听明白了，要想活命就好好按照县府的规定办事，否则有的是罪名等着他们。

    此时以胡杨两家为首的各家主的脸色极其难看，虽然想到了今晚会是一场鸿门宴，但没想到会是如此的血淋淋。

    “今日本官就跟在座的直说了吧，这均田制本官是一定要推行的，你们手中的土地和部曲、奴仆是一定要交出来的！如果有人愿意配合，本官当然会热情欢迎。日后待本官功成名就之后，自会有所补偿。”

    “但若有人胆敢反抗拒不合作，那就休怪本官翻脸无情了！别看你们数十家部曲加起来也有数千人，但本官还真没放在眼里。当初本官以区区三千兵马就敢跟同等数量的胡骑对着干，还怕尔等手中的乌合之众吗？”

    “也许你们觉得本官是在夸大其词，哼！本官也不多说，你们大可鼓起勇气试试！今日回去之后本官给尔等一日时间考虑，等到后日本官将派人到各家收缴土地奴仆、部曲，希望尔等好自为之，不要让某失望。”

    在场的豪强地主们，听了卫朔的话各个如丧考妣，像个行尸走肉般离开了县府，交出土地和奴仆、部曲如同挖了他们的心头肉。可他们有没有正面对抗卫朔的决心，很多自觉无力抗衡的豪强世家趁机离开了祝其县，前往江东定居，这样有关均田制的情况又被他们带到了江东，随即在江左各地掀起了一股风暴……