
    ps:春节期间，暂时每天更新一章

    “大郎，子文，我们的水军还是很弱小啊，必须尽快扩充舰队规模！”卫朔看着海面上逐渐远去的舰队，扭头对身边的朱文、张大郎感慨道。

    “主公，莫急，等再过两年当我们的造船厂投产后，我们的水军就将迎来大发展。”

    “对了，说起造船厂，还有一件事忘了提醒二位。前段时间我从江东招募过来的造船师傅们都安置好了吗？他们可是我费尽心机才从江东弄来的人才，你们可得给照顾妥当了。”

    “请卫兄弟放心，那些船师都安置在山上新建的房子里，每个月给的工钱也不少，足以让他们安家落户。不少船师看到咱们山上竟然有座书院，还愿意接纳船工子弟入学，让他们各个感恩戴德。”

    “这都是主公的功劳啊，当初若不是主公力排众议坚持开办书院，怕是也不会有今天这等盛景。如今书院共有六岁以上、十五岁以下的孩童、少年三百二十一人，负责教书的先生也扩充到了二十人。”

    卫朔听了张大郎、朱文二人的汇报，满意的点点头说：“嗯，不错，这段时间你们二人做的很好，不但顶住了来自各方的压力，还将崂山的影响力向四周进行了稳固扩张。那些教书先生都没问题吧？”

    “那些教书先生基本上都是上了年纪的读书人，大多数都是随流民逃难至此，后来见我崂山乃世外桃源，反而都选择了留了下来做了教书先生。咱们崂山的教书先生不但活计轻松，薪水还丰厚，而且还深受崂山上下敬重。”朱文一脸自豪地解释道。

    卫朔不是好大喜功之人，不会只听喜不让报忧，故三人说了一会儿闲话后，他很认真地看着二人道：“嗯，不错，不错，不过二位也不要自满，还须再接再厉更上一层楼啊！行了，好的一面我们也说了不少，你们也该自曝家丑了，看看有什么不足的地方，说出来我们一起商议一下。”

    朱文、张大郎对视一眼道：“主公，我等还真有一件急事需主公帮忙想个办法，如今随着崂四周人口急剧扩张，不但给崂山带来巨大的负担，还让崂山存在一定的隐患。其中最大的隐患就是瘟疫，虽然有主公交代下来的消毒、防瘟疫办法，但该法只能预防，却不能诊治。”

    “眼下整个崂山上聚集了数万人，可懂医术的大夫才寥寥十数人，而且大多数还是医术平庸之辈，有那么几个人虽然医术不错，可也不过是中人之姿。真正的顶级医者，我们崂山竟然一个没有。”

    “前段时间，我崂山有人发了急症，山上全体大夫束手无策，最后还是大郎从不其县城内请了个医术高超的大夫才将人救了过来。”

    卫朔闻言眉头一皱，医生短缺的确是个大问题。古代人并不十分重视医生，可卫朔来自现代，十分清楚医疗水平的高低，往往会影响到一个时代下，人口的繁衍以及全体人口的平均年龄。

    “这确是个大问题，也不是一时半会儿能解决的，我会吩咐祝其县那边加强对医者的招揽，你们这边也别放松，给我们外出人员交代一下，让他们多注意一下四周大夫的行踪。未来最好是能建造一座医学院，这样才能从根本上解决这个问题。”

    正当卫朔三人闲谈的时候，外面匆匆进来一人，只见他手上捧着个请帖，道：“启禀大人，曹刺史邀请大人前往临淄一叙。”

    果然，该来的终究还是要来！卫朔接过请帖嘴角露出一丝苦笑，曹嶷应该是卫朔来到此间后，即将面见的最为强大的一个敌人。不光是因曹嶷手握重兵，最重要的是青州本地世家怕是也会站在曹嶷一边。

    曹嶷的十万大军固然可怕，可世家大族的封锁才更让他头疼。崂山四周土地贫瘠，若想养活崂山数万人口，就离不开青州其他地方的支持。若世家大族铁了心要封锁崂山，只靠一个小小的青岛港怕也无法满足未来崂山的发展需要。

    “主公，看来曹嶷有些急不可待地想要解决我崂山了！”朱文拿过请帖观察了一番道，“主公打算如何处置？”

    卫朔沉思了一会儿道：“曹嶷是个野心不大的人，主动脱离王弥自立名号，显得进取心十足，颇有一番明主气象。然夺了青州之后，曹嶷就变得犹豫不决、固步自封起来。这样的人很容易被满足，我想只要咱们愿意放弃一定的代价未必不能与之和平共处。”

    “可我们要舍弃多大的利益，曹嶷才会满足？万一他胃口太大，难道我们也得打肿脸充胖子满足他吗？”闻言张大郎眉头紧皱道。

    朱文气呼呼道！“哼！想得美！最终的利益分配，肯定不能任由对方决定，必须是我们双方协商定才行。我们崂山虽然实力不如对方，可也不会任由曹嶷拿捏。真要把我们逼急了，大不了一拍两散就是！”

    卫朔双手虚按安慰了一下朱文，接着说：“曹嶷眼下最紧迫的事无非是修筑广固城，要重修青州治所，可不是一件简单的事，需要投入大量的人力和物力。如果我们能从这方面给曹刺史一点帮助，我想他会重新考虑与我崂山的关系。”

    没错，卫朔打得就是水泥的主意！修筑城池，没有比水泥更好的建筑材料了。如果卫朔能以供应水泥作为交换条件，想必曹嶷看在修建广固城的面上，定会高看崂山一眼。到时再舍弃些青盐利益给曹嶷，起码能给崂山争取三到五年的和平时期。

    若再过个三五年，哼！到时恐怕不是曹嶷不放过崂山，说不定该是卫朔席卷整个青徐二州了！

    距离到临淄拜访曹嶷还有大半月的时间，在这段时间里，卫朔在崂山上找几个烧制瓷器的匠人组建了一个水泥技术攻关小组，专门用来解决烧制水泥的难题。

    被卫朔拉来的几个工匠，根本就不知道什么是水泥，其实就是卫朔自己也不知道水泥是如何烧制的。他只是在几本穿越小说中看到过一些关于烧制水泥的记录，而且大多数还都言语不详。

    如今他只能凭借着模糊的记忆，与工匠们一同奋战研究。好在卫朔记住了烧制水泥的几种关键原料与大致的配方，剩下的就是和工匠们改进窑体，试制不同配比的水泥。结果皇天不负有心人，经过大量的实践，工匠们终于制成了原始普通水泥。

    虽然水泥的质量还无法跟后世相比，但也比古代使用糯米修筑城墙要强的多。有了水泥做为礼物，想来此次临淄之行，卫朔就不必担心曹嶷翻脸了。

    这日，终于到了卫朔启程前往临淄的日子，见卫朔执意一人前往，朱文、张大郎二人拉着卫朔的胳膊劝道：“主公，此去临淄前途未卜，不如让我等代替主公前往？”

    “哎，人家曹刺史大大方方邀请我去临淄做客，我卫某人岂能胆小怕事不敢前往？若被外人得知，会让天下人嗤笑卫某的！二位请放心，卫某自有主张，而且某料他曹嶷必不敢翻脸。你们不要忘了，我还是大晋朝廷的官员，南边的徐州刺史祖逖与我交情莫逆。那曹嶷若不想堵死日后归顺朝廷的道路，就绝不敢加害于我！”

    尽管卫朔表现的信心十足，但朱文、张大郎二人仍然心事重重，只是卫朔主意已定，由不得他们更改。无奈之下，只好将崂山护卫队中挑选出最精锐的二百人，充当卫朔的此去临淄的护卫，负责保护他的安全。