
    几日后，卫朔一行顺利来至临淄。

    一路上太平得很，每遇到一座城池，只要一看到车队中那杆随风飘扬的大旗，便给予卫朔一行各种热情接待，看来曹嶷真的很看重卫朔啊！

    其实那杆大旗也无甚出奇之处，上面仅仅书写了四字：崂山卫朔！随着青盐生意越做越大，如今青州各方无有不知道崂山的，当然也会对崂山的主事者带有三分敬意！

    再说崂山人打着给拜见刺史的名头，同样也打消了不少人的龌龊心思。更别提卫朔等人还是全副武装而来，带来的士兵都是护卫队中精锐中的精锐，如此大费周章防的就是那些心怀不轨者！

    路上卫朔表现得十分愉快轻松，面对各地官府的争相巴结与奉承，他没有表现出任何不耐之色，反而笑脸相迎，仿佛此行只是为了赴朋友聚会一般。直到临近临淄，卫朔才渐渐变得紧张起来，对于即将交锋青州刺史曹嶷充满了担忧。因他深知，他将面对一场没有硝烟的战斗，比之真刀真枪的战场还要凶险几分，唯一可依靠的怕是只有自己的头脑与口舌。

    到了城门口，卫朔上前与守卫城门的军官简单交谈了一番后，他们一行就顺利进入了临淄。与此同时，整支队伍中多了名叫徐丹的青州校尉军官。

    临淄，原名营丘，西周时，是齐国的都城。

    秦亡后，项羽以齐国故地立故齐王族人田都为齐王。

    这座伟大的古城历经两周、两汉近千年，始终都是富冠海内的天下名都。自古以来齐地就兴工商之业，便渔盐之利，十分兴盛。

    司马迁在《史记・齐太公世家》记载：洋洋哉，固大国之风也！

    就连后来的汉武帝刘彻对齐地的富庶也是艳羡不已，“关东之国无大于齐者,……天下膏腴地莫盛于齐者矣！”

    可以说，临淄从公元前十一世纪晚期（姜太公封其建国之后），到东汉末年曹操除国，无论从城市规模、人口密度、工商业繁荣程度、市民文化质量，均一直雄踞全国各城市特别是工商业城市之首。

    这里更是诞生了华夏历史上第一部手工业科技巨著《周礼・考工记》。

    临淄城建筑于淄河西岸，西依时水，由大小两城巧相衔接而成，总面积达六十多平方公里。

    虽汉末以来，此地曾多受战乱影响，但临淄城内仍是一片兴旺，人口众多，经济繁荣。

    未进城前，远远看去，临淄城气象万千，城郭相连，周围城壕宽广，呈不规则的长方形，随地势河道弯拐有致，以南门为正，所有城门均有凸出的门阙和护城，大大增强了对城门的防守力，显得气势磅礴。

    美中不足的便是，临淄四周地势平缓，无险可凭，一旦被大军围困，则有城破之忧，想必这也是曹嶷急于另建新城的主要原因。

    进入临淄城内，卫朔一行看到的又是一番精彩万分的景象。

    城内建筑宏伟，交通大道都以小城北的宫殿为中心，宗庙、官署和各级官吏的住宅，均集中在宫殿附近，城内街道两旁古树参天，郁郁葱葱。

    沿途尽是规模雄伟的的大宅院，听引路的校尉徐丹介绍，这些深宅大院内居住的是青州本地的世家豪族。卫朔闻言不禁多看了几眼，发现每一座宅邸都显得奢华无度，各个院落数重，瓦顶白墙，与街巷联排的普通民居，有很大的分别。

    这是卫朔第一次感受到古代城市的繁华，与之前见到的不其县城完全不同，就是徐州治所彭城也没有临淄热闹。临淄城内店铺林立，南来北往的各种商品是应有尽有。

    不多时，徐丹引着卫朔到了款待他们的客栈，客栈四周已布满了警戒的士兵。徐丹与客栈负责人交代一番后，卫朔才顺利入住客栈。在这里，卫朔有个单独的院落，看得出曹嶷为了招待他费了不少心思，因为很快就有美貌奴婢进来伺候他吃饭、休息，而那些跟随他的护卫则被安排到相邻的院落内。

    安排好卫朔后，校尉徐丹并未离去，接下来他还要负责将卫朔一行带到刺史府上。今日晚上，曹嶷将在刺史府大排宴席，与本地世家名士一起，招待前来拜访的卫朔。

    华灯初上，夜晚降临，卫朔随着徐丹抵达曹嶷府邸，只见府上大门敞开，门前几盏大灯笼亮如白昼，两列站满了手持长戟士兵，虎视眈眈注视着每一个进出刺史府的人。

    卫朔上前递上自己的名刺，自有人亲自引他入府。至此，徐丹的任务已顺利完成，需回营地向上官回禀。入府前，卫朔转身一笑朝徐丹拱了拱手，以示谢意。

    ……

    自卫朔启程前往临淄日起，曹嶷就对卫朔行踪密切关注起来，不但严令各地官府做好接待，还在临淄为其准备了盛大的欢迎宴会。等卫朔抵达了临淄后，曹嶷又将其安置在专门的客栈内，任何人都可看出刺史对卫朔的拉拢倚重之意。

    宴会就要开始了，曹嶷在书房内和几个心腹手下正在讨论如何对待卫朔。在座的都是跟随曹嶷南征北战多年的兄弟，在曹嶷入主青州后，他们也跟着水涨船高，不少人都被封了郡守、内史一类的官职。

    曹嶷看了四下一眼道：“你们都说说，卫朔大张旗鼓来到临淄，这葫芦里到底打的什么主意？”

    乐安国内史田华眼珠子一转道：“主公，想必苏峻南下，让卫朔感到了巨大压力，不得已才大张旗鼓打着送礼的名义投效主公。听说崂山从事青盐贸易，山上富得流油，正好主公乘机好好勒索他一番！”

    济南郡郡守李茂同样一脸坏笑道：“是呀主公，田大人言之有理，那卫朔独占青盐之利，早就成了青州世家的眼中钉、肉中刺。他若不想日后被世家大族一口吞掉，最好是投到主公羽翼下以求得庇护。”

    “有了主公的爱护，青州世家就算再眼馋怕是也不敢再打崂山的主意。属下可是听闻东莱郡郡守王庭坚对崂山青盐生意是虎视眈眈，若非主公一直约束各地兵马，想必王太守早就出兵崂山了。”

    提起东莱太守王庭坚，曹嶷眉头微皱，此人乃东莱名士，虽名义上归顺了曹嶷，可实际上人家依然奉晋室为正统，只是迫于无奈才向曹嶷称臣。青州世家只是暂时依附了曹嶷，曹嶷不可能完全掌控青州各地，对付像王庭坚这样出身世家的半割据势力有些力不从心。

    听了下面人的恭维，曹嶷满意的点点头，其实他也不愿与卫朔起正面冲突，倒不是怕灭不掉对方，只是担心卫朔一怒之下从海上逃走。曹嶷本人是个小富即安的典型，没多大野心，只想守着青州的一亩三分地过自个儿的日子。此次邀请卫朔到临淄，就想从卫朔手中分点好处，却不想落得个鸡飞蛋打一场空的结局。

    在曹嶷等人对卫朔议论不已的时候，卫朔也顺利来到了宴会大厅上。他一出现就引起了高粱、徐邈、刘总、王庭坚这四个人的注意。

    高、徐二人本是王弥旧部，后因不满王弥才来投靠曹嶷，如今还没得到曹嶷的重用；刘总乃前青州大中正刘毅的二儿子，自兄长刘暾被石勒所杀后，他就跑回了青州；王庭坚本是朝廷任命的东莱太守，迫于无奈才投降了曹嶷，其实他一直心怀晋室，直接听命于江东的琅琊王。