
    听了张二郎的胡言乱语，卫朔一脸正色道：“打仗不是你想得那么简单，如今周边地区遍布坞堡，堡内少则数百人，多则近千人，若要一个一个的攻取，不但耗时费力，恐为外敌所乘！故此战需速战速决，绝不可拖延怠慢。”

    “主公言之有理，各地坞堡互通有无联系紧密，一旦我大军不能顺利攻下坞堡，则必会遭遇其他坞堡来自四面八方的围攻。万一西边的胡人再趁火打劫，我军危矣！”县令梁丘随声附和道。

    曹宏尽管不希望与豪强兵戎相见，可事情发展到如今这个地步，已不是他能左右得了。他只好放下其他心思，尽心为卫朔谋划。他想了一会儿道：“要想快速解决豪强坞堡，最好的办法是趁敌人尚未反应过来之前实施突袭。”

    “突袭？这倒是个好办法，可四周全是豪强的眼线，我大军一旦有任何异动，必会被对方察知，如何才能避开敌人的耳目呢？”梁丘眉头紧皱束手无策，他的长项在于安民治世，在两军对阵上没什么天赋。

    曹宏的话一下子让在场众人陷入沉思中，看到这一切卫朔嘴角露出一丝满意之色。

    不料，正抓耳挠腮的张二郎一抬头看到了嘴角带着笑意的卫朔，忙道：“哈哈哈，看到卫大哥一脸笑意，想必已有了对策，明知小弟不擅长出谋划策，干嘛还出个难题为难小弟？”

    卫朔闻言苦笑着摇摇头道：“什么叫为难你？这是刻意在栽培你们，我不需要只会听命行事的应声虫，需要的是拥有独立思维的人才。我希望在任何时候，你们都要保持积极的态度，必须敢于发表不同意见，只有这样才能集合众人之智慧，避免犯下错误。”

    “嘻嘻！知道了卫大哥，你还是赶紧说出你的主意吧！”张二郎一脸急切道。

    “唉！”卫朔叹息一声道：“算了，先说正事要紧。刚刚济夫说得没错，能否速战速决关系到此次清扫各地豪强行动的胜负。既然陆上调兵已被堵死，我们干嘛不从海上展开行动呢？”

    “海上？”众人闻言皆目瞪口呆，不知其意。

    卫朔起身走到一副地图面前，指着崂山道：“诸位莫忘了，我们在崂山还有数千精锐之士，以及数百水军呢！若早上从崂山坐船出发，到了傍晚就可抵达我徐州东部沿海，大军稍事休整一二，等夜色降临就可神不知鬼不觉的登岸。”

    “而朐、赣榆两县均是濒海县城，最远据海边也不过数里地，大军只需一个急行军就能完成奔袭，打敌人一个措手不及。去了朐、赣榆二县，利城没了外援，又是距我祝其西部最近的一个县，到时只需让曹参军跑一趟，不费一兵一卒就可将其收入囊中。”

    众人都被卫朔天马行空般的想法惊呆了，其实不能怪完全曹宏他们能力低下，实在是古人一般很难想到从海上出兵，他们都习惯了在陆上行军，完全忽略了水军的巨大用途。可卫朔不一样，他虽然实战经验不多，但见多识广自然可想到一些出乎意料的办法。

    “妙啊！此计甚妙！若出动崂山的兵力，不但不用调动祝其的大军，还可利用此点麻痹敌人，给敌军来个瞒天过海！”梁丘抚掌大笑，赞叹不已。

    就连曹宏也是一脸钦佩地看着卫朔，他接着话茬儿说：“大人这声东击西之策，真是太棒了，此战若成功，将来必可成为一经典战例。”

    “好了，好了，大家不要再恭维我了，你们还是仔细斟酌一下，将这个计划给完善起来。另外，你们再琢磨一下，看看能不能在战前将给地坞堡堡主都骗到朐或者赣榆两城中，给他们来个瓮中捉鳖！”

    随后几天里，曹宏、张二郎二人就带着一帮参军忙着完善整个作战计划了。不久之后，祝其县内，大军调动频频，各种演习层出不穷，将各地豪强搞得是心惊肉跳，生怕卫朔大军来攻。

    为了应付越来越紧张的局势，各地豪强家主纷纷聚集一堂商议对策，连司马奥的密使也参加了。本来司马奥想将开会的地点放在利城，这个最靠近胡人势力的县城。但其他豪强却不愿意，利城不但距胡人近，同时距祝其也不远，他们就像主动送上门的肥肉，谁能保证卫朔不会派大军突袭利城？

    所以为了保证自身安全，在豪强们的坚持下，最后聚会的地点被选在了赣榆县城。赣榆在祝其以东偏北的海滨，从赣榆往西不远就是一望无际的大海，在豪强们看来，没有比大海更好的天堑了。

    到时只需盯着西边祝其县内的大军，就足以能保证众豪强的安全。却不知他们的一举一动都在卫朔等人的监视下，当豪强家主们纷纷抵达赣榆时，就有不少当地庶民将他们的一举一动偷偷告知卫朔派来的眼线。

    “好！太好了，到目前为止，我们的计划执行的非常顺利，接下来就看水军的表现了！”接到地方豪强全都抵达赣榆的消息后，卫朔兴奋不已，只见他转身吩咐道：“为了以防万一，自今日起全军枕戈待旦，严防胡人趁火打劫！”

    “诺！谨遵大人将令！”

    翌日，夜幕刚刚降临，一支规模不大的水军舰队，悄悄来到赣榆东部海域，这支舰队就是来自崂山上的水军。为了调动足够多的兵力，朱文、张大郎、杨黑子三人动员了崂山上所有能远航的船只。

    再加上来自徐福岛海盗的援兵，如今这支水军舰队拥有大小船只近六十艘，运载了大约一千名精锐士兵。若要强攻县城，这点兵力自然不够，可此次行动只是为了突袭，故一千人马突袭一座毫无戒备的城池，足够了。

    经过一段时间休整，船上的士兵们基本上都缓过了劲儿，也多亏崂山的人大多数跟海打过交道，才没出现大规模士兵晕船现象，保证了部队的战斗力，为接下来的胜利奠定了坚实基础。

    一千精锐士兵，在夜幕的掩护下，向着赣榆县城疾驰而去。没过多久，众人就到了赣榆城下，杨黑子看着夜幕中朦朦胧胧的赣榆城，城墙上面有数名士兵在来回巡逻，城门处虽然有士兵把守，但人数不多，杨黑子觉得一个突袭就能拿下。

    但杨黑子深知，此战的关键不在夺城，而是为了将城内的豪强堡主们一网打尽。豪强们聚集的酒楼地址已打探清楚了，他们入城后只需直奔目标，捉了一众豪强后撤到海上即可保证安全。

    杨黑子一挥手，众人立即全速向城门奔去，在大军即将抵达城门时，城下的动静终于惊动了守门的士兵，只见一什长指着杨黑子喝问道：“尔等乃何人？”

    杨黑子根本不理睬对方，只顾争分夺秒抢占城门。这下守军再傻也知道来者不善了，几名守军刚想反抗却被赶到眼前的杨黑子等人砍倒在地。

    “噗呲！啊！救命啊！”顿时几声凄厉的惨叫响起，几名士兵就倒在了血泊中，杨黑子等人解决了看门的士兵后，顺利接管了城门，不过此时也惊动了城墙上的守军。不少士兵在军官的督促下，拿着兵器想要阻拦他们进城。

    伴随着大军进城的消息，到处都是凌乱的脚步声以及惊慌的呼喝声，不少守军还没来得及反应就被杨黑子等人砍翻在地。自进城后，杨黑子他们进展十分顺利，路上基本上没遇到有效的抵抗，在最短的时间内就将豪强聚集的酒楼给包围了。