
    “是呀，我也没想到咱们这么快就见面了，这里还有一个熟人，祖将军不来拜见一下刺史大人吗？”卫朔看到祖逖大步流星走来，不由得高声叫道。

    “吁~好吧，等我拜访过裴刺史后我们再聊！”

    祖逖对裴盾同样没什么好感，可他又不能失礼，只好强忍着不耐前往参见裴盾。裴盾见到祖逖面上露出一丝尴尬之色，可他也知道日后还需仰仗对方，故也没敢甩脸子给祖逖，只虚言了几句。

    跟裴盾寒暄了几句后，祖逖就再次朝卫朔几人走去，却没料到，他刚一靠近就听到自家兄弟在那儿不住地抱怨，“这次如果不是刺史大人无能，以我家兄长跟卫大人的能耐，也不至于让胡人轻易就把彭城给夺了。”

    “呵呵，算了，现在再说这些还有什么用？我们还是商量一下今后的打算吧，如今看来，以裴盾为首的徐州世家是靠不住的，要想将胡人逐出徐州，将来还得靠你我两家通力合作才是。”

    “卫兵曹所言甚是，士少不要总是抱怨他人，任何时候都要学会依靠我们自己。此次彭城之战虽然未能按原计划进行，但我们起码把裴刺史给救了出来。胡人无法利用裴盾，就不能短时间内收服徐州各地。”这时祖逖的声音从外围传了过来。

    “兄长！”“祖将军！”见祖逖过来，众人纷纷见礼问好。

    “卫兵曹，今后有何打算？是准备立即撤到徐州东部吗？”

    卫朔点点头道：“嗯，是的，本来在下打算先护送裴大人前往下邳，然后再向东海国转移。如今遇到了祖将军，不知将军可否愿意顺路带上裴刺史？”

    对于卫朔的请求，祖逖当然不会拒绝，他笑着答道：“可以，反正祖某也要前往下邳国，带上裴大人不过是举手之劳罢了。”

    “如此再好不过了，哎呀，对裴小娘子的恩情，在下总算是有个交代了。”解决了裴盾的去留，卫朔可算轻松了一下。

    祖卫二人并没有在泗水岸边多停留，二人稍稍重申了日后的盟约后，就相互拜别而去。祖逖带着部曲护着裴盾前往下邳，而卫朔则带着心腹踏上了东归道路，这一别也不知何日才能再相见。

    望着渐渐远去的祖逖一行，许久卫朔才收回目光。

    “走吧，我们也该回去了！”

    ……

    七天之后，卫朔带着大军返回了祝其县，受到了县令梁丘的热烈欢迎。方今天下大乱，各地乱兵四起，梁丘认为要想保境安民就不得不依靠手握精兵的卫朔。

    自得知卫朔有意进驻祝其县后，梁丘就兴奋不已。如今千盼万盼终于把卫朔给盼了回来，与此同时随大军一路回来的还有数万不堪胡人欺辱的庶族百姓。

    “哎呀，终于把卫兵曹给盼来了！”一见面，梁丘就热情地拉起卫朔的胳膊，连连说道：“日后能否保祝其境内百姓一方安宁，可就全靠兵曹大人了。”

    “呵呵，梁大人放心，只要卫某在祝其一日，就绝不会让胡人踏入此地半步！”卫朔也不含糊，当着众人的面，亲自向梁丘做出了坚持抗胡的承诺。

    “好，有卫大人在，梁某可算是放心了，今后祝其县内的一切可就仰仗兵曹大人了。”

    当晚，县令梁丘在县衙内为卫朔等人举行了盛大的欢迎宴会，祝其县主簿、县尉等各级官吏以及当地豪强都知道日后卫朔将是祝其县真正的当家人，故纷纷前往县衙参加宴会，以期能在卫朔面前留下好印象。

    “诸位，今日我祝其县来了一位大英雄、大豪杰，就是徐州兵曹从事卫朔卫大人。别看卫大人年轻，他可曾跟随祖将军在留县大破胡族骑兵，取得了自胡人入侵徐州以来第一场胜利！”

    “来，诸位，请大家举起酒樽，为卫大人贺彩！”说着梁丘举起酒杯向卫朔频频示意。

    “为卫大人贺彩！”在场众人纷纷举起酒樽。

    卫朔微笑着朝四周拱拱手，待众人稍稍安静下来才道：“如今各族胡人竞相犯我大晋，卫某不才，愿与诸君一道同心协力，共破胡人。日后若卫某有不周之处，请诸位多多包涵！”，

    “卫大人客气了！”

    “是呀，是呀，我等必会助卫大人一臂之力。”

    在场各豪强世家以及县府各级官吏，看到卫朔如此平易近人纷纷争相示好。却不知卫朔早就做好了跟本地豪强翻脸的准备，只是时机尚未成熟，暂时以此面目示弱于人罢了。

    宴会在大家的共同努力下，显得一团和气，卫朔也跟祝其县内一干豪强世家掌舵人打了个招呼，虽然没怎么深谈，但也混了个脸熟。

    最重要的是，在宴会上他认识了祝其县内最大的两个豪强家主：杨家家主杨文干以及胡家家主胡昭，胡杨两家不但是祝其县内最大的地主，同时还是祝其县最大的盐商。

    这两家对卫朔的到来充满了复杂之情，他们一边忌惮卫朔会取代他们在祝其县的地位，另一边却有垂涎于崂山源源不断的青盐利润。今日宴会之上，杨文干、胡昭没少打探卫朔的口风，但可惜的是，卫朔口风甚紧。

    宴会上没能从卫朔口中得到一丝有用的信息，杨文干、胡昭二人心有惴惴。在回去的路上，二人忍不住交谈起来。

    “胡兄，你觉得咱们这位卫兵曹怎么样？”杨文干摸着下巴轻声问道。

    胡昭沉吟了一下说：“心思深沉，是个做大事的人，唯有一点让在下有些担心……”

    “胡兄说得可是当初他在彭城时传出的一些不好的风闻吗？”

    “没错，听说这位卫兵曹极其讨厌世家子弟，有一次彭城世家举办宴会，特意将其邀请过去，没想到他却在宴会上大放厥词，搞得当时很多人都下不来台。还有一次为了一点儿所谓的甲胄，就把世家出身的一个军校给摁在地上当众打了板子。”

    “嗯，这些事，我也听说了不少。据说这位卫大人年轻时可能受过世家豪强的迫害，导致他对世家豪强充满恶感。如今他带着大军来到了咱们祝其县，看样子他是不会在离开了，你说今后咱们该怎么办？”杨文干语气中带着些许不确定。

    胡昭长叹一声道：“唉！走一步看一步吧！只要他不过分，我们就睁只眼闭只眼，适当的时候再给他一些好处。”

    “那如果卫兵曹真要有对像咱们这样的地方豪强逼迫甚深，又怎么办？”

    ……

    “卫大哥，刚刚跟你交谈许久的两个老家伙是谁？”宴会之后，不但祝其县内的豪强们在议论卫朔，就是卫朔他们也在谈论对方。这不一回到住处，张二郎就忍不住拉着卫朔询问。

    “你可别小看那两个老家伙，他们可是祝其县内真正的统治者，胡杨两家掌握着祝其县内一半以上的土地，家中奴仆、部曲有近千人。另外，胡杨两家还是本地最大的盐商，祝其县内的盐店有一大半都是他们两家的。”

    “哇哦！真没想到，那两个毫不起眼的老头儿竟是本地最大的豪强地主。”听了卫朔的介绍，张二郎咋舌不已。

    “那今天他们二人找卫大哥是何意啊？”

    “还能有什么，无非想要从我这儿打探些消息罢了。我们强势入主祝其县，必然要影响到县内原有的势力格局。胡杨两家担心自己利益受损，所以就先来探探在下的口风，看我会不会一上任就会对他们下手。”

    “哼！算他们识相，只要他们肯合作，咱们何必为难他们？”