
    正在密谋的地主豪强们突闻敌军来袭，顿时傻眼了，不少坞堡堡主气急败坏道：“敌军来袭？怎么可能？西边负责警戒的人都死光了吗？怎么没人送个消息来？一千多人怎么可能悄无声息出现在眼前？”

    “哎呀，家主这个时候说这些还有什么用？还是赶紧想办法逃走吧！据说那些袭击的人都是从东边过来的！”

    “东边？东边不是大海吗？难道他们飞过来不成？”

    正当大厅内争论不休的时候，杨黑子带着人闯了进来，他一见屋内站满了身穿绫罗绸缎的富贵人，顿时眼冒精光，他大手一挥道：“给我统统抓起来，一个都不要放过。”

    “诺！”顿时一群如狼似虎之辈，上去就将在场的豪强家主们逮了起来。遇到反抗的部曲，则统统砍倒在地。

    杨黑子见人质抓得差不多，也不多停留，立即转身带着大军从容离去。来到海边，将俘虏押到船上后，杨黑子带着剩余数百人转而前往祝其县增援。

    因为所有头头都被抓走了，直接造成赣榆县城内出现大规模骚乱，失去指挥的乱兵、部曲纷纷四散奔逃，将赣榆失守的消息传遍四方。

    “什么？你再说一遍？”坐镇郯县的司马奥得知东部豪强家主让卫朔给一锅端了后，一下子瘫倒在地，满脸震惊之色，不住地向来人求证消息的真假。

    来人一脸沮丧道：“长史，此事千真万确！当时所有豪强正在赣榆聚会，不料竟被那奸猾小人卫朔所乘，也不知他使了什么法子，竟然瞒过了沿途所有眼线，将一千精锐秘密运抵赣榆城下。”

    “城内守军猝然遇袭，根本无法阻挡对方的攻势，一下子就被对方大军打到了聚会所在地，所有豪强家主来不及反应就全被对方抓走了。”

    “怎么会这样？怎么会这样？”司马奥一脸呆滞喃喃自语，直到现在他无法相信这事是真的。赣榆县城与祝其县之间的距离不近，若有大军从祝其县调动，司马奥相信，其行踪绝对逃不过沿途眼线的监视。

    可如今被敌人神不知鬼不觉的摸到了城下，司马奥相信要么是所有眼线都叛变了，要么是所谓的大军并不是从祝其县调动的。

    “不好！各地坞堡危矣！”司马奥猛然想到失去了堡主后，各地坞堡必然陷入群龙无首的境地，若他是卫朔绝不会放过眼下扫灭坞堡的最佳时机。

    “快去通知那些豪强的家人，让他们加强防御，防止卫朔突袭，另外，通知郯县的驻军，立即向东部利城运动，以威慑祝其西部边境。”

    不料，来人却满脸苦笑站着一动不动。司马奥见状，心中突然涌起一股不祥的预感，他颤抖着手指着来人说道：“难道，难道那卫朔已动手了？”

    来人点点头道：“是的，大人，在小的过来之前得到消息，早在一个时辰之前，卫朔就已派遣了七八千大军，兵分数路，一路横扫各地坞堡。由于家主都已落入卫朔手中，导致各地坞堡准备不足，纷纷陷落。”

    “恐怕这个时候，那些所谓的坞堡早就不存在了，堡内囤积的粮草怕是都落入卫朔囊中，此时除非让王、赵二位将军出动主力大军，否则的话根本无力阻止卫朔吞并东部沿海一带。”

    听完心腹人的汇报，司马奥一脸颓败，尽管他嘴上还不承认，但在心中早就认定今生怕是无法找卫朔报仇了。占据了东海国东部几个县后，等将他们完全消化掉时，就是卫朔西出大军横扫胡人之时。

    到那时就不是他要找卫朔报仇，而是卫朔找他算账的时候啦！

    “不，不行，我决不认输！姓卫的，这次算你赢了，下次可就没那么容易了。”司马奥恨恨发誓道，为了解决卫朔，司马奥把目光放在了青州曹嶷身上。

    此时正在忙着收割胜利果实的卫朔，茫然不知司马奥又在算计他了，不过就算他知晓了，怕也不会放在心上。

    这一次突袭行动取得了巨大战果，不但拔除了分布在祝其县四周密密麻麻的坞堡，还缴获了大量粮食与人口。光是粮食就有三十万石，人口不下二十万，还有数十万亩良田以及大量可开垦的荒地，极大地缓解了因实施均田令而带来的土地压力。

    “主公，这些世家豪强们真是富裕啊！抄来的粮食和钱财，足足抵得上周边几个县近十年的赋税了。怪不得天下庶民都没有饭吃没有钱花，原来粮食、铜钱统统在豪强家中。”梁丘看着纪录着战利品的长长单子不由得感慨道。

    卫朔冷笑一声说：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！豪族世家只顾着骄奢淫逸，怎会关心庶族百姓是否生活的下去？我们今天所做的一切就是要打破过去极不合理的财富分配，将集中在少数人手中财富重新转移到大多数人手中。”

    “如果多来几次这样的行动，那咱们可真的要发财了！”梁丘开玩笑道。

    “呵呵，天下哪有这样的好事！像中原地区的地主豪强早就被胡人们抢光了，就算我们将来恢复中原，不但无所缴获，怕是为了恢复中原的元气，还得投入巨额钱财。”

    卫朔毫不客气戳破了梁丘的美好幻想，在他看来此次行动之所以缴获颇丰，主要是因为本地豪强尚未被胡人抢掠过，家产大多还在，这才便宜了卫朔。

    “对了，二郎他们进展的如何了？西边的司马奥有什么动静吗？”看完战利品，卫朔又关注起战事来。

    “启禀主公，张大人、曹参军他们已经扫荡完了朐、赣榆两县内的坞堡，如今正率大军返回，杨大人带着援兵正日夜不停地监视着西边胡人的一举一动。想必司马奥也没想到，我军的动作竟然如此之快，以至于他无法做出任何反应。”

    “嗯，看来我们这一次算是打了敌人一个措手不及！不过，这样的好事怕是可一不可二啊！另外，传令下去，封锁水军参战的任何消息，决不能让敌人得知和登陆战相关的一丝一毫的信息。”

    “诺！臣下这就去安排！”

    战事如同卫朔预料的那样，进行的十分顺利，各地坞堡除了少数进行了负隅顽抗，大多数坞堡得知家主被俘后选择了投降。对于投降的豪强家人，卫朔严禁下面的人去骚扰人家。他没有要从肉体上消灭豪强的打算，他只想从豪强手中得到急需的粮食与人口。

    随着朐、赣榆两县相继落入卫朔手中，位于西南边的利城县豪强顿时感到脖子后面凉飕飕的。本来仗着三地豪强联盟才勉强与卫朔对抗，如今只剩下一个利城县，这里的豪强各个如丧考批感到天塌了一般。

    当利城内的绝望气氛达到顶端的时候，曹宏再次奉命踏入了城内。曹宏打量着比之前萧索了不少的市面，不禁暗自嗟叹：“早知如此，何必当初啊！”

    这次曹宏奉命前来说降，跟第一次来时受到的待遇完全不同。当初几乎没人理他，但这一次不但全县豪强家主前来迎接，还隆重的为其举办了欢迎宴席。

    在宴席上，曹宏直言不讳，将卫朔的要求通告给在场的豪强家主，尽管众人脸上十分难看，但也没人敢直接拒绝，更没人敢给曹宏脸色看。看到豪强们如此表现，曹宏更是大失所望，豪强果然都是一群色厉内荏之辈！