
    得到了卫朔的亲口承诺，祖逖心满意足的带着部曲离开了祝其县，留下了一脸兴奋地祝其县诸人。

    “太好了，主公，这下咱们就能名正言顺地往外扩张地盘了。”一回到县衙内，梁丘就忍不住叫道。

    卫朔也满眼笑意道：“正好祝其县已没了多余土地安置流民，若再拿下朐、利城、赣榆三县，不但解了燃眉之急，同时还可在朐县东北建一座新港口，作为徐州对外进行海外贸易的基地。”

    这时一直沉默不言的曹宏却给众人泼了一盆冷水，曹宏的语气中带着三分忧虑，“大人，随着胡人入寇，为了自保很多本地豪强修建了坞堡，如今东部沿海地区已是坞堡林立。之前我们强迫祝其县豪强实施均田令，已让四周世家豪强对我们充满了警惕之心。”

    “如果咱们大张旗鼓地向四周扩张，必然要受到本地豪强们的激烈反抗。虽然我等并不怕他们的反抗，但平靖地方终要折损兵力。再说我们的新兵刚刚参与训练才一个月，还不具备实战的能力。”

    “今外有虎视眈眈的胡人，主公不宜再大动干戈。世家豪强不过癣疥之疾，胡人才是主公的心腹之患啊！若胡人趁机向我发动新的攻势，仅凭祝其县如今的兵力，恐怕不足以应付更大的危机。”

    听完曹宏的话，卫朔面色沉重，其他人也是默然无语。曹宏不是无的放矢，相反他说得非常有道理。自祝其县施行了均田令后，周边几个县的豪强们明显加强了戒备，显然他们并不想落到跟祝其县豪强一样的地步。

    “济夫言之有理，冒然用强的确乃下下之策，可我们又该如何说服各地豪强支持我们呢？怕是那些地主豪强对我们已是恨之入骨了，轻易不会向我们妥协，难道要我们放弃推行均田令吗？”

    卫朔深知，牵扯到利益之争，别说是天然对立的两个阶层，就是亲如兄弟该翻脸时还不一样会翻脸。因此，他对和平解决与豪强之间的分歧持不乐观态度，最终还得看谁手中的刀更锋利一些。

    “要不先让在下去探探他们的口风吧！”曹宏作为世家子弟，显然不想让那些世家豪强们成为卫朔前进道路上的刀下鬼。

    “这样也好，先礼后兵嘛，希望那些豪强们不要顽固不化，否则卫某就是拼着两面受敌，也得将他们铲除掉。作为依附在庶民身上的腐朽落后阶级，如果不能与时俱进，那就只能被扫进历史的垃圾堆里了。”

    曹宏的面子，卫朔不能不给，反正解决四周豪强不是一时半会儿的事，需要从长计议。不如先让他去跟豪强地主们谈判一下，万一有人看清了形势主动献地纳降岂不省了调动大军之劳。

    很快徐州刺史府委任卫朔为屯田使的布告就传遍了四方，其他地方还没什么，但在徐州东部几个县却引起了一阵不小的波澜。尤其是深受祝其县影响的朐、利城、赣榆三县，此三地的豪强地主们，得知他们今后将属于卫朔的管辖地，不禁忧心忡忡。

    不少坞堡都加强了戒备，同时各豪强间也比以往联系更加紧密，他们已隐隐结成了一个反抗卫朔的联盟。当曹宏带着巨大希望来到各地坞堡时，遭遇的却是冷遇和白眼。

    “曹参军，说实话，李某对阁下深表失望。你本是徐州曹家杰出的子弟，却自甘堕落追随一乡野之人。若只是如此倒也无妨，没想到阁下竟然助纣为虐，在祝其县推行什么均田令，这不是挖我们世家豪强的根基吗？！作为世家子弟，李某耻与阁下为伍。”

    面对世家豪强的冷嘲热讽，曹宏不为所动一脸冷漠，这情景早在他下定决心追随卫朔之前就想到过会发生。所以他依旧大费口舌，希望说服各地豪强与卫朔只见达成妥协。

    显然曹宏低估了各地豪强对均田令的抵制决心，他们宁愿与卫朔拼个人财两失，也不愿放弃家中的土地。最后曹宏还是满怀失望而归。

    县衙大厅上，卫朔看着无精打采地曹宏，咂咂嘴说道：“济夫，前朝史学大家司马迁曾说过：‘天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！’我们与世家豪强之间乃是利益之争，对任何一方来说，都容不得一丝退让和妥协。”

    “均田令与释奴令乃是卫某立身之本，绝不会在这方面有丝毫妥协！那些世家豪强同样如此，他们维护的是切身利益，绝不会被三言两语蛊惑后，就头脑一热放弃一切加入到我们的阵营中。”

    “庶民与世家乃天然对立的阶层，是水与火的关系，若要共存则必须以一方做出巨大牺牲方可。难道让我们放弃帮助占天下人口九成的庶民，转而去支持不到一成人口却占有大量财富和土地的豪强吗？”

    “如果依靠世家豪强能打败各地肆虐的胡人，还能富国强民，那卫某倒也愿意一试！可现实告诉我们，这条道路走不通，魏晋两朝不就是在这条路上走向自我毁灭的吗？难道济夫愿意百十年后，我们的后人再经历一次胡人乱华的痛苦与灾难吗？”

    “均田令可以为我们争取到全天下庶民的支持，与千千万万的庶民相比，数万家士族豪强又算的了什么？一家哭何如一路哭？”

    曹宏闻言沉默不语，尽管明知卫朔说得很有道理，但他总是无法跨过那道坎儿。对于曹宏的迷茫和痛苦，卫朔心知肚明，但这种事他帮不上什么忙，只能靠他自己解决。

    看来要完全与一个人的过去割裂开，绝不是一件简单的事，卫朔相信随着时间推移，曹宏面临的这样的选择将会更多。

    就在卫朔与各地豪强斗法的时候，远在彭城的司马奥也开始蠢蠢欲动了。说起来还是本地豪强惹出来的麻烦，自祝其县的豪强与司马奥搭上线后，司马奥就对祝其县多了些了解。

    闻知近日，徐州东部各县因卫朔出任屯田使一职而让四周豪强有了戒备之心，司马奥顿时感到他报仇的时机成熟了。自三番两次在卫朔手中吃亏后，他就恨不能啖其肉喝其血。

    尽管司马奥说得天花乱坠，可彭城内的两位主子却不怎么感兴趣。在王桑、赵固看来，徐州东部乃蛮荒之地，怎能与繁华的彭城以及下邳等地相媲美。他们若要出兵，首选目标肯定是近在咫尺的下邳城，而不是远在海边的祝其县。

    至于当初答应替司马奥报仇一事，早就被他们忘在了脑后。眼见两位主子不顶事，司马奥只好自己想办法。最后他把赌注押在了东部豪强身上，有祝其县豪强的作为引荐人，司马奥迅速与遍布东部地区的坞堡堡主、世家家主、豪强地主们结成了同盟。

    司马奥答应做豪强们的后盾，承诺日后一旦卫朔对豪强下手，他将出兵援助。将来得了好处，大伙儿平分就是。有了司马奥为强援，东部豪强们顿时觉得底气十足，不但掐死了祝其县通往四周的路上联系，竟然还派出兵力四处拦截出入祝其县的商贾，企图困死卫朔一伙儿。

    豪强们的强硬态度，彻底激怒了卫朔，他立即召集麾下商议，决定派遣大军扫除本地所有豪强世家。张二郎甚至叫嚣着只要给他三千人马就能搞掉那些坞主，可卫朔却不敢大意，对地方豪强他不太看重，最可虑得还是西边虎视眈眈的胡人。