
    在卫朔躲在祝其县搅风搅雨的时候，远在江左的建邺同样不平静。自晋怀帝丢了洛阳，被匈奴人刘聪掳到北地后，江东琅琊王府的气氛就一日比一日变得诡异起来。

    最近更是有一条‘铜马入海建邺期’的谶语突然在江东流传开来。因为琅琊王司马睿的生母夏侯光姬的小字就叫铜环，故很多人都认为该谶语正巧应征了司马睿即将承继帝位，因此有不少野心勃勃之辈纷纷上书司马睿要求其立即登基称帝。

    可司马睿却深知，秦王司马业已安全抵达了关中长安，司马业乃晋武帝司马炎的嫡系子孙，可比他这个旁系宗室有资格继承帝位。因此，尽管司马睿十分眼馋皇帝之位，但有司马业在他还不敢僣位称号。

    再加上彭城失守，接连出现的闹心事，搞得琅琊王最近十分焦躁不安，不少府中下人都因此受到了迁怒。

    琅琊王府，书房里，司马睿满脸铁青地坐在案前，地上扔着一份密折，这是从徐州送来密报。徐州刺史裴盾粗心大意，导致彭城旦夕失守，汉国大军攻破了彭城后，在城内**烧杀，洗掠全城，无数庶民百姓被胡人屠杀掉。

    更为严重的是，当初裴盾耗费无数心血训练出来的大军一夜之间被胡人俘虏，只有兵曹从事卫朔麾下因事先不在彭城内而侥幸逃过一劫。至此，徐州境内再也没有了可与胡人对抗的大军。

    短短数日内，胡人兵分几路，相继入寇东莞郡、琅琊国、东海国等徐州北部地区，除了东海国东部沿海地区暂时由兵曹从事卫朔接管外，徐州北部几个郡国大部落入王桑、赵固手中。

    而青州刺史曹嶷也趁机占了半个城阳郡郡，如今徐州刺史裴盾与奋威将军祖逖仅仅领着近千残兵退守到下邳。以此时裴盾手中的兵力，不要说反攻彭城国，能不能保住徐州南部几个郡国都是个问题。

    一旦徐州南部有失，江左失了江淮屏障，那建邺将直面胡人兵锋，面临的压力就太大了。因此司马睿可以接受裴盾丢失徐州北部，但他决不允许徐州南部再出现任何问题。

    裴盾的表现实在是让司马睿感到失望，他冷冷看了一眼旁边站着王敦、王导、刁协、刘琨、周顗等人，可惜众人除了王敦外纷纷低着头，司马睿的雷霆之怒让他们有点心虚，当初就是他们极力反对祖逖代替裴盾的刺史之位。

    司马睿正要开口，一名近侍官匆匆进来禀报：“启禀大王，奋威将军祖逖派人送来了紧急军情。”

    “什么？！祖将军的军情密报到了！还不快快拿进来！”一听祖逖送来了紧急军情，司马睿顿时急了，就是王导也无法保持一贯镇静之色。裴盾是指望不上了，若祖逖再出了问题，那江左真要考虑出兵援助徐州了。

    片刻一个近侍举着一封军报走了进来，司马睿忙站起来一把拿起军报，拆开后一目三行浏览起来，看完后总算松了一口气。

    司马睿扬了扬手中的军报如释重负道：“果然徐州还得靠祖士稚啊！你们都看看吧，祖将军在军报中说，如今他已在下邳、睢陵一线建立起新的防线，与东边的卫兵曹形成了东南呼应，足以应付胡人下一次的进攻。”

    其他人接过军报后仔细浏览起来，最后全都松了一口气。只要祖逖能稳定下邳一线，力保后方的江淮不失，江左面临的压力就会小很多。琅琊王司马睿也就能从容的整治江东各地，等到琅琊王完全掌握了江左后，就能出兵北伐，到那时奋战在下邳一线的祖逖就可以充当大军的前锋。

    “大王，你看是不是恢复祖将军的刺史之位？”刘隗看完军报突然出声建议道，“如今徐州局势全靠祖将军维持，不如大王顺水推舟将其任命为徐州刺史，至于裴大人么？大王可将其调到琅琊王府内任职。”

    琅琊王若有所思，对刘隗的额建议，似乎有点儿心动，但他深知这事不是他个人能做主的。所以他看了看王敦道：“不知祭酒大人有何看法？”

    “任命祖逖为徐州刺史没问题，但这个卫朔是何方神圣？身为兵曹从事当初彭城将破时，他在哪里？他如何跑到了东部沿海地区？还有祖将军凭什么认为一个小小的兵曹从事就能承担起侧翼牵制胡人的重任？”

    说着王敦眼中精光一闪道：“若是出了问题，他承担得起吗？”

    “呵呵，祭酒大人有所不知，刘某倒是对这个卫朔有些了解，此人乃青州俊彦，因揭露了逆贼司马奥的阴谋，而受到了刺史裴盾的重用。此人颇有权谋，亦通军事，是个难得干才。”一旁的刘隗忙出来解释道。

    “原来是刘大人的旧识啊。”王敦语气有些阴阳怪气。

    “哈哈哈，旧识倒算不上，只是在下来江东前，曾与之有些交往，对他的人品和才干颇为欣赏。”

    “好了，好了，好了……二位卿家莫要争论了，今日我等只是议论一下徐州之事，若处仲对这位卫兵曹有兴趣，改日寡人将其召到江东就是。”司马睿一看刘隗、王敦二人又掐上了，忙出言岔开。

    话说自刘隗入了琅琊王的幕府后，琅琊王的日子总算好过了些。起码在王敦跋扈之时，终于有人敢为他出头了。因此，司马睿也就更加看重刘隗，爱屋及乌之下，对刘隗日夜念叨的卫朔也颇有好感。

    很快有关祖逖出任徐州刺史的任命就被通过了，无论王敦、王导，还是刘隗、刁协都深知此时的徐州需要一个像祖逖那样精通军事的人才坐镇，方可确保江淮不失。至于裴盾嘛，若不是因他出身河东裴氏，估计早就被问罪下狱了，最后也不过是得了闲差调回江东养老罢了。

    ……

    江东裴家新宅内，裴颖儿坐在窗前望着花园内飞过的蝴蝶，怔怔出神，不知在想些什么。忽然门帘一动，一个盛装的小娘子走了进来，看到裴颖儿出神的样子，眼中不禁露出一丝促狭的笑意。

    只见刚进来的小娘子伸出晶莹细腻的右手，猛地一下拍在裴颖儿后背上，把个裴颖儿吓得差点儿没了魂魄。

    裴颖儿转身看着来人捂着胸口嗔道：“原来是县主啊，呀，外面的奴婢怎么也不知通知我一下，好让我出去迎迎县主。”

    “嘻嘻，若是告之他人，我怎能看到颖儿发呆的样子呢？”来人调笑道。

    裴颖儿看着调皮的司马丽儿顿时有些无语，这是她刚刚结识的闺蜜，乃彭城王司马羕的妹妹。当年汝南王司马亮被害时，她与三哥因为年幼而幸免于难，后来辗转之下来到江左。

    “颖儿，你刚刚发什么呆呢？”司马丽儿好奇地问。

    “没什么，只是想起了一些人和事罢了，没什么大不了的。对了，县主今日怎么有空来看我了，前几日我约你出去游玩，你还说没时间呢！”裴颖儿不想让外人知道自己的心事，忙转移话题道。

    “呀，若非颖儿提醒，我差点儿忘了！今日有个好消息要告之颖儿，你父亲裴大人不日将调回江东任职，这样你也不用天天为裴大人担惊受怕了。”

    “真的？”裴颖儿闻言满脸惊喜，自离开徐州之后，她没有一日不为父亲担忧的，彭城失守的消息传来后，她跟母亲二人差点儿昏厥过去，幸亏得知父亲逃了出去，她们母女才稍稍放下心来，

    “当然了，听我三哥说，这次裴大人能顺利脱险，多亏了祖将军和一个叫卫朔的人相助。”

    “卫朔？”