
    且不提祖逖的纠结，也不说卫朔暗地里的小动作，单说躲在下邳的裴盾。自打来到下邳之后，虽然远离了胡人威胁，但也少了人关注。毕竟当前抗胡是头等大事，无论世家大族还是庶民百姓没有一个不关心的。

    尤其当留县大捷之后，裴盾在下邳的日子就更不好过了。有小道消息说，远在江东的琅琊王司马睿对他的表现非常不满，欲以祖逖代他出任徐州刺史。

    听到这个消息，裴盾再也待不下去了。可他有没有借口再回彭城，如果他不打招呼的跑回彭城，很有可能被外界认为是他在嫉妒祖逖，想要抢功。作为一个世家名士，一旦被传出这样的名声，那裴家还要不要脸？

    如果祖逖是个寒门士子还无所谓，偏偏祖逖也是北地大族出身，尽管祖家比不上裴家，但也绝不会任由裴家拿捏。一旦撕破脸皮，且不提裴盾最后捞不捞得着功劳，万一祖逖一怒之下离开了徐州，谁来帮他抗胡？

    正当裴盾日夜担心坐卧不宁的时候，突然接到彭城内的世家来信。这些世家在信中声泪俱下地向裴盾控诉了卫朔的斑斑劣迹，不但将其形容为无恶不作的坏蛋，还大肆污蔑卫朔私造兵甲，图谋造反。

    裴盾接到信后欣喜若狂，他等待的借口终于出现了。二话不说，裴盾不顾家人的劝阻执意带着几名护卫匆匆返回了彭城，至于世家状告卫朔造反一事，他根本就没相信。至于私下里制造纸甲以自用一事，卫朔早就跟他说过，只是他根本没将此事放在心上。

    纸甲？那是什么玩意儿？裴盾只知道纸张是用来写字的，绝不相信可以制造铠甲。

    当刺史的座驾出现在彭城街道上的时候，顿时引起彭城内外一阵波澜。祖逖得到这个消息后，内心一阵苦涩。他怎么也没想到，胡人还没出现，头顶上竟先来了个管家婆婆。

    这裴盾一回来，则必然要改变彭城内的权力格局，以前祖逖还能凭借裴盾的虎皮吓唬一下那些世家大族，今后这招怕是不行了。此次裴盾是打着调节卫朔与世家的矛盾返回彭城的，如果他真是这样的想的也是这样做的，那就好了，怕就怕裴盾还有其他心思。

    裴盾回来之后，他的一举一动颇受各方关注。不过裴盾也没什么出格的举动，既没有将卫朔召来大骂一顿，也没有急着揽过祖逖手中的大权，一时间竟让人有些摸不着头脑。

    “卫大哥，你说裴刺史在作什么打算？”

    卫朔白了张二郎一眼道：“我又不是他肚里的蛔虫，怎么可能知道对方的想法？甭管裴盾有什么想法，咱们只需按照原计划执行就万事大吉。大营里的东西都撤走了吗？”

    张二郎抹了一把嘴，擦擦嘴角的水渍答道：“重要的东西都运走了，那些工匠和他们的家人们全都转移到了祝其县。如今大营内只剩下数量不菲的纸甲和圆盾，这些东西都是按照大哥吩咐预先留下的。”

    “嗯，很好，对了，别忘了鼓励彭城国的百姓向东部沿海转移。”卫朔满意的点点头。

    “知道了卫大哥，其实最近已经有大约万余人跟随咱们的运输队，向东部沿海地区转移。祝其县的梁县令早就做好了接应准备，决不让一个百姓流落街头。”张二郎拍着胸脯保证道。

    ……

    裴盾没让他人等太久，他很快就出招了。回到彭城的第二日，裴盾就大大方方来到城外的军营视察。卫朔得知后，带着手下众将，在军营门口列成阵势，热烈欢迎刺史大人的到来。

    “卫兵曹，你果然没让本官失望，此次留县大捷多亏了你麾下儿郎挡住了胡人，才让祖将军等从容歼灭了胡人前锋大军。”裴盾一上来就狠狠夸了卫朔一顿，完全不像来找茬儿的样子。

    俗话说：‘伸手不打笑脸人！’卫朔也不好甩脸子给他看，笑道：“这都是祖将军和刺史大人的功劳，卑职不过是帮个小忙罢了。

    其实卫朔挺烦裴盾的，你说你好好在下邳待着不行吗？没事又跑到彭城干嘛？这不是给他添麻烦吗？当初卫朔答应了裴颖儿要保护裴盾的安全，他还真不好不管不顾裴盾得死活。如今最好的办法，还是将裴盾忽悠回下邳好。

    “刺史大人不在下邳享清福，怎么又回到彭城来了？”可能卫朔心态有点儿问题，故说出来的话怎么听怎么带着刺儿。

    裴盾脸上闪过一丝尴尬之色，然后爽朗大笑道：“哈哈哈，看来卫兵曹对裴某躲在下邳享福有些不满啊！嗯，也对，身为一州之刺史，本官上不能提剑御敌，下不能安抚百姓，实在是愧对陛下、朝廷的信任。”

    “如今正值徐州抗胡大业的关键时刻，此次本官特意从下邳赶来，就是为了给彭城众将鼓劲打气，希望众将再接再厉，争取早日将胡人赶出徐州，还徐州百姓一个安宁。”

    “卫大人，不请本官到军营内参观一二吗？”

    “哦，不敢，大人请！”卫朔忙侧身引着裴盾进入大营。

    看着整齐划一得士兵，裴盾忍不住开口赞道：“怪不得人人都说卫大人乃练兵奇才，今日一见果然名不虚传呐！”

    “大人过奖了！”卫朔谦虚道。

    等到了大营内，茶水上来，裴盾坐在上首位，卫朔陪坐在一旁。这时，裴盾才面色一整道：“卫兵曹你是怎么搞的？怎么就把同僚都给得罪了呢？”

    卫朔暗自冷笑一声，根本不屑回答，只顾喝着茶水。他跟裴盾之间并没有多少交情，裴盾用他也不是器重卫朔，还不是形势所迫。所以卫朔对裴盾的那点儿香火情，都来自裴颖儿母女。

    裴盾本以为他一发话，卫朔会立马战战兢兢起来请罪，然后他顺势推舟让卫朔交出纸甲作坊，这样他对彭城内的世家也有了交代，最后再给卫朔升一下官安慰一二，双方的矛盾不就解决了？

    然裴盾没想到，面对他的质问，卫朔根本不为所动，依旧一副云淡风轻的样子，仿佛没听到刚才他所说的话。面对卫朔赤裸裸的轻视，裴盾心中的怒火再也压制不住。

    他浑身颤抖正要开口将其拿下，突然发现四周都是全副武装的士兵，这下如同一盆冷水当头浇下，冷汗一下湿透了裴盾的内衣。这时，他才反应过来，眼前的卫朔已经不是当初在他面前唯唯诺诺的小小盐田使了，如今人家手握数千精兵，可比他这个光溜溜的刺史强多了。

    咕咚！裴盾咽了一下口水，浑身直哆嗦道：“那……那个，卫……卫兵曹……刚……”

    卫朔洒然一笑，仿佛没看到裴盾的窘态，喝了一口茶道：“裴大人，在下跟你直说了吧，这作坊在下是绝不会交出去的。不过，如果有人愿意用粮食跟在下交换的话，我倒是可以提供些纸甲给他。”

    “回去之后，希望裴大人告诉城里那些人，一石粮食可换十五副纸甲。如今在下手中还有近两千副现成的纸甲，若哪位大人有兴趣的话，请他们准备好粮食。还有，如果今后他们还想要纸甲的话，可以继续联系在下。”

    “裴大人你说我这个建议如何？”

    “甚好，甚好，一切都按卫大人的吩咐办！”裴盾擦擦额头的汗水，忙不迭答应下来，却再也不敢提其他的条件。在军营待了一会儿，裴盾实在是待不下去了，只好起身告辞。