
    乐安国内史田华摸着下巴，带一脸精明首先开口道：“启禀主公，属下觉得那个卫朔不是一般人，他能如此爽快的给主公送上这么一份厚礼，可见其所图不小。”

    不料，曹嶷摆摆手不以为然道：“卫朔在图什么我不关心，眼下我只关心广固城的建设。今后数年内，刺史府最重要的任务就是顺利完成广固城的建设。只要卫朔能做到宴席上他承诺的事情，本官就是把崂山送给他又如何？”

    要说起来，曹嶷这个人还真没多大野心，而且多年的流寇生涯，已让他厌倦了厮杀。如今曹嶷最大的愿望就是尽快完成广固城的建设，然后守着青州的一亩三分地过自己的生活。所以他对卫朔有什么图谋不是太感兴趣，毕竟在他看来，如果不是因青盐之故，小小的盐田使还不够站在曹嶷面前。

    李茂算是看出来了，曹嶷对卫朔缺乏足够的警惕性，而且似乎还有点儿器重对方，作为跟随曹嶷多年的老部下，他瞬间就知道该怎么答复。

    “主公所言甚是，崂山毕竟只是一隅之地，卫朔再怎么折腾也逃不出主公的手掌心。如今他既肯献出部分青盐，足以说明此人不愿与我等为敌。眼下青州还是维稳最重要，不宜为了一点儿小事而闹得沸沸扬扬。”

    “再说那些青州世家正巴不得主公与卫朔闹翻，这样他们才有机会插手崂山青盐。”

    “嗯~”曹嶷听了李茂的话，满意的点点头，觉得这话都说到他心坎儿里了。除此之外，曹嶷心里还有一件隐秘之事需要卫朔去办，故他才会在宴席上表现得对卫朔青睐有加。

    ……

    翌日，卫朔刚一起来，就被曹嶷派来的人请到了刺史府，明面上是为了奖赏他进献水泥有功，其实是曹嶷有些机密事需要与卫朔详谈。

    来到刺史府，卫朔在仆人的带领，不知穿过了多少回廊转角，终于在一处花园内停了下来。在花园的正中有一座六角凉亭，此时曹嶷正独自一人在凉亭内饮酒纳凉。

    “卑职卫朔参见刺史大人！”

    “卫大人快快请起！”曹嶷看到卫朔后，立即放下酒樽，满脸笑意道：“昨日，你进献的水泥甚是好用。与水搅拌后，不想今日一早便坚硬如石。有此神物相助，本官对营建广固城又多了几分信心。”

    “吁~如此最好，请刺史大人放心，属下回去之后就扩大生产，争取早日为刺史大人提供足够的水泥。”

    “嗯，你能如此上心，本官甚是满意。来来来，卫大人，坐下陪本官喝一杯。”

    曹嶷盛情邀约，卫朔不敢推辞，只好坐在下首位。只见曹嶷一挥手，四周正伺候他的丫鬟仆役们纷纷退去，不一会儿整个花园内就只剩下了卫朔、曹嶷两个人。

    “卫大人，本官知道你担心什么，不过你大可放心，只要本官在刺史位上待一天，你就不用担心有人打你崂山的主意。”

    曹嶷这一番话突然让卫朔惊出一身冷汗，忙跪倒在地，口中称谢不已。看到一脸战战兢兢的卫朔，曹嶷感觉非常满意。

    他接着和蔼可亲的说：“我知道卫大人身负经天纬地之才，制出来的水泥水泥又是国之重器，不但可以用来修葺城池，还能用来建造关隘。宴会后，不少心腹都鼓动本官将其作坊建在临淄，以就近看护。”

    “本官身经百战，怎能瞧不出水泥的巨大用处，可本官却从没想着要将其据为己有。在本官看来，水泥还是放在卫大人手中比较好。”

    这下卫朔是真被吓得要两股战战了，看来他还是小瞧了古人的智商。曹嶷也不是看起来那么无能，只是他有些不解，既然对方深知水泥的重要性，干嘛不动心呢？

    曹嶷似乎知道卫朔心中的疑惑，他接着说：“我本无争霸天下之野心，只是形势所迫才走上了一条造反的路。如今割据青州，更是得天之幸，不敢再奢望其他。水泥在我手中不但不会成为助力，相反还会惹来无穷麻烦。”

    这才是曹嶷心中最真实的想法，他的确怕惹来麻烦。水泥、青盐哪一个不惹外人眼馋？崂山为什么屡次遭人暗算，说白了还不都是青盐惹得祸？作为盗匪出身，曹嶷深知匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    他本身能力有限，占据青州本已惹得不少人眼馋，如果再加上青盐、水泥，那就不光让外人眼馋了，很有可能惹来杀身之祸。前段时间王弥、石勒不就想对他下手吗？多亏他小心谨慎，才躲过一劫。

    所以尽管有不少人鼓动其对崂山下手，可曹嶷始终按兵不动，摆明了就是不想出这个风头。曹嶷最希望的就是青州以外的地方打得你死我活，但谁也别来打搅他在青州的生活。除此之外，曹嶷身外汉人，内心非常鄙视胡人，他想尽快脱离匈奴人，归附晋室名下。

    “今日请卫大人过府一叙，乃是有一件隐秘的事需要你去做。”

    这个时候，卫朔还能怎样？总不能辜负了刺史大人刚刚释放出来的好意，他只好立即拜倒在地干脆利落道：“请刺史大人有事尽管吩咐说，卑职定当竭尽全力相助。”

    “好，本官就知道卫大人不会令曹某失望，其实这事对卫大人来说也不算什么难事。曹某虽然出身盗匪，后又迫于无奈加入了匈奴汉国。但曹某历来心怀故国，不然也不会在进攻洛阳的途中离开王弥独自经略青州了。”

    “这些年，曹某一直在找机会重归晋室，只是朝廷大军在中原面对胡人一败再败，本官不敢轻举妄动。俗话说胡无百年运，曹某可不想日后我汉人恢复华夏衣冠时，我曹某却要在历史上遗臭万年。”

    卫朔闻言心中一动，不由得出言道：“大人的意思是……”

    曹嶷身子靠近卫朔低声道：“本官知道卫大人与江东有些联系，故想拜托卫大人替我向琅琊王聊表些心意。就说曹某心怀故国，日后朝廷要是北伐中原，我曹某愿率青州子弟襄助一二。”

    怪不得曹嶷入主青州后一反常态与本地世家打得火热，原来他早别有用心啊。其实这不难理解，虽然这些年胡人一直占据了上风，但大多数人是不相信胡人会一直占据上风的，汉人早晚会卷土重来收复河山。

    像曹嶷这种野心不大的人，自然要为日后避免被反攻清算早作打算。曹嶷自认与打破了洛阳的王弥不同，况且考虑到他还占据着一州之地，琅琊王一定会慎重对待。

    “不过，此事你要严守机密，切不可泄露给外人知道！”

    “下官明白，定不会误了大人的好事！”

    与强大的石勒为邻居，由不得曹嶷不小心谨慎。万一走露了风声，惹来石勒进犯，那曹嶷就要面临灭顶之灾了。其实不用曹嶷嘱咐，卫朔也不敢泄露丝毫。他比曹嶷更担心石勒，起码在五年内卫朔还没有与石勒相抗衡的实力。

    青州暂时由曹嶷执掌，对卫朔来说是利大于弊的事。起码少了胡人骚扰，卫朔就可以利用青盐之利，默默积蓄实力。

    解决了心中烦忧之事，曹嶷接下来显得十分高兴，不但与卫朔开怀畅饮，还叫了歌女前来助兴。二人一直喝到日落西山才罢休。不但曹嶷醉的不省人事，就是卫朔也有些醉眼迷离。后来，他被安排在刺史府的客房内休息，直到第二日晌午才回到客栈之内。

    很快曹嶷在刺史府单独宴请卫朔的消息就传遍了整个临淄城，一下子打消了不少人对卫朔的觊觎之心。