
    “众所周知，我辽东乌丸人自大单于蹋顿被汉将张辽斩杀后，实力便一日弱似一日。尤其是鲜卑人崛起后，辽东不少乌丸部落更是被迫改服易帜成了鲜卑人，我们就是不愿成为鲜卑人才不得不一路东迁至高句丽边境。”

    “可高句丽也不是好惹的，他们国内有数百万民众，带甲之士不计其数，就凭我们部落的几千号人，根本无力与强大的高句丽争雄。”

    速丸的一番话，让在场的乌丸人心有戚戚，现实的确如此啊！如今的乌丸人早没落了，再不是数十年前那个称雄辽东的部族。现在的乌丸人只能在鲜卑人与高句丽之间的夹缝中图存。

    速丸见众人面色难堪，知道他们被刺激的差不多了，接着一脸神秘地道：“眼下有个让我乌丸人重新崛起的机会，只看我们抓不抓得住！”

    “嗯？首领你这话是什么意思？”

    “对呀，首领，有什么话你直说嘛，干嘛说一半留一半，这不是让人着急吗？”

    “大哥，你是不是想到什么好办法了？”

    速丸话音刚落，大帐内顿时变得嘈杂起来，不少人闻听乌丸人还有崛起的机会，不禁兴奋激动起来。几个上了年纪的长老更是激动的热泪盈眶，直呼苍天保佑！

    速丸伸出双手示意众人安静，接着道：“不瞒各位，前些日子我与兄弟二人前往晋人的县城内会见卫东家，无意中得知了一个消息。据说明年开春后，高句丽将遣大军进攻西安平，企图切断辽东郡与带方、乐浪二郡的联系。”

    “眼下辽东境内，唯有晋人与我乌丸人势力最为弱小，一旦晋人覆亡，鲜卑人没了牵制，他们定要派大军吞并我等。”

    速丸这话绝不是杞人忧天，如果不是卫朔来到辽东，历史恰如速丸预计的那样发展下去。西安平陷落，带方、乐浪二郡的晋人失去了外援，很快在两年后陷落。

    辽东的晋人在万般无奈之下，投靠了慕容鲜卑，促使了慕容鲜卑的崛起。后来慕容鲜卑能够立国，这其中多亏了辽东汉民的帮助。

    “大哥的意思是联合晋人！”能臣不愧是速丸的亲兄弟，他一下子就猜中了哥哥的心思。“联合晋人？”大帐内顿时响起一片惊呼声，显然大家都没想到速丸竟然会联合势力弱小的晋人。

    “没错，就是联合晋人！就像当初慕容廆做得那样！只有先联合晋人，我们乌丸人才能名正言顺的在辽东扩充实力。而且与晋人联合后，还能打消鲜卑人吞并我们的野心。要知道鲜卑人的单于还是晋人的大官呢！”

    此时速丸两眼放光，似乎看到了日后乌丸人在他手中重新崛起在辽东大地上。也许速丸还不知道，在西安平县城内，有个晋人正抱着与他同样的想法。正因为郎有情妾有意，速丸迅速与卫朔搭上了线。

    经过了几次试探后，双方决定在速丸县城内进行一次正式的会盟。参与此次会盟的人员中，除了卫朔、速丸这两个主盟人外，还有乌丸部落的长老、能臣以及西平安县令沓氏霞客以及卫朔的幕僚——刘总。

    这日，在西平安县城内一处不起眼的院落内，正举行着一场足以改变辽东战局的聚会。为了保证与会者的人身安全，院落四周布满了眼线，每隔一段时间，就有一队精壮的晋军来回巡视。

    大厅内，晋人与乌丸人分成了泾渭分明的两拨人。作为此次会盟的策划者，卫朔首先站起来对着速丸首领深施一礼道：“在会盟之前，在下要先向速丸首领道歉！卫某并非一般的商贾，还是大晋徐州兵曹从事！”

    “不是卫某刻意隐瞒自己的官职，实在是辽东之行不方便泄露身份。可今既欲与贵部结盟，就不便再隐瞒下去了，不然就是待盟友不诚。只是希望速丸首领能理解卫某的无奈，且恕罪一二。”

    突然得知卫朔的真实身份，速丸等人免不了受到一番惊吓。不过，速丸首领并没有怪罪卫朔，反而更加看重此次会盟，他认为一个兵曹从事显然比一个纯商贾能提供更多的帮助。

    “既然我们双方都有结盟的意愿，不如大家都先把自己的条件摆出来，然后大家再经过协商后，确定日后的盟约。”

    “卫东家说的不错，我们乌丸人其实没什么要求，只要你们能授予我们官职，并给我们提供粮草与武器，我部勇士就可以接受你们的指挥与调遣，并帮助你们平定各地的叛乱。”速丸大手一挥，表现得豪爽异常。

    沓氏霞客一听这话顿时面露喜色，速丸提出来的条件与当前晋朝处理胡族的政策相一致。之前内迁的各部胡族基本上都是这样的条件，朝廷负责给胡人寻找安居地，胡人接受晋人的官职，部落骑士听从晋人的指挥。

    但卫朔显然不愿再重复晋朝的错误的民族政策，只见他淡然一笑道：“速丸首领的条件很优越，不过我们并不愿接受。想必诸位也都听说了，中原各地正发生胡乱，那些肆虐中原的胡人正是当初按照此条件内迁的胡人。”

    卫朔这话一出口，不但对面的乌丸人脸色大变，就是刚刚还沾沾自喜的沓氏霞客也出了一声冷汗。

    “卫大人，你这话是什么意思？难道怀疑我们乌丸人会盟的诚意么？要不要我们用苍狼神的名义起誓？”速丸的弟弟能臣一脸愤怒地指着卫朔道，坐在上首的速丸也没有要制止的意思，只看卫朔如何应答。

    “能臣兄弟误会在下了，卫某绝没有怀疑贵部会盟的诚意，只是指出贵部提出来的条件根本无法让我们满意。”面对乌丸人的指责，卫朔面色不变，不紧不慢的向对方解释起来。

    这时，速丸突然开口道：“不知卫大人有什么好主意，不妨说出来听听。”

    卫朔闻言站了起来道：“在下有两种方案可供你们选择：其一与刚刚你们提出来的条件差不多，却还要宽松一些。首先我们不会授予你们官职，你们保持相对的独立，只是在有战事爆发的时候，接受我们的雇佣。”

    “雇佣？”

    “没错，就是雇佣！我们双方就是雇佣的关系，说简单点儿就是我们出钱，你们出人出力，帮我们打仗。至于战后的抚恤以及战利品的分配，都可以在战前通过协商解决。这种雇佣关系只存在于战时，一旦战争结束，雇佣关系就自动结束，直到下一次战事爆发。”

    听完卫朔介绍完雇佣协议后，在场的乌丸人顿时喜形于色，不少长老都对这种相对自由的雇佣关系颇感动心。虽然无法获得晋人的官职，但却让乌丸人拥有更多的自由和权力。

    然而乌丸首领速丸却不这么看，雇佣关系看似给了乌丸人很大的自由，可也明确将乌丸人排除在晋人的体系之外！乌丸人不能获得晋人的官职，也就无法在辽地占据大义名分，他们依然要面临来自鲜卑人的威胁。

    “一旦确立雇佣关系，贵部的勇士就是我们晋人的雇佣军，每次打仗都可以收获丰厚的报酬。不过，因为雇佣军只能算是一般盟友关系，所以贵部如遇到什么问题，我们晋人也不负责解决。”

    卫朔这话一出，刚刚还喜形于色的乌丸人脸上顿时难看起来，他们乌丸人之所以急着与晋人结盟，不就是为了拉盟友对付鲜卑人吗！如果结盟后仍然不能免除来自鲜卑的威胁，那还结个屁盟啊！