
    自曹魏时期，司马懿在平定了公孙渊，设置了护东夷校尉府后，历代东夷校尉就驻守襄平，看护平州下属辽东郡境内的各部胡人。然自永嘉五年下半年始，随着匈奴人攻破了洛阳都城，辽东各地胡人就变得蠢蠢欲动。

    如果没发生前任东夷校尉被杀一事，以校尉府在襄平的驻军，尽管不足以平灭各地胡乱，起码也能勉强维持晋人在辽东的统治。

    可封释继任东夷校尉后才发现，经过一场内乱后，校尉府在襄平的驻军数量急剧减少，已不足以维持晋人在辽东的统治，不得已他才向慕容部落求助。

    慕容部落大单于慕容廆乃雄才大略之辈，与庸才王浚以及残暴的段部鲜卑不同，慕容廆十分重视收揽辽地士子之心。不少滞留在辽地的士族人才，纷纷投奔贤明的慕容廆，就连封释也起了向其托付子孙后代的打算

    当封奕带着卫朔进来的时候，封释正在生闷气，不为别的只为王浚阻断了辽地晋人南归路途。

    看到去而复返的孙子带着陌生的年轻人进来，封释眉头一皱不悦道：“子专，老夫不是说过了，再有前来打探南归消息者，你就直接告诉他们这事老夫管不了，王刺史不准辽地晋人南归，让他们自己想办法离去！”

    “祖父，你误会了。此人不是欲南归的辽东人，他是徐州兵曹从事卫朔卫大人。”封奕一脸尴尬，指着卫朔解释道。

    “嗯？徐州兵曹从事？”封释眉头紧皱，上下打量了几眼卫朔，目光直视卫朔道：“你既是徐州官吏，怎么跑到我辽东来了？该不会是冒充的吧？”

    面对封释的疑虑，却见卫朔不慌不忙上前深施一礼道：“校尉大人容禀，在下的确是徐州兵曹从事，有文书、印鉴为证。至于在下是如何到得辽东，大人何不问问你的孙儿？”

    “奕儿？”封释满脸不解。

    这时封奕忙疾步上前，在其耳边低语几句，这下封释才算想明白了。随即封奕换了一副笑容冲着卫朔拱拱手道：“原来卫兵曹是从海上过来的，看来刚刚是本官莽撞了，希望卫兵曹不要怪罪。”

    “校尉大人客气了，在下怎敢怪罪校尉大人。”卫朔忙还礼道。

    二人寒暄了一会儿，封释开口问道：“不知卫兵曹千里迢迢来我酷寒辽地有何贵干？”

    “不瞒校尉大人，本来在下到辽东只为贩马而来，可没想到一到辽地却发现，本地辽民备受胡人欺凌，在下不才愿为辽民解除胡乱之苦。”

    “嘁！嚇嚇！”听了卫朔的慷慨陈词，封释不但没有被卫朔打动，反而嘴角露出一丝冷笑，将其当成了夸夸其谈之辈。他在心里暗自腹议卫朔道：“怪不得朝廷会沦落到今天这地步，原来朝廷上下都是这般碌碌之辈！”

    卫朔说了半天，也不见封释有任何反应，他顿时就明白，刚刚一番说辞全白费了。像封释这般成精的老官僚，一般的言辞根本无法说动他。

    卫朔眼珠子一转故意道：“封校尉对卫某的计划不感兴趣，是不是打算以辽地百姓作为进身之资献给鲜卑胡人啊？大人这般作为，是不是忘了当初易水中八千中原女子的冤屈？是不是还要背弃汉家祖宗，替残暴的胡人卖命效力？”

    这一番话一下子说中了封释内心最隐秘的地方，尽管他早有此意，可还不曾对外显露过，而今被卫朔当面戳穿不禁有些恼羞成怒！只见封释眼中寒光四射，隐隐带着杀意！

    面对着封释充满杀意的目光，卫朔不为所动，反而慢条斯理道：“此时大人是不是非常想要杀我灭口啊？不过，在下要提醒一下封大人，卫某并不是单枪匹马一个人来的。除了随身的一百护卫外，在西安平城还驻扎有三千精锐骑兵。”

    “一旦在下有任何闪失，呵呵，也不知这襄平城挡不挡得住在下的骑兵，有你们封家满门都要为在下陪葬，卫某到了下面也不会感到孤单。”

    看着有恃无恐的卫朔，封释目光闪烁，漫天杀意顿消。封释不敢确定卫朔所言是否真实，可他不敢赌，哪怕有万分之一的可能，他也不愿拿着封家上下十数口人的性命做赌注。

    封释已经老了，早过了与人争强好胜的年龄，眼下他只想为封家的子孙后代找个可靠人托付给对方。本来他选中了慕容部落的首领慕容廆，不想却被卫朔横插了一杠子。

    似乎卫朔总能猜到封释的心思，只见他接着道：“或许封大人认为卫某在扯谎，一个小小的兵曹从事怎么会拥有三千精兵？而且还悄无声息的送到了辽东？”

    “其实说起来也不难，因在下与新任徐州刺史祖逖交好，我们曾在徐州合作共同打败过入侵的胡人。刺史大人见卫某一表人才，就将东海国东部几个县划给卫某统辖，可任由卫某自行征召士兵。”

    “至于在辽东的那三千骑兵，呵呵，忘了给校尉大人介绍，我身后这位英气勃勃的壮汉，乃辽东乌丸部落首领速丸大人的弟弟能臣。来之前，卫某已与速丸大人结成了同盟，他部落的三千勇士，已成卫某麾下名正言顺骑兵部队。”

    卫朔这一番解说，顿时让封释、封奕祖孙两个目瞪口呆。尤其是封奕一双眼睛目光灼灼的盯着卫朔，恨不得将其带回后院好好研究一番，看看人家是如何在逆境中崛起的。

    就连封释也不得不对卫朔收服乌丸人一事佩服的五体投地，近来东夷校尉府之所以声威不振，还不都是缺兵缺将造成的？若他手中有三千胡骑，封释怎会对王浚、崔毖二人唯唯诺诺？他也不会向慕容廆摇尾乞怜寻求保护了。

    这时封奕才认认真真打量了一番卫朔，猛然间才发现卫朔果然生的一表人才，两只眼睛炯炯有神，闪烁着智慧的光芒，嘴角带着若有若无的笑容，让人一眼望之不禁心生好感。

    封奕感受到了卫朔身上那股不同凡响的气质后，不禁暗自叹息道，“嘶！此人仪表不下慕容廆，看来与中原隔绝多日，老夫竟不知我汉家何时出了这般人才！汗颜！汗颜呐！”

    “原来卫大人所说的在辽地建港一事不是说说而已……”一旁的封奕喃喃自语道。

    “奕儿，你嘴里嘟嘟囔囔说些什么？”

    “祖父，刚刚在门口，卫大人曾告之孙儿说，他要在辽东半岛南端募民建港，孙儿以为只是说笑之词，没想到竟是真的，看来孙儿真的小瞧了卫兵曹。”

    卫朔见说忙道：“在下怎会拿此等大事说笑，我已请得西安平县令沓氏霞客张贴募民告示，只等在下取得了刺史府以及校尉府的文书许可后，就可大兴土木了。”

    封释闻言一动问：“卫兵曹怎么会想到要在辽地建港？”

    “其实说白了还是为辽地晋民考虑，辽民饱受胡人欺凌，生活极度困苦。在下已高价募集辽民建港，正是为他们觅得一线生机。且港口一旦建成，辽地与中原、江东各地的联系必可通过海上打通，到那时幽州刺史可就再也无法钳制我辽东百姓。”

    听了卫朔的陈述，封释沉默了一会儿才说道：“多谢卫大人为我辽地晋民考虑，既然如此封某也不能拖大人的后退，这募民建港一事，本官应允了，等会儿就让他们开了文书交给卫大人。”

    “多谢封大人成全，卫某感激不尽。另外，卫某还有一事相托，希望封大人成全。在下得知有不少辽地读书人想要返回中原，不料却被王浚阻断了南归之路。卫某不才，愿意通过海路护送大家回归乡梓之地。”