
    刘总若有所思，瞧着坐在旁边有些尴尬无措的卫朔，不知在想些什么。他出身名门，乃正宗的汉室宗亲，是汉城阳景王刘章的后代，其父刘毅官至晋尚书左仆射、光禄大夫，清正刚直之名，远近皆闻。

    他的兄长刘暾曾五任司隶校尉，官至右光禄大夫、领太子少傅，如果不是永嘉之乱爆发，刘暾的官职必可超越其父刘毅。他的姐姐刘息则嫁给了颍川荀氏子弟荀岳，日后还会生个相当有名气的儿子。

    本来刘总此时应该锦衣玉食享受着父兄为他提供的一切，然永嘉之乱彻底破灭了其成为纨绔子弟的梦想。随着兄长刘暾被石勒所杀，重振家族希望就落到了年轻的刘总身上。

    刘总蛰伏在曹嶷府上，无非是看到曹嶷与石勒不睦，希望借其势除掉石勒，为兄长报仇！可没料到，自曹嶷得了青州后，早没了往日的雄心壮志，只一心想守着青州的一亩三分地过自在日子。

    眼瞅着报仇无望，刘总愈来愈对毫无进取之心的曹嶷感到失望。正当他心灰意冷之下准备南下江东避世隐居时，卫朔却突然跳了出来。

    “卫大人，久仰大名！”

    “你是……”

    “在下刘总！”

    “对，对，对，你叫刘总。”卫朔这才想起刚刚刘总好像跟他打过招呼，只因他一心想着应付曹嶷，竟没留下一丝印象。“刘郎君也是青州本地人？”

    “不错，家父名讳毅，曾任青州大中正官，家兄则是不久被石贼所害的前司隶校尉刘暾。”

    “哦，原来是刘司隶的兄弟！”来临淄赴宴前夕，朱文替卫朔搜集了不少青州本地世家名士的资料。卫朔虽然不能完全记住，但多少还是知道一些青州本地的豪族世家。

    刘氏父子三人皆是青州有名的世家名士，刘家也是青州顶级豪门世家。此时，刘总虽有意弃曹投卫，但他不愿重蹈覆辙，故还想多了解一下卫朔，看看对方是真心抗胡还是欺世盗名之辈！只见刘总悄然俯身卫朔一侧低声问：“卫大人不担心曹刺史怪罪吗？”

    “怪罪？为何要怪罪？”

    刘总意外道：“咦？难道大人不知曹刺史也是匈奴汉国臣属吗？大人在徐州打得匈奴人狼狈不堪，成就了不世威名。如今刺史府内对王桑、赵固有好感的人大有人在，万一有人在曹刺史面前聒噪那么几句……”

    “嗨，我还以为什么事呢，原来阁下是在担心刚刚那个胡言乱语的王郡守啊。”卫朔故作轻松道：“要说一点都不担心，那是不可能的，不过也没必要太紧张，曹刺史不会因为这点小事而怪罪在下的。”

    “哦？大人为何如此胸有成竹？”闻言刘总愕然。

    卫朔难得在宴席上遇到个投契的人，不由得谈性大起，只见他语气神秘道：“在下听说，咱们曹刺史跟徐州的那两人关系本来就不睦，刺史大人肯定不会为了两个非亲非故的人而怪罪我这么一个能给他带来巨额利润的人才。”

    “崂山青盐之利……”刘总喃喃自语，似乎若有所思。

    “咦？不对，不对呀……”卫朔猛然回过神来，这个刘总有些不对劲啊，满场世家子弟都对卫朔不理不睬，偏偏这个刘总对他一副兴趣盎然的样子。

    见大厅内无人关注他们二人，刘总忙先开口道：“卫大人或许很奇怪在下对你的态度。”

    卫朔点点头道：“没错，确实如此。想我卫朔在世家眼中是难登大雅之堂的粗鄙庶族，人人耻与在下交往。可刘兄弟似乎从一看到就很感兴趣的样子……”

    刘总摇头道：“今乾坤倒悬，胡人肆虐，还分什么庶族和世家，不都是炎黄子孙么？有本事去跟胡人较劲啊，老跟自己人过不去算什么本事？”

    这一番话，彻底让卫朔对身边这位年轻人刮目相看，不由得出言赞道：“世上又有多少世家子弟能像刘郎君一样开明？大多数世家子弟都瞧不起庶族出身的人才。却不知若没有工匠改良工具，没有农夫生产粮食，没有医生研究疾病，那些世家不都得饿死、病死？”

    “在下……”

    “哈哈哈，游戏之言，游戏之言，刘兄弟一笑了之即可！”卫朔似乎察觉到之前有些话说过了，忙岔开话题。

    “其实，在下早就听说过卫大人的名头，当时刘某就一直在思考几个问题：卫大人到底是个什么样的人呢？你如何就能依靠数百流民而崛起青州东部？今日在下才略微明白了些。”说到这儿刘总顿了顿，脸上露出一丝欣赏之色接着说：“大人与世家子弟完全不同，为人洒脱不羁，没有世俗偏见，世家越是不屑一顾的东西，大人越是视若珍宝，想必这就是大人为什么总能够在驳杂形势下游刃有余的原因。”

    “想我刘家也是汉室宗亲之后，我父刘毅曾是青州赫赫有名的大中正官，可这又能如何？我家兄长还不是死于胡人之手？”想起自家兄长的惨死，刘总感到心里一阵抽搐。

    看到刘总一脸悲戚，卫朔忙安慰道：“人死不能复生，请刘郎君节哀顺变！”

    不知过了多久，刘总才止住了悲伤，只见他面容一整道：“卫大人，在下冒昧问一句：崂山可还愿招新人上山乎？”

    嗯？卫朔心下一凛，暗道：这小子此言何意？是真心要上我崂山？还是存心试探？不由得开口笑道：“刘郎君此言何意啊？我怎么听不懂啊？”

    “实不瞒卫大人，刘某寄居曹府，不过是为了寻机找石勒报家仇！可蹉跎月余，在下彻底明白了，曹刺史并不是一个可托付大事的人。可卫大人却不一样，你既缺少雄心抱负，又有雄厚的财力为依托，日后只要小心经营三五年，这天下还有谁可阻挡大人横扫宇内，重整河山？”

    “我若想替兄报仇，在卫大人麾下必然有的是机会。”

    卫朔并没有因刘总的主动靠拢而冲昏了头脑，反而不动声说：“其实刘郎君还可以南下投靠琅琊王去，岂不比小小的崂山强吗？”

    “琅琊王？嚇嚇……”不料，刘总一听琅琊王嘴角便露出一丝嘲讽之色，“恐怕卫大人还不知道吧？早在数日前，琅琊王在新亭宴请江东各大世家豪族名士！”

    “在新亭之会上，琅琊王与江东世家终于结束了对抗走向了合作。大批诸如顾荣、贺循、纪赡、周玘、陆晔、甘卓等江东名士，纷纷出仕琅琊王府，与王氏兄弟为首的北方士族形成了泾渭分明的两派。”

    “可惜，北方士族也不是好惹的，别看江东士人大肆入幕琅琊王府，但真正掌握大权的还是北方士族。日后琅琊王不要说北伐中原收复河山了，光是调停两大势力间的纠纷怕是都要忙得他焦头烂额！”

    “不过，就算如此想必琅琊王也是甘之如饴，因为他再也不用担心自己变成北方士族手中的傀儡，只需在两大势力间左右逢源，自可稳坐钓鱼台！”

    听了刘总的话，卫朔十分满意，对刘总年纪轻轻就有如此见识颇感意外。这是第一个主动投效他的世家名士，卫朔自然会感到几分得意。新亭之会在历史的确十分有名，正是有了新亭之会，才为日和司马睿开国江东打下了坚实基础。

    新亭之会也标志江东士子开始大规模出仕琅琊王府，南、北士子间的交锋也将就此展开，也为日后王敦叛乱埋下了伏笔。