
    “敌军围城几日了？”张统看着缓缓退去的敌军，一脸忧虑地问身边的亲兵。

    “启禀大人，已经五日了！”

    “五日？”张统闻言一怔，“还没有一丝援军的消息吗？”

    亲兵闻言面色一黯答道：“没有……”

    “唉！怕是不会有援军啦！恐怕我们与辽东之间的联系已被高句丽切断了。就算崔、封二位大人派了援军过来，怕是也无法冲破高句丽驻守在各地的三万大军。”

    连日来随着多次击退来犯的高句丽大军，张统已对援军不再抱任何希望。眼下他最大的奢望就是依靠城内的守军，击退城外的高句丽大军，并保的城内数万百姓安全。

    实际上躲在城内的张统却不知，辽东援军早就来了，只是因遇上高句丽人围城，才让刘总等人一时无法与张统取得联系。

    “这样下去不是办法，若再不设法与城内守军取得联系，我怕他们坚持不了多久啊！”

    刘总坐在船舱内一脸焦急，自奉命受了前来增援张统的任务后，他就带领崂山全水师一千人，坐着大小船只数十艘，载着大批军械粮草迅速来到了乐浪、带方二郡附近海域。只是没想到还是迟了一步，被高句丽大军抢先一步将朝鲜城围了起来。

    “参军，不若先想办法与城内的张大人取得联系吧？”水师军司马王维建议道。

    “你以为我不想与张大人取得联系？可如今朝鲜城被两万高句丽大军围得水泄不通，斥候如何过得去？我不能平白让下面的士兵丢了性命！大人不是时常教导我等，打仗不要做无谓的牺牲。”

    刘总一脸愁容，他当然想早点与张统取得联系，可敌人根本不给他一点儿可乘之机！总不能靠着水师强攻吧？额？等等……水师？强攻？

    他似乎想到了什么，忙一把摊开案几上的地图，仔细看了起来。不知过了多久，刘总脸上总算露出了一丝笑容。

    “参军是不是想到什么破敌良策？”王维看着一脸喜色的刘总插言问道。

    “良策倒算不上，只是有些心得罢了，正要军司马的指点。”刘总的确想到了一个破敌办法，可此方案却需要水师的配合。

    说着刘总拉着王维走到案几旁，指着地图上的浿水道：“王司马你看，浿水从东北方向而来，越朝鲜城北往西南注入大海。高句丽大军虽然有数万人，但却没有一兵一卒的水师，若我等派遣精锐小股水师沿着浿水逆流而上，趁敌不备破开敌人的封锁，将援助送入朝鲜城。”

    听完刘总的述说，王维眼中精光一闪，激动地一拳砸在案几上道：“参军好计策！我看这计划可行！”

    “王司马先不要高兴太早，这里还有个关键问题需要解决：浿水上可能航行千料以上的大海船？如果不能通行千料海船，就算我们打通了水上交通，怕也无法在短时间内将船上的援助送入城内。”

    “如果靠一二百料的小船来运输，还不知需运多久，万一中途高句丽人前来破坏，人员损失了事小，丢失了粮草、军械耽误了大人的歼敌计划才是事大！”

    “嗯，参军所言甚是，我看咱们可以先派小股精锐前去探查一二，只要确定了浿水虚实，我等就可以依计而行。”

    三日后，前去探查的水军斥候顺利归来了，并带来了让刘总、王维二人喜出望外的消息。据斥候调查，浿水水面宽阔、水量很大，足可承载千料大海船。虽然无法像海上那样运转自如，可通航运输还是没问题。

    解决了心头之患，刘总、王维二人立即按原计划行动起来。第一次行动，出于谨慎考虑，刘总只派了一艘千料运输船，而护航的战船有大小二十艘，其余船只全都留在附近海域待命。

    当日，二十几艘船只，在水手们的操作下，从浿水入海口沿江逆流而上。因高句丽人根本就没料到晋军会从海上过来，故崂山水师根本没有遇到任何阻拦，一路平平安安抵达了朝鲜城附近。

    此时正在城墙上交战的敌我双方顿时被冒然闯入水师战船给惊呆了，战场四周敌我数万人马各个一脸呆滞地望着二十艘大小战船，都忘记了继续厮杀下去。

    “当当当！”随着一阵金声响起，正在攻城的高句丽士兵迅速撤退下来。原来高句丽统帅无法分别来人是敌是友，只好暂时先将大军撤回来，等弄明白情况后再作打算。

    不提惊疑不定的高句丽人，就是城内守军也是一脸迷茫。张统站在北门城墙上，望着城外浿水上旌旗招展的二十艘战船，喜忧莫名。

    战船上一直在观察敌我变化的王维见状忙吩咐道：“将晋军的旗帜升起来，另外向城内的守军喊话，就说援军来了！”

    “城内的守军听着，我们是辽东来的援军，快快打开城门！”不大一会儿，数十名水手的喊声就传到了朝鲜城内，连站在城墙上的张统都听得一清二楚。

    城内守军得知援军来了，不少人都喜极而泣，嘴里高兴地喊道：“援军来啦，我们有救了！援军来啦，我们有救了！”

    “大人，要打开城门吗？”一名亲兵面带喜色向张统请示道。

    不料，张统却一脸严肃地拒绝道：“慢着！来人是敌是友尚未辨明，先不要急着打开城门！”

    “为什么啊？”亲兵有些不解，前些日子自家主公日盼夜盼援军到来，今天援军来啦，却又将援军拒之城外，不知是何意思。

    “你懂什么？！他们说自己是援军，你们就相信啊？！万一是敌人假扮的呢？你们何时听说过我大晋在辽东部署水师啦？我大晋的水师全都在江东，怎么可能会有水师前来增援？若我所料不错，恐怕是敌人见我城坚池厚不易攻取，故采取的鬼蜮伎俩罢了！”

    “啊！不是吧？原来是白高兴一场啊！”亲兵耷拉着脑袋有气无力道，本以为盼来了援军，却不想是敌人假扮的。

    “哼！区区小计，怎可瞒得了本将？尔等且小心戒备，若敌水师来攻，只需用火箭将其逼退即可！唉，本来守城都挺艰难，没想到敌军还有如此强盛的水师做帮手。”张统一脸忧虑地望着浿水上的战船道。

    见城门迟迟不曾打开，船上王维等人一下着急了。若在拖延下去，等高句丽人反应过来就麻烦了。他瞧着城墙上的张统若有所思道：“这个张大人还挺谨慎的！不过，这样也好，性情谨慎的人最适合守城。派一个人带着沓氏县令的信件以及印鉴前往城内交给张大人，让他不要怀疑我等的身份！”

    很快一名水师斥候就被城内守军通过吊篮弄到了城墙上，张统的亲兵正一脸戒备的围着吊上来的精壮汉子。不料那汉子竟一点儿也不惧怕，抖抖身上泥土施施然道：“快通知你家张大人，就说沓氏县令派来的援军到了！”

    “我就是张统，你说你是沓氏县令派来的援军？可有证据？”见来人一脸坦然的样子，张统从亲卫后面站了出来问道。

    “启禀张大人，这是沓氏大人命卑下交给你的书信以及印鉴，您看了之后就什么都明白了！”说着来人从怀中取出一封书信，连同背上的包裹一同交给了张统。

    张统先检查了包裹中印鉴的真假，然后才打开了书信仔细看了起来。看完书信张统才彻底弄明白城外那股水师的来历，同时也对素未谋面的卫兵曹心存感念。