
    在距离彭城二十公里的地方，几个衣衫狼狈之徒正气喘吁吁地向南赶去。这些人不是别人，正是从彭城逃出来的裴盾等人。

    只见裴盾用衣袖擦了擦额头上的汗水，随口问身边护卫道：“尔等可知本官这是到了哪里呀？

    护卫边喘气边回答道：“启禀大人，再往前十公里远就到了吕县。大人，你看咱们也赶了一个多时辰的路，如今人困马乏不如先到吕县休息一二若何？”

    “对呀，大人，到了吕县咱们还可以召集当地的青壮护卫大人。”另一个随从也开口劝道。

    却没料裴盾竟毫不犹豫拒绝了护卫们的建议，他指着脚下的泗水道：“吕县在泗水的对岸，我们没有船只如何渡河？再说谁知道后面有没有追兵，万一正渡河时，胡人追来了，岂不误了大事？”

    不到下邳裴盾是绝不会中途停留的，彭城一战他已就被胡人吓破了胆。只是不好在下属部曲面前露出来，只好以无船渡河为由拒绝前往吕县。

    这个时候裴盾又不禁想起了祖逖、卫朔二人，若使二人在此，他何至于落到如此地步。好好的一个徐州刺史，如今像个丧家犬一样被胡人从彭城内赶了出来。

    裴盾看了看落魄的随从护卫，不禁暗自长叹一声道：“唉，早知如此，何必当初啊！”

    ……

    且不提狼狈而逃的裴盾一行，单说领了大军出城追击的司马奥、王豹二人。本来追击了三十里后，王豹正想按照王桑的将令返回彭城。却不料司马奥说出了一番话之后，顿时改变了他的想法。

    只听司马奥鼓动巧舌蛊惑王豹道：“将军，如今王、赵二位将军即将入主徐州，成为像曹将军那样的一方诸侯。不久之后，王、赵二位将军必会大封功臣。可将军扪心自问，日后会得到什么样的赏赐？能够凭功劳独当一面，坐镇一方吗？”

    “不是我司马奥夸海口，若非有我暗通款曲，这彭城未必会这么容易被拿下，可见此次彭城之战，我司马奥的功劳最大。与之相反的是，自我大军入徐州以来，以将军为首的王、赵嫡系将领则表现不佳。”

    司马奥的话虽然难听，但王豹并没出言反对，跟随王、赵多年的心腹将领在此次徐州之战中表现的确不佳。先有赵丹死于留县，损失了三千兵马，而后在夺取彭城时却又多亏了司马奥的谋划。

    “将军欲要在王、赵二位将军面前显露才能，为日后封赏谋得先机，则必须在接下来的大战中立下大功不可。”

    王豹心有意动，忙一拱手请教道：“请司马先生教我！”

    “如今正有一份天大的功劳在等着将军，就看将军敢不敢去拿了！”司马奥故作高深道。

    “先生，有话不妨直说，豹洗耳恭听就是。”

    “将军有所不知，在距离彭城三十公里处就是吕县县城，咱们这一路追来虽然没看到裴盾的影子，但以在下对他的了解，此人必定前往吕县休整。若将军起大军直奔吕县，不但可以抓到裴盾，还可以顺便拿下吕县向王、赵二位将军报喜！”

    听了司马奥的话，王豹稍稍一犹豫就拿定了主意，说起来还是跟匈奴汉国军制有关。匈奴人虽然趁着中原王朝势弱一时占据上风，但匈奴人毕竟出身草原民族，虽然吸收了不少汉家文化，但其在构建国家时仍然会受草原民族的特有习性的影响。

    比如在匈奴汉国内，各级将军其实都是一个个独立的小军阀，很有草原民族部落文化的特点。这王豹其实也是王、赵手下的一个兵头，他有自己的部曲，只是平日里受王、赵二人节制。

    正是因为这样，王豹才会受司马奥蛊惑，他当然想在此次徐州之战中立下大功，好在日后封赏中被王、赵二人派出去坐镇一方。所以他略一沉吟，就带着手下沿着泗水朝着吕县而去。

    看着王豹的身影，司马奥嘴角露出一丝不屑之色，暗自腹议道：“胡人果然都是蛮夷未开化之辈，三言两语就被我糊弄过去了，简直比裴盾还好哄。”

    尽管司马奥为了抓裴盾花了不少心思，但他根本没料到裴盾竟然不敢在吕县停留。

    为了能以最快的速度追上逃跑的裴盾，司马奥、王豹一路马不停蹄拼尽全力沿着泗水狂飙，尽管这样行军极其损耗战马体力，但为了抓徐州刺史，他们二人也豁出去了。

    胡人骑兵一旦狂飙起来，果然不是盖的，其速度远不是裴盾可比。就这样司马奥与裴盾之间的距离越来越近，在即将抵达吕县时，胡人骑兵终于看到了前面仓皇而逃的裴盾等人。这个时候，经过六十里狂奔之后，裴盾等人已到了强弩之末。

    面对越来越近的追兵，裴盾吓得面无土色，哆哆嗦嗦只顾催马快行。看到在逃的裴盾一行背影后，王豹、司马奥二人大喜，也不顾强行军后战马疲惫，反而快马加鞭再次提速向前追去。

    “完了，完了，这下完了！”裴盾回头一看，胡人大批人马追了上来，不禁捂着胸口叫道。到了此时，裴盾是真的后悔来彭城了，早知这样还不如待在下邳呢！没事跟祖逖争什么风头，人家是身经百战的将军，而他裴盾不过只会吟诗作赋，。

    司马奥看着裴盾越来越近的身影，整个人都兴奋起来，双目赤红一眨不眨的盯着裴盾，恨不得现在就上前将其抓住。只是绝境之下似乎激发了裴盾的潜能，一时之间竟然跟全力奔驰的额胡人骑兵相持不下。

    “裴刺史，在下是司马奥啊！故人相见，裴大人何不下马与在下一会？”

    前面的裴盾一听司马奥亲自追来，心下更慌。当初他欲制司马奥于死地，却被对方察觉事先逃走。没想到而今形势翻转，他自己的生死却操于司马奥之手。他也不答话，只恨爹妈少生了条腿，不能将那冤家抛得远远地。

    司马奥、裴盾二人，一个在后面追，另一个在前面逃，看起来似乎双方是不相上下，可时间长了裴盾慢慢落了下风。裴盾毕竟不如王豹手下骑射功夫出色，再加上他的马也不如对方，故二者之间的距离越来越近……

    眼瞅着裴盾即将在劫难逃，那几个部曲家将不由得着急起来。他们这些人自长大成人之后，就被人灌输一个思想：在任何时候必须保护家主的生命安全！

    无奈之下，几名家将转身反而朝着胡人而来，期望能为裴盾多争取点逃走的时间。这些部曲家将之所以这样做，除了已被洗脑外，还有一个因素则是为了那些留在裴家的家人日后生活考虑。

    万一裴盾侥幸逃脱，就算他们战死了，未来裴盾也会照顾一下他们的家人，这样他们就能用自己的性命为家人换取在日后更好的生活。

    不过很可惜，几名勇敢的裴家部曲并没有阻拦到胡人骑兵追击的速度，他们的反抗不过像大海中一朵不起眼的小浪花一样，很快就归于平静。

    没了部曲帮忙，裴盾的逃跑之路显得更加艰难，身后的胡骑愈发兴奋起来。甚至他一回头就能看到胡人脸上的毛孔，这更加吓得裴盾两股战战，只顾抱着马脖子，死命抽打着胯下骏马。

    吾命休矣！就在裴盾越来越绝望之时，突然听到对面传来一阵驳杂的脚步声，远远望去似乎有不少人正朝他迎面赶来。裴盾精神一震，不由大叫道：“前方是何处兵马？吾乃徐州刺史裴盾，快来救救本官！”