
    “什么？她说她是清河公主？”卫朔霍然起身，得知那些人贩子中有人自称公主，不禁大吃一惊。

    “是啊，在下也是刚刚得知这个消息，目前还不能确定此人的身份真假。”曹宏也是一脸凝重，这事要是捅出去，世家可真是丢人丢大发了，不但掳掠良人为奴，竟然还贩卖起公主来。真要追究起来，得有不少人掉脑袋。

    “她有什么证据吗？”

    “没有，不过她对洛阳皇宫非常熟悉，咱们没人见过真正的清河公主，暂时也无法辨别真伪。大人，你看接下来咱们该怎么办？”

    卫朔沉吟了一下问：“那她提什么要求没？比如送她去琅琊王府什么的。”

    “那倒没有，想来她对外界的形势不是特别了解，应该还不知道琅琊王正镇守建邺。”

    “嗯，有道理，既然这样，那就先带她回徐州吧，暂时先不要向外界泄露清河公主的消息，等将来确定之后再作打算。”卫朔吩咐道。

    随后一切顺利，等卫朔返回祝其县的时候，已是八月份了。这段时间随着徐州晋军连战连败，王桑、赵固二人已占领祝其以西、以北大片领土，若非卫朔的大军驻扎在祝其县，恐怕祝其县也不可能保得住。

    不过，随着胡人将势力扩充到了祝其县边境，让老实了一个多月的祝其县地主豪强们突然变得活跃起来。

    “恭贺主公，满载而归！”在祝其县城外，卫朔遇到了前来迎接他的梁丘等人。

    “呵呵，诸位请起，这段时间辛苦大家了，本县诸多公务能顺利推行，流民得以安居，都是尔等的功劳。”

    “主公过奖了，主公离开这段时间里，本县能保持稳定，多亏了张校尉以及其麾下三千虎贲之士。”梁丘见自己的功劳被认可，忙将幕后功臣张二郎给推出来。

    众人正寒暄着，突然听到张二郎的声音远远传来，“呵呵，卫大哥你终于回来了！”

    卫朔一眼就看到了飞奔而来的张二郎，笑道：“是呀，总算回来了，还是家里舒服啊。”

    张二郎见到卫朔后总算松了一口气，“哎呀，卫大哥你可算是回来了，你不在的这段时间里，我是吃不好睡不好，总担心辜负了卫大哥的信任。”

    “我看你干得挺不错嘛，刚刚梁大人还夸你呢，辖内政务运转顺利，多亏由你率军威慑。”

    张二郎尴尬一笑道：“其实我也没做什么，平日里都是梁大人他们在忙，我一般都在军营内待着。”

    卫朔微笑不语，他深知城外的大军对城内的世家豪强们有多大的威慑力，即便张二郎什么都不做，仍然会让城内的地主豪强们感到巨大威胁。

    “二郎，这段时间里，我们又招揽了多少新兵？”

    “嘻嘻，我正要跟卫大哥汇报呢，最近一个月里，我们在本地又征召了三千多新兵，如今咱们的总兵力已达到了六千人。按照我军编制，新兵与之前的两千余老兵混编，共编成两厢，若是再加上崂山的三千多兵力，咱们现在一共有近一万人马了。”

    卫朔微微颔首比较满意张二郎的扩军进度，如今祝其县境内有近十一万人，在满足农业生产的前提下，按照四十比一的兵民比例，招收新兵是比较适宜的。虽然三千多人稍稍高于这个比例，但因为卫朔占有渔盐之利，倒也不会对经济发展带来不好影响。

    “均田制、释奴令进行的还顺利吧？”

    “启禀主公，经过一个月的努力，如今全县九万多庶民、奴婢们都获得了自己土地。虽然还缺少牲畜，但大伙儿的生产积极性非常高，不等官府向辽东购买的牲畜到来，有的人家就开始动手整理田地了。”

    “嗯，看来庶民对土地的热情很高，不过这是好事，官府既要鼓励农户自力更生，又要在牲畜方面加大对普通农户的援助。这一次本官与济夫从江东购买了数十艘远航海船，这些船只会在今后一两年内陆陆续续到货。”

    “只要远洋贸易搞起来，眼下遇到的一切困难就会迎刃而解。”

    正当卫朔要跟众人灌输一下开展远洋贸易的思想时，却见曹宏匆匆忙忙来到身边耳语道：“大人，那个人该如何安置？”

    这时卫朔才想起了，船上还有一个‘麻烦’需要他处理，在其他人不解的目光中，卫朔略一沉吟吩咐道：“你先把她安置在县衙后院吧，再从那些留下来的人群中找几个合适的跟她住一起。除了不让她接触外界外，其他的一切都按最高标准安排。”

    “诺，属下这就去安排。”说完曹宏匆匆离去。

    “卫大哥，你们这是……”张二郎指着来去匆匆的曹宏问道。

    卫朔洒然一笑解释道：“归航途中遇到点麻烦，如今济夫亲自去处理了，等会儿我再给大家详细解释。”

    在众人的簇拥下，卫朔时别一个月后再次回到祝其县，如今的祝其县再也不是两个月前的祝其县。如今祝其县占据主导地位的已不是当地的地主豪强们，变成了占据人口九成以上的庶民百姓。

    自均田令、释奴令颁布实施以来，祝其县内的庶民对卫朔以及官府的拥护达到了顶峰，虽然将地主豪强们推到了第对面。但对卫朔来说，他从没想过走司马家族的走过的道路，故对世家豪强的态度不是很看重，他要争取的是全天下庶民的心。

    到了县衙后，卫朔才将清河公主的事一五一十的讲给梁丘、张二郎两人。听完此事，梁丘、张二郎两人完全变得目瞪口呆，他们无论如何也不敢相信，一国之公主竟然被人贩子掳掠为奴，实在是可悲可叹。

    “那……那卫大哥是如何打算的？”

    卫朔双手一摊无可奈何道：“我也没什么好办法，首先咱们还不能完全确信清河公主身份的真假，其次这事曝光之后，虽然可打击一下世家大族的声誉，但我们也不能不提防对方反咬一口啊！”

    “嗯，主公所言甚是，如今祝其县内的地主豪强们已被咱们得罪地死死的，这个时候如果再曝出这样的丑闻，恐过犹不及啊！我们收拾一下本县的豪强无所谓，但真要对上那些顶级豪门，恐力有未逮。”梁丘对卫朔的谨慎赞叹不已，他也认为此时公开公主的身份不合适。

    “而且最近一段时间内本县那些失势的地主豪强们似乎又有些不安分了，随着胡人夺取了徐州北部几个郡县，将兵锋直指本县后，那些豪强竟然隐隐有卷土重来之势。如此一来，我们就更不应该节外生枝，最好是等外界局势稳定下来，主公在徐州东部站稳了脚跟后，我们再对外公布公主的消息。”

    “嗯，梁县令言之有理，我们还可以利用这段时间继续取证公主的身份，省得将来闹笑话。对了，刚刚梁大人说本县豪强们又不安分了？到底是怎么一回事，详细说来听听。”

    “卫大哥，其实也没什么大不了的，不就是那些豪强家主看到胡人打到了祝其县边境，他们以为我等一定不是胡人的对手，就争先恐后的向胡人献媚！哼！真是一群数典忘祖之辈！”张二郎在一旁义愤填膺道。

    卫朔一听就放下心来，他轻松道：“没了部曲、土地的世家豪强就是一只没了爪牙的老虎，只是看着可怕，其实一推就倒。唯有外面的胡人乃心腹之患，日后我们要加强四周的警戒，防止胡人突袭。”