
    听取过梁丘等人的汇报之后，卫朔非常满意，祝其各项工作开展得有条不紊，当初因世家豪强被打击而遭到重创的经济也在缓慢的恢复当中。

    随后卫朔又跟众人议论一下今后的工作，重申了对敌防务重要性后，他才腾出点时间休息一下。

    谁知刚躺下没一会儿，曹宏又急匆匆赶来，原来那个清河公主非得要求见卫朔一面不可。曹宏不敢怠慢，只得找卫朔请示。

    “唉，女人真是麻烦！”卫朔嘴里嘟嘟囔囔，有些不耐烦地问：“济夫，她没说具体是何事吗？”

    “没有，只要求见大人一面。”

    “算了，我亲自走一趟吧，不管怎么说人家也是个公主。”

    不一会儿，卫朔就来到了安置清河公主的院落内。这是个独居的小院，位于刺史府角落里，门口有不少卫兵站岗，戒备森严，卫朔见此情形非常满意。

    “吱呀！”房门打开后，只见一个明眸皓齿的少女正站在门口，远远盯着卫朔，她就是那个在海上获救的清河公主。

    “公主殿下，不知找在下过来有何贵干？”卫朔笑吟吟来到清河公主面前，开口问道。

    清河公主上下打量了一番卫朔，觉得眼前的年轻人跟她之前遇到的大晋世家官员截然不同。在洛阳的时候，清河公主见过形形色色不少所谓的青年才俊，但没有一个可与这个年轻人相提并论。

    “卫大人，清河感谢大人救命之恩！”清河公主朝着卫朔盈盈一拜道。

    “哎，公主，你这是何意啊？快快请起！”卫朔忙上前双手虚扶，随即感慨道：“即使当中没有公主，在下也不会袖手旁观的。都是华夏子民，怎能与人为奴为婢？”

    “不管怎么说，都是卫大人救了清河一命，要不然真不知清河会遇到什么样的遭遇。不过，眼下清河是国破家亡，除了口头上说些好听的外，怕也拿不出什么东西来酬谢大人了。”

    “公主客气了，在下救人乃顺手而为不图回报。正好今日公主也在，在下有些话也不得不与公主交代一二。”

    “卫大人有什么话，但讲无妨，清河洗耳恭听。”

    “虽然你一直自称公主，可又拿不出什么有力证据，在下等也无法核实殿下身份的真假。故我们不会暂时对外公布有关公主的消息，只能等日后查实后再说。这点希望殿下能理解我等的苦心。”

    清河面无表情的听完卫朔的解释，似乎卫朔说得东西与她毫无关系，不知过了多久才低下头沉声道：“大人不必考虑清河，该怎么做就去做好了，清河不会怪罪大人的。如今清河孑然一身，举目无亲，若不是大人收留，清河真不知该到哪儿去。”

    “额……”面对公主无所谓的态度，卫朔竟然一时不该如何应对，只好硬着头皮继续说道：“若殿下不嫌弃的话，大可在祝其县长住下来，此地虽然条件简陋，但有近万兵马守护，胡人一时不敢进犯此地。”

    清河自洛阳城破后，流落民间历经艰辛，早就不是当初皇宫中那个锦衣玉食的皇室公主，对世间的人情世故看得颇为透彻。对卫朔这个人，她虽然还不能完全信任，但多少有点儿好感。

    另外，对于卫朔怀疑她身份的真假，清河并未生气。她觉得这是人之常情，卫朔没像其他人拿她当做可交换的工具，清河已非常感激，又怎会因一点儿小事而迁怒卫朔呢？

    “当然了，如果公主的身份被证实了，将来公主想到其他地方居住，在下一定让人安排好。如今琅琊王正坐镇建邺，如果公主有意的话，我可以派人前往江东走一趟。”

    “江东啊？清河差一点儿就被人贩卖到江东为奴为婢，如今一听到江东，就感到浑身不舒服。暂时清河是不会去江东的，如果让清河选择，不如就让清河在此地隐居吧。”清河公主目露悲戚之色。

    这是清河公主深思熟虑之后做出的决定，离开祝其前往皇室成员控制的地盘，看似很有前途，但在她看来，把一切希望寄托在丝毫没打过交道的宗室皇亲身上，实在是太冒险了。对历经生死考验过的清河来说，相比于虚无缥缈的琅琊王，眼前的卫朔才是值得她依靠的对象。

    “咦？”卫朔诧异地看了对方一眼，不禁暗自感慨道：“这小姑娘太厉害了，先摆出一副任人宰割的样子，让自己处在一个相对弱势的地位上，以博得众人的同情。随后又干脆利落得拒绝了他提出来的前往江东定居的建议，看来她是吃准了众人不敢对她无礼！”

    “公主为何不愿前往江东呢？那琅琊王也算颇有贤名，想必不会苛责先帝子女，定会让公主生活的很好，不比留在我们这儿强吗？”曹宏不是很理解清河公主的选择，不由得开口问道。

    “非是清河不知好歹，实在是清河不想寄人篱下，受人摆布。到了江东，虽说可享尽荣华，但恐怕也没了自由之身，未来说不得还会被皇帝指给一个不相干的人为妻。以前在洛阳的时候，清河对这样的事见多了。”

    “经过一番劫难后，清河已看开了，什么荣华富贵不过乃过眼云烟，最重要的是能在这个乱世中活下去。况且，我一介孤女，到了江东还不任由外人拿捏，平白遭人白眼。”清河公主不无讽刺地说。

    看着清河公主几分看破世情的样子，卫朔不禁叹息，果然磨难最是锻炼人！经过这一番磨难，原本对世俗一无所知的公主，如今也不可小觑了。

    清河贵为公主其实也没享受多少荣华富贵，在她年幼的时候，这天下就变得危机四伏。等她长大成人时，他父亲晋惠帝却又突然驾崩，整个国家都陷入混乱之中。公卿大臣、皇室宗亲都忙着争权夺利，估计也不会有人关心一个公主的死活。

    想必那个时候，清河公主就看透了人情世故，后来她冒死逃出了洛阳，却不料中途又跟家人失散。最后若不是恰好遇到归航中的卫朔，清河公主的下场一定会很悲惨。不过，也正是这些磨难，迅速让其成长起来。

    “既然公主不愿前往江东，那就在此地暂时居住下来吧，以后若是想法改变了，可直接找我说，到时我会派人将公主护送到江东。”卫朔最后一锤定音道。

    “如此多谢卫大人成全。”

    “哎，这不算什么！”卫朔摆摆手道：“只是这样一来，公主怕是要受些委屈了，祝其乃偏远小地方，不管是物质条件还是其他条件，怕是与富庶的江东无法相提并论。”

    “享受？呵呵。”清河苦笑一声说：“清河不过一亡国公主罢了，还提什么享受，只要有口饭吃就知足了。”

    “看公主说得叫什么话！卫某人再穷，也不会少了公主的那口饭呐。”卫朔开玩笑道，随即他正想告辞离去，忽然想到一事接着说：“若是以后公主在院子里待得闷了，还可以到县城里逛逛，不过事先需要告之在下，也好保证公主的安全。”

    “我还可以到外面去？”清河公主满脸惊喜之色，本来她以为这辈子就离不开这所院子了，没想到卫朔竟然还允许她到县城里逛。

    “额，公主这是何意？你是我们的客人，又不是看押的犯人，怎不能到外面去？”卫朔一脸错愕反问道。

    随后卫朔二人就离开了公主的住处，临走之前，他吩咐曹宏要加强公主的防卫工作。