
    “每日四百钱？”沓氏县令被卫朔给出的高价吓呆了，要知道辽东本地雇工的价格一个月才一千钱而已，卫朔开出的价格整整是本地的十倍以上。

    按照卫朔给出的价格，一个青壮每日四百钱，一个月就能赚一万两千钱，有了这些钱，足以购买一石粮食，差不多可以满足四口之家一个月的口粮。

    “卫大人真是大手笔！肯开如此高的价格，我西安平百姓有福啦！本官就替本地百姓谢谢卫兵曹慷慨解囊了。”

    “呵呵，大人客气了，卫某身为朝廷一员，自不能眼睁睁看着百姓流离失所。”沓氏霞客以为卫朔周济辽地流民，才开出如此高的雇工价格，却不知卫朔真正的目的是为了吸引流民到旅顺。

    “不管怎么说，卫大人此举也算是帮了本县一个大忙。请卫大人放心，有关招工的事情就交给在下吧，我一定替大人办得妥妥当当。”

    卫朔笑了笑接着说：“如此就有劳县令大人了，再过两日，在下打算前往襄平城一趟，拜访一下刺史崔大人以及东夷校尉封大人，有关招工的事情就全拜托给沓氏大人了。”

    两日后，卫朔拜别了沓氏霞客、速丸等人，带着能臣以及一百护卫骑着马踏上前往襄平的道路，此次与他一同前往襄平的还有二十辆马车，车上装满了青盐与茶叶。

    经过十日长途跋涉，一路穿过汶、安市、新昌三个县城，卫朔一行终于抵达了襄平城。襄平既是平州治所所在地，又是东夷校尉府驻地，是辽东较繁荣的一个城市。

    刚一进襄平城，卫朔就觉察到襄平与他之前见到过的青徐两州的县城完全不同。襄平城内充满了胡族特征，是一座胡化现象十分严重的城市。鲜卑人与汉人杂居而住，他一路走来碰到了不少鲜卑人。

    进了城之后，卫朔先找了家客栈住了下来，然后拿着拜帖前往刺史府。如今的平州刺史乃幽州刺史王浚的妻舅，崔毖仗着王浚之威在辽东是横征暴敛，甚至还一度眼馋封释头顶上东夷校尉的职衔。若不是封释找了鲜卑人做后盾，恐怕早就步了前两任东夷校尉的后尘。

    刚到了刺史府，卫朔就看到一个年轻人在门前与刺史府小吏吵闹在一起，因他不想惹麻烦故没有贸然上前。只隐隐约约听那个年轻人嚷道：“在下乃东夷校尉封释大人的孙子，奉祖父之命，前来拜访刺史大人，尔等何故要阻拦在下？”

    一听眼前这位十八九岁的年轻人竟然是历史上前燕开国功臣封奕，卫朔不禁来了兴趣。封奕不但是前燕开国皇帝慕容皝的谋主，后来还官至前燕太尉，与慕容恪一起南征，参与了击败冉闵的廉台之战。

    刺史府的人显然没将东夷校尉放在眼里，那个看门的小吏听完封奕自报家门后，不但没有露出一丝惧怕之色，反而嗤笑一声道：“我道是谁呢？原来是校尉大人的孙儿，不过今日就算是校尉大人亲来，怕是也无法见到我家大人。”

    “你……”封奕被小吏的话堵得一脸通红，不知该作何反应。

    自前辽东太守庞本与王浚谋杀封释不成，反被封释诛杀了庞本后，幽州刺史王浚与封释之间的关系就彻底对立起来。身为王浚的妻舅，崔毖自然不会对封家人有好感，况且崔毖还想靠着王浚谋夺东夷校尉一职，以便他彻底掌控平州的军政大权。

    封奕恨恨地瞪了小吏一眼，转身离去。只是在他转身的一刹那，就看到了站在一旁‘看热闹’的卫朔。封奕脸色一红掩面匆匆离去，显然他没想到刚刚自己的窘态竟然被外人看到。

    看着掩面而逃的封奕，卫朔嘴角不禁露出一丝笑容。笑过之后，卫朔整理了一下仪容，拿着拜帖走了上去，为了能顺利见到崔毖，这一次他只好打着徐州刺史祖逖的名义前来拜访崔毖的。

    祖逖的名头果然好使，不多时就看到刺史府内匆匆跑出一人，来到卫朔面前恭恭敬敬地问：“阁下可是徐州刺史派来的使者？我家刺史大人有请！”

    “正是在下！”卫朔答应一声，跟着来人就进了刺史府。

    进了刺史府，卫朔奉上礼物，受到了崔毖的热情款待。对于卫朔提出的要在海边筑城建海港一事，也在大量青盐与炒茶的进攻下顺利拿了下来。崔毖写了一封文书，特意将辽东郡南端划给了卫朔。

    卫朔并不想与崔毖深交，故谈了一会儿公事后，他就告辞离去了。离开刺史府，卫朔转身就到了东夷校尉府门前。他刚要上前递名刺，就看到一年轻人从里面匆匆走出来。卫朔抬眼一瞧，没想到竟是在刺史府遇到的那个年轻人。

    “咦？是你！你不是去拜访刺史大人了吗？怎么会在这儿？”年轻人也看到了卫朔一行，对他们出现在东夷校尉府感到有些吃惊。

    卫朔上前一步解释道：“不错，正是足下，在下卫朔，乃徐州兵曹从事！刚刚的确是去拜访刺史大人，不过事已办完，在下还有点事需要麻烦一下东夷校尉，故不得不来拜访！”

    “你是徐州人？你，你……你们是怎么来辽东的？幽州刺史王浚不是阻断了辽东与中原的联系了吗？他怎么会允许你们通过？”

    封奕一脸震惊，对卫朔怎么通过幽州这件事充满了好奇心，眼下这东夷校尉府正为此事头疼呢。随着洛阳陷落，辽东各地也变得不安稳起来，边地胡人纷纷有了叛乱自立之心。胡人一反叛，就苦了这些滞留在辽东各地的晋人。

    辽东晋人本想通过幽州返回中原，不料那王浚在幽州作威作福，怕有人将其罪行布告天下，故不准南归晋人通过幽州。大批晋人聚集在襄平不得南归，纷纷跑到东夷校尉府诉苦，希望封释大人能向王浚疏通一二。

    “嗨，卫某不是从幽州过来的，而是坐船从海上来的。”

    “海上？”封奕一脸呆滞。

    卫朔装作一副随意的样子问道：“不知小郎君是……”

    “在下封奕，字子专，乃东夷校尉的孙子，不知卫兵曹找我祖父有何事啊？”

    “卫某打算在辽东半岛南端建造一座港口，故需要征得平州两位军政长官的允许。刚刚在下已取得刺史大人手书，准许卫某在辽地募民建港。今日前来就是向校尉大人陈述此事。”卫朔简单向封奕介绍了一下自己的来意。

    不料却引起了封奕的兴趣，他有些不敢相信的说：“没想到卫兵曹竟然有此胆识，在此危局之刻还敢冒天下之大不韪在辽地建港！”

    “嘁！”卫朔冷声地道：“卫某倒是想不明白了，在辽地建港怎么就是冒天下之大不韪了？

    面对卫朔的恶声恶语，封奕也不恼只笑着解释道：“卫兵曹有所不知，如今辽地胡人大乱，我晋人生存艰难。有点本事和门路的人无不想着南归中原，没有门路或者本事不济的只好依附胡人图存。只有卫大人逆流而上，幻想着在辽地开创基业。与大势背道而驰，难道还不是冒天下之大不韪吗？”

    卫朔饶有兴趣地看了一眼封奕，就刚才那一番话可看出，眼前这个年轻人的确心思敏捷，是个智谋之士，虽然还不足以达到张宾、王猛那个级别，但也算中上之姿。这更加坚定了卫朔要招揽对方的决心，决不能将其留给慕容部落所用。