
    有了一千多晋军加入，大大加强了卫朔对骑军第一厢的掌控力度。整编仪式结束后，卫朔就与速丸、能臣、刘总、封奕等人定下了冬季拉练计划。

    本来卫朔还想着弄出高桥马鞍来显摆一下，没想到早在两汉时期，高桥马鞍就在小范围内出现了，眼下辽东城内的工匠就能造高桥马鞍。有了高桥马鞍，再加上卫朔提供的双马镫以及马蹄铁，整编后骑兵的战力将成倍提升。

    “主公真乃神人，这双马镫一装上，彻底将骑士的双手给解放出来，骑士骑在马上不但可以随意用环首刀砍杀，还能弯弓搭箭，可以说装备了高桥马鞍与双马镫的骑兵足可击败数倍于己的普通骑兵。”

    封奕等人对卫朔设计出来的双马镫以及马蹄铁等物赞叹不已，别看只是两件不起眼的马具，不但提高了骑兵战力，还大大减少了马匹损耗。

    “呵呵，子专还不知道吧？咱们这个主公可是有名的异人！我崂山之所以能有今天这等局面，多亏了主公提供的制盐秘技以及炒茶技艺。想必近日你也看到了，正用来加固西平安县城城墙的水泥，那也是咱们主公发明的。”刘总在一边笑着解释道。

    听刘总这么一说，封奕、沓氏霞客、速丸、能臣等人一脸震惊，他们没想到平日里风度翩翩的卫朔，竟然还是个擅长墨家奇技的高手。

    卫朔见状忙谦虚道：“你们别听刘参军瞎说，其实我不过提供些思路罢了，主要还是靠那些工匠们努力。”

    “主公，这下我算是对你心服口服了，我等有主公胸中的墨家奇技相助，那些高句丽人、鲜卑人又算得了什么？他日主公定可将其消灭干净，我们一统辽东的时机到了！”见识了卫朔的不凡，沓氏霞客也不禁热血沸腾。

    “好了，好了，大家不要再奉承我了！如今万事俱备只欠东风，我宣布：骑兵冬季拉练计划正式开始！自明日起，所有骑兵将出城参与此次军事训练！”

    “诺！”

    正月的辽东正是大雪纷飞的时刻，此刻不管是人类还是动物，都蜗居在家中轻易不会外出。可刚刚完成整编的第一厢骑兵们则不得不在军官们的组织下，冒着严寒来到野外参与训练。

    卫朔骑在马上拉着缰绳举目远望，入眼处人迹罕至，四周除了北风呼啸的声音，就只剩下胯下坐骑响着鼻声。尽管寒风刺骨，但卫朔仍不愿端坐县城中，他选择与骑兵们一同训练，不过是为了加强在骑兵中的影响力。

    为了不引起高句丽国以及其他势力的注意，卫朔将骑兵拉练的场地选在了辽东半岛南部，此地人烟稀少，非常适合大规模骑兵活动。

    “速丸，咱们已经赶了多少里路了？”

    见卫朔询问，陪在身边的速丸忙打马上前答道：“启禀主公，自离开驻地我们已经赶了三十公里路程，大概耗费了近两个时辰！如今人疲马乏，不如找个地方休息一下如何？”

    “嗯，也好，正好我的小白也饿了，吩咐众人就在前面的空地上生火做饭，另外看看附近有没有干草，找些来喂喂马匹。”卫朔轻轻抚摸着胯下白马的鬃毛轻声吩咐道。

    这匹近两米高雄骏良马本是乌丸部落中的一匹白色宝马，后来乌丸人被卫朔收编后，速丸就将此宝马献给了卫朔。得了宝马后，卫朔心中甚喜，特意将其命名为小白。

    “咴咴……”见小白高声叫了几下，卫朔哈哈一笑从旁边的跨兜中取出些豆子凑到小白嘴边。闻到了豆香味，小白侧着脑袋将卫朔手中豆子吃了个干净，最后然后惬意地摇摇粗壮曲美的马颈，甩动着俊美的马头。

    此次小白载着卫朔从西安平县城出发，先是向北一路长途奔袭到盖马大山脚下。在山脚下逡巡几圈后，小白载着卫朔又领着数千精骑南下，一路不曾休息早就饿坏了。

    俗话说‘宝马配英雄’，当时，卫朔一眼就看上了这匹通体雪白、充满野性的骏马。后来在能臣的指点下，费了九牛二虎之力他才降服了小白。这还多亏了穿越后得到加强的体质，否则卫朔根本不可能驯服它。

    拉练中，为了提高第一厢骑兵的战斗力，卫朔将自己在网络上看到的蒙古骑兵战术拿了出来交给了速丸，让其结合乌丸人的骑战心得总结一套适合本部骑兵的战法。

    古代蒙古人可以说将骑兵战术发挥到了极致，他们在远处进攻时就会先进行一轮弓箭的攻击以打乱敌人的阵型。

    在发动冲锋时，还有狼狗冲在前面打击敌人的先锋部队，如果未能冲破敌阵就利用骑兵的机动性迂回到敌人后方，直接攻击敌帅，假如敌人还是巍然不动，那么骑兵部队将会将对手围于一个圈内，四周不停的向**箭。

    成吉思汗说他的骑兵：“千骑分张可裹万众”绝非虚言。

    此次野外拉练，不但要演练各种骑兵战术，还要训练骑兵的单兵作战能力。骑军的单兵作战能力主要是骑射、砍杀两个技能，幸好有了高桥马鞍与双马镫，大大提高了骑兵们的骑射与砍杀技能。

    “主公，多亏了那些双马镫和高桥马鞍，眼下大部分骑兵都已掌握了初步的砍杀技能，唯有骑射本领还需些时日才可掌握。属下有信心在下个月让所有骑兵熟练掌握着两种技能，成为一名真正的骑兵。”速丸一边啃着干粮，一边跟卫朔汇报野外拉练的情况。

    “掌握骑射与砍杀两种技能只能算达成了第一阶段训练要求，我们还需要骑兵们精通迂回、包抄、穿插等等各种战术，只有这样我们训练的骑兵才算合格。乌丸人在单兵作战上绝不输给鲜卑人，可为什么面对鲜卑人却连战连败呢？”

    “最大的原因的就是乌丸骑兵的战术能力太弱了，所以接下来乌丸一定要对他们加强战术能力的训练。我不是告诉过你一些骑兵战术了吗？这次拉练中，我们完全可以按照新的战术来训练。”

    休息了一段时间，卫朔又带着众人出发了，此次他们的目的地乃是辽东半岛南端。行军途中，随着号手吹起悠长的号角声，三千骑兵乍然分成两部分，如两道离弦之箭从左右两侧朝着前方虚拟的敌人扑去！

    三千骑兵组成两个矢锋大阵，在奔袭了数百米后。随着卫朔大手一挥，骑手立即松开手中的缰绳，靠着高桥马鞍与马镫控制好身体的平衡，腾出双手弯弓搭箭做好射击准备，在马蹄腾空的那一刹那间，手指一松，羽箭像闪电一般直奔目标而去。

    数轮箭雨过后，骑手纷纷拔出腰间的环首刀挥舞着，刀身在冬日的阳光下闪着寒光……

    “呼嚇~嚇！”在这一刻骑兵阵中无论乌丸人还是晋人浑身热血仿佛沸腾起来，忍不住高声呼喊起来。

    很快这三千骑兵一前一后相继抵达前面到山丘，双方围着个无名山丘组成了一个包围圈。

    在接下来的日子里，卫朔与速丸二人对麾下的三千骑兵展开了残酷的军事拉练，经过近两个月的训练，三千骑兵的战斗力有了很大提高。

    时间很快就到了三月下旬，东北方向的高句丽国在最近一段时间内兵力调动频频，多种迹象显示对方会在四五月份对辽东、带方、乐浪三地展开大规模军事行动。为了抵御高句丽入侵，卫朔与众人开始最后的紧张备战。