
    在刚刚过去的一个月里，徐州形势发生了巨大变化。王桑、赵固二人在司马奥的额辅佐下，以横扫的姿态拿下了彭城国、琅琊国、东莞郡、城阳郡以及东海国西部地区。除了东部沿海地带，以及南方几个郡国外，徐州大部都已落入二人手中。

    显然卫朔当初施展的离间计并未奏效，司马奥依旧在王桑、赵固二人手下混得有滋有味，重新被二人任命为徐州长史。在这段时间内，司马奥辅佐王赵二人不但占领了广大地盘，还将麾下人马扩充到了近五万人，

    不过，传到卫朔耳中的也不光是坏消息，在前不久祖逖终于被琅琊王任命为徐州刺史，而裴盾终于被召回了江东。除了祖逖、裴盾外，作为当初留县大捷的另一个功臣卫朔，则因为世家大族的阻挠，并未受到任何嘉奖。

    得到琅琊王的任命之后，祖逖就将徐州治所设在淮阴，如今他正屯兵淮阴，积极打造兵器，招收流民，意图北伐中原，收复失地。

    虽然祖逖十分积极北伐中原，甚至一度还以徐州刺史的名义上书琅琊王陈述利弊：“晋室之乱，并不是皇帝无道，百姓造反，而是藩王争权，自相残杀，给了夷狄可乘之机。”

    “如今北地百姓备受蹂躏，都有奋起反击之志。大王如能命将出师，让祖逖等人为统领，江北豪杰必定会望风响应，沦亡人士也会欢欣鼓舞。如此，也许可以申雪国耻。”

    然祖逖虽有北伐之志，却忽略了眼前琅琊王最急需解决的政治难题。不能说司马睿无恢复故都的雄心，只是现实让其不得不先考虑如何立足江东。

    当前正是南下士族与江东本地世家交锋最为激烈的时候，琅琊王根本无暇他顾，他只想着如何在两地世家之间左右逢源，攫取最大利益以便为他日后执掌大权打下基础。在这个关键时刻，祖逖要求琅琊王支持其北伐，不得不说祖逖缺乏足够的政治智慧。

    故接到新任徐州刺史的请求后，琅琊王司马睿尽管对祖逖极为不满，但顾忌到外界对他的评价，不得不捏着鼻子拨付给祖逖千人粮饷、三千匹布帛，让其自募战士，自造兵器。

    琅琊王司马睿对待北伐的消极态度，并未动摇祖逖的北伐决心，立誓要扫清中原。他亲率部曲数百人，驻屯淮阴。既然江东指望不上了，祖逖就把北伐的希望寄托在了卫朔身上。

    八月份，祖逖、祖约二人带着数十部曲，骑着马从淮阴一路北上赶到了祝其县，前来拜访卫朔。得知祖逖来访，卫朔大喜，忙亲自率领麾下文武出城迎接新任刺史大人的到来。

    “恭喜祖将军得以执掌徐州，日后还请多多关照。”

    一见面卫朔就忍不住打趣道，对于祖逖的上位他是乐见其成的。不管是从抗胡大局出发，还是从私人角度考虑，祖逖出任徐州刺史之位，对卫朔来说利大于弊。

    祖逖打马来到卫朔跟前颇为感慨，听了卫朔玩笑之语，不禁苦笑道：“若不是得遇卫兵曹，想必徐州刺史之位也不会与我有缘。江淮乃江东屏障，琅琊王愿将此地防务重任，托付于祖某，正是受到了当初留县大捷的影响。”

    “说起来，这里面还有卫兵曹的一份功劳，哪曾想琅琊王府卧虎藏龙，祖某未能替卫兵曹讨得一官半职，真是惭愧惭愧！想想就觉得无颜面对卫兵曹啊！”

    对于琅琊王取消对自己的赏赐，卫朔早就有了心理准备，且不说他出身寒门，光是当初得罪了琅琊王氏，就够他喝一壶了，琅琊王绝不会为了一个卫朔而得罪王氏兄弟的。

    所以只见卫朔不以为然得摆摆手道：“刺史大人多虑了，在下并未怪罪大人，此事全然与祖大人无关，恐怕还是因之前卫某得罪了琅琊王氏之故。”

    “琅琊王氏？”祖逖闻言大惊，他没想到江东与卫朔竟然还有如此深的恩怨纠葛。

    “嗯，不过都是很久之前的事前了，没必要再提了。今日刺史大人光临我祝其，以梁县令为首的县府人员早就准备了欢迎宴席，我看咱们也不要辜负了梁大人的一番心血，还是先入席吧。”

    “好，就依卫大人所言！”

    祖逖、卫朔二人打头，其他众人跟在二人后面缓缓步县城。参加宴会的人并不多，除了祖逖、卫朔身边的心腹、兄弟外，本地名流、豪强竟然一个没参加。看着与往日冷清了不少的宴席，祖逖只是稍感诧异。

    “今日祖某前来拜访卫兵曹，一来是为了重申双方结为盟友的意愿，二来嘛，就是向卫大人求援来了。”酒过三巡，菜过五味，当宴会气氛达到高潮的时候，祖逖借着酒意说出来此行的目的。

    只见祖逖醉眼朦胧地看着卫朔抱怨道：“琅琊王除了给在下一副徐州刺史的告身外，就只拨付了数百石粮食以及三千匹布帛，除此之外再无任何援助。只同意在下可自造兵甲，自主募兵。”

    “可祖某南下时，家产大多丢在了北方，随身携带的财产也多用来周济了流民，手中真的是再无余财。可没有钱财，该怎么才能筹集粮草并招募士兵？闻卫兵曹生财有道，今日特地前来求援来了。”

    “刺史大人，朝廷没有给大人拨付用以北伐的粮草、军械，难道徐州府库内也是空的吗？”谁知祖逖刚一说完，卫朔还未出言，旁边的梁丘却先开口问道。

    “徐州府库？呵呵……”祖逖闻言却一阵苦笑，他转头看着梁丘解释道：“梁县令有所不知，徐州府库除了被裴盾挥霍了一部分外，大部分都落到了胡人手中。当初彭城意外丢失，大批粮草、钱财来不及被转移，纷纷落到了胡人手中，要不然王桑、赵固怎么可能会在短短一个月内就扩充了三万余兵力。”

    “裴盾罪不可恕！”卫朔闻言冷声道：“天下之所以沦落到如今这个地步，跟朝廷上下充满了像裴盾这样华而不实的官员有很大关系。”

    “唉，如今再说这些也没用了，来之前祖某也曾向广陵、临淮两地的世家豪强们求援，但无一例外他们都不愿向祖某提供帮助。不得已，祖某才想到了来向卫兵曹求援。”

    祖逖有些尴尬地向卫朔解释，毕竟他乃堂堂的徐州刺史，是卫朔的顶头上司，如今却只能厚着脸皮向对方求援。

    卫朔点点头，表示理解祖逖的苦衷，他沉吟了一下道：“在下仰仗青盐之利，手中颇有些余资，可也不能拱手送与刺史大人。你看这样如何？请刺史大人委任卫某为徐州屯田使，将东海国祝其、朐、利城、赣榆四个县包括郁州岛在内的东部沿海地带统统划给在下管理。”

    “如今徐州各地流民四起，百姓流离失所。卫某不才，愿效仿古之先贤屯田安民！若刺史府能答应卫某这个条件，在下可以每年向刺史府上缴一百万钱以及三万石粮食。有了这些，足以保证刺史大人招募训练万余士兵。”

    祖逖果非常人，只稍稍思索了一二，就下定了决心，毫不犹豫答应了卫朔的要求。眼下徐州东部乱成一团，各地豪强纷纷割据自保，祖逖根本无力管辖东部沿海地区。以一块三不管之地，换取每年三万石粮草以及百万钱税赋，怎么看都是挺划算的。

    看到祖逖一口答应下来，卫朔暗喜不已。其实卫朔早就眼馋周围几个县，只是他没有管辖的名义，才一直按捺住向四周扩张的欲望。如今有了刺史府的正式任命，他就可以名正言顺的将自己的势力扩张到整个东海国东部。