
    卫朔在侯官县待了七八天，将购船、招募船工的事办了七七八八，才带着曹宏以及三艘海船踏上返回航程。他的运气还不错，回航时没有遇到恶劣天气，从晋安郡一路北上，直到过了长江口附近海域，卫朔才遇到点麻烦。

    其实也算不上什么麻烦，在距离长江口二十海里远的海域上，卫朔他们遇到一艘贩卖人口的船。这艘船本来是要前往吴兴郡的，却不知遇到什么缘故，竟然在快要到岸时抛锚了。

    本来卫朔没打算插手，可当他得知船上都是被掳掠的北地流民时，他觉得不能袖手旁观了。对精锐的护卫队士兵来说，对付十几个贩卖人口的小毛贼只是小菜一碟。不到一炷香的时间，连船带人都成了卫朔的战利品。

    当卫朔登上人贩子的船时，整艘船都被护卫队控制住了，除了死去的几名人贩子，其他剩余的人贩子都被绑作一团丢在甲板上。甲板上的血迹已被用水冲洗干净，死去的尸体也被护卫队扔到了大海中。

    “问清楚那些人贩子的来头了吗？”

    “启禀大人，问清楚了。”曹宏脸色有些不太好，见卫朔发问忙回答道：“这些人贩子都是江东世家大族的人，他们负责从北地诱骗一些失去双亲的女子，然后将她们运到江东卖给当地豪族为奴为婢。”

    “灭绝人性，可恶！实在是可恶！”卫朔闻言脸色一片铁青，他怎么也没想到这一切罪恶源头竟然来自世家大族。北地百姓本来都已经够苦得了，竟然还有自己人在背后捅刀子。

    “大人，这些人该如何处置？”曹宏指着蹲在甲板上的俘虏问。

    “扔到大海里喂鱼！”卫朔挥挥手一脸冷酷道。

    “啊，饶命啊！大人饶命！我们再也不敢啦！”

    “饶命啊！”

    “大人饶命！”

    那些俘虏一听顿时急了，纷纷哭天抹地起来。但卫朔却没对他们产生一丝怜悯之色，无论如何，卫朔都不能容忍的他们贩卖自己同族，若是贩卖其他国家的土著，他或许还会网开一面。

    见自家大人没有任何表示，旁边的护卫队队员也不再犹豫，纷纷抓起俘虏们的四肢，不顾对方的挣扎接二连三的将其抛到大海中。

    处理完废物后，卫朔才走到船舱中看看那些被人贩子拐卖来的人口，只见狭窄的船舱内挤满了近六十个年轻男女。船舱一开，引起里面人一阵惊呼，见进来的是个陌生年轻男子，里面的人惊疑不定。

    卫朔见状忙安慰道：“诸位莫怕，在下卫朔，乃徐州兵曹从事，不巧遇到了海上贩卖人口的强盗，正好把各位给救了下来，如今各位得救了。”

    船舱内的男女们一听外面的人贩子被消灭了，顿时激动起来，有的人甚至忍不住低声哭泣起来。唯有一个少女听到卫朔乃徐州兵曹从事眼中顿时射出一道精光，嘴角似乎动了动，但最终也没说出什么。

    这时护卫队们纷纷上前搭把手，将人从拥挤的船舱内搀扶到甲板上，又有人从船上的储藏室内拿些食物和水给他们吃喝。被救之人显然饿坏了，也顾不了那么多纷纷蹲在甲板上狼吞虎咽起来。

    被救人当中最引人瞩目的则是其中一个明眸皓齿的少女，她跟其他人截然不同，吃相十分优雅，即使饿极了也是小口吞咽，而且她边吃还不忘观察坐在首位上的卫朔。

    卫朔众人却不知，这个少女身份可不简单人，任谁也没想到堂堂的一介晋国皇室公主竟然沦落到为奴为婢的地步。

    此少女不是别人，乃是晋惠帝与羊皇后之四女清河公主司马嫣。当初洛阳城破之际，她跟着宗室亲人逃出了洛阳，但途中不幸与家人失散，被人以极低的价格贩卖到江东。本来她以为自己已逃不脱为奴为婢的命运，却没想到半路被卫朔给救了。

    也许卫朔自己都不知道，他在无意中改变了清河公主的命运。按照本来的历史发展，未来清河公主将被贩卖给吴兴县钱温一家为奴婢，并受到钱温女儿的虐待。

    钱温女儿从小娇生惯养，为人自私专横，尤其对身边的家僮侍婢。更是颐指气使，非打即骂。钱温买得公主后，便将她送给爱女当丫头。公主一生中最苦难最卑微的生活便由此开始了。

    清河公主生得仪表端庄，继承了羊皇后的美貌，一步一颦都极有韵致，那是一种非小家碧玉所能及的气度。这很使钱女妒忌，她套问公主被卖之前的身份，聪慧的公主避而不谈。

    钱女对公主相当冷酷。动不动就差她做这做那，稍有不慎就用鞭子抽打，关在黑房间，几天几夜不供吃喝。公主孤苦伶仃，举目无亲。只能打落牙齿往肚里吞。

    后来，晋元帝在江南恢复了晋朝，史称东晋。

    清河公主听到这一消息，仿佛在黑暗中抓着了一线希望。钱女差她外出购买脂粉时，她乘人不备，逃出火坑，历尽千辛万苦，到达都城，求见当朝天子。

    然而门口的卫士见她衣衫褴褛，一身奴婢打扮，不相信她就是前任晋惠帝的女儿。在她赌咒发誓之后，卫士将信将疑，终于同意向上禀报。

    在晋元帝面前，公主涕泪惧下，陈诉了这些年来的颠沛流离及所遭受的种种苦难。元帝感叹皇女的不幸，更愤怒钱温及其女儿如此虐待公主。他命人押来钱温及其女儿，送入死牢。

    不久，晋元帝改封清河公主为临海公主，下嫁宗正曹统。公主的生活，终于云开雾散。她作为公主曾被卖身为奴的经历也堪称史之唯一，享年71岁。

    此时卫朔并没有意识到自己救了一个公主，他笑着问在场众人：“尔等都是何方人士？家中可还有亲人？若是有亲人投靠，等将来到了徐州，在下可让你们去投奔亲人去。若是没地方可去，也不打紧。”

    “如今祝其县正推行均田令和释奴令，只要年满十五周岁，无论男女，都可以得到属于自己的土地。只要你们不嫌弃，都能去县衙申请。”

    卫朔的一番话顿时让在场的几十个年轻男女眼中放光，他们大多数都是被胡人害得无家可归的可怜人，因不幸才被人掳掠为奴，如今有个重新做人的地方，如何不愿意？

    “卫大人，你说得都是真的吗？在徐州种田，你们不怕胡人杀过来吗？”一个浓眉大眼的小伙子鼓起勇气问道。

    曹宏不屑地撇撇嘴代替卫朔答道：“当然是真的，为了安置从徐州各地逃难来的流民，卫大人可是把祝其县的地主豪强们得罪的不轻。至于胡人？哼！我家大人不去找他们的麻烦，他们就得烧高香了，怎敢来惹我家大人。”

    “吹牛！”突然一声清脆的声音冒了出来，原来是清河公主看不过去了才出言讽刺。

    “吹牛？”曹宏瞪了对方一眼不服气道：“小丫头，你说我吹牛？你知道我们卫大人是什么人吗？就是大名鼎鼎的祖逖将军见了我家大人也是客客气气的，前不久留县之战，我家大人与祖将军携手合作，一战消灭了三千胡骑。”

    “后来，我家大人带着士兵掩护大批百姓撤往徐州东部沿海，途中还跟胡骑较量了一番，从胡骑铁蹄下救回了刺史大人。现在那些胡人一提起徐州长矛兵，没有不胆颤心惊的。徐州长矛兵可是我家大人一手训练出来的。”

    曹宏的一番话，顿时引起众人一阵骚动，这些年胡人已成了汉人的梦魇，往日里大伙儿听到的总是朝廷大军战败的消息，可如今竟然有晋军正面消灭了胡骑，怎能不让人吃惊？就是清河公主也是震惊不已，她的一双妙目在卫朔身上扫个不停。