
    宴席结束后，世家豪强家主们失魂落魄地离开了县衙，卫朔的强硬出乎众人的预料，难道真要将家中的土地和奴仆都交出去不行？

    翌日，有关释放奴仆、计口授田的消息如风一般传遍了整个祝其县，最激动的人群莫过于那些贫寒庶族之家，日日盼着官府能早日开始分田。

    除此之外，那些世家大族中的奴仆、部曲们也变得蠢蠢欲动起来，凡是人又有谁天生愿意做个奴隶？得知官府有意恢复众人的自由身，这些一直在社会底层滚爬的奴仆们，再也按捺不住内心的激动。

    甚至有的奴仆、部曲早就暗暗打定了主意，只要自家主人稍有风吹草动，他们就会主动到县府告状。这一股风波慢慢波及到祝其县各个角落，更加打击了那些世家豪强们举兵叛乱的信心。

    “杨兄，如之奈何啊？”

    杨文干面如土色，仿佛没有听到胡昭惶急的问话，反而像一座没有生气的雕塑一般坐在那里一动不动。

    “杨兄，你倒是说句话？”胡昭在一旁急的直跳脚，连连发问。

    “嚇嚇！还有何可说的？那个卫朔根本就没给咱们留一丝可乘之机，如今他内有县令、刁民支持，外有数千精锐大军在侧，我们拿什么与之对抗？”杨文干一脸死灰色，自宴会之后，他就预感到杨家在祝其县一手遮天的日子到头了。

    “那怎么办？总不能将我们的土地拱手相让吧？要不我们集合所有部曲给他来个……”说着胡昭眼中寒光一闪，伸手在胸前挥了两下。

    没想到杨文干苦笑一声道：“胡兄弟，难道你还没发现么？你自己观察一下自家的部曲，看看有多少人愿意跟咱们一起起兵叛乱？”

    “自均田令、释奴令发布以来，那些庶民、奴隶们个个兴高采烈，只等着县府人员到来，然后他们转身就会变成拥有自家土地的自由民。嚇嚇！自由民，自由民啊！你说面对这样的诱惑，又有哪个奴隶、部曲不动心？”

    胡昭闻言脸色大变，是啊，他们想依靠部曲作乱，却不知部曲的心早就向着官府一方。说不定将来到了战场上，不等卫朔大军到来，那些部曲恐怕会自个儿动手将他们绑起来送给官府。

    “那岂不是说此次咱们输定了？”

    胡昭、杨文干等世家豪强们终于认清了形势，别看平日里世家们一个个高高在上的，连县令都不放在眼里。其实说白了如果不是他们拥有大量的部曲，恐怕几个小小衙役就能将他们绳之以法。

    同理，像琅琊王氏那样的顶级世家之所以敢藐视皇权，无非是他们掌握着天下大多数的资源，包括土地、粮食、人口等等。在这种情况下，作为皇帝面对这些世家时，总是显得底气不足。

    ……

    宴会后，世家豪强们的一举一动并没有逃过卫朔的眼睛，不光有他本人的眼线在盯着他们，还有很多自动前来报信的世家奴仆、部曲。

    “济夫，看到了没？这就是自由的力量啊，任何诱惑都抵不过人心对自由的向往，若非不得已又有谁愿意给别人做奴隶呢？”卫朔看着进进出出的奴仆、部曲们对着曹宏感慨道。

    这几日，曹宏的脸色一直不太好看，尽管他不反对卫朔执行均田令、释奴令，但他对卫朔如此苛责世家豪强颇为不满。可今天当他看到有大批奴仆、部曲，暗中来到县府向卫朔报告自家主子的动向时，曹宏对世家前景彻底感到绝望了。

    “我本以为家中的奴仆应该很感激我们曹家的，毕竟是我曹家给他们提供了衣食住处，但现在看来，怕是也抵不过一纸释奴令。”

    “济夫，这世界上是没有人心甘情愿做奴隶的。平日里豪强家里的奴仆、部曲们之所以对家主表现得毕恭毕敬，不是他们心存感念，而是他们没有任何自由之身。他们的一切，包括财产、性命，全都操于主家之手，故奴仆们才不敢反抗。”

    “可今天我却给了全县的奴仆、部曲们一个自由之身，金钱、美女等等之类的俗物，又怎能与之相提并论？有了自由之身，那些奴仆、部曲就能拥有自己的土地，他们的后代就能读书上学，未来还有可能跻身官宦之家。”

    “面对这样的诱惑，世家那点所谓的小恩小惠怎会被他们放在心上？如今他们只是暗通消息，若那些世家豪强再不有所行动，恐怕有人会在半夜割了他们的脑袋！”

    “嚇嚇！是啊，自由之身，自由之身啊……”曹宏喃喃自语，说完就失魂落魄的离去了……

    “卫大哥，曹参军没事吧？”张二郎望着曹宏的背影有些担心的问。

    卫朔微微一笑道：“没什么大不了得，济夫只是一时想不开而已，等他想明白了自然就没事了。对了，二郎，士兵驻扎的新军营安置好了没？”

    “呵呵，梁县令早就准备了，那个军营比咱们在彭城那个还大，如今辎重营、工匠营的人正在里面安装各种训练设施呢，等再过多段时间新军营就可以投入使用了。”

    “嗯，那就好，总之近日你要多多留意此事，今后咱们要扩军，没有一座宽敞舒适的军营可不行。”

    “扩军？卫大哥什么时候扩军啊？”张二郎一听到‘扩军’二字就两眼放光。

    卫朔摇摇头道：“不着急，起码也得等均田令、释奴令在祝其县完全贯彻下去才行。走吧，我们去城外的军营看看。”

    在祝其县县城的东南方向，原本是一片荒芜的沙石地。后来梁丘为了安置卫朔的麾下，就将此处划给卫朔充当军营所在。原本的荒芜之地，随着大军进驻此地竟然慢慢变得繁华起来。

    卫朔来到城外后一看，军营的面积果然很大，光是训练场就足以容纳上万人。校场西边是一溜儿木房，是专门供军士休息住所之用。而今卫朔的大军就暂时驻扎在这里休整，自胡人入侵以来，大军历经留县、泗水河畔两场大战，军士折损近三分之一，实在是需要好好休整一二。

    来到祝其之后，卫朔并没有急于安排众人展开训练，而是下令让大军以屯为单位，对两场大战进行总结归纳，希望从中吸取经验教训，争取下次面对胡骑时能取得更好的成绩。

    “大伙儿总结的如何了？”

    “还行吧，不少军官、士兵都提出了一些很有见地的意见。”

    “哦？都有什么？说来听听！”

    张二郎闻言挠挠头不好意思道：“嘻嘻，卫大哥，我只记得一小部分，其他的都纪录在册，若卫大哥想知道的话，我让人给你取来。”

    不料，卫朔摆摆手道：“暂时不用去取，你只需稍稍说几条让我听听即可。”

    “嗯，让我想想，嗯……想到了，有个军官提出，咱们的长矛兵面对胡骑时防御有余、攻击不足，若能有骑兵配合，才能发挥出长矛兵的全部实力；还有士兵指出咱们的弓箭手有点太单一了，长弓手虽然攻击范围远，但近距离射杀的效果不太好。若能装备一种类似诸葛连弩那样的短程连弩，那咱们的步兵大阵就更加完美了。”

    “嗯，不错，看来这次总结大会搞得不错嘛！”

    对于底层军官和士兵提出来的建议，卫朔还是十分看重的，毕竟他们才是战事的真正亲历者，对敌我双方的阵势优劣有着切身体会。