
    “阿嚏！嘶！好冷啊！”

    刚一踏上辽东大地，一阵寒风吹过，卫朔忍不住打了个寒颤。站在他身边刘总同样冻得直哆嗦，说话都有些不利索了。

    “主，主……主公，辽……辽东……怎会如此……此寒冷？”

    卫朔裹紧了身上的斗篷，扭身问身边的商队负责人，道：“此地是何处？”

    “启禀主公，此地乃前朝故地沓氏县，原是三国时期江南吴国与辽东公孙渊政权之间，使臣往来与军事行动的水陆转运站。三国魏景初三年因辽东城乱，朝廷以辽东沓县吏民渡海居齐郡界，故立新沓县以居徙民，而旧地沓氏县遂废。”

    “从此地往西南不足四十公里处，就是主公想要建港口之地。”

    “原来这儿就是后世的大连啊！”直到此时卫朔才反应过来，原来他的舰队停在了后世的大连地区。不过，此时的大连可还没后世那么繁荣，入眼处一片荒芜，连个人影儿都没有。

    刘总看了看荒凉的四周，不由得眉头紧皱，担心道，“主公这里是不是太荒凉了？如果我们选择在此地筑城的话，本地辽民愿意放弃北边富庶的生活，而迁徙到此地吗？”

    “哈哈哈，荒凉有荒凉的好处，正是因为此地荒凉，我们崂山才有机会，否则怎会轮到我们在此地筑城？你看这里水面开阔，冬天来了也不曾结冰，是多么适宜的一座港口啊！而且，我相信荒凉与贫瘠只是暂时的，旅顺港一旦建成，它必将成为整个辽东对外贸易的窗口，到时它想不富裕都不成！”

    古代晋人或许无法理解海外贸易对当地经济的巨大影响力，可卫朔却十分清楚。他有充足的理由相信，只要旅顺港投入使用，未来本地一定会成为辽东最为繁华所在。

    三日后，在考察完了旅顺港口后，卫朔与众人又坐船北上西安平。西安平位于马訾水北岸，西汉时在此地置县，后成为出入带方、乐浪二郡的咽喉要地。近年来随着高句丽逐渐入侵带方、乐浪二郡，使得大批两郡百姓逃亡此地。

    “主公，再往前就是马訾水入海口了，沿着马訾水而上就是西安平县城。如果需要交易的话，就可在县城内进行。”负责辽东商路开发的负责人站在卫朔身后指着远处的港口介绍道。

    辽东毕竟乃荒芜偏僻之所，这里虽说是个港口，但却没有多少船停靠，四周也不见来往的商贾，只有几个苦力百无聊赖的站在岸边无所事事。忽然众人看到十几艘大海船朝着港口驶来，顿时引起一阵骚动。

    不少人对着三艘两千料的大海船指指点点，窃窃私语。

    “嘶！怎会有如此大的海船？也不知是从哪里来的？”

    “恐怕是江东的大商贾又过来了，在下曾听祖父说起过，前些年有江东大船来此地贸易，这两年随着战乱频发，前来西安平的商贾愈发少了。”

    “如果真是江东来的商贾就好了，大伙儿发财的机会来了，赶紧回家看看有什么皮毛、人参之类的值钱玩意儿没，人家江东商贾最喜欢用粮食和食盐交换皮毛和药材。”

    “对呀，对呀，大家赶紧回去找找看吧！”

    不一会儿码头上就消失了不少人，他们都是本地的猎户，平日里以打猎为生，家中藏了不少动物皮毛和各种珍稀药材。这东西虽然在辽东不甚值钱，可对江东来的商贾来说却是个稀罕物。

    卫朔刚一上岸，就感觉不对劲，不知为什么周围的人总是满脸热情地盯着他看。如果不是看到他四周围满了精悍护卫，说不定这会儿周围的人怕是早就一拥而上了。

    “主公，好像有点儿不对劲啊！”这时，刘总来到卫朔身边耳语道。

    没成想那个商队负责人却笑道：“东家莫担心，周围的准是把我们当成大商贾了，每次有大海船来北地贸易，都是当地最为热闹的时候。其实在北地行走最受欢迎的就是商贾啦，无论汉民还是胡人，总是希望有商贾来贸易。”

    正在这时，外面一阵骚乱，人群向两侧分开，一个身穿官服的中年人带着几个士兵匆匆赶到海边码头，想必本地官府也得到了大船队抵达的消息。

    “东家，来人就是西安平的县令沓氏霞客，乃沓氏族人，沓氏县废止时，沓氏族人一部迁徙到齐郡，还有一部则留在了辽东本地，后来他们就聚集在了西安平。此人为官还算不错，对汉民多有维护，民望很高。”

    听完下面人介绍，卫朔忙整理一下衣服，疾步上前道：“在下卫朔，乃青州崂山人，今日路遇宝地，想要休息一二日，不知可否？”

    县令沓氏霞客一看到器宇轩昂的卫朔就满心欢喜，他驻守辽地多年，见过不少世家子弟，但却无一人可与卫朔相提并论者，故他不敢怠慢，忙搀扶道：“哎呀，贵客多礼了！我西平安已多年不曾有大海船前来，今日卫东家前来，可谓是我满县百姓之福啊！”

    “大人客气了，此次随卫某前来的这十几艘海船上，载满了各种物资，包括粮食、食盐、茶叶等等应有尽有，大人尽管去城内张贴布告，让城内百姓只管前来交易。无论毛皮还是药材，我们都要。”

    “哎呀，真是太好了！”

    “卫东家，好人啊！”

    卫朔话音刚落，围在四周的百姓顿时一阵欢呼，不少人一路小跑着回家拿东西去了。就是沓氏霞客也满脸笑容道：“卫东家豪爽，本官就替西安平的百姓谢谢你了。请卫东家与我一同前往县府歇息吧。”

    “如此就叨扰县尊了！”卫朔也不客气，笑着答应了下来。

    随着卫朔入住县府，整个西安平都轰动起来，本地不少商贾前来县府打探他的消息，想要从中牟取利益。看着络绎不绝出入县府的商贾，卫朔忙吩咐刘总，让其安排人将他们需要马匹的消息散播出去。

    到了晚上，县令沓氏霞客在县府宴请卫朔一行，参加宴会的还有本地众多商贾。在宴席上，本地商贾纷纷向卫朔敬酒。可能卫朔要购马的消息传了出去，席间就有不少商贾前来打探交易细节。

    卫朔对交易细节三缄其口，只是笼统的告诉众人，他需要大量马匹或者耕牛。可以用青盐或者茶叶来交易，如果需要粮食的话，则再商议。当宴席结束后，一个苏姓商贾带着县令的引荐信前来拜访卫朔。

    “在下苏平，乃本地马商，见过卫东家。”

    “苏东家有礼了，既然阁下是县令介绍来了，那卫某就不虚言相待了。实话告之苏东家吧，眼下我在徐州收留了不少流民，急需大量牲畜开垦荒田。劳烦苏东家相告，不知辽地的马价值几何啊？”

    “实不瞒卫东家，近来随着中原战乱爆发，我辽地的马价也上涨了不少。辽东一匹普通马的价格大概在万钱左右，战马一般在八万钱以上，好一点儿的马都要十五万钱以上。”

    “我靠！这么贵？”闻言卫朔与刘总相视苦笑，来之前他们已高估了不少马价，可没想到还是低估了战争对各地物价的影响。

    “一匹战马竟然要八石米，如果主公要要组建一千骑兵的话，加上其他武器装备，起码得花百万钱！”刘总在心中稍稍计算一二，不由得咋舌不已，这时他不禁对卫朔拥有青盐秘技感到庆幸，如果不是靠着渔盐之利，崂山想要在乱世争雄怕是不容易。