
    “怎么？你认识他？”司马丽儿一惊随即恍然道：“也对，你是徐州刺史的女儿，他是刺史府下属的官吏，你们当然有可能相识。嘻嘻，颖儿，快告诉我，告诉我他是个什么样的人？”

    裴颖儿眼帘微垂，双手紧紧抓着衣角问道：“县主打听此人干嘛？”

    “哎呀，还不是我那个三哥嘛，他也不知听谁说，琅琊王非常欣赏卫朔，故到处打听和此人有关的消息。”司马丽儿脆生道。

    裴颖儿闻言悄悄松了一口气，双手也松开了，随即答道：“我跟他也不是很熟，只是见过几面，卫兵曹非常不喜世家子弟，曾在宴会上公然打了徐州世家子弟的脸面。不过，他非常擅于练兵。”

    司马丽儿毕竟不是真对卫朔感兴趣，因此很快就将卫朔抛在一边，跟裴颖儿两人讨论起女儿家的事来。裴颖儿也乐得如此，一时间闺房内二人相处得其乐融融。

    ……

    自宴会之后，祝其县内的地主豪强们再也没了往日的气焰，面对强势的卫朔，大多数豪强地主只能选择臣服，交出手中的土地且释放家中的奴仆和部曲。少数冥顽不灵之辈，统统被卫朔冠以通匪的名义收押待审，同时还得被官府炒家。

    在卫朔的雷霆手段之下，均田令、释奴令以极快的速度在全县推广开来。

    根据县府颁布的均田令，只要是年龄超过十五岁，无论男女，只要在黄册上登记备案，男子可分得四十亩田地，女子则可分得二十亩田地。这部分田地被称为永业田，永业田不得专卖，不得转让，只有主人死后才会有官府收回重新参与分配，除了田主外任何人无权处置。

    要想推行均田令，首先卫朔得搞清楚祝其县有多少人，一共有多少土地可用来分配。要解决这两个问题，就得靠普查工作了。为了做好人口、田地的普查，卫朔将之前培训的识字士兵全都拉了出来，再加上县府内的文书们，大约共三百人全都用来搞普查。

    无论人口普查，还是土地丈量，都是繁琐且需耗费大量精力的工作。好在此次有大量识字士兵帮忙，再加上本地庶民踊跃参加，倒也大大加快了普查进度。

    经过详细的统计，如今祝其全县一共有十一万五千三百人左右，其中原祝其无地庶民只占了不到六成，剩余近半多出来的人口几乎都是最近从各地迁移过来的难民，以及刚刚获得自由身的奴隶。

    根据县府颁布的均田令规定，十五岁以上的男女都可参与授田，如今祝其县共有大约八万人符合条件，远远超过了当初卫朔预计的人数。也多亏祝其县极其四周几个县境内有非常多的荒地尚未开发，再加上从地主豪强手中掠夺过来的土地，才堪堪满足了授田所需。

    在这次推行均田令的过程中，损失最大的莫过于那些地主豪强们。卫朔固然没有动他们的钱财和房子，但却拿走了大多数的土地和奴仆。

    分田的前期准备工作，已经全部完成，并且根据土地的好坏划分为一片一片，提前贴上了编号，等待大家的抽签。只要抽签完毕，大家就可以领到属于自己的田地了。

    事先卫朔让人已经准备了大量的木牌，木牌上面有田地主人的名字。等到抽签完毕，将木牌钉在田间地头，这块土地就是木牌上写着名字的人的了。所有从地主豪强家里搜出来的旧有地契，都被卫朔当着众人的面一把火烧掉了。

    除了划分已有的土地外，均田令还有一个重要的内容，就是鼓励大家垦荒。均田令里面有明确的规定，垦荒出来的田地，归垦荒人所有可传给后代子女，官府无权收回，头三年不需要纳税，但是每个人最多只能开垦四十亩。

    “人真多啊！”卫朔带着人来到分地现场的时候，被眼前黑压压的人群惊呆了，看来真是低估了百姓对拥有一块土地的热情。沿途不少衣衫褴褛之辈，远远朝着卫朔等人叩头拜首。

    “主公，虽然土地都分了下去，可县里的耕牛太少了，就是加上主公提供的一些战马也无法满足目前对牲畜的需求啊。如果没有足够的耕牛，那些庶民就是拿到了土地，恐怕今年无法保证所有土地都被耕作起来。”

    望着满脸忧虑之色的梁丘，卫朔沉吟片刻说：“嗯，这倒是个大问题，耕牛一向是非常重要且稀缺的战略资源，在中原就是有钱怕是也买不到多少。看来要解决这个问题，还得靠北方的胡人啊。”

    “二郎，你可知咱们崂山有多少艘可以远航的海船？每艘船一次可载多少马？”

    “卫大哥，这个我知道，目前咱们崂山一共有三艘适宜远行的海船，每艘船一次大概可载八十匹马。”

    “每艘船载八十匹，三艘不过才二百四十匹马。可来往一次辽东需要一个月的时间，就算咱们一年日夜不停地来往青州与辽东两地，仅靠这三艘船也无法在短时间内筹措到足够的耕牛和马匹。”

    “不行，必须尽快扩长船队规模，二郎，回去后，给徐福岛的尤大当家送个信，让他想办法从江东弄些大点儿船来。”

    “知道了卫大哥。”

    ……

    陈老实本是本地地主家的佃农，他们一家五口人全靠着租种地主家十亩旱田过活，每年若是太太平平风调雨顺，他们一家虽然不能填饱肚子，但也能勉强保证饿不死人。可随着天下大乱，各地流民增多，主家为了多招收几家佃户，硬是从他们手中收回了五亩地。

    本想着要卖儿卖女才能渡过难关，却不料祝其县突然来了个卫大人。不但抄了县里老爷们的家，还将老爷家土地分给像他一样的穷人。陈老实一家五口人，共分得一百二十亩土地。

    这可是一百二十亩土地呀，陈老实长这么大就没拥有过如此多的土地。当他亲眼看到县府文书将写着陈老实名字的木根砸入地头时，陈老实抱着地契突然蹲在地上嚎啕大哭。在这一刻，他想到了父亲临走前叮嘱他的话。

    “爹，我做到了，爹，我做到了！咱们老陈家有自己的地了！”陈老实泪流满脸喃喃自语。

    这时陈老实的老伴以及儿子也来到了自家地头，突然看到陈老实蹲在地上痛哭，不由得大急道：“他爹，发生什么事了？是不是咱家没分到地？”

    “爹，说话呀，到底发生什么事了？是不是有人欺负你？如果是，我这就去县衙告状去！让卫大人收拾他们！”陈老实的儿子指着县衙的官吏问陈老实道。

    不料陈老实一巴掌拍在儿子头上喊道：“喊什么喊！没人欺负咱，你爹这是高兴啊！你爷爷多少年的心愿，今天终于实现了。现在我就是死了，到了地下也有脸去见他老人家了。”

    这下陈老实儿子知道咋回事了，他摸着后脑勺不要意思地朝四周忙活着官吏们笑笑。那些县府的官吏们见此还能如何？自卫大人来了之后，对他们这样的基层官吏抓的比较严，一旦发现仗势欺人者必受严惩。

    如今县里的庶民有卫大人撑腰，各个气势嚣张，只要受一点儿委屈，就恨不得立即告到卫大人面前，使得最近县府官吏们只好夹着尾巴做人。

    今日就在祝其县内，不少田埂地头都出现了眼前这一幕，很多分到土地的庶民一家，兴高采烈恨不得就直接住在地里才好。