
    在石勒崛起于北方，与王浚、刘琨等争夺冀州时，卫朔则蜗居祝其县推行均田令、释奴令，两大善政推行后，虽为他募集到了大量人口和土地资源，但也因缺乏牛马等牲畜，使得土地资源不能很好的被利用。

    为了弥补这一点，卫朔下令开拓至辽东的贸易航线，若要去辽东贩卖马匹牛羊等牲畜，必须得有适合远航的大型船只。如今崂山商社只有三艘小型船只，一艘船不过运得八十匹马，完全不能满足眼前的需求。

    “看来得前往江东一趟了。”卫朔喃喃自语，古人有南船北马之说，要想买大船还得去江东。徐州本地的造船业远不及江东兴盛，至于崂山自己的造船作坊，更是没影儿的事。眼下缺船之事，还得从外面购买才行。

    “二郎，济夫，过两日趁着赵固、王桑二人暂时还无法顾及我祝其县，本官决定前往江东一趟。”

    “江东？卫大哥去江东干嘛？”张二郎一听急了，忙问道。

    只是曹宏却若有所思道：“大人是不是想去江东买船？”

    卫朔欣慰道：“嗯，还是济夫深知我意，如今随着均田令推行，祝其县内急缺牛马等牲畜，可辽东鲜卑人部落中却有大量牛马。因此，本官打算开通本地至辽东的贸易航线，从辽东贩马到我徐州。”

    “商路好打通，可船只就不好找了。徐州本地没有大型船只，都只是可载不到百匹马小型运输船。我已打听过了，若要得大船，还得去江东。”

    “大人所言甚是，据说吴主孙权曾派遣大型舰队前往辽东贸易，只是中途遇到了魏国汝南太守田豫正督青州诸军从海道讨伐公孙渊，才导致第一次辽东之行失败而归。但辽东与江东之间的贸易并未就此断绝。”

    “江东本地船坞颇多，既有官府督办的，又有民间经营者。每年可产大小船只数以千计，据万震《南洲异物志》记载：‘大者长二十余丈，高出水二三丈，望之如阁道，载六七百人，物出万斛。’”

    卫朔闻言微微颔首，对曹宏的表现非常满意，这就是曹宏与张二郎的不同，他对这种朝廷典故十分熟悉，几乎用到了就可张口就来。

    “卫大哥，你要去江东，把我也带上吧，反正我还没去过江东呢，正好去见识一番。”

    “不行，二郎你得留下帮我守着这里，虽说本地世家已暂时屈服，但谁知他们是否还暗怀鬼胎？若我们都离开，恐有人生事，坏了我们的大计。所以这次江东之行，我只带着济夫一人即可。”

    “可我若不去，谁来保护卫大哥的安全？”

    “呵呵，我此去自会带护卫百人，足以应付一般蟊贼。再说江东地界还算太平，我们是去买船，又不是打仗，带那么多人干嘛？”

    张二郎闻言嘟着嘴颇为不满，但他也知道祝其县还有些不稳，需他统领大军坐镇于此才可。两日后，卫朔在梁丘、张二郎的相送下，带着曹宏登上了前往江东的船只。为了不引起其他麻烦，卫朔一行全都扮作一般的商贾，从祝其沿海出发，一直向南方航行。

    没有身临其境，是不可能体会到古代海上行船所吃的苦头的。高达数丈的巨浪一次次地击打着船队，而水手们只能用绳索将身体困住，一步步在甲板上艰难地前进，一起控制海船不要偏离航线，至少不要被巨浪打翻。

    最可怕的是黑夜，好在此时的造船技术还算可以，再加上有罗盘可定位，卫朔倒也不怕迷失了航向。不过，他总算明白了古代船只为何总是在近海航行了，原来是为了方便辨别方向。

    随着在海上待得时间越来越长，卫朔内心却越来越烦躁不已，他两辈子都没有吃过这样的苦。而且又遭遇了风暴，连续几天，吃了吐，吐了吃，有时还根本吃不下。不光是他，除了那些经常出海的水手外，连曹宏同样也犯了晕船症。

    之前雄姿英发的卫朔，气器宇轩昂的曹宏，最后都是一脸的灰白，软弱无力地卷着身子坐在船舱内。只能坐，不能躺，还得捆上绳索，固定身体，不然船一抖动，那就得像皮球一样四处滚动了。之前他们两个已经吃了一次亏，脑袋上不知道被撞了多少个包了。

    “大……大人，没……没想……想到，坐船如此难……难受。”曹宏一脸苦色。

    “呵呵，我也没想到会遇到一场风暴，看来咱俩还是缺乏训练啊，你看那些水手们怎么一点事都没有。如今我才知道海军建设不易，百年海军真不是说说而已！”卫朔蜷缩成一团，无力地指指甲板上的水手道。

    “大人，六月将至，天气要热起来了，海上经常产生这样的飓风。大海上的，这样的小飓风说有就有，根本没法推算。幸好不是大飓风，否则咱们这一行人恐怕是凶多吉少啊！”

    曹宏现在想起前几天遇到风暴时的情形还心有余悸，那场面实在是太骇人了，十几米的海浪像山一样压来。

    好在接下来的航程很顺利，又过了几日，卫朔一行总算安全抵达了晋安郡侯官县，三国时，吴主孙权曾在此地设典船校尉，强迫刑徒造船。闻名天下的温麻船屯就位于侯官县下属的温麻镇境内。

    后来晋统一天下后，太康年间，晋析建安郡置晋安郡，侯官县属晋安郡，但为了进一步管理该地的造船业，晋武帝下旨析温麻镇为温麻县属晋安郡。

    如今侯官、温麻两地成了江东最大的造船基地，每年可造船只近千艘，但其中的海船却只占了不到十分之一，大多数都是适宜内河航行的楼船。而且随着北方局势日益紧张，司马睿急需大量水军看守长江防线，故再次缩减了海船的产量。

    一进侯官县城，卫朔就带着曹宏雇了个本地人做向导。

    “卫东家，今天你们想要去哪里？”向导弓着身子跟在卫朔、曹宏后面问道。

    “嗯，知道本地的船坊在哪儿吗？我们想去船坊看看，你这里的船坊不是号称天下之最吗？若不亲眼看上一看，在下是不相信的。”再次站到了陆地上后，卫朔一下子又变得生龙活虎起来，他甚至有心情跟向导开个玩笑。

    “那卫东家可得好好看看，咱们这里虽然比不上前朝时鼎盛，但比起其他地方还绰绰有余。侯官县内一共有近五十家船坊，其中光是官府经营的大型船坊就有超过十家，另外还有大量中小型私家船坞，卫东家都要去看看吗？”

    向导显然非常熟悉本地，热情地为卫朔介绍着，但他显然不想陪着卫朔去太多地方。这么多船坊，若要一家一家的参观，每个十天八天根本看不完。

    卫朔似乎看出了向导的心思，故笑道：“放心吧，只要你用心为我们办事，事成之后少不了你的好处。走吧，咱们先去那家看看。”

    说着卫朔向着不远处的一家小船坊。

    “侯官何家船坊。”卫朔来到门口，看了看门前的招牌，轻轻念道，随后便走了进去。

    “快，去通知你家东主，说有大主顾来了。”向导急忙招呼一个何家船坊的船工说道。

    何家船坊的船工看到有卫朔一行衣着不凡，不敢怠慢，急忙遣一人朝后面跑去。其他人则带着讨好的神色看着卫朔一行，希望这位大主顾能多购买些他们船坊的船只。像他们这样的小船坊，平日里维持不易，很少遇到什么像卫朔这样的大主顾。