
    “杨兄，难道咱们就这么白白的让那姓卫的将田产、奴仆统统夺走？”

    杨家密室内，祝其县内十几个豪强家主聚集在一起，商议如何应付县府强制推行的均田令、释奴令。

    杨文干眉头紧锁一脸苦色，任谁被强行割去大半财产后，估计都不会有好心情。他扫了众人一眼道：“如今卫朔势大，而我等力弱，正面对抗绝非良策啊！”

    “可咱们也不能无动于衷吧！这几天，那些贱民可是嚣张的很呐！每天半夜里都往老夫院中扔石头，前日还差点砸到老夫头上。”一个胡须皆白的老头怒气冲中抱怨道。

    “就是，就是，我家还被人泼粪了呢！”

    “杨兄、胡兄，你们得想个办法呀，再这么下去，我们可真要玩完了。”

    “杨家主你给大伙儿表个态，若真不打算跟卫朔起冲突，那我等只好远走江东避祸去了，省的留下来，受贱民侮辱。”

    胡昭一看屋内有些沸反盈天，忙站起来安抚道：“诸位，诸位，莫急，莫急啊！杨兄自会给大伙儿一个交代，但请诸位给杨兄一点儿时间。那个卫朔如此不按常理出牌，杨兄也很头疼啊！”

    “还等？胡兄，再等下去，咱们的田产、奴仆可都全没了，还等什么等！”

    “是呀，是呀，等不下去了，我等必须让姓卫的知道咱们世家的厉害！”

    “必须给姓卫的一点颜色瞧瞧！”

    “不如我等将此间事情告之琅琊王若何？”

    一下子屋内骂声四起，变得喧嚣起来，不少家主面色潮红，双目圆睁，显然内心已气极。

    嘭！忽然一声巨响，一下子打断了众人的抱怨声，大家循声望去，只见杨文干双拳捶在案几上，眼中凶光四起，恨声道：“尔等以为杨某不想找那姓卫的报仇么？可是如今我等部曲统统被其夺走，我们拿什么去跟那卫朔麾下虎贲拼命？”

    “若惹得卫朔性起，一怒之下派兵前来围剿我等，到那时难道让全家老小陪着我等一同丧命吗？”

    嘶！听了杨文干的话，众人顿时倒抽了一口冷气，冷汗一下子浸湿了内衣。看着面无土色的各位家主，杨文干接着道：“那卫朔出身底层，靠着逃民起家。在彭城又跟数千胡人厮杀了数次，乃是尸山血海中走出来的杀神。”

    “关键时刻他绝不会心慈手软，而今他之所以没对咱们下狠手，不就是大家还没正面挑战他的耐心吗？若真按照大伙儿说得那样做，哼！杨某相信，那姓卫一定会毫不犹豫将咱们大伙儿连根拔起。完了，他还会抹抹带血的嘴唇对着咱们的尸体嘲讽一句：一群蠢货！”

    杨文干这一番话顿时让在场众人面红耳赤，脸面皆无。果然姜还是老的辣呀！杨文干表面上显得无动于衷，其实早就在谋划着反击，可他没想到其他豪强们竟然如此没有耐心。

    胡昭一看气氛有些尴尬，忙站出来打圆场道：“不知杨兄有何打算？且说出来给大伙儿听听，如此也可让众人安心不是？”

    杨文干长叹一声说：“如此却是杨某不是了，让诸位着急了。”

    “不敢，不敢，实在是我等不识好歹，误会了杨家主的一番好意。”

    “不是杨某信不过大伙儿，实在是之前在下也没什么好办法，好在近日总算有些头绪。刚刚有人提议将此间事告之江东琅琊王，杨某却以为此议虽好，恐远水不解近渴啊！如若天下太平，琅琊王大可上奏朝廷一纸诏书撤了姓卫的官职，给大伙儿出气。”

    “可如今天下大乱，烽烟四起，群雄争鹿。朝廷、世家对各地的约束力已降到最低，无数叛将、盗匪纷纷占地称王。在这个武夫当道时代，你们真以为那个姓卫的会听从琅琊王的命令？”

    “此人曾在留县大破三千胡骑，想必他麾下虎贲的威名已传到了江东，以琅琊王礼贤下士之胸怀，再加上徐州局势危矣，绝不会为了一个县城内的小事，去和一个手握精兵的大将翻脸。”

    “嗯，杨兄言之有理，是我等考虑不周全了。”果然，众人听了杨文干之语，纷纷赞叹其思虑周全。

    “以杨兄之见，接下来我等该如何做呢？”胡昭起身问道。

    杨文干摸摸颌下胡须，沉吟片刻道：“暂时不要跟卫朔正面对抗，在他面前还是要装低做小，最好让卫朔觉得咱们已放弃了反抗，其他的一切都交给老夫与胡兄弟二人来办。”

    胡昭朝四周拱拱手解释道：“不是杨兄看不起大家，实在是此事关系到我等身家性命，由不得不小心行事。万一人多嘴杂泄露了风声出去，岂不误了大事，害了在场诸位家主？”

    “嗯，胡兄言之有理，这事就全拜托给二位了，我等只管静候佳音了。”说着众人纷纷起身离去，不一会儿书房内就只剩下胡昭、杨文干二人。

    “这一次多亏了胡兄弟帮忙，要不然在下真不知该如何安抚众人。”杨文干喝了一口茶水，朝胡昭谢道。

    “咱们两个还说这些干甚？不知杨兄到底是如何打算的？”

    杨文干可以瞒着其他人，但却不能瞒着胡昭，胡杨两家乃多少年的世交，可谓是一荣俱荣一损俱损。

    只见杨文干将茶盏放下，微微侧着脑袋，凑到胡昭身前小声道：“前段时间司马奥曾派人过来，当时因卫朔势大，我并没有理会他的招揽。可如今既然卫朔不给咱们世家豪强一条活路，那就别怪杨某心狠手辣。”

    “什么？杨兄难道要学王浚引胡乱华吗？”胡昭闻言顿时脸色大变。

    却见杨文干一脸狠毒之色道：“哼！引胡乱华又如何？如今这世道谁有实力，谁就能立于不败之地。那王浚虽然犯下滔天大祸，可朝廷不也没拿他如何？还不是因他手下有鲜卑铁骑吗？”

    “再看看那司马奥能重返徐州，还不是靠那些胡骑？若你我联合司马奥，便可一举将卫朔赶出祝其县。到那时我们就能拿回今天失去的一切了！”

    “可，可，可……可那些胡人可不好惹啊！万一他们翻脸不认怎么办？”胡昭对胡人还是不敢太相信，在他看来，胡人还没卫朔的信誉好使，杨文干提出的办法完全是驱虎吞狼，可他就怕狼被驱走了，老虎却又翻脸了。

    “此举的确有些风险，可总比远在江东琅琊王靠谱些。那司马长史派来的人说，这卫朔曾三番五次袭击胡人，早成了赵固、王桑二人心中欲除之而后快的人。再说胡人麾下文官极少，他们若要掌握地方，必得依靠我等地方豪强。”

    “你没看到临近的青州吗？曹嶷也只是在各地派了些兵马，而当地政务基本上还是由原来的官吏处理。他们跟卫朔完全不一样，卫朔是要打破世家大族对地方政权的垄断，而胡人却不会。”

    “再说了，不是还有司马长史吗？我看这司马奥也不是简单之辈，他若不想成为胡人手中的傀儡，必须争取本地豪强的支持。有了司马长史从中周旋，想必风险会降到最低。”

    胡昭闻言点点头道：“嗯，言之有理，一切皆听杨兄的吩咐，只是这事还得从长计议才可。”

    “放心吧，没有完全把握，在下绝不出手。”杨文干洒然笑道，显得胸有成竹，仿佛一切都在其掌握之中。

    一时之间，祝其县内的局势显得格外诡异，那些世家豪强被夺了田产、奴仆后，竟然没闹腾，反而各个大门紧闭，似乎已认命了一般。可卫朔却不敢大意，仍然让人小心监视着对方的一举一动。