
    彭城历史悠久，早在四五千年以前就是帝王之都，据先秦典籍《世本》记载，“涿鹿在彭城，黄帝都之。”

    自秦统一六国，实行郡县制，历经两汉、三国、魏晋，在绵延长达数百多年的时间里，或为彭城藩国国都，或为彭城郡郡治，或为徐州州治，彭城始终是徐州地区的政治、经济、文化和军事中心。

    彭城，“东襟淮海，西接中原，南屏江淮，北扼齐鲁”，素有“五省通衢”之称，是徐州的门户，一旦彭城失守，敌人就能长驱直入，寇略徐州各地。

    此次胡人入寇徐州的首要目标就是彭城，本来王桑、赵固二人以为大军一到，徐州各地定会望风而降，谁知半路冒出个祖逖，留县一战不但损失了大将赵丹，还损失了三千精锐骑兵。

    此战彻底让胡人收起了小觑徐州之心，在司马奥的帮助下，王桑、赵固一直都对彭城内的一举一动了若指掌。前段时间，裴盾出现在彭城时，他们二人就想趁机围住彭城，可最后因司马奥的极力反对而作罢。

    当日，司马奥言辞恳切劝道：“将军欲得徐州，则必先除祖、卫二人！可要除此二人，非裴盾不可呀！二位将军且稍待时日，某料彭城内不日将大乱，到时不消将军亲自动手，祖卫二人会自行离去。”

    当时王桑、赵固二人还有所怀疑，却没想到近日彭城内发生的一切竟然都被司马奥说中了，这下他们可算是把心放到了肚子里，只在一旁静待彭城大变。

    果然，没过几天，卫朔就一怒之下带着三千精锐士兵离去，而王桑、赵固二人视为心腹之患的祖逖，也被裴盾暗中夺了兵权，发配到了小沛驻守。

    “哈哈哈，司马先生神机妙算，那裴盾老儿果然自断臂膀！如今祖逖失去了兵权，彭城又少了三千精兵，可以说攻取彭城的时机已然成熟！”王桑志得意满道。

    “这都是仰仗二位将军的虎威，在下不敢居功。”尽管立下了大功，但司马奥在王、赵二人表现得仍然很谦卑。

    “那个，司马奥你放心，等打破了彭城，我自会捉了裴盾给你报仇雪恨。”赵固这个时候看司马奥也顺眼了不少，高兴之余还不忘给他一个承诺。

    “谢将军厚爱，在下铭感五内。”

    “哈哈哈，好，只要你尽心辅佐我兄弟二人，日后必少不了你的好处。等拿下彭城，本将军再行封赏。”

    ……

    当夜，三更时，王桑、赵固带着大军，马衔嚼，人衔枚，悄悄潜伏在彭城西门外十里处，静待城内眼线的消息。王桑、赵固二人面带焦急地盯着彭城方向，稍有风吹草动就忍不住张望。

    “我说司马先生，你的人怎么还不来？是不是出了什么差错？”赵固脾气急躁，等了半天不见有人接头，不禁有些着急起来。

    司马奥目光平静地说：“请将军稍安勿躁，再稍等片刻，内应很快就会来。”

    谁知话音未落，前面传来一阵急促的马蹄声，众人凝神远眺，果然夜幕下隐隐有一骑正朝着这个方向，疾驰而来。

    只见来人跳下马，到了司马奥面前跪倒，口称：“长史，小的终于把您给盼来了！”

    “先别忙着叙旧，你先把彭城的情况给王将军、赵将军介绍一下。”司马奥出言打断了心腹要叙旧的打算，只让他先介绍一下彭城的情况。

    “诺！启禀二位将军，今晚我们的人将负责彭城西门的城防，只要大军能悄悄抵达城下，我们就能从里面将西门打开，到那时彭城将不攻自破。”

    “如今彭城内可有人发觉我们的行踪？”

    “没有，这几日裴盾忙着跟世家清理祖逖在城中的影响力，根本没人关注城防，要不然我们也不可能轻易就控制住了西门。”

    得到了确切消息，王桑、赵固忍不住喜上眉梢。他二人再次发问道：“祖逖如今在哪儿？”

    “祖将军如今被刺史大人发配到了小沛驻扎，据说卫兵曹离开之后，祖将军就跟裴刺史闹翻了，祖将军一怒之下带着麾下部曲到了徐州西北的小沛。”

    王桑得知祖逖到了小沛后，忍不住开口嘲讽道：“嘁！看来裴盾是要祖逖充当彭城的西北屏障啊，却没想到我们早就从留县绕到来到了彭城西边来！这下裴盾可要偷鸡不成蚀把米喽！”

    “司马先生，日后若是我兄弟二人有幸执掌徐州，可全靠先生今日的谋划呀！若非先生前日劝阻，今日也不会有裴盾自断臂膀之举。”

    “多谢将军抬爱，不过此乃裴盾自寻死路也，与某何干？裴盾此人看似外宽实则内忌，若非他嫉贤妒能，在下也不会沦落至此！幸亏遇到二位将军，在下才能一展胸中所长。他日功成名就之时，在下也别无所求，只需将裴盾、卫朔二人交予在下处置即可！”

    “哈哈哈，请先生放心，只要你尽心辅佐我们兄弟二人，日后我们定会帮你报仇雪恨！”

    “众将听令：全军人衔枚、马衔嚼，速速兵发彭城！”

    “诺！”

    一声令下，两万大军在王桑、赵固的带领下，悄悄往彭城疾驰而去。看着若隐若现的彭城，王桑、赵固二人兴奋不已，谋划多时成败就看今天了！

    实际上说起裴、祖、卫三人，司马奥最忌惮的当属卫朔，毕竟当初是卫朔一手将其赶出了徐州，且卫朔最擅练兵，麾下多为虎狼之师！

    虽然祖逖身经百战、足智多谋，可要是没了卫朔的配合，他也就是没了牙的老虎。至于裴盾，司马奥根本没将昔日上司放在眼里。

    这些时日，司马奥一直劝说王桑、赵固二人隐藏行迹，不要急于攻取彭城，只等彭城内部矛盾爆发时，顺势而为即可。果然，时间没过多久，卫朔、祖逖就跟裴盾闹翻了脸，如今卫朔带着手下不知所踪，祖逖屯兵小沛，等于不费吹灰之力就断了裴盾的臂膀。

    “司马先生果然厉害，如今彭城内只剩下不到一万兵马，再加上西门已在大军眼线的控制下，只等内应打开城门，迎接我等入城。”总算看到了拿下彭城的希望，王桑、赵固二人终于可以轻松下来了。

    自打入徐州以来，王桑、赵固就没顺利过，先是留县之战损失了大将赵丹以及三千精锐骑兵，而后祖逖又出现在彭城，平添了几分变数。好在裴盾那个傻帽，自己玩死了自己。

    与此同时，彭城内的裴盾根本没有想到胡人会在此时来到，他刚刚赶走了祖逖、卫朔二人，正志得意满之时。

    刺史府内，裴盾一边与世家子弟们饮酒作乐，一边幻想着自己统帅大军打败来犯的胡人，然后名扬天下，像个救世主一般风光无限地回到江东。

    “哼！没了你祖士稚难道我就打不过胡人吗？就凭胡人那点人马，怎么可能攻得下大军把守的彭城？”裴盾一边喝着美酒，一边暗自腹议。

    他之所以敢将祖逖撵到小沛，无非就是仰仗彭城高大的城墙，以及城内近万大军。在裴盾看来，他手握重兵，又据守坚城，只要不出城野战，城外的两万胡人能耐他何？却不知他在敌人眼中不过是个废物。

    正当裴盾陷入美好幻想而不能自拔时，却突然听到外面传来一阵喊杀声。

    “杀呀！活捉裴盾！”

    “城破了！胡人进城了！快逃呀！”

    “这是怎么回事啊？”裴盾面色大变，连连喝问道。

    这时一面色慌张得小吏跑了进来，大声叫道：“刺史大人不好啦！胡人进城了！”