
    经过两个多月时间修葺，如今的西安平县城已与之前大不一样，经过了水泥加固后，城墙显得更加高大与坚固。

    不管是修葺城墙，还是招募士兵，都吸引了大批流民前来西安平县城。如今西安平县城内已聚集了三万人，大批辽地晋人为了讨生活，选择来到此地定居，更有带方、乐浪二郡的百姓不远千里逃难至此。

    在县衙内，卫朔、沓氏霞客、封奕等人聚在一起商讨当前军情。不料，带方与辽地的联系却突然中断了。

    卫朔面色焦急地问：“我们派往乐浪郡联系张统大人的斥候还未归来吗？”

    见卫朔着急，刘总忙出安慰道：“主公莫急，想必斥候正在回归途中，我们不妨再稍待几日。”

    “我怎能不急？如今大战在即，我们却与自己的盟友失去了联系？若不能联系上张大人，辽东与带方、乐浪二地怎能协同对敌呢？”

    “主公，以在下看来，恐怕有些不妙，很有可能是高句丽人切断了我们与张大人的联系。既然陆上道路不通，我们不妨从海上想办法！”封奕认为这是高句丽入侵的前兆，这时怕是带方、乐浪二郡已烽烟四起了。

    卫朔面带忧虑，长叹一声道：“张大人的情况怕是不妙啊！沓氏大人，这里就你对带方、乐浪的情况最为了解，你认为张大人能不能挡住高句丽人的进攻？”

    沓氏霞客沉思了一会儿道：“启禀大人，以下官看来，恐怕不太乐观！带方、乐浪二郡向来偏僻，两郡加在一起不过八千五百户，总人口加在一起还不到五万人。而张大人手下总共才两千人马，却要看顾如同一个辽东郡那么大的地盘，我看悬乎！”

    “这点兵力不要说出城野战，就是守城都不够！高句丽国内有百万民众，最少可派遣数万兵马南下作战，我看带方、乐浪二郡危矣！”

    听了沓氏霞客的话，封奕、刘总等人一脸忧心忡忡。正当众人束手无策之际，门外突然传来一阵脚步声，一名护卫拿着份带血急件，匆匆闯入议事大厅。

    “大人，带方、乐浪急报！”

    “什么！”

    卫朔闻言忙上前一步，一把抓起护卫手中的急件，只见上面写道：“带方、乐浪守将统驰檄告四方：三月下旬，蛮夷高句丽国，遣大军五万入寇我带方、乐浪二郡！统深感兵力薄弱，不能保境安民，特向四方求援！望临近郡县闻之，速速发兵来援！”

    “不出我等所料，高句丽果然遣了五万大军入寇带方、乐浪二郡，如此看来是高句丽人阻断了我们与辽地的联系。毕竟仅靠带方、乐浪二郡的实力，是无法与高句丽大军相抗衡的。高句丽人切断辽地与带方的联系，无非就是怕我们援助带方。”

    “可惜高句丽人还是低估了我们，他们却不知道如今的西安平已不是当初的西安平了，我们有了崂山水师相助，完全可以通过海路援助张大人。而且诸位别忘了，我们手中还有三千精锐骑兵，虽然不能正面袭击敌军，却也可以深入敌后实施破袭战。”

    “主公，如今倒不用忙着实施破袭战，眼下最重要的事情是想办法尽量援助带方的张大人，只有张大人能坚持下去，我们的袭扰才会有意义！”封奕郑重地建议道。

    “嗯，子专言之有理，传我将令：即日起，崂山水师立即前往带方、乐浪，先给张大人运送两千石粮食和一批纸甲军械过去。”

    卫朔觉得封奕的建议很好，带方、乐浪一旦陷落，骑兵在敌后的骚扰也就失去了任何意义。而且没了带方、乐浪的牵制，高句丽大军一定会挥师西进辽东，到那时作为辽东东边的门户――西安平就要面临巨大压力了。

    正当卫朔等人准备全力援助带方、乐浪时，两郡守将张统也正为高句丽入侵焦急万分。张统镇守两地已多年，正是因他的守护，多年来两地百姓才得以安居乐业，故张统在两地民众间有很高的威望。

    然而自永嘉以来，晋室衰落，各地蛮夷胡族纷纷举兵犯境。就连之前颇为恭顺的高句丽、百济等蛮夷小国变得蠢蠢欲动，对带方、乐浪二郡是虎视眈眈。近来更是频频派兵入侵两郡，但每次都被张统击败。

    之前张统能顺利击败入侵的高句丽人，最重要的原因是入侵的高句丽军队数量不多，每次不过数千人，显然这只是高句丽人为了吞并带方、乐浪二郡而展开的试探之举。

    今年面对来势汹汹的五万高句丽大军，张统彻底麻爪了。他深知仅靠自己的实力是无法与国力雄厚的高句丽对抗的，因此军情一来，他就派出数批使者向辽东各地求援。

    “大人，崔刺史、封大人他们会派兵救援我们吗？”一部将面带忧虑地问道。

    张统故作轻松道：“只要崔、封二位大人接到急报，必会起大军来援！崔刺史乃幽州刺史王浚的妻舅，只要他开口就是王刺史也不会轻易拒绝。王刺史有鲜卑骑兵为后援，如果他能出兵，我们就有救了！”

    看来张统也知道平州因鲜卑人叛乱，导致实力大减，根本无力救援带方、乐浪二郡，真正有实力也有能力救援他们的只有幽州刺史王浚，可王浚愿意出兵吗？

    襄平城，永嘉六年三月下旬，平州刺史府内，崔毖看着张统的求援信，冷哼一声将其丢在一旁不管不顾。对于丢失了带方、乐浪两个边远郡县这种小事，崔毖根本不会放在心上。

    眼下崔毖与王浚最关心的事莫过于下任东夷校尉之职的交接，自二月份以来，东夷校尉封释因年事已高，不幸染了风寒病倒在榻，目前已无法理事。崔毖、王浚二人早就眼馋东夷校尉一职，如今机会来了，他们怎能放弃？

    至于高句丽大举入侵带方、乐浪二郡之事，在他们眼中不过区区小事罢了！故不要说王浚，就是崔毖也不曾考虑救援一事！

    封奕病重、崔毖漠不关心，至此，张统寄予厚望的外援彻底不存在了！

    可远在带方、乐浪的张统对此却还一无所知，他还在满怀希望的盼着辽东援军来救他。近来，因敌军势大，张统只好收缩兵力，将大批民众迁徙到城墙高大的朝鲜城中，依靠仅有的两千人马坚守待援。

    张统实施的坚壁清野战术，虽然救活了大量民众，但也给了敌军长驱直入的机会。五万高句丽大军兵分数路，一路攻城拔寨，非常顺利地占领了乐浪、带方两郡大部分地方。

    不过，尽管高句丽大军占领了大片土地，可也因此分散了他们的兵力。为了驻守乐浪、带方各地，以及防备辽东援军，高句丽在其他地方留下了整整三万大军，如此还剩两万人马可用来进攻朝鲜城。

    这两日，随着高句丽大军来到城下，朝鲜城内的气氛日益紧张起来。张统为了加强城防，他将城内的五千青壮全都组织起来，虽青壮们缺乏训练，战斗力低下，可到了如今这局面也顾不了那么多了。

    五千青壮看加上两千守军，看似有了近万人参与守城，但张方依然忧心忡忡。先不说青壮们缺乏训练，就是武器都无法配齐。如今城内大概只有四千副刀枪，一千副弓箭，箭矢不过才万余，恐怕一场大战下来就能消耗殆尽。

    面对内忧外患，张统满面愁容，将所有希望都寄托在依旧无影无踪的援军身上……