
    曹宏的利城之行十分顺利，那些豪强已被吓破了胆，纷纷献地纳降。没用多长时间，卫朔就彻底将东海国东部几个县纳入怀中，为了消化掉该地区，他立即让人实施均田令和释奴令。

    为了防备西、北两面的敌人，卫朔派张二郎、曹宏分驻利城、赣榆两地，他自己则亲率大军坐镇祝其。之前卫朔还没觉得人才匮乏，可如今随着地盘扩大，他才意识到麾下可独当一面的人才太少了。

    正当卫朔忙着剿灭地方豪强势力之时，突然接到来自崂山朱文的书信，在信中朱文劝他抽空回崂山一趟，崂山如今面临的压力越来越大，朱文有些扛不住了。

    卫朔收到书信后，特意将杨黑子找来询问一二。他这才知道，原来自洛阳陷落之后，青州各地已无对抗曹嶷之心，这一变化加快了曹嶷整合内部的脚步。

    到了现在，曹嶷基本上完成了对青州西部个郡县的整饬，他的目光逐渐对准了青州东部几个割据势力。崂山虽然不是首当其冲之辈，但也在曹嶷的整合收编之列。

    “卫大哥，我听朱先生说，曹刺史虽然没有撤掉卫大哥身上的官职，但却指名道姓要大哥前往刺史府一趟。朱先生说这是曹刺史给卫大哥设下的鸿门宴，绝对没安好心！”

    卫朔闻言暗自腹议道：“看来得抽空回崂山一趟了！”

    想到这儿，卫朔立即将梁丘找来，向其告之了他的打算。

    “怎么？主公必须现在回去吗？眼下正是关键时刻，若没有主公坐镇，属下怕出现意外啊！”梁丘面露担心之色。

    卫朔摆摆手不以为然道：“能有什么意外？那些豪强地主没了部曲和粮食，根本翻不起什么浪花。再说我们在四周驻扎有近万兵力，足以应付各种危机。在我离去之后，尔等只需谨守城池可矣！外人绝不敢轻易冒犯我们！”

    梁丘闻言颇为赞同道：“这倒也是，铲除了地方上的豪强势力，等于将内乱掐死在萌芽之中。没有内患牵制，纵有外敌入侵也不足为虑啊！”

    “此言甚是有理，正是因祝其似危实稳，卫某才敢离开一段时间。可崂山就不一样了，如今崂山即将迎来一场生死考验，一不小心就有可能葬送掉崂山上的一切基业。”

    “主公，崂山局势有那么严重吗？”

    梁丘得知崂山危局，也不禁大惊失色，作为卫朔的心腹，他当然清楚崂山基业对主公大业有多重要。没有崂山上出产的青盐、炒茶，祝其哪儿来的发展资金？

    “恐怕比我想象的还要严重，祝其虽然西、北两面皆敌，但背后还有祖逖为外援。崂山就不行了，只有一条海路可与外界相通，其余各个方向都被敌人封锁的死死的。”

    与梁丘密谈之后，第二日卫朔就悄悄登上了前往崂山的海船，临走之前他特意嘱咐梁丘、杨黑子二人封锁他不在的消息，以免引发不必要的动荡。

    就在卫朔踏上前往崂山的海船时，在青州东部掖县有位豪杰也正想前往崂山一趟。此人不是别人，正是日后平定了王敦之乱，又随后起兵叛乱的那个枭雄苏峻。

    苏峻虽然不是大族出身，可也是官宦之家。苏峻年轻的时候读了不少书，学了一身本事，十八岁的时候就被推举为孝廉，还曾担任过郡主簿，在长广郡掖县一带十分有名。

    永嘉年间，曹嶷入寇青州，导致青州西部大量流民逃亡东部沿海一带。其中一大部分被崂山接纳吸收，剩余的则被苏峻安置在掖县一带。自此苏峻为了自保，纠合了数千流民与乡人一同聚众起事。

    不过，苏峻起事不是为了寇略地方，他是为了抵抗曹嶷以图自保。当时在掖县乡间一带有许多像苏峻这样的豪强，他们各有聚集的徒众，但苏峻的实力最为强大。

    为了团结众人，苏峻派长史徐玮传檄文于各个屯落，宣扬王化，又收拾无主的枯骨埋葬，远近之人感激他的恩义，便推举苏峻为主。

    自此之后，苏峻便带着众人在掖县附近加强军事训练，以期日后应付曹嶷来攻。

    本来曹嶷没精力关注像苏峻、卫朔那样的地方割据小势力，他的主要精力都在应付各地世家。谁知自洛阳大变后，青州本地世家一改往日暧昧不清的态度，突然来了个一百八十度转弯，开始旗帜鲜明地支持起曹嶷来。

    世家们之所以态度大变，无非是看到洛阳陷落后，西晋朝廷已没了复起的希望，他们需要寻找一个新的利益保护人。而手握重兵，又对晋室保存着一丝好感的曹嶷就成了青州世家们最好的选择。

    当曹嶷理顺了与世家关系后，他的注意力就被青州东部几个地方割据势力吸引住了。且不说崂山每年出产的渔盐之利，单说聚集在东部大量的流民也是曹嶷急需的劳动力。

    眼下曹嶷正打算新建广固城，急需大量的青壮劳动力，可青州经过几次动乱后，人口已极度减少，如今东部那些流民反而成了最宝贵的人力资源，由不得曹嶷不动心。

    如今曹嶷拥兵十余万，对掖县、崂山一带正虎视眈眈。战前曹嶷为了拉拢苏峻，承诺只要苏峻缴械投降，他就任命其为掖县县令。

    接到曹嶷派人传来的消息，苏峻立即召集部下以及兄弟苏逸商议。

    长史徐玮出言劝道：“主上乃郡县豪杰，岂能降盗匪、夷狄之辈？我闻江东琅琊王乃宗室俊彦，今统领江东六郡，日后继承晋室大统者，必此人！今曹嶷势大，不可力敌，主上何不退往江东自保？”

    苏峻闻言大喜，可他的人弟弟苏逸却提醒道：“兄长，掖县距江东有千里之遥，若从陆路撤退，必然会受到曹嶷的追击。咱们当中有不少老弱妇孺，万一途中有所损伤，不就害了诸位乡邻？”

    “那兄弟有何高见？”

    “海路，我们可以从海路撤退，往日常听人说，崂山人有大量船只来往于江东海面，咱们可以向他们求助。若从海上撤退，不但节省了时间，且还免了遭受敌军威胁。”

    “崂山？就是那个产青盐的崂山？”苏峻闻言一动，随着青盐被贩卖到各地，崂山的名号在青州也是越传越响亮。

    “没错，就是那个崂山！听说崂山的主事首领，本是崂山上的逃民，机缘巧合之下得了制盐秘技。靠着此秘技，崂山不但收拢了数万流民，还大肆开建港口，经营水军，听说他们的水军中已有了大小数十艘船只。”

    “长史，你觉得二郎这个建议如何？”

    徐玮皱着眉头想了一会儿回答：“能得到崂山相助自是最好，可我们拿什么与崂山交易呢？崂山毕竟是流民建立的割据势力，对朝廷恐怕不会有好感。主公若冒然前去，有些不妥，不如先由在下前往打探一二吧。”

    “长史言之有理，而且撤退也不是一时半会儿就能完成的，我们还得想法说服其他人同意撤离才行。那些流民本来就是背井离乡逃难至此倒还好说，可本地乡民就不太好劝说了。接下来长史就负责与崂山交涉，而我与二郎则抓紧时间游说各地豪强。”

    “至于咱们那位刺史大人嘛……就以生病为由，暂时敷衍过去就是了。”

    “诺！”

    ……

    经过大半天的航行，卫朔终于顺利抵达了崂山。此时青岛港内旌旗飞扬，锣鼓喧天，码头上挤满了前来迎接的人群，打头的正是张大叔、杨二叔、朱文、张大郎等人。望着诸多熟悉的面孔，卫朔站在船头不禁热泪盈眶。