
    “什么？！胡人拿下了彭城？”祖逖一脸震惊，不敢相信这个消息是真的。

    在四更天的时候，驻扎在小沛的祖逖就接到了彭城陷落的噩耗。与此同时，刺史裴盾弃城逃跑的消息也传到了祖逖的耳中。

    “兄长，当初小弟说什么来着？！裴盾根本就是个废物，裴刺史不是信誓旦旦的表示彭城无忧吗？结果兄长才离开不过几天，彭城就陷落了！”得知彭城陷落的噩耗后，祖约就在祖逖面前对裴盾进行冷嘲热讽。

    “行啦，别说风凉话了！你还是想想接下来我们该怎么办？”祖纳忍不住提醒自家兄弟道：“兄长，如今彭城陷落，刺史外逃，形势极为危急！如果小弟没料错的话，胡人下一步一定会把小沛当作攻击目标！”

    祖该这才反应过来，只见他也顾不上反驳祖纳，反而急急地对祖逖劝道：“兄长，不如趁着胡人还没反应过来赶紧离开小沛吧？”

    祖约、祖纳二人纷纷劝祖逖带着部曲离开小沛南下，省的被胡人包围消灭。可没想到祖逖却执意不肯，看着两位忧心忡忡的兄弟，他不由得开口安慰道：“二位兄弟莫担心，为兄自有打算。”

    “小沛是肯定不能再待下去了，可离开之后我们也不能什么都不做，那样就太便宜胡人了。首先第一步，我们要先南下设法跟刺史大人汇合。”

    “什么？兄长到了这个时候你还管那个姓裴的干嘛？要不是他兄长至于落到今天这个地步吗？”一听自家兄长要去救裴盾，祖约顿时火了，自从裴盾回到彭城夺了祖逖的大权后，他就对裴盾充满了不满。

    “也不能这么说，裴盾不管怎么说也是我大晋的徐州刺史，他既然可以将权力付之兄长，也就可以再度收回嘛！况且若裴盾落入胡人手中，万一被胡人利用，传檄徐州各地，再加上司马奥的影响力，整个徐州很有可能选择不战而降。”祖纳则提出了不同意见，他认为解救裴盾是利大于弊的事。

    祖逖闻言微微颔首，显然他也认为救裴盾要比不救好，再说他早就跟卫朔结成了同盟，救裴盾也是他们二人日后计划中的一步，因此无论如何他都得出面拯救裴盾。

    祖约嘟嘟嘴抱怨道：“好吧，既然大哥决定了，小弟遵从就是。只是眼下裴刺史出城之后，谁也不知道跑哪儿去了，我们就是想救也不知去哪儿啊！”

    祖纳考虑一会儿建议道：“裴盾向来畏敌如虎，估计他也不敢在中途的吕县停留，恐怕只会一路南奔逃亡下邳城。下邳距彭城大约六十公里，如果顺利的话，天亮时裴盾应该能够抵达下邳。兄长，我们不妨直奔下邳，说不定能在那儿遇到裴刺史。”

    “兄弟言之有理，你们二人赶紧下去通知其他人，半炷香后我们立即出发前往下邳。”

    可惜祖家兄弟远在彭城西北的小沛，不但距离上远远落后于追击裴盾胡人骑兵，还因为缺乏马匹，他和部曲只能步行，所以从一开始祖逖就没报太大希望，只能祈祷裴盾福大命大可以逃过这一劫。

    ……

    在祖家兄弟们忙着拯救刺史大人时，我们的兵曹大人卫朔也没闲着。起初他跟裴盾闹翻离城而去，其实都是他之前与祖逖商量好了的事。当日裴盾一回彭城，卫朔、祖逖二人就知道大事不妙。

    可那时候他们还没找到胡人主力所在，祖卫二人实在是没精力一边应付胡人，还要一边糊弄裴盾。万般无奈之下，祖卫二人只好巧妙布局，故意给外界营造一种徐州上下已闹翻的假象，以引诱胡人主力现身。

    不管是卫朔主动离去还是祖逖被赶出彭城，都是此计划中的一部分。如今胡人主力总算现身了，卫朔虽然松了一口气，但却没料到彭城竟然如此轻易地被裴盾丢给了胡人。

    本来按照卫朔的想法，仰仗着城内的大军以及彭城高大的城池，裴盾就算无法反击胡人，据城而守还是能做到的。只要裴盾能把胡人拖在彭城下几日，他与祖逖二人就可以设法再给胡人一个教训。

    可没想到，裴盾如此无能，很是干净利索地丢了整座城池，而且还没损耗胡人一丝一毫，完全打乱了卫朔之前的部署。

    把卫朔气得在大营内望着彭城方向是破口大骂：“靠！裴盾果然是个嘴炮，一点儿都靠不住！他自己倒是跑得挺快，却把彭城直接送给了胡人！把我们的计划全都打乱了！”

    “大人息怒啊！如今事已至此，咱们还是赶快想想其他办法吧！”裴盾的表现也让同为世家子弟的曹宏深感羞愧，可他又不能像卫朔那样口出污言，只好硬着头皮转移话题。

    “唉！头疼啊！”卫朔揉揉脑门长叹一声道，只要一想起彭城不战而陷入胡人之手，他就忍不住想要诅咒裴盾。

    这时张二郎撇了撇嘴道：“卫大哥，当初你可是答应了裴小娘子要保护裴大人的安全，如今裴大人生不见人死不见尸，看你将来见到了裴小娘子怎么交代？”

    “咦？”卫朔瞪着一双大眼瞅着张二郎道：“二郎，我以前怎么没发现你的嘴皮子这么利落？行了，别废话了！我们还是赶紧想想办法怎么才能找到刺史大人吧！”

    “不是吧？卫大哥，刚刚我只是随口一说，可真没想去救那个劳什子裴盾。当初若不是他，卫大哥也不会离开彭城，那彭城也不会落到胡人手中。现在我一想起彭城百姓正遭受胡人屠杀，就忍不住要抽裴盾几个大嘴巴子。”张二郎恨恨道。

    曹宏一听此言顿时大急，可他又不敢再为裴盾说话，生怕引起什么误会，只好用请求的目光看着卫朔。

    卫朔温和的看了曹宏一眼，然后一锤定音道：“这裴盾还是要救的，不管怎么说他也是我大晋的徐州刺史，一旦落入汉国手中，必然要给今后的徐州局势平添几分变数。”

    “另外，虽然裴盾跟咱们闹翻了，但裴小娘子可没少帮过咱们。我们崂山都是恩怨分明的热血男儿，怎能忘恩负义呢？”

    听卫朔这样一说，曹宏才算是放下心来，以曹、裴两家的交情，真要让他眼睁睁看着裴盾见死不救恐怕不太可能，如今见卫朔亲口承诺要救裴盾，他才松了一口气。同样的，只要卫朔决定的事，张二郎一般都不会有异议。

    见二人不再说话，卫朔走到地图前，指着泗水河畔的吕县道：“如今我们的大军正在此地休整，从吕县沿着泗水往下游走，大约三十公里处就是下邳。下邳南濒泗水，沂水和武水北来绕城和泗水相汇，它既占水利之便，又有数万青壮相助，说起来比彭城还要险要难攻。”

    “若我是裴盾，在情势危急之下，定会直奔下邳而去。因此，只要我们沿着泗水一路打探，必会有裴盾的消息。现在我唯一担心的是，胡人骑兵会在咱们之前找到裴盾。”

    “大人言之有理，虽然我们先行进驻吕县占了点儿便宜，但我们接到消息已经晚了几个时辰，以裴盾仓皇出逃的劲头，想必此时已过了咱们吕县。若只靠两条腿走路，我们未必及得上骑着马的胡人。”

    “算了，现在说什么也没用了，大家还是早点行动吧，再晚点儿恐怕就真的来不及了！”

    卫朔一声令下，大军即刻从吕县出发，沿着泗水而下，直扑下邳。