
    “主公，外面有个乌丸人求见您……”

    近日来，卫朔让人从船上卸下大量青盐、茶叶等物资后，每日都有商人和散户前来交易。短短两日不到，卫朔已交换了三十匹普通马。虽然这些马不能充作战马，但用来耕地则绰绰有余。

    这日，卫朔正在房间内埋头核算交易所得，不料，刘总从外面匆匆而入，说有乌丸人来访。卫朔心中一动，暗叹一声道：“大买卖来了！”

    “快快有请！”

    话音刚落，两个壮硕的汉子推门而入，腰间挎着短刀，看装束就知道他们是胡人。二人也不拘束，进来后上下打量个不停，显然没想到近日闻名四周的卫东家竟然如此年轻。

    “在下崂山卫朔，不知二位壮士是乌丸哪部首领啊？”

    二人对视一眼，左侧的中年人上前一步道：“想必你就是大名鼎鼎的卫东家了，我等乃辽东乌丸人，在下速丸，旁边这位是我弟弟能臣。听闻卫东家在辽东购买，今日特意前来拜访。”速丸学着汉人的礼节，冲卫朔拱拱手。

    卫朔微微点点头道：“原来是速丸首领，失敬失敬！不错，如今我等的确在收购马匹，无论耕马还是战马，我们都要。根据前几日与本地商贾商定的价格，一匹普通马可价值万钱，战马价格稍高，大概在八万钱左右，视马匹的质量不同，价格还可往上调。”

    听完卫朔介绍，速丸、能臣兄弟两个顿时一脸惊色，很显然卫朔出的价格远远超出了他们的预计。只见能臣满脸激动地看着自家兄长，突然说了几句胡语。

    卫朔虽然不知道他们兄弟二人用胡语在交谈些什么，但多少也能猜到一二。他老神在在对两个乌丸人道：“速丸首领，我这价格可是公道的很，绝没有任何欺骗之意。况且在下此次带来了大量食盐和茶叶等生活物资，你们可以直接拿马匹来换。”

    这下两个乌丸人再也按耐不住了，只听能臣急道：“大哥，机不可失失不再来啊，这次好不容易遇到个爽快的大商贾，我们还是赶紧交易吧，万一错过了咱们部落今年过冬可就麻烦了。”

    速丸稳稳心神，问道：“卫东家，我部落中有五百匹战马和三百匹耕马可交易，全部用来交换食盐、茶叶、粮食等物资，不知可换的多少？”

    卫朔在心中计算一番回道：“如果速丸首领部落的战马质量好的话，你这五百匹战马大概可值五千万钱左右，假如全部用来换粮食的话，大概可换得五千石粮食，足够五千人吃个两三月，不知你们部落一共有多少人？这点粮食可够你们度过寒冬？”

    速丸得知可换五千石粮食，不禁大喜忙道：“我部落男女老幼加在一起大概有两万人，拥有可战之士三千人，五千石粮食再加上部落中储存的牛羊等食物，足够我部落度过此寒冬了。”

    他随即扭头吩咐自家兄弟能臣道：“能臣，你赶紧回部落一趟，将我们的马匹都赶来，我们要马上与卫东家交易。”

    “诺，大哥！”

    能臣扭身就要离去，不料却被卫朔拦住了。只见卫朔苦笑道：“速丸首领莫急，卫某还有几句话要说。在下此次随身携带的粮食并不多，一共只有四千石，前日又在县城内发卖了不下两千石。如今只剩下不到一半左右，如果速丸首领信得过卫某，这两千石粮食可算作定钱，未来两个月内，我再给你部落运来三千石粮食，不知可否？”

    “这……”速丸闻言不由得沉默下来，不是他信不得卫朔，实在是关系到本部落数万人过冬的口粮，让他不得不谨慎一点。可如果不接受卫朔的条件，他又没有其他办法可以筹措到足够的粮食。

    考虑再三，速丸还是决定接受卫朔的赊欠，就这样速丸与卫朔达成了八百匹马的交易，其中光是战马就有五百匹。速丸用着八百匹战马，从卫朔手中换取了五千石粮食、两千石青盐、三千石茶叶以及大量其他生活物资，基本上将卫朔此次带来的物资换了个精光。

    协议一签署，无论卫朔还是速丸、能臣兄弟二人，脸上都带着满意的笑容。一时间屋内气氛融洽，双方笑语晏晏。

    “卫东家，你是我见过的最豪爽的晋人商贾，日后只要你的商队到了辽东，尽管来我们乌丸部落交易，我一定用最盛大的仪式来欢迎他们。”速丸一边喝着炒茶泡出来的茶水，一边拍着胸脯保证道。

    卫朔笑着拱拱手以示谢意，“多谢速丸首领好意，你放心，只要我的船队还来辽东，定不会忘了你的部落。”

    “如此就多谢卫东家了！”

    随后速丸兄弟提出了告辞，他们需要赶回部落准备用来交易的马匹。待两个乌丸人一离开，卫朔就迫不及待地求见了县令沓氏霞客。

    这几日，随着卫朔在西安平开始大规模卖粮，城内的庶民各个欢欣鼓舞，引得不少人都称卫朔为大善人，连带着沓氏霞客也跟着涨了不少民望。县令沓氏霞客眼瞅着城内的民心日益安定下来，他看卫朔等人是愈发满意起来。

    得知卫朔求见，忙人将其领进来。刚一见面，县令就忍不住夸奖道：“此次多亏了卫东家相助，要不然真不知阖县百姓该如何度过严寒的冬季。”

    卫朔忙谦虚道：“大人过奖了，这都是大人爱民有加，我不过做了些力所能及的事罢了。今日卫某前来，是有些事情要向大人打听一二。”

    “不知有何事要打听？卫东家不妨直言相告！”

    “不知县令大人对辽东乌丸人了解多少？”

    “乌丸人？乌丸部落原为东胡部落联盟中的―支，战国末年，匈奴破东胡后，其中的乌丸人迁至乌桓山居住。西汉武帝元狩四年，汉军大破匈奴，将匈奴逐出漠南，乌丸随即又臣属汉朝，南迁至上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡塞外驻牧，代汉北御匈奴。”

    “东汉光武帝建武二十五年，乌丸又从五郡塞外南迁至塞内的辽东、渔阳及朔方边缘十郡。乌丸在两汉时先后两次南迁，逐渐发展壮大，分成若干部落，各自为政，一直没形成统一的部落联盟。”

    “直到被魏武帝曹操击破后，乌丸人才彻底没落下来，如今在辽东本地已没了势力庞大的乌丸部落，大多数乌丸部落臣服于段部、宇文、慕容三部鲜卑，相继被胡化为鲜卑人。不过也有少部分乌丸人不愿意受鲜卑人统治，纷纷迁居到辽东东部一带居住。”

    “卫东家怎么突然对乌丸人感兴趣了？”

    卫朔解释道：“今日接待了两个乌丸人，与他们达成了一笔马匹交易，故想了解一下辽东的乌丸人。”

    “哦，原来如此啊！”沓氏霞客恍然大悟道：“其实说起来，乌丸人和我们晋人在辽东都是被鲜卑人、高句丽人欺压的对象，只要不是与鲜卑部落交易，卫东家大可自行其是。”

    卫朔闻言心中一动问道：“难道辽东的局势已恶化到了如此危急时刻吗？”

    或许长时间背负着巨大心理压力，又没有可倾诉的对象，沓氏霞客突听得卫朔包含关切之意的询问，不由得潸然泪下，满脸悲切道：“唉！卫东家有所不知，就连在下也不知道这西安平县城还能维持多久，也许到了明年此地就将落入高句丽手中。”