
    “卫大人，不知其二若何？”

    听了乌丸人的询问，卫朔好整以暇道：“其二么，就是你们接受我大晋的整编，整编后所有乌丸人将享受与晋军一样的待遇。不但每月有粮饷发，就是战死了也将享受与晋军士兵一样的抚恤。”

    “与此同时，像速丸、能臣这样的部落首领，还将受到我大晋的册封，成为朝廷正式的将军。”

    “这……这和我们一开始提出的条件有何区别啊？”听完卫朔介绍完第二条方案后，大部分乌丸人表示不理解。

    “区别大着呢，按照你们提出的方案，结盟后乌丸人还拥有巨大的独立性。可一旦接受我的整编方案，你们乌丸人可不仅仅是表面上接受官职那么简单了。不但要与我们的士兵一同参与训练，并接受大晋的管理，基本上还丧失了作为一个部落的独立性。”

    卫朔可不会像之前的朝廷那么无能，他绝不会给予胡人休养生息的机会，他真正的目的是想通过整编，利用华夏文化的包容性，将桀骜不驯的胡人变成接受了华夏文化的华夏人。

    经过卫朔的再三解释，在场的乌丸人终于搞明白了整编的意思。这下所有乌丸人都头疼起来，面对两种截然不同的待遇，他们都不知该如何选择，最终把选择权交到了部落首领速丸手中。

    速丸也很为难，从感情上讲他当然愿意接受第一种方案；可理智却告诉他，只有接受第二种方案，乌丸人才能在局势日益险恶的辽东大地上生存下去。作为首领速丸很清楚的知道，乌丸人不接受眼前晋人的整编，就等着日后被鲜卑人吞并吧。

    其实卫朔提出来的这两种方案，不过让乌丸人选择一个被吞并的时间和对象罢了！要么选择日后被鲜卑强行吞并，要么选择今日主动被晋人整编归化，反正没有其他出路。

    速丸犹豫了半天，也拿不定主意。只好出言道：“卫大人，沓氏县令，不知二位可否让我们商议一下再过决定？”

    “行，没问题！”说着卫朔与沓氏霞客等人就出了大厅。

    等所有晋人都离开后，速丸看着众人道：“看来晋人变聪明了，没有以前那么好糊弄了！他们提出的两个方案，于我们乌丸人来说有利有弊，不太好做选择。不过，这也没超出我们的预料，之前晋人吃了内迁胡人那么多亏，肯定不会再像以前那样对待胡人了。事关部落前途，大家都谈谈自己的看法吧！”

    “要不咱接受第一个方案？”能臣年轻气盛，觉得当个雇佣军也不错，既可以从晋军那儿赚钱，还不耽误部落自身发展。

    “第一个方案？不好吧……我们部落一共才三千骑兵，又能帮晋人打几次仗？战场上刀枪无眼，万一折损一二，将来遇到鲜卑人我们又该如何应付？”

    此言一出，能臣顿时一阵气馁，不要说折损一二，就是不曾折损一人，他们乌丸人见了鲜卑人一样得落荒而逃。

    商量来商量去，最后乌丸人发现，他们似乎只有接受整编一个方案。如果真要让速丸选择被吞并的对象，自然首选是晋人了。其实自汉以来，中原王朝对待归化的胡人一直都很优待。

    就算卫朔提出来的条件有些严苛，但与鲜卑人靠铁与血强行整合相比，他提出来的整编方案也不错啦。故经过一段时间的协商，乌丸人最终还是选择整编。

    得知这个消息后，卫朔顿时喜不自禁，没想到此次辽东之行，竟然平白得了三千骑兵！有了三千乌丸骑兵，卫朔就可以将骑兵训练提上日程，而且在辽东他将拥有一支颇为可观的军事力量。

    “速丸首领，恭喜你做出了正确的选择！在下绝不会亏待诸位，所有乌丸人将编为骑军第一厢共三营九曲，速丸将被授予裨将军衔并出任骑军第一厢指挥使，能臣将被授予昭武上校尉衔并担任骑军第一厢第一营军司马，剩余各营以及营以下各级军官将从乌丸士兵以及晋军当中选拔。”

    “在接下来的时间里，我希望大家同心协力，不要计较什么你是乌丸人、我是晋人之类无聊的问题，其实说白了大家都是炎黄苗裔，我们都是炎黄后代，都是华夏人！”

    卫朔之所以将炎黄拉出来做挡箭牌，就是考虑到胡人虽然对汉人、晋人会有抵触，但却基本上会认同自己是炎黄苗裔，尤其是受到华夏文化影响的乌丸人、鲜卑人更是如此。

    历史上那些建国立业的各部胡人，都会想法设法与炎黄联系到一起。这其实从侧面说明了，华夏文化的巨大影响力以及包容性。而今卫朔要做的就是利用这一点，加速胡人归化的速度，这也是为伟大的民族融合做贡献。

    速丸听到卫朔还要往骑军中派遣晋军军官，虽然不喜可也不能反对。尽管他得偿所愿的成了晋军指挥使，可内心却一点儿都不快乐。他带着族人远徙辽东，不就是为了避免被鲜卑人同化？可没想到，最后乌丸人还是逃不掉被同化的命运。

    卫朔瞧着脸色不太好的速丸，略一思索顿时了然，只见他踱步来到速丸身边，沉声道：“速丸首领，大势如此，非人力可挽回！其实乌丸人自蹋顿大单于大败于魏武帝曹操后，乌丸人就已注定要衰落下去了！”

    “正如这天下大势，分久必合合久必分，哪有什么长盛不衰的王朝！就连传承了四百年的大汉帝国不也亡于曹魏手中？你们乌丸人的兴盛与衰落不过是历代草原民族历史当中不起眼的一朵浪花！”

    “如果再过个百十来年，说不定如今锋芒毕露的鲜卑人早就不见了踪影，更何况你们乌丸人！不过速丸首领，虽然你无法阻挡乌丸部落衰落的大势，但却可以给自己的族人选择更好的生活条件。”

    “我知道被在下整编，你心有怨气，可就算今日乌丸人不被我整编吞掉，日后也逃不掉被其他势力吞并整合的命运。正如我刚才说得那样，与我们晋人合作，起码首领可以为自己的族人提供更好的生活条件，这不比在鲜卑铁蹄下苟延残喘要好吗？”

    听了卫朔的一番劝解，速丸僵硬的脸总算松动了不少。速丸仔细想了一下卫朔的话，觉得他说得很有道理。既然无法扛起乌丸崛起的大旗，那就不妨给自己的族人选择一个好的生活条件吧！

    有了速丸的配合，其他乌丸人很快就同意接受整编。为了迅速消化掉乌丸人，卫朔不但在辽东本地征召了部分人加入其中，还让刘总带着交易的来的战马迅速乘船返回崂山，准备从崂山、祝其两地调三千精锐士兵前来。

    由于卫朔顺利整编了三千乌丸骑兵，让西安平县令对其敬佩不已，也让他对卫朔提出来明年歼灭来犯的高句丽大军的计划多了几分信心。如今辽东局势危在旦夕，若不是冒出个卫朔，他真不知该如何办。

    “卫大人，接下来你准备怎么办？”

    “等崂山援军抵达之后，我们就可以对乌丸人展开彻底的整编，然后利用冬季进行野战拉练，争取在开春前形成战斗力，好应付明年来犯的高句丽大军。”

    “对了，在下还有一事要麻烦县令大人，我打算在辽东半岛的最南端建一座港口，好当作崂山水军在辽东的驻地，希望大人能以县府的名义发布招募公告，我崂山愿以每日四百钱的价格雇佣本地青壮，参与港口建设。”