
    解决了水泥厂生产的问题后，时间很快就到了十二月中旬，他盼望已久的海船终于从江东运抵崂山。

    虽然只是江东船厂交付的第一批订购的船只，但足足有三艘两千料的中型大海船，一艘中型海船就可装载一百五十匹骏马，足足是目前崂山舰队中最大海船的一倍以上。

    有了这三艘中型大海船，卫朔谋划依旧的辽东贩马计划总算可以执行了。如果接下来贩马贸易进展的顺利，就能赶上来年开春的春耕。

    崂山并不是第一次远行辽东，其实早在一个月之前，崂山就开始派出小规模舰队探索前往辽东的航线。如今经过数次试航，崂山商队基本上熟悉了该条新航线。

    “主公，如今辽东局势不稳，不如让在下代你走这一趟吧？”朱文得知卫朔有意亲往辽东，不禁担心其他的安危。

    卫朔知道朱文担心什么，自前年东夷校尉李臻被王浚勾结辽东太守庞本所杀后，辽东本地就陷入了动乱之中，基本上脱离了晋室控制。

    李臻死后，原内附的辽东鲜卑首领素喜连、木丸津假称为李臻报仇，攻陷了辽东所属各县，杀死掠夺士人百姓，多次打败郡属军队，连年进犯抢劫。

    新任东夷校封释无力征讨，只好向素喜连求和，不料素喜连、木丸津却拒不接受。万般无奈之下，辽东百姓为了生存不得不投奔大棘城的鲜卑慕容部落。

    雄才大略的慕容廆则趁机收揽逃亡的辽地逃民，愿意离开的不但不阻拦反而还发给他们食物遣返，愿意留下的就安抚他们。慕容廆借兴复辽东的名义趁机吞并叛乱的二部鲜卑部落以扩充实力，而新任西晋东夷校尉封释对辽东的控制权已名存实亡。

    可以说，李臻的死造成的辽东鲜卑动乱标志着西晋代表的中原汉族政权最终丧失了辽东地区的领土和管辖权，如果历史没有改变的话，要一直到公元668年唐高宗灭高句丽后，中原王朝才恢复了对辽东的主权。

    不过，虽然辽东危机四伏，可卫朔却不怎么担心自身安全，不过为了不让其他人担心，他故作轻松状道：“李臻虽然死了，不是还有封释么？虽然封释暂时依附慕容部落，可他在辽东还是有些影响力的。去了辽东后我先去拜访封释大人，只要有他引荐，足可保证自身安全。”

    “况且此次前往辽东，我可不仅仅是为了购买马匹，最重要的是我要在辽东插入一颗棋子。如今辽东分属平州慕容廆、幽州王浚、乌丸部落等几大势力，正是我们插手辽东的最佳时机，若错过了这一次，真不知下次还有没有机会了。”

    这时，卫朔起身来到一副辽东地图面前，指着辽东半岛最南端道：“我打算在这里建一座海港，名为旅顺港，作为我水军在辽东的驻地。”

    其他人倒没什么，唯有新加入的刘总却一声惊呼道：“辽东国，这是平州下属的辽东国，此地距东夷校尉以及平州刺史府的治所襄平县有三百多公里，主公为何选在此地建港？选在汶县西边岂不更好？”

    卫朔笑而不语，他总不能告诉外人，这里是日后著名的港口——旅顺港吧？故只能含糊其辞道：“此地虽然荒凉，但与辽东各方势力相距遥远，属于三不管地带。我们在这里筑城，起码不会引起他人注意，有利于今后的发展。”

    “如果选在汶县西边，不但要时刻警惕乌丸人，还要担心慕容鲜卑的入侵，就是幽州刺史王浚以及段部鲜卑怕是也不会放过我们。”

    朱文眉头紧皱满是担心道：“主公此言虽有理，可选在旅顺我们也不得不防备三韩以及高句丽人的侵扰。”

    “诶，子文多虑了，以某看来高句丽、三韩皆不足为虑，辽东最可虑者乃鲜卑人！尤其是慕容部落首领慕容廆，此人政事修明，且爱护人才，故辽地士人和庶民多归附之。如我所料不错，不出三五年辽地必归慕容部落所有。”

    卫朔却没将高句丽、三韩人放在眼里，在他心中辽东只慕容廆一个敌人。他之所以急着在辽东建港，无非就是延缓慕容部落统一辽东的步伐，最好是能取代慕容廆在辽东的地位。

    “慕容廆有这样的本事吗？”朱文、刘总等人对卫朔的话颇有怀疑，认为其夸大了慕容廆的本事。

    没想到卫朔却叹息道：“你们可别小看了慕容廆，当年要不是他当机立断，慕容部落说不定早就被朝廷剿灭了。太康年间，慕容部落为复仇发动叛乱，我朝武帝调遣幽州诸军讨伐慕容廆，在肥如晋军大败慕容廆。”

    “此后，在与晋军的多次交锋中，慕容廆吃了不少亏，慕容部落也越大越弱。后来慕容廆发现一直叛乱下去不是个办法，立即停止了叛乱与我朝重修旧好。与晋朝恢复了和平后，慕容廆借此机会休养生息，没过几年慕容部落再次雄起于辽东大地。”

    “因此，在我看来，无论王浚还是段部、宇文两部鲜卑，都不是慕容廆的对手！”

    卫朔之所以对慕容廆如此了解，还要多亏了金大侠的《天龙八部》，里面有个慕容世家一直念念不忘复国。好奇之下，卫朔就在网络上查了查‘慕容家’，结果就查到了慕容廆这个祖宗头上。

    朱文、刘总听了卫朔对慕容廆的评价不禁瞠目结舌，显然他们没想到卫朔会对一个小小的鲜卑首领竟然如此了解。

    不知过了多久，朱文、刘总二人才回过神来，只见他们二人对视一眼齐齐拱手道：“主公英明，属下等不及也！”

    “哈哈哈，二位客气了，不知你们还有什么要说的没？”

    朱文略一沉吟道：“日后旅顺港一旦建成，必可成为我水师来往辽东最重要的补给驻地。”

    卫朔兴奋地接茬儿道：“不仅如此，有了此港，我们还可就近招募辽东属民，我们的商队还能通过此地为逃民们运送粮食等物资。相信用不了多长时间，旅顺港就会成为辽东郡最繁华的地方，成为日后崂山攻取辽东的后勤基地。”

    “而今幽州王浚正与石勒争夺冀州，无力弹压辽东各地胡族，使得辽东本地庶民流离失所，一旦我们在辽东站稳了脚跟，就可光明正大的招募辽东逃民，为我们日后收复辽东各地打下基础。”

    “听主公这么一说，在下也突然觉得眼下的确是插手辽东的最佳时机。”听罢卫朔的一番分析后，刘总若有所思道：“眼下无论是东夷校尉府，还是各地郡守府，都无力安抚辽地庶民，如果此时主公对外提出招募流民修筑港口，必可吸引大批流民前来。”

    “如果能说服东夷校尉封释那就更好了，不过此人眼下正与慕容廆打得火热，也不知他对我们的计划感不感兴趣。”

    卫朔笑笑道：“我不关心东夷校尉是如何想的，只要他不阻拦我们在旅顺建港就行！接下来你们赶紧去准备大量青盐与茶叶，通过海船贩运到辽东与胡人交易马匹。”

    “诺！我等这就去准备！”

    在随后的几日来，崂山上下从仓库中拿出大量库存的青盐与茶叶，分门别类的装在大小十二艘海船上，刚刚抵达崂山的三艘中型海船也在其中。望着港口内一艘艘海船，卫朔满心欢喜，如果此次交易顺利，崂山将有可能得到近千匹骏马。