
    当卫朔来到大厅内时，厅内满是客人，这些青州本地的世家名流。可惜他却一个也不认识，只好施施然走到空着的座位上，安安静静的跪坐下来。

    因曹嶷尚未出现，故早来的世家子弟只好三、五个聚在一起高谈阔论起来，时不时发出一阵哄笑声，引得外人频频瞩目。

    卫朔在徐州领略过世家子弟的风范，早就见怪不怪，只是一人默默品着酒水，想着自家心事。大多数人都知道卫朔是刺史邀请来的贵客，故而也没人主动前来搭讪，如此一来反而让他显得与众人格格不入。

    随着时间推移，大厅内的客人越来越多。卫朔举目一望，才发现大厅内至少聚集了百十多人。其中相互认识的人聚集在一起闲聊着，只有寥寥数人如卫朔一般独自待在一处。不过，若是有人细细观察就会发现，大厅内几乎所有人都在有意无意的瞧着卫朔的一举一动。

    卫朔不喜欢被人当猴子围观，正当他考虑是否要到外面转转时，猛然听得外面传来一阵叫喊声：“刺史大人到！”

    语毕，只见一四十许的中年人，身着华服在几个心腹的陪伴下昂然步入大厅。卫朔远远望去，觉得此人身形比常人高大些，走起路来虎虎生风，自有一股彪悍之气。

    想必此人就是青州刺史曹嶷了！

    眨眼间，曹嶷已来到眼前。

    卫朔忙弯下腰躬身行礼，不料尚未拜下，曹嶷却已抢上前来将其扶了起来。只见曹刺史双目精光一闪，目光灼灼地落到卫朔身上，大笑几声道：“哈哈哈，人常说见面不及闻名，我却要说闻名怎如见面，想我曹嶷足遍青州，还是第一次见到卫大人这般人才，难怪总有人在某面前提起卫大人，今日一见果然不同凡响！”

    卫朔显然被曹嶷这番热情弄了个手足无措，之前无论如何也没想到曹嶷一上来就将他捧了起来，让其颇有点受宠若惊之感。其实说白了，卫朔只是是个小小的盐田使，对整个青州官场来说，不过是个不入流小官。

    在世家大族眼中，卫朔不过只是个有点儿利用价值的寒门弟子罢了。而今曹嶷却待他如此热情，不能不让他暗生警惕之心。

    “刺史大人谬赞了！卫某愧不敢当！”

    “哈哈哈！”曹嶷闻言大笑一声，随即扯着卫朔的胳膊来至大厅中央，指着卫朔向众人介绍道：“诸位，诸位，曹某给大家引见一位出身青州的豪杰之士。这位就是我青州长广郡盐田使卫朔卫大人。”

    很多人虽然听说过卫朔的名头，不过却还都是第一次见到真人。大多数人都没想到，大名鼎鼎的卫朔竟然如此年纪轻轻。不少人眼光复杂的盯着卫朔打量个不停，其中包含有怨恨、可惜、贪婪等等。

    这时卫朔主动与在场众人打了个招呼，“诸位有礼了！在下卫朔，添为崂山盐田使，前些日接到刺史府邀请，故今日前来拜访刺史大人。想我青州自永嘉以来，地方少有安宁，近日多亏曹将军率大军镇守，才还青州一个朗朗晴空。”

    此言一出，现场不管是高官显贵，还是世家名士，纷纷附和卫朔，高声盛赞曹嶷安定青州的功绩。虽现场有人十分不屑卫朔对曹嶷的巴结、奉承，可也没人敢当面指出来。

    曹嶷似乎对卫朔的表现十分满意，不但连连谦虚，还是特意将卫朔安排在距离他比较近的座位上，巧的是在卫朔的下首位就是那个刘总。

    此时刘总正饶有兴趣地打量着卫朔，人的名，树的影，最近一段时间里，卫朔这个名字可谓是响彻齐鲁大地，其知名度仅次于刺史曹嶷。

    在刘总看来，卫朔长得相貌堂堂，双目炯炯有神，身上有股卓尔不群的气质，让人印象深刻。表面上他看似十分谦恭，但骨子里透出来的傲气，似乎没将任何人放在眼里。

    “在下刘总，见过卫大人！”

    卫朔刚一坐下，屁股还没坐热，就听旁边有人与他打招呼，扭身一瞧，只见一个年约二十五、六岁的陌生年轻士子，正朝着他拱手示意。只见此人身材高瘦，皮肤白皙如女子，有股罕见的文秀神采，手指纤长，身上隐隐透着世家子弟的气质。

    “幸会幸会！”卫朔见是个世家子弟，也不多言，只拱手回礼道。

    正在此时，那边一个生硬的声音突然道：“你就是崂山卫朔？”

    卫朔眉头紧皱，不明白此人为何对他如此恶声恶气，正要询问一二。不料宴席却正式开始，所有人都停下谈话，看着主位上的曹嶷。坐在卫朔上手的人赫然是刚刚出言不逊的那个中年人，此人中等身材，面貌英俊不凡，见到卫朔对曹嶷毕恭毕敬，脸上的不屑之色却一扫而过。

    中年人就是东来太守王庭坚，与王敦有着密切关系。若要说在座诸位有谁想要对卫朔欲除之而后快的，非王庭坚不可。之前王敦曾数次书信与他，让其找机会毁掉崂山，可王太守却一直不曾找到机会。

    王庭坚能轻易向曹嶷低头，就是想着曹嶷若对崂山下手，他好暗中享渔翁之利。只是事情的发展远远出乎了他的预料，曹嶷不但没有派大军围剿崂山，还大张旗鼓地与卫朔眉来眼去起来。随着仆人重新换上新的酒水和佳肴，宴席正式开始。首先当然是由青州刺史曹嶷致辞，无非是一些冠冕堂皇的话罢了，只是重点强调了要保持青州的稳定与繁荣。另外，他还特意表扬了卫朔，称其在崂山干得不错。不过，曹嶷如此抬举卫朔，显然激怒了一腔怨恨的王庭坚。

    只见王太守站起来有些阴阳怪气道：“卫大人的确乃我青州不可多得之俊彦，想必在场不少人都听说过崂山青盐吧？没错，听说此物就是出自卫大人之手。若无卫大人，恐怕我等难有此上等青盐食用，来来来，让我等共敬卫大人一杯！”

    在场人一听青盐二字，脸上都带着一丝贪婪之色，就连曹嶷等人也目露凝重之色。卫朔心中一凛，暗道一声：不好，要坏事！

    果然，前面话音刚落，就见王庭坚嘴角露出一丝冷笑，接着道：“当然了，除了精通墨家绝技外，卫大人在战场上那也是威名远扬啊，曾在徐州杀得匈奴人抱头鼠窜……”

    此言一出，现场一片寂静，曹嶷身边的几名匈奴汉国将领纷纷怒目而视。

    卫朔身上的冷汗一下子就冒了出来，他没想到王庭坚如此厉害，偏偏当着曹嶷众将的面，将其在徐州的事给说出来。这种事在其他地方必然是增光添彩的好事，可青州诸多官吏包括曹嶷在内偏偏是匈奴汉国将领出身，王庭坚此举，无疑是借卫朔之手狠狠打了曹嶷的脸面。

    此时他恨不得上前撕烂王庭坚的嘴，明知道对方在挑拨离间，卫朔却不好辩驳什么。好在曹嶷本人对匈奴汉国的感情不深，此时也有了向晋之心，否则今日他这一关还真不好过。

    不过，饶是如此，刺史府仍然有几个人对他充满了敌意，其中就有高粱、徐邈二人。这两人曾与王桑、赵固一同混迹在王弥麾下，双方关系处的还行，自是对灭了自家兄弟威风的人没有好感。

    有了王庭坚闹这么一出，宴席上的气氛顿时变得微妙起来，不少人只把眼睛在曹嶷身上来回瞄，显然在猜曹嶷的心思，可惜曹嶷的心思不是那么好猜的。