
    前面来人不是别人，正是卫朔带着他的大军到了。前文不是说卫朔正赶往下邳吗？那他是怎么会出现在这里呢？

    说起来还是斥候的缘故，原来当初卫朔离开吕县之后，害怕自己跑到了裴盾前面，就特意向彭城方向派出了一些斥候。没想到这些斥候还真起到了关键作用，他们很快就将裴盾一行的踪迹禀报给了卫朔。

    得知裴盾竟然远远落在了他的后面，卫朔不禁仰天长叹：真是没想到，裴盾不但处理庶务的能力很差，这逃跑的本事也不咋地。

    没办法卫朔只好下令大军沿原路返回，不过如此一来就耽搁了不少时间，以至于当他赶到的时候，恰好遇到了前来追击的胡骑。

    卫朔右手一抬，众将士立即停下脚步，并没有因为对面是刺史裴盾而抢着去献媚。反而在卫朔的指挥下，众人有条不紊地摆开了阵势：依旧长矛兵在前，刀盾兵在两翼，长弓手在后面。

    对面的司马奥、王豹二人眼瞅着到手的鸭子飞了，气急败坏之下王豹就要指挥大军踏平前面的晋军。关键时刻还是司马奥冷静了下来，他一把拉住冲动的王豹劝道：“将军且慢，你看对面晋军阵势严整，绝非乌合之众，不可力敌呀。”

    “况且我军长途追袭至此，早已人疲马乏，古人云：‘强弩之末势不能穿鲁缟者也！’若冒然攻上去，恐步入赵丹将军之后尘呐。”

    王豹闻言打了个激灵，顿时止住了身形，微微一顿道：“先生言之有理！可接下来我们该怎么办？若不能将裴盾擒回去献给王赵二位将军，他们势必要追究你我违抗军令之责啊！”

    “将军莫急，先让在下动以口舌之利，若侥幸说服了对面晋军将领，自然是好的。若对方执意要救回裴盾，将军再动手不迟。而将军也可正好趁机间隙让众将士调整一二，省的等会儿动起手来吃亏。”

    “嗯，先生妙计！”王豹闻言颔首道。

    只见司马奥打马上前高声叫道：“请问对面是哪位将军啊？在下司马奥，跟裴刺史有点儿私人恩怨需要解决。若将军今日能给在下一点儿薄面，日后我司马奥自有厚报。”

    卫朔站在军阵之后，远远看着人五人六的司马奥，不禁佩服起对方来。有时候他不禁想，若裴盾有司马奥一半的本事，他也不会沦落到今天这个地步。

    你看人家司马奥，在危险来临之际，立即选择遁走，一点儿都不拖泥带水。哪像裴盾呐，先不说本事如何，就这逃跑的本事都不及司马奥，成天就知道勾心斗角、嫉贤妒能。

    “司马长史，别来无恙乎？”

    过了好一阵对面传来一阵熟悉的声音，司马奥凝神一望，才发现正是他的仇敌之一卫朔。看到卫朔司马奥心中的愤怒更加无法抑制，若非卫朔从中搅和，此时他司马奥说不定早就名扬天下了，可如今却只能给胡人做牛做马。

    “是你！”

    “对呀，就是卫某，没想到在这儿遇到长史大人，真是人生何处不相逢啊！”

    “哼！我还以为你早就离开徐州返回青州了呢，没想到卫大人竟然还敢留在这儿！正好今日两位都在，那咱们就把之前的帐好好算一算吧。”司马奥咬牙切齿道。

    既然知道对面领头将领是卫朔，司马奥也就不再浪费口舌，他暗暗朝王豹使了个眼色。王豹会意，扭头朝四周打了几个手势，麾下胡骑顿时做好了冲锋准备。

    这边卫朔也不是吃素的，他们早就做好了迎敌打算。其实卫朔也非常紧张，这毕竟算是他第一次指挥大军作战。好在历经留县之战后，他的部下基本上都是参加过血战的老兵，再加上旁边有曹宏、张二郎协助，才没让他出丑。

    晋军方阵缓缓压上，对面胡骑蠢蠢欲动，双方战事一触即发！

    骑兵毕竟是一种用来进攻的兵种，只见王豹一挥手，两千精骑立即成矢锋阵型冲了上来。哒哒的马蹄声，很有韵律的敲在晋军每一个士兵的心头上，不过没人感到害怕，反而隐隐有种兴奋地感觉。

    “杀胡！杀胡！杀胡！”

    “大风！大风！大风！”

    一阵怒吼之后，晋军方阵中的长矛兵立即竖起坚硬的长矛，排成防御阵型。数里地的距离，对骑兵冲锋来说不过几息时间，眨眼间胡骑就冲到了晋军眼前。短兵相接根本容不得任何取巧的机会，胡骑如同一辆辆重型卡车一般直接撞进了晋军的长矛方阵内。

    顿时场面变得血腥无比，一时间断肢乱飞，惨嚎声响彻天地……

    历经过大阵仗的晋军长矛兵，此战表现出极强的战斗意志，竟然隐隐地压住了两千胡骑的冲锋。虽然自身伤亡有点儿大，但对面的胡骑也不轻松，付出了巨大代价后，可仍然不能击破晋军的阵势。

    “将军，这伙儿晋军很厉害呀！跟咱们以前遇到的晋人截然不同，竟然敢与我军硬对硬的决战。”一名偏将在王豹耳边说道。

    此时王豹有些后悔了，他无论如何也没想到对面的晋军如此难啃，让他不禁想起死去的赵丹，想必赵丹当初遇到的也是这伙儿晋军，一想到这儿他不禁心慌起来。

    只见王豹望着司马奥问：“司马先生可有妙计？”

    司马奥也没什么好办法，他擅长躲在后面出谋划策，而两军对阵却非他所长。所以面对王豹的疑问，司马奥唯唯诺诺了半天才说道：“在下也没什么好办法，不过如今我军还占着上风，将军只需发挥出骑兵的优势，击败对方应该不是什么难题。”

    “司马先生，你曾在徐州做过长史，可知对面的卫朔是何人？为何在下之前没听先生说起过？”这是王豹最感到疑惑的地方，之前司马奥为他们介绍徐州诸将时，根本就没提到卫朔。

    “这，这，这，这个……”司马奥摸摸额头上的冷汗说：“这卫朔本是青州人，擅长练兵，他来徐州时日不长，在下也正是因他之故才离开徐州的。只是在下没料到对方竟然还留在徐州，这是在下的责任啊！”

    “原来如此，此人果然练得一手好兵，你看，他这长矛阵配合两边的刀盾兵，再加上后面有长弓手压阵，竟然与我两千胡骑斗个旗鼓相当。”王豹望着对面晋军严整的阵势，不禁有些头疼。

    对面的晋军不仅骁勇善战，同时装备精良，身上也不知穿了什么铠甲，竟然人手一副，以至于大大降低了胡人骑射对晋军的杀伤力。

    “将军，我看咱们还是撤吧！我军远道而来早就疲惫不堪，而对面的晋军阵势又严整，就算最后咱们攻破了他们的长矛阵，恐怕损失也不会小了。若没了这些手下，将军如何在王将军手下立足呢？”一名偏将悄悄在王豹耳边劝道。

    王豹显得犹豫不决，他既舍不得即将到手的裴盾，又担心麾下伤亡惨重。可他看了看仍然焦灼地战场，终于下了决心。王豹恨恨地看了一眼对面的卫朔，有些不甘道：“鸣金撤军！”

    “呜呜！”随着一阵号角响起，正在冲锋的胡骑如潮水一般退去，那些胡骑仿佛经历了什么可怕的事情，各个心有余悸得望着对面的长矛兵。

    看到胡骑退去，卫朔也长出了一口气，就在刚才他差点儿就要顶不住了，幸亏胡人主动退去，要不然真不知道接下来会发生什么。