
    “什么？！胡人怎，怎么可能进城？守军在哪儿？”突闻城破，裴盾脸色大变，再也站立不住，一屁股坐倒在地，在场众人纷纷作鸟兽散。

    “看守城门的小校投靠了胡人，趁我军不备打开了城门，如今胡人大军已从西城门进入城内！胡人势大，刺史大人易避敌锋芒为上，还是赶紧走吧，再晚可就来不及了！”

    可惜裴盾此时已被胡人进城的消息吓得手软脚软根本无法正常走路，好在几名家将称职，众人找来一匹好马，将刺史裴盾绑在马背上，其他人跟在旁边护着，出了府门一路向南门疾驰而去。

    趴在马背上的裴盾此时别提多后悔啦，同时也不禁感叹自己命不好，不然怎么刚一接掌彭城大权，就被胡人攻破了城池？好在裴盾逃走的及时，此时胡人刚进城，还没来得及封锁城门，让裴盾一行顺利逃出了南门。

    此时彭城守军痛苦的发现，城门如大堤决口，再也挡不住滚滚而来的胡人铁骑。有胆小如鼠者趁机丢弃兵器四散奔逃，但也有不堪被俘者，选择了与胡人血战到底。

    然终归寡不敌众，再加上缺少主心骨，底层士兵自发的小规模抵抗，并不能改变彭城陷落的现实……

    “呜呜！”一阵紧似一阵的牛角声骤然响了起来，数千汉国骑兵骑着高头大马在彭城内来回奔驰，杂乱的马蹄声如同钟鼓一般敲击在彭城内每一个人心头上。

    震天响的喊杀声，山为之摇，地为之动，携破城之威的汉国大军气势高昂，冲天的杀气冲霄而起，惊得彭城内原本正谩骂着的世家大族们慌成了一团，在自家府邸内大呼小叫着乱成了一片。/

    “不好啦，胡人进城啦。”

    “快，快逃啊，胡人来啦。”

    要说此时最可怜的还是那些普通庶族百姓，得知胡人进城了，一众百姓哪里还坐得住，纷纷嚷嚷了起来，也不管守城军官、士兵如何呵斥，只管一窝蜂地朝城门跌跌撞撞地跑了过去。

    本来已混乱不堪的场面登时混乱至极，因拥挤而践踏受伤者不计其数，那等狼狈状令入城的汉国士兵们都忍不住哈哈大笑了起来。

    赵固见状策马在队列前转了一圈，检阅了一番手下将士之后，这才抽出腰间的环首刀，一指城门，高声呼喝道：“儿郎们，传本将令：破城之日，便是屠城之时，拿下此城，杀个痛快！”

    “屠城！屠城！屠城！”

    王桑、赵固二人的手下本是穷凶极恶的盗匪出身，后来又投靠了野性难驯的匈奴人，沾染了不少胡人习性。如今一听能屠城，登时就来了精神，用不着再多鼓劲，所有的官兵全都红了眼，扯着嗓子便吼了起来。

    汉国士兵一喊屠城，城内的晋军顿时脸色就变了，这年头胡人屠城已不是偶尔为之，几乎每次胡人入寇地方都会发生。突听此言，一些有血性的晋军军官立即高声喝问道：“诸位，而今城破在即，我等家人都在身后，胡人要尽屠我满城百姓，尔等能答应么？”

    “不能！不能！不能！”数百残存晋军齐声呐喊了起来。

    那个晋军军官见己方原本低落的士气已被鼓动了起来，不由得兴奋异常，忙高呼道：“对！我等绝不答应！胡人要想屠城，除非从我等尸身上踏过去。是男儿的，拿起武器请随我杀胡！”

    “杀胡！杀胡！杀胡！”数百晋军情绪高涨，握紧了手中的兵刃，纵情呼喊了起来，士气也高涨到了顶点。

    这下算是惹火了赵固，只见他怒视着几百晋军，高呼一声道：“儿郎们，杀光他们，杀啊！”

    “杀胡人！杀啊！”近三百晋军败兵眼瞅着退路已绝，反倒起了拼死之心，各自呐喊着便紧随在军官的身后，以哀兵之势去迎击汹涌而来的胡人骑兵。

    他娘的，该死！数百晋军残兵这么一冲不打紧，却令率领大军前来接管城门的赵固气得暴跳如雷。本以为很顺利就能接管各处城门，没想到一来就遇到了硬茬儿。

    “将军，怎么办？”赵固气急之际，身边的副将见情形不对，立马压低了声音问了一句。

    “杀光这伙晋军！”赵固眼瞅着即将到手的胜利不翼而飞，顿时勃然大怒，咒骂了一声，一拧马头，率部掩杀了过去。

    “杀啊！”赵固倒也骁勇异常，一杆长枪使得飞快，接连将数名迎面冲来的晋军士兵刺死抢下。晋军士兵见自己人被敌将杀死，自是大怒，很快又有数人怒吼着迎了上去，打算与敌将以死相拼。

    却不曾想从对面突然飞出几支长箭，将那数名晋军刺倒在地。随后大批汉国士兵将残存的三百晋军勇士团团围住，赵固如同虎入羊群一般杀进了晋军阵中，遭此重创之下，数百晋军再也无力抵抗，阵势顿时就乱了，早先拼死厮杀的勇气也就此不翼而飞了，在胡人大军前后夹击之下，很快便溃不成军，死伤无算。

    见成功突破了晋军的防线，汉军阵中响起一阵欢呼声，而城内的晋军残军则士气低落到了极点。

    随后，在赵固的亲自督促下，汉国士兵再次爆发了，各自嘶吼着，争先恐后地冲击着残存的晋军防线。尽管有不少晋军士兵主动与敌军战作一团，然可惜的是，来得极快的汉国大军已然杀到了城内，守城的大部晋军根本来不及反应，便被进城的汉国士兵杀了措手不及。

    杀上去，杀啊！狂呼乱叫的晋军士兵，根本不顾自身伤亡，尽管付出了数百余人的代价后，还是没能将胡人撵出城去。参与守城的大部晋军，除了少部分逃亡、战死外，大部都被敌军俘虏。

    被胡人俘虏的晋军眼睁睁地看着同袍全军尽墨，人人脸上皆是凄然之色，个个眼角含悲，面色沉痛已极！

    至此，整个彭城战局已陷入不可逆转的惨败！

    别看赵固高呼着要屠城，其实下面人根本没来得及执行就被王桑、司马奥阻止了。王桑深知，他来徐州不是为了掳掠，而是要当土霸王。如果把百姓都杀光了，他还统治个屁！

    没看人家曹嶷吗？就是因为约束了手下人，才顺利入主了青州，有这个现成的例子在，王桑当然愿意效仿之。

    且不提逃走的裴盾一行，单说随胡人大军入城的司马奥，此人一入城就马不停蹄地直奔刺史府，没想到扑了空，原来裴盾早逃了。

    王桑骑着马立在刺史府门前问司马奥：“先生可想报仇？”

    “想！”司马奥毫不犹豫地回答，他付出了那么多，不就是为了报复裴盾、卫朔吗？

    “好！本将给你个机会，与你两千骑兵，立即出南门，前往追击裴盾！裴盾刚刚离去，想必逃得不远，若是幸运的话，说不定还能抓住他。这次让王豹跟你去，你们二人多多带些箭矢，若是遇到了晋军不可莽撞，只需远远用箭矢逼退即可。不过，若追出三十里仍未见到裴盾的踪迹，则立即返回彭城。”王桑害怕司马奥被仇恨冲昏了头脑，特意叮嘱道。

    “诺！”司马奥满脸兴奋地跟着王豹出了南门。

    ……

    渐渐地，随着世家推移，城内的喊杀声逐渐停止下来。无论城内的庶族百姓，还是世家豪强，都意识到彭城已换了新的统治者！也就意味着从今天起，徐州局势必然要迎来新的变化。以裴盾为首的世家大族再也无法掌控整个徐州局势，徐州正式进入战国时代。