
    “啊哈，张大叔、杨二叔、张大哥、子文看到你们安然无恙，我就心满意足了。”

    跳下船头，卫朔一路小跑着迎向众人，看着依旧精神矍铄的张大叔，不禁感慨万千，张大叔是他来到穿越到晋朝后遇到的第一个古人，对卫朔来说具有十分重要的意义。

    “卫小哥儿，你可算回来了！老汉就盼着你能早日儿回来，可总也不见你的踪影。每次向大郎打听你的消息，他总是说你快回来快回来了，却没想这一去竟然数月未归，可急死老汉了。”

    张大叔拍着卫朔的肩膀激动地不行，其他人同样激动不已，纷纷围着卫朔诉说着别后之情。卫朔一脸微笑，时不时地点点头回应两句。再次踏上崂山，他倍感亲切。

    过了好一会儿，卫朔才跟张大叔、杨二叔几个长辈寒暄完毕，这时他才有时间聆听朱文、张二郎两人汇报工作。

    “主公，如今崂山四周已安置了不下三万流民，光是青壮就有近八千人，护卫队已扩充到了三千人，水军也有近千人，战船不下六十艘。整个不其县以南，基本上都归咱们崂山管辖。”

    听了朱文的简单汇报，卫朔非常满意，不由得开口赞道：“嗯，子文、大郎你们干得不错，若非有崂山支持，此次祝其县也不能顺利接受徐州东部沿海地区。对了，咱们的盐田现在开垦了多少亩？”

    “这个还是让大郎来说吧，盐田一直都是由大郎负责的。”

    这时张大郎站起来道：“社长，如今我崂山共有盐田五千余亩，不过开始出产青盐的不过才三千余亩，其余两千亩都是新开垦出来的新田，尚未有盐产出。我和朱先生商议，决定再开垦五千亩盐田，总数达到一万亩就差不多了，再多崂山也没那么多人维护。”

    “嗯，看来崂山的人口还是有点少，正好我打算在徐州开垦新的盐田，你们二人商量一下，看看崂山能抽调多少手艺精湛的盐户前往祝其县，在徐州东部沿海仍有大片滩涂地可开垦成盐田。”

    自掌握了徐州东部沿海地区后，卫朔就决定开垦新的盐田。祝其县不但拥有比崂山更广阔的田地，还拥有超过崂山上数十倍的人口。若利用得当，在徐州沿海完全可以开垦出数万亩盐田。

    “这又什么难的？等会儿，我就让杨二叔挑些盐户，让他们坐船南下徐州开垦盐田去。”

    卫朔满意的点点头，随后他问起了炒茶生意。不过，炒茶生意可就不像青盐那么一帆风顺了。

    “主公，炒茶乃新鲜事物，需要时间才能被众人接纳，眼下炒茶的销售前景十分不妙。很多茶商一听炒茶就直摇头，根本不与我们洽谈。另外，限于崂山没有自己的茶园，只能从江东收购茶叶，导致炒茶的产量一时也上不去。”

    “主公，我等让你失望了！”说起炒茶，朱文就一脸沮丧，觉得自己辜负了卫朔的期望。

    卫朔忙出言安慰道：“诶！子文何出此言？！你和大郎二人做的已非常好了，大大出乎了我的预料。说实话，回来之前，我真没想到崂山会发展到今天这个地步，这都是你们二人的功劳啊！”

    “其实炒茶是个好东西，如今崂山上下早就不再喝煮茶，纷纷喝起了炒茶，由此可见炒茶的魅力。只是那些世家大族还没意识到炒茶的妙处，若能有一位在世家中有着巨大影响力的名士，愿意为我们的炒茶扬名，那说不定能一举破解眼前的困局。”朱文若有所思道。

    卫朔觉得反正炒茶的事不是一时半会儿能解决的，只和朱文、张大郎二人定下了大方向便不再讨论，等日后时机成熟了再说。

    说完公务，三人正要拉拉家常，忽然有护卫进来禀报说：“启禀大人，外面有一位自称是苏峻使者的人前来求见朱先生。”

    朱文闻言满是不解道，“苏峻？他不是在掖县折腾吗？我们双方一向是井水不犯河水，今日他怎么向我们派出了使者？”

    “苏峻是何人？”卫朔忙出言问道。

    “主公，这苏峻乃掖县有名的豪杰，如今在掖县乡间十分有威望，麾下聚集了数千乡党。前日突闻刺史曹嶷要召他做掖县县令，在下以为他已归顺了曹嶷，不料今日他却向我们派出了使者？不知在打什么盘算。”

    卫朔一听与曹嶷有牵扯不由得问道：“那曹嶷可曾派人上山？”

    朱文知道卫朔担心什么，忙安慰道：“主公莫担心，曹嶷显然还没想好如何处理我等，故一直不曾派人过来。我们则牢记主公教诲，只谨守关隘，因双方都十分克制，到现在为止双方也没发生任何冲突。”

    听了朱文的话，卫朔眉头紧皱，不知想到了什么，突然俯下身神秘兮兮地看着朱文、张大郎道：“我听说曹嶷有回归朝廷之心，不知你们是否有所耳闻？”

    “什么？！这，这……这怎么可能？主公，这是从哪里得到的消息？可靠吗？”朱文、张大郎满脸惊骇之色，可见这个消息有多震惊，一旦传出去必将引发剧烈动荡。

    卫朔笑而不语，他当然不会告诉朱文，这是后世史书上记载得史实！史书上记载，曹嶷虽然先后听命于前赵和后赵的胡人政权，但他素来心怀故国，西晋灭亡后，一直想归顺建都建业城的东晋政权。

    为此，他沿济水建立戍所，割据青州，不听前赵的命令。石勒为了笼络曹嶷，特别晋封他为征东大将军、青州牧，封琅琊公。

    但曹嶷仍然首鼠两端，只在表面上接受了后赵任命，私下里仍奉江东为主，只是觉得建邺悬远，有事“势援不接”，自己势单力薄，害怕石勒袭击，不得已才接受了后赵的任命。

    “主公，若曹嶷真有投晋之心，那我们不妨利用一二，若能就此与曹嶷签署互不侵犯的协议，对崂山的发展将大大有利。”朱文一下子就想到了崂山当前面临的威胁。

    “与曹嶷议和的事以后再说，眼下我们还是先说说那个苏峻使者吧。来人！请使者进来！”

    没过多久，徐玮在一护卫的带领下踏进了大厅，抬头一看，见主位上坐着个年轻男子，大名鼎鼎的朱文与张大郎只能坐于两侧。他不禁暗自嘀咕道：“莫非这个年轻人就是崂山上神龙见首不见尾的盐田使大人――卫朔！”

    “鄙人徐玮，乃掖县苏峻之长史，奉我家主公之命前来求见朱文先生以及商社的几位头目首领。”徐玮来到大厅中央站定，深施一礼道。

    卫朔冲朱文使了个眼色，朱文会意，出言问道：“不知长史来我崂山有何见教？”

    “回禀朱先生，我等是求援来了，前日逆贼曹嶷欲招降我家主公，任命其为掖县县令。但我家主公心怀故国，怎能接受匈奴夷狄之国的任命？故一口回绝了曹嶷，不料曹嶷恼羞成怒之下，欲遣大军取我掖县。”

    “我家主公自知不敌，想要借道海上撤离青州，前往江东投靠琅琊王去。但我家主公苦于缺乏船只不能成行，才命在下前来求助崂山上下。望朱先生看在我等皆是华夏苗裔的份上，派出水军援助一二。”

    哦，原来如此！坐在上位的卫朔等人，总算搞清楚苏峻的意图了，原来想借助崂山水军撤退啊！这苏峻果然不简单，怪不得能在东晋初年搅风搅雨。卫朔一边在心里权衡利弊，一边暗暗打量来人。