
    卫朔的到来固然改变了一些人原有命运，但于大势却无大影响。北方形势依旧沿着固有道路演变，当初苟晞因晋怀帝拒绝迁都仓垣而离开洛阳之后，即引兵退保谯国山桑县城。

    不久匈奴大军攻破了洛阳，俘掳晋怀帝，豫章王司马端与和郁等部分逃出洛阳投奔苟晞。苟晞原本出身寒微，而今却突然得到了当初魏武曹操那样奉天子以令不臣的机会。骤然得志，苟晞不免有些骄傲自满。

    苟晞不但效仿王浚私自立司马端为皇太子，还胁迫司马端任命他为太子太傅、都督中外诸军事、录尚书事等官职，在山桑县建立了行台与关中、幽州三处小朝廷争权夺利。再加上苟晞自败于曹嶷后渐渐耽于享乐，而今倒行逆施更是激起了不少世家官员的反对。

    在此关键时刻，石勒突然发兵攻取了陈留灭了王赞，王赞乃晋陈留内史，是苟晞最重要的一个盟友，不料竟被石勒所灭。石勒消灭了王赞后，并没有停下扩张的脚步，他在张宾的建议下，奔袭百里一举攻破了蒙城，将苟晞也擒于马下。

    石勒一战消灭了两个晋地方割据势力，声威顿时大震，也将自身的势力扩张到兖州大部分地区，进而威胁到西面屯居在司州汲郡的王弥。

    苟晞被石勒所捕获后，并没有杀掉对方，反而任命其为左司马。只是石勒没有料到，一个多月后，苟晞竟然野心勃勃与王赞合谋，妄想杀掉石勒进而吞并其部族，结果事泄反被石勒杀死。

    自此横行中原多年，曾杀得汲桑、石勒等鬼哭狼嚎的晋名将苟晞彻底退出了历史舞台。

    灭了苟晞之后，兖豫两州再无任何可抵抗石勒的势力，石勒终于腾出手来专心致志得对付司州的王弥。而且这个时候，石勒在张宾的辅佐下，已经脱离了一般盗匪行径，开始懂得安抚流民，恢复生产。

    因为攻打兖州各地过于容易，使得诸将包括石勒本人都对张宾之前提到的立足北方的战略产生了怀疑。夔安、刁膺等心腹，反而纷纷劝他放弃襄国，立足与兖豫两州，等打败了王弥、李矩等司州割据势力，就可尽得中原兖豫司三州之地，不比河北冀州差多少。

    石勒也因此犹豫起来，关键时刻还是张宾指出了南下战略的弱点，“将军攻陷帝都，囚执天子，杀害王侯，妻略妃主，实乃晋之大仇，不杀不足以赎将军之罪！兖豫近江汉、江淮，司州西邻关中，四周皆晋之藩王！”

    “若将军据此地，彼岂不复大军伐之乎！再者，江汉水道密布，不利骑兵纵横，且气候炎热多雨，对我北方士卒多有侵害，故不宜于此营建根基。邺有三台之固，西接平阳，四塞山河，有喉衿之势，宜北徙据之。伐叛怀服，河朔既定，莫有处将军之右者。”

    石勒闻言称善，更加坚定了立足襄国、邺城的决心。话说自石勒擒获了苟晞后，王弥日益惊惧，生怕石勒将兵锋对准他，万般无奈之下，只好决定先下手为强。可王弥有没有正面击败石勒的信心，因此决定先写信恭贺石勒，以麻痹对方。

    王弥写信给石勒，说：“明公擒获苟晞却赦免他，真是太神奇了！让苟晞和我在明公左右效力，天下不足为虑。”

    石勒多聪明他一眼就看出王弥的用意是麻痹自己，于是将信件交给张宾看。张宾看后轻蔑一笑道：“王公位重而言卑，其意欲图将军也！”

    “孟孙何以教我？”自任命张宾为自己的谋主后，石勒对他是日益倚重，任何大事必先与张宾商议之后才施行，这次也不例外。

    “观王公有青州之心，桑梓本邦，固人情之所乐，明公独无并州之思乎？王公迟回未发者，惧明公踵其后，已有规明公之志，但未获便尔。今不图之，恐曹嶷复至，共为羽翼，后虽欲悔，何所及邪！徐邈既去，军势稍弱，观其控御之怀犹盛，可诱而灭之！”

    张宾劝石勒必须迅速铲除王弥，可以先引诱他，然后再加以消灭。石勒接受了他的建议。

    当时，王弥军与司州乞活军首领刘瑞相持，形势相当危急。不过，此时石勒也不轻松，正全力清剿陈留乞活军大帅陈午。在这个关键时刻，王弥竟然写信向石勒求援，石勒本不想答应。

    但张宾却眼珠子一转劝道：“明公常担心没有机会算计王弥，如今是天赐良机啊！这是王弥亲自把机会交到我们手中。陈午乃小贼，有什么威胁？王弥可是人杰，一定会成为我们的祸害！”

    石勒欣然听从了张宾的建议，亲自率军支援王弥，击败司州乞活军并斩杀了刘瑞。王弥得知石勒来援，很是高兴，竟然认为石勒是可靠的盟友，不再怀疑他。

    过了数日，石勒以庆功名义请王弥赴宴，王弥不顾部属劝阻，贸然前往。席间，石勒突然发伏兵击杀王弥，随后又兼并其部众。

    事后石勒表奏汉国皇帝刘聪，称王弥系因叛逆被杀。刘聪虽然生气，但也拿羽翼丰满的石勒无可奈何，只得下诏书斥责几句而已，然后又不得不加封石勒为镇东大将军，督并、幽二州诸军事，领并州刺史。

    石勒见诏，心下稍安，其实他也不愿现在就与刘聪闹翻，好在一切都如张宾所料。接到诏书后，立即派人上表称谢，还将之前王弥约曹嶷之书与图己之情，具表刘聪，这下刘聪更加无话可说了。

    扫灭了王弥后，石勒彻底开始大肆攻掠豫州诸近县，向南甚至威胁到荆州、扬州两地。迫于石勒的兵威，两地晋军竟然不敢与之对敌，江东司马睿也是一日三惊。

    自扫灭了王弥后，在名义上石勒虽为匈奴汉国之臣，实际上他已在独立行动了，并在中原彻底站稳了脚跟。

    谁也没有料到，在短短的一个多月内，石勒相继消灭了西晋在中原最后的一支力量苟晞部，旋又铲除汉军在中原地区的主要对手王弥部，遂乘胜南下，于十月率兵攻掠晋豫州诸郡，兵临长江而还，屯于葛陂，威震江南。

    平定了豫州后，石勒依张宾计策，立即勒兵北返，只留下侄儿石虎率少数兵力威慑江东。当时中原各地连造胡祸天灾，早就变得赤地千里，人烟荒芜。为了踌躇大军粮食，张宾建议石勒剿灭沿途遇到的豪强坞堡，收编各地坞主的人马以及粮草。

    石勒率大军北返途中，沿路攻破了大量坞堡，果然如张宾所言得到了急需的粮草。如今石勒可谓是志得意满，不但剿灭了心腹之患，还得到了大批粮饷，唯有可惜的是邺城却被刘琨派遣的侄儿刘演所占。

    于是石勒率大军长驱至邺，攻北中郎将刘演于三台。刘演首战失利，部将临深、牟穆等率众数万人降于勒。幸好邺城守卫犹固，刘演退守及时。石勒见大军一时难于攻下邺城，只能徒耗兵力，不得不听从张宾的建议北上襄国。

    石勒进据襄国，以为据点。张宾又说：“今我都此，刘越石、王彭祖深所忌也，恐及吾城池未固，资储未广，送死于我。闻广平诸县秋稼大成，可分遣诸将收掠野谷。遣使平阳，陈宜镇此之意。”

    石勒闻言大喜，命麾下诸将攻掠附近冀州郡县壁垒，征集粮食物资送于襄国。并上表于汉帝刘聪，刘聪得报后加封石勒都督冀、幽、并、营四州诸军事、冀州牧、上党郡公。

    从此，石勒称雄襄国，改变以往流动作战方式，开始建立自己的根据地，为争霸天下、建立后赵政权奠定了基石。