
    “怎么？难道小小的高句丽也敢染指我辽东？”卫朔闻言大怒。

    “唉！一言难尽啊，自今年洛阳陷落的消息传到辽东后，各部胡族纷纷举旗叛乱，要不是东夷校尉封释大人请了慕容鲜卑帮忙，怕是辽东早就陷落了。那高句丽趁我中原王朝势弱，从上个月开始，高句丽人就开始举兵南下，企图拿下带方、乐浪二郡。”

    “带方、乐浪二郡的守将张统在辽东各地的援助下，经过殊死抵抗，才堪堪挡住了高句丽人的进攻。为了切断辽东郡与带方、乐浪二郡的联系，高句丽将兵锋对准了我西安平。只等来年天气变暖之际，高句丽一定会出兵攻我西安平。”

    “而今，整个西安平县内，只有不到五百士兵，如何抵挡得了数万如狼似虎的高句丽大军？”说完，沓氏霞客一脸愁容。

    卫朔也没想到辽东的局势糜烂到如此地步，可他决不能眼睁睁看着高句丽侵占辽东、带方、乐浪等地。卫朔相信假如他不插手的话，辽东局势必然按照原有轨道运行。一旦带方、乐浪二郡沦陷，避居此地的晋人必定西投慕容廆。

    历史上慕容鲜卑能快速在辽东崛起，与他们大肆收容、招揽滞留在辽地的汉族人才有巨大的关系。无论是东夷校尉封释还是皇甫真、裴嶷、张统等人，这些汉族人才在无法回归中原的情况下，只能选择英明的慕容廆来辅佐。

    可如今卫朔来了，他必定不会再任由此事发展下去，如果可能，他倒是希望将皇甫真、裴嶷等人招揽至麾下。这二人都是国士一般的人才，连惊才绝艳的慕容恪也曾对皇甫真赞誉不已：“不从君言，几成祸败。”

    前秦丞相王猛更是赞道：“皇甫真故大器也。”

    连唐初名相房玄龄也说：“真，弱冠，以高才。”

    裴嶷虽然比不上皇甫真，但也差不了多少，他与皇甫真一道成为慕容廆极为倚重的左膀右臂。说实话，卫朔也没信心能成功将这二人招揽到麾下，毕竟他们都是世家名门之后，一个出身安定皇甫家，乃东汉末年名将皇甫规的后人；

    另一个则是河东裴家出身，裴家更是顶级世家豪门。裴嶷本身更是担任过一郡太守之位，也不知对方愿不愿委身在小小的兵曹从事之下！不管怎样，卫朔都要试一试。

    “沓氏大人，假如卫某愿意帮助大人守城，不知大人可有信心守住这西安平城？为带方、乐浪的百姓争得一线生机？”

    “什么？！卫东家此言何意啊？”沓氏霞客满脸不解之色，他绝然不信一个小小的商贾能帮他解决掉数万高句丽大军的威胁，故他朝卫朔拱拱手道：“在下多谢卫东家的好意，只是大势如此，卫东家不必徒然空耗钱财了！”

    “诶，沓氏大人莫急，且听卫某细细道来！”说着卫朔将随身的印鉴给拿了出来，递到县令手中道：“大人请看，其实卫某真正的身份乃是徐州兵曹从事，麾下有近万精锐士兵，若大人不介意的话，在下可从徐州调些兵马过来相助！”

    沓氏霞客一脸呆滞得看着手中的印鉴，不知该如何反应。卫朔明明只是个商贾，怎么一眨眼就成了朝廷六百石的官吏。可手中真实的印鉴却告诉他，卫朔说的话都是真的。

    “你，你，你……”

    看着瞠目结舌的沓氏霞客，卫朔忙解释道：“不是卫某有意期满大人，实在是卫某不想沾染其他麻烦，今日若非大人说起了辽东难处，在下也不会和盘托出。”

    沓氏霞客长叹一声道：“唉，在下没有错怪卫大人的意思，只是此事太过匪夷所思，本官一时不敢相信罢了。”

    “其实说穿了也没什么，在下机缘巧合之下，得到了刺史裴盾的青睐，委任在下为徐州兵曹从事一职。后来与南下避难的奋威将军祖逖一道，在彭城大破匈奴胡骑三千，狠狠打击了南下胡人的气焰。”

    “后来因胡人势大，卫某与祖将军一道护着裴刺史撤退到下邳城。因在下与祝其县县令有些交情，故应其邀请在下又亲率精兵三千进驻祝其，护得该县百姓不受胡人侵扰。为了组建与胡人抗衡的骑兵，卫某不得不北上辽东买马。”

    卫朔半真半假将自己在徐州的事情简略的给沓氏霞客介绍了一番，虽有夸大之嫌，可让沓氏县令听得眼中异彩涟涟。显然听了卫朔的经历后，沓氏县令终于动心了。

    沓氏县令忙起身来到卫朔身边，急切的问道：“不知卫大人可派多少援兵前来？那高句丽士兵虽然战力不强，可人家人多啊！就算卫大人麾下各个以一当百，如果来的人太少了，怕是也不济事啊！”

    卫朔仔细盘算了一番，如今他麾下已有了近万兵力，除了各地驻守外，他最多可征调三千人左右来援辽东，故略一沉吟道：“不瞒县令大人，在下麾下虽有近万虎贲，可要防备各地胡人，因此最多可抽调三千兵力来援。”

    “三千人……三千人虽然少了点，但用来守城也绰绰有余了。”沓氏县令虽有些失望，可还算满意。本来他以为卫朔一个小小的兵曹从事，能派出一千人马就算不错了，而今平白多了两千人，他还有什么不满意的？

    “县令所言甚是，在卫某看来，若只是守城，三千人马加上西安平内的数百驻军，足以应付高句丽的大军。不过，卫某却不打算就此放过野心勃勃的高句丽人，如果不给他们一个教训，日后必定还会起大军来犯。”

    “若要一劳永逸，则必须给高句丽人来个狠的！”

    沓氏深以为然，忙问道，“不知卫兵曹有何妙计？”

    “大人可还记得刚刚我们谈论过的乌丸人？”

    “难道卫兵曹打算联合乌丸人一同对付高句丽人？”

    卫朔眼中精光一闪道：“县令大人猜得没错，在下确有此打算！那乌丸人与晋人一样在辽地处境艰难，若能动之以情晓之以理，想必乌丸人不会拒绝与我们合作。过两日，乌丸首领速丸将来县城内交割马匹，到时我们可以与他们谈谈合作退敌之事。”

    沓氏霞客闻言一脸喜色，若有所思道：“若真能与乌丸人联合，那明年真有可能大破高句丽！只是那些乌丸人桀骜难驯，怕是不太好招揽吧？”

    卫朔却摆摆手不以为然道：“大人有所不知，眼下乌丸人不但要面临西面的鲜卑人，其东面也受到了高句丽人的威胁，只要他们不傻，定会选择与我们合作。”

    ……

    卫朔猜得一点儿没错，速丸回到部落后，立即将与卫朔达成协议告之部落长老们，长老们对其此次西安平之行取得成果，深感满意。虽然他们对部落付出了八百匹马感到有些肉疼，可一想到堆积如山的粮食和食盐，长老们也就不再有所怨言，毕竟部落过冬最为重要。

    速丸归来后除了向长老们诉说了此次交易的细节外，他还有一事要与众人商量。晚上，速丸以议事的名义，将部落中几位长老以及麾下心腹全都召到大帐中。

    看着四周或年老或年轻的面孔，速丸虎目一扫开口道：“今日把众人找来，乃是有一件事关我部落生死存亡的大事与众人商量。”

    突听此言，大帐内众人一时屏息凝神，大气都不敢出，只牢牢盯着部落首领速丸。