
    卫朔再次诱惑了一下何东主，他深知像何家这样的小船坊，虽然形式灵活，但因为面临中大型船坊的竞争，稍有不慎就有可能赔个倾家荡产。如今有个旱涝保收的机会，他相信何东主一定不会拒绝。

    果然，卫朔这长期协议一出，何东主顿时就心动了。不当家不知柴米贵啊，像何家这样的小船坊，平日里只能接一些散货订单，很少有长期合作的主顾，那样的主顾只会找大中型船坊。

    “何东主，你们以前都是怎么造海船的？”

    “要说造海船啊，可不容易，那过程十分繁琐。既要考虑木料，又要考虑加固方式。凡是经受强大压力的构件或者部位，都必须采用坚硬的樟木或者楠木。在海上航行的船，经常会遇到暴风暴雨，为了提高船的强度，船壁与壳板、隔板与隔板之间，都得用铆钉相连，使隔舱壁与船壳联成整体。”

    “同时海水的腐蚀性更强，为了防止使用的铁钉被腐蚀掉，砸完后都得用桐油灰将所有钉头给密封好。正是因为建造过程中，要考虑到方方面面，才使得海船的建造周期一般都比河船长一点儿。”

    何东主不愧是老船师，对造船细节耳熟能详，说起来那是如数家珍，让卫朔、曹宏二人钦佩不已。随后卫朔在何东主的陪伴下，仔细参观了何家船坊，中间不时由何东主为卫朔解疑答难。

    “何东主，在下对何家船坊相当看好，若你没什么异议的话，我们双方确定好订购价格，就可以签协议了。不知你家的船都是什么价格？”

    “不瞒卫东家，咱们民间船坊出来的船一般比官家船坊的便宜点儿，你可以出去打听一下，咱老何家什么时候赚过黑心钱。像一千料的中型海船，大概要七十万钱，刨除人工和木料钱，我也就是赚点辛苦费。”

    卫朔暗自合计了一下，七十万钱一艘千料海船，价格还真不贵。本来按照他的预计，没有八十万钱估计拿不下来，没想到竟然便宜这么多，看来这个何东主还真没乱开价。

    “嗯，这价格的确不贵，行，我很满意，等下咱们就可以签协议了，你看咱们是签三年呢？还是签五年？”

    “那是，咱们可不像官府的船坊，那价格可都老高了。据说一艘五千料的大型楼船造价竟然有一千万钱，我估摸着像卫东家订购的这种中型海船怎么着也得百万钱以上。如果卫东家不是购买三千料以上的大型船只，最好到民间船坊订购，不但价格厚道，服务也周到。”

    “多谢何东主指点，这协议一签，日后咱们就是合作伙伴了，今后几年内何家船坊造出来的千料以上的大船，都将由我们崂山商社收购。”

    随后，何东主与卫朔签订了一份五年合作协议，协议一签完，双方皆大欢喜。何家找到一个长期饭票，卫朔则有了一家稳定的船只提供商，在他的造船厂形成规模之前，这里将起到不可低估的作用。

    离开何家船坊之后，卫朔、曹宏在向导的陪同下，再次在侯官境内各地参观浏览起来。这里不愧是魏晋时期最大的造船基地，像何家那样的小船坊随处可见，比何家大不少的船坊也有。

    看得卫朔、曹宏二人是眼花缭乱，卫朔兴奋地直呼：“值了，值了，太值了！”

    确实值了，如果不是他亲自到江东来，真无法体会到江东的造船业是何等繁荣。据卫朔粗略估计，此地光是从事造船业的工匠就有数万人，若再加上其他打杂的人，整个侯官境内至少有十万以上的人靠着造船业生活。

    “济夫，你说我们能不能招募些船工到咱们徐州去？”看着那些技术精湛的船师，卫朔就眼馋不已啊。徐州本地的船师根本没法跟这儿的相比，这里的船师都是经过了数代人积累传下来的技艺。

    曹宏苦笑了一下说：“恐怕不太容易，如果是太平年代还好说。可如今天下大乱，谁不知北方正在闹胡患，一般人真不敢抛弃此处安逸的生活，跟咱们到战乱纷飞的北方去。”

    卫朔脸色一黯道：“嗯，看来是卫某考虑不周了，我们的造船厂还是任道而重远啊！”

    看到卫朔脸上的失望之色，曹宏略一思索建议道：“东家，要不咱们给船师们开出更高的工钱，以此来吸引大家？”

    这时一直跟在后面的向导插言了，只见他笑道：“卫东家，这位小郎君说得不错，提高工钱说不定您真能招募到一些船师前往徐州。其实别看侯官县到处都是船坊，但也不是每个船师、船匠都能过上好生活。”

    “像何东家那样拥有自己船坊的船师更是少之又少，大多数船师的生活并不太如意，尤其是官营船坊的船师们，他们的待遇极低而且没有什么人身自由。如果有人能救他们于水火的话，嘿嘿……”

    卫朔闻言大喜，他有些玩味儿的看了一眼向导，说道：“向导，你对侯官的情况挺熟悉，不如这样吧，你帮我们活动一下，将来我这儿每来一个船师，我给你一千个大钱，怎么样？”

    “一个船师一千个大钱？”向导被卫朔的大手笔震惊了，如果真被他忽悠来十几个，那不就是一万钱，这可是一石米的价格啊。

    “怎么？你不愿意？”

    “不不不，小的不是这个意思，我愿意干。”向导忙点点头接下了卫朔的雇佣，随后向导拿着卫朔给的定钱，欢天喜地的离开了。

    看着向导离去的背影，曹宏问道：“大人，咱们付出这么大的代价，就为招募些船工，这合适吗？”

    卫朔看了曹宏一眼，暗自感慨道：“看来改变一个人的固有价值观太难了！”他已经不止第一次对曹宏阐述工匠的重要性，但每次曹宏总是不由自主得对工匠们产生轻视的情绪。

    “怎么不合适？崂山上的造船厂一直没有发挥出应有的作用，其中最大的因素就是缺乏有技术的船师。花一点钱就能招募一些老船师，世上还有比这更划算的事吗？”

    在接下来的几天里，卫朔的主要工作就是出入侯官各家船坊，洽谈购买船只生意。除了十艘千料海船外，剩下的都是三千料以上的大海船。若不是自家船坊不争气，卫朔真不想把这订单往外撒。

    虽然钱花得如流水一般，但卫朔相信只要第一批船到了徐州，崂山商社麾下海上贸易船队就算初步成型了，他谋划多时的辽东贩马计划就可以实施了。

    卫朔毕竟来自现代，他深知海上贸易蕴藏着怎样的巨额利润，将来船队一旦成型，不但可以跑辽东，就是江东、高句丽、三韩、倭岛、南海诸岛都可以跑。甚至连罗马帝国，卫朔都想派人去瞧瞧。

    在卫朔忙着订购船只期间，那个受雇的本地向导也没闲着，他仗着人头熟悉，日夜穿梭在各个船师家中，对他们进行游说。一开始大家都不相信他，很多船师都认为他是个骗子，直到后来向导拿着卫朔给他开具的证明，那些船师才将信将疑。

    最后，向导嘴皮子都磨破了，才说服了一个家境贫穷的船师跟着他去见卫朔，等到这个船师拿着卫朔给的安家费回来之后，才引起了其他船师的重视。有人现身说法，打消了不少人的顾虑，也让另外一些家境不好的船师动了心思。

    在接下来的一段时间里，卫朔总共招募到了二十三名船师，其中技艺精湛者有五人，剩下的也都是各个船坊中的技术骨干。卫朔相信一旦这些人加入到崂山船厂，一定可以加快崂山船厂的发展。