
    慢慢到了深夜，此时宴席接近了尾声。这时曹嶷却把注意力再次放在了卫朔身上，他把玩着手中的酒樽，轻笑道：“卫大人，听说此次来临淄，你给本官带了不少礼物，本官甚是好奇，不知都有些什么呀？”

    卫朔见问，忙将酒樽放在案几上，站起身回道：“回禀刺史，下官听说大人正为新建广固城为难，特意进献了一种新奇之物。此物极适宜营造城池，可省去不少糯米做粘合物。日后大人若要营建广固城，崂山可作为水泥的生产基地。”

    “水泥？”曹嶷一头雾水，不知水泥是何物。

    “不错，正是水泥，水泥是一种高效的建筑材料，遇水后会变得像石头一样坚硬，非常适合建造城池。”

    听了卫朔的话，在场不少有心人都对水泥好奇不已，就连曹嶷也顾不上喝酒了，可见这水泥真是送到了他的心坎儿上。曹嶷早有新建广固城的打算，水泥若真有卫朔说得那样好用，必将大大缩短营建新城的时间。

    其他世家子弟尽管对所谓的奇巧淫技不感兴趣，但想到之前崂山出产的青盐，大家对尚未露面的水泥更是期待不已。

    “卫大人，不知水泥现在何处啊？”曹嶷急切道。

    卫朔不急不忙道：“大人莫急，水泥正由专人看护着，没有大人的命令不敢贸然呈现给府君。”

    “嗯，既如此，就让他们呈上来吧！”

    “诺！”卫朔朝身后的护卫一挥手，不一会儿就见个精壮的汉子抱着个巨大的陶瓷罐走了进来，曹嶷等人一眨不眨的盯着那个陶瓷罐。

    卫朔接过陶瓷罐，揭开密封物，伸手入瓮抓起一把水泥，放到了曹嶷的案几上。曹嶷身子前倾，用右手小拇指轻轻挑了些水泥粉末仔细观察起来。

    “这就是水泥？”曹嶷指着案几上那一小撮灰色粉末满脸疑惑道，他看了半天也没瞧出这粉末有何不凡之处。

    “没错，刺史大人看到的就是水泥，大人别看此物貌不惊人，一旦遇水凝固后就可变成砖石一般坚硬，且不惧水火之物。”

    “哦？竟然如此神奇！来人，给本官拿些水来！”

    曹嶷一听忙吩咐人找水来试试水泥的奇效，其他人也纷纷伸长脖子张望起来，想要看看水泥是如何变硬的。

    不料，卫朔却道：“大人有所不知，水泥虽然可遇水变硬，但却耗费时日。一般要半刻钟才开始凝固变化，要完全凝固则需要两刻钟左右。”

    “啊！还需要如此久的时间啊！”曹嶷有些失望，不过他还是让人找些水与水泥合在一处放在一旁，由专门守护，只等宴席结束后再查看。

    尽管曹嶷没能亲眼看到水泥变硬，不过他对卫朔的表现十分满意。卫朔能花费心思制出水泥来讨好他，恰恰说明了卫朔对他的重视！曹嶷是个盗匪出身，最怕被外人看不起，如今看到卫朔进献礼物如此上心，不禁对卫朔好感大增。

    “哈哈哈，卫大人辛苦了，等本官查验过水泥的效果后，再行封赏！”

    “谢刺史大人提携！”卫朔忙躬身谢道。

    正当卫朔准备回归座位上时，却见旁边站起一人道：“卫大人，在下听说你崂山盛产青盐，不知此次可愿将此秘技献给刺史大人？”

    卫朔转身一看，却见乐安国内史田华正一脸笑意看着他。卫朔心中一凛，自知青盐之利已引起各方觊觎，不但刺史曹嶷及其麾下对崂山青盐虎视眈眈，就是青州本地世家也不甘青盐之利被崂山独吞。

    “青盐乃崂山数万流民生存之根本，虽不能将此秘技进献给刺史大人，但我崂山也愿每年给刺史府上缴一万石青盐。”

    “一万石？”

    “嘶！”

    听了卫朔之言，大厅内顿时响起一阵抽气声，一万石青盐按照如今的市价，可就是两百万钱，比一般郡国一年的税赋还要多，卫朔的大手笔一下子震住了在场诸人。

    就连曹嶷也无话可说，虽他十分眼馋崂山掌握的制盐秘技，可他也不敢过分相逼，万一卫朔在狗急跳墙之下学那苏峻逃亡江东的话，他岂不是要鸡飞蛋打一场空。再说，每年平添多了万石青盐收入，他曹嶷也知足了。

    “哈哈哈！”故而曹嶷爽朗一笑，顿时化解了宴席上紧张的气氛，只见他笑道：“卫大人果然是个实诚人，这一万石青盐曹某收下了，日后崂山商社可自由在我青州行商，各地官府不可阻挠为难。”

    “下官等谨记刺史大人教诲！”在场青州各文武赶紧应声跪倒在地。

    卫朔听了曹嶷当众承诺，不禁暗喜不已。有了今日曹嶷的警告，想必日后崂山在青州境内行商会方便不少。有了青州市场，再加上日渐打开的徐州市场，以及即将开拓的江东市场，未来崂山的青盐生意前景广阔。

    在场的世家大族虽然对卫朔恨得牙根直痒痒，可当着曹嶷的面，他们又不敢显露出来，只好暗地里诅咒卫朔不识抬举。

    东莱太守王庭坚看着其乐融融的曹嶷与卫朔，眼中寒光四射。为了制盐秘技，琅琊王氏与崂山不知暗中交锋了多少次，但每次都以王家失败而告终。这一次王庭坚不惜以身事贼，不就是为了得到此秘技吗？

    如今卫朔跟曹嶷勾搭到了一起，日后就更加不方便动手了。王庭坚眼珠子直转，脑袋一刻也不停地，正想着该如何朝崂山下手。想到这儿，他不禁又埋怨起那个胆小的苏峻来，若从此人不走，由他出面岂不更好？

    在场众人当中，怕是只有刘总一人暗自担心不已，他刚刚向卫朔表明了心迹，可不想这么快就失了自家主公。最后看到卫朔有惊无险的过了关，他才算放下心来。

    宴席终于结束了，加水后的水泥也开始了凝固。曹嶷看到这一幕后喜出望外，对卫朔是赞叹不已，指名要其负责日后营建广固城的水泥供应。

    卫朔自不会穷大方，经过几轮协商，最后议定水泥的价格为每石六百钱，每卖一斤水泥卫朔大约就赚了一文钱左右，这利润已经很高了，可惜除了卫朔在场人都不知其中关窍。在场众人反而纷纷认为每石六百钱价格非常便宜，比起一旦万钱的米价，水泥的价格简直就是白菜价，甚至曹嶷还认为这是卫朔故意以低价向他示好呢！

    当卫朔离开曹府时，身边多了个刘总，刘总本是刺史府内存在感极低的人物，故也没人注意到他和卫朔走在了一起。

    走在路上，当卫朔将与曹嶷达成的水泥交易告之刘总时，刘总不禁瞠目结舌道：“没想到水泥的成本竟然如此低廉，却不知此物乃何物制成？”

    “哈哈哈……”卫朔得意的笑道：“不可说，不可说，等日后到了崂山你自会清楚。”

    刘总也知道眼下绝非谈论此事的时机，故也就不再打探。

    临分别时，刘总深深一揖道：“主公，容刘某回去安置一二，待解决了家中俗事后，刘某再去崂山追随左右。”

    卫朔拉着刘总的胳膊依依惜别道：“虽与刘郎君相处时间不长，却深知阁下乃言而有信之辈，今且去安置家人，卫某在崂山恭候大驾。”

    就在卫朔与刘总忙着作别时，曹嶷正在刺史府内与几名心腹谈论着卫朔。今日卫朔的表现让曹嶷十分满意，但他还想听听下面人对卫朔的感官。

    “今日，尔等也都见过那个卫朔了，都谈谈吧！”