
    不一会儿，远处跑来一群人，打头的是个老汉，旁边跟着两个精壮汉子。

    向导凑到卫朔身前指着来人介绍道：“前面那个就是船坊的东主何老头，也是附近有名的造船技师，后面那两个汉子是何老头的儿子们。

    “哦？是吗？”卫朔眼中精光一闪，崂山的船坊最缺的就是技师人才，若能在此地招募几名熟练的技师前往崂山，那可就太好了。

    “不知贵客来临，老汉有失远迎，失礼失礼呀！”何东主冲着卫朔连连拱手致歉。

    卫朔微微一笑道：“何东主客气了，在下青州卫朔，添为崂山商社社长，想要买几艘海船回去，不知这何家船坊内是是否出售海船？”

    “海船？”何东主闻言眉头一皱有些为难道：“其实别看我这何家船坊规模不大，几年前我这儿还能产一千料的海船，可最近以来官府只收购在江河行驶的船只，导致海船价格直线下跌。像我们这种小船坊，就只能砍掉生产海船的船坞。”

    卫朔点点头非常理解对方的举动，如果换成他也会做出同样的决策。小船坊规模不大，资金不宽裕，受政策的影响最明显，一有风吹草动，必然随之做出调整。

    “何东主，你这船坊内都生产些什么船？”

    何东主一听这个来了兴头，只见他指着沿河分布的船坞介绍道，“要说这个，那我这何家船坊造的船可就多了，除了不能造大型楼船、蒙冲等战船外，像什么客舟、漕船一类的商用船只都能造。”

    “不过，我家船坊主要还是造平底沙船，这类船适用于在内河或者近海行驶，还可以被改造成小型蒙冲战船。除了可以销售给一般商贾当作运输商船外，还能卖给官府充当战船，销路非常好，订单也多！”

    “就在几天前，刚刚有个本地商贾在我这儿购买了三艘中型平底沙船，载重都在一千料左右，可载大米两千石，很多来往于南北两地的商贾都喜欢用买这种船。”

    卫朔听到这话咋舌不已，想当初他在徐州本地见到的最大船只的载重才不过一千石，可两千石的船在江东本地才是中型船，真不敢想象当初东吴时江东造船业最鼎盛的时候，是何等景象！

    “咱们江东别的不说，唯有造船这一行绝对称得上是天下之最，其实不光晋人来这儿买船，还有海外来的蛮夷商贾曾在这里买船。对那些海外蛮夷来说，咱们的船不但运载量大，且稳定性强、船速还快，非常的安全可靠。”

    “哦？你这儿还有海外客商前来买船？”卫朔闻言一动，忙问道。

    “有，怎么没有？那个，像什么林邑人呀、扶南人呀，还有叫什么来着……对，堂明人，自吴主孙权遣广州刺史吕岱占据交州后，先后多次派遣从事前往南海诸国，宣扬吴国声威后，扶南（今柬埔寨）、林邑（今越南南方）、堂明（今泰国境内）诸王，纷纷各遣使奉贡。后来吴国与这些国家的海上交易就没断过，直到现在还有商贾来往两地。”

    “在我小的时候，听长辈们说，吴黄武年间，还有来自波斯、大秦的大海船来江东贸易。当时有个叫秦什么的大秦商贾，坐着海船到了交趾，被交趾太守吴邈遣送建邺拜访吴主孙权，后来吴主还派遣使者刘咸护送该使者返回。”

    “真……真的，假的？”卫朔有些不敢相信这事是真的，古代华夏称之为大秦的国家，一般都指的是古罗马或者近东一带的国家。他不敢相信在三国的时候，华夏就能在海上往来于罗马。

    “东家，这事是真的，据吴人康泰撰写的《吴时外国传》记载，‘从加那调州，乘大海船，张七帆，时风一月余，乃入秦，大秦国也。’可见当时的确有海船来往于江东与大秦之间。”何东主还未说什么，旁边的曹宏却开口证实此事不假。

    “看看，我说什么来着，在下怎敢欺瞒诸位呢？”说完何东主一副早知如此的样子。

    “何东主，我能到你们船坊中参观一下吗？”

    “可以呀！这又什么不能的？走吧，我陪卫东家走一遭。”说着何东主率先走向了船坞，卫朔等人紧随其后。

    刚一进船坊，卫朔就看到四周堆满了木料，他扭头对何东主笑道：“何东主，没想到你这儿生意不错呀，竟然存了这么多木料。”

    “呵呵，这都是大伙儿给面子，这些木料都是为了应付之前接到的订单，眼下还有十艘二百料到五百料不等的船只等着交付呢。”何东主满脸喜色，可见最近何家船坊的生意有多红火。

    “何东主，你这儿造一艘船大概需要多少时间？”

    “这要看造什么船啦，如今我这船坊内大概有老船师十人，普通工匠五十人，打杂的有二三百人。若要造八百料以下的小型船只，全部人工用上顶多月余就能完工，最多不超过两个月。”

    “一千料以上的中型船只耗时较长，没个三五月根本造不出来。主要还是我这儿人手不足，像那些大船坊，造三千料的沙船顶多三个月就能完工。若要赶上朝廷急需，船坊日夜赶工的话，五千料的大船用不了半年就能造出来。”

    “你这船坊内都有近三百人了，竟然还只是小船坊，那些大船坊岂不要有上千人？”

    何东主显然对本地的船坊非常熟悉，闻言不假思索道：“呵呵，那是当然，如今侯官最大的船坊内光是工匠就有两千余人。每年可造数百艘各种船只，比咱这儿可强多了。”

    “何东主，若我要在你这儿订购一艘三千料的大海船，你们何家船坊大概需要多久才能完工。”

    听到卫朔发问，何东主一时有些紧张，他明白这是卫朔在考校何家船坊的实力，能不能拿到订单，就看这一遭了。他深思了一会儿答道：“至少得半年时间。”

    “半年呐？时间有些长。”卫朔有点儿失望，不过考虑到何家船坊的实力，知道何东主没有说瞎话糊弄他，可见人家是个实诚人。

    何东主见大主顾卫朔眉头紧皱，心一下子提到了嗓子眼上，可他也不能编瞎话骗人啊。何家船坊的实力就在那儿摆着，就算蒙骗得了一时，却无法骗得了一世。只要卫朔出了船坊，四周一打听就可知虚实。

    “不过，虽然何家船坊无法承接三千料以上的大海船，但接一些中小型的海船还是可以的，只是不知道何东主愿不愿放弃河船造海船？”

    看着纠结的何东主，卫朔一点儿都不意外，晋朝远不如东吴那么重视海上贸易，这也就造成了河船远比海船受欢迎。如今来江东购买海船的商贾，除了还在跑南北贸易的大商贾外，大多数都是来自南海的蛮夷商人。

    “何东主实话跟你说了吧，在下麾下有个商社，专门从事海外贸易，不但跟辽东有往来，就是高句丽、三韩也有贸易往来，将来我还打算往南海一趟。这就需要大量的海船，如果何东主愿意重新造海船的话，在下可以跟何家船坊签订长期合作协议。”

    “长期合作协议？有多长？”何东主一听可签长期合作协议，顿时心动了。像何家船坊这样的小作坊，如果能签一个长期协议，就等于今后几年内不愁吃饭的问题啦，完全是旱涝保收啊。

    “三年起步，五年不限，具体看双方协商的结果。跟我们崂山商社合作，在下虽不敢保证何东主发什么横财，但可以让何家船坊不再为日后的生存担忧。”