
    有了印鉴以及沓氏霞客的书信，张统总算相信城外来得是援军。等到刘总、王维二人将大批粮草、军械通过水路运抵城内后，城内的士气一下子高涨起来。就连张统也多了几分守城的信心。

    其实张统并不惧怕外面数万高句丽大军，他最担心的是没有外援孤军奋战。现在外援有了，他也就专心致志的做起守城任务。

    就在水师等想尽一切办法援助朝鲜城内的守军时，远在辽东的卫朔等人也没闲着。训练了一个冬天的骑兵部队全都被卫朔放了出去，三千精锐骑兵分成大小数十股，一人双骑潜入高句丽境内，实施袭扰战。

    三月，高句丽，丸都城内，高句丽国王美川王正在宫殿内听取大臣们汇报前线军情，得知大军进展顺利，已占领了西晋带方、乐浪两郡大部分地方。

    “辽东晋军可有动静？”

    美川王高乙弗最担心的还是辽东方向的援军，此次高句丽出动了五万大军，对晋属带方、乐浪二郡可谓是志在必得。只有拿下乐浪、带方二郡，高句丽才能放心南下统一朝鲜半岛。

    “启奏大王，目前尚未发现辽东晋军有西进的迹象！”国相仓助利躬身答道。

    “嗯？这是怎么回事？以往辽东晋军不是反应挺快吗？怎么此次却毫无动静呢？”美川王高乙弗有些莫名其妙，搞不清辽东晋军的真实意图。

    却见国相仓助利眼中精光一闪道：“大王，其实这不难理解。晋王朝早就不是数十年前那个攻破我丸都城的庞大的曹魏帝国，她虽然继承了曹魏帝国的遗产，却没能将其发扬光大！臣听说，中原正遭遇百年罕见的胡乱！连晋王朝的都城都被胡人给攻破了，他们怎么可能还有闲心来管偏远辽东发生的战事呢？”

    “哼！真是报应啊！恨不能亲手报仇雪恨！”

    美川王闻听胡族攻破了晋王朝的都城，不由得感到一阵大仇得报后的快意。就在六十八年前，曹魏大军为了惩罚高句丽人侵犯辽东郡，一举攻克了他们的都城――丸都。直到近年来，丸都才在高句丽人耗费了无数心血后堪堪恢复过来。

    虽然重建了丸都，但美川王高乙弗作为一个有远大抱负的君王，自不会将曾经受过的屈辱给轻易忘掉。他之所以发兵攻取带方、乐浪二郡，除了要打通经略朝鲜半岛的通道外，未必没有报仇雪恨之意。

    “大王，尽管辽东晋军毫无作为，可我们也不能放松警惕，尤其是要谨防日后晋军报复。”国相仓助利在一旁提醒道。

    这国相仓助利可不是一般人，他是高句丽国内有名的权臣、能臣。正是他一力坚持罢黜了荒唐的前任高句丽王，高句丽才迎来了英明神武的美川王高乙弗。在高乙弗、仓助利二人的治理下，高句丽逐渐走向了复兴和崛起，入侵带方、乐浪二郡只是高句丽对外扩张的开始。

    “嗯，国相言之有理，不知可有良策进献？”

    “启奏大王，若要一劳永逸彻底解决掉侵占带方、乐浪二郡后的隐患，我们就必须派军占领西平安城。此城位于马訾水下游，是扼守辽东郡东部的咽喉要道，占据此地就卡主了日后晋军从陆上进攻带方、乐浪二地关键所在！足可保后方二郡无忧！”

    美川王高乙弗站起来走到地图上仔细看了一会儿，最后轻轻点下头道：“嗯，国相好见识！此言大善！寡人这就起兵夺了此城！”

    就在美川王准备夺取西安平时，却不知早有数千晋军骑兵沿着马訾水潜入了高句丽境内。

    虽然乌丸人打不过凶悍的鲜卑人，可对付高句丽人还不成问题。数十股胡汉混编骑军一进入高句丽，就开始烧杀掳掠，只要是沿途遇到了高句丽村庄或者牧民，他们就会毫不犹豫地掩杀过去，顿时掀起一片血雨腥风……

    一开始那些骑兵中的晋人还不太适应这样的打法，冲在前面的总是那些乌丸人，后来经过数次实战经历后，晋人骑兵们也意识到了袭扰战的重要性。

    骑兵袭扰敌后，不在于杀敌数量多少，最重要的是要扰乱敌人的视线，让敌人摸不清我军的虚实。就像此次晋军在高句丽境内的行动，一下子引得高句丽西部守军频频接到敌军入侵的消息，却无法准确判断出到底有多少敌军以及敌军主力所在。

    参与袭扰战的骑兵一般都会避开有大军驻守的城池，最少也得在距离敌军三十里的地方停留休息，以避免被敌军主力包围。

    由于频频接到边境告急，美川王下令西部守军出城扫荡入侵的敌人，到现在高句丽还没弄明白入侵者到底是晋军还是鲜卑人。

    根据事先的安排，数十股骑兵分散得很开，除非高句丽拥有后世的卫星定位系统帮忙，否则他们根本无法准确捕捉到晋军骑兵。除非运气好的逆天，才能偶尔碰到几个骑兵游骑。可就算碰到了也不好抓，那些游骑都是一人双马，跑得飞快，非常不好抓。

    呜呜！荒凉的号角声响起，两百骑兵像从地狱跑出来的死神一般显得杀气腾腾，能臣从腰间抽出环首刀，高高扬起，身子前倾伏在马背上，眼睛死死盯着前方的高句丽营地……

    两百骑兵不约而同的采取了与能臣同样的动作，同时用力磕打马镫，紧紧跟在能臣身后，朝着高句丽营地杀去。

    “轰，轰，轰……”两个骑兵都，却有四百多匹战马。整个骑兵方阵速度快得就像一阵狂风，带着阵阵惊雷，夹着马蹄带起的泥土、草屑，在拂晓时的第一片晨曦下卷向了前方无遮无掩的宿营地。

    昨日忙碌了一整天的高句丽士兵还在沉睡当中，根本不知噩梦即将来临……

    最下察觉到情况不妙的是那些值守的高句丽士兵，现在的高句丽只是半游牧半农耕的国家，其军队中有不少是牧民出身。他们天生就对马蹄声相当敏感，轻易就能察觉到数里之外活动的骑兵。

    所以当所有人都懵懂不知的时候，只有少数牧民出身的高句丽士兵感觉到有骑兵靠近。

    “呜呜呜！”察觉到危险即将来临的高句丽士兵拼命地吹响了号角，期望让更多的人醒来，否则一旦被敌人骑兵靠近，整个营地内的人都别想活命。

    可惜终究还是晚了一步，就在高句丽人的号角刚刚吹响，能臣带着骑兵就杀到了眼前。两百骑兵如同虎入羊群一般，杀得营地内高句丽人鬼哭狼嚎。

    晋军骑兵的突袭几乎没遇到任何抵抗，一千高句丽士兵根本没来得及组织任何有效抵抗，就被能臣他们杀到了中军大帐内。

    此时营地内的高句丽人已乱成了一团，只顾得四散奔跑，却忘了人的两条腿无论如何也跑不过有四条腿的马。骑在马背上的骑兵，按照训练当中学到的本领，扬起环首刀，手起刀落，便有一个高句丽士兵被砍倒在地。

    经过无数次的训练，那些骑兵在实战中做出砍杀动作基本上是一气呵成绝不拖泥带水，刹那间刀光闪烁，伴随着高句丽人的惨嚎声，卷起一阵阵残肢断臂……

    能臣带着两百骑兵，从营地边缘迅速向里推进，砍翻了挡路的高句丽人，撞倒他们的帐篷，如一道闪电眨眼间就穿透了高句丽人的营地，不少还在睡梦中的高句丽人也稀里糊涂的丢了性命。