
    经过两个多月努力，到了永嘉七年三月初，卫朔期待已久的灌钢法终于被工匠们研制成功。与此同时，在研制过程中，还诞生了两位高级大匠师、五位中级大匠师，以及几十位其他等级的匠师、匠人。

    之前一直没机会开展的大规模炼钢活动，随着技术储备完成，卫朔马上让人着手筹建新的炼钢作坊。他一边抽调相关大匠师负责技术指导，一边调集三千府兵到盐滩水岸边，准备营建一座大型炼钢作坊。

    随着砖石、水泥、木头等建筑材料源源不断运到盐滩水边，一座巨大建筑拔地而起。新作坊占地面积达一千亩，墙高三丈左右，建成后作坊内可容纳数千人，绝对是这个时代规模最大的一座炼钢作坊。

    从幽州、昌黎逃难而来的近数十名工匠，再加上数百名学徒统统被卫朔安置在作坊内。经过数天，如今已有一座新式炼钢炉子被安置好了。

    “主公，到地方了。”

    正在卫朔思索着第一家公家炼钢作坊的运营模式的时候，身边的逢羡提醒道。

    刚一进入作坊内，卫朔就感到一股热浪迎面扑来，同时锻打钢铁的声音、水车转动发出的吱吱声一股脑的在耳边响起，一团团蒸汽弥散在作坊内，让卫朔在春寒时节感到又热又闷。才进作坊不到一盏茶时间，卫朔就感觉额角渗出了些许汗水。

    “新式炼钢炉在哪里？”

    卫朔对工匠们的工作十分满意，只是他次行最重要的目的就是为了检查灌钢法炼钢。

    “启禀主公，新式炉子都在那边，那里紧邻盐滩水，可就近利用水力资源。你看，那边矗立在岸边的水车就是为炼钢作坊提供动力用的。”

    一名大匠师指着远处正在忙碌的人群的介绍道：“主公请看，那些工匠正安装调试的就是新式炼钢炉子。未来一年内，我们将在作坊内建造三十座炼钢炉，每座炉子每天可产三十斤钢铁。”

    大匠师刚一说完，逢羡就一脸震惊不敢相信，“什么，什么，什么？大匠师你没发烧吧？如按你所说，仅仅这一座作坊一年内就可产三十万斤钢铁？主公，他……他们没搞错吧？”

    看着有些大惊小怪的逢羡，卫朔不禁撇撇嘴暗道：“一年才三百吨产量而已，有什么可大惊小怪的！要知道在现代，任何一家乡镇级别的钢铁厂其年产量都足以甩这座‘手工作坊’几条街。”

    “逢主事何出此言？我等深受主公厚爱，恨不得以死相报，何以敢欺瞒主公呢？”

    “大匠师莫怪，在下绝没有冒犯之意，只是对你提供的数据感到有些怀疑罢了！我朝最鼎盛时期，太康年间全年的钢产量也不过才两百万斤左右。而前汉武帝时期，全国拥有四十八个炼钢作坊，一年内也不过才四百万斤钢铁，平均一个作坊一年的钢铁产量还不到十万斤。”

    “可……可是大匠师却告诉我，眼前这座炼钢作坊一年的钢产量可达三十万斤，如何不让在下吃惊怀疑呢？”

    “逢主事莫急，且听大匠师细细道来嘛！”卫朔制止了二人的争论，让大匠师详细介绍一下炼钢作坊。

    “主公、逢主事，本作坊的产量之所以很高，主要是我们采取了新式炼钢法，抛弃了以往以木炭为原料的炼钢技术，采用本地煤炭为主要原料。此举不但大大提高了炉内温度，加快了铁融化的速度，并且炼出来的钢比之前的质量更好。”

    “同时根据一些高级匠师的建议，在作坊内使用了大量水力机械和流水线工作方式，不但节省了人力，还大大提高了生产效率。使用了新的炼钢技术和各种机械工具，才是炼钢产量大幅度提高的真正原因。”

    “怪不得主公最是重视你们这些匠人，仅仅一个技术革新竟然带来如此巨大的变化。主公，看来你一心提高工匠们的地位不是没有道理啊！”

    逢羡如今也是有些心服口服了，他毕竟出身寒门，不像孔纂、刘赞、高瞻、裴嶷等世家出身的名士，自有一股底气和骄傲。寒门士子更懂得妥协和退让，他不可能长时间与卫朔闹别扭，这一次正好借机下坡与卫朔‘和好’。

    卫朔并未因此而小瞧逢羡，每个人都有自己的行事风格和原则，只要没有损害到别人的利益，无论他人选择什么都无可厚非。逢羡出身寒门，在这个世家当道的年代，自然比其他人更懂得变通和妥协。

    在负责作坊运营的大匠师的带领下，卫朔一行朝着一座正在安装的炉子走去。来来往往的学徒和民夫，推着一辆辆矿石小车，将铁矿石纷纷倒入炉内。那些民夫、学徒脸上挂满了激动和喜悦之情，并没有往常官府作坊内常见的死气沉沉之象。

    自从卫朔占据辽东之后，他就废除了前朝对治下百姓严苛的人身限制，不但发布了释奴令，还彻底取消了人头税，最重要的是他在辽东完善并确立了明确的雇佣制度。在这种制度下，百姓获利良多。

    就拿这作坊内民夫来说，他们在这里工作，不但可以赚钱养家，还不耽误帮助家里干活。他们很多都是附近的农户，农闲时间选择出来打工挣钱，如今这在辽东已经成了一种新潮流。在卫朔沉思的时候，新式炉子在几名高级匠师的指导下，终于安置成功了。

    负责人大匠师这时介绍道：“刚才我们一直在说灌钢，什么是灌钢呢？灌钢就是由生铁和熟铁在一起冶炼而成的，可以用作刀剑的锋刃，是一种含碳量较高和质量较好的钢。用这种钢制成刀剑将会更加锋利，若今后主公麾下的士兵都拿着灌钢制成环首刀，必将战无不胜攻无不克！”

    “现在我们的高级匠师已完全掌握了灌钢法，可根据生铁中含碳搞，而熟铁中含碳低的特点，按照需求调整生铁和熟铁之间的比例，从而获得预期含碳量的灌钢。并且我还有一个好消息要告诉主公。”

    “哦？什么好消息？”

    “呵呵，主公，根据我们的潜心研究，我们在灌钢的基础上又发明了一种新的炼钢技术――苏钢法，即在鼓风高温（1300℃）条件下，将生铁水均匀滴到软化的料铁上，不断翻动料铁，使之剧烈氧化，然后将料铁锤击，除去夹杂。这种技术得出来的钢材质量更高！”

    “真的？哈哈哈！没想到今日竟然还有意外之喜！”

    卫朔得知工匠们又研制出一种新的炼钢炼钢技术，不禁大喜过望。在这一刻他真是对古代工匠们的智慧发自内心的敬佩，他不过是稍稍给工匠们一点儿福利，结果工匠们却给了他这么多惊喜，不但超额完成了灌钢法的研制，还在其基础上开发出一种新的技术。

    “好，不错，诸位的工作我很满意，希望你们再接再厉争取取得更多的成绩！”

    随后卫朔在作坊内整整待了一天，不但亲眼见证了新式炼钢炉建成，还看到一炉钢铁出炉，甚至卫朔还亲自动手锻打了钢锻，并接受了大匠师使用新钢材打造的一把短剑。这把短剑锋利无比，剑柄上还雕刻了铭文，显得美轮美奂。

    临走之前，卫朔拿着短剑对大匠师道：“大匠师，你们打造的这把短剑我十分满意。看到这把短剑我突然有个新建议，每年教导营都有很多军官从里面毕业，日后当军校建成之后，每年也会有更多的军官从军校毕业。我想送给每位毕业军官一把像这样的短剑，充当武将们佩剑，以此来培养武将们的荣誉感。希望诸位能在两年内多打造一些类似的短剑交给我。”