
    虽然城外聚集了数万大军，可卫朔他们却一点儿都不担心，毕竟敌人大部分都是骑兵，不可能用来攻城。趁着敌军围城的间隙，卫朔召集幕僚开始商议退敌之策。

    “主公，仅看美川王高乙弗只派了几千士兵前来会盟，可知高句丽人根本就没将此次会盟放在心上。我们完全可以私下里先摆平高句丽，只要高句丽人退去，其他几方敌人定会心生疑虑，到时我们再稍加挑拨一二，由不得敌人不自乱阵脚。就是不知沓氏霞客愿不愿意舍弃部分高句丽战俘？”

    “嗯？长史此言何意？难道你想以释放高句丽战俘为条件换取对方撤兵？”

    “不行啊主公，如今营建旅顺港全靠高句丽战俘在维持，一旦抽走大部分战俘，旅顺港的建设会因缺乏劳动力而暂时陷入停滞。”

    沓氏霞客一听裴嶷在打高句丽战俘的主意，顿时急眼了。这两万高句丽战俘可是沓氏霞客营建旅顺港的主力军，他真不敢相信没了高句丽俘虏，今后的旅顺港该怎么建造下去。

    见沓氏霞客极力反对裴嶷的提议，卫朔也不禁为难起来。为眼前计他自然赞同裴嶷的提议，可他也不能不考虑日后营建旅顺的问题。

    正当卫朔左右为难之际，旁边的联勤司主事韩寿却笑道：“主公莫为难，沓氏先生也莫心急！韩某保证，此战之后，沓氏先生损失了多少高句丽人，在下就为阁下补充多少战俘。”

    韩寿的话一下子提醒了卫朔，是呀虽然暂时损失了部分高句丽战俘，可只要此战胜了，还怕没有战俘？如此一来，卫朔彻底没了顾虑，立即派遣阳耽秘密前往高句丽大营

    晚上，正要休息的高句丽人得知卫朔使者求见，尽管高句丽人摸不清卫朔的真实目的，但高句丽人还是让阳耽进了大帐。

    “阳使者，你应该很清楚，前番我高句丽刚刚败于你家主公之手，你们乃我高句丽不共戴天的仇人！如果今日你到我大帐内只为了让高句丽退兵的话，就不用多费口舌了，不打破西安平我们高句丽是不会撤兵的！”

    高句丽人看到阳耽后，不等他开口说话就申明了己方绝无退兵之意。面对固执己见的高句丽人，阳耽并未退缩，只见他洒然一笑道：“将军，高句丽与我大晋一向是井水不犯河水，只因尔国先犯我带方、乐浪二郡，我家主公不得已才举兵迎敌。”

    “好在之前的恩恩怨怨都已成为过眼云烟，我们双方应该秉承发展的眼光朝前看，如果能和平共处再好不过了。本来此次主公让派在下前来，只想告诉你们，我家主公愿意释放一部分高句丽俘虏以示诚意。可惜将军对此不感兴趣，在下只好回城禀报给主公！”

    说着阳耽站起来就要离去，这下可急坏了高句丽人。他们这次来辽东本是为了打酱油，如果能顺道带一些俘虏回去，一定会受到国相以及大王的赞许，说不定还能借此机会升官发财，如此千载难逢的机会，高句丽人怎么会轻易放弃？

    “阳使者……阳……阳使者且慢离去！”

    阳耽本来就没打算走，之前不过在欲擒故纵罢了，眼见高句丽人已上钩，他自然就顺势就坡重新留了下来。阳耽重新坐下之后，大帐内的高句丽人再不复之前的敌视之态，反而各个争着上前与阳耽说好话。

    “阳先生，你刚才所言的释放我国战俘一事可是真的？”

    阳耽将手中酒樽一放，斜着眼睥睨道：“我家主公是何等人物，岂会食言而肥言而无信？只要你们高句丽人愿意与我方交好，我方自当遵守约定释放部分高句丽战俘！”

    在场高句丽人一听此言顿时大喜过望，忙问道：“不知你们愿意释放多少我国战俘？据我方所知，目前大约有两万高句丽人滞留在辽东，如果贵方愿意将其放回我高句丽的话，我家大王一定会与辽东重修旧好！”

    见高句丽人竟然把辽东文武当白痴凯子，阳耽嘴角露出一丝冷笑道：“我想将军大人误会了，我方释放多少战俘回高句丽完全取决于贵国的选择。不过，在这之前，我方可以先释放三千高句丽俘虏，以示我们的诚意！”

    听说可白得三千高句丽俘虏，在场的高句丽人各个兴高采烈，同时还在心底狠狠地鄙视了一番晋人，觉得晋人还是和以前一样好糊弄，只要随便说几句好话，晋人就会像白痴一样把好处往外送。

    可惜高句丽人却不知，卫朔之所以答应先释放三千高句丽战俘，只因这些战俘都是身残体弱之辈。留在辽东除了浪费粮食外根本不能有任何贡献，卫朔为了减轻负担才毫不犹豫地将此包袱甩给高句丽人。

    双方约定了移交战俘的时间之后，阳耽就顺利返回了城内。次日，到了约定时间后，卫朔等人故意让人敲锣打鼓，将整个移交仪式搞得热闹而隆重，生怕外人不知道发生了什么。

    高句丽人虽然明知晋人在搞鬼，可他们并没有放在心上，如今高句丽人只一心想要更多的战俘回国。可等到三千缺胳膊少腿的战俘回到驻地后，高句丽人彻底傻眼了。他们拉着阳耽不让其回城，非说高句丽上当受骗了。

    阳耽翻翻白眼道：“将军，在下何时欺骗尔等了？我只答应释放三千战俘，可从未向诸位保证过战俘都是完好无损的呀？”

    这一番说辞，顿时让高句丽人哑口无言。不过，他们也不甘就此领着三千残废战俘回国，非得让阳耽再释放一批战俘不可。

    望着拦着自己的高句丽人，阳耽脸上故意露出一丝为难之色道：“再释放一批战俘不是不可能，只是这事需要尔等配合一二。临来之前我家主公曾交代阳某，只要贵国答应撤军，我方就愿意再释放三千战俘！”

    “此言当真？”

    “当真！”

    “全是完好无损的战俘？”

    “全是完好无损的战俘！”

    “好，成交！”

    高句丽人喜滋滋带着六千战俘回国了，只留下暴跳如雷的崔毖以及不以为然的宇文逊昵延。高句丽不告而别彻底打破了敌军联盟中脆弱的平衡关系，少了高句丽人，崔毖就再也无法压制住桀骜不驯的宇文鲜卑。

    宇文逊昵延对崔毖与段氏充满了警惕，段氏与王浚乃多年的盟友，二者联系甚是紧密。宇文逊昵延生怕自己遭到段氏与崔毖的算计，故高句丽离去之后，他总是自行其是，根本不理会盟主崔毖的命令。

    段秀本来就秉承事不关己高高挂起的心态看待联军中发生的一切，等到高句丽离去之后，他就更加不乐意牵扯到崔毖与宇文逊昵延之间的斗争中。不过，即便如此他仍然受到宇文逊昵延的刁难。

    见识过崔毖的无能，又看到数万联军在城下逡巡多日毫无建树，段秀也不禁心生去意。过了几日，段秀就以南征兵力吃紧为由，向崔毖、宇文逊昵延提出了告别之意。

    崔毖自然不希望段秀离去，只因段秀一去，他自己恐怕再也无法压制宇文鲜卑。不过宇文逊昵延则对段秀的突然离去感到十分高兴，他本来就没指望此战中段氏鲜卑能出多少力，相反他却还担心战后段氏联合崔毖侵犯他应得的利益。

    就这样不过短短数日，崔毖费尽心机撮合在一起的四方联盟，就此土崩瓦解。城下只留下宇文鲜卑的五万大军，宇文逊昵延望着崔毖、段秀的背影恨恨道：“哼！可是别以为没有你们我就不行，我一个人照样能灭掉西安平。”

    于是宇文逊昵延下令继续攻打西安平，连营十里。