
    永嘉六年，四月上旬，一条足以改变目前整个辽东局势的消息迅速传遍四方：晋军在西安平以寥寥数千人击破高句丽数万大军，斩断了高句丽人伸向辽东的魔爪！

    捷报传到襄平之后，还在床榻上苟延残喘的东夷校尉封释眼中精光一闪，将自己的儿子叫到房内，悄声吩咐了几句。没过几天，封家就开始暗中变卖城内的家产，并随后往西安平转移。

    与此同时，卫朔的大名开始在辽地流传，大批在辽地生活不下去的读书人和流民，纷纷前往西安平定居。

    在这股自发形成的迁徙人流中，除了破产的农户外，还包括大批世族子弟。这些人多是因中原大乱时，一部分青、冀、豫等地的世族大家北徒幽州时遗留的子弟。众人本打算投靠王浚，不料却发现王浚为政暴虐，在幽州倒行逆施，稍有见识的读书人都不看好王浚的前途。

    之前，幽平两州的读书人深受封释的影响，见辽地汉人无可依附的英雄人物，失意之下为生存不得不委身慕容鲜卑。今卫朔突然冒了出来，正好填补了辽地汉人心中遗憾。当西安平大捷传到各地后，辽东大部分读书人纷纷前往西安平，准备投靠崭露头角的卫朔。

    在这批读书人中，包括河东裴嶷、裴开叔侄、代郡鲁昌、北平阳耽、北海逢羡、广平游邃、北平西方虔、渤海封抽、西河宋奭、平原宋该、安定皇甫岌、皇甫典、兰陵缪恺、会稽朱左车、太山胡毋翼、鲁国孔纂、平原刘讚等等来自各地的世家以及寒门士子。

    历史上，正是这一批杰出人才统统被慕容廆收入囊中，才让慕容部落击败了其他竞争者占据了整个辽东大地，先后称雄北国数十载。

    此时距离卫朔击破数万高句丽大军已过去了三日，在这期间，卫朔一直忙于统计战果。此战共击溃高句丽人五万大军，其中战死约万人，逃走者不到两万人，剩余的统统被俘。

    除此之外，还缴获了大量军械，唯有可惜的是因大量粮草被烧，故缴获的粮草甚少。

    西安平大战之后，入侵带方、乐浪二地的高句丽人见晋军势大，很快就从两地撤兵退回了高句丽国内。

    不过，敌军退走时，不但焚毁了两郡大部分的城池，还将沿途遇到的一切房屋都烧毁。可以说经过高句丽人一番折腾后，短时间内带方、乐浪二郡怕是无法居住了。在这种情况下，卫朔只好下令张统带着大批民众从乐浪撤退回辽东。

    “主公，为了防止高句丽人偷袭，我看还是让张大人带人从海上撤离比较好！”封奕建议道。

    “嗯，子专说的不错，反正水师现在也没什么事，让他们前往朝鲜城接应张大人撤退吧！呵呵，真是没想到，此战竟然是水师得头功。”现在想起来，卫朔还有点儿庆幸不已。若当初不是他一力坚持培养水军，怕此战也不会如此轻易获胜。大战当中，水师不但为朝鲜城内输入了大量军械、粮草，鼓舞了守军坚守城池的信心，还一举烧毁了高句丽大军的粮草，为大战获胜奠定了基础。

    “是呀，是呀，真是多亏了刘参军以及王司马二位统领的水师。”

    见众人纷纷称赞，刘总、王维不禁面露得色，尤其是王维作为崂山水师元老，总算是轻松下来。自水师筹建日起，水师就是崂山上最耗费钱粮的地方，可以前水师除了运送物资和兵力外，根本没起到什么作用。今日这一战，水师才算是为自己正了名。

    “好了，好了，众位不要再夸了，再夸这水师可真要翘尾巴啦！”卫朔看着洋洋得意的刘、王二人，忙打断道：“此战虽然水师功劳甚大，可其他人同样功不可没。鉴于目前水师规模不大，我决定再招两千人加入水师，正好凑齐一厢水师。”

    “谢主公！”王维一听水师即将扩充，大喜道。其他人也没什么不满，毕竟众人不是傻子，都看出了水军在战场上的特殊作用，尤其在水网密布的地带，水师往往能发挥出意想不到的作用。

    “此战之后，想必东北方向的高句丽人会安稳一段时间，可西边的鲜卑人以及平州刺史崔毖怕是要睡不着觉了。今后一段时间，除了防备高句丽人外，我们还要派人监视鲜卑人以及崔毖。不过，眼下我们最重要的任务是幕民分田，开发辽东半岛。”

    “等张大人带着数万带方、乐浪二郡的民众返回后，就将他们安置在辽东半岛南部去开发旅顺港，那两万高句丽俘虏全都送到那里去做苦力。”

    说到这儿，卫朔扭身对沓氏霞客道：“沓氏大人，营建旅顺港口的任务就交给大人了！”

    “请主公放心，属下定不负大人所托！”沓氏一抱拳道。

    “嗯，对于沓氏大人的能力，卫某还是很有信心的。民政这一块暂时先放下，等日后我从祝其县调些文书过来再说。另外，大战之后，我军损失颇大，为了威慑敌人，需尽快补充新兵。”

    “速丸指挥使，我希望你能发挥曾为乌丸首领的作用，前往游说辽地的乌丸人，鼓励他们前来西安平接受整编和定居。不过，步兵就不要再扩军了，暂时保持在三千人就可。”

    “诺！”速丸躬身领命。

    打败了高句丽人，辽东东部地区迎来了和平发展机遇。卫朔准备在辽东继续推行均田令，不过考虑辽地胡汉杂居，对于愿意接受整编的胡人部落，也将推行‘均田令’。

    速丸的部落是第一批接受‘均田令’的胡人部落，尽管曾有长老和部落贵族对此不满，可在卫朔、速丸的坚持下，他们再怎么反对也没用。

    卫朔以‘均田令’的名义将部落中的牧场分成大小数百块，然后按照抽签的名义分给各户乌丸人、汉民。此次参与分牧场的不但有乌丸人，还有很多辽地汉民。汉民多年生活在胡汉杂居的辽地，多少也受到了胡人影响。

    这均田令一出，彻底打破了乌丸人中原有的部落奴隶制度，利益受损的只是极少数上层部落贵族，大批地城牧民跟着受益，成为卫朔的支持者。

    经过这一番改造，速丸对归附乌丸人的影响力大为降低，反之，卫朔的影响力则急剧增加。

    除此之外，为了进一步归化胡人，卫朔还打算在西安平内建一所书院，专门用来教育辽地胡汉少年学习汉家文化。同时，卫朔还鼓励胡人学汉话、穿汉衣、起汉名。他相信经过数年努力，辽东大地再也没了胡汉之分，全都是我炎黄苗裔。

    就在卫朔在忙着安排战后事宜时，一直待在襄平的崔毖却再也无法坐视下去。说实话刚开始崔毖真没将小小的卫朔放在眼里，可眼下他也不得不承认，卫朔对他的威胁已大大超过了老迈的封释成为他当前最大的敌人。

    尤其让崔毖感到嫉妒的是辽地的流民、读书人宁愿远赴西安平投奔卫朔，也不愿留在襄平帮助他。在崔毖看来，与卫朔相比，他出身名门，背后还有姐夫幽州刺史王浚为外援，辽地的汉民应该将他视为领袖才对，怎能被一介寒门竖子给比下去？

    可现实就是如此残酷，大批辽地民众在南下不得情况下，纷纷向东部去投靠卫朔。崔毖为了避免日后卫朔威胁到他在辽东的统治，不得不想办法除掉对方。