
    “你说曹嶷找上了邵续？”刚一回到襄平的刘总迫不及待地将曹嶷欲联合邵续的消息告诉了卫朔，却让卫朔大吃一惊。

    “是的，主公，前段时间邵大人与青州因流民发生冲突，后来曹刺史不但没有怪罪，反而暗中派来使者，宣称要支持邵大人反对石勒。邵大人不敢相信对方，只敷衍了过去，碰巧属下去了乐陵，韶大人就将此事暗中告诉了我，并托我转告给大人，希望辽东替他拿个主意。”

    “主公，看来曹嶷这是要效仿东汉末年刘景升啊！”听完刘总的介绍，高瞻出言哂笑道。

    卫朔闻言若有所思，东汉末年，天下大乱，担任荆州刺史的刘表担心曹操图谋荆州，就给屯居在宛城的张绣提供粮草和军械，让其充当抵御曹操的马前卒。

    “还不止呢！邵大人还让属下转告主公，曹刺史似乎有意在打探主公的情况？”

    “曹嶷为何打探主公的情况？”

    高瞻不明所以，他刚加入辽东不久，对卫朔之前的行踪并不了解，还不知道卫朔曾经在青州与曹嶷打过交道。

    刘总看了卫朔一眼，强忍着笑意解释道：“长史有所不知，主公当初就是靠着崂山数百逃民崛起的。后来曹刺史占据青州，咱们主公还曾亲自到临淄拜访过他，我也是那个时候有幸得遇主公。”

    “只是没想到临淄一别，主公就北上辽东，到了今天差不多已过去近两年时间了。虽然主公从未再回过青州，可每年都会给曹刺史奉上厚礼。曹刺史也一直以为主公只是他治下的一名小官僚，根本没想到主公早就拥有了与他不相上下的实力。”

    “曹刺史虽然蜗居青州有些孤陋寡闻，可主公在辽东折腾出这么大声势，多少也会有些耳闻传到他耳中。为了得到更确切的资料，想必曹刺史才会让邵大人打探主公的消息。”

    “哦，原来如此，没想到主公与曹嶷还有这么复杂的纠葛！”

    听了高瞻的话，卫朔不禁翻了一下白眼，什么叫复杂的纠葛，说得好像一对怨侣似得。他对邵续、曹嶷二人结盟持赞同的态度，此举不但可解除邵续来自南部的威胁，还能收获一大强援，战时一旦辽东援助无法及时跟上，邵续还可依靠曹嶷支持坚持下去。

    只是卫朔有些担心曹嶷知道他的底细后，会派兵威胁崂山。如今崂山四周已聚集了数万人，其影响力早就扩展到整个长广郡，就连相邻的东莱郡、城阳郡部分地区也受到崂山的影响。

    卫朔相信如果此时他在崂山举兵，就算不能席卷青州，却也有割据整个青州东部的信心可他却不想以此暴力的手段来夺取青州，只要再给他几年时间，卫朔有信心兵不血刃之下拿下整个青州。

    本来一切都在卫朔的掌控下进行，但随着卫朔的影响力越来越大，让他躲在暗处继续发展却越来越不可能。早晚有一天他会暴露在整个天下人面前，到那时恐怕就不只是一个曹嶷产生疑虑。

    “主公是不是担心那个曹嶷了解到您突然实力大增，转而对您和崂山产生戒备之心，甚至还会举兵相向？”高瞻面带忧虑之色的卫朔问道。

    卫朔轻轻颔首道：“高先生所言深得我心，不知长史可有妙计为我解忧？”

    “主公莫急，以在下看来，若要让曹嶷对主公放下戒心，最好是让他意识到主公并非是他的大敌，反而是青州的强援。”

    “高先生的意思是……”

    “我们需要给青州找个强大的敌人，这样曹嶷就没心思再找主公的麻烦了，而且就算以后曹嶷得知了主公的详细情况，他也不敢冒着两面受敌的窘况开罪主公，反而会因此而加大对主公的拉拢。”

    听了高瞻的建议，卫朔眼前一亮，心中烦恼一扫而光。至于说给曹嶷找个敌人，还有比石勒更合适的吗？让曹嶷与石勒起冲突，不但可减轻来自曹嶷的压力，还能阻止石勒将全部精力用来对付幽州，从侧面为幽州减轻负担，可谓一举两得！

    ……

    很快远在富平城的邵续就接到了来自卫朔的书信，信中卫朔将自已与曹嶷的复杂关系详细告诉了邵续，并要求其暂时对外保密。另外，卫朔还在信中对邵续与曹嶷暗中结盟一事大力支持；最后，卫朔将自己谋划和盘托出，希望得到邵续的支持。

    邵续拿着卫朔的书信前前后后仔仔细细看了三遍，最后将其放在蜡烛上中烧毁。侄儿邵存虽然很想看看书信的内容，却不敢从叔父手中强行夺取。

    “叔父，那……那个卫大人是什么意思？”

    邵续看着一脸紧张的侄儿，不禁好笑道：“怎么？你还担心卫大人？”

    闻言邵存有些尴尬地答道：“叔父，我家本来就伪降石勒坏了名声，如果再暗中与敌国刺史结盟，不是更让别人有看法吗？卫大人是叔父好不容易争取过来的强援，若因此令两家生分，岂不误了大事？”

    不料，邵续却摇摇头叹道：“你呀，太小瞧卫大人的心胸了！他在信中不但强烈支持我们与石勒结盟，同时考虑到曹嶷对石勒的畏惧，还让我们设法从中挑拨二人，最好能让双方打一仗。”

    “这是为何？”邵存有些跟不上叔父的思路。

    看着一脸茫然的邵存，邵续有些黯然，邵家后辈子弟并没有十分出色的人才，如果自己一旦不在了，邵家必然要随之衰落。他唯一感到遗憾的是，早早嫁人的女儿却不是个男身，否则定可继承他的事业。

    “曹嶷越是感受到石勒的威胁，他就越会重视我们！同时石勒为了解除后顾之忧，必然也会更加倚重我们，这更利于我们实施计划。”

    ……

    在邵续的有心推动下，冀、青边境局势果然照着卫朔期望的方向发展着，短短几日内，石勒就与曹嶷发生了数起冲突。同时为了不引起石勒怀疑，邵续少不得与曹嶷合作一下演几场戏。

    很快远在襄国的石勒就接到了曹嶷入犯冀州的消息，一开始石勒是不相信这种事的，他与曹嶷曾共事多年，还有比他更了解曹嶷的为人吗？若说曹嶷有胆子和野心侵犯冀州，石勒是百分之百不相信。

    可随着边军急报一份份传到襄国，石勒再也无法坐视下去。他把心腹谋士张宾叫到跟前，将来自南边的急报一份份递到对方手上。

    张宾看完急报后，沉吟了一会儿道：“主公，这有些说不通啊？我们与曹嶷一向是井水不犯河水，这一次他怎么会冒然犯我冀州呢？”

    “这事我也想不明白，曹嶷一向胆小怕事，只要不侵犯到他在青州的利益，他对麻烦一向是能躲就躲。可偏偏这一次曹嶷不知吃了什么雄心豹子胆竟敢主动来惹我！”

    “会不会是有人在暗中搞事？”张宾猜测道。

    “会是谁呢？难道是王浚为了拖延我们进攻幽州的时间，暗中挑拨曹嶷？”

    张宾闻言白了石勒一眼没好气道：“如果王浚有这心机和手段，至于被我们打得一败涂地吗？”

    闻言石勒也笑了，的确王浚虽有动机却无行此事的手段和能力。二人想了半天也没想出个头绪，好在曹嶷只是派了小股士兵，还看不出曹嶷有大举北上的意图。

    最后，石勒、张宾一合计，决定对青州暂时以防御为主，目前他们最紧要的事情是解决掉残存幽州的王浚。