
    现今算上徐州、青州两处据点，卫朔麾下一共有民四十余万，本来按照四十比一的民兵比例，他最多只能招募一万职业士兵。可考虑到眼下正是战时，除了青、徐二州外，而辽东又是局势紧张之地，故卫朔总共征召了十二厢职业士兵。

    其中步、骑、水各占五、五、二成比例，鉴于辽东战事紧张，五厢骑兵全部驻扎在辽东一线，用来压制辽东各地胡族；而五厢步兵的安排则是崂山驻扎一厢、徐州驻扎两厢、辽东驻扎两厢；而两厢水师则是崂山、辽东各驻扎一厢。

    除了这十二厢共三万六千名职业士兵外，卫朔拥有五万地方守备性质的府兵，按照规定，治下任何年满十五周岁且四十岁以下的男子，必须在每年的冬、夏两季自备弓箭、武器参与军事训练，而这些民兵一旦通过考核就可被选为府兵。

    被选为府兵的青壮，将会接受更加严格的军事训练，只是不需自己自备武器装备，一切均由官府分发。府兵有服役年限以及年龄限制，一般服役五年或者年龄超过四十岁者必须退役回家。

    府兵虽然没有俸禄，但服役者可享受一定的减免税赋的待遇，有在府兵服役的家属，每年可享受减免一半税赋的福利，这也是卫朔治下百姓踊跃参与府兵选拔的主要原因。

    老百姓不懂什么大道理，只看得到眼前利益。他们只知道府兵是守备部队，一般只承担地方守御任务，既不用担心上前线打仗，又有机会享受免税待遇，这样的好事到哪儿去找？

    府兵在卫朔治下属于地方守备部队，一般不承担复杂战事，但真到危急时刻，府兵该上也得上。这时候由于府兵日常没有俸禄，一旦被征召参与了战事，战后根据评估参战者将会得到丰厚的物质和精神上的奖励，表现优异者可被直接选入厢军或者被升职。

    作为职业士兵的厢军都是从表现优异的府兵中选拔而来，厢军每月俸禄是两万钱，可购买粮食两石，而且家属还将享受赋税全免的待遇，各种福利加上俸禄可以轻松让一个五口之家在古代过上幸福的小康生活。

    厢军同样有服役年限和年龄限制，每一位厢军士兵的年龄必须在二十岁至三十五岁之间，最长服役年限同样不得超过五年，除非你能从士兵晋升到军官行列，才能延长自己在厢军中的服役年限。

    同时，为了打消麾下士兵的后顾之忧，卫朔规定无论民兵、府兵、厢军凡战殁者，直系家属均可享受赋税全免、子弟免费入学、官府奉养孤寡等一系列优厚福利，同时直系家属每年可得十万钱的抚恤金。

    正是卫朔一系列优军政策，再加上均田制、释奴令的推行，极大地调动了治下百姓的参军积极性。

    自开府治事后，经过数月调整，卫朔总算完成了对自己治下军事力量的整合。正是通过此次整合，他才发现自己麾下的武器装备又多混乱，除了长矛、长弓、纸甲做到了统一外，其他无论铠甲还是兵器大部分均来自于缴获所得。

    其中既有高句丽人的，又有匈奴人的，还有少部分晋军制式武器。之前限于卫朔没有钢铁来源，他就是想统一装备也做不到。

    如今随着钢铁作坊开始出产钢铁，卫朔终于将军队换装提上了日程，不过鉴于目前钢铁作坊的产量还不足以支撑对整个军队进行更换新装备，他只好将重点放在陌刀队和骑兵部队的装备更换上。

    对于骑兵装备，卫朔准备将抛弃之前使用的环首刀，环首刀固然是两汉时期最为先进、杀伤力最强的近身冷兵器，可考虑到它是一种直刃长刀，如果充当骑兵装备的话，在战时非常不利于骑兵砍杀。

    卫朔结合现代看到的一些马刀图片，让工匠们以灌钢为材料，为骑兵打造了一种新式马刀。新式马刀与环首刀相比，新式马刀刀身较短，长约七十公分左右，二者最大区别就在于新式马刀刀身拥有一条完美弧线。

    并且在征询了大量骑兵士兵们的建议后，新式马刀拥有宽背薄刃、刀身比较沉重等特点，这样有利于增大砍劈的力度。而且新式马刀线条流畅，刀柄一般都略向刀刃方向弯曲，这样带弧度的刀柄更利于骑手掌控，不易脱手。

    更重要的是，鉴于灌钢质量远好于以前的钢材，使得新式马刀刀身比环首刀薄，分量也轻些。骑兵主要靠的是利用马的速度形成的强大冲击力带动马刀完成劈砍等战术动作，分量更轻更薄的马刀，更有利于骑兵砍杀。

    速丸、能臣、王翔等骑兵将领拿到部分新式马刀后各个都心花怒放喜欢得不行，迫不及待地骑上马试了起来。

    在校场上跑了几圈后，几人兴高采烈来到卫朔面前，对新式马刀赞叹不已，“主公，没想到新式马刀这么好使！有此宝刀相助，末将等更有信心统领骑兵打败一切敌人！”

    看到新式马刀受到骑军诸将喜欢，卫朔也高兴不已，出于习惯他还是不忘叮嘱众人，“诸位切莫大意，新式马刀毕竟只是一件装备而已，真正能提高你们骑兵战斗力，还要靠尔等在训练场上努力！”

    “主公放心吧，末将等一刻不敢放松训练！新式马刀只会让我等如虎添翼，绝不会让我等降低训练要求。只是……敢问主公，新式马刀还需要多长时间才能装备全军？”早就心痒难耐的能臣一脸涎着脸问道

    卫朔摇摇头苦笑道：“短时间内骑兵怕是用不上新式马刀了，炼钢作坊起码到五月份才能完全投产，等到下半年产量才会上去。到时才兵工作坊才会生产出源源不断的马刀，你们最快也得等到今年下半年才有可能装备上新式马刀。”

    “那岂不是说赶不上此次与石勒骑兵交锋了？”速丸有些遗憾地问。

    辽东每一个文武对当前面临的局势并不陌生，今年辽东最重要的任务就是援助王浚，争取帮助王浚守住幽州，延缓石勒占据幽冀两州的脚步。

    援助幽州，必然要跟石勒麾下交锋。这是卫系军队成立以来面临的最强敌人，速丸等人自然想以最强姿态迎敌，不料新式马刀却赶不上此次大战。

    “这就要看石勒发动对幽州的进攻了，如果战事发生在九月份以后，你们或许有机会拿着新式马刀对敌，可一旦石勒提前发动攻击，恐怕尔等只好拿着环首刀去幽州了。”尽管卫朔也十分想尽快给骑兵装备新式马刀，可钢产量上不去他也无可奈何。

    “唉！真是感到遗憾啊！”面对新式马刀迟迟不能装备骑兵，骑军诸将均有些不爽

    尽管新式马刀暂时无法大规模列装部队，可卫朔精心打造的另一种利器――陌刀，兵工作坊正以平均每日二十把的产量囤积起来，再过两个月就可以组建一千名陌刀手，与此同时有关陌刀手的选拔则被卫朔早早提上了日程。

    鉴于陌刀重达二十斤左右，长约七尺，所选陌刀手无不是身高力大之辈。而身材弱小者，且不说能否拎得动陌刀，就算他拿得动怕是也无法运转如意。

    为了遴选合适的陌刀手，卫朔还把目标对准了辽地众多胡族。如今随着在辽东实施改土归流之策，又有大约一万胡族主动接受了汉族归化。