
    在辽东这股汉民东迁的风潮中，有一个三十岁左右的年轻人颇为引人瞩目。此人不是别人，正是前荣阳太守裴嶷。

    裴嶷清廉公正，很有办事的才能和谋略，初在西晋任职，经过多次升迁至中书侍郎，后来改任给事黄门郎、荣阳太守。

    当时正值天下战乱，裴嶷的兄长裴武担任玄菟太守，裴嶷便请求担任昌黎太守。裴嶷到达昌黎后，过了很长时间，裴武去世，裴嶷便携带着裴武的儿子裴开准备送丧回故乡。

    在经过鲜卑慕容时，慕容部落首领慕容廆听说过裴嶷，知道这个人很有本事，就想招揽对方，故对裴嶷恭敬而待之以礼。在裴嶷离开时，慕容廆送给他非常丰厚的资财，尽管裴嶷很感激慕容廆，可他暂时还没有为胡人效力的打算，只想回归中原。

    然而当裴嶷走到辽西郡时，因王浚之故导致道路不通，裴嶷本想回去投奔曾很仰慕他的慕容廆。不料，此时传来了卫朔在辽东大破数万高句丽大军的消息，这一消息立即改变了裴嶷原有打算。

    随后裴嶷将自己的打算告诉了自己侄儿裴开，裴开面露不解之色问道：“叔父，我们的故乡在河东闻喜，怎么能向东走呢？再说同样是流离失所寄人篱下，今王幽州、崔刺史强大，卫朔弱小，我们何必离开这里而千里迢迢到西安平呢？”

    裴嶷却轻轻摇摇头道：“贤侄有所不知，眼下中原正处于战乱之中，我们去中原，就是羊入虎口啊。就算没有王浚阻断道路，叔父也不会轻易回河东老家。本来江东是个好去处，可惜路途遥远，凭我们眼下的实力怎么才能到达呢？”

    “如果什么也不做静等中原清明畅通，又不知要等到何年何月。现在最好是找一个寄托立足的地方，这事关系到我们一家人的身家性命，怎么能不谨慎选择呢？你看王浚、崔毖二人有远大的谋略吗？能够很好地对待士人吗？不能！王浚暴虐，崔毖无能，不出数年必会丧命！”

    “那个卫朔就不一样了，听说他修养德行，爱护百姓且有仁义之心。据说连东夷校尉封释大人都对其赞叹不已，称其有魏武之资、汉武之雄！而且他有实现霸王之业的志向，再加上他安民有度，擅于练兵，可谓是世之枭雄！”

    “我们现在趁着他势弱的时候去投靠他，将来必定可以可以建立功名，这样我们对下可以庇护宗族，对上可以留名青史，你还有什么可怀疑的吗？”

    裴开闻言顿时如醍醐灌顶一般恍然大悟，再也不对叔父裴嶷的安排有所怀疑。

    裴嶷带着侄儿抵达西安平后，并没有立即前往拜访卫朔，反而在城内四处闲逛起来。尽管战争已远离了西安平城，但城内各处依旧残留着当日大战时留下的痕迹。不少战死者家中仍然挂着白绫，里面隐隐有哭泣声传出。

    裴嶷停在一户有白绫的人家门口，看着进进出出的人，拉着旁边一位看热闹的闲汉问道：“这人是怎么死的？战死的吗？官府没有发放抚恤吗？”

    闲汉撇了一下嘴角，眼中闪过一丝不屑之色，根本没理裴嶷。

    嗯？裴嶷一愣顿时反应过来，只见他从怀中摸出几枚五铢钱递到闲汉手中，这下闲汉面上才露出一丝笑容，只见他颠了颠手中的五铢钱，道：“这户人家姓周，周老汉的儿子本是我西安平的一名普通士兵。在数日前的大战中，周老汉的儿子不幸战死沙场。”

    “唉，那一战可真惨烈，数万高句丽人将西安平围得是水泄不通！听说连卫大人都亲自上城杀敌了！”

    说到这儿，闲汉似乎意识到自己跑题了，忙停住接着道：“说起来卫大人这人还不错，不但给战死的人家发放了丰厚的抚恤金，每个战死的人家都将免受税赋，他们的后代还将得到免费入学书院的机会。”

    “早知道当初老子咬咬牙也参军了，说不定现在也能落点儿好处！”闲汉一想起在战后举行的封赏大会就艳羡不已。

    裴嶷心中一动问：“现在城内有很多人想参军吗？”

    “那是当然，参军不但可享受见面税赋的待遇，就是犯了罪官府也不能轻易定罪，必须上报什么军曹司协商。不过可惜的是，那个卫大人不但没有大肆扩军，甚至还将一部分士兵放归农家。”

    “嗯？，这是为何呀？这不是自断臂膀吗？”

    “自断臂膀到不至于，眼下咱西安平内光骑军就有三千，里面还有许多擅长骑射的胡人，再加上三千府兵，足以保证大伙儿安全。”

    “胡人？胡人也能在这儿当兵？”裴嶷眉头一皱暗道：难道卫朔也是王浚之流？

    “怎么不能？不过那些胡人一旦被选上就必须学汉话、习汉子、穿汉衣等等，对了，这在县府人口中的胡人归化计划。”

    这下裴嶷彻底被卫朔的大手笔震惊了，他没想到卫朔竟然要将百万胡人化为汉民，尽管他不知道此事能否成功。可一旦功成，必可解决数百年来为祸华夏的胡族问题。

    等裴嶷回到住所之时，已是日落西山。这一整日他都在县城内考察，不过越是考察，他越是看好卫朔。仅仅从一些边边角角的消息就可看出，卫朔绝对是个不输给魏武曹操的人物。跟他一比，王浚、崔毖二人更加不堪，就连慕容廆也差了几分。

    “叔父，今日感观如何？”

    “嗯，甚好，此人英明神武不下前朝魏武帝，是个值得投效的霸主之才。”

    “叔父竟然如此看好此人？”裴开一脸惊讶，没想到仅仅过了一日自家眼界甚高的叔父就被那个卫朔给折服了，不过他心中还有一丝忧虑。

    “叔父可知，那个卫大人在本地推行的各种政策可是大大不利于我世家啊！若叔父决心已下，可曾考虑到今后家族该如何发展？”

    却见裴嶷洒然一笑道：“贤侄，你要记住只有无能自卑之辈才不敢迎难而上，接受新挑战。我虽是世家一员，可也不会固步自封。当前世家的确已成了阻碍国家强盛的桎梏，卫大人既有心打破世家牢笼，带领华夏走向新的天地。”

    “裴某虽然不才，可也愿附骥攀鳞助其一臂之力。至于我裴家，只要我等不倒，自可在新时代中开辟一片新天地。想必卫大人已经意识到，完全消灭世家是不可能也不现实的，最好是能将其改造后为其所用，而我们裴家就要争取做其中第一批与时俱进的世家。”

    对于自家侄儿的担心，裴嶷则完全没有放在心上。只要稍有见识和野心的人，都会做出削弱世家的举措。只不过卫朔做的有些激进罢了，可正是因为卫朔改造更彻底，他才更看好卫朔的未来发展。

    身为世家子弟，裴嶷深知世家之弊，世家的气运早就在魏晋两朝时就被挥霍殆尽了！如今这胡乱不正是因世家造孽而引起的吗？所以裴嶷对于卫朔整治世家之举措不但没有恶感，反而举双手赞同。

    又过了几日，裴嶷总算将卫朔推行的各种政策考察了个七七八八，终于该进行最后一步了。这日，一大早，裴嶷就坐车来到了县府，将自己的名刺递上，等候卫朔召见。

    “什么？！你说来人叫裴嶷？”

    卫朔一听裴嶷来访，顿时激动起来。这也不能怪他，当初他在网络上调查慕容家族时，对慕容廆麾下最重要的两个谋士裴嶷、皇甫真二人印象深刻。如今听到裴嶷来访，他怎能不激动呢？