
    建邺城内，裴府，裴盾满脸郁闷之色跪坐在座位上，旁边站着裴夫人母女二人，外人一瞧就知道这一家三口又在闹矛盾。

    “呜呜……”裴颖儿伏在母亲肩膀上嘤嘤缀泣，裴夫人则心疼的不停地安慰自己的宝贝女儿。

    裴颖儿皱着已哭花的小脸道：“不嘛！不嘛！父亲，女儿才不嫁给王应！”

    “哎吆喂！我的傻闺女，你还不嫁给王应？你可知道这建邺城内有多少家的闺女想嫁还嫁不成呢？王应出身琅琊王氏，是扬州刺史王敦的嗣子，日后可是要继承王敦的全部政治遗产，前途远大着呢！”

    “哼！父亲将女儿嫁到王家，还不是为了能巴结上王敦。”裴颖儿一时气急竟有些口不择言。

    “咳咳……你……你这是怎么说话呢？父亲这么做还是为了我们裴家好！现如今你睁眼看看，在建邺城内，有哪个顶级豪门像我裴家这样落魄？先前老夫身上还有个徐州刺史，现在呢？啊？不过就是一有名无实的中郎！”

    “再怎么说我也是堂堂的裴家子弟，在建邺城内头上顶着个中郎的头衔，老夫都不好意思出门见人！裴家养你这么大，你难道不该为了裴家牺牲一二吗？”

    裴盾被女儿说破了心事，顿时感到有些尴尬，羞恼之下索性把话给女儿、夫人挑明了。

    裴颖儿听了父亲的话后沉默了，虽然她很伤心父亲卖女求荣，可她也知道父亲说的话并非无的放矢。曾经显赫一时的裴家，如今风头不要说盖过王家，恐怕连其他几个世家都不如。裴父想搭上王敦这条线，以期裴家借助王家之力重新崛起，这无可厚非。

    但王敦真的值得投效么？裴颖儿对此表示深深的怀疑！

    “夫君，你真把颖儿许配给王家了？”裴夫人不忍自家女儿受委屈，忍不住开口问道。

    “这还有假？虽还没定下文书，老夫口头上也答应了王应贤侄，等日后处仲兄从前线归来，王应贤侄禀明了他父亲之后，就会到府上来提亲。”裴盾翻了白眼没好气道。

    话说裴盾也挺郁闷，本以为给自家女儿挑了个可靠夫婿，回到家应该让女儿感激涕零，没想到他刚一提这话茬儿，女儿裴颖儿就气急败坏地表示不同意。

    “夫君，你怎么突然想到给女儿找夫婿了？”

    “这不是凑巧了吗？今日与友人相聚，碰到了王舒、王应父子二人。我们在一起闲聊，后来就说到了儿女姻缘上，为夫一看那王应一表人才，又是王敦的嗣子，配我女儿绰绰有余，就一口答应了下来。”

    “阿父，不管怎么说，反正女儿不嫁！”裴颖儿平日里深受父母宠爱，性格上有些骄纵，如今得知父亲不声不吭将其许给了王应，不禁有些羞恼。

    “你……”裴盾听到女儿的话，不禁感到脑仁一阵疼痛。

    “好了，好了，你们父女两个就要再吵了，我看这事还是从长计议。反正，夫君与王家也没立下文书，这事还有得商量。”裴夫人见女儿誓死不同意，只好忍痛取消这门好亲事。

    “哼！妇人之见！你把王家当成什么了！这婚姻大事是说该就能改得了的吗？你们可别忘了，王氏兄弟乃琅琊王的重臣，若因这点事得罪了王家，你们说日后我裴家还如何在江东立足？”裴盾白了自家夫人一眼道。

    “你急什么，我这不也是为了我们颖儿好？”裴夫人皱着眉头道。

    “行了，夫人，你啊就别跟着添乱了，好好照顾好女儿就行！不管怎么说，这事就这么说定了！女儿也老大不小了，等王刺史凯旋归来，就赶紧将此事办了，你我夫妻二人也好安心！”裴盾看了一眼枯坐在旁边的女儿，语气强硬道。

    裴颖儿心里早在不知不觉中被一个身影填满，根本容不下其他人的位置。今日得知父亲要将她嫁给王家，裴颖儿猛然感到一阵恐慌。她不知道远在辽东的他是否如她一般有刻骨的相思，但裴颖儿仍抱着一丝希望尽量去说服父亲。当她看到父亲一锤定音，不禁深感绝望。

    父亲离去之后，只留下裴夫人母女二人相对无言。不知过了多久，裴颖儿才语气沉静的对裴夫人道：“母亲，阿父想要光大裴家，女儿也不便阻拦。可阿母你也认为王敦是个可靠的选择吗？”

    “女儿虽然没见过王刺史，可也听说不过不少和王刺史有关的事情，王刺史为官嚣张跋扈，连琅琊王都不放在眼里。母亲您见多识广，可曾听说过这样的为臣之道吗？这样的人怎么可能会长盛不衰呢？”

    裴夫人见识不凡，刚开始她还为自家夫君给女儿找了个不错的夫婿而高兴，可现在听了女儿的一番话顿时惊出一身冷汗。裴夫人不禁又想起最近听到一个传闻，王敦为了折琅琊王的面子不惜拿前线平叛的大军做筹码。

    如果今后王敦还是不知收敛，恐怕早晚会死于非命！想到这儿，裴夫人再也坐不下去了，恨不得马上去找裴盾将两家联姻给取消了。谁知她刚一想动弹，却被自家儿女拉住了。

    “颖儿，你这是何意？”

    “阿母，你莫急，且听女儿细细道来！你这样直接去找阿父是不行的，他不可能同意的。”

    “那你说该怎么办？”

    “母亲，这事你得听我的！”

    数日后，办完了一切事务后，裴嶷、封抽二人准备返回辽东了。总体而言，此次江东之行还算顺利，不但替卫朔拿到了东夷校尉的任职，琅琊王还额外赏了卫朔一个辽东太守的头衔，可谓是意外之喜。

    今日前来送行的人群中，除了赵元朗这位负责江东商业开发的负责人外，刘隗也亲自过来了。刘隗拉着裴嶷的手殷殷叮嘱道：“文冀，此去辽东路途遥远，希望你一路顺风！”

    “多谢大人关怀！回归辽东之后，在下一定好好向卫大人转达刘大人的好意！”

    “嗯，不过别忘了告诉卫大人，你家大人能有今天这成就，可离不开琅琊王的栽培！只望卫大人今后行事能多多想到琅琊王，日后若琅琊王有事请你们帮忙，你们可不要推脱哦！”

    “请刘大人转告琅琊王，在下我一定谨记教诲，绝不敢有丝毫遗忘！日后琅琊王但有差遣，我们定会全力以赴，不忘琅琊王今日提拔之恩！”

    得到裴嶷的郑重承诺，刘隗脸上顿时乐开了花。很快就到了船队启程的时刻，在众人的欢送声中，裴嶷、封抽终于踏上了返回辽东的旅途。

    直到看不见码头上的人影，裴嶷才依依不舍回转到船舱内，刚一进船舱就看到了笑吟吟的裴颖儿。

    “颖儿，你真打算随叔父前往辽东？”

    “颖儿除了随叔父前往辽东还有其他路可走吗？难道叔父也希望侄女嫁给王敦的嗣子？”裴颖儿装出一副可怜兮兮的样子反问道。

    “额！这倒不是，只是你拍拍屁股走了，就没为兄长考虑一下吗？万一王家迁怒于兄长怎么办？”

    “放心吧，叔父，父亲在侄女出逃这件事上根本毫不知情，王家纵然想找父亲的麻烦，也没有理由。再说我父亲有职无权，大不了丢了官职当个富家翁罢了。”

    裴颖儿并不怎么担心裴家的安慰，当日她就是以出逃之计说服了裴夫人。当然了，裴夫人能同意这么荒唐的主意，主要还是考虑到在辽东有裴嶷这个叔父在，裴颖儿并不算是举目无亲。