
    自迁居江东之后，裴盾感觉自己像被抛弃了一般，原本的徐州刺史之职被迫让给了祖逖，却担任了一个有名无实的琅琊王府参军一职。

    裴盾认为自己之所以会沦落到今天这一步，全都拜卫朔所赐。当初若不是卫朔在众目睽睽之下揭露出司马奥的真面目，让他在徐州文武面前丢尽了脸面，他也不至于一不小心提拔了卫朔这样一个心怀叵测之辈！

    自卫朔担任徐州兵曹从事以来，裴盾在官场上、士林中的声望是逐渐下降。最终还因卫朔、祖逖二人而被朝廷罢职丢官，就算卫朔救过裴盾的性命，也扑灭不了他心头的怒火。

    每每想起卫朔，裴盾总是忍不住咬牙切齿，恨不能啖其肉、喝其血！

    慢慢地卫朔竟然成了裴盾心头的一根刺，是任何人都不能轻易碰触的禁忌！

    可让裴盾没想到的是，卫朔总是有意无意出现在他的视线中，撩拨一下他的忍耐度。前日，他刚刚因炒茶一事与夫人、女儿大闹了一番，心中的怒火尚未消退。不料，他的堂兄弟裴嶷却打着卫朔的名头再次入住了裴府。

    “兄长，别来无恙乎！弟，这厢有礼了！”

    裴嶷笑眯眯看着端坐在主位上的裴盾深施一礼，当裴嶷坐船抵达建邺之后，他没有忙着去拜访琅琊王，反而先来拜见了堂兄裴盾。在裴嶷看来，裴盾虽然不待见卫朔，但他怎么说也是卫朔的前任上官。

    再者，裴嶷既已决定投效卫朔，自然也希望能化解卫朔与裴盾二人之间的恩怨，甚至他还希望将整个裴家都拉到卫朔这一边。

    最后，尽管裴盾对琅琊王面前影响力很低，可不管怎么说他也是河东裴家出身，在整个世家大族中有着不同凡响的影响力。如果裴盾愿意在卫朔执掌东夷校尉一事上鼓掌助威，说不定裴嶷此行会简单许多。

    裴盾上下打量着站在下面的堂弟裴嶷，一脸满脸疑虑道：“原来是文冀贤弟，贤弟不是在辽东担任太守之职么？怎么跑到江东来了？”

    “呵呵，兄长有所不知，家兄武自去年十一月份去世后，小弟本打算护着嫂嫂、侄儿返回闻喜老家。没想到却因幽州刺史王浚的阻拦而未能成行，无奈之下小弟只好暂时屈身在东夷校尉府。”

    “蒙封释老大人的看重，小弟暂时驻留在襄平，本想等着局势好转之后再作打算。却不想今年开春之后，辽东、带方、乐浪三郡先后遭到高句丽入侵，若不是有幸遇到前来辽东行商的卫朔卫大人，恐怕此时辽东三郡早就成了高句丽人的国土。”

    “嗯？！怎么又是卫朔？”

    本来裴盾听了裴嶷的讲述，对他的遭遇充满了同情。可却最后又听到了那个让他一想起就怒火万丈的名字。只见裴盾脸上怒气一闪而过，若非看在裴嶷乃同宗兄弟的面上，他早就让人将其赶了出去。

    裴盾强忍着不耐，嘴中哼哼道：“哼！不知文冀此次前来有何贵干？”

    裴嶷仿佛没有看见裴盾脸上的不耐烦，自顾自地说道：“兄长有所不知，自去年入冬之后，封老大人的身体就一日不如一日。到了今年开春之后，老大人已缠绵床榻一月之久。眼看着封老大人渐渐不能理事，可东夷校尉府又管理着辽东各地数十万胡族，片刻也耽搁不得。我等怕耽误大事，故想请琅琊王上奏朝廷任命卫大人为新任东夷校尉。”

    “哼！那卫朔不过是一介寒门竖子，怎能担任朝廷四品重职？没想到那姓卫的离开彭城之后，野心竟然膨胀到如此地步，妄想觊觎秩两千石的护东夷校尉？他也太不知天高地厚了！”

    当裴盾得知裴嶷此行是为了替卫朔争取东夷校尉一职后，裴盾全然不顾同宗兄弟裴嶷的脸面，对卫朔进行了冷嘲热讽。听着裴盾阴一句、阳一句不断讽刺着卫朔，很快就惹恼了一直默不作声的封抽。

    只见封抽冷哼一声道：“哼！没想到堂堂的裴氏子弟，竟然是个忘恩负义之辈！当初若不是我家主公冒死相救，也不知此时裴大人是否还有闲心在背后编排我家主公！想我封抽在辽东也算是见多识广，可真没见过像裴大人这么无耻之辈，在下耻于与阁下相识！”

    “你……”听了封抽的指责，裴盾一口气堵在嗓子眼上，却怎么也出不来，只气得浑身哆嗦个不停。

    裴嶷一看忙上前扶着裴盾，轻声劝道：“兄长切莫生气，封参军乃边鄙之地出身，性格多受辽地胡族影响，说话有时直来直去，望兄长莫怪！”

    裴盾瞪着双眼看了裴嶷一眼，又看了看正一脸鄙视看着自己的封抽，突然间感到一阵烦闷。如今卫朔在裴盾眼中俨然成了丧门星，只要一提起他准没好事。也不知过了多久，经过裴嶷的一番劝解，裴盾总算是平静了下来。

    “兄长，在下也不知您与我家主公有何过节，只是以兄弟看来，我家主公卫兵曹实乃汉家不世出的人才。方今天下大乱，正是需英雄拯救社稷之际，望兄长勿要因私废公，误了朝廷大事啊！”

    “哼！就凭姓卫的那小子也敢称自己是英雄？他不怕风大闪了自家舌头！”

    “我家主公如何称不得英雄？”见裴盾如此看低卫朔，封抽又忍不住站出来反驳道：“就在一个月前，我家主公亲率数千虎贲在西安平大败高句丽国数万大军，解救带方、乐浪两地数万百姓于危难之中！”

    “数遍天下豪杰，又有哪位像我家主公这般厉害？据说当初在徐州之时，也是靠了我家主公的鼎力相助，祖士稚才能大败入侵徐州的匈奴骑兵。如此看来，就是与名闻天下的刘越石、祖士稚相比，我家主公也不遑多让！”

    面对伶牙俐齿的封抽，再加上对方说得都是事实，裴盾再次被对方说落得哑口无言。不过即便如此，他也不打算就此向卫朔低头。

    裴嶷看着沉默不语的堂兄，一挥手阻止了封抽进一步刺激对方。只见他来到裴盾身边朗声道：“兄长，说句不好听的话，如今天下大乱，就算再聪慧之人也无法看清数年之后的事情。都说世事无常，兄长又如何断定我家主公不能成事？”

    “若我裴家只一意恶了我家主公，万一将来我家主公得天之幸，成就了齐桓晋文之霸业，难道兄长就不怕我裴家遭到报复吗？”

    听了裴嶷的话，裴盾下意识的就要反驳，可当他看到裴嶷坚定的眼神时，不知怎地突然底气不足起来。

    “目前，我裴家东西中三眷有数十名亲族子弟，分别效力于华夏各个势力中，家族如此做不就是担心日后家族的发展。兄长，小弟也不奢望你能抛弃成见转投我家主公，但也希望兄长不要因一己之见而坏了我家主公的大事，为自己惹下天大的麻烦。”

    经过裴嶷的再三劝说，裴盾总算答应放下对卫朔的成见，并保证不会阻挠卫朔争取东夷校尉一职。

    “文冀，你不要以为没了兄长我从中作梗，那卫朔就能高枕无忧。其实我最多影响一些世家名士，反在琅琊王眼中算不了什么，对琅琊王产生不了任何影响。真正能影响到琅琊王做出决定的人只有王氏兄弟、刘隗、刁协等寥寥数人。”

    “尤其是新任扬州刺史王敦在琅琊王府更是一人之下万人之上，对琅琊王有着不可不低估的影响力，有时候就是琅琊王也不得不屈从王刺史。我可是听说你们那位主公与王家的关系可不怎么好，哼！只要王敦在琅琊王面前说上几句坏话，你家主公就别想得到东夷校尉之职。”