
    虽然联军散了，但宇文逊昵延仍然有信心打破西安平。由于麾下都是骑兵，面对拥有高大城墙的西安平毫无办法，无奈之下他竟派人给城里的卫朔送去了一封挑战书。

    信中的语气对卫朔充满了挑衅和蔑视：悉闻卫校尉乃人杰，麾下皆是虎贲之士，不知可有胆量与我宇文部落勇士比试一场？

    看完宇文逊昵延的挑战书，卫朔嘴角露出一丝嘲讽之色，怪不得历史上的宇文部落会败于慕容廆之手。与慕容廆相比，宇文逊昵延无论胸襟、手段、能力皆差之远矣！

    “呵呵，没想到宇文大单于是如此儿戏的一个人，他把打仗当成什么了？还挑战书？笑话！打仗难道是匹夫之间的打架斗殴吗？！卫某真是没想到，破敌良机竟自己送上们来，看来老天都在帮我们啊！”

    “啊，哈哈哈！”听到卫朔的戏言，在场众人纷纷哄笑起来，之前因大军压境而带来的紧迫感一下子消散不少。不少人都觉得，城外数万鲜卑骑兵其实也没什么可怕的。

    卫朔趁机鼓动道：“诸位，别看城外的鲜卑骑兵多得像蚂蚁一样，其实宇文逊昵延的军队都是乌合之众，根本没什么战斗力。明日我们就给鲜卑人好好上一课，让他们瞧一瞧什么才是战争，诸位只要尽力去打就行了，没什么好怕的。”

    长史裴嶷表现得同样信心十足：“看起来宇文氏兵众将广，来势汹汹！其实敌人虽然人多势众，但是军无号令，战无阵法，并不足惧。明日我军只需暗中遣一股精锐奇兵，乘敌我双方约战时，攻其无备，定可一战得胜。”

    卫朔深以为然，立刻派速丸、能臣为前锋，率领步骑五千人迎战敌军。另外还暗中让王翔率三千精锐骑兵趁黑潜出城外，只等明日时机一到立即直捣敌营。

    得知卫朔接受了挑战，宇文逊昵延大喜过望，他自持己方兵力强盛根本就没将卫朔放在眼里，也就没做任何预防措施。次日一早，鲜卑人还是按照以往的习惯起床、吃饭、喂马，没有一丝大战来临前的紧张感。

    就连大单于宇文逊昵延也是在临近约战时间之际才姗姗起床，此时城内的晋军已在军官们的指挥下在城下列好了阵势。宇文逊昵延对晋军的排兵布阵根本不放在眼里，他认为只要自己的骑兵一冲击，对面的晋军就会不战自溃。

    可惜宇文逊昵延完全小瞧了卫朔的应变能力，站在城头上看着城外乱糟糟的敌军大营，卫朔心头一喜，也不管约定的时间尚未到来，只大手一挥令旗一指，早就列好阵势的晋军立即杀向了毫无防备的鲜卑人。

    直到晋军杀到了阵前，鲜卑人才想到仓促应战。这边晋军刚和宇文逊昵延的部队交锋，王翔统领的骑兵就以迅雷不及掩耳之势冲入敌营，并四处放火。一时间宇文氏的军队阵脚大乱，很多人都不知道发生了什么事情，怎么突然就四面起火了呢？

    仓促之际，众人谁也不知道怎么办，只顾得四散逃命。刚刚起床的宇文逊昵延望着火光四起的己方大营，不禁目瞪口呆，他无论如何也没想到，之前还占据优势的宇文部落，还没开始交战自己的数万大军就失败了！

    鲜卑骑兵固然骁勇善战，可面对如雪崩一样的局势，无论如何也无法挽回颓势。战场上混乱的局势一下子将胡族骑兵缺乏纪律约束的缺点放大开来，大批鲜卑骑兵根本不理会来自各级军官的呵斥，只顾四散逃命。

    宇文乞得龟带着数百亲卫护着父亲宇文逊昵延狼狈而逃，直到现在他们父子二人都没想明白，大军怎么就莫名其妙的崩溃了。

    宇文逊昵延伏在马背上一边逃命，一边咬牙切齿不停地在嘴里嘟囔：“晋人狡诈！我不服！晋人不守规矩我不服！”

    若是卫朔听到宇文逊昵延的抱怨定会嗤之以鼻，大哥这是打仗啊！面对不是你死就是我活的战争，哪里容得一点儿儿戏？战争本来就是要尔虞我诈不择手段，对待敌人哪有什么信誉可讲？！

    再说卫朔兵力远逊于敌人，如果再不耍点儿诡计如何能战胜敌人？要怪就只能怪宇文逊昵延太傻太蠢太笨，明明占据着大好局势偏偏选择与对手约战。约战就约战吧，明明是自己定的时间，反而还起来晚了，给了卫朔可乘之机！

    “主公，我怎么觉得此战胜得有些莫名其妙？”看着已自乱阵脚的鲜卑人，鲁昌、阳耽、韩寿等人站在卫朔身边感觉有些不可思议。

    说实话不要说其他人有怀疑，就是卫朔自己也不敢相信眼前发生的一切是真的！他只是抓住了瞬间即逝的战机，没想到却取得了巨大战果。不但一战击溃了五万鲜卑骑兵，还俘虏大约超过两万鲜卑人。

    卫朔挠挠头笑道：“或许我们真得到了老天的庇护，不然该如何解释眼前发生的一切呢？”

    这本是卫朔的戏谑之语，不成想其他人竟然当真了，他们望着魅力非凡的卫朔不禁有些发愣，难道自家这个主公真是天命之主？

    看着黑压压一片鲜卑俘虏，沓氏霞客笑得嘴角都要咧到耳根上，这下他再也不会对缺少青壮而发愁了。有了这两万强壮的鲜卑人，定可大大缓解因营建旅顺而带来的人口压力。

    沓氏霞客笑眯眯地对看押俘虏的晋军道：“诸位再辛苦一下，将这些高句丽人全都送到旅顺去。”

    “沓氏县令且慢！”不料，刚刚追击敌军而归的骑军司主事速丸却拦住了他，只见速丸笑道：“沓氏县令，这些鲜卑人都是天生的骑手，全都送去做苦力有些浪费了，请让在下从中挑选一些合适人补充道我们的骑兵当中，剩余的人再送到旅顺去也不迟！”

    “你准备挑选多少人补充到骑兵中？如果人数太多的话，我可不答应！”沓氏霞客一脸警惕道。

    “呵呵，县令过滤了，在下只打算挑选三千骑手。按照主公的计划，此战过后，我军将彻底占领整个辽东。日后为了守卫地盘，整个骑兵将扩充到五个厢，总兵力达到一万五千左右。”

    “这些经过挑选而留下的鲜卑人，日后就是扩充后骑兵的骨干！”

    经过对乌丸人的整编、消化、吸收后，卫朔及其麾下文武对归化胡人形成了一套自己独有的模式。首先，卫朔将归化吸收的胡人定位为底层胡族，所有胡族贵族、长老均不在他归化范围之内。

    就这一点就让他与以往中原王朝对胡人采取的方式区分开来，以前中原历代王朝都把归化胡人的对象放在了胡族上层统治者，反而忽略了占据多数的底层胡人。其实，在胡人内部也有大量生活不容易的胡人，这部分反而十分容易争取过来。

    其次，一旦确定了要归化的对象，卫朔不但将所有胡族完全打散拆开，还极力在胡族中推广汉家文化，鼓励胡人学汉话、起汉名。

    西安平第二次大战的结果出乎了很多人的预料，五万宇文氏骑兵全军覆没，宇文逊昵延侥幸捡了一条性命，带着万余残兵败将逃回了宇文部落老巢。消息传到襄平之后，崔毖吓得面色如土，无奈之下他竟然派自己侄儿崔焘前往西安平贺喜！

    此战之后，不仅使卫朔威震辽东，而且还缴获了大量军械、粮草以及战马，可谓是缴获颇丰。望着堆积如山的物资，联勤司的韩寿喜笑颜开，这是他上任联勤司主事后收获最大的一次，他一边让人忙着统计，一边还要与郡守府的人商议战利品的划分。