
    邵续尽管内心十分担心日后儿子的安危，可为了对付石勒他还是强忍悲痛同意了卫朔的提议。卫朔、刘遐二人有意劝他放弃，可邵续却哭着拒绝道：“自走上这条道路，我早就将个人以及家人的安危置之度外。”

    “好不容易才找到一个打败石勒的机会，让我看到了收复失地的希望，我怎么能因顾惜儿子的安危，而放弃这个难得的机会呢？”

    邵续这种牺牲小我成全大家的精神固然可敬，而且在古人眼中就是典型的舍生取义。可惜卫朔不是圣人，显然无法理解邵续为了理想而牺牲家人的行为，可他却无法改变邵续的决定。好在距离开战还有一段时间，他们还有机会去营救邵乂。

    商议好合作退敌计划后，邵续担心乐陵安危，就向卫朔提出了辞呈。卫朔看了看威武雄壮的刘遐，实在不忍心就此放他离去，眼珠子一转道：“邵大人，如今我们双方也算是盟友了，有什么话我就直说了！”

    “石勒乃劲敌，麾下有羯族骑兵相助，除非我们有同样厉害的骑兵，否则很难彻底击败他。我们辽东虽然有万余骑兵，且不说能否打得过羯族骑兵，就是将其如何弄到冀州都是个大问题。”

    “为了对付胡族骑兵，在下正在秘密训练一支陌刀队，可这支部队眼下却缺少一个猛士坐镇。我非常欣赏你女婿刘遐的勇武，想把他留在辽东担任陌刀将。我知道邵大人心里舍不得刘遐，可在下实在是找不到比正长更合适担任陌刀将的人选。”

    “陌刀队被在下寄予厚望，将来要承担起对付胡族骑兵的重任。将来等到战事打响之后，虽然辽东骑兵无法大规模登陆冀州帮助你们抵御胡骑，可陌刀队却能轻易通过海路进入冀州，到时必可助邵大人一臂之力。”

    “这……这什么陌刀队真有卫大人说得那么神奇？”

    邵续尽管内心十分不愿放弃非常能干的刘遐，可为了打败胡人他连自己的儿子都能牺牲，更何况自己的女婿？他唯一担心的就是陌刀队的实力究竟有没有卫朔说得那样好。

    “当然，这一千陌刀手乃是卫某从辽东十几万青壮中精心挑选出来的，再配以工匠们特意打造的陌刀，将来必可承担起狙击胡骑的重担。”见邵续有些意动，卫朔立即拍着胸脯保证道。

    “正长，你有何看法？”邵续心里有了决定，可他还要征询一下自家女婿的意见。

    刘遐自然愿意从危机四伏的乐陵迁居到安定祥和的辽东，再说这里还有看起来十分器重他的卫朔，最后他也想看看被卫朔吹得神乎其神的陌刀队。不过，尽管他内心已十分愿意，可面上还是要谦虚一下。

    “岳父，若我留在辽东，厌次怎么办？”

    “厌次你不用担心，短时间内石勒不会注意到我们，再说不是还有邵存他们吗？既然你也没意见，那这事就这么安排了，等我回到厌次后，再将我女儿送来，好让你们一家团聚。卫大人，我把正长托付给你了，如果日后他有什么得罪你的地方，希望你看在我的面上不要跟他一般见识！”

    卫朔见刘遐终于答应留在辽东，顿时大喜过望，忙不迭得向邵续保证道：“哎呀，真是太好了！请邵大人放心，我保证正长在我辽东必定不会受到任何委屈。”

    邵续走之前又叮嘱自己的女婿道：“正长，卫大人是个真正做大事的人，你跟着他一定比跟着我有前途，你要好好把握这次机会，千万不要辜负我对你的期望。”

    “请岳父放心，小婿定会竭尽全力辅佐卫大人！”

    ……

    就在幽冀两州局势云诡波谲之际，当初从洛阳侥幸逃得性命的秦王司马业在长安登基继位了。永嘉七年（313年）四月初一，得到晋怀帝的死讯，关中行台立即举行哀悼祭奠之礼。

    国不可一日无君，到了四月二十七日，司马业改名司马邺即皇帝位，大赦天下，改年号为“建兴”，这就是历史上的晋愍帝。

    此时，经过去年刘曜率领的匈奴军的洗劫，又逢天灾，“关西饥馑，白骨蔽野，士民存者百无一二”，长安城内“仓库虚竭”，粮食、物资缺乏，满目荒凉，蒿草、荆棘遍地都是，刚当上皇帝的司马邺想吃顿饱饭都成为奢望。

    这个在天灾、战乱中苟延残喘的长安朝廷，一开始就面临着巨大危机。朝廷所有车乘凑到一块，才只有四辆，朝廷官员既无官印，更无朝服，连执板也是临时锯些桑木板写上官号凑合着用。

    新皇司马邺不过是个十二岁的孩子，在其他人眼中也就是个小屁孩儿而已，就算他当上了皇帝，但各方实力派根本就没将他放在眼里。

    再说司马邺手下没有心腹，朝廷大权都在卫将军梁芬、雍州刺史麹允、冯翊太守梁纬、京兆太守索綝等人手中。

    当初拥立他当皇太子的两位功臣闫鼎、贾疋早就不在了，去年贾疋在出征卢水胡时意外坠马，被卢水胡首领彭夫护所杀；而闫鼎则因争权杀死了京兆太守梁综而得罪了安定大族梁氏，被梁氏家族联合麴允赶到了雍州，后被氐人杀害。

    司马邺虽年纪很小，可有着远大抱负。他见手中大权旁落，担心自己受人摆布，就立即下诏任命两位宗室藩王为辅政大臣即南阳王司马保为右丞相、都督陕西诸军事；琅琊王司马睿为左丞相、都督陕东诸军事。

    与此同时司马邺还大封功臣，任命卫将军梁芬为司徒，雍州刺史麴允为使持节、领军将军、录尚书事，京兆太守索綝为尚书右仆射。

    登基之后，司马邺意气风发，头脑一发热就不顾实际情况，竟然想当然的要号令群雄。他下了一道口气比天大的诏书：下令幽、并州刺史王浚、刘琨等起兵30万攻打平阳；令左丞相司马睿带兵20万攻洛阳；令右丞相司马保带兵30万保卫长安。

    新皇帝司马邺下的这份诏书不但把敌人吓了一大跳，就是自己人也被吓得不轻。明眼人一看都知道，这完全是在虚张声势，白日做梦。

    司马邺怀揣着美好愿望，等着两位宗室藩王响应他的号召。但他却不知，自永嘉之乱发生后，西晋皇室、世族已从京师洛阳纷纷迁至江南，西晋中原王朝早就名存实亡。

    这次接到司马邺的出兵诏书，司马睿立刻借口南方未定，按兵不动。在司马睿的眼中，司马邺屁股下的皇位应该由他来继承，他才不愿意给一个小屁孩儿卖命。

    实力最强的司马睿心怀异心，对司马邺的诏命来了个阴奉阳违，却不想很快就有人直接打了司马睿的脸面，这个人就是祖逖。祖逖在徐州响应了司马邺号召，准备出兵北伐！

    祖逖的选择让司马睿感到分外难堪，再加上祖逖抛开琅琊王组建一支完全忠于他本人的‘祖家军’，使得琅琊王逐渐疏远了祖逖，减少了对其并不多的支持。可一心想着北伐收复失地的祖逖，此时尚未意识到他与琅琊王之间的矛盾已不可调和。

    面对司马邺的出兵诏书，不仅远在江东的司马睿毫无动静，就是近在咫尺司马保也未作出任何反应。不过，他这份诏书却实实在在激怒了匈奴皇帝刘聪。为了消灭关中晋人势力，刘聪派赵染与刘曜和司隶校尉乔智明等进攻长安。

    司马邺见自己的诏书不但没有得到其他两位宗室藩王的响应，反而引来了匈奴人，顿时就想起了当初在洛阳时的悲惨遭遇，竟然吓得浑身战栗起来。好在麴允、索綝、梁芬等人虽然能力不强，但却不缺乏气节，众人皆不愿投降胡人，只好派遣军队与刘曜等人交锋。