
    在太守府内，震天响的欢呼声传出去很远。卫朔正与麾下文武商议战利品交割一事，此战缴获了大批粮草、军械以及马匹，不但太守府对粮草、马匹虎视眈眈，就是校尉府各位主事鉴于部队扩编的需求，也对缴获的马匹眼馋不已。

    “哈哈哈，太棒啦！要是能多打几次这样的胜仗就好啦！”

    卫朔看着欣喜若狂的能臣不由得开口调侃道：“能臣，像今天这样的好事一生能遇到一次就不错啦，你就别做白日梦了。”

    “啊哈，主公，这怎么能叫做白日梦？如果以后胡人多些像宇文逊昵延一样的傻瓜，怕是几仗下来我们就能很快打败胡人，收复中原。”

    卫朔笑了笑没有接话，反而转移了话题道：“诸位，大战结束了，我们又一次战胜了敌人！这一仗不但打得敌军全军覆没，还缴获了一万石粮食和近四万匹战马。除了军械全都交给了联勤司处置，粮食送交户曹外，还剩下四万匹战马，该如何划分各位都说说自己的意见吧。”

    “徐州、辽东尚需大量耕马，请主公先拨付两万匹！”卫朔话音刚落，农曹主事游邃就要求得到缴获战马的一半。

    “不行，我不同意！主公，如今我辽东骑兵扩编在即，急需大量战马！另外，济州岛的牧场已经投入使用，那里也需要大量的种马。我看这批战马不如全都交给我们军方处置比较合适。”

    游邃的建议遭到了军方的一致反对，骑兵司主事速丸甚至要将所有缴获的战马据为己有。速丸的要求虽然有些过分，但他说的话并非无的放矢，下半年辽东骑兵将迎来一次大的整编，再加上济州岛马场所需，军方的确需要补充大量马匹。

    看着吵成一团的文武双方，卫朔眉头紧皱，他没想到刚刚开府治事，自己麾下就有了文武不和的苗头。虽然这也是卫朔暗中希望看到的局面，不过看着争执激烈的双方，他觉得自己有义务结束这场无意义的吵闹。

    “好了，诸位都别争了，全都听我的！这四万匹战马先由联勤司去挑，将全部适合做种马的马匹全都挑出来送到济州岛马场，然后再挑一万匹战马交给骑兵司扩充骑兵，剩余的马匹则全部交给农曹、户曹处置。”

    随着卫朔一锤定音，文武双方因马匹产生的争论立即烟消云散。就在卫朔等人忙着处理俘虏和战利品的时候，崔焘马不停蹄进了西安平。

    望着西安平日渐繁荣的市面，崔焘暗自叹了一口气。作为崔毖的侄儿，崔焘虽然不可能公开指摘叔父，但他在心底多说对自家叔父的行为感到一丝不满。作为旁观人，崔焘比叔父更能看清某些问题。

    在崔焘看来，自家叔父无论从能力还是从性格看，都不适合作为一个霸主领袖！甚至在某些方面，崔毖还没有王浚做得好。可叔父并没有认识到这一点，反而野心勃勃地想要争夺辽东的主导权。

    这一次，叔父崔毖集合了四方近十万大军围攻西安平，结果被卫朔不费吹灰之力消灭了个一干二净。据说宇文逊昵延一回到部落就大病一场，不得不将部落大权委托给自家儿子宇文乞得龟。

    而叔父闻听宇文骑兵全军覆没后，吓得一连几日吃不好睡不好，万般无奈之下竟厚着脸皮派自己到西安平向卫朔低头认输，乞求卫朔看在王浚的面上不要进攻襄平。

    可是自来到西安平之后，崔焘就意识到那不过是叔父的一厢情愿罢了，如果换个人或许会接受叔父的条件。但见识过卫朔在西安平推行的各项政策后，崔焘就更不抱任何希望了。在他看来，卫朔乃枭雄，根本不可能放弃眼前全取辽东的机会。

    果然，卫朔一听说崔焘是代替崔毖前来向他贺喜的，不由嗤笑一声道：“你叔父不会以为派个人到我跟前说几句好话，在下就会忘记他曾经做过的错事吧？呵呵，真没想到崔毖竟然是这样天真的一个人！九品中正制果然不是个好东西，看看选出来的官员都是些什么德行！”

    这时鲁昌又站出来指着崔焘的鼻子骂道：“你叔叔勾结胡人来灭我西安平，现在竟然还有脸来贺胜！难道把我们当白痴吗？回去告诉你叔叔，他若是识时务呢，就赶快趁早投降，我家主公看在同为炎华夏一脉的份上，定不会为难于他！可如果他要是想着逃跑，今后一旦被我军抓获，有什么样的后果可就不是能预料的了。”

    卫朔看崔焘一脸局促，忙假装呵斥了鲁昌几句：“鲁主事不得无礼！崔毖固然犯了大错，可崔焘不过听命行事罢了。今日他远道而来，怎么说都是我们的客人，怎能大加呵斥呢？”

    随即卫朔又安慰了崔焘几句：“阁下来意，卫某已知之！可俗话说：天与不取，反受其咎！此战之后，卫某一统辽东的契机已然出现，故不可能为了区区蝇头小利而放弃这个难得机会。你回去之后，请细细转告崔刺史，尽快说服他放弃抵抗，争取早日投降！”

    “只要崔刺史愿意放下双方的恩怨前来投降，卫某保证绝不伤害崔刺史一丝一毫！”

    听了卫朔的话，崔焘只好黯然离去。就在崔焘离去不久，大批兵马自西安平而出，分数路朝着襄平、汶县、安市县、新昌县、力城县、居就县等县开拔。各地基本上没有遇到任何抵抗，一看到大军中飘扬的卫字旗就纷纷开城投降。

    最搞笑的还是崔毖，他既没有胆量选择与卫朔死拼到底，也不敢冒险投降卫朔。最后在卫朔大军抵达襄平之前，他竟然独自一人弃城逃到了昌黎郡去投靠了慕容廆。

    只因崔毖逃走时没有通知任何一人，导致他的家属和幕僚都没有来得及逃走，纷纷被进驻襄平的卫军捕获。被俘虏的人当中，除了崔焘外，唯有高瞻最让卫朔惦记。此人是个有本事的人，只因崔毖不能好好发挥他的作用。

    渤海高家也是名门望族，高瞻“英爽有俊才，身长八尺二寸”，中原胡乱发生后，他带领族人迁居到幽州，本打算投靠幽州刺史王浚，可后来看到王浚不像能成就大事的人，无奈之下又依附于崔毖，随崔毖举族迁到了辽东。

    当初崔毖准备勾结胡人讨伐卫朔的时候，高瞻是坚决反对的，无奈崔毖不听他的。等到崔毖会盟时，他又竭力为崔毖谋划，可最终还是失败了！

    如今崔毖一人独自逃到了慕容部落，高瞻却意外成了俘虏。卫朔知道他是个有本事的人，就让人将其送到了西安平。

    卫朔一看高瞻，见对方长得气宇轩昂，就非常器重他，想拜他为参军，但高瞻说自己有病给推辞了。得知高瞻拒绝了自己，卫朔并不意外。历史上高瞻在崔毖逃亡后，就拒绝向慕容廆屈服，最终落了个郁郁而终。

    历史上裴嶷和高瞻两个人在少数民族势力强大时，选择了两条不同的道路，即合作与不合作。裴嶷的所作所为，是汉族精英面对乱世的积极干预，企图尽自己最大的努力为家族、民族争取最大的利益，在当时的人看来这是无可厚非的行为。

    不过，作为后来人，卫朔自然对高瞻更加高看一眼。高瞻的不合作代表了这个时代中汉族精英的高尚气节，而这种气节是一个民族最宝贵的财富。

    面对这样一个品节高尚之辈，卫朔打算向刘皇叔学习准备三顾茅庐。在随后的几日里，卫朔多次带着礼物上门探病。毕竟卫朔与慕容廆不同，高瞻不可能像用历史上对待慕容廆的态度来拒绝卫朔。