
    虽历了辽东惨败，但美川王高乙弗并未失去雄心壮志，相反他正日夜谋划着如何报仇雪恨。

    可惜高句丽刚刚经历一场大败，国力并不足以支持其继续对辽东用兵，没奈何他只能暂时按捺下报复之心。

    不料，这日国相来报，说是平州刺史崔毖派了使者前来，要与高句丽联合共图西安平卫朔。

    “国相，这崔毖乃堂堂的平州刺史，他为何要与卫朔过不去？若不是有卫朔在，西安平以东广大地区早就是我高句丽国的了，还有他平州刺史什么事？！卫朔立下如此大功，崔毖不但不奖赏对方，为何还要加害他呢？”

    仓助利嗤笑一声道：“大王，自古以来汉人强悍，却从不知团结，只好内斗！就因其内斗严重，数年前还强盛无比西晋帝国才落到今天这个地步？崔毖欲图卫朔，不为别的，只嫉妒耳！嫉恨卫朔在辽东得了天大名声，风头盖过了他这个当刺史的，影响到他在辽东的统治。”

    “哼！没想到堂堂清河崔氏子弟，竟也是个嫉贤妒能的小人！”高乙弗一脸不屑道：“算了，不管晋人如何内斗都不管我高句丽的事，国相只说说，寡人该如何回复崔毖？”

    “胜算不大，但可一试！”

    高乙弗闻言不解道：“嗯？国相此言何意？既然胜算不大，为何还有试上一试？”

    “大王，卫朔乃人杰，西安平一战使其根基稳固，早非崔毖可敌。就算崔毖有段氏、宇文和我高句丽三方为外援，怕无法撼动卫朔在辽东的地位。”

    “况且四方盟友之间不可能同心同德，以卫朔之能，定可找准机会一举击破整个联盟。因此，某料此战崔毖必败。可卫朔毕竟是我高句丽的大敌，若让其一直在辽地休养生息，日后强大起来后，恐会侵我高句丽。为日后计，大王可加入联盟，只需敷衍以待，达到骚扰卫朔的目的即可。”

    “嗯，国相所言真乃老成谋国之语！”高乙弗一脸钦佩道，随即回书崔毖，言高句丽同意加入联盟，共图卫朔。

    说服了高句丽后，崔毖又派遣自己的侄儿崔焘前往宇文部落。此时宇文鲜卑的部落首领名叫宇文逊昵延，乃前任大单于宇文莫圭的儿子。宇文莫圭实现了宇文部落的统一，且在其治理下，宇文鲜卑日渐强盛，成为辽东三部鲜卑中最为强大的一支。

    宇文逊昵延虽然比不上其父雄才大略，但仰仗父辈余荫，宇文鲜卑的势力虽然不比往年，但仍是辽东地区不可忽视的一股力量，整个部落中拥有控弦之士不下十万众。据说后来的北周宇文泰也是传自宇文部落。

    得知平州刺史崔毖的侄儿来访，宇文逊昵延忙将自己儿子宇文乞得龟找来商议。宇文部落与段部一样，同样不如慕容部落那样重视读书人，有什么事只能和家人或者部落长老商议。

    “大单于，儿子素问卫朔以骁勇果敢闻名，现在不趁他弱小而除去，或许将来会成为我们的祸患。既然崔毖派人联络了段部还有高句丽人，大单于就应当抓住机会一举铲除那个卫朔。”

    “再说您不是一直担心慕容部落威胁到我们吗？只要我们拿下西安平，就能得到西安平内的数万汉民，我们宇文部落就可以再次扩充实力，到那时慕容廆就不足为虑。”

    宇文逊昵延听了儿子的话大喜，迅速答应与崔毖结成了同盟，共约在八月份出击西安平。

    崔毖见顺利说服了宇文鲜卑和高句丽，不由得信心大增。在他看来以段部与王浚的关系，根本无需他出面，只需一纸书信就可将其招致麾下。可让他没想到的是，恰恰在其最有信心的地方狠狠栽了个跟头。

    原来段氏鲜卑对夹击偏僻小势力卫朔根本毫无兴趣，如今整个段氏鲜卑正和王浚筹谋与石勒争夺冀州。自石勒立足襄国后，王浚就感到了巨大威胁，随即他联合段氏鲜卑、冀州各地豪强，准备图谋石勒。

    段氏鲜卑作为王浚手下最重要的一股力量，眼下他们的全部精力都在南征石勒上，哪有闲心去关注辽东的卫朔。故接到崔毖的书信后，段部首领段疾陆眷就毫不犹豫地拒绝了。

    崔毖被段疾陆眷拒绝后，自感颜面皆无，一怒之下就告到了王浚面前。王浚虽觉得妻舅小题大做，可转念一想又觉得段疾陆眷太不识好歹。崔毖再怎么说也是他妻舅，就算眼下南征很重要，可也不应该拒绝得太干脆，以段氏的实力派几千骑兵应付一下也不影响大局。

    为了安抚崔毖，王浚还特地将段疾陆眷叫到府上狠狠训斥了一顿，让其想办法弄点骑兵去帮一下崔毖。段疾陆眷虽然心有不满，可也不敢公开质疑王浚，只好暗自忿恨不已。

    此时志得意满的王浚尚未意识到，他与段氏之间的关系早就不复之前那么紧密。其实自上任段氏单于段务目尘死后，王浚与段氏之间的联姻关系就不那么牢靠了。段务目尘的几个儿子当中，除了段文鸯还对王浚忠心耿耿外，其他人都有了脱离王浚自立的心思。

    只因王浚势大，再加上外有强敌石勒，才让段部不敢轻举妄动，暂时选择依附在王浚身上。可随着王浚行事愈加跋扈，段氏与王浚之间的关系越来越紧张。

    “哼！这王浚把我等当什么人了？竟然敢如此羞辱我！”

    段疾陆眷一回到驻地就对叔父以及几个兄弟抱怨不已。

    叔父段涉复辰上前劝道：“大单于何必懊恼，待击败了石勒，我等就不必再看那王浚脸色行事。眼下就先忍耐一下吧，却不知那王刺史此次找大单于过去又有何事要我们去做？”

    “哼！还能有什么事，还不是那个崔毖闹出来的麻烦事？眼看着南征在即，我段氏与石勒即将展开大战，哪有精力去管崔毖的破事？不过一个小小的卫朔罢了，用得着兴师动众吗？我听说此次崔毖不但找了我段部，还联系了宇文、高句丽两方。你们都说说，他是不是小题大做了？”

    段匹磾沉吟片刻道：“兄长，现在说这些都没用了，接下来我们还是商量一下派谁前往辽东合适？”

    段疾陆眷强压下心中的怒火，看了看叔父以及四位兄弟，想了一会儿道：“叔父乃部落重臣不宜轻离，段匹磾、段文鸯、段叔军三位皆是我部落领兵大将，乃是对抗石勒大军的主力，也无法分身前往辽东。如今看来只有五弟段秀最适合前往辽东了，就是不知五弟可愿走一遭？”

    年纪轻轻的段秀上前一步道：“请大哥放心，小弟自会不辱使命！”

    “好！真不愧是我段氏好儿郎！五弟，此去辽东需谨记：到了辽东后，若有人鼓动你进攻，你可千万不要冲动。凡事不可争先，只需应付一二，不让崔毖挑出毛病即可！”段疾陆眷担心段秀年轻气盛，遂开口叮嘱一二。

    “谢大哥教诲，小弟定当谨记在心！”段秀忙躬身受教。

    襄平崔毖蠢蠢欲动，远在西安平的卫朔很快就接到了来自封家的通报，得知崔毖有图谋西安平的野心，他忙将麾下文武召集起来商议对策。

    “眼下敌众我寡，不如凭坚城消耗敌人如何？”

    “不行，若是我们把兵力集中在一处，敌人便能专心攻城，没有其他顾虑，这绝不是合适的对策。而且这样一来，等于是向民众表示我们内心的怯惧，恐怕还没作战士气就要先丧失了。”

    这时新投靠过来的韩寿对卫朔建议道：“崔毖等有侵凌进逼的志向，然其麾下将领骄纵无备，士卒疲惫懒惰，联盟组织松散，如果使用奇兵突然发难，在他们没有防备时实施攻击，这是必定取胜的策略。”

    裴嶷作为首席谋士，也显示出自己出众的能力，只见他开口补充道：“崔毖联合段氏、宇文、高句丽共四方来犯，敌众我寡，易于智取，难以力敌。如今西安平城墙高大，只需部署少量兵力就足以应付敌军的攻击，我们只需伏兵在外，伺机攻击，内外同时发兵，使敌人惊骇而不知道如何防备，最终定能打败敌人。”