
    有了辽东这么大一块地盘，卫朔再也不可能像以前那样清闲，处理政务的时间一下子多了起来。辽东郡下辖六个县，有汉民近十五万！

    好在辽东没什么世家豪族，只有一些地主豪强罢了，均田令和释奴令两项重要政策被顺利实施下去。均田令被顺利实施，也让卫朔在辽东站稳了脚跟。

    理清辽东郡之后，卫朔就把目光瞄准了北边一片混乱的玄菟郡，玄菟郡本是汉四郡之一，其疆域屡屡因为战争及行政重组而有所改变，曾经是疆域最广阔，亦是四郡里最重要的一个郡。

    不过到了魏晋时期，玄菟郡的疆域被缩小了很多。如今的玄菟郡仅仅下辖三个县，其疆域面积不到辽东郡的五分之一，人口更是只有不到三万人，与前汉相比足足少了一半人口。

    随着前任太守裴武去世，玄菟郡暂时陷入了群龙无首的境地，崔毖一直忙着与封释争夺辽东的主导权，根本无暇顾及北边的玄菟郡。导致西边的慕容部落以及东边高句丽国，暗中将魔爪伸向了玄菟郡。

    “文冀，今日将你找来主要是为了打听一下玄菟郡的事情？”

    “玄菟郡？主公准备一并拿下玄菟郡？”

    “不错，如今玄菟郡北悬在外，自你兄长离任之后，玄菟郡诸县各自为政，无论西边的慕容廆还是东边的高句丽，无不对玄菟郡虎视眈眈。我怕再晚些时候，玄菟郡一旦落入两者手中，将让我辽东被两大强敌从三个方向包围。”

    “若我们抢先一步得到玄菟郡，不但可切断高句丽与慕容部落之间的联系，还能将慕容鲜卑锁在昌黎郡，阻断其向东扩张的道路。”

    听了卫朔的打算，裴嶷若有所思，他想了片刻道：“主公既有凌云之志，嶷敢不竭力相助？若主公有意玄菟郡，不妨速战速决！眼下玄菟郡境内四分五裂，正是举兵戡乱之时。相信以主公此时在辽地的名声，只要亮出旗号，各地定会望风景从！”

    得知卫朔有意玄菟郡，麾下众将纷纷请命出征。不过这一次卫朔打算亲自领兵出征，倒不是他有意与麾下抢功，实在是出征玄菟郡是一次难得历练机会，对提升自身的军事指挥能力大有裨益。

    “好了，大家都不要争了，诸位都有重任在身，无论训练招募新兵还是镇守地方，尔等暂时还无法脱身。这一次就让我亲自跑一趟吧！”

    “主公不可！”一听卫朔要亲自领兵出征，顿时激起麾下文武的一致反对。

    大家都不同意卫朔亲自出马，只见记事掾史缪恺朗声道：“主公，常言道：君子不立危墙之下！您有何必执意要亲自领兵出征？玄菟郡乃偏僻小地，只需遣一上将即可，何劳主公亲征？”

    “再说战场兵凶战危，万一您有了任何闪失，岂不让我等追悔莫及？”

    “是呀，是呀！”

    见众人极力反对，卫朔忙解释道：“正是因为此战轻松且毫无危险，我才能主动请缨，只想借此机会提高一下自身的军事指挥能力。众所周知，玄菟郡境内根本没有像样的敌人，怕是不等我们兵临城下，只要我们放出风声，敌人就会像受惊的小鹿一样逃得远远的。”

    ……

    玄菟郡作为汉四郡之首，原有三万多汉族百姓，只是到了永嘉年间，随着胡族势力崛起，玄菟郡境内逐渐成了各族胡人驻地。其中尤以乌丸人、鲜卑人为最，如今玄菟郡内已有两部胡人近十万之众，远远超过了汉族人口。

    卫朔抢着收复玄菟郡，不但为了安抚当地的汉族百姓，更是为了那十多万鲜卑人和乌丸人，要不然这十多万胡人早晚得落入慕容廆手中。

    “主公，全都准备好了，何时发起攻击？”骑兵军司马王翔来到卫朔身边请示道，在他身后六千骑兵早就列好了阵势，只等卫朔一声令下。

    “斥候派出去了吗？”

    “都派出去了！”

    “好，出发！”

    六千骑兵在卫朔的带领下沿着辽水开始扫荡整个玄菟郡境内的胡族部落，凡是遇到胡族部落大军不问缘由直接杀奔过去，将部落中的贵族、长老、头人、首领屠杀一空，只留下底层破产的胡人和解救下来的奴隶！

    不出所料，卫朔在玄菟郡西部遇到了几股来自慕容部落的骑兵，但双方并没有发生交火。待对方主动离去后，卫朔也没有下令追击。他深知此时还不是挑衅慕容廆的时候，整个慕容部落带甲十多万，远不是眼前卫朔能对付得了！

    值得庆幸的是，如今的慕容廆还没有大举入侵玄菟郡，才给了卫朔乘虚而入的机会！

    “主公，前面就是鲜卑木梯部落，共有两万一千三百户，骑兵一万五千人，是玄菟郡境内最大的一个鲜卑部落，听说慕容廆曾多次派人前来拉拢他，可惜此人野心勃勃不为所动。”

    正给卫朔介绍情况的年轻人是裴嶷的侄儿裴开，出征前，为了方便卫朔了解玄菟郡情况，裴嶷特意将自己的侄儿裴开调到卫朔身边出谋划策，别看裴开年轻，但他却在玄菟郡生活多年，熟知当地情况。

    “又是鲜卑人？一路上我们可是遇到了不少鲜卑部落，怪不得鲜卑人在辽东很嚣张，原来他们有嚣张的本钱啊！不过既然我们来了，那就得按我们的规矩办事，一切不从者只有死路一条！”

    “更可恨的是，鲜卑人屡次入寇中原烧杀掳掠！今日我们就先收些利息吧！传我将令：一路掩杀过去！按照之前的规定：除了牛羊马匹、汉族奴隶，女子、青壮外，其余贵族、头领等鸡犬不留！王翔你率三千人从左边杀入，其余人等随我从右侧突杀过去！记住动作要快，千万不要让敌人反应过来！”

    “诺！”王翔一抱拳转身离去。

    看着身边有些紧张的裴开，卫朔不禁笑道：“怎么？有些紧张？其实没什么可担心的。虽然我军兵力不占优，可无论士兵素质还是战斗技巧都远超那些鲜卑人。因此只要我们动作迅速且隐蔽，定可在鲜卑人反应过来之前，一举消灭干净！”

    刚刚劳碌一天的鲜卑牧民正在准备晚餐，大多数部落青壮正在大帐内饮酒作乐，根本没想到安居了数年的领地会遭遇骑兵突袭。在毫无防备的情况下，遇上六千如狼似虎的晋军结果可想而知。

    当王翔带着骑兵第一个冲进鲜卑人营地时，恰巧遇到一位正在收拢牛羊的鲜卑牧民，听到远处传来的马蹄声，他骑在马背上直起腰惊异地看着纵马冲进营来的晋军骑兵，目瞪口呆之下竟然毫无反应。

    直到王翔手中的环首刀劈到眼前时，最后化为一道白光，一股凉意接着从脖子上传了过来。那个牧民才发出一声凄厉的惨叫声，顿时惊动了无数的鲜卑人，纷纷冲出大帐来查看发生了什么事情。

    结果迎接鲜卑人只有一把把雪亮的环首刀，每一把环首刀挥动一下都会带起一颗冲天而起的头颅，无数的鲜卑人倒在晋军铁蹄下。

    六千晋军在木梯部落的营地里来回地冲杀，只要看到慌乱逃散的鲜卑人，无论男女老幼策马上前就是一刀！与此同时，鲜卑人的营地内燃起了熊熊大火，在火光冲天之中，营地四周响起了此起彼伏的惨叫声。

    策马站在远处的卫朔，静静地看着前面的杀戮，倾听着犹如夜枭一样的惨叫声，想起中原正遭受胡乱的百姓，心中竟然涌起一丝大仇得报的快感。