
    一连数日，高句丽人都只是象征性地发动几次攻击，完全没了首日那种志在必得的气势，只凭数万大军将西安平给团团围了起来。见敌军攻得有气无力，卫朔等人也乐得轻松，只叮嘱众人小心戒备，防止敌人偷袭。

    至此，西安平大战就陷入了相持阶段。面对大军围城，城内的晋军、百姓根本毫不担心，反正他们早就储存了足够粮食。唯有城下的数万高句丽人，不得不从国内运些粮草前来。

    辽东郡本就出产不多，尤其是广阔的西部地区，就只有一个西安平县，辽东其他几个县全都分布在东部较为富庶地带。因此高句丽大军不可能在本地筹措到足够的粮食，他们只能从国内运输粮草过来。

    高句丽大军一有异动，城外一直负责监视他们的晋军骑兵就得了消息。速丸带着三千骑兵，他的主要任务就是寻机烧掉高句丽人的粮草。在这之前，速丸已经围着高句丽大营转了几圈，可就是没找到烧掉敌军粮草的机会。

    这日，得到斥候急报，知道高句丽大营内的粮草快要消耗完了，接下来将有大批粮草从国内运转到前线。

    这让速丸意识到，歼敌的良机马上要出现了。只见他精神一震，忙下令道：“自即日起全军枕戈待旦，时刻做好出击的准备！将所有斥候都派出去，务必在敌军将粮草运抵西安平之前找到他们！”

    西安平与丸都之间相距近两百公里，在这段路程间，布满了晋军斥候侦骑。经过了一番打探，速丸很快就弄到了所需的军情，可惜接到斥候回报之后，他却傻眼了。

    “你说什么？！高句丽人的粮草都是通过船运输到前线的？”速丸一脸呆滞，不敢相信斥候所言是真的。

    以骑军烧掉高句丽人粮草之计，乃是卫朔、封奕、速丸等人商议了良久才想出来的退敌之策，结果人家高句丽人根本就没在陆地上运粮，而是依靠船只通过马訾水直接从丸都城运到西安平高句丽大营。

    “这，这……这可如何是好？”面对马訾水上运输粮草的高句丽水师，速丸彻底没辙了，他麾下骑兵再骁勇善战也不可能跑到水面上去烧掉敌军的粮草吧？

    速丸想了一会儿道：“不行，不能在这儿干着急，得赶紧将消息通报给城内的卫大人，实在不行只能出动水师了。”

    没过多久，城内卫朔就得到了高句丽人通过水路运送粮草的消息，他忙召集众人商议对策。

    “这是城外的速丸指挥使送来的最新军情，大家都谈谈对策吧！”

    “呵呵，没想到高句丽人还有这一手，真真出乎了我们的预料！”封奕看完了军报后不由得笑了起来，说实话别看高句丽人来势汹汹，但一开始众人还真没将高句丽人放在眼里。如今出现了些许意外，倒一下子让众人对城外的高句丽人刮目相看。

    “其实，这也不算什么，你们或许不知高句丽国内地理，在下却略知一二。”沓氏霞客摸着胡须道：“从西安平出发沿着马訾水上游两百公里处就是高句丽国的都城――丸都，因此高句丽人借助水道之利便不足为奇了。”

    卫朔点点头颇为认同，在场众人只有长期镇守在西安平的沓氏霞客对高句丽略知一二，可他却又是众人中最不擅长军阵的人才，故出现纰漏也在情理之中。

    “既然高句丽人动用了水师，那我们之前的谋划就完全作废了，如今想要再次截断高句丽人的粮草，则只有依靠水师了。只是水师还在乐浪沿海一带，需要尽快通知他们返回。”封奕很快就想到了对策。

    “子专言之有理，水师要尽快返回。另外告诉速丸指挥使，让其不要灰心丧气，骑兵没能完成烧掉敌军粮草的任务固然有些可惜，可日后反击敌军仍需骑兵承担重任！”

    ……

    “哈哈哈，此次多亏国相大人有先见之明，否则我等粮草必被晋军骑兵掳掠！今我以水师运粮，一下就避开了晋军骑兵骚扰！”高乙弗最近一段时间兴致颇高，国相仓助利之前的谋划完全避开了晋军骑兵的锋芒。

    仓助利微微露出一丝得意地笑容，“大王过誉了，臣不过略施小计罢了。战前晋军曾以骑兵扰我西部边境，臣料战事开启后，晋人必会派骑兵深入我后方，破坏大军粮道。历来大战，无论敌我双方，都以破敌粮草为要。老臣怎能不小心谨慎？”

    “哈哈哈，寡人有国相相助，何愁晋军不灭？！”

    “不过，大王也不能掉以轻心，再过几日等下批粮草运到大营，大军立即发动攻势，争取早日拿下西安平！”

    连日来，高句丽人经过却前两次的试探，确定了水上交通安全后，近日高句丽人将进行一次数量较大的运输行动。总数大约有三万石粮草，可供高句丽大军吃个十天半个月。为了将三万石粮草运抵前线，丸都城一共筹集了大小船只百十艘，其中护航的水师战船二十艘。

    这日，高句丽水师大将李嵩，带着麾下儿郎，押着三万石粮草，一共数千人沿着马訾水浩浩荡荡顺流而下。百十艘船只，鼓满风帆，一路顺风顺水，沿河而下，只见两岸春意盎然，水面上有不知名的水鸟在捕食，一片旖旎之色。

    因顺流而下，只半天功夫，船队到了高句丽边境附近。

    又行了一阵，当船队将近晋国水域时，天色已完全黑了。李嵩不敢在中途停留，只催促麾下全力前进，务必在次日午时抵达高句丽大营。

    河水转过一个拐角，李嵩正在船舱中喝酒休息，突忽闻外面喊杀声震天，水面上火把齐明。对面冒出四五十艘战船，鼓噪呐喊，鸣锣敲鼓，直冲高句丽船队而来。借着火光，李嵩隐隐看见船头打着‘晋’字旗号。

    李嵩顿时惊出一身冷汗，暗道：“不好！中了晋军埋伏！”只见他大喝一声道：“诸位莫慌，尔等小心看护粮草要紧，待本将亲自杀退敌军！”

    在李嵩的指挥下，高句丽水师虽然刚开始乱了一会儿，但没过多久就稳住了阵脚。

    刘总看着忙而不乱的高句丽水师叹道：“没想到蛮夷小国内，竟然还有如此精通水战者！你看那些高句丽水手，驾起船来轻车熟路，看来这支高句丽水师颇熟水性，是一支在水面上久经战阵的精锐之师。”

    王维目无表情道：“不管怎样，我们都必须尽快将高句丽水师剿灭掉，然后封锁水道迫使敌军不能用此水道运输粮草。

    “不知王司马有何破敌妙计？”

    王维道：“敌将谙熟水战，唯今之计，我军不可与之纠缠，速速突破高句丽水军的阻拦，以火箭突袭对方粮草，方为上策！”

    刘总立即传令，命水师战船上前破敌。

    战鼓声中，水面上崂山水师中的战舰蒙冲，冲锋在最前，以矢锋阵型直冲高句丽船队，待两军靠近后，战船上先是乱箭齐射，射出的弓弩之上带着熊熊燃烧的火苗，钉在高句丽木船上，燃烧起来。

    李嵩拔剑拨打来袭的火箭，一边指挥麾下还射，一边还要安排人灭火。怎奈高句丽水师突遭袭击，只顾得逃命，哪还顾得上其他。不一会儿功夫，火势渐大，大部分运载粮草的船只被熊熊烈火吞噬。