
    永嘉六年最后一日，辽东上下喜气洋洋，卫朔与辽东文武欢聚一堂，共同庆祝除夕之夜。校尉府内，灯火通明，到处是欢声笑语。

    永嘉六年是卫朔自身实力得到巨大发展的一年，这一年他先后击败了高句丽、崔毖，拥有了辽东、玄菟两块地盘，终于了有了鼎定天下的基础。

    除夕宴席照例在晚上开席，校尉府的签约仆人们将酒席一一摆在桌上，每人两荤两素，与当初卫朔在曹嶷府上参加的宴会相比，这的确有点儿寒酸了。不过，眼下辽东还不富裕，就这点儿花费也是卫朔与税曹主事从大量开支中节约下来的。

    宴席一开始，由卫朔带头，先为之前阵亡的将士敬酒一杯。众人举起酒樽遥祝九泉下的袍泽，而后将酒沥洒在地上，慰藉英灵。

    卫朔再次举起酒樽朗声道：“这第二杯酒，请诸位与卫朔同饮，感谢一年之中辛勤劳作的农民；感谢为士兵们制作了兵器铠甲的工匠；感谢在各地四处奔波行商的商户；感谢为保卫辽东而坚守在边境将士们；当然了，还要感谢在座的诸位，没有你们付出的心血，我辽东不可能有今天这个局面！诸位，请满饮此杯！”说罢，卫朔仰脖干了此杯酒。

    “主公，请！”众人举杯齐敬卫朔！

    “好酒！接下来请大家放松心情，开怀畅饮。”

    “哈哈哈，我在辽东待了那么多年，唯有今年这个除夕过得最开心！”

    “是啊，是啊，如果不是遇到了主公，我等还不知躲在什么地方醉生梦死呢！”

    听到众人的奉承之言，卫朔摆摆手笑道：“说起来卫某还要感谢大家，若不是当初诸位不嫌弃卫某官职低微舍命追随，在下哪有今日这般基业？”

    “主公过誉了！卑下等不过是尽了人臣本分罢了，最重要的是主公英明睿智，善纳良言。”

    “算了，我们还是不要互相吹捧了！总之，新的一年就要到了，明年我们要更加努力，争取取得更大的成绩！”

    “那还用说？只要在主公的带领下，我们就什么也不怕！等日后先平了辽东鲜卑人，再再灭了并州匈奴人，彻底扫平胡患！”这位显然是喝大了，满嘴胡说。

    宴会一直到很晚才结束，最后卫朔也不知道自己是如何回到住处的，直到第二天快晌午时，卫朔才清醒过来。他一醒来就来到了裴府给自己麾下的首席谋士拜年，却没想到一到裴府就遇到了裴颖儿。

    再次见到裴颖儿，卫朔忍不住心神颤了一下。许久不见，裴颖儿显得愈加楚楚动人。只见她红着脸颊盈盈拜下，“卫郎君新年好！”

    “没想到在这儿遇到裴小娘子，在辽东你还过得习惯吗？”看着有些害羞裴颖儿，卫朔关心道。

    “有劳卫郎君挂念，叔父和婶娘还有堂兄他们对我都很好，就是辽东气候有些寒冷，让我有些不适应，冬天只能待在有火炕的房间里。对了，卫郎君是来拜访我叔父的吗？”

    “嗯，是啊，裴先生呢？”

    “哦，叔父刚刚起床，这会儿正与堂兄说话呢！”

    裴家乃顶级世家，平日里家教很严，就是过年了裴嶷也不忘指点后辈学业。作为精英分子，裴嶷深知后辈教育关系到家族绵延昌盛，多少家族因后辈子弟不肖导致后继乏力而消失在历史长河中。

    像裴家这样的顶级豪门之所以长盛不衰，与家族注重后辈子弟的培养有很大关系。像裴嶷自己就是从小接受了良好的教育，长大后才一举成名，如今更是深得卫朔信任，并被其委以重任。

    接到自家侄女禀报，裴嶷才放下对侄儿的教导，匆匆来到前厅迎接卫朔。

    “裴某来迟，请主公赎罪！”

    “呵呵，文冀言重了！是卫某不告而来，怎能怪先生呢？今日到裴府没别的事，只为给先生拜年，感谢先生半年来对卫朔的教诲之意。”卫朔忙上前搀起就要下拜的裴嶷道。

    “其实得遇主公才是裴某三生有幸！”

    正当卫朔与裴嶷在裴府闲聊的时候，突然被匆匆闯入的裴开打断了。看着一向稳重的侄儿，竟然气喘吁吁闯了进来，裴嶷眉头一皱呵斥道：“开儿，发生什么事竟然如此慌张？忘了叔父之前是怎么教育你的吗？”

    不料，裴开根本无暇与裴嶷辩解，只见他来到卫朔面前，着急道：“主公，刚刚接到急报，并州平阳传来噩耗：陛下驾崩了！”

    “什么！？”卫朔还没反应过来，旁边的裴嶷却一脸惊骇得站了起来，上前一把抓住自家侄儿的胳膊急道：“你从何处得来的消息？这消息是真？是假？”

    “叔父，这种事还能有假？如今幽并两州都传开了，噩耗是今天一早从幽州那边传过来的。一开始我等也没当一回事，可到了中午之后，这个消息愈演愈烈，斥候们迅速就证实了消息的真实性。”

    “到底是怎么一回事？陛下不是一直都被囚禁在平阳吗？刘聪怎么突然就下了杀心？”

    “侄儿也不清楚到底发生了什么事，只是听说是昨晚除夕宴席上，陛下恶了刘聪那厮。新年伊始，陛下就被刘聪赐了杯毒酒！”

    直到此刻，卫朔才反应过来，裴家叔侄两人口中谈论的‘陛下’是谁，原来是永嘉五年被匈奴人俘虏的晋怀帝司马炽。卫朔虽然不怎么关心司马炽的死活，但他也不得不承认，司马炽的死必然要引发新一轮的政治危机。

    前年司马炽被俘，导致出现幽州、关中、江东三个行台，虽然后来司马睿迫于压力与关中行台合二为一，但华夏大地上仍然存在两个并行的行台。如今司马炽已死，朝廷必然要从宗室中选择一位来继承大统。

    无论选择谁当皇帝，肯定会有人表示不服，万一有人自立为帝，那朝廷仅存的威严将荡然无存！

    到了下午后，更多的详细信息传到了辽东。卫朔诸人也算对整个事件有了了解。原来在除夕之夜，匈奴汉国皇帝刘聪在宫内大摆宴席，并当着汉国文武百官的面，让晋怀帝司马炽穿着戏子的青衣，给在座的大臣们斟酒。

    晋怀帝司马炽虽倍感屈辱，但为了活命只好强装笑脸，按照刘聪的话来办。可这一幕落到那些心怀故国的原西晋大臣眼中却悲伤难忍，忍不住当场放声大哭。

    这一哭要了命，当场就惹恼了刘聪了。新年就哭丧，这是给谁看的？恰好此时有人密告说西晋旧臣要拥立司马炽为帝！其实这话稍一思考就知道有人在诬告，可惜刘聪盛怒之下根本不会考虑那么多。

    除夕刚过，刘聪就赐了一杯毒酒给了司马炽！

    “先帝一死，如今有机会继承皇位的只有关中的秦王司马业以及江东的琅琊王司马睿两人而已，就是不知道这二人谁会登基称帝？”

    “应该琅琊王的机会比较大吧？”卫朔随口道，其实卫朔却不知，尽管他来自现代知道日后司马睿建立了东晋，可他并不知道在这之前还有个晋悯帝司马业。

    “主公此言差矣！以裴某看来，秦王的机会较大，琅琊王毕竟乃宗室远亲，不如秦王名正言顺！而且以王导、王敦之智，应该不会同意琅琊王在这个时候争夺帝位。皇帝的名号虽好，但也容易引来胡人进攻，琅琊王坐镇建邺应该不想过早的面对胡人！”

    “算了，不管谁登基，对我们来说都无所谓！我们暂时还无法影响到朝廷决策！今年辽东头等大事就是阻止石勒拿下幽州。”