
    裴嶷的到来让卫朔兴奋了很久，同样裴嶷对卫朔也充满了好奇。二人通过不断交流，逐渐加深了对彼此的认识。

    起码裴嶷就改变了卫朔对裴家的认识，原本他以为裴家都是像裴盾那样的人，没想到还有裴嶷这样杰出的人才。

    “文冀，没想到你跟裴刺史竟是一家人，真真出乎了我的预料！”

    裴嶷放下手中茶盏苦笑了一下说：“在下也没想到主公与我们裴家还有如此深的渊源。河东裴家是个大家族，自前汉繁衍开来，家中共分东西中三眷。我乃东眷第三世子弟，而裴盾则是西眷第三世子弟。不过裴盾比我年长许多，在家族中西眷向来以清谈著称。”

    “最近几年裴家西眷出了不少人才，尤以第二世子弟裴楷为最！堂兄裴盾作为裴楷的侄儿，事事以叔父裴楷为榜样，在玄学一道下了不少苦功夫，但却不精通俗务。”

    “何止不精通啊，简直就是一窍不通！当初若不是裴刺史一意孤行，我与祖将军二人定能取得更大的战果。”卫朔一提起裴盾就头疼不已，幸好裴嶷不是裴盾那样的人。

    正在卫朔二人相谈甚欢的时候，沓氏县令匆匆走入，禀告道：“主公，前日工匠们研制的新犁已制作完毕，不知主公是否前去验看一二？”

    “哦？新式耕犁做好了？”卫朔闻言大喜，正要起身，突然想起了身边的裴嶷，忙征询对方道：“文冀可有兴趣前去瞧上一起瞧？”

    “不知是何耕具竟让主公如此看重？倒叫裴某有些心向往之。反正左右无事，在下愿随主公前往一观。”裴嶷笑吟吟道。

    “如此甚好！”

    卫朔带着裴嶷、沓氏霞客二人来到了城外一片荒地处，此时在田间地垄边放着一具后世欧式马拉重犁。

    在后世网络上，有关马耕与牛耕之优略缺点争论了很长时间。卫朔在逛论坛时，也曾下功夫了解过一二。

    在卫朔看来，无论马耕还是牛耕都有各自的优点和缺点，简单来说就是若是在需要深耕且水网密布的南方丘陵地带，用牛耕的效果会好一点；反之，若是在广阔的平原，用马耕则效率更高。

    同时，从喂养牲畜的成本来看，蓄养马匹的成本要远远高于耕牛。因此选择哪种耕种方式，要根据实际情况来确定。

    辽东地广人稀，而且到处都是放牧的胡人，极易获取牛马牲畜，从耕作效率来看，最好是使用马耕。

    如今摆在卫朔眼前的是一种轮式重犁，此重犁即使使用马耕也能达到深耕土地的目的。有了新式农具，再加上辽东大马，卫朔就可推广思虑良久的农场计划。

    尽管卫朔从未搞过农场，可他也知道大农场最基本的特征就是农业机械化程度高，节约了大量的人力资源。

    可以目前的科技水平，卫朔是不可能发展什么农业机械化的，最终他把推广农场的希望寄托在了马耕技术上。

    马耕技术曾在古代欧洲得到了极大发展，相对于牛耕来说，马耕的效率的确要高不少，尤其适合像辽地这样地广人稀的地方。

    “卑职、草民等恭迎卫大人、县令大人！”

    见卫朔、县令到来，正在等候的县吏、工匠们纷纷起身施礼。

    “尔等起来吧，这一次多亏诸位帮助，才让新式耕犁问世，日后辽东百姓因此得利，必会感激诸位。”

    卫朔一上来就先夸奖了一番在场的工匠诸人，自卫朔来了辽东之后，本地的工匠也随之受益，不但恢复了人身自由，还得到了与他人一样权益，不再是人人看不起的贱民。

    “这都是我等职责所在，不敢当大人如此称赞！”被卫朔如此称赞，工匠们显得有些惶恐不安。

    “来人啊，将重犁抬上来。”

    随着卫朔一声令下，很快就有县府小吏上前与工匠们一道手脚麻利地将轮式重犁和一些马匹弄到了田间地头。

    裴嶷极目远望，稍稍估算了一下，眼前这片荒地大概有万亩左右。他虽不知轮式重犁的效果如何，但见卫朔如此重视，心中也不免多了几分期待。

    “启禀大人，马匹与耕犁都准备好了，是否马上开始试验？”

    此次用来试验的是三匹马拉的重犁，显得结实粗壮。卫朔上前仔细检查了一番，发现没有什么纰漏后，吩咐道：“好啦，可以开始了！”

    工匠们得令后立即上前动手安装起来，看得出来他们事先得到过培训，安装时根本不需要别人帮忙，上零件的动作非常娴熟。卫朔对此十分满意，他扭头一瞧，发现裴嶷站在一旁看得也是津津有味。

    “大人，好了！”

    一名县府小吏见工匠们安装完毕，立即站在套犁上面，用体重压着长达一丈左右，宽大约两尺的套犁，两手牵着控制马匹的缰绳，做好了耕种前的准备。

    “诸位且稍待片刻，小的去去就回！”

    说完小吏一甩缰绳，三匹辽东大马得到指令后，开始活动起筋骨，迈开步伐。小吏站在套犁上面，努力控制好身体平衡，一开始他没有把缰绳拉的太紧，只见三匹大马从容不迫地往前迈步，并逐渐增加速度。

    站在地垄上一直紧盯着马耕犁的诸人，很快被其速度惊呆了。就连裴嶷也是一脸不敢置信之色，在他看来，这马耕速度至少比正常用黄牛要快十倍，甚至二十倍也不止。

    随着马拉耕犁逐渐远去，在场众人就好像被定主了身子一般，仍然望着马匹远去的方向久久不曾动上一动。

    这是什么耕地速度啊！简直闻所闻！若非亲眼所见，在场众人无论如何也不敢相信这世上会有如此快的耕种速度。

    沓氏霞客来到卫朔身边，哆哆嗦嗦道：“主……主公，这……这马……马拉套犁，简直……太……太快了！简直就是转瞬即逝，一日千亩啊！有此技术，就算我辽东人口稀少，也没什么大不了的！我们完全可以将辽南荒芜的土地全都开垦出来，然后将其分给西安平的百姓们，日后说不定我辽东会成为像江东一样的产粮重地。”

    卫朔点点头附和道：“县令所言甚是，辽东平坦广袤，人烟稀少，非常适合推广大农场。”

    “主公何为大农场？”

    “大农场嘛……嗯，其最大的特点就是农业机械化程度高，对人力需求少。若辽地百姓都掌握了新式耕种技术后，就能以最少的人力耕种数倍于以前的土地。”

    “若真是如此的话，那可太好了！我辽地人口稀少，若按照以往的耕种方式，生产的粮食怕是还无法满足自身需求。”

    就在卫朔为即将在辽东推广大农场计划高兴不已的时候，远在襄平的崔毖却在想着如何收拾卫朔。当初卫朔前来拜访他时，崔毖怎么也没想到，一个不起眼的小商贾、小官僚，怎么一眨眼就成了与他争夺辽东领导权的关键人物。

    卫朔不但消灭了数万入侵辽东的高句丽大军，还将困在带方、乐浪二郡的百姓给救了出来。如今卫朔的大名已在辽东各地盛传，不少辽民纷纷前往西安平定居。

    以前，平州刺史崔毖自认出身名门，也曾多次派人招纳辽地百姓，可是却无人前去投效他。崔毖嫉贤妒能，认为卫朔抢了本该属于他的风头，将其恨到了骨头里。

    只是他姐夫王浚忙着与石勒争夺冀州，暂时无暇顾及遥远的辽东。崔毖无法，只得自己想法整治卫朔。为了除掉卫朔，崔毖不惜联合高句丽、段部鲜卑和宇文部鲜卑打算共同攻打卫朔。