
    “什么？你说卫朔派来了使者？”慕容廆一脸惊色望着长子慕容翰，有些不敢相信。

    慕容翰也是一头雾水道：“刚刚接到禀报时，儿子也是百思不得其解，东面那位向来对胡人没有好感，怎么突然派了使者过来？其中莫非有诈？”

    不料慕容廆却若有所思道：“想来我们攻击段氏的消息传到了卫朔耳中……”

    “大单于，我们攻击段氏是受了王浚所托，与卫朔有何相干？他派了使者过来是什么意思？难道还想让我们把占据的地盘让出去不成？”三子慕容皝不解道。

    “卫朔应该没那么无聊，他派人过来应该是在担心幽州。”

    “不错，翰儿聪慧，一言中的！”

    慕容廆满意的拍拍长子慕容翰的肩膀，别看慕容廆子女众多，但就属庶长子慕容翰文武双全最合他心意，他也曾有意在百年之后将基业传给长子，可因嫡长子慕容皝同样表现不凡，再加上其母族势力强大，才让慕容廆不敢轻易废嫡立长。

    慕容皝看着正享受自己父亲夸奖的大哥慕容翰，眼中的嫉恨一闪而过。慕容皝崇尚汉学，尤其对汉人坚持的嫡长子继承法颇为赞同。他早想让父亲慕容廆明确他继承人地位，但因为大哥慕容翰的存在，慕容廆一直含糊其辞。

    “幽州王浚蠢人一个，若我是他绝不会在这个时候联合外人进攻段氏，反而会小心翼翼拉拢安抚，最好能让段氏重新倒向自己。可王浚呢？哼，只为了出口气却置强敌石勒不顾，偏偏去寻段氏的晦气。”

    “结果不但便宜了我们慕容部落，还让石勒轻轻松松将冀州掌握在手中，最后把段氏推到了对立面。瞧着吧，等石勒回师幽州，我看还有谁能救他！”

    慕容廆提起王浚就是一脸不屑，就这样一个无能且又贪婪的人偏偏还窃据高位，幸好辽东还有个卫朔，不然只会让鲜卑人更加瞧不起汉人。

    “可是大单于，石勒一旦占据幽州，怕是我们也会受到威胁啊。”

    “嗯，翰儿的担心正是为父心中之忧，石勒可比王浚的威胁大多了。想必这才是卫朔派使者过来的真正原因，辽东那位同样担心幽州被石勒攻占，前段时间不是有消息说辽东与幽州结盟了吗？如今大好局势被王浚玩坏，看来辽东坐不住了……”

    “呵呵，原来大单于早就胸有成竹。”

    闻言慕容廆嘴角露出一丝得意之色，他确实有理由高兴。自卫朔来到辽东，慕容廆很久没像今天这么高兴了，只见他面色一整高声吩咐道：“走吧，随我一同前去会会来人！”

    这时，宋该正四下打量着大棘城。大棘城，又名棘城，被认作是‘颛顼之墟’。元康四年（294年），慕容廆认为棘城为‘颛顼之墟’，是有福气之地，力主移居大棘城。在这里，慕容廆对部众“教以农桑，法制同于上国（指晋国）！”

    对慕容廆这样的豪杰，宋该并不陌生，而且之前他最先想投靠的对象就是慕容廆，只是后来卫朔的出现才让他与慕容廆失之交臂。可是随着高瞻在辽东出现，宋该却对过早的投向卫朔有些后悔。他之所以抢着来昌黎，并不单纯的只是完成卫朔交待的任务，他有自己的谋划和想法。

    “哈哈哈，廆来迟，请使者见谅！见谅！”

    随着一声爽朗的笑声，一雄健大汉从府内而出，来到了宋该面前。自慕容廆出现，宋该就一眨不眨的盯着他，如果忽略掉慕容廆的装束，只看他的言谈举止，怕是任何人都会把眼前的慕容廆当成个汉人。

    慕容廆少年时曾在中原游历，对汉家文化了若指掌。而且在他掌权之后，也在慕容部落众极力推行汉化教育。辽东三部鲜卑，唯有慕容部落汉化程度最高，也是最得辽东士民之心。

    “敢问先生是？”慕容廆也是做足了姿态，来到宋该面前表现得毕恭毕敬，如果换做是宇文逊昵延或者段疾陆眷，不把你扔油锅里炸就是算好的了。

    慕容廆的重视，让宋该的虚荣心得到了极大满足，他瞥了一眼慕容廆道：“在下宋该，是辽东太守、东夷校尉卫朔的掾史，奉我家主公之命，特来拜访大单于。”

    宋该的高姿态并未激怒慕容廆，其实慕容廆比任何人都了解读书人有什么德行，他依旧带着笑容道：“原来是宋掾史，不知卫大人派你来我大棘城有何贵干？”

    “难道大单于打算让宋某一直站在外面讲话吗？”

    “哎呀！失礼啊！”慕容廆一拍额头道：“怨我，光顾着与宋掾史说话，却忘了让客人进屋！恕罪，恕罪啊，宋掾史请进，里面请！”

    进到屋内，众人刚一落座。

    宋该就开口道：“大单于，在下奉卫大人之命到大棘城拜访大单于，主要是为了商议双方结盟共抗石勒一事。其实说起来，慕容部落在平州境内也算是一等一的势力，可真要与石勒相比怕是还有所不如。未来一旦石勒进占幽州，谁能保证他不会继续东犯平州？”

    “一旦石勒占据幽州，受到威胁最大的就是慕容部落与我辽东两家势力，为将来计，我家主公希望能与阁下结成盟友，双方合力共同面对石勒的威胁。”

    慕容皝看了一眼慕容廆直言道：“宋掾史，与贵方结盟，我慕容部落能得到什么好处？”

    宋该虽与卫朔生了嫌隙，可他也不敢不竭尽全力替卫朔谋划，故他嗤笑道：“好处？双方结为盟友乃是对你我都有利的好事，你们还想要什么好处？少将军不会以为是我们在求着与你们结盟吧？”

    “哈哈哈……”

    慕容皝毕竟年轻，不是老辣的宋该对手，一下子被宋该嘲笑得满脸通红，颇有些无地自容。眼见自己兄弟受辱，慕容翰站起来十分仗义地反驳道：“如果不是辽东有求于我慕容部落，宋使者如何会来到这大棘城？”

    “在下之所以来大棘城，当然了是为了寻求双方结盟，以期在未来时共同应对来自石勒的威胁。但结盟讲究的是你情我愿，如果尔等不愿与我辽东结盟，那在下也不强求，这就返回襄平转告卫大人就是。”

    “你……”这下连慕容翰也无话可说了。

    在自家两个儿子与宋该于言语上交锋时，慕容廆并未插话。直到最后两个儿子都败下阵来，他才开口道：“宋掾史，对于结盟一事，在下举双手赞成，只是不知需要我慕容部落做些什么？”

    “大单于！？”

    “父亲！？”

    见慕容廆在汉人面前表现得如此‘软弱’，引得慕容部落内的重臣、长老们大为不满。然而慕容廆却一力坚持要与辽东结盟，且不要任何好处。慕容廆做出这样的选择并非软弱，而是他比别人考虑的更远更深。

    在慕容廆看来，与辽东结盟，必然可鼓励卫朔将更多的力量投入到幽州。有了卫朔相助，王浚才能尽可能的多消耗一下石勒的实力，等双方打得筋疲力尽之后，慕容廆就可坐收渔翁之利。

    如果运用得当，慕容廆未必不能一举铲除石勒、卫朔两个大敌，然后尽得幽平两州。与这些长远利益相比，眼前任何好处都不可能被其放在眼里。

    “哈哈哈，果然还是大单于智谋深远。”宋该看到慕容廆做出的选择后，脸上露出一丝诡异之色道：“这才是做大事的样子！看来这一次宋某没有白来。”

    随后宋该与慕容廆在密室内交谈了近一个多时辰，谁也不知道二者谈了些什么。只知道宋该离去之后，慕容廆得意了很久。