
    平州刺史府内，崔毖看着眼前毕恭毕敬的段秀，嘴角露出一丝不屑之色，暗道：“早这么识相不就没那么多事啦，非得让老子告到姐夫面前！”

    “怎么段氏鲜卑就派了个小屁孩过来？不是有个段文鸯挺厉害的吗？他怎么没来？”

    面对崔毖的冷嘲热讽段秀并未生气，而是面无表情解释道：“回禀刺史大人，我三哥文鸯要跟随王刺史南征石勒，故抽不开身前来，大哥段疾陆眷才将小子派到刺史大人面前听命。小子虽然勇不及三哥段文鸯，智不及四哥段叔军，可跑腿打杂这类的小事还是能承担的。”

    “今刺史大人调集了高句丽、段氏、宇文三部大军，拥兵近十万，麾下将领数十员，攻打一个小小的西安平还不是手到擒来？故多小子一个不多，少小子一个不少。我没什么大本事，就带着三千子弟兵跟随在大人身边，担任护卫之责吧。”

    “嗯，这样也好，看在你如此恭敬的份上，以后你就待在中军吧。”

    崔毖对段秀的低姿态十分满意，其实他也知道段氏不可能派更多的军队前来，之前他之所以将官司打到王浚面前，不过是为了争口气罢了。

    此次四方联合进攻西安平，真正被其寄予厚望的则是拥有劲卒十多万人的宇文部落。无论高句丽还是段氏，崔毖根本没抱多大希望，只要双方有个态度并派点人马意思意思就行了。

    “不知大人打算何时发动进攻？”

    崔毖本不想跟段秀说太多，可又一想段氏不管怎么说也是盟约一方，不说却又显得不够诚意，故他沉吟了一会儿道：“初步定在八月份，前期我们需要时间来筹措大军所需的粮草，还要协商好各方在战后的利益分配。”

    “八月？”段秀闻言不禁眉头一皱，显然对崔毖的安排不尽满意。

    尽管段秀不曾独当一面，可这些年跟着父兄南征北战经历了不少战事，他多少也知道一点儿。若按照他的本意，根本无需联合什么高句丽和段氏，只需让宇文部落出动数万骑兵给西安平来个突袭就行，哪需要拖到什么八月份。

    “怎么？段将军有不同意见？”崔毖嘴角露出一丝不耐烦之色，刚愎自负的崔毖最讨厌的就是有人对他指手画脚了。他之所以将进攻时间安排在八月份，最大的原因无非是为了显摆罢了。

    “额？不，没有，大人如此安排最好不过了！”段秀想起来之前兄长们叮嘱的话语，要他事事不要争先，只需应付过去就行，忙摇摇头否认了。

    ……

    随着春回大地，辽东再次变得热闹起来，除了各地汉民忙着春耕外，各部胡人也纷纷赶着自家牛羊马群前往各处牧场。已经饿了一个冬天的牲畜们，突然被满眼绿色吸引，尽情地在辽阔的大地上撒欢。

    不过不是所有胡人都拥有牧场的，一些部落被吞并的胡人以及生活在底层的胡人是不可能拥有自家牧场和牲畜的。这部分胡人要么凭借着勇力成为流窜一方的马匪，要么就只能依附强大的部落，成为别人手中的杀人工具。

    但是今年随着乌丸部落被西安平县府收编，那些在各地流浪的胡人突然多了个选择。开春之后，西安平县府对外公布了一条针对胡人的新政策。

    该政策规定：无论哪部胡人，只要愿意接受汉家文化，愿意为成为汉人，就可以到县府登记。登记后就能拥有和辽地汉人一样的权利，不但可以分得土地和牧场，还可以读书上学、当兵做官。

    这条政策一经公布就吸引了大量生活困苦的胡人前往西安平，因为有乌丸人出来现身说法，倒也没人怀疑有人故意作祟。

    “主公，如今聚集在附近的胡人越来越多啦，我们是不是马上开始登记啊？”封奕担心越来越多的胡人聚集在一起引发动乱，才着急地向卫朔提议。

    不过，卫朔却不太担心聚集起来的胡人太多，故毫不在意的问道：“子专，现在一共有多少来了多少胡人？”

    “目前大概已聚集了一千余人，后面还有不少胡人陆陆续续往这儿赶，以在下估计，这一次咱们至少可吸引到三千到五千胡人前来登记。”封奕忙站起来回答道。

    “嗯，还不错，看来我们提出的政策对那些底层胡人还是很有吸引力的！”

    就连卫朔也没想到一下子就聚集了千余胡人，自成功消化、收编了整个速丸的部落之后，卫朔就打起了辽东所有胡族的主意。

    魏晋时期汉民在整个东北地区并不占据人口上的优势，经过汉末三国之乱和晋末之乱后，此时汉族人口与胡人人口在总人口比例已达到惊人的二比一左右，而在辽东地区，这个比例怕是更低。

    如果卫朔狭隘地抱着只依靠纯正的汉人来完成驱除鞑虏恢复河山的愿望，那就算是到死怕是也无法实现，除非让他一下子将各种先进的热武器给造出来，否则卫朔就只能选择团结大多数人来帮助他实现复兴华夏的梦想。

    归化胡人就是一种削弱敌人补强自身的有效手段，而且历史上华夏历朝历代都有过类似的政策。

    其中卫朔印象最深的就是明清两代对西南少数民族采取的改土归流之策，此策不但彻底稳定了西南边疆，还将少数民族纳入到华夏这个大家庭中，有利于统一多民族国家的巩固和发展。

    如今卫朔要做的不过是站在古代先贤们的肩膀上，在整个辽东大地上实施改土归流，将本地胡族全都归化成合格的华夏之民。

    “主公有所不知，其实胡人部落中也有穷人和富人之分，而且穷人还占据了大多数。除了少部分贵族和部落勇士外，大多数底层胡人根本没有自己的牧场和牲畜。一个普通的胡族战士，平日里除了通过战场抢掠积累财富外，根本没有其他收入，甚至他们的家人还得给部落贵族们放牧。”

    “这一次主公公开承诺给愿意接受改土归流的胡人分配牧场，当然会对底层的胡人产生巨大吸引力！”

    速丸作为曾经的部落首领，对胡人的内部情形相当了解。因此他深知卫朔提出来的改土归流之策对各部胡人的影响，不亚于均田制对世家大族的影响。

    “看来我们又要扩充骑军数量了？”裴嶷若有所思道。

    “没错，这一次起码得扩充到六千人。”卫朔满脸兴奋道，骑兵有多重要，只看在中原各地耀武扬威的匈奴人就可知道，只有拥有与之匹敌的骑兵，才有希望将各地胡人一一消灭。

    “可是主公我们好像没有足够的牧场来分啊？”这时，韩寿站起来指出了改土归流计划中最重要的一个问题。

    不料，卫朔却微微一笑道：“谁说我们没有牧场来分？”

    “额？我……我们有吗？我们怎么不知道？”封奕、裴嶷、速丸、韩寿、鲁昌等人都是一脸不解，不知卫朔的葫芦里到底卖的是什么药。

    却见卫朔起身将一副地图在众人面前铺展开来，然后指着地图上的济州岛道：“你们知道这是哪儿吗？此地名唤济州岛，岛上有个蛮夷小国耽罗国，岛上方圆百里有山有水有林有草原，当然了还有数千土著居民。”

    “难道主公所说的牧场指的就是济州岛？”幕僚中裴嶷最先反应过来一言中的。

    “没错，此岛四周濒临大海，若没有水军无人可上得小岛，可谓是天赐之地，让一群蛮夷占着实在是太暴殄天物了，还不如让我们占过来充作马场。卫某曾稍作估计了一下，就这座小岛起码可安置数万胡人在上面，将来每年可为咱们提供上万匹骏马。