
    “主公，这个济州岛真有你说得那么好？”

    韩寿还是有些不太相信卫朔说的，总觉得卫朔说的太玄乎了，如果这座小岛真有卫朔说得那么好，哪为何当年吴国宁愿千里迢迢到辽地贩马也没想过占领此地。

    “呵呵，在下就知道诸位心有疑虑，其实不满诸位，早在北上辽东之前，我就注意到济州岛了。后来因事务繁忙，就暂时将占领济州岛的计划给搁置了。可在下却一直将其谨记在心，最近随着改土归流计划实施，济州岛再次出现在我的视线当中。”

    “诸位不了解济州岛，自然会有这样或者那样的顾虑，可在下却十分了解此地。济州岛上有着广袤的草原，非常适合放养马匹。而且选择此地作为我们的马场，还可避免被其他人惦记。”

    “如果此岛真有主公说得那样好，那对我们来说就太重要了。正如主公说得那样，将牧场放在济州岛上，不但可避免各方的耳目，还可对外隐藏我们的实力，关键时刻能起到左右局势的作用。”裴嶷一脸慎重道。

    “确实如此，主公，我们的水师可曾到过济州岛？”韩寿开口问道。

    “去过一次，此地距我辽东大约七百多公里，来往一趟需一个多月时间，若是从崂山出发或许会少个十天八天。据回来的兄弟禀报，他们在岛上往一个方向走出去四五十里，还走不到头，可知此岛之大！而且岛上有山有水，土地肥沃，草原一眼望不到头，各种闻所未闻的树木生长得及其茂盛！”

    “真的吗？”

    “真是太好了！”

    “上天待主公不薄啊！”

    众人听了卫朔简单介绍了一下济州岛的情况后，纷纷喜形于色。在场众人都是智谋深远之辈，自然会晓得一座可牧马的岛屿对主公大业来说有多重要了。

    在辽东不是没有合适的马场，可是稍微好点儿的马场都是各部胡人手中的禁脔，根本容不得他们插手。眼下有了济州岛，不但解决了急需的牧场问题，还不用担心被贪婪的胡人夺去。

    ……

    海上的黄昏，有一种说不出的柔美。只见落日的余晖洒落在波光粼粼的海面上，勾勒出一幅美轮美奂的景致来。

    卫朔站在甲板上，望着远处海天一色的美景，不禁心旷神怡。自穿越到此地后就一直忙个不停的卫朔，直到此时才难得有闲暇时光欣赏这与陆地、大漠截然不同的景色。

    “其实主公此番不必亲自出海，些许小事，交由我与王司马便是！”刘总、王维二人站在卫朔身边，看着麾下整齐的舰队，不由得开口劝道。

    卫朔一边欣赏着大海的美景，一边叹道：“此番前往济州岛，关系到我们事业的未来发展。不亲眼看到水师拿下济州岛，我怎能安下心来？尔等也都清楚，如今我们在徐州、辽东面临着大量胡骑威胁，发展骑兵已是迫在眉睫之事，可要发展骑兵又怎能没有战马？”

    “这济州岛日后将是我们最重要的一处马场，我若不亲眼来看看，又怎能放心得下？不是卫某不相信水师兄弟们，只是此事太过重大，由不得在下不小心谨慎。”

    “主公莫要如此说，我等十分理解主公的苦心，只是不忍主公跟着我等一起吃苦罢了！”

    不料，卫朔闻言一笑道：“说起出海，我不由得想起前段时间的江东之行，那一次出海我与曹参军二人可是吃足了苦头。不过，这一次我们还挺幸运，没有遇到什么恶劣天气。”

    很快整支船队就出了渤海进入到黄海中，此时整片海域显得宁静而祥和。此次出征济州岛，卫朔将麾下的所有水师都派了出来，倒不是担心岛上的土著力量太强大，主要是为了锻炼麾下的两支水师。

    崂山水师成立差不多快有一年时间了，除了今年在辽东参与了几次战斗外，大多数情况下水师的任务就是负责运送物资和人力。水师自成立以来根本就没经历过真正的水战，此次济州岛之行难得是一场海上袭击战，正好让全部水师都来见识一番。

    三十多艘战船，还包括三艘两千料的中型海船，在大海上漂流了近二十日才到了济州岛附近海域。当一座巨大的海岛出现在众人面前时，顿时引得那些水手们大呼小叫起来。

    预料中的大战并没有发生，一千多水师拿着武器在岛上逛了一圈后，耽罗国国主就选择了投降。岛上近万土著并没有给卫朔他们带来一丝麻烦，卫朔在控制住了国主后，也没有为难对方。不过，为了预防耽罗国国主生事，卫朔还是将其一家送到了辽东居住。

    踏上济州岛，看着岛上一望无际的草原，卫朔不禁喜出望外，似乎看到了日后在上面跑动的成千上万的马匹。

    “主公，看来此地还真的可以牧马！”

    卫朔闻言回头一看，原来是刘总回来了，见状忙问道：“那耽罗国国主一家顺利离开了？”

    “嗯，王司马带着三百水师与那个国主一家一同返回了辽东，并将咱们的情况告诉裴长史他们。”刘总笑道。

    “刘司马，接下来这里可就全交给你了，你要尽快将整座岛屿掌握在手中，然后发动当地的土著为即将移民至此的汉民、胡人修建足够多的住所。在接下来一段时间内，将有近万人移居此地放牧，其中绝大多数是胡人。”

    “以后你们辽东水师将作为来往两地的主力舰队，要多长个心眼，防止胡人作乱。”

    “哈哈哈，主公多虑了，此岛四面环海，若没有水师，就算胡人反了又能如何？只要我们以水师封锁此岛，用不了多久那些作乱的胡人就会自乱阵脚。”刘总一点儿都不担心迁居来的胡人作乱，在他眼中，没有水师济州岛可以说就是个死地。

    “嗯，你自己心里有数就行，我看此岛面积挺大，若只用了牧马有些可惜了，你们还可以让那些土著来种地，若能自给自足就能大大减少我们的负担。如今我们手中的粮食可不多，还不能做到自给自足。”

    “请主公放心，我等一定会在最短时间内达到自给自足的目标！”

    一直到了永嘉六年的六月份，卫朔才回到了西安平城，此时已有数百胡人被迁居到济州岛定居，已有大小数十块马场分配到归化的胡人手中。现在西安平城内，还有三千多胡人等着迁居济州岛。

    辽东各地局势并没有发生大的变化，唯有河北局势有了较大变化。其中石勒自去年北上后，历经大半年终于将刘琨、刘演击败，彻底占据了整个襄国。

    永嘉六年，六月底，石勒进驻襄国，定都于此。此后，石勒以汉族失意士人张宾为谋主，召集低级士族，另立一营，号为“君子营”。自此，石勒的善战和张宾这些人的智谋结合，形成了一支难以抗拒的军事力量。

    进驻襄国后，石勒依从张宾的计策，出兵掳掠冀州郡县之粮积聚于襄国，又迁徙人口至襄国耕种。

    就在石勒与张宾苦心积虑忙着积蓄实力之时，刚刚登上帝位没多久的刘聪却彻底走上了腐化堕落之路。

    匈奴汉国皇后呼延氏死后，永嘉六年正月，刘聪以司空王育、尚书令之妇女为左右昭仪；以王章、范隆、马景之女皆为夫人；以朱纪女为贵妃，均金印紫绶。

    后刘聪纳太保刘殷二女刘英、刘娥为左右贵嫔，位在昭仪之上。又纳殷女孙四人，皆为贵人，位次贵妃，于是“六刘”之宠冠汉后宫。

    刘聪不但大肆扩充后宫，还肆意屠戮大臣，匈奴汉国自此衰落。