
    “主公，看来高句丽人对我西安平是志在必得啊！”

    守军好不容易才打退了高句丽第一波进攻，趁着间隙封奕、沓氏县令两个文官再次出现在卫朔身边。这时，沓氏霞客不由对卫朔的到来感到庆幸万分，如若不然此时高句丽大军必已攻破城池啦！

    “是呀，在高句丽人不计伤亡的围攻下，士卒的伤亡也不小。也不知此时速丸大人带着骑兵到了哪里？找没找到敌军的粮草所在？”

    沓氏霞客、封奕二人所说的就是那仅有的三千骑兵，当初完成了袭扰战后，速丸就奉卫朔之命在高句丽大军抵达之前撤到了城外，他们的任务就是寻找机会烧毁敌军的粮草，为击退高句丽大军赢得一丝生机。

    卫朔望着城外重整旗鼓的高句丽大军，一脸凝重道：“我军兵力稀少，无论如何我们都要坚持到速丸指挥使烧掉敌军的粮草，否则我们根本没机会打败敌人。”

    “咚咚咚……”一阵急促的鼓声响起，稍事休整后高句丽军再度发动新的攻势。

    “二位，还是先到下面躲避一会儿吧，接下来敌军的攻势恐怕将会更猛烈！”

    封奕、沓氏霞客知道战事一起，他们根本帮不上什么忙，只好匆匆下了城头，临了还不忘嘱咐护卫们保护好卫朔的安全。

    “兄弟们，考验我们的时候到了，不过大伙儿也不要害怕，只要我等齐心协力定可击败来犯的高句丽！来啊，随我杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    叛军如潮水般蜂拥而来，通过云梯源源不断的爬上城墙，守军借助地形节节抵抗，牢牢不让叛军占领城墙。

    “杀”

    卫朔大吼一声，双手紧握环首刀，向前迈出一步，猛然一劈，一刀将一名刚刚露出的高句丽人脑袋劈成了两半。鲜血溅了他一身，刹那间就成了个血人。若是换做一年前，卫朔绝没有这般胆色，可穿越一年来历经多次战阵，早就变得心硬如铁，杀人与杀鸡对他来说没什么区别。

    卫朔仗着力大身沉，将一把环首刀舞得虎虎生风，一朵朵刀花带起一阵阵血雨，杀得敌军毫无还手之力。主将的骁勇，显然给守军带来了巨大感染力，仿佛每人平添了几分气力，一时间杀得高句丽人节节败退。

    能臣、王翔二人看着势不可挡的卫朔不禁咋舌不已，他们没想到平日里看起来文质彬彬的主公，竟然还有如此高的身手。尤其是乌丸人能臣，胡人最是崇拜勇士，他看向卫朔的眼神中，充满了仰慕、敬佩之情。

    虽然卫朔骁勇善战，但面对蜂拥而上的高句丽人，对整体战局影响不大。随着时间推移，守军的伤亡在不断增加，整个城头上都陷入了贴身肉搏中，一时间竟然有些险象环生。卫朔带着亲卫屯，在城墙上四处增援，只要哪里出现险情，他就第一时间带着他杀过去。

    可即便如此，在高句丽人不间断地持续攻击下，守军羸弱的兵力逐渐成为致命弱点，城墙各处不断出现险情，就是卫朔带着亲卫四处增援也无济于事。

    “好！打得好！来人，去告诉国相，就说守军快要坚持不住了，让他再派些人上去，争取早日拿下西安平，为寡人出气！”高乙弗看到己方士兵源源不断涌上城墙，不禁大喜过望，想要借机一举拿下西安平。

    内侍将美川王的旨意通报给国相后，仓助利眉头一皱道：“请内侍转告大王，城内守军士气正旺，不可能一鼓而下，要做好长期围城的准备。”

    仓助利毕竟见多识广，他比年轻气盛的美川王观察的更仔细，别看此时高句丽人稍稍占据了上风，其实那都是拿命填出来的。若不是靠着兵力优势，恐怕他们早被城内得晋军杀得大败。

    攻城战向来是冷兵器时代最惨烈以及最艰难的战事，除非有内应偷袭，否则只能靠着人命一点一点去拼。

    经过上一次试探后，仓助利就知道城内的晋军绝非乌合之众，要想夺取此城，只能凭借着兵力上的优势慢慢消耗掉城内的守军，等到守军的抵抗意志被逐渐瓦解后，西安平将不战而下。

    “这……”内侍听了国相的话，不禁犹豫起来。

    “嗯？”仓助利目光一凝道：“内侍还有疑问么？”

    “没了，没了，奴婢这就去禀报大王。”见国相发怒，内侍赶紧躬身退去。

    仓助利乃权倾朝野的国相，不但废立过君王，还将高句丽治理的蒸蒸日上，就是美川王在国内的声望和权势怕是也比不上仓助利。一个小小的内侍怎敢与国相相争？别看他是美川王的近侍，若国相要制裁他，就是美川王也没有任何办法。

    听了内侍的回话，美川王高乙弗虽然有点儿不高兴，可他自知比不上军政皆能的仓助利，只要捏着鼻子接受了国相的建议。

    这一场厮杀整整持续了两个时辰，从上午巳时一直杀到了下午未时，直杀的是天昏地暗、鬼哭狼嚎。敌我双方的伤亡都极为严重，五千守军伤亡了近一千五百余人，其中阵亡者占了近四成，轻伤者不过才两成，可见战事之惨烈。

    不过，敌军也没捞到什么好处，数次攻上城头都被晋军撵了下去，最终伤亡了一万六千余人，敌我伤亡比例在十比一。虽然高句丽的伤亡是晋军的十倍以上，可考虑他们是攻城的一方，无论是美川王还是仓助利对此都能接受。

    趁着短暂的休战间隙，敌我双方都抓紧时间吃东西、休息补充体力，以迎接接下来的厮杀。当卫朔从城墙上下来的时候，整个人已变成了个血人，浑身上下散发着瘆人的煞气。

    “主公，你，你没事吧？”看着浑身是血的卫朔，封奕、沓氏霞客忙上前问道。

    “没，没……没事，只……只是有些脱力。”卫朔迎着二人关切的目光，挤出一丝笑容回道，谁知话音刚落，他脚下一趔趄差点儿栽倒在地，幸亏封奕眼疾手快上前一把扶住了他。

    “第一次近身肉搏，没想到厮杀这么长时间，直杀得我腿软手乏！”卫朔倚住封奕苦笑了一下道。说实话在这之前。卫朔真没想到厮杀会如此耗费心思。如今他再回想起《三国演义》中描写的打了数百回合的斗将场面，那真不是一般人能干的了。

    “哈哈哈，想不到主公如此骁勇，倒让我等大开眼界！此战之后，满城将士视主公为神人！”封奕一边搀扶着卫朔，一边赞叹道，今日卫朔这一番厮杀，大大涨了守军士气，彻底取代了沓氏霞客成为西安平真正的主人。

    这时，能臣与王翔二人也相互搀扶着走了过来，他们两人可没卫朔那样特殊的体质，多少都受了点儿伤。

    “你们二人的伤势不要紧吧？”

    “请主公放心，都是些小伤，不耽误接下来上阵杀敌。”能臣、王翔一拍胸脯齐齐嚷道。

    “经过这一番厮杀，想必敌人也摸清了我们的虚实，恐怕短时间内敌人不会再发动大规模攻城战了。不过，我想他们一定会采取长期围困的办法，将我等困死在城内。”

    “嗯，子专言之有理，敌人见攻城不易，定会改变策略。接下来就该城外的骑兵唱主角了，希望他们早日找到敌军的粮草并将其烧掉，如此我们才有希望打败高句丽人。”

    果然，接下来发生的事情果如封奕所料的一样，高句丽见强攻伤亡太大，只好采取长期围困的办法，企图困死里面的晋军。然而他们却不知，卫朔早在战前就在城内囤积了足够的粮食与器械，足够全城百姓吃喝半年。ps：下午还有一章