
    裴嶷当然清楚自家堂兄无法左右琅琊王的决断，他也没将说服琅琊王的希望寄托在裴盾身上。在安抚住了以裴盾为首的部分世家势力之后，裴嶷就将目光对准了琅琊王府的从事中郎——刘隗。

    西晋末年，八王争权，问鼎于中原。在这种形势下，刘隗也在极力谋求在政治上有所依托，以求晋身。

    经过慎重考虑，刘隗认为东海王越系统的安东将军、都督扬州诸军事、琅邪王司马睿所辖的两淮及江南地区比较稳定，既可安身立命，又有施展才华的余地，遂决定投靠当时名声不显的琅琊王。

    又因彭城恰好就在司马睿的辖区之内，刘隗与司马睿是上下级关系，占据了天时地利人和的好运，他很快就被琅琊王任为从事中郎。

    可是很快刘隗就发现，他所依附的却是弱主。琅邪王司马睿势单力薄，完全有赖于以王导、王敦为代表的北方世族的扶植、拥戴才得以立足江东。

    王导内控朝政，王敦外居州郡重镇，兄弟二人齐心协力掌控了琅琊王府内所有大权，司马睿不过是门阀世族控制的傀儡而已。

    故，时有谚云：“王与马，共天下。”形象生动地说明了当时主弱臣强的政治状况。

    对此，不仅司马睿十分不满，而且家族势力不强的刘隗也感到自身政治地位的巩固受到直接威胁。所以，司马睿不甘寂寞，从移镇建邺（今江苏南京市）开始，就有意重用以刘隗为代表的下品士族子弟，引其为自己的亲信；刘隗在别无选择的情况下，也尽心悉力，志在扶植皇权，以期蒙被显贵。

    刘隗善于探求司马睿的旨意，并凭借他兼通文史、习于政务的长处，往往能够在司马睿尚未发话时就能明白琅琊王的心意，故司马睿将刘隗视为十分称心得力的心腹。

    而刘隗为人耿直，不畏权势，又对司马睿忠心无贰，故司马睿以刘隗为心腹，委以刑宪重任。

    刘隗秉承琅琊王的旨意，忠实地执行既定方针，坚持排抑豪强，不避权贵的原则，对违反封建礼教、不遵法度和上侵皇权的行为坚决地予以举劾。

    别看王氏兄弟在琅琊王府内风头正盛，但真正数得上是琅琊王心腹的却还是刘隗。

    裴嶷一想到自家主公早在彭城任职时就与刘隗搭上了关系，就对卫朔的远见卓识深感钦佩。这些年来，卫朔从未断过与刘隗的联系，每到逢年过节之时，卫朔总是托人给刘隗送来礼物，以示尊崇。

    而刘隗也将卫朔视为后辈俊彦多有照顾，每次听到卫朔取得了一些成绩，他总是感到与有荣焉，觉得自己慧眼识英才，而卫朔也终不负自己所期。

    故刘隗一听说卫朔千里迢迢从辽东派人回来求见琅琊王，二话不说拉起裴嶷、封抽二人就入了琅琊王府。有了刘隗引荐，裴嶷二人顺利见到了琅琊王。

    琅琊王司马睿仔细地将封释的书信的看完，心中忽的一沉，他怎么也没想到辽东的局势竟然糜烂到如此地步。

    他沉吟了片刻道：“没想到小小的高句丽人竟然敢窥视我带方、乐浪二郡，此次多亏了卫大人相助，不然辽东必然大乱。”

    “大王所言甚是，如今辽东各地胡乱四起，辽民苦不堪言，东夷校尉封释老大人年事已高力不从心，不得已才向朝廷呈上辞表，同时举荐卫大人代替他镇守辽东。”刘隗接着话茬儿道。

    “爱卿所言寡人岂能不知？只是以诸位看来，这辽地还守得住否？”

    “嘶……这……”面对琅琊王的垂询，刘隗竟然一时语塞，不知该作何回答。

    站在下首的裴嶷一看刘隗为难，忙上前躬身道：“启禀大王，刘大人从未去过辽东，不知辽东虚实，大王的疑问不如由臣来解答如何？”

    “嗯，爱卿言之有理，请裴卿家速速讲来！”

    “大王，辽地守不守得住全看有没有人能将辽地百姓给团结起来，如今平州境内尚有我汉民三十余万，若有人能将这部分人团结到一起，再辅以辽东各地的胡族为羽翼，必可安定住辽东局势。”

    “再说，幽州刺史王浚僣位称号，早有不臣之心！若朝廷能将辽东重新掌握到手中，就可从东面威胁到幽州，迫使王浚不敢再藐视朝廷权威！”

    果然，王浚这名字一出现，细心的裴嶷就注意到琅琊王眼中一紧，显然之前王浚在幽州私设行台之事已惹怒了琅琊王。若非如今朝廷对幽州有些鞭长莫及，且琅琊王还需王浚牵制襄国石勒，朝廷早就将王浚碎尸万段了。

    如今裴嶷提出让卫朔执掌辽东，从而在后方牵制王浚，不得不说这个建议让琅琊王有些心动。可是琅琊王还是有些舍不得放卫朔去辽东，原来琅琊王早就有将卫朔调到江东的打算，尤其是在炒茶、水泥出来之后，这个念头就更加强烈了。

    看着犹豫不决的琅琊王，刘琨心中一动，劝道：“大王，如今江东暗潮涌动，有不少势力对卫兵曹不怀好意，若大王真有意重用卫兵曹，暂时还是将其放在外面比较好。等将来卫兵曹在辽东立下大功之后，大王就可名正言顺的将其调到江东，也省的让人说大王闲话。”

    “这……好吧！”

    在刘隗的劝说下，司马睿总算下定了决心，暂时放下将卫朔调回江东的打算。同时答应裴嶷、封抽二人，他将即刻上书朝廷任命卫朔为东夷校尉。得到了琅琊王的亲口承诺，裴嶷、封抽二人总算是松了一口气。

    为了进一步巩固辽东与琅琊王的关系，裴嶷遵照来之前卫朔的嘱托，特意向琅琊王提出了以辽东马匹换取江东粮食的建议。

    “大王，来之前卫兵曹特意叮嘱在下，若是有幸见到了大王当面，就让在下转告大王：辽东上下愿意走海路每年往江东输送不下五千匹骏马，以供大王组建骑兵北伐中原。当然了，我们辽地偏僻，物产不足，这些马匹需要江东用粮食来交换。”

    闻言刘隗一脸惊喜，忙问道：“什么！？裴大人你说得可是真的？”

    “当然是真的！只要大王拿得出粮食，我们就能将马匹双手奉上！”

    俗话说南船北马，在辽东卫朔自然不会缺少马匹，可辽地因人口稀少，所产粮食根本无法自给自足。他正在推广的大农场计划，没个三五年积累根本指望不上。为了解决辽地粮食短缺的难题，卫朔与众人商量后，才想出这个以马匹换取粮食的计划。

    将马匹贩卖给江东，固然增强了江东的实力，但却让卫朔获得大量急需的粮食。这其中的利弊一时真不好说清，不过在卫朔看来，短时间内他与江东之间的关系是合作大于对抗，区区几千匹马他还没放在眼里。

    琅琊王得知卫朔有意往江东贩马，不禁对素未谋面的卫朔更加满意，对于不能早早将其招致麾下颇为遗憾。

    “裴、封二位卿家，尔等回到辽东之后，请转告给卫大人，就说寡人在江东静候卫大人大驾，希望他早日安定辽东，尽快来江东与寡人一会。”当裴嶷二人告辞离去之时，琅琊王还拉着二人的手殷殷叮嘱道。

    裴嶷二人虽然心里不以为然，可面上还是露出一副感激涕零的样子，连连保证一定将琅琊王的话一字不漏的转给卫大人。