
    “高先生，感觉如何？身体好点儿没有？”

    望着对自己嘘寒问暖的卫朔，高瞻心中若说没有一点儿触动，那是不可能的。之前高瞻追随崔毖多年，从未被人如此重视过。怪只怪他命不好，没有早日遇到卫朔。

    高瞻故意冷着一张脸道：“卫大人请回吧，在下是不会选择投降的！”

    面对执拗的高瞻，卫朔是又喜又恼，不过想想历史上高瞻宁愿郁郁而终也不愿出山帮助慕容廆，他满腔的郁闷最终化为一声长叹。他太欣赏高瞻的才华与德行，实在不忍高瞻像历史一样默默无闻。

    从与崔焘的对话中了解到，如果崔毖能重用高瞻的话。卫朔此战未必能赢得如此轻松，他相信只要给高瞻一个合适的舞台和机会，他绽放的光芒未必输给在历史上大放光彩的裴嶷、鲁昌等人。

    卫朔上前一步摸着高瞻的心脏部位道：“先生，我看您的病根是在这里，而不在其他地方。我知道你在意我驱逐了崔刺史，可非是卫某贪恋权力，实在是方今天下大乱，不忍辽地百姓处于水深火热之中。不得已才骤起兵戈，今崔刺史已逃亡昌黎，我与他的恩怨已然了结。”

    “今后，我想与先生一道同心合力，共同匡复华夏，做个华夏的忠臣，这是我的心愿，也是我的真心话，你为什么要那么执着于之前的是是非非呢？何况整件事都源于崔刺史事先勾结蛮夷图我西安平，我听说先生也曾对此大力反对！”

    “高先生，我与您有一样的信念和理想，志在拯救被胡人扰乱的华夏大地！先生难道忍心看我华夏百姓在胡人铁蹄下苦苦挣扎？崔刺史无法完成先生的梦想，可我有这个能力和实力，我认为判断一个人忠诚与否，不在于这个人忠于何人，关键是要看一个人是否忠诚与自己的国家和民族，你认为呢？”

    卫朔这番推心置腹的话语终于打动了高瞻的心，虽然他还没有开口表示要出山相助，但心中上已有了松动。正当卫朔信心十足准备一鼓作气拿下高瞻时，不料太守府属官奏事掾史宋该却站出来极力怂恿卫朔杀掉‘不服王化’的高瞻。

    原来宋该与高瞻素有旧怨，这一次宋该看到高瞻深受卫朔器重，生怕将来高瞻得势给自己带来祸患，就想趁机先除掉对方。可惜宋该完全低估了高瞻在卫朔心中的地位，他的建议被卫朔毫不犹豫地给拒绝了。

    同时，卫朔还怕高瞻误会，特意当着高瞻的面表示自己绝害人之意！而这个时候高瞻也意识到，如果他还僵持着不愿投效卫朔，以后就算卫朔无意害他性命，仇人宋该也不会放过他。

    为了家族考虑，同时也感于卫朔的诚意，一周之后，高瞻终于接受了卫朔的任命，担任了东夷校尉府长史一职，成为校尉府一人之下万人之上的大人物。本来高瞻不想一下子就跃居诸人之上，可卫朔坚持己见，他也只好苦笑着应了下来。

    高瞻毕竟非是一般人，卫朔此举虽有将他架在火上烤的意思，但从另一个角度来看，也恰恰说明了卫朔对他的重视。他在崔毖手底下，从来没有被重用过，更多的是披着长史身份做着幕僚的事情，就这崔毖还往往对他的建议视而不见。

    在这一刻，高瞻突然有些明白历史上诸葛亮为何会对昭烈帝鞠躬尽瘁死而后已了，‘士为知己者死’有时候并不只是说说而已！

    为了庆祝高瞻荣升校尉府长史，卫朔特意在原来的刺史府内为其举办盛大宴席，席间以裴嶷、鲁昌为首的文武纷纷举杯恭贺高瞻。

    不过也不是所有人都欢迎高瞻的加入，奏事掾史宋该目光阴沉的看着在人群中高谈阔论的高瞻，握着酒樽的右手上青筋暴露，显示出此时宋该内心愤怒至极。要说宋该此人本事也有，唯有一点儿就是太小肚鸡肠了。

    之前卫朔为了宋该与高瞻之间的恩怨，还曾特意充当调解人，期望二人能化干戈为玉帛。只是没想到宋该一听要与高瞻同席马上就翻了脸，一点儿面子都没给卫朔。也多亏卫朔是个现代人，不然有宋该受的。

    正一个人喝闷酒的宋该不但对高瞻升职耿耿于怀，同时也对卫朔产生了些许恨意。在宋该看来，卫朔为了一个降臣竟然不顾心腹属下的感受，实在是太薄情寡义。他看着志得意满的高瞻，暗暗在心底发誓，早晚要将高瞻踩在脚下。

    “高长史，你可算是出来做事啦！你是不知道，这几日为了长史，主公是吃不香也睡不好，如今总算是守得云开见日出得偿所愿了。”参军司主事鲁昌为人洒脱不羁，他趁着敬酒的间隙，竟然开起来新任上司的玩笑来。

    卫朔闻言苦笑着摇摇头，扭头对高瞻说：“高先生莫介意，鲁主事就是爱开玩笑！”

    高瞻毫不在意道：“主公多虑了，在下久闻鲁主事大名，日后在公务上还需对方多多帮衬在下！”

    “高长史也曾听说过我等大名？”

    “略有耳闻，年初西安平大捷之后，卫大人雄起于辽东，一时之间辽地豪杰多有投奔主公者，其中尤以裴、鲁、游、封等几位为最。而且在此次统一辽东过程中，几位多有不凡的表现。当初崔刺史就常在某耳边念叨几位，恨不得把几位抓到刺史府为他效力！”

    “哼！就凭崔毖也想让我等效力？他也太高估自己的魅力了！当初如果不是他与姐夫王浚作祟，我等岂会深陷辽地有家不能回？不过也多亏了他们二人倒行逆施，才让我等有幸结识了主公！”

    提起崔毖，在场众人对他的怨念不小，他们都是因王浚、崔毖之故才滞留在辽地。听到在场众人纷纷数落崔毖，高瞻、崔焘二人脸上露出一丝尴尬之色。卫朔见状忙打断了众人对崔毖的声讨，生怕因此让高瞻留下心结。

    “好了，好了，大家不要再说不相干的人了！今日卫某将大家聚在一起，一是为了庆祝高先生升任长史一职，二嘛则是与众人商讨一下今后治理辽东的事宜。从今天起，我们就是辽东郡真正的主人了，为了辽东十多万汉人百姓和二十多万各族胡人，我们必须早作打算！”

    “而且拿下了辽东之后，我们今后将直接面对昌黎的慕容部落，慕容廆可不是志大才疏崔毖、宇文逊昵延，此人雄才大略不下石勒，而且还懂得收揽民心，实在是我们的一大劲敌！”

    “主公担忧不无道理，在下曾担任过昌黎太守一职，与慕容廆多有接触。此人的确乃枭雄之姿，慕容部落在他的治理下才逐渐强盛起来，其实力渐渐超过了段氏、宇文两部。日后我们西出辽东，慕容廆就是挡在我们面前的拦路虎！”

    在场众人对名闻辽东的慕容廆并不陌生，毕竟历史上眼前这一批人正是被其收入麾下，成为日后慕容部落称雄辽东的重要助力。卫朔相信，如果不是他冒然闯入辽东，慕容廆绝对会如历史上一统辽东。

    “主公！”正当众人沉默思考之时，刚刚接受了卫朔任命的高瞻却站了出来道：“慕容廆固然可虑，但也不比过于将其放在心上！慕容廆乃蛮夷首领，与主公相比他有着天然无法弥补的缺陷，在下相信将来定可战胜慕容廆收复昌黎！”

    “呵呵，有诸位相助，卫某何愁大业不成？！”