
    一提起旅顺，国人就没有不知道的。后世清北洋大臣李鸿章曾在此地筹建北洋水师，在旅顺征民大扩航道，疏浚港湾、填海、筑炮台、建港池，使旅顺口成为当时世界闻名的军事要塞，并为五大军港之一。

    李鸿章在旅顺经营了近十六年，直到甲午战争爆发后，旅顺才在随后的几十年里由日俄分别侵占。

    不过在魏晋时期，旅顺这里还是一片荒芜，此地人称“马石津”，隶属西安平，是个非常不起眼的小地方，也没人意识到她对辽东的重要性。但来自现代卫朔却深知旅顺的重要性，早早的就将营建旅顺的工作给安排了下去。

    大战一结束，为了加快港口建设，卫朔将战后俘虏而来的两万高句丽人统统发配到旅顺充当劳力。再加上迁移到此地的三万余带方、乐浪两郡民众，算是暂时解决了港口建设所需的青壮问题。

    “沓氏县令，那些高句丽俘虏平日里干活老实吗？”看着在码头上忙忙碌碌的高句丽俘虏，卫朔随口问道。

    “有大军在侧看押，哪个高句丽人敢不老实？幸好咱们俘虏了两万高句丽青壮，否则仅靠辽东本地青壮，真不知这座号称百万吨级别港口何时才能投入运营。”沓氏霞客心有余悸道，眼下他是负责营建旅顺的负责人，自然深知未来旅顺港的规模有多大。

    卫朔对沓氏霞客的工作十分满意，只随意叮嘱道：“这里我就全权交给你了，千万不要大意，若有什么问题可直接来找我！你也知道接下来我们还将面临一场大战，希望此战不要影响到港口的建设。”

    “一点儿不受影响是不可能的，不过以在下看来影响也不会太严重。距离敌人进攻应该还有三个月左右时间，三个月后首批正在开建的五个泊位届时将建设完工。下批工程可以安排在战后进行，五个泊位暂时可以满足眼前需求。”

    一听首批才开工建设了五个泊位，卫朔就觉得进度太慢。可他也知道，以目前辽东的实力，能同时开建五个泊位已实属不易，再多怕是就要应付不过来了。

    卫朔满脸不甘道：“唉，辽东还是缺乏劳力，若我们有个数十万民众，估计用不了多久旅顺港就可完工。”

    沓氏霞客见状忙安慰道：“主公不必如此，有了水泥相助，已节省了不少时间与麻烦。只是水泥暂时还必须从崂山运来，如果西安平内的水泥作坊能早点建好就行了。”

    “恐怕还得再等些时候，城里的工匠们正跟崂山来的技师们学技术，短时间内怕是指望不上。”卫朔也知道水泥的重要性，可技术人才问题不解决，就无法扩大水泥的产量，眼下他也是巧妇难为无米之炊啊。

    从三月底开始，旅顺港就进入了建设的快车道。一辆辆马车、船只，从各方运来大量水泥、生铁以及其他建筑材料，又有大量青壮被官府以每月一石粮食的价格从辽东各地招募而来，随即加入旅顺港的建设当中来。

    按照之前的规划，旅顺港不但是未来辽东最重要的贸易港口，还是将来辽东水师驻地。作为未来辽东最大的港口，旅顺将拥有六十个泊位，可同时停泊六十艘五千料的大海船。

    当然了，现在的旅顺港，不过是一张白纸，还需投入巨额资金与人力才能实现纸面上的规划。

    为了节省资源以及加快港口营建，卫朔直接在西安平内修建了新的水泥窑，以便就地为港口建设提供所需的水泥，减少崂山水泥作坊的压力。

    正在此时，卫朔与沓氏霞客看到数艘战船缓缓驶入附近海域，站在船头上的刘总正朝着这边挥舞着手臂。

    沓氏霞客笑着道：“主公，看来你把刘参军调到水师是对的，你看他多喜欢现在的生活啊？”

    鉴于水师缺乏人才，大战之后卫朔就把刘总调到水师担任军司马之职，负责营建辽东水师。一开始刘总还不太愿意，可众人当中唯有他在此战中跟随水师一起行动，而且表现还不错，经过众人一番劝解后，他才不情不愿接受了新职务。

    可没想到刘总一上任，马上就喜欢上了漂在海上的生活。再说辽东水师的实力也不容小觑，当初卫朔为了让其迅速形成战斗力，特意将崂山水师一分二，为此还引发了崂山水师统领王维的不满。

    如今经过卫朔平衡后，两地水师各辖水师六百人，大小战船三十艘。但是卫朔也给王维、刘总二人定下了目标，希望他们二人在今后两年内将两支水师扩充至三千人，战船起码有百艘以上。

    这个目标虽然有点儿宏大，可刘总、王维二人得知后却兴奋异常，自家主公如此重视水师发展，不正说明水师未来前景可期吗？

    “主公，你又来查看港口建设啊？”刘总跳下船来到卫朔面前问道。

    “是啊，旅顺港的建设，关系到日后辽东的发展大计，我不得不重视一二。对了，刘司马，如今可还抱怨我把你扔到了水师？”卫朔见到刘总后仍然不忘打趣一下对方。

    刘总赧颜一笑道：“主公，这都是猴年马月的事啦，您怎么还拿出来笑话人？当初我不是没意识到水师的重要性吗？现在您就是拿一个骑兵指挥使来换，我也不愿意离开水师啦。”

    “哈哈哈哈……”卫朔闻言哈哈大笑，他用手指点点刘总笑道：“看来你是真的喜欢上水师生活了！唉，当初为了劝你加入水师，我与其他人差点儿把嘴皮子磨破。既然如今你已心甘情愿做水师统领，那就好好干吧，争取将来留名青史！”

    “请主公放心，末将定不负主公期望！”

    “嗯，不错，我来问问，如今你们水师招收多少新人了？”

    “说起招兵这事，在下正要跟主公商量一二。辽东本地青壮缺乏，光是招募步兵、骑兵和营建港口就消耗了大半青壮。我们水师根本招募不到什么新人，属下就想向主公讨个将令。”

    “哦？什么将令？说来听听。”

    “我想回青徐二州招人去，尤其是徐州东部沿海地区，人口众多还是主公辖区，正适合招募新兵。而且因为旅顺港还在营建中，我们水师就是驻扎在此地也无法保证训练，还不如暂时转移到青徐沿海一带。既可招到新兵，还能有地方训练，可谓是一举两得！”

    卫朔闻言若有所思道：“刘司马言之有理，行，这事就算我答应了，你即刻去办吧！”

    “遵命！”刘总喜滋滋离去了。

    等刘总离去，沓氏霞客看着险要的旅顺港感慨道，“主公，属下真是对你佩服之极，竟然选择此地作为水师驻地。你看整个旅顺港，港口口门开向东南，东侧是雄伟的黄金山，西侧是老虎尾半岛，西南是巍峨的老铁山，整个旅顺港形势险要，由两山对峙而成出海口。可谓是一夫当关，万夫莫开！”

    听到沓氏霞客如此盛赞旅顺地形，卫朔也难免喜形于色，如果不是无法量产火炮。卫朔都想在航道两侧的山上密布火力，一旦有敌人来犯，到时万炮齐发，两侧火力交叉成网，互相支援，必可使敌舰难以靠近。

    “只可惜少了火炮支援，否则此地将更加险要难攻！”

    “主公，什么是火炮啊？”

    “火炮嘛？火炮就是会发火的大炮，是一种非常厉害的战争利器！只可惜我们还造不出来！”