
    随着赵元朗在江东大肆活动，使得炒茶这一新鲜事物逐渐被世家名士所了解，以至于慢慢喜欢上了炒茶那股清新自然之味。

    为了满足口腹之欲，不少世家名士竞相追逐市场上本就不多的崂山炒茶，导致炒茶的价格直线上升。

    本来上等炒茶每斤不过八百钱，可没过多久其每斤价格就突破了一千钱，足足上涨了两百钱，远远高于市场上其他茶叶的价格。

    鉴于两晋时期茶叶还是高档消费品，普通百姓还消费不起，因此赵元朗此次带到江东的茶叶等级大多数都属于中、上等，除了一部分用来送人打通关系外，其余的都被其逐步投放到了市场上。

    一开始赵元朗还担心世家大族排斥炒茶，没想到只短短几日过去，炒茶就在江东掀起了一股新的潮流。无数世家名士，为了得到崂山炒茶，不惜一掷千金。

    彭城王府，司马羕也因茶叶的事，在大声训斥着府内下人。

    “真是没用的东西，连这点儿小事都办不好！寡人要你们有什么用？”司马羕面色通红，吐沫星子乱飞，跪在地上的下人们面对盛怒的大王显得战战兢兢，担心受到责罚。

    “三哥，干嘛发这么大的火？气坏了身子可不值当！”正在此时，一个清脆的声音传来，顿时让在场的下人们长出了一口气。王府内的下人们都知道大王分外宠爱唯一的妹妹司马丽儿，有时候连王妃都劝不动的大王却只听妹妹司马丽儿的话。

    果然，司马羕一听妹妹的声音，刚刚还一脸阴云，如今却笑颜大开，他转身笑吟吟地道：“没什么大不了，下人们办事不牢靠，孤好好交代的事，他们竟然没办成！咦？妹妹不是去裴府了吗？怎么这么早就回来了？”

    司马丽儿一边上前挽着哥哥的胳膊，一边回道：“刚刚确实去了裴府，不过眼下裴府正值多事之秋，小妹不好多待，只好暂时回来了。对了，下人们怎么惹到三哥了？”

    “哦？裴家乃北地顶级豪门，什么人敢到裴府捣乱？也没什么大事，就是三哥吩咐人买的茶叶没买到，我一时着急就说了下面人几句。”

    不料，司马丽儿听完自家哥哥的抱怨，脸上不禁露出一丝古怪之色，心想：不会我家也因炒茶闹出什么事端了吧？

    原来，今天司马丽儿前往裴府游玩，不料却碰到裴家三口正因茶叶之事而闹得天翻地覆。其实一开始，裴家根本就没重视赵元朗送来茶叶。

    但近日，随着炒茶在江东越来越受到追捧，其价格越来越高，才逐渐引起了裴颖儿、裴夫人母女二人的重视。以至于连日来裴府都是用炒茶招待客人，这下子彻底将裴府的名声打了出去。

    只是让裴夫人母女二人没想到的是，裴盾因对卫朔有偏见，恨屋及乌之下，连带的对炒茶也不甚待见。如今看到府内茶叶全换成了炒茶，一怒之下让从不关心府内事务的裴盾，竟然破天荒的就茶叶一事和裴夫人闹了起来。

    可惜裴夫人于府中大权在握，再加上她也不是什么省油的灯，使得裴家因为小小的茶叶而闹得不可开交。无奈之下，裴颖儿只好放下自己的好友，转而去劝解自己的父母。只是让司马丽儿没想到的是，她一回家就见到自家三哥也因茶叶之事对下人发了火。

    “哎呀，没想到就是为了茶叶啊！三哥也不早说，小妹这儿还有上次颖儿送的茶叶，三哥拿去用就是，何必为了这点儿小事生气？”

    司马羕闻言一愣道：“裴家怎么会有茶叶？如今建邺城内的茶叶早就被各大世家买光了！”

    只见司马丽儿捂着嘴笑道：“三哥有所不知，这茶叶本就是崂山人的产业，而崂山的卫大人乃裴家的老熟人，早在数日前，崂山人就给裴府送去大量茶叶。”

    “原来如此！”司马羕脸上露出一丝了然之色喃喃自语，这是他第二次听到卫朔的名字，前次还是因崂山青盐之故，才得知青州有一擅长墨家奇技的异人。

    崂山炒茶在江东掀起的风暴愈演愈烈，越来越多的人关注起正在受到世人追捧的炒茶。在王府内，刚刚升任扬州刺史的王敦正脸色阴沉的盯着眼前的茶叶，目光中不时闪烁着贪婪、愤恨之色。

    在王敦看来，如果不是卫朔不识时务，不管是青盐还是炒茶恐怕早就成了王家的囊中之物，如今却只能眼睁睁看着崂山人仰仗此物大肆敛财。

    王敦不是没想过使用其他手段迫使崂山商贾屈服，只是如今的崂山早就今非昔比。在江东外有祖逖、苏峻两位手握重兵的外藩大将为其外援，在内还有刘隗这样的琅琊王心腹重臣为其摇旗呐喊。王家根本不敢轻易对其下手，否则很有可能引火烧身。

    “卫朔，卫朔，又是卫朔！不将你碎尸万段，实难消了老夫心头之恨！”王敦咬牙切齿暗自发誓道。

    其实不光王敦一人对卫朔念念不忘，就在琅琊王府内，司马睿也正与刘隗讨论他。只见司马睿一脸遗憾道：“唉，当初悔不听卿之言，否则也不至于让卫卿家这样的人才不能为寡人所用！”

    “大王不必自责，此事怪不得大王！当初是王刺史极力反对，才迫使大王改变了主意。”刘隗虽然有些遗憾卫朔不能为琅琊王所用，但他最恼火的还是日渐跋扈的王敦。

    一说起王敦，琅琊王司马睿脸上神色一黯，本来他以为有了江东世家的牵制，王敦多少会收敛一二，岂料其行为却愈发跋扈起来。

    见自己勾起了琅琊王的伤心事，刘隗忙安慰道：“大王也不必太难过，如今江东士子纷纷出仕王府，有了江东世家的支持，大王只需慢慢经营，相信用不了多久大王就能兵不血刃解决掉王刺史。”

    “嗯，刘卿言之有理，只是一想起卫兵曹，寡人就觉得可惜啊！早知卫大人身怀墨家奇技，当初寡人就是拼着与王敦撕破脸皮也得将其招致麾下！”

    司马睿一想起白花花一样的青盐就一阵肉疼，琅琊王也缺钱啊！别看琅琊王是名义上的江东之主，实际江东各地颇有些不稳的苗头。

    一些利益受损的世家大族正蠢蠢欲动谋划着叛乱，一旦江东出现战乱，琅琊王势必要出兵平叛，打仗不就是打得是钱粮嘛！

    就在江东各地风波诡谲之际，一艘自辽东出发的海船正行驶在前往江东的途中。船上赫然坐着卫朔的新任谋主裴嶷以及东夷校尉封释的长子封抽，只见两人正坐在船舱内密谈着什么。

    “长史，此去江东可有把握？”

    这一次封抽二人受卫朔之托，前往江东谋取东夷校尉一职，封抽本人对此信心不是很足。反而是裴嶷却表现得十分轻松，听得封抽相问，他微微一笑道：“封参军莫担心，我自有谋划，定会让主公得偿所愿。”

    “唉，封某还是担心不已，听说王敦与主公不睦，如今我们远道而来，怕是对方不会轻易让我们得逞的。”

    “呵呵，封参军多虑了，王敦虽然权倾江东，可他也不可能一手遮天。只要我们有足够的理由，相信琅琊王不会让我们失望的。”

    裴嶷毕竟出身顶级世家，又曾在朝廷中担任过要职，对高层斗争并不陌生。在他看来，此次卫朔谋取东夷校尉一职，虽不敢说十拿九稳，但也有七八成的把握。