
    裴开陪在卫朔身后，悄悄打量了一眼前面的卫朔，只见他的脸色在呼呼的风中沉寂如水，微微眯起的眼睛让人看不出任何心思。

    这一次玄菟郡之行，彻底颠覆了裴开以往对卫朔的印象：开明、宽仁、胸襟开阔等等优点统统消失不见，取而代之则是冷酷、无情、睚眦必报！

    一时间裴开竟然有些看不懂眼前的卫朔，怪不得自家叔父对卫朔赞赏有加，他拥有枭雄必备的一切素质，对治下民众不乏宽仁之心，对敌人又有足够的手段和心机。也许卫朔真会像叔父说得那样，将开启华夏历史上新的篇章。

    鲜卑部落中惨叫声越来越低，燃烧的火苗也开始慢慢地熄灭。终于当一切都平静下来之后，卫朔扭身对裴开以及几十名亲卫吩咐道：“好了，此地清理干净了，我们该继续前进了！”

    过了一会儿王翔带着三千骑兵押着俘虏追了上来，打马来到卫朔跟前，汇报道：“主公，此战共消灭鲜卑人八千多人，解救汉人奴隶五百余人，缴获了近一万人口和大量牛羊牲畜，还有近一万匹好马。”

    卫朔看了看每个骑兵身边多了一匹战马，身后跟着大量被俘的鲜卑人，再抬头看看远处腾起的黑烟，满意的点点头。

    “我军伤亡如何？”

    “死了两百一十九个弟兄，伤了一百五十一个！”

    “好！接下来我们还要继续沿着辽水前进，所有人争取在明日天黑前赶到高句丽城！”

    “诺！”众人齐声应道。

    在夜幕掩护下，六千余（收编了部分底层鲜卑人和汉人奴隶）晋军骑兵分成前后两个集团，汇成一股铁流滚滚向东北方向而去，并很快就消失在夜色之中。

    高句丽城是玄菟郡的治所所在地，同时也是晋人的主要聚集地。在野外逐渐成为鲜卑人、乌丸人牧场的情况下，晋人只好蜗居在高大的城池内苟延残喘。

    这种情况随着裴武离任之后显得愈加严重，因为缺乏统一的领导，玄菟郡境内各县只能各自为政，渐渐压制不住强大起来的各部胡人。

    六千晋军骑兵一路疾行，沿着辽水而上，途中还顺手消灭了一股不到万人的小规模乌丸部落，这支不到两千户的乌丸部落在晋军的铁蹄下眨眼间灰飞烟灭。

    沿途一路走来，卫朔很少看到汉人村庄，即便偶尔遇到几个汉人坞堡，里面也不过才聚集了数百人，反而到处是鲜卑人或者乌丸人的部落。

    通过与裴开交谈，卫朔才搞清楚，自魏晋以来，朝廷一直奉行的是胡人内迁政策。大批、乌丸人、鲜卑人在当地官府的通融下，纷纷从寒冷的北地迁居到内陆。如今在幽平两州已聚集了近百万的胡人，就是在小小的玄菟郡也有十多万胡人安居落户。

    翌日，天黑之前，卫朔一行终于抵达了有些破败的高句丽城。

    “主公，前面就是玄菟郡，前朝年间，本朝宣帝灭公孙渊，废候城县，设高句丽、高显、辽阳、望平四县于玄菟郡。后来武帝又废止了辽阳县，如今玄菟郡仅辖高句丽、望平、高显三县。”

    “玄菟郡设立于汉武帝元封三年，直到后汉安帝时，因高句丽入侵才逐渐放弃了外长城一带的土地，将玄菟郡迁至内长城，直到今日。”

    看着侃侃而谈的裴开，卫朔满意的点点头道：“裴家果然不愧是世家大族，没想到你年纪轻轻竟然也有如此见识！”

    “主公，过奖了，我不过是照本宣科罢了！”

    “哈哈哈，照本宣科也是一种本事啊！走吧，我们到高句丽城内看看！”

    说着卫朔就带头进入了高句丽县城，骑在马上他打量着用夯土修建的城墙，在数百年的风雨中，早被刀削斧劈弄得残缺不全。县城内随处可见的低矮房屋内，一双双惊惧的眼神从门缝中观察着冒然闯进城内的骑兵部队。

    烈日下，数十名身穿晋朝官服的人在县令高诩的带领下，默默注视着缓缓走来的卫朔等人，一言不发。

    裴开策马走上前咳嗽了一声，然后大声问道：“你们这里谁是管事的？”

    高诩闻言站了出来，上前弯腰拱手施礼道：“在下添为本地县令高诩，拜见将军大人！”

    “县令？”

    听说眼前中年人是本地县令，卫朔突然来了兴趣。突然打马上前问道：“高大人在此地任职多久了？”

    “回大人，有三年时间了，当初得幽州刺史王浚的举荐，我得以被朝廷任命为此地的县令一职。”高诩深知眼前这群杀气冲天的人不好惹，故老老实实回答道。

    “他娘的！没想到王浚竟然把手伸到了这里。”卫朔闻言恨恨地骂了一句。

    “高县令，在下非是别人，乃朝廷新任命的东夷校尉兼任辽东郡守，得知玄菟郡有胡人作乱，本官作为东夷校尉有管理辽东胡族的责任，故亲率骑兵六千前来，就是为了向胡人宣扬朝廷威仪，并安抚本地的百姓。希望高大人多多配合一下！”

    高诩得知眼前这个年轻人就是前段时间威震辽东大地的卫朔，不禁倒吸了一口冷气。他无论如何也没想到，卫朔会亲自率兵北上，再想起自己官职的来历，不禁有些手足无措。

    “下官不知卫大人当面，请多多赎罪！”

    卫朔却一摆手道：“高县令，虽然你是王浚任命的官员，不过我不会在意，日后只要你尽心办事，我就一定不会亏待你。你们也都听好了，我对尔等的要求不多，只要用心为民做事就行，其他的不必考虑太多。”

    “谨遵大人教诲！”众人齐声应道。

    “好，不错！”说完卫朔跳下马，与高句丽县各级官员相携一起走向县衙。

    卫朔边走边问道：“高县令，你且跟我说说高句丽县的情况。”

    “启禀校尉大人，如今高句丽城内有汉民一万两千人，户两千七百户，士卒不到五百人！”高诩缓缓答道。

    听到高句丽县才一万余人，卫朔心中有些失望，他一路上屠杀掉的胡人就不下两万人，俘虏的胡人也有数万之众，再加上解救的汉民，此时跟他一起抵达的人口竟然有四万多人，远远超过了高句丽县原有的人口。

    “唉，人口还是有些太少了，不过在来的路上，我随手灭掉了不少胡人部落，缴获了大量牛羊牲畜和人口，等会儿高县令找人到军营内将物资交接一下。安顿好胡人俘虏后，我还将继续巡视其他两县。”

    “请校尉大人放心，下官这就去安排！”

    卫朔在高句丽城待了三日，将俘虏和部分物资留给高诩用以安抚民众外，他又带着麾下骑兵出发了，这一次他的目标是高显、望平两县。高显、望平两县地理位置都极为重要，尤其最北边的高显县，是旧时燕长城最东边的一个据点。

    自朝廷舍弃了玄菟郡外长城的所有领地外，高显县就成了抵御北方草原民族入侵的第一道防线。卫朔此行除了剿灭玄菟郡各地自立为政的胡人部落外，另一目的就是重建北方长城防线。

    只有重新建立起长城防线，才能抵御来自北方草原上鲜卑人的入侵，定居在玄菟郡、辽东郡的汉民、归化胡人才能安居乐业。

    至于望平县，则是昌黎进入辽东的咽喉要道，日后无论慕容廆入侵玄菟郡还是卫朔自玄菟郡出兵昌黎，望平都是必经之地。两地如此重要，由不得卫朔不重视。