
    自永嘉六年，冀州沦陷，乐陵太守邵续就成为冀州本地少数几个坚持抗胡大业的汉族领袖之一，只因四面皆敌，不得已才伪降于石勒。本来邵续以为王浚败亡之后，北方抗胡大业将自此凋零，他自己也做好了以身殉国的打算。

    没想到车到山前必有路，辽东卫朔的出现改变了邵续孤立敌后而无外援的险境。自去年开始，东夷校尉卫朔通过海路向乐陵输送了大批军械、粮草，极大地增强了邵续抗击胡人的信心。

    永嘉七年，四月以来，随着石勒将重心逐渐放在了局势动荡的冀州，准备解决掉后顾之忧后，再出征幽州一举灭掉王浚。邵续绝不会眼睁睁看着王浚败亡，否则一旦石勒解决了王浚，定会调转兵力全力剿灭像他这种听调不听宣的割据势力。

    邵续自感兵力薄弱不是石勒对手，就想与帮了他大忙的辽东卫朔联手。思前想后之下，邵续打算率女婿刘遐一道前往辽东拜访卫朔，商议一下日后共同抗击石勒的大计。

    四月十五日，邵续乘坐辽东水师战船顺利抵达了旅顺港。经过近一年时间的营建，旅顺港变化巨大，如今已是辽东郡最大的对外贸易港口，自旅顺港投入使用以来，来往于江东与辽东两地的海船络绎不绝。

    看着旅顺港内影影绰绰的海船，邵续不禁感叹道：“刘统领，没想到在偏僻的辽东竟然有如此繁华的港口，这些商贾都是来自江东吗？”

    “回禀邵大人，这些商贾绝大多数都是来自于江东，还有少部分来自于青、徐二州。自去年校尉大人开通了辽东至江东的海上交通后，两地之间的贸易往来就繁忙了许多。”

    邵续在旅顺港并未多待，稍作休整便北上襄平，在襄平他受到了以卫朔为首辽东文武众人的热烈欢迎。首次见到卫朔的人，都会为他那过于年轻的容颜而感到吃惊。

    邵续也不例外，他一脸惊讶道：“没想到威震辽东的卫大人竟然如此年轻，真是闻名不如见面啊！”

    “哈哈哈，邵府君过奖了，卫某能取得今日这番成就，上离不开琅琊王器重，下又又多亏裴长史等一众文武心腹相助。欢迎邵府君来我辽东做客，来来来，让我与邵大人介绍一下辽东诸位贤达。”

    说着卫朔将辽东诸文武一一介绍给邵续，现在卫朔麾下再也不是只有小猫三两只的窘迫样子，勉强也称得上谋臣如雨、将士如云。邵续看着济济一堂的辽东众文武，再看看身边只有女婿一人相随，不禁感到几分艳羡。

    “看到辽东果然是兵强马壮，在下深感欣慰，不禁对日后抗胡多了几分信心。唉，说起来，邵某如今还能在厌次坚持下去，多亏了卫大人的帮忙。此次前来辽东，一来向卫大人表达谢意，二来就是重申一下你我双方之间的盟友关系，同时也商讨一下今后双方协作抗胡之事。”

    卫朔见状忙保证道：“请韶大人放心，卫朔虽是庶族出身，可以知道华夷有别，就算战至一兵一卒也绝不向胡族夷狄之辈苟且投降。只要邵府君一日坚持抗胡，我辽东就会竭尽全力帮助韶大人。”

    “好！卫大人果然乃真英雄！今日有卫大人一番话，邵某总算是放下心来。”

    “主公，你看咱们是不是请邵大人一行到客厅详谈？”

    只见卫朔一拍脑袋笑道：“哎呀，怪我怪我，只顾着与邵大人说话，却忘了让客人进屋，真是失礼，失礼啊！韶大人请吧，咱们到府再谈。”

    一行几十人，说说笑笑很快来到郡守府内。这里原是平州刺史府，崔毖逃走后，卫朔就把此处接收过来充当自己办公和休息的场所。卫朔一边走，一边暗中打量跟在邵续身后那个雄武的大汉。

    “邵府君，不知你身边这位豪杰是何方神圣？可否为卫某介绍一二？”

    邵续扭头看了刘遐一眼笑道：“卫大人有所不知，此人不是外人，乃老夫半子也！姓刘名遐，字正长，广平易阳人！与我乃冀州同乡，早年以武勇闻名乡间，老夫见天下大乱正值用人之际，就将小女嫁给正长。这些年多亏正长在旁协助，老夫与胡人周旋之下才不至于落下风。”

    “哦，原来此人就是名闻河北大地的豪杰――刘正长啊！真是久闻大名！”卫朔虽早就猜到了对方的身份，可还是装出一副惊喜之色。

    “在卫大人当面如何敢自称英雄？！正长不过乃一粗鄙之人，当不得大人如此盛赞！”

    “诶，正长谦虚了，卫某深知正长有关、张之勇，是真正的豪杰大丈夫！”

    眼下卫朔麾下最缺乏的就是有智谋的猛将，到现在他还没为陌刀队找到合适的陌刀将。如今一看刘遐顿时就上心了，如果不是考虑到邵续的感受，卫朔真想立刻将刘遐拉到自己麾下。

    看到威震辽东的卫朔如此重视自家女婿，邵续也是感到与有荣焉。只见他附和道：“卫大人这话没错，正长的确有关、张之勇，常常独自一人就敢冲锋陷阵。”

    “正长若是有意，不妨在辽东多待些时日，前段时间卫某刚刚从辽东十万青壮中遴选出一千忠勇之士，准备将其训练为陌刀手。闲暇时，正长不妨与陌刀手们中交流一二，也好让他们见识一下来自燕赵之地的豪杰。”

    面对卫朔的拳拳盛意，刘遐只好苦笑着婉拒道：“多谢卫大人好意，眼下石勒意图幽州，在下怕是没有时间在辽东多待，等日后有了闲暇，在下一定亲来辽东拜访卫大人。”

    “唉，不能亲眼见证正长的英姿，卫某深以为憾。不过，正长言之有理，眼下抗击石勒要紧，其他事只能以后再说。”卫朔不无失望道。

    来至大厅，众人分宾主落座。奉上茶水，众人一边商议合作事宜，一边品尝茶水的清香。

    “卫大人，请赎邵某直言，不知一旦幽州局势大变，辽东可派出多少援军？”

    卫朔见问，略一沉吟道：“对于邵大人，卫某一向敬佩不已，故不敢虚言相瞒。众所周知，辽东与幽州中间隔着昌黎郡，而昌黎又正处在慕容鲜卑控制之下。对于鲜卑夷狄之辈，卫某实在是无法全然相信。也就是说，一旦幽州有难，我辽东与幽州之间只能靠海路联系。”

    “就算我水师全部出动，一次也只能运送不到两千士兵。将来辽东局势大变，我想凭这点兵力怕是也无力改变什么。但是卫某还有另外一个建议，但这个建议却对韶大人有十分大的影响，卫朔不知是否当讲不当讲？”

    邵续虽对辽东只能出动两千人马感到十分失望，可考虑到实际情况，他也不能将责任全都推到卫朔头上。今又听到卫朔有新的建议，邵续抱着一丝希望道：“卫大人有什么话不妨直说。”

    “邵大人，卫某觉得要想救援王刺史，我们两家必须联合起来。因之前缘故，我与王刺史二人之间不存在基本的信任。但我对邵大人的为人却十分放心。因此我打算将辽东一部分兵力悄悄转移到厌次隐蔽起来，等将来石勒出兵攻打幽州，我即刻再以水师送一批精锐到厌次，然后联合邵大人麾下共同从后方袭击石勒。纵然此战无法彻底消灭石勒，却也可以打石勒一个措手不及。”

    “好计策！卫大人好计策啊！”

    “可是，这样一来就彻底地将邵大人推到了石勒的敌对面，以石勒睚眦必报的性格，恐危及在石勒营中充当人质的令郎安危。”