
    辽东水师数次来往幽州接人，王浚固然心生不满，但却灵机一动想到了一条延缓石勒进攻幽州的办法。原来王浚看到辽东水师在渤海湾如入无人之境，就想让辽东水师南下乐陵郡援助孤立无援的邵续。

    在冀州各地纷纷归降石勒的情况下，仍有少部分忠贞之士在坚持抵抗，其中乐陵太守邵续就是其中之一。

    西晋末年，天下大乱，邵续离开沁水县，回老家魏郡召集起一支数百人的队伍，决心保家卫国。后来被当权的大司马、幽州都督王浚任命为安抚将军、乐陵太守，屯兵在厌次，作为王浚控制冀州的棋子之一。

    邵续为人经达权变不迂腐，虽明知王浚所发的诏书乃乱命，但为了抗击胡人仍欣然接受了王浚的任命。

    邵续一到乐陵，马上收集流散的百姓，实行开明政治，周围的百姓多来归附。随后，他以儿子邵乂为督护，进驻厌次县治所富平城，以抵御石勒的进攻。

    只是让邵续没想到的是，王浚南下大军迅速被石勒打败，冀州也在不久后彻底沦陷。随着冀州西、北各郡县相继归降石勒。富平城逐渐处于四面被围，势孤无援的境地。

    年初，石勒派人前去招降邵续，为缓兵之计，邵续便假意归附石勒。石勒唯恐有变，将邵续的儿子召到身边任督护，也就是充当人质。邵续别无选择，只好答应。尽管邵续暂时选择了屈服，但他时刻也没忘记反抗。

    在石勒退走之后，邵续一边暗中积蓄实力，还一边积极寻找盟友。同时邵续还期望王浚能早日南下冀州收复失地，可惜他却不知道因胡人反叛，王浚早失去了雄心壮志。这一次王浚能求到卫朔头上，不过是为了让邵续牵制一下石勒罢了。

    接到王浚的求援，卫朔立即下令让辽东水师前往冀州乐陵厌次。卫朔这么积极答应王浚要求，并不单单因为双方是盟友的关系，最重要的是卫朔不忍邵续再像历史上那样落了个家破人亡的结局。

    邵续是历史上河北难得的汉人领袖，虽是读书人出身，却数次率军与石勒鏖战，坚持的时间甚至比刘琨更久。可惜江左朝廷忙于内乱，再加上河北远在千里之遥，根本无暇救济，最终遂使英雄蒙难。

    辽东水师如今对海上援助这样的行动可谓是轻车熟路，根本没费多少功夫，于傍晚时分，刘总带着麾下水师抵达了厌次附近海域。富平城内的邵续得知下面人来报，对突然冒出来的水师感到狐疑。

    随即邵续将自己的女婿刘遐找来商议，邵续这个女婿可不简单！了解两晋历史的人都知道，在西晋末、东晋初朝廷麾下根本没什么有名的猛将。但仍有毛、邓、刘、朱四人名显于世，其中就有刘遐。

    刘遐性果敢坚毅，弓马娴熟，开朗勇猛。初为坞主，每次作战他都率壮士冲锋陷阵，冀州本地人把他比作张飞、关羽。同乡人邵续非常器重刘遐，就把女儿嫁给他，后来刘遐在河、济之间结垒，各处敌人都不敢随意攻击他。

    “岳父找小婿前来不知有何要事？”

    看着威猛善战的女婿，邵续得意非凡，只见他摸着胡须沉吟了片刻道：“贤婿有所不知，就在刚才有人从海上而来，自称受了幽州刺史王浚之托，欲行援助之事。老夫担心其中有诈，暂时没有答应对方，只让来人暂时退去等候消息。因事关重大，乂儿又被石勒扣下，老夫只好将贤婿找来商议！”

    “哦？竟然还有这等事？”

    刘遐一听便坐不住了，眼下邵续、刘遐二人屯居在冀、青之间，势单力薄，若无外援早晚必被石勒所灭。原本刘遐早有南下之意，可今天突然冒出来一支水师，却又让他心中一动。

    仅看王浚还能派出水师，就说明王浚没有看上去那么弱。如果王浚一时不亡，那他与岳父邵续留在北方定可大有作为，岂不比背井离乡远赴南方要强？

    故刘遐强按下内心的喜悦之情，问道：“敢问岳父，知道来人是什么来路吗？”

    “来人自称是辽东水师，直属东夷校尉、辽东太守卫朔统辖。”

    “卫朔？就是去年大破鲜卑、高句丽联军、威震辽东的那个卫朔？”

    “正是此人，听说卫朔与王刺史有仇，他怎么可能派出水师帮助王刺史？这分明是敌人的奸计！”

    “可是岳父，如果不是辽东卫大人派来的水师，在这北方大地上，还有谁有能力派出水师啊？总不可能是江东琅琊王派来的？”刘遐却不认为其中有诈，他对辽东卫朔早有耳闻，早有意结识对方，一听来人乃卫朔所派，顿时激动起来。

    “那以贤婿之意……”

    “岳父，以小婿之见，这事八成是真的！我听闻卫大人在辽东大破高句丽数万人吗，杀得胡人闻风丧胆，相继收复了辽东、玄菟两郡，解救了十多万黎民百姓。如今岳父困顿于青冀之间，正是急需援助之际，若得辽东为外援，对付胡虏不是平添几分了把握吗？”

    “这……”

    “若岳父大人心有顾虑，不如让我夫妻二人到海边瞧上一瞧！”

    “嗯，如此也好！”

    说起来刘遐本人是个猛将，他妻子也是个梁红玉、穆桂英一般的人物。西晋末年虽然汉家男儿的表现让后人感到羞愧，却出现了数位巾帼女英雄！其中一位便是这位刘邵氏。

    史载，刘邵氏“骁果有父风”。有一次，刘遐被后赵石勒的部队围困在重重战阵之中，刘邵氏一人只带数位骑兵杀入敌阵，救出了刘遐。

    再后来刘遐死后，他的妹夫及部将企图反叛朝廷，刘邵氏事先烧毁了叛军的粮草，后又在挫败这一叛乱的过程中发挥了非常重要的作用。

    关于她的事迹，史书上虽然只有寥寥数语，但仅凭她奋身投入敌阵，于万军丛中救回夫君这一个事迹，那一份英勇豪迈，试问天下男儿，又有几人能及？

    只见刘遐夫妻二人披挂上马，统数百士兵赶至海边。举目一望只见海面上荧光点点，分布着数艘大小战船，船上人影绰绰，却无法数清到底有多少人。

    “夫君，可识得来人否？”

    “距离太远看不清来人面貌。来人，点燃火堆！通知海上的朋友！”

    很快沙滩上就点燃起数堆火把，此时正在海上焦急等待消息的刘总一看岸上终于点起了约定好的火堆，顿时兴奋地大叫道：“快，快快快，赶紧派小船上岸！”

    “在下辽东水师统领刘总，不知二位是……”刘总上下打量着刘遐夫妇问道。

    刘遐上前拱手道：“某乃乐陵太守的女婿刘遐，这位是我夫人。得知有豪杰从海上来我厌次，特奉岳父之命，前来查看。”

    “原来是乐陵太守的女婿，失敬失敬！敢问邵太守可在？”

    “我家岳父尚在厌次等候消息。听说刘统领来自辽东？”

    “没错，在下乃东夷校尉卫大人麾下水师统领，前段时间我家主公与幽州刺史王浚摒弃前嫌，结为了盟友。得知邵太守有难，王刺史特意请卫大人出动水师相助，给邵太守运来部分粮草与器械。”

    得知刘总运来厌次县急需的粮草和军械，刘氏夫妇喜出望外。不过就算如此，刘遐还是对刘总的身份进行了详细盘问。直到刘总感到不耐烦了，他才算是放下对刘总的戒心，带着刘总前往厌次县拜见邵续。