
    “后世那么大一个铁矿怎么就找不到呢？？

    卫朔骑在马上自言自语，刚一过完新年，卫朔就带着人从襄平南下，寻找后世那个著名的钢都所在。襄平就是后世的辽阳，而鞍山就在辽阳西南方向不到三十公里处，只是因古今地理差异较大，卫朔就是明知有鞍山这个地方，却怎么也找不到。

    随着均田制在辽东、玄菟郡顺利实施，卫朔在两郡的统治也日渐稳固。政务稳定下来之后，卫朔终于有时间关心一下军备的发展。之前因没有稳定的铁矿来源，辽东军根本无法升级装备。

    “主公，这里真有什么铁矿山？”工曹主事逢羡打马来到卫朔身边问道。

    卫朔有些尴尬地回答：“额，应该有吧，只……只是具体在什么地方，我就不清楚了。”

    听了卫朔的话，逢羡不禁翻了翻白眼，自家主公什么都好，就是有时候想一出是一出。新年刚过完，就拉着工曹中官吏跑到几十公里外的千山山脉中，说是要寻找什么铁矿。可他们一百多人，在千山中转了很长时间也没发现一丝有关矿山的线索。

    虽暂时还没找到铁矿，可卫朔并没有死心，他仍然带着人在四周寻找。越往深山里走，地势愈见起伏，从一开始的小土包慢慢变成了小山峰。骑马越来越不方便，最后卫朔一行只好下马步行。

    不知不觉，时间来到了晌午，卫朔与众人到了一条小溪水旁。望着远处高大山脉的轮廓，卫朔招招手对逢羡吩咐道：“逢主事，通知大家在这儿吃点儿干粮休息一下！”

    “主公，这儿的风景不错啊！”

    看到四周有山有水，逢羡身上那点儿文人特有的浪漫主义情怀爆发了。不过因志在必得的铁矿仍不见踪影，卫朔可没时间陪着逢羡悲春伤秋。正当卫朔无聊的环顾四周时，突然被前面一阵骚乱吸引了注意力。

    不多时，就见护卫们押着两个神情紧张的猎户走了过来，卫朔打眼一瞧就知道这爷俩是常年在山里讨生活的人。

    卫朔挥挥手让护卫放开那两个猎户，瞅着年老的猎户安慰道：“老丈莫怕，我等皆是官府中人，听说附近山上有座铁矿就过来瞧瞧，您老常年在山上，可曾遇见过什么铁矿石没？”

    或许见到卫朔态度和蔼可亲，不像打家劫舍的强人，两个猎户逐渐放松下来。见卫朔发问，那个年老的猎户认真想了一会儿回答：“回禀大人，我在这附近生活了数年，但根本就没听说过有什么矿石？”

    “哦？这样啊……”

    连多年在山中行走的猎户都不曾见过什么铁矿石，看来要想找到传说中的鞍山铁矿真的不太容易。其实想想出现这种情况很正常，要不然自魏晋到清末之间横跨一千六百年，鞍山铁矿早不知被外界发现多少次了。

    “老丈，不如今日陪我等上山如何？我们可以付给你们丰厚的报酬，如果找到铁矿，官府还可以额外给你们一笔赏钱！”卫朔觉得老猎户常年在这一带活动，当个向导绰绰有余，不由得开口邀请爷俩个加入他们一行。

    “这……好吧！”老丈看在那一笔巨额报酬的份上，决心陪着卫朔进山找矿。

    吃过干粮，休息了一阵后，卫朔一行再次沿着山间小路出发。这一次因有向导带路，众人不再像个无头苍蝇似的乱窜。几名技术官员跟在老猎户身后，仔细查看沿途经过的山脉。这一番查找，足足耗费了近一个时辰，仍然没有找到一丝铁矿的痕迹。

    到了这个时候，不要说逢羡等人，就是卫朔也有些不耐烦了。他抬起头打量着四周，忍不住在想：“后世的鞍山铁矿到底在哪儿？”

    鞍山铁矿可不是一般的矿山，那是闻名世界的大矿山。鞍山铁矿资源有着丰富集中、储量大、质量优等各种优点。从1916年起，在近90年的连续不断的炮声中，累计输出铁矿石2。44亿吨，如果用这些矿石炼成铁再做成铁轨，可以绕地球10圈。

    正当卫朔完全失去希望的时候，一名工曹小吏从远处大呼小叫地跑了过来，人虽还未到跟前，但声音却传了过来，“大人，好消息，好消息啊！卑职在不远处发现了一座铁矿！”

    “什么！”工曹小吏的声音虽然不大，但却犹如一道霹雳落在卫朔耳中。

    只见卫朔有些失态的站了起来，一把抓住了来人的肩膀大声问道：“铁矿？！你说你们找到了铁矿？！”

    或许被卫朔给吓到了，小吏结结巴巴道：“是……是的，就……就在……在前面，不……不远的山……山谷里。刚……刚我们跟着老猎户往山里走，突然在路边捡到了几块褐色的石头，让风水师看过之后发现竟然是铁矿石。卑职觉得事关重大这才来禀明大人，请大人速做决断！”

    “好！太好了！速速带我前去查看！”得知找到了铁矿石，卫朔喜出望外，不禁喃喃的自语道：“终于找到铁矿了！”

    一座储量巨大的铁矿对卫朔的重要性不言而喻，有了这座矿山在手，卫朔就可以派人练出大量钢铁，有了钢铁就能制造兵器、铠甲，可以大大提高麾下将士的装备，就是人手一副鱼鳞甲也不是不可能。

    等到卫朔赶到发现地才意识到自己远远低估了这座矿山，原来众人发现的竟是一座储量巨大的露天铁矿，而且露天矿坑足足塞得下现代十几座能坐9万人的鸟巢体育场。更重要的是，这座铁矿山位于千山山脉中，非常方便开发，方圆占地近十平方公里。

    看到这样一座储量巨大的露天铁矿出现在眼前，卫朔眼中精光四射，就算他再无知也清楚露天铁矿比深埋地下的矿山容易开采多了，前者的开采成本远远低于后者。可以为辽东郡守府节约大量钱财，这点对目前财政有些紧张的辽东郡守府极为重要。

    “主公，发达了，我们发达了！”

    逢羡拿着一块矿石，兴奋地手舞足蹈。其他人也是喜笑颜开，总算觉得这一整天没有白忙活，就连卫朔也喜滋滋拿着一块矿石看个不停。

    “主公，我们必须赶紧派人将四周保护起来，虽然眼下还无法估量这座矿山中富含多少铁矿，但据风水师们粗略估计，这座矿山中大概蕴藏了不下数亿斤铁矿，足够我们开采好多年！”

    自得到工曹风水师的通报后，逢羡就觉得自己疯了！当初被卫朔扔到了两眼一抹黑的工曹，本以为没什么发展前途，毕竟他根本就不知道什么是工业发展。直到发现了这座矿山，逢羡才意识到工曹的重要性。

    一座储量惊人的铁矿山，就意味着源源不断的财富。工曹既然对矿山有名正言顺的管理权，日后他的部门就是想不发财都不行。

    “逢主事，这座矿山日后就交给你们工曹管理了！这是你们工曹接手的第一座矿山，可千万不要让我失望啊！有了这座矿山，我们就能制造大量的鱼鳞甲、环首刀。”

    “请主公放心，卑职一定不会让你失望的！”

    卫朔回到襄平没多久，千山附近就被府兵戒严了，大量工匠、府兵、民夫在官府的组织下陆陆续续进驻千山山脉，开始大规模开采铁矿。