
    “事成矣！事成矣！”

    卫朔站在西安平城墙上，望着东北方向冲天而起的火光，兴奋地喃喃自语。

    这时城外的高句丽人也被这惊天变化惊呆了，美川王高乙弗站在辇车上目瞪口呆得望着马訾水方向的火光，心底涌起一阵不祥之感。

    只见他手足无措的叫道：“快……快快……快派人过去看看发生了什么事！”

    “大王，不用派人去了，怕是我军的粮草被晋军烧毁了。”国相仓助利不知何时出现在了高乙弗身后。

    高乙弗一见到仓助利，顿时有了主心骨，忙一把拉着仓助利的胳膊颤声道：“国……国相，接下来寡人该……该如何是好？”

    国相仓助利也不再是一副云淡风轻之色，一脸紧张道：“大王，趁着城内晋军尚未杀出来，我们赶紧撤军吧！今我大军粮草皆无，军心不稳，一旦遭遇袭击，纵然有数万大军在手，怕也不是晋军敌手啊！”

    听了国相的话，美川王顿时脸色大变，仿佛想到了什么可怕的事情。历史上有多少次交战都是因为粮草被毁，才遭到了灭顶之灾。

    东汉末，占据河北的袁绍与虎踞中原的曹操为争夺北方霸主的头衔，在官渡展开了一场殊死搏杀。最后，曹操就是靠火烧乌巢之计才打败了实力远超自己的袁绍，从而奠定了统一北方的基础。

    可惜高乙弗、仓助利二人还是慢了一步，早就等待这一天的晋军怎会轻易让敌军逃走？一直在外围寻找机会的速丸，一看到马訾水上火光四起，顿时就知道水师得手了。他二话不说，亲率三千骑兵杀奔高句丽大营。

    西安平内，卫朔一身戎装看着环伺四周的众将朗声道：“诸位，就在刚才敌军粮草已被我水师焚毁，出兵破敌只在今日。望诸将同心协力，争取一举打垮入侵的高句丽人！”

    “诺！”

    “主公，属下等愿打头阵！”王翔、能臣二人同时起身请战。

    “二位莫急，且再稍等片刻，等我们的骑兵部队彻底扰乱了高句丽阵型后，我们再出城杀敌！同时为了让高句丽人摸不清我们的虚实，所有出城的士兵全都要换上高句丽人的衣服，只袒露着左臂上以示别。”

    “主公，此言大妙！本来高句丽大军遭我骑兵突袭，已然乱作一团。今我等又身穿敌军衣服，必叫高句丽人乱上加乱。说不定我们还有可能杀到高句丽人的中军大帐，擒住那高句丽国王！”

    很快众人依计换上了高句丽人的衣服，卫朔亲来检查，见众人准备妥当，只等城外高句丽大营乱起来后，他们就将发动反击。果然，没过多久，城外就传来一阵喊杀声。本来阵型严整的高句丽大营，一下子出现了不少骚动。

    卫朔立在城墙上，看到此景不禁大喜过望，只见他大手一挥道：“哈哈哈，诸将随我出城杀敌！”

    一声令下，城门大开，城内晋军突然发力狂奔，冲向城外的高句丽大营。因此时大部分高句丽士兵正应付来袭的晋军骑兵，只有少部分士兵注意到了城内晋军异动，可惜他们没能挡住晋军的冲击。

    很快卫朔、王翔、能臣三人就冲进了高句丽大营内，因卫朔众人身上穿着高句丽衣服，导致高句丽人一时无法辨清敌我，竟使得这三千步兵造成的混乱比三千骑兵还要大。

    看到己方大营前后大乱，美川王高乙弗彻底懵了，仓促之际竟然想不出任何应对之策。

    “不好，想必是城内晋军出城了！大王，请率中军速速离去，此战我军败了！”

    仓助利此时也急了，如今大军粮草被焚，又被晋军两面夹击，再也没有一丝反败为胜之机。眼下最重要的是要保住美川王的性命，只要美川王无碍，就是这五万大军都损失了也无所谓。

    在高句丽大营内，卫朔等人冲入敌阵中，前劈后砍，左冲右突，大显神威。同样勇猛无敌的还有速丸统领的骑兵部队，一把把环首刀杀得高句丽人鬼哭狼嚎、四散奔逃。

    再说卫朔统领的晋军，又穿着与高句丽一模一样的衣服，敌我界限完全混淆，使得高句丽人根本搞不清楚到底遇到了多少晋军，只能像个无头苍蝇一样乱窜，渐渐乱了自家阵脚！

    卫朔等人的目标很明确，就是搅乱高句丽大营，然后趁机突袭敌军的中军，若能擒住高句丽国王那就太完美了。

    此时，美川王高乙弗目瞪口呆的看着在阵中左冲右突的卫朔等人，只见晋军各个以一当十，锐不可当，其冲天煞气让他感到一阵心惊肉跳，忙吩咐左右快快撤退。

    眼见美川王要逃，卫朔急的是直跳脚，可眼下他们早与高句丽人裹在一起，根本无法分身去追逃跑的美川王，只能眼睁睁看着对方带着少数人马脱离战场往东北方向而去。

    一怒之下，卫朔砍倒了美川王来不及撤走的大纛，并放声喊：“美川王死了，美川王死了！”跟随他的亲军士兵见状，也纷纷跟着叫喊起来，直喊得高句丽人心慌意乱、肝胆俱裂。

    卫朔领着三千晋军一路大呼大叫，突入高句丽中军大帐内，杀得高句丽大军七零八落！与此同时，速丸统领的晋军骑兵也杀到了中军大帐，二者胜利会师！

    “主公，末将幸不辱使命，今特来复命！”速丸一见卫朔忙单膝跪倒在地。

    “哎呀，速丸指挥使快快请起，此战若非将军通报及时，我军必不能如此顺利拿下敌人。等日后本官自有重赏，眼下还是杀敌要紧！刚刚美川王沿着马訾水逃向高句丽境内，请指挥使速速派骑兵追击！”

    “请主公放心，末将这就去！定将高句丽国王的人头砍下献给主公！”听完卫朔的吩咐，速丸即可起身上马而去。

    三千骑兵跟着速丸朝着东北而去，不过，卫朔没指望速丸能追上美川王，他只是抱着万一的希望而已。

    此时，随着美川王逃走，整个高句丽大军彻底乱了套！

    俗话说：‘大难临头各自飞’！面对晋军突袭，高句丽人再也无法组织起有效抵抗，只顾得四散逃命。

    某些有血性的高句丽将领，本想率本部人马出营接战，怎奈此时晋军士兵各个胆气豪壮，那西安平内晋军也趁着高句丽军大乱，纷纷抢出城斩杀高句丽士兵。听得晋军那震天动地的喊杀声，根本没有多少高句丽士兵愿意前去送死。高句丽士兵胆气已丧，再加上美川王逃走、使得人心惶惶，各个都存了溃逃之心。

    正在这时，一个更加恐怖的声音在战场上响起，“美川王被杀死了，美川王被杀死了！”

    风闻大王被杀，高句丽的将军们再也约束不住麾下士兵，大军顿时作鸟兽散。大批高句丽士兵丢掉手中的兵器，开始四散溃退，数万人马互相践踏，踩死的尸体百里相连。

    看到已崩溃的高句丽大军，战场上的晋军士兵纷纷高呼：“胜了，我们胜了！”

    卫朔拄着环首刀看着四周跪地请降的高句丽士兵，不禁长出了一口气，总算了一桩心事。这一战虽不可能完全摧毁高句丽国，但起码可使高句丽人数年内不敢南下侵犯辽东。

    有了这数年时间，卫朔有信心打造一个崭新的辽东，到时就不是高句丽进犯辽东，而是卫朔要灭掉高句丽国了。

    “主公，我们赢了！”这时，封奕等人也来到了城外，只见他兴奋地叫道：“主公，虽然现在还不知道此战一共消灭了多少敌军，但只看那黑压压一片俘虏，就不下万人。再加上数不清的军械铠甲，这一战可以说缴获颇丰啊！”