
    话说自曹嶷坐稳了青州刺史之位后，他的小日子就滋润起来。每日里除了与娇妻美妾嬉戏玩闹外，唯有广固城的修建值得他关心。历时近两年，在广固城终于完成了初步建造后，曹嶷忙不迭将青州治所从临淄迁至广固城。

    曹嶷在据有青州之初，即有居全齐之地、规为鼎峙之势的打算，因此表现在政治中心的选择上，必然以地理上的居中为上上选，广固城即充分具备了这一条件。

    将治所移居广固城对青州上下来说是一件重大的事情，为了庆贺此事，曹嶷在广固城新府内大摆筵席，宴请青州众文武以及当地名流。

    在宴席上，曹嶷一边欣赏着舞女优美的舞姿，一边品尝着可口的美酒。不知怎地突然想起了卫朔了，广固城能够在短短两年内完成主体建设，与卫朔提供的水泥和钱财支持不无关系。

    但是，自从上次临淄一别，曹嶷就再也没见过卫朔。只是每到逢年过节时，卫朔都会给他送上丰厚的礼物。对于卫朔的孝敬，曹嶷十分受用。而且他还尽到了一个当老大的责任，在职权范围内，曹嶷对崂山商贾照顾有加。

    不过，崂山每年通过青盐、炒茶、水泥捞取了大量好处，早就惹得青州上下眼红不已。只因有曹嶷一直压着，且崂山又有精锐护卫队在手，才打消不少人觊觎崂山的野心。

    “田老弟，你说最近卫朔在忙什么？怎么一直没听到他任何消息？”心痒难耐之下，曹嶷低头向身边的老部下田华打听道。

    正怡然自乐的乐安国内史田华突闻曹嶷相问，忙回小声答道：“回禀主公，臣也不知卫大人的详细情况，不过有一件传闻却不知该讲不该讲？”

    “嗯？什么样的传闻竟让田老弟这样为难？”曹嶷诧异道。

    “主公只因这件传闻实在是太匪夷所思了，你也知道卑职一直担任乐安国内史一职，驻守在青州西北部，与冀州乐陵国、平原国相邻。最近石将军与王浚为了争夺冀州大打出手，属下一直遵照主公的吩咐，只保境安民却不曾插手冀州纷争。”

    “你做得很好，可是这跟传闻有什么关系？”

    “主公，属下在乐安国收容了不少来自冀州的逃民和读书人，曾从他们口中得知一个让在下感到震惊的传闻。”说到这儿，田华有些犹豫地抬头看了曹嶷一眼。

    “说呀，到底是什么传闻？”

    “据来自冀州的读书人讲，在辽东有一个名叫卫朔的人，打着晋室的旗号，以东夷校尉、辽东太守的名义，统一了辽东、带方、乐浪、玄菟四郡，甚至将晋幽州刺史王浚的妻舅――平州刺史崔毖撵出了辽东！”

    “什么？！这……这怎么可能？”曹嶷一脸震惊，他无论如何也无法相信近两年时间默默无闻的小小盐田使，竟然一直躲在辽东东征西讨。

    田华苦笑了一下道：“如果不是今日主公恰好向我打听卫大人的消息，在下也不敢将此传闻告诉主公。不过，主公，俗话说：无风不起浪！无论这事是真是假，我们都必须有所防备才是啊！”

    曹嶷闻言默默点了点头，他可以容忍卫朔躲在崂山大发横财，却不允许卫朔掌握庞大的军队。因为后者足以威胁到曹嶷在青州的统治，之前曹嶷对卫朔另眼相看，无非是卫朔对他毫无威胁。

    可如果田华说的那个传闻是真的，那卫朔的心机就太可怕了。曹嶷的确没什么野心，可真要有人威胁到他在青州的地位，那曹嶷也是会杀人的。可惜曹嶷却不知，远在青冀边境，正发生着一场谁也没想到的冲突。

    邵续正与侄儿武邑内史邵存在富平城内商议要事，突然被一阵急促的脚步声打断，只见一人匆匆闯入，跪倒在地急急道：“启禀大人，南边传来急报，我军与青州军在数日前因流民问题发生了冲突，目前已造成数十人伤亡。”

    “什么！？怎么会与青州发生了冲突？”邵续、邵存叔侄二人闻言大惊失色。

    乐陵西、北两面本就面临着来自石勒一方的强大压力，如果再与南边的青州交恶，那可真的是四面皆敌了！即将面对如此险境，邵续怎能不着急？

    经过一番了解，邵续总算弄清了来龙去脉。冲突主要是因流民归属而引发的，自石勒进犯冀州，造成大批冀州百姓纷纷向南逃亡。可邵续到任乐陵之后，深知百姓重要性，是税赋、兵员之源，为了阻止百姓逃亡，他采取了许多的手段。

    除了通过屯田、降税来吸引百姓外，邵续还派出兵力在边境拦截逃亡的百姓。他这一拦截不要紧，却大大得罪了青州。乐安内史田华知道自家主公正为修建广固城而缺乏青壮烦恼，他见到有大批冀州人逃亡青州，自然乐得接纳。

    不料，随着北边的乐陵加强的戒备，逃到乐安国的冀州百姓越来越少。后来得知是乐陵方面捣的鬼，田华一怒之下下令军队北上抢夺流民，一开始双方还有所节制，但最终还是酿成了最近这场冲突。

    冲突爆发之后，最先有反应的是乐陵一方，邵续立即下令南边的军队加强戒备，防止青州军借机北上，同时还派自己的侄子邵存亲自坐镇南线。

    与乐陵相比，乐安方面的反应就差了许多。由于内史田华正在广固城参加刺史举行的宴席，下面的人不敢擅自做主，只快马加鞭将此消息送到广固城交给田华或者刺史处理。

    当曹嶷、田华接到急报的时候，距离冲突发生已过去了七天之久。也幸亏邵续实力不足，且无意图谋青州，若是换成石勒的话，想必这个时候青州北部郡县早就沦陷了。

    “邵续犯我青州？这不可能！”田华将手中的急报丢在一边，非常自信的向曹嶷保证道。

    “田内史为何就认定了邵续不敢犯我青州？”

    “诸位有所不知，田某驻守乐安多时，深知北地虚实。那邵续本是王浚心腹，只因后来迫于石将军压力不得已才投降我匈奴汉国。但是我却了解到，邵续一直心怀晋室，对石将军阴奉阳违。”

    “而石将军对邵续也不十分信任，不但将其儿子羁绊身边充当人质，还在乐陵四周布满眼线，以防肘腋之患。在此危机之下，你们说邵续哪还有胆子再招惹我们青州？”

    曹嶷对田华的分析十分满意，说实话他并未将这次意外冲突放在心上。固然曹嶷不敢得罪石勒，可他也没将一个小小的邵续放在眼里。他之所以将大家叫来，只是有些担心石勒会趁机南下青州。

    “其实邵续不可虑，唯有石将军才是劲敌啊！主公，其实您不妨向三国时的刘表学习一下，我们可以将邵续比作宛城张绣，有他在，您和石将军之间就有了缓冲之地，我们不比直面石将军的威胁。”

    “嗯，田内史言之有理，这件事就全权交给你去处置。”

    等众人离去之后，曹嶷却又将田华单独留了下来。

    “主公是不是想让我打听一下和卫大人有关的事？”

    “嗯，不将卫朔的底细打探清楚，曹某这心里却是放心不下。我们好不容易才有了青州这片基业，曹某绝不愿被任何人所破坏。”

    眼下的曹嶷还没有在温柔乡中失去全部血性，还不是那个十年后一听石虎来了，就吓得要举城投降软骨头，如今他还是很在意自己的地盘的。