
    “混蛋！都是一群忘恩负义的混蛋！”

    就在王浚与段氏决裂后不久，石勒派兵击杀兖州刺史田徽，令王浚所任的青州刺史薄盛亦归降石勒。在石勒的兵威之下，除了邵续乃是假意投降石勒的外，其余河北群雄相继选择臣服。

    得知河北豪强背叛自己投降了石勒，王浚勃然大怒，在涿县刺史府内大声咒骂着冀州豪强。可惜就算王浚再怎么暴跳如雷，也无力阻止石勒进占冀州大部。

    正在王浚焦头烂额之际，又一个坏消息传到了他耳中。自前朝时就定居在代、广宁、山谷三郡的乌丸人得知王浚与段氏闹翻，又听说石勒实力强大，为了日后部落前途考虑，乌丸人选择了背叛，暗中归附了石勒。

    可以说王浚已走到了众叛亲离的地步，谁也没想到半年前还一副北方霸主模样的王浚，竟然在短短数月之间衰落下去。不但失去了最重要的臂膀――段氏鲜卑，连河北冀州也被石勒攻陷。

    现在，王浚不要说反攻石勒，他能在明年挡住石勒攻打幽州就算他命好！

    在幽平两州，无论是各部胡人还是汉族豪强，纷纷注视着这场事关河北霸主地位的战争，从目前来看，石勒占据了上风。所有人都相信等石勒消化掉冀州后，明年定然会对幽州王浚发动致命一击！

    而失去了鲜卑、乌丸两部骑兵为外援的王浚，到时必然挡不住来自石勒的进攻！一旦王浚败亡，必然引发辽东势力重新洗牌，野心勃勃之辈自然想在这场大战中为自己谋取足够的好处。

    “主公，自八月份伊始，我们就没有放松对幽、冀两州的监视，从目前收集的情报来看，若无外援相助，明年王浚必然要败于石勒之手！一旦王浚败亡，石勒入主幽州，必然要对我们日后的西征计划产生影响！”

    在最近一次的辽东军政联席会议上，参军司主事鲁昌站在一副巨大的幽、冀地图前，向卫朔以及在座的辽东诸文武介绍当前最新军情。

    “没想到堂堂幽州刺史王浚败得如此窝囊，本身拥军数万，又有鲜卑、乌丸两部十几万胡族骑兵相助，竟然在短短月余就败于石勒之手，不但丧师失地，还将段氏逼到对头石勒一边！王浚无能误国！可恶！可恶！实在是可恶至极！”

    在卫朔麾下可是有太多人对王浚欠缺好感，不只是王浚当初阻断了众人回归中原的道路，更因为不少人看不惯王浚所作所为。王浚本有机会挽狂澜于既倒，可他却骄傲自大，硬生生将大好局势给葬送了。

    后来，王浚更是野心膨胀在幽州私设行台、作恶多端，导致辽东士民离心离德。如今一提起王浚，除了裴嶷、高瞻等世家子弟出于矜持外，在座的游耽、鲁昌、沓氏霞客等人纷纷声讨起王浚。

    卫朔一见有些跑题，忙站起来道：“好了好了，大家不要再声讨王浚了！今天将大家聚集在一起是为了商议幽州战局对辽东的影响，以便做出最合适的选择！”

    听卫朔说完，众人暂时沉默了下去，每个人都在心中权衡利弊。他们知道这事关辽东前途的一件大事，由不得众人不仔细掂量。每个人都在竭尽所能的思索解决问题的方法，期望想出一条完美的方案，得到卫朔的认可。

    “主公，其实说起来可供我们做出的选择并不多，一种无非就是充当旁观者，任由王浚败亡；另一种就是主动与王浚结盟，救援王浚。这两种方案对我们都是有利有弊，就看哪一个对我们来说是利大于弊了！”

    “王浚一旦败亡，辽东诸部胡人再也无人可压制，无论是乌丸人还是鲜卑人都有可能借机发动叛乱扩张实力！一旦胡族大乱，引发幽州难民潮，将不可避免的影响到我辽东、玄菟两郡的稳定。”

    “我们休养生息的计划将被彻底打乱！当然，这还不是最坏结果！王浚败亡，河北将再无人可制约石勒，石勒必将像袁绍一样成为河北霸主。石勒乃雄主，一旦将影响力扩展到幽州，我们还能躲在辽东安心发展积蓄实力吗？”

    “鲁主事的意思是主张与王浚结盟？”

    “没错，主公！王浚再无能，辽东诸部胡人慑于王浚余威一时也不敢公开发动叛乱，这就能为我们争取到宝贵的休养生息时间。等到明年秋收结束，我们就能收获足够的粮食，同时征召的新兵也完成了军事训练，到那时无论出兵平叛还是借机占据幽州都毫无问题！”

    “相反，如果我们任由王浚败亡而袖手旁观，到时引发辽东诸部胡人叛乱，以眼下我们的实力根本无力出兵镇压，更不要说应付来自强大石勒的威胁了！”

    听完鲁昌的话，卫朔若有所思，他并不知道真实历史上在王浚败亡后，辽东诸部胡人做出了什么样的选择。不过，卫朔却知道在五胡十六国时期幽州最后落到了鲜卑人手中。也就是说，从王浚败亡后，汉族势力基本上失去了对幽州以及辽东的控制权。

    虽然卫朔侥幸占据了辽东一隅之地，但与三部鲜卑相比还相差太多。若要虎口夺食拿下幽州，他还需要时间来积蓄实力，故抛弃旧怨与王浚结盟就成了目前他唯一的选择。

    “主公，鲁大人说的没错！结盟王浚对我们而言是利大于弊的选择！”

    “是呀，是呀，某也赞同鲁大人的提议！”

    鲁昌的提议引得众人纷纷附和，就连卫朔也是微微颔首。尽管卫朔也恨不得王浚早点去死，但从当前局势来看，王浚多活一些时日，对他来说利大于弊！

    “好，既然大家都认同此议，那就派个人前去幽州走一遭吧！”

    ……

    范阳城内的王浚眼瞅着自己的盟友纷纷叛变，恼羞成怒之下又不禁惶恐万分！王浚深知自己横行北方的仰仗是什么，不就是那些胡族骑兵吗？突然间鲜卑人、乌丸人纷纷叛变，王浚失去了最大仰仗，日后他拿什么与石勒相争？

    王浚一想到将来石勒兵临幽州的场景，就吓得战栗不已！可此时此刻王浚实在是想不出还有谁能帮他呢？这两年王浚仗着麾下胡骑强盛，不但将石勒得罪死了，还因私设行台一事与关中太子司马业、江东琅琊王为代表的宗室势力不睦。

    一想到这点，王浚就懊悔不已。如果当初不狂妄自大，说不定眼下还可以向琅琊王求援，让琅琊王出兵中原威胁石勒的后方。正当王浚为眼前局势焦急万分的时候，卫朔派来的使者阳耽抵达了范阳城。

    阳耽的到来大大出乎了王浚的意料，对于卫朔，王浚自然没什么好感。不久前卫朔才将他妻舅崔毖狼狈的撵出了襄平，大大地落了王浚的面子。如果是在以前，王浚绝不会答应对方提出的结盟建议，可眼下他都要到了山穷水尽的地步了，哪还有什么心思与卫朔计较？

    “回去告诉卫郡守，只要他明年助我击退来犯的石勒，我就任命他担任平州刺史一职！”

    看来王浚为了拉拢住眼前唯一的盟友，似乎下了血本。可惜阳耽对王浚做出的口头承诺并没有放在心上，在阳耽看来，如果不是为了主公大业考虑，别说王浚拿出平州刺史的头衔，就是把幽州牧的头衔双手奉上，辽东诸人也不会放在心上。

    “多谢王刺史厚爱，请大人放心，下官回去之后定会转告我家主公！”