
    开府治事后，卫朔就把全部精力放在安民治政上。在他的精心下，在这个血火纷飞，战乱不歇的大****时代里，辽南成为辽民心中一片难得的乐土，大批不堪胡人欺压的辽地百姓纷纷逃亡西安平。

    卫朔在辽南创造的乐土受到苦难百姓的欢迎，但也招来了其他人的嫉妒与猜忌。平州刺史崔毖自以为是自己出身世家大族，辽地百姓应该投靠他才对，可是当地百姓偏偏不买他的帐，没有人愿意到他那儿定居纳税，这让他感到很没有面子。

    更何况治下百姓的多寡也是实力的象征，百姓多意味着税源广、兵源足，在战乱时期显得尤其生要。

    可是崔毖并不懂得反省自身，只一味的将责任推到卫朔头上，认为是因卫朔的恶意拉拢和挑拨，才让辽地的百姓弃他而去。

    正在这时，卫朔高举琅琊王的旗号，在辽地开府治事。这一下子将崔毖心头的怒火给撩拨了出来，他再也无法容忍卫朔在西安平存在下去。

    在崔毖看来，这是卫朔公然在挑衅他在辽东统治，真是是可忍，孰不可忍啊！

    深怀嫉妒，恼羞成怒之下，崔毖为了打击卫朔，想出了一个借刀杀人的法子，他不顾长史高瞻的反对，暗中勾结高句丽以及宇文氏、段氏等胡人势力，阴谋消灭卫朔，共同分割辽南的土地与人口。

    永嘉六年，八月初，崔毖联合高句丽、宇文、段氏共集结了六万人马进攻西安平。会盟时崔毖志得意满，对待各方盟友显得傲慢无礼，引得段氏、宇文、高句丽三方对他十分不满。

    尤其是出兵最多的宇文逊昵延，他不像段氏那样对幽州颇为依赖。宇文鲜卑与王浚之间不过是寻常的盟友关系，此次若非看在有机会收拢辽南数万汉民的面上，他根本不屑阿附奉承崔毖。

    不过除了宇文逊昵延外，无论段秀还是高句丽人却没有对崔毖的傲慢表达任何不满。倒不是双方心胸宽阔，实在是来之前他们被各自的单于、国主叮嘱过：只敷衍糊弄过去就行，其他的无需放在心上。高句丽、段氏两方不闹腾，宇文逊昵延只好强压怒火，将不满深埋心底。

    崔毖见三方盟友轻易就‘屈服’在自己的威风之下，嘴角闪过一丝讥讽之色，却丝毫没有意识到他已在联盟中埋下了分裂的因子。

    不过作为平州刺史，崔毖手底下还是有能人的，长史高瞻就意识到了眼前联盟的脆弱性。他忧心忡忡地看了一眼正强抑怒火的宇文逊昵延和一脸漠然的段秀、高句丽人，忙上前一步来到崔毖身边压低声音劝道：

    “大战在即，日后还需仰仗诸位盟友，使君不可威压过甚，一张一弛方为御下之道！否则若引发诸位盟友不满，从而导致联军分崩离析，岂不误了使君大业？”

    听了高瞻的话，崔毖身形一顿，猛然间才意识到自己好像有些装过头了。尤其是对宇文逊昵延的态度不对，整个联军说是四方结盟，其实真正出力的却是宇文鲜卑，他们一方就出动了五万骑军，剩余三方总共才凑齐了一万人马。

    一想到可能引发宇文逊昵延的不满，从而导致联军不战自溃，崔毖满腔得意之情一下子消失的无影无踪，他略带慌张之色拉着高瞻问道：“长史可有补救之法？”

    高瞻看着有些六神无主的崔毖，不禁有些气馁！唉！崔毖的确不是可辅助的明主，只是当初高瞻能选择的时候，辽地除了崔毖根本没有再好的选择！想到这儿，高瞻不禁又想起了西安平内的卫朔，若卫朔早出现几年，他高瞻也不至于选择烂泥扶不上墙的崔毖。

    历史上，高瞻同样没有像其他辽地读书人那样，弃崔毖而投慕容廆。后来崔毖战败逃亡高句丽，他本人却被慕容廆俘虏。慕容廆知道高瞻很有本事，就像招揽他。然而高瞻却誓死不愿出仕胡人，后来忧虑而死。

    “使君，今后大战还需多多仰仗宇文逊昵延麾下的鲜卑骑兵，今暂且放下身段，好好拉拢一下宇文逊昵延，省得他在以后的大战中阴奉阳违耽误了使君的谋划。”

    听了高瞻的劝说，崔毖总算给几位盟友一个笑脸。可惜他的这份姿态做得有些晚，有时候隔阂一旦产生就不可能被消除。宇文逊昵延虽然面上肌肉松动了一些，但心中对崔毖的不满却并没有消散多少，只是考虑到大军还需崔毖提供的粮草，才没有当场翻脸。

    高句丽人看着宴席上面和心不和的宇文逊昵延和崔毖，心中对联盟的前景愈加不看好。只一心想着赶紧将此事敷衍过去，好早日回国向大王与国相复命。段秀虽有心调节双方的矛盾，可段氏本就与宇文鲜卑不睦，再一想起兄长叮嘱他的话，故他也不好多说什么。

    就这样崔毖费尽心思筹办的会盟仪式，在一片诡异的气氛中结束。除了崔毖一人感觉甚好外，没有一人对联盟前景抱以乐观。会盟之后，六万敌军气势汹汹压向西安平。

    随着崔毖领大军侵犯西安平，使得各处侦骑四起，西安平也很快进入了紧急状态，大批士卒被调到城墙上守城。大战虽然即将来临，但辽南上自文武下至百姓，并没有一人感到胆怯和紧张。

    经过了几个月前那一场血与火的洗礼之后，西安平百姓相信只要卫大人在，就没有战胜不了的敌人！

    接到敌人来犯的消息后，卫朔立即召开了校尉府、郡守府两方军政联合会议。这是自开府整编以来，辽南文武首次聚集在一起商议要事。

    卫朔看着济济一堂的文武众人，不禁踌躇满志道：“高句丽、段氏、宇文三方听信崔毖谗言，为了一时利益来攻打我西安平！却不知在卫某眼中，他们不过都是乌合之众罢了！”

    “别看三方联合人多势众，可敌人却没有统一的指挥，互相之间谁也不服谁，因此就算敌人来势汹汹，但却并不可怕。”

    “当然了，敌人的军队刚刚联合在一起，士气正旺，再加上有数万鲜卑骑兵相助，其战斗力并不容小觑，所以我们也不能轻敌大意！但卫某相信，只要我等同心协力，一定就能打败敌人取得胜利！”

    这时，参军司主事鲁昌站起来附和道：“主公言之有理！眼下敌人气势正旺，如果我们冒然出城迎战，等于正中敌人的下怀。相反，如果我们坚守不战，时间长了，敌人之间肯定会彼此猜疑。到那时，我们就可以对敌人实施诡计，让敌军盟友之间相互猜疑！用不了多久，破敌良机就会出现，到时我们必然能轻易取胜。”

    长史裴嶷又站起来补充道：“敌军大部分都是骑兵，步兵还不到一万人，用来野战足矣，可却无法攻破我们的城池！只要我等自身不犯错，在下相信敌人绝不可能踏入西安平一步！”

    经过卫朔、鲁昌、裴嶷三人连番鼓动，在场众人士气高涨、信心爆棚。面对六万来犯的敌军，卫朔下令坚守西安平，闭门不战。与此同时，他与裴嶷、鲁昌、韩寿、阳耽等人还积极寻找机会准备离间敌军。