
    当初在卫朔出征玄菟郡时，虽然杀掉了大批胡人贵族、首领、头人等上层统治阶级，却又收降了近六万底层胡族，来到古代不得不承认，鉴于胡族日常吃肉比汉民较多，一般情况下胡人都要比汉人长得更加壮硕和高大。

    胡人更符合卫朔对陌刀手的要求，不过考虑到骑兵中也要招收大量胡人，卫朔还是有意识控制了一下陌刀手中的胡人数量。

    经过考虑，卫朔打算从麾下近十万青壮中遴选出一千合格陌刀手，这些人必须都是身材高大的辽东大汉。不过，鉴于陌刀产量较低，暂时还无法给陌刀手装备真正的陌刀，只能拿着木质模型进行训练，但任何人都看得出卫朔对这支新型部队的重视。

    为了让陌刀队尽快成军，卫朔还因此延缓了新式马刀装备骑兵的速度，这一举措惹得骑军诸将大为不满。只是在卫朔的强行压制下，才在军器监内通过决议。

    ……

    “哎，听说了吗？校尉大人准备在军中选拔骁勇之士，组建一支精锐陌刀队。军中盛传：凡持陌刀者，则必是骁果勇士！如今军中但凡自持有点儿勇力者，无不盼着早日参加选拔，争取加入新成立的陌刀队。”

    在营房内，两个刚刚被换下岗位的厢军士兵，聚在一起说着最近军中非常热门的话题――选拔陌刀手。自卫朔放出风声要在所有民兵、府兵、厢军中选拔陌刀手后，整个军中都被这股风潮搅动得蠢蠢欲动。

    “嘁！就这点儿小事也值当你也来老子面前显摆？如今在军中又有谁不知道这事？据说，陌刀手不但是精锐中的精锐，而且其待遇比厢军普通士兵要高，与军中什长享受的待遇一样，只是不像什长那样可统领士卒。”

    “啧啧，全都是什长、伍长之类军中精锐，看来这一次校尉大人真真是准备组建一支精锐了。就是不知谁有好运可被选上陌刀手，我看兄长身手不错，倒是可以去是试试！”

    “那是自然，老子在军中也是有名的悍卒，当年在教导营时若不是因识字太少，不符合军官提拔条件，到现在老子也不至于只是个普通士兵，早就当上什长、伍长了。如今校尉大人给了军中勇猛之士一次享受什长待遇的机会，老子说什么也得争一争！”

    “唉，真是羡慕兄长啊！若小弟有兄长一半的本事，也会像兄长一样上去试试！”

    “你？哈！不是兄长小瞧你，就算你和我一样厉害也选不上。这次陌刀手的选拔，不但测试入选者的勇力，还对身高有要求。想那陌刀长七尺，非七尺大汉谁能舞得动？！小弟身高还不到六尺，如何当得了陌刀手？！”

    “小弟如何当不得陌刀手？就算今年我的身高不符合要求，但明年万一又长高了呢？”小个子厢军士兵满脑子都是不切实际的幻想。

    其实在军中还有不少和小个子士兵一样梦想加入陌刀队的人，此次陌刀选拔给了军中很多像高个子那样的一些骨干士兵们一次晋升机会，军中像高个子那样颇有勇力但不识字的骨干有很多，可因为不符合提干条件只能当个大头兵。

    这都要怪当初卫朔考虑不周，好在此次陌刀选拔无意中替他解决了部分隐患。一大批无法提拔为军官的骨干士兵，纷纷准备参加不日举行的陌刀手选拔，只要被选上他们就能享受什长待遇。

    陌刀手的选拔同样波及到部分胡人，尤其是那些归化胡人得知陌刀手待遇极高，且又是非骁勇之士不得入选，故对此次陌刀手选拔非常感兴趣。

    ……

    这日，襄平城外的校场内，旌旗飘扬，锣鼓喧天，辽东步、骑、水各级将领齐聚一堂，观看陌刀手最后一次选拔考试，此前经过数轮测试，共有三千人通过了初步考验，今日他们将进行最后一次角逐，以争夺一千个陌刀手名额。

    “辽东太守、东夷校尉卫大人到！”

    “唰！”的一声，校场内全体将士立即立正敬礼恭迎卫朔到来！

    只见卫朔笑眯眯来到台上，很严肃地给众人回了一礼，道：“诸位，今天把大家召集在一起，只为了一件事：那就是选拔陌刀手！众所周知，陌刀将非骁果者不能胜任！今日请大家务必拿出自己的真本事，能不能加入光荣的陌刀队，接下来就看你们的表现了！”

    “在这里我代表校尉府向大家郑重承诺：凡入选陌刀队者，均享有什长待遇！除了不能享有带兵的权力外，尔等与其他什长没什么区别。”

    “嚯！嚯！”

    “嚯！嚯！”

    卫朔当着三千初选着的面做出了承诺，引发了众人热烈的欢呼。陌刀手之所以引起军中将士们的追捧，除了军中将士大多喜好争强好胜，喜当强者外，而陌刀手的待遇则是吸引大家的最大因素。

    “现在我宣布：陌刀手终极选拔正式开始！”

    随着卫朔一声令下，三千人迅速按照之前的划分，分成数个小组，开始了比试。经过前几轮的选拔淘汰后，剩下的都是身体合格且身手矫健之辈。这最后一轮的选拔无非就是众人相互比试拳脚功夫，胜者入选，败者被淘汰。

    一时间校场内到处都是叫喊声，参选者你来我往打得十分热闹。卫朔坐在高台上，与众将一起看得是不亦乐乎。

    “主公，这一次选拔陌刀手，可是把各营中骁勇之士全都选走了，不会影响到各营的战斗力吧？”参军司主事鲁昌看着热闹的选拔场面，不禁担心道。

    卫朔却毫不在意道：“鲁主事过滤了，陌刀队与普通厢军不同，他们在战场上的作用乃是突击、陷阵之用，非骁勇者不能担此重任。而普通厢军重视的是整体战斗力，强调的是各营间协同作战的能力，对个人勇武需求不大。”

    “这些选拔出来的勇士虽都是各营武力高强者，但在战场上，他们发挥的作用非常有限，即使有所裨益，影响的也不过在战斗层次，甚至无法上升到战役级别。可若以陌刀手的名义将他们聚集在一起，然后再通过专门的训练，定可让这些人在战场上发挥战役级别的作用。”

    “诸位可以想想一下，在战场上有一千身披战甲、手持陌刀的雄武大汉担任突击任务，敌人猝不及防之下，定会起到意想不到的作用！就是面对胡人铁骑，陌刀手也会战而胜之。没有正面领教过陌刀之威，永远无法体会到陌刀林立之时会给对手带来多大的压力。”

    “可以这么说：陌刀之下，人马俱碎！”

    虽然众将对卫朔描述的陌刀威力还心存疑虑，不过他们也不敢小瞧即将成立的陌刀队，不管怎么说这也是一千精锐之士，再配上长达近七尺的陌刀，纵然无法达到卫朔说得那样：陌刀之下，人马俱碎。但只要能达到卫朔口中八成的威力，陌刀队就足以改变一场战役的结局。

    随着时间推移，最终选拔逐渐接近尾声，有接近三分之二的初选者被淘汰掉。最终只有一千名士兵通过选拔，入选了最后名单。陌刀手选拔顺利结束了，可这支部队的主将却还未被选出来。

    目前在卫朔麾下，还没有一名军官适合担任陌刀将。卫朔对陌刀将的要求很高，不但要拥有一身傲人的武艺，同时还要精通兵法。毕竟陌刀将要统领一千人，有勇无谋之辈并不适合担任陌刀将。