
    自去年入冬以来，东夷校尉封释就因病再也无法理事，校尉府中大小事务尽由其长子封抽负责，封家其余诸人则在二子封悛的护卫下全部迁往了西安平居住。偌大个校尉府，只留下老迈的封释父子两个以及数名奴仆。

    “咳咳！”封释咳嗽了几声，右手艰难地从床头上拿起一份奏章递给长子封抽，随后长叹一声道：“我封家诸人没有一个身具王霸之资，要想在乱世中将家族延绵下去，就必须选择一个明主投靠。”

    “咳……为……咳咳……为父，本以为……咳咳！”

    封抽见父亲又咳了起来，忙上前在其后背上轻轻捶了几下，劝道：“父亲，有什么话还是等日后病好之后再说吧。”

    封释闭着眼睛轻抚几下胸口，摇摇头道：“若再不交代，为父怕是没机会了。趁着眼下我还清醒，早点儿将后事交代清楚为好。”

    “父亲，你何出此言？您不过是偶感风寒罢了，儿子相信您很快就会好起来的。”

    “自家事自家知，老夫的身体究竟如何，我清楚的很。俗话说：人生七十古来稀！老夫今年都八十了，早活够了。如果不是天下大乱，老夫此刻应该正在家中含饴弄孙，以享天伦之乐，哪里用得着考虑天下大事？算了，不说这些没用的了。”

    “老大，你为人成熟稳重，虽然在官场上不会有多大出息，但谨守家业是足够了！日后光耀我封家门楣，还是得看两位孙儿的表现。无论奕儿还是裕儿都是聪明伶俐之辈，日后自会有自己的机缘。”

    “今日为父单单将你留下，一来你是长子，有此责任；二来你行事稳重，我有件要紧事要交代给你去办。”

    “请父亲大人吩咐，儿子定当尽力而为！”封抽忙跪倒在地。

    “老大，你且起来！刚刚交给你的那封文书乃是我上表请辞的奏章，里面除了一些客套话外，我已请求朝廷启用卫朔继任东夷校尉之职。再过两日，你就拿着奏章启程前往江东去吧！”

    “江东？父亲难道担心崔刺史有心染指东夷校尉之职？”

    “唉，岂止是有心啊，简直是明火执仗！前任东夷校尉李臻之所以被害，还不是因为王浚之故。当初若不是为父拉拢到慕容廆为外援，想必也早落了个与李臻一样的下场。本来为父是打算将此职留给慕容廆的，好让其对我们封家照顾一二。可如今卫大人崛起辽东，封家也就不必再仰仗夷狄之辈了。”

    “那慕容大人那边该如何交代呢？”

    “交代？有什么可交代的？一群蛮夷之辈罢了，如果不是朝廷本身不争气，何至于让各部胡人沐猴而冠？我汉家的权力自有汉家人担当，交给胡人还不是养虎为患？当初若非走投无路，老夫也不会选择依附他慕容部落。”

    被父亲一顿数落后，封抽也就不再提这茬儿，其实他也没将什么胡人放在眼里。在正统的士子眼中，胡人只是被利用的工具罢了，从来没将他们看做自己人。

    正如封释所料，崔毖的确十分眼馋东夷校尉之职，如今他身居平州刺史，只要再拿下了东夷校尉，必然尽得辽东军政大权，成为辽东唯一的晋人领袖，到登高一呼，辽民定会望风景从。

    崔毖虽然本事不大，可他的野心却不小。他不甘心一直依附于王浚，作为清河崔氏出身，崔毖自认不比太原王氏出身的王浚弱，时刻梦想着要割据一方。成为东夷校尉，拿下辽东的军政大权就是其割据辽东计划中最重要的一步。

    近来，随着封释病重，崔毖顿时变得蠢蠢欲动。他不但撺掇王浚私下任命其为东夷校尉，还不断地派人威胁封释，让封释荐其为继任者。只是王浚虽骄傲自大，但也不敢冒然撤去封奕头上的东夷校尉之职，只答应崔毖等封释死后才会任名其为下任东夷校尉。

    可惜崔毖虽然轻易搞定了姐夫王浚，却无论如何也没法让封释屈服于他。封释为了家族考虑，连曾经于他有恩的慕容廆都放弃了，更不会考虑与他有仇的崔毖了。

    除了崔毖外，昌黎郡的慕容廆也一直想要得到一个正式的朝廷官职，而即将空缺的东夷校尉自然而然地进入了慕容廆的视线中。

    慕容廆雄才大略，他不像其他两部鲜卑那么排斥汉家文化，反而大肆在慕容部落中推行汉化教育，以此来提高部落贵族子弟们的学识与修养。

    慕容廆在部落会议上提出要出任东夷校尉一职，引发了激烈争论。不少部落长老认为慕容廆乃大单于、鲜卑都督，根本没必要冒着得罪王浚的风险去争夺一个小小的东夷校尉之职

    只有慕容廆坚持己见，对部落众人劝说道：“如今两京倾覆，天子蒙难，琅邪王定居江东，实为人心所向。鲜卑各部雄踞北地，各统一方，互不统辖，动辄刀兵相向，究其原因是无非各部头领没有明确的朝廷官职在身，无法号令群雄，又自认为力量强大，不服王道教化。现在我们应该趁机派使者与琅邪王交好，争取得到琅琊王的支持，然后凭借朝廷的大义吊民伐罪，并向四周传播我们的威名，将来我们一定能统一整个鲜卑部落！”

    选择向晋室称臣，既是慕容廆深思熟虑后做出的决定，又是他的切身经验之谈。数十年前，慕容廆以向晋武帝臣服为条件为慕容部落换来十余年的休养生息。

    今日慕容廆此举显然想重走之前的老路子，通过向晋室称臣，以得到东夷校尉之职，从而得到在辽东吊民伐罪之权，并趁机扩充慕容部落的实力。

    “可是自封释老头疏离我们后，部落中已没了多少有名的汉人名士，兄长又该派谁前往江东呢？”慕容运倒是挺赞同慕容廆的决策，只是为使者发愁。

    不料，慕容廆听了兄弟的话后，忙道：“正如贤弟所言，兄长我也正为此事烦恼，经过我多方考虑，觉得没有比兄弟你更合适的使者了！贤弟既是我慕容部落的长老，又是我的亲弟弟，无论从公私哪个方面来说，都足以代表慕容部落的诚意！”

    听了慕容廆的话，慕容运面色一僵，他虽有意拒绝，可又怕慕容廆心生芥蒂，只好无奈接下这副重担。从路上辽东前往江东，可谓是困难重重。中间不但要穿越数个不同的割据势力，还要担心路上遇到劫匪。慕容运自然不想离开舒适的部落，前往危险重重的江东。

    六月下旬，封抽怀揣封释的奏章进入了西安平，将自己父亲打算推荐位数继任东夷校尉一事，详细告之了卫朔诸人。卫朔本人还没什么，裴嶷、鲁昌、韩寿、阳耽、封奕、沓氏霞客等人则各个喜形于色。

    “主公，此事大有可为啊！若主公执掌东夷校尉府，就可名正言顺的号令辽东诸地。”

    “是呀，是呀，如今主公万事俱备，只差了个师出有名的名号，一旦主公继任东夷校尉，辽地百姓就会慕名来投。”

    “主公机不可失失不再来呀，千万不要辜负了封老大人的一番好意啊！”

    面对众人的苦劝，卫朔除了答应下来也别无选择。再说古人做事非常讲究师出有名，常常说：“欲行其事，先正其名！”卫朔既然到了古代，自然要遵循古人的游戏规则。

    再说东夷校尉是辽东非常重要的一个职位，不但执掌辽东兵权，还有权对四周蛮夷进行征伐。当上了东夷校尉，卫朔可名正言顺的扩充自己的势力。