
    “什么？！你说封老头已派自己的儿子亲往建邺呈表辞呈？”

    平州刺史府内，崔毖一脸震惊的看着来人，不敢相信此事是真的。

    来人一脸焦急，忙点点头肯定道：“回禀大人，封校尉不但递上了辞表，同时还举荐卫朔为下任东夷校尉。”

    “可恶！殊为可恶！卫朔、封释你们欺人太甚！”

    崔毖得知封释举荐卫朔的消息后勃然大怒，他没想到老对手封释竟然在临死之际给他来了一记重创。本来按照崔毖的打算，等到封释去世卸职后，就让姐夫王浚表他为东夷校尉，可眼下看这条路走不通了。

    如今封释已向琅琊王举荐了卫朔接任东夷校尉，就是姐夫王浚代表的幽州行台根本无法与琅琊王相提并论。一旦卫朔拿到琅琊王的任命必将对崔毖的计划产生影响，崔毖思来想去觉得只有在封抽回来前得到东夷校尉一职。这样就算日后卫朔拿到了告身文书，说不得会捏着鼻子认了。

    “既然姓卫的不识好歹，那就别怪老夫厚颜无耻了！”

    崔毖眼中寒光一闪，立即吩咐人准备马车，他要亲自前往蓟城找姐夫帮忙，通过王浚私立的幽州行台，赶在封释儿子返回辽东前上任东夷校尉。在崔毖看来，只要他抢先一步上任东夷校尉，就能阻止卫朔进一步在辽东扩充势力。

    “姐夫，这一次你一定得帮帮我，封老头瞒着我偷偷向琅琊王递了辞表，还大力提拔那姓卫的小子！那姓卫的不过是个寒门士子，而我是堂堂的清河崔氏子弟，无论如何也不能输给对方！”

    “再说，整个幽平两州谁不知道我崔毖是您的人？如果最后我没能争得过那个姓卫的，到时幽州军民该如何看待您？您还如何统领幽州数十万军民？”

    崔毖这一番话的确说到了王浚的心坎儿上，对王浚来说，任命妻舅崔毖担任东夷校尉一职不过是小事一桩，但正如崔毖刚才所说，若因此事丢了面皮，才会让其感到难以接受。世家大族自有世家大族的骄傲，怎能输给一个小小的寒门子弟？

    “嗯，贤弟言之有理，卫朔不过寒门出身，如何能窃据朝廷四品大员？为兄这就出具文书告身与你，让你尽快到东夷校尉府上任。”

    很快王浚就以晋尚书令的名义罢免了封释身上的官职，重新任命崔毖担任新的东夷校尉。崔毖拿到王浚任命的告身文书后，立即兴高采烈地向四周广布这个消息。

    而且他一回到襄平就迫不及待的来到封府上，且当着封释的面，崔毖得意洋洋的拿着文书炫耀道：“哈哈哈，封老头，这一次看你还有什么招数可玩！知道我手里拿的是什么东西吗？告身！哼！我姐夫王浚已经以幽州行台的名义任命我为新的东夷校尉！”

    “我知道，你想让那个姓卫的担任下任东夷校尉，可惜呀！你终究还是晚了一步。现在我崔毖已是朝廷任命的新东夷校尉，就算你儿子从江东回来了，也无可挽回了。”

    躺在床上的封释看着在他面前耀武扬威的崔毖，嘴角不禁露出一丝讥讽之色。他与崔毖斗了这么多年，自然知道对方有多无能。若非有王浚在其背后撑腰，崔毖早就不知死多少次了，封释从来就没将崔毖放在眼里。

    至于崔毖手中的告身，封释根本就没放在心上。在他看来，崔毖、卫朔二人最终谁能得到东夷校尉一职，告身文书都是虚的，最终还要看各自实力的强弱。王浚固然强大，可他的主要敌人石勒却在河北。王浚不可能将重心放在荒凉的辽东，因此幽州对崔毖的支持有限。只对付崔毖一人，封释还没将其放在心上。

    “嗯？到了今天这地步，你还敢讥讽老夫？”崔毖无意中看到封释嘴角那一丝若有若无的嘲讽之色，不禁恼羞成怒，忍不住破口大骂。

    崔毖吐沫横飞骂了半天，封释却没一点儿反应，定睛一看发现封释早躺在那儿闭目养起神来，这下崔毖就感觉自己一拳打在棉花上，毫无着力之处。他站在原地又运了半天气，最后只能悻悻然离去。

    “崔毖，跳梁小丑不足为惧！”

    在封府吃了瘪，崔毖气鼓鼓返回了刺史府，不过他越想越是恼火，本想去嘲笑一下老对手，不成想反被对方奚落了一番。

    “哼！先让你得意一阵，等我将辽东军政大权拿到手上，再回过头来好好收拾你！”

    没过多久，崔毖就以刺史府的名义传檄辽东大地，向四周广布他继任东夷校尉的消息。除此之外，崔毖还派人催促段氏、宇文、高句丽三方让其加紧战备，争取早日出兵西安平。

    ……

    崔毖出任东夷校尉一职在辽东引发了巨大波澜，消息传到慕容部落，慕容廆尽管内心十分不满，可也不敢明目张胆的反对崔毖。毕竟崔毖背后站着的可是幽州刺史王浚，在王浚败落之前，慕容廆可不想招惹强敌。

    慕容皝有些不甘心的道：“父亲，难道我们就这么放弃吗？”

    慕容廆叹道：“不放弃又能如何？王浚势大，封释又不愿站在我们一边，仅靠我们慕容部落的实力根本无力与崔毖相争。”

    “要说最可恨的还是封释，本来与我们合作的好好的，不知为何突然中途变卦，导致我们全盘计划陷入被动之中。”

    提起封释，慕容部落每个人都不陌生，当初就是靠着封释慕容部落才能在最近几年内势力得到迅速发展。然从去年开始，一向与慕容部落交好的封释却突然斩断了与慕容部落的联系，当初双方商量好的协议也都全面终止了履行。

    “父亲，我听说封释已转投了西安平的卫朔，二人不知何时搭上了头，现在辽东大部分流民和读书人在封释的影响下纷纷转投卫朔。”

    卫朔！又是卫朔！自去年开始卫朔这个名字在辽地广为流传，随着开春西安平大捷传来，卫朔在辽东的声望一下子压倒了平州刺史崔毖，成为汉人在辽东的一面旗帜。大批辽地百姓和读书人纷纷前往西安平投靠他。

    本来在招募流民上占据优势的慕容部落一下子被卫朔给比了下去，与慕容部落相比，卫朔本身的晋人身份对辽地汉民有着无与伦比的吸引力。就算慕容廆再怎么礼贤下士也改变不了自身是胡人这个事实，稍稍有些骨气的汉人都不可能抛开卫朔选择慕容廆。

    “其实大单于也不比太过担心那个卫朔，在下听说崔刺史正密谋对付西安平，大单于只需静下心来等待片刻，等他们双方打得筋疲力尽之时，就是我们慕容部落横扫辽东之时！”

    ……

    “呵呵，没想到崔毖竟然如此着急！”封奕拿着一份告示撇撇嘴不屑道。

    卫朔无奈的摇摇头笑道：“他怕晚了就被我们抢先了，可惜他却不知道，一切官职头衔都得有相应的实力相匹配，你没实力就算再怎么抢也抢不到手中。崔毖不可虑，可虑者反而是幽州刺史王浚。”

    “请主公放心，王浚怕暂时顾不上我们这一头了，等他先收拾了河北石勒再说吧！也不知裴长史、封参军二人此行是否顺利？”

    提起石勒卫朔心头一黯，石勒的确是个人物，他从一介胡人奴隶最后成为一国之主，其付出的努力和心血绝对不比历史上任何一位开国君主少。自决心走上匡扶天下的道路，卫朔就把石勒当成自己最大的对手。

    “石勒……”

    正在图谋冀州的石勒，突然在这一刻有了感应，他抬头望着辽东方向，仿佛那里有什么人或者东西在吸引着他……