
    自去年得到卫朔的支持后，这一年来祖逖潜心驻屯在淮阴积极打造兵器，训练士卒，争取早日出兵北伐收复中原。

    经过一年的准备，祖逖早不复刚接任徐州刺史时的窘迫之状，如今他兵精粮足、踌躇满志，只等琅琊王下令就可挥师北伐，将王桑、赵固二人驱出徐州。

    自七月份开始，祖逖一边积极调兵遣将，一边向琅琊王申请出兵将令，正在此时一件突发的状况阻断了祖逖收复徐州北部失地的计划。

    “兄长，豫州张平、樊雅反了！张平不但背叛了朝廷，还公然打出旗号自封豫州刺史，这是对朝廷赤裸裸的挑衅！琅琊王命令我等即刻出兵平叛，暂时搁置收复徐州的计划！”

    听自家兄弟祖该介绍完之后，祖逖兄弟几人纷纷沉默不语。祖该看着眉头紧皱的祖逖欲言又止，他深知这一年来兄长为了收复徐州付出了多少心血，无数个日日夜夜里兄长站在徐州地图面前夜不能寐。

    如今好不容易看到收复徐州的希望，却因豫州张平叛乱而半途而废。不要说祖逖，就是祖该突闻此事也曾心生不甘。他真怕自家兄长冲动之下置琅琊王将令而不顾，执意收复徐州。

    不过，祖该低估了祖逖的胸襟，不能按计划收复徐州固然可惜，可祖逖还不至于为了这点儿小事而罔顾琅琊王的命令。再说无论平叛豫州还是北伐徐州，不都是消灭了朝廷的敌人吗？在祖逖看来，二者没什么分别，至于收复徐州的计划，暂时被搁置也没什么大不了的。

    “传我将令：大军即刻西征豫州！”

    “兄长？！”祖该一脸惊喜！

    “兄长！？”祖约则满脸不解！

    “不要再说了，大军暂停收复徐州的计划，即日起立即向西出征豫州！”祖逖一锤定音！

    虽然祖逖做出了西征豫州的决定，但祖逖并没有完全放弃收复徐州的机会。祖逖想的是，如果能兵不血刃拿下张平，他就完全有时间和机会回师徐州。故当祖逖亲率大军过睢陵向西边的沛国挺进时，他还派出了自己参军殷乂作为说服张平、樊雅的使者。

    然而祖逖显然低估了地方实力派张平、樊雅二人的野心，殷乂不但未能完成说服张平二人改邪归正重归朝廷旗下，反而还为此丢了性命。殷乂的死彻底激怒了祖逖，也让张平、樊雅二人失去了所有退路。

    不得不说祖逖选择的出兵时机恰到好处，此时北方几大势力根本无暇关注纷乱的中原。石勒的重心在河北；刘曜则将今后的战略指向关中；鲜卑人与王浚一样瞄准了物产丰富的河北冀州；唯一有机会拿下中原的青州曹嶷又是个毫无野心之辈，放着大好机会却只知缩在青州关心广固城的建设。

    正是上述各大实力派无意染指四战之地的中原，使得目前中原地区只是由众多在匈奴汉国、晋帝国之间投机的小实力派们共同控制着。

    大江南北的各大集团，只是尽力把自己的势力渗透到这里，却没有一方愿意把战略重心放到这里。正是在这种背景下，祖逖带着万余兵力畅通无阻的闯入了中原大地，挡在他面前的第一个敌人就是刚刚杀害了殷乂的张平、樊雅二人。

    此时的祖逖在卫朔的帮助下，经过一年时间的休养生息，远非历史上那个只有区区两千残兵弱旅的‘祖逖’可比！以目前祖逖的实力，不说横扫中原，但对付一个小小的叛将还不在话下，绝不会像历史上打了一年之久才解决掉张平。

    历史上祖逖的军事力量非常弱小，后来打败张平、樊雅，他足足用了一年多时间，而且是诡计（收买人暗杀张平）、政治（请求中央政府支持自己）、军事（打了一年多时间的仗）、外交（派人游说樊雅）等各种手段全用上了。

    如今的祖逖根本不屑使用诡计，他将自己的兵力光明正大的摆在张平、樊雅面前，然后指着谯县城墙上的张平、樊雅喊道：“叛将张平，尔且听着：你不服王化，自立名号，又杀害了我派来的使者，犯下了滔天大罪！某受朝廷所托，前来平叛！望尔等早早束手投降，等大军攻破城池，必取尔等性命，以祭殷参军在天之灵！”

    祖逖率大军进入中原后，割据中原的各大实力派为了向琅琊王示好，纷纷派遣士卒跟随祖逖一起进攻张平，等大军抵达谯县后，祖逖麾下已聚集了近两万人马。

    望着城外黑压压，排列整齐的晋军，站在城墙上的张平、樊雅二人满腔懊悔。早知祖逖实力这么强，就不该一刀杀了殷乂，不但彻底断了与祖逖和谈之路，还将自身置于死地。

    很快惨烈的攻城战打响了，叛军张平、樊雅二人自知一旦城破决无幸免之理，故想尽一切办法用来守城，倒也一时让城外的祖逖拿他们毫无办法。

    不过，祖逖的实力终究远胜张平多矣，随着时间推移，晋军逐渐占据了主动，叛军渐渐呈现出败象。眼瞅着城池将破，张平、樊雅急的是冷汗直冒，可面对大势却也无能为力，只能眼睁睁看着晋军一点点占领城头……

    在付出了近两千人的伤亡后，祖逖终于拿下了谯县，将张平、樊雅二人擒于马下！不过，祖逖也没有私自杀掉两人，而是命人将他们押往江东，交给琅琊王处置！

    顺利消灭了张平、樊雅，让祖逖在中原名声大震，各地豪杰纷纷派使者前往与他交好，一些有心反叛的割据势力也不得不暂时按下蠢蠢欲动的野心。看着眼前前来输诚的中原各路豪杰，祖逖志得意满，此次西征豫州取得了圆满成功。

    不但剿灭了割据自立的张平、樊雅，还迫使中原各地豪杰纷纷弃石勒而重新选择依附朝廷，进而收复了去年因石勒南下而丢失的中原广大地区。

    不过，也并非所有割据势力都对祖逖插手中原事务心存善念，比如盘踞洛阳一带的荥阳太守李矩、豪强郭默、乞活军首领陈川三人，他们都拥有与祖逖分庭抗礼的实力，则以一种警惕的目光注视着祖逖。

    其中陈川为了阻止祖逖北上进入他的地盘，还特意派遣一支部队协助祖逖攻打张平、樊雅。只是让陈川没想到的是，他派到祖逖身边的部下李头竟然被祖逖的小恩小惠给收买了。

    陈川看到自己好心帮助祖逖，而祖逖却趁此机会收买自己部下，而自己这个部下也敢接受祖逖的收买，他对祖逖一心把手伸进自己势力范围的行为非常生气，结果一生气就把李头杀掉了。

    杀掉了李头之后，陈川与祖逖闹翻了！二者再不复之前的友好关系，开始刀兵相向！陈川虽继承了兄长陈午的基业，但说实话与陈午相比陈川差多了，几次交手下来陈川被祖逖打得根本找不着北。

    无奈之下，陈川向东北方向逃走，后来他干脆直接投降了石勒。一接到陈川的降表，石勒立即派石虎南下援助陈川。面对来势汹汹的石虎，祖逖自知不敌只好一退再退，甚至将之前收复的谯国地盘都丢了。

    不过，石勒的战略重心毕竟在河北，眼下又是与王浚大战在即，他不可能让大军在中原停留多时。因此在石虎胜利后，石勒就命他将陈川的部众迁到了北方去。石虎大军撤走之后，祖逖再次占据了陈川、张平从前的地盘。