
    击败了高句丽人后，卫朔终于腾出手来可以好好规划一下广阔的辽南地区。如今加上张统从带方、乐浪两郡迁徙而来的三万汉人，如今聚集在辽东半岛南部的汉民共有近七万人，若是再加上两万高句丽俘虏，整个辽南聚集了近十万人。

    大战一结束，卫朔就与麾下幕僚展开了轰轰烈烈的春耕，由于使用了新式耕具，再加上马耕技术的推广，使得近万青壮辽民竟然开垦了超过八百万亩土地。

    根据卫朔和众人商量好的计划，所有辽民都将被安置在地广人稀的辽南、辽东。此时的辽南、辽东根本没有多少人，只有西安平一个县城，很多地方都是无主荒地，区区七八万人口轻轻松松就消化掉了，也省去了‘打土豪’的麻烦。

    在这里推行均田制，卫朔一点儿也不担心受到阻力。在安置迁民的一、两个月中卫朔与麾下最重要的就是统计户籍、丈量土地。

    经过统计，在辽东卫朔麾下聚集了一万七千余户，共七万两千余人。这里面还包括从带方、乐浪迁徙来的以及最近一段时间从辽东西部自发逃过来的流民。卫朔看着手上的统计数据，不禁有些欲哭无泪。

    整个辽南的总人口甚至比不上徐州辖下的一个县的人口多，要知道这可是辽地两个郡外加一个县的总人口。就这还要算上从幽州各地逃难而来的流民，要不然真不知会有多惨。

    到了五月左右，随着各地的丈量统计和安置都完成的差不多了，卫朔准备在辽南实行均田制。官府招募流民到南边开荒的消息，一下子在西安平内传扬开来。大量聚集在此地的流民顿时像炸了锅一般，纷纷聚集在县府门口打探消息。

    “大郎，大郎，快带我去看看！这消息是从哪里来的？”县城内一个破落的房屋中，一位上了年纪的老者从屋内探出身子，直朝门外喊道。

    一个年轻汉子闻声，从外面匆匆跑了回来，边跑最终边喊道：“阿爹，县府门口都张贴了告示！怕我等看不懂，官府还专门派人在一边宣读，现在正有许多人聚集在县府门口听讲呢！我这不是担心阿爹着急，特意回来叫您了吗？”

    年轻汉子说完，忙上前搀扶住出门的老者，两人便要出去看那告示。这时，从屋内走出一个老婆子，开口道：“我说老头子，你都一大把年纪了还去凑什么热闹？！让咱家大郎去听听不就得了？万一人多挤着碰着你了，咋办？”

    那老者回头瞪了自家老婆子一眼道：“你一个妇道人家懂什么？！幕民分田乃是关系到我等庶民生死存亡的大事，作为家主我若不亲眼看一看如何能放下心来？”

    “哎呀，爹，娘你们就别争了，再晚一会儿，说不定官府就讲完了！”老婆子还没说什么，旁边的年轻汉子却等不急了。

    老者一想起告示的事，就熄了与自家婆娘争吵的心思，在儿子的陪伴下疾步朝县府走去。当老者与儿子赶到的时候，县府门口已聚集了大量前来打探消息的流民。因为来晚了，老者一边听还一边向周围的人打探前面的内容。

    “官府说了，每户人家至少分三百亩荒地，耕马一匹，还有一套新式耕具！除了田地外，马匹、耕具都算是官府借给我们的，等秋收之后，各家根据收成缴纳一定的粮食作为偿还。当然了，不是一定要今年全部偿还，如果今年收成不是很好，债务还可以往后延迟三到五年。”

    “欠债还钱天经地义，这没什么好说的！官府既然肯借给我们马匹与耕具，就已经算是仁至义尽了！老朽只关心官府规定的税赋是多少？”老者不关心还债的事，他只担心官府收取过多的赋税。

    那人见问税赋的事，顿时脸上露出一丝兴奋之色道：“呵呵，老丈有所不知，卫大人体恤我等流民生活不易，特意将每亩佃租下降至十五税一！”

    那老者闻言不禁动容，道：“真是十五税一？”

    “嘁！这等大事我还能骗你不成？不信你问周围人？”

    这时，四周的流民纷纷点点头，证实那人并未诓骗老者。不料，老者却一下子热泪盈眶，多少年了，自文景之后，农民赋税从未降至今天这么低过。像他这样的佃户流民，祖祖辈辈四处与人当佃户，如无根之木般苦熬了这么许多年，不成想临了在他的身上，拥有了祖辈梦寐以求的土地。

    ……

    另外，鉴于辽南地理的特殊性，卫朔在营建中旅顺港内设立了市舶司，将统一管理辽地对外贸易事宜。根据规定，辽地将统一关税，按不同商品在交易时一次性征收不等的交易税，之后商品就可以在辽南自由通行，而不必再行缴纳税赋。

    此举旨在活跃辽地的商业，作为现代人，卫朔深知无农不稳、无商不富、无工不强的道理。因此在均田制走上正轨，辽地农业发展初步稳定后，卫朔就把注意力放在了郡内的商业发展上。

    “主公，将盐铁实行官府专卖我等可以理解，可为何还要将茶叶也划入其中呢？”

    鲁昌、韩寿等人有些不理解卫朔为何执意将不起眼的茶叶也列入官府专卖，在他们看来，茶叶一年的税赋不过几万钱根本不值得如此大费周章。魏晋时期因茶叶尚未向下层百姓普及，使得众人都不看好茶叶的税收前景，但卫朔却不这样看。

    他相信随着时间推移，茶叶早晚会像盐一样成为百姓家中必不可少的日用品，再说草原胡族同样对茶叶需求量极大，现在提前将茶叶列专卖，日后说不定可以作为制衡胡人的手段。

    为了打消诸人的疑虑，眼下卫朔还是十分耐心的向众人解释道：“在座诸位应该都品尝过崂山的炒茶，都知道它是有多么的吸引人，我相信茶叶早晚会像食盐一样成为百姓日常离不开的消费品。现在将其列为专卖产品，就是为了避免日后产生麻烦。”

    尽管卫朔这个理由有些牵强，可众人考虑到主公一贯正确，只好选择了顺从。处理好农业、商业方面的事情后，卫朔就把注意力放在了教育上。为了培养后备人才，卫朔准备在辽南设郡、县、乡三级学校。

    凡辽地百姓，家中有超过六岁的孩童，无论男女都可免费入乡学，接受蒙学教育；六年之后，通过考试可入县学；再过三年，就可参加郡学入学考试；如果学子顺利通过了郡学毕业考试，又拿到了州学入学通知，将来可以到州学学习。

    按照卫朔的设想，只有从州学出来的学子，才有资格参加日后官府举行的文官招募考试。卫朔吸取了历史上历代科举经验，将官员考试与学业考试完全分开来。在历史上，官府正是没有将二者区分开来，才使得科举制渐渐走入了歧途。

    今后在辽南，只要学子从州学毕业，就取得了相应的学位等级，就可以凭此从事相应的职业。而要想做官，则必须参加官府一年一度举行的科举考试，只有通过了科举考试才有资格做官。

    为了筹建各级学校，卫朔让刚刚投奔自己的平原刘讚、会稽朱左车、太山胡毋翼、鲁国孔纂担任辽东学政一职，专门负责各级学校筹建过程中的一切事宜。刘讚与其他世家名士不同，是这个时代不多的精通儒学之辈。再加上会稽朱左车、太山胡毋翼、鲁国孔纂三人协助，相信用不了多久，辽东各地就会建满学校。