
    建邺，裴府后院，裴颖儿百无聊赖的倚坐在榻上，与闺蜜司马丽儿有一搭没一搭的的说着女儿家体己的话。不知怎地，最近裴颖儿总是不由自主地想起当初在彭城的生活，尤其是一个年轻的男子总是有意无意闯入她的心扉。

    当裴盾被琅琊王召回江东之后，裴家母女总算是长出了一口气。得知是卫朔将自己父亲从虎口之中救下，裴颖儿母女就觉得当初在卫朔身上花费的心血没白费。

    尽管父亲裴盾不准家人在他面前再提起卫朔、祖逖二人，但裴颖儿总是不由自主得想起身具独特气质的卫朔，那是一种与世家子弟截然不同的风韵，却总吸引着她。

    来到江东之后，裴颖儿仍然不忘四处打听与卫朔有关的信息，知道对方在徐州东部沿海站稳了脚跟，她会情不自禁感到不胜欢喜。

    “颖儿？！颖儿，唉，你又走神了！最近你怎么老是走神？是不是有什么心事？”

    裴颖儿只顾想着自己心事，不由自主走起了神，不妨被身边的闺蜜察觉。听得闺蜜取笑，她面颊一红，不由得否认道：“没，我能有什么心事。”

    “哼！休想瞒着我！你肯定是有心事！”司马丽儿嘴巴一噘嘴，见裴颖儿口风甚紧，她眼珠子一转道“颖儿，据说裴伯父有意与琅琊王氏联姻，不知是真是假？嘻嘻，我还听说扬州刺史王敦正准备向裴家提亲呢！”

    “嘻嘻，我兄长告诉我，琅琊王氏与河东裴氏均是天下一等一的世家豪门，两家门第相当，若结为亲家，定是一段好姻缘。而且日后裴伯父借助王家的势力，才好东山再起不是？”

    “你……你瞎说什么呢？！谁要跟琅琊王氏结亲啦？那个王应是什么人！我才不稀罕呢！”裴颖儿听了司马丽儿的话，不知怎地一下子就恼了，讲话有些口不择言。

    “咦？怎么？你看不上王应？”司马丽儿也不生气，反而饶有兴趣道：“那王应出身名门，本是王敦兄长王含的儿子，后因王敦无子才将其过继过去。日后定会继承王刺史的衣钵，你若嫁给此人为妻，岂不正应了夫荣妻显之语？”

    “呸！你才夫荣妻显呢！小妮子，真是越来越胆大了，竟敢来打趣我？看我不好好教训你一下。”说着裴颖儿伸出两只莹莹玉手挠向了司马丽儿的胳肢窝。

    “呀！颖儿饶命啊，我再也不敢了……啊，哈哈哈……饶了我……吧！”

    一时间闺房内春光乍泄，两具青春貌美的少女躯体，在榻上滚做一团。正当裴颖儿、司马丽儿两人乱作一团的时候，一个俏丽的丫鬟走了进来。

    只见她盈盈一拜道：“启禀小姐，夫人让奴婢通知小姐，外面有位青州来的客商送了份礼物给小姐，如今来人正在厢房候着，不知小姐有什么话要转达没有？”

    青州客商？！正气喘吁吁的裴颖儿一听青州二字顿时一激灵，忙坐起来问道：“知道来者是何人吗？又是替谁送的礼物？”

    “启禀小姐，来人自称赵元朗，说是奉了东家之命特意前来拜访夫人和小姐！”小丫鬟脆生生回道。

    “颖儿，来人是谁啊？你何时认识青州人了？我怎么没听你说起过？”这时，司马丽儿又八卦起来，只见她嘴角带着坏笑道：“是不是你的意中人给你送礼物来了？”

    “呀！胡说什么呢？！我们只是普通朋友，此人我母亲也认识。当初多亏了人家帮忙，我们一家才侥幸来到江东。”裴颖儿嗔怒道。

    “这样吧，你先将来人引到偏厅等候，等会儿亲自见过之后再说。”裴颖儿打发走了小丫鬟，转身对司马丽儿道：“丽儿妹妹，今儿姐姐有客要见，不能陪着你玩闹了，等明日得了空闲，再请妹妹相聚如何？”

    没想到司马丽儿狡黠一笑道：“嘻嘻，难得遇上让姐姐如此紧张的人物，小妹说什么也不能错过。今儿小妹怎么也得瞧瞧是什么样的人物，竟然让姐姐如此梦牵魂绕。”

    “呀！丽儿再胡说八道，看姐姐不撕烂你的嘴！”裴颖儿羞得脸颊通红，着急之下只想捂着司马丽儿胡说的嘴。

    “好了，好了，妹妹再不敢胡说了！”

    终于司马丽儿屈服在裴颖儿的淫威下，举手投降，不过她还是缠着裴颖儿要见见来人，只是再三保证不出声，只在屏风后面瞧瞧就是。裴颖儿无法，只得答应下来。

    很快，裴颖儿带着贴身丫鬟来到了厢房，隔着屏风她只看到一个中年男子正坐在那儿独自喝茶自娱自乐。尽管早就知道来人不是自己想见的人，可当这一幕真出现的时候，裴颖儿还是感到一丝失望之色。

    赵元朗奉东家卫朔之命，前来江东开拓炒茶市场，顺便再拜访一下刘隗、祖逖、苏峻、裴颖儿等与卫朔相熟的人，巩固与众人的友谊和关系。每家赵元朗都亲自奉上厚礼，尤其是崂山炒茶更是必不可少之物。

    无论是在刘府还是祖府、苏府，赵元朗都受到了主人热情款待。唯一让他感到有些可惜的是，祖逖与苏峻正任职江北，赵元朗没在府中见到两人，只留下了礼物就告辞离去。

    好在见到了琅琊王心腹刘隗，多少弥补了一点儿遗憾之意。刘隗对卫朔派人送礼物给他感到十分高兴，觉得不枉当初他那么重视对方。赵元朗临离开刘府时，刘隗还拉着他的手殷殷叮嘱，让其转告卫朔，说他在江东随时欢迎其前来投靠琅琊王。

    赵元朗虽然对刘隗的建议不以为然，可他也知道此人对琅琊王拥有不可小觑的影响力，日后崂山行商江东少不得还要打搅刘隗，故赵元朗只能唯唯诺诺表示一定将此话转给卫朔。

    拜访了祖、刘、苏三府之后，赵元朗再次来到了裴府。因赵元朗是打着拜访裴夫人的名义而来，故也没惊动前徐州刺史裴盾。来之前，赵元朗曾受张大叔一家委托，特意为裴颖儿准备了一份礼物。

    张家的心意，赵元朗心知肚明，无非是看到卫朔孤身一人，想要给其做媒。对于这事，崂山上下自然乐见其成，后来为裴小娘子准备的礼物，竟然比裴夫人还要厚重。

    正当赵元朗百无聊赖之际，突然听到屏风后面有了些许动静，心想，这裴小娘子总算出来了，也不枉我为了东家苦等多时。

    “你是崂山来的？与卫郎君是何关系？他怎么没来江东？”刚一来到厢房，裴颖儿就隔着屏风问道。

    “回禀裴小娘子，卫兵曹乃我崂山商社的东家，小的只是崂山商社的掌柜之一，负责在江东开辟炒茶市场。近来东家不但要为辖区内数十万民众生存考虑，还要防备各地胡人，杂事繁忙之余，抽不出时间来江东。”

    “今日奉东家之命，特意前来拜访裴小娘子！在彭城时多蒙裴小娘子襄助，我家主公才能逢凶化吉。为了感谢裴小娘子，特奉上一点儿薄礼不成敬意，希望小娘子不要嫌弃。这炒茶乃是我们东家特意制作出来的，与日常所饮用的煎茶颇不一样，希望小娘子会喜欢。”

    “唉，卫郎君总是忙忙碌碌，当初在彭城时也是如此！”裴颖儿不知想到什么，眼神一片迷离。

    一直在旁边默不作声的司马丽儿凭直觉，感到裴颖儿跟这个姓卫的有着不为人知的关系，只见她眼珠子直转，不知道再想些什么。