
    找到了鞍山铁矿点燃了卫朔炼制钢铁的热情，毕竟无论古代还是现代，钢铁都代表着一个国家或者一个地区的经济和军事实力。

    挖掘铁矿还好说，那只是个体力活，只要有人总能将矿挖出来。但是炼钢可是技术活，人再多不懂技术也无法将铁炼成钢。

    卫朔对炼钢法却是一窍不通，他只知道华夏古代有两大炼钢技术：炒钢法和灌钢法。却对其中的技术细节毫不了解。幸好炒钢法发明于西汉，是目前流传极为广泛的一种炼钢技术，在辽东一些铁匠就精通此法。

    既然有成熟的炼钢技术，卫朔自然不会放过，他在盐滩水附近建了一座冶炼钢铁的作坊，并招募了数十名铁匠专门以炒钢法炼钢。

    炒钢法固然是一种成熟的炼钢技术，却存在着难以克服的缺陷，在炒钢过程中，由于温度过低，导致钢铁不能熔化，铁和渣不易分离，碳不能迅速渗入。

    为了解决这一难题，到了南北朝时期聪明的华夏百姓，经过“块炼法”——“百炼钢”——“炒钢法”的技术积累后，又发明了灌钢法，为世界冶炼技术的发展做出划时代贡献。

    灌钢法一经出现就受到了追捧，并且在随后的岁月里，灌钢法被不断地改进。一直到现代，灌钢法中的某些技术还被广泛应用，可见其影响有多深远。

    用灌钢法炼钢，既可产生很好的渗碳作用，炼制过程中又可产生剧烈的氧化作用，使铁和渣分离，生产出含渣少而成份均匀的钢材。用此法制作的兵器坚韧锋利。

    尽管已有炒钢法为其提供所需的钢材，可卫朔仍不满足，他组织了部分工匠准备攻克灌钢法。在组织攻关的过程中，一个年老的工匠提供了一个细节，让卫朔意识到灌钢法或许早就存在，只是一直到两百年之后，才有北齐人綦毋怀文将其发扬光大。

    其实卫朔却不知，历史上大约在东汉末年，炼钢新工艺“灌钢”法就已初始形式了。后来因战乱不断，阻碍了该技术的进一步发展。南朝齐、梁时的陶弘景首先记载了灌钢法，直到北齐时，綦毋怀文才对这一炼钢工艺进行了重大改进和完善。

    据史书记载，綦毋怀文的炼钢方法是:“烧生铁精，以重柔铤，数宿则成钢”，所以炼出的钢被成为“宿铁”，綦毋怀文曾用这种方法制成十分锋利的“宿铁刀”。

    那个老工匠对灌钢法也仅仅知道一些皮毛，这还是他的祖上口口相传下来的。老工匠的祖上因汉末三国时中原大乱，才被迫迁至辽东避难。如今历经数代，其中一些技术细节早就失传了，要想得到完整的灌钢法，必须下大工夫整理钻研不可。

    尽管没能从老工匠那里得到完整的灌钢法，可总算让卫朔看到了一丝成功的希望。为了尽快完成技术革新，卫朔成立以老工匠为首的灌钢法研制小组，并调配了数名技艺精湛的工匠和大量钱财。

    与此同时，卫朔还向崂山、徐州祝其两地行文，让两地注意搜集与炼钢有关的技术和人才，一旦有所收获当不惜一切代价弄到手。

    不仅如此，卫朔还趁机通过官方的名义正式将工匠的地位拔高。其实在这之前，他一直在不遗余力的抬高工匠、医师两种技术人才的地位，可效果十分不明显。除了深受卫朔影响的崂山一隅之地外，无论徐州东部还是刚刚占据的辽东，工匠的地位并无十分明显的变化。

    这一次，卫朔不顾众人反对，强行将辖区内的工匠划分为三等九级。分别是学徒、匠人、匠师三等，而每一等又分为低级、中级、高级三个级别。比如学徒就分为低级学徒、中级学徒、高级学徒。

    等级不同代表的待遇不同，等级越高享受的待遇越高。就拿匠师的最高级别来说，不但可获封大匠师的称号，还拥有见官不拜的权力，而且大匠师犯了罪，地方上无权审判和处置，必须上交朝廷、皇帝处理。大匠师除了获得政治上的优待外，每年还可从官府领取一定的俸禄。

    卫朔这一举动算是捅了蚂蜂窝，引起了内部读书人剧烈反弹。裴嶷、高瞻、鲁昌、阳耽、沓氏霞客等等，无论是世家还是寒门子弟，对卫朔在辽东大肆拔高工匠的地位十分不满。尤其是对见官不拜这一条，可以说戳到了读书人内心根深蒂固的官本位思想的痛楚。

    但是面对滔天的反对浪潮，卫朔不为所动坚持己见。就连众人以辞职相威胁，他都毫不妥协。最终在卫朔的坚持下，辽东工匠的地位还是被一举抬高。这一政策彻底激发了工匠们的工作热情，不但积极参与官府举办的等级考试，就是灌钢法的研制工作也加快了许多。

    卫朔之所以大幅度提高工匠的地位，就因为他知道华夏古代因工匠地位低下，导致无数高超技艺失传。华夏几千年来，各朝各代无数各种行业的工匠，发挥他们的聪明才智，发明创造出了很多工艺和产品。

    但是因地位不高，为了生存古代工匠们养成了很不好的习惯，吝惜自家的手艺，往往是摸索出一些高超的工艺手段之后，却敝帚自珍不肯外泄，还创造出什么传男不传女之类的旧习，尽可能的将所创制出的手艺封固于工匠世家之中。

    可是这样的做法，固然保护了工匠本身的利益，却导致了许多优秀的工艺无法有效的传承下去，一旦一个工匠家族出现重大的变故，许多非常好的工艺手段便就此泯灭在了历史长河之中。

    造成这一切一切的根本原因就是古代工匠的地位太低，本身利益无法得到保证。在别无选择之下，工匠只好以一种不高明的手段来尽可能的保护自身的利益。

    相反，如果官府能出面保证工匠的利益不受侵犯，卫朔相信工匠们还是愿意将自己珍藏的技艺拿出来与众人交流。

    就像这一次为了加快研制灌钢法的进度，卫朔悬赏三十万钱寻找炼钢技艺。刚开始一些工匠还担心上当受骗，但随着辽东郡守府推出一系列提高工匠地位的政策后，辽东工匠渐渐打消了心中的疑虑。

    很多工匠在考取了相应的等级之后，纷纷将自己掌握的秘技交给官府验收，一旦被官府选中，不但可提高自身等级，还能获得大量钱财奖励。而且工匠自身的利益也将得到官府的保护，不经本人同意，任何人不得随意使用该项技艺，否则将遭到官府的重罚。

    不过，为了鼓励工匠们对外传授技艺，卫朔还将工匠们的等级与传授弟子的多寡和优劣联系在一起。工匠若想提升自己的等级，那就赶快招收弟子或者提升弟子们的等级吧！

    随着卫朔大肆提升辽东工匠地位，让临近的昌黎郡以及幽州各郡县也受到了影响，当地工匠纷纷携家带口逃亡辽东。慕容廆乃智谋深远之辈，自然深知工匠的重要性。为了防止工匠东逃，他派重兵在边境附近拦截潜逃的工匠。

    幽州王浚虽然有心阻拦，可一方面担心触怒眼下唯一的盟友——辽东，另一方面他的确是有心无力。新年以来，王浚将所有精力都放在了应付石勒，根本无暇顾及其他方面。

    卫朔得知了这股工匠外逃风潮后十分高兴，他一边向昌黎方向派出军队接应外逃的工匠，另一边则派出水师通过海路前往渤海海域。在幽州、昌黎郡沿海登陆，从海路接工匠们返回辽东。

    据事后统计，辽东在此次行动中，一共从幽州、昌黎接收了数百名工匠，连带他们的家人算在内，共有一千多人来到辽东，可以说收获颇丰。