
    卫朔如愿的把刘遐留在了辽东，第二****就带着刘遐来到了校场上观看陌刀手的训练。

    对于辽东神神秘秘的陌刀队刘遐充满了好奇，想不明白为何辽东众将对他出任陌刀将而艳羡不已。

    在刘遐看来，陌刀将再受卫朔重视，手底下也不过才千把人而已，有什么值得好羡慕的？

    不过，当刘遐在校场上看到陌刀手的第一眼后就彻底被震撼到了，一千士兵手持陌刀列成阵势，远远望去组成了一道道‘刀墙’。

    “这……这就是陌刀？”刘遐喃喃自语。

    “没错，这就是专门为克制胡族骑兵而训练的陌刀。正长乃熟知军阵之辈，可知骑兵的优势所在？”

    见卫朔考校自己，刘遐略一思索答道：“骑兵的优势在于进退迅速、冲击力强，通常会令行动缓慢的步兵束手无策。”

    “呵呵，正长果然是个知兵的人，卫某就是考虑到单纯的步兵遇到骑兵后毫无优势可言，才想到了陌刀。陌刀这种武器，比剑长，比刀直，双刃，长柄，势大力沉，类似于长剑、长刀，非体格强壮的人挥舞不起。”

    “当步兵遇到敌人的骑兵来袭时，首先会以大型床弩以及长弓手远距离杀伤敌人；当敌人骑兵来到五十步左右时，将会遭到弓弩手的狙击；一旦敌人骑兵通过了弩兵和弓箭手的阻拦，将会攻入二十步内，这时就是陌刀手发挥威力的时候。”

    “训练有素的陌刀手站在队伍前排，每人一把陌刀，形成一道‘刀墙’。骑兵逐渐靠近步兵方阵时，陌刀手迅速拿起陌刀，敌军冲击力越大，反作用力就越大，一陌刀挥下去绝对会连人带马一下被砍翻在地。”

    “陌刀之下，人马俱碎！”

    “陌刀之下，人马俱碎！”

    正当卫朔与刘遐讨论有关陌刀战术的时候，校场上突然响起一阵叫喊声。这句话本是卫朔无意中说出来的，后来不知怎的传到了陌刀队，一下子被所有陌刀手奉为圭臬。每次训练时，他们总是自豪的喊一喊以此来振奋信心和气势。

    “陌刀之下，人马俱碎……”刘遐眼中一片迷离，似乎在幻想战场上陌刀的威力。

    “杀！杀！”

    “杀！”

    校场上，陌刀手排着整齐的方阵，挥舞着手中的陌刀，掀起一片片白花花耀眼的刀光，冲天的杀气让人不敢逼视。卫朔对麾下队列要求极严，因此辽东军的军容在刘遐眼中是最好的，如今再配上陌刀整个方阵显得更加气势骇人。

    “卫校尉，既然陌刀手如此强大，为何不多组建一些呢？”

    “唉，正长有所不知，陌刀固然厉害，可成本却不低。制作一把普通的陌刀就要消耗二十五斤左右上好钢材，对辽东来说眼下虽然有些困难，但将来等新建的炼钢作坊完全投产后，其实也不算什么。”

    “真正限制陌刀队扩大数量的是兵源，一把陌刀重达二十斤，对士兵的身体素质要求很高，培养一个陌刀战士需付出巨大代价，我从十万青壮中挑挑拣拣最终才选出来这一千个符合要求的陌刀手。”

    听完卫朔的解释，刘遐若有所思，原来看似威风八面的陌刀手也不是完美无缺。不过，即便如此，刘遐还是喜欢上了陌刀，如果早些年他手中有一千陌刀手，必然不会被石勒撵得东躲西藏。

    “正长，卫某深知你是万人敌，我不惜拉下脸面千方百计从邵大人手中将你留下，就是觉得你是最适合做陌刀将的人。军中有言：非悍勇之士，不可掌陌刀！而陌刀将更是高手中的高手，勇士中的勇士！将这一千陌刀手交到你手上，我相信你不会辱没陌刀将这个称号！”

    对于卫朔的信任和器重刘遐很是感动，可就算他再白痴也看得出陌刀将是辽东军中极为特殊的一个存在。暗中不知有多少人在觊觎，如今却被一个‘外人’得到，刘遐想象的出，由此将会在辽东内掀起多大的波澜。

    “我担任陌刀将？这……这恐怕不合适吧？”尽管刘遐对陌刀将十分眼馋，为了不让自己牵扯到麻烦中，他还是婉拒了卫朔的邀请。

    “哦？正长何出此言？”卫朔见刘遐再次拒绝了自己的邀请不禁有些愕然，不过当他看到刘遐眉宇间那一丝忧虑时，忽然想明白了什么。

    “正长是不是担心骤然高居陌刀将会引发辽东诸将不满？其实正长大可不必，辽东诸将都有自己合适的职务，没有一人适合担任陌刀将。其实唯一有顾虑的反而是眼前的一千陌刀手，这一千人都是精挑细选出来的精英，各个桀骜不驯。”

    “我一直喜欢有闯劲有野心的士兵，始终觉得不想当将军的士兵就不是好士兵，这一千陌刀手中肯定有人眼馋陌刀将之职，但我相信以正长的能力足以应付这点挑战，不是吗？”

    “在下……可是……”

    “好了，正长，你不要有其他顾虑，你只要考虑好如何征服这一千人就行，剩下的事交给我去处理。走吧，跟我上前与你的部下们打个招呼吧！”

    趁着陌刀手训练的间隙，卫朔带着刘遐来到众人面前。见校尉大人亲来，本来正在休息的陌刀手，在低级军官的组织下，迅速站好队列。

    这一幕看在刘遐眼中，又是深感满意。要说刘遐来到辽东后，对辽东军感触最深的一点就是辽东军极为严整的军容。无论何时何地，辽东军总是保持的严整的军容，很少看到辽东士兵散漫的时候。

    “兄弟们辛苦了！”

    “为华夏而战！”

    “今日本校尉前来，除了看望大家外，还有非常重要的一件事，就是给大家介绍一个人。看到我身边这位豪杰了吗？此人姓刘名遐，字正长，乃冀州人士，有万夫不当之勇，今后将由他出任陌刀将之职。”

    “什么？！”

    “这人是谁？校尉大人为何将陌刀将交到他手上？”

    “就是，就是，他凭什么担任我们的头儿？”

    卫朔话音刚落，顿时引起一阵骚动。现场不少自持有几分武力的陌刀手纷纷带着挑衅的目光望向刘遐，好在刘遐不是一般人，在万众瞩目之下仍然镇定自若。

    “咳咳！”卫朔一咳嗽，众人立即安静下来，他扫了几眼众陌刀手后，脸上带着莫名的笑意玩味道：“我知道你们当中有人不服，没关系，我可以给你们一个挑战的机会。正长就站在你们眼前，你们中有谁自认为可以在兵法以及武力上超过刘正长，那他就有资格取代他成为新任陌刀将！”

    听完卫朔的话，所有有野心的陌刀手一下子激动起来，纷纷跃跃欲试，准备挑战一下刘遐。这时只见刘遐走到一边顺手拿起一把陌刀，试了试重量，然后摆了姿势一挑眉道：“有谁不服，可上来试试某手中的这把陌刀？”

    陌刀比试时，刘遐站在中央，迎接一波接一波的挑战，可是没有谁能够招架住他一刀而不倒的。只见刘遐手持陌刀，勇猛异常，尤其是他把那把二十斤的陌刀使得虎虎生风，在他手中，陌刀似乎可长可短，马上、近身都能运动自如，整个陌刀队中没有一人是他的对手。

    卫朔看到刘遐轻易折服了众人，心中十分欢喜。他苦恼多时的陌刀将终于有了着落，尽管与历史上那些出了名的猛将相比刘遐并不算十分的厉害，可在西晋末年这个猛将缺失的年代，他也算是中上之资，再加上他精通兵法，足以担任陌刀将之职。