
    随着晋军骑兵在高句丽西部实施袭扰战，导致其西部边防一阵风声鹤唳，报急的使者一拨又一拨得闯入丸都城。

    这日，美川王与国相二人正商量如何夺取辽东西安平的计划，却突然被接二连三的报急使者给打断了。

    得知晋军骑兵袭击了高句丽西部地区，美川王高乙弗勃然大怒，嘴里恶狠狠地说道：“寡人尚未对西安平动手，没想到他们倒先派出了骑兵！寡人这就起三万大家，夺了这西安平城。”

    国相仓助利劝道：“大王不必动怒，晋军骑兵袭扰我西部地区，无非想要迫我从带方、乐浪二郡撤兵。”

    “哼！晋人也太小觑本王了，区区数股骑兵而已，寡人还未放在心上。只要夺了西安平，那些骑兵定会不战自溃。”

    “大王所言极是，老臣佩服。”

    随后美川王高乙弗亲率五万大军，沿着马訾水兵锋直指西安平！

    很快高句丽大举进犯辽东的消息就传到了西安平内，卫朔等人得知后，立即加强了城防戒备。一直在高句丽境内骚扰的速丸、能臣、王翔等人，得知消息后也在最短的时间内回到了西平安。

    速丸等人不是没想过依靠骑兵迟滞敌军行动，只是来之前卫朔再三叮嘱他们不得向敌人透露己方骑兵的虚实。速丸等人只好提前一步返回西安平向卫朔请示下一步行动。

    卫朔因逗逼属性的棒子国而不怎么看得起高句丽人，可他也知道此时的高句丽国正是君明臣贤之际，无论是美川王高乙弗还是国相仓助利都是一等一的人才。再说高句丽士兵虽战斗力薄弱，但对方人数众多，实力也不可小觑。

    西安平，作为连接辽东与乐浪之间的咽喉要道，隔断了从辽东进入乐浪陆上通道。无论是从辽东援助乐浪，还是从乐浪入侵辽东，此地都是必取之处。野心勃勃的美川王绝不会任由晋军占据此城。

    而今，因为卫朔的到来，使得西安平早在两个月前就开始战前准备。到了现在，城内共有守军与青壮六千人，以及数万辽地百姓。

    望着阴沉沉的天空，满脸严肃之色的卫朔立在城墙上，俯视着城外黑压压的一片高句丽大军。呼吸着初春时分尚有些冰冷的空气，嘴里呼着白气，他面色凝重，看到城下高句丽军队军容严整，气势凛然，觉得这绝不是一群乌合之众。

    卫朔的感觉没错，为了拿下西安平拔除后患，高乙弗将国内守卫都城的五万精锐禁军给派了出来。

    这时，城下高句丽大军一阵骚动，一个身穿鲜亮铠甲年轻人在一群高句丽将领的簇拥下来到城下，对着西安平城指指点点。

    “卫大人，那人就是高句丽国王高乙弗，旁边那个白发苍苍的老者则是国相仓助利，此二人是高句丽国的顶梁柱。最近几年，高句丽国在他们二人的治理下，国势日涨，逐渐成为周边实力最为强大的国家。”

    “不管是西边鲜卑人还是北边的扶余国，甚至连南边的三韩、百济等国都不敢轻易得罪高句丽人。以前有我们的压制，高句丽人还不敢明目张胆的向四周扩张，可最近几年随着朝廷日衰，高句丽对外扩张的野心愈加明显。”沓氏霞客站在卫朔身边，指着城外的高句丽大军介绍道。

    “高乙弗！”卫朔望着在城外耀武扬威的美川王，嘴中轻轻吐出三个字。

    “大人，高句丽人要进攻了！”随着号角声响起，城下的高句丽大军不断变换着方阵，引得城上守军一片惊呼。

    “呜呜呜，咚咚咚……”

    激昂的战鼓声和苍凉的号角声不断响起，高句丽大军列阵之后，踏着整齐的步伐缓缓压向西安平城，速度不缓不急，却给人如山岳一般厚重的感觉。

    看着城下无边无际的敌军，城墙上的守军紧紧地抓着手中的武器，同时呼吸也在不知不觉中加重了几分，猛然间一股强烈地紧迫感笼罩着整个城池。

    城下的高乙弗端坐在华贵的辇车上，看着麾下数万精锐大军，不由得踌躇满志起来。高乙弗并未将小小的西安平放在眼里，在他看来只需一个回合，他的大军就可拿下这座城池。

    “启奏大王，攻城器械已准备妥当，是否发动攻击？”一高句丽将领跪倒在美川王辇车旁请示道。

    “太好了！传本王将令，大军即刻攻城！”美川王兴奋地手舞足蹈，早就按耐不住想快点儿拿下西安平，便迫不及待的下达了攻城命令。

    高句丽人虽是远道而来，可也算是士气高昂。只见中军令旗一挥，大约数百名高句丽士兵推着井栏冒着晋军箭雨，不顾伤亡直抵城墙脚下。

    这时候，专门用水泥制成的倾斜地形发挥作用了，不但高句丽人的攻城器械的推进十分困难，而且一旦井栏因地形而倾斜后，就很难固定远程攻击武器。

    为了破坏高句丽人的攻城器械，城墙上晋军立即开动投石车，顿时大大小小的碎石，不时还夹杂着磨盘一样的巨石，像暴雨一样砸在高句丽人头上。那些高句丽人精心准备的攻城器械，尚未来得及发挥作用，就被一块块石头砸了个稀巴烂。

    面对高句丽人的试探性进攻，西平安城内的守军表现的很轻松，凭借着加固后的高大城墙以及犀利的守城利器，可谓是让高句丽人吃足了口头。

    不过，高句丽大军毕竟占据着数量上的优势，经过半个时刻的努力，在弓箭手的掩护下，高句丽大军终于将云梯架到了城墙上。大量高句丽士兵攀着云梯逐渐爬上了城头上，一场惨烈的短兵相接即将展开。

    “嗖嗖！”

    卫朔带着能臣、王翔两个部将站在城墙上，听着耳边箭矢飞过的声音，看着顺着云梯蜿蜒向上攀爬高句丽人，顿时感到身上的热血想要沸腾一般。左手紧紧抓着环首刀，迫切想要一展身手杀个痛快。

    经过这一段时间的训练，卫朔早就不是一开始那个手无缚鸡之力的年轻人。以他经过了特殊改造后的体质，再加上半年来刻苦不断的努力，如今卫朔不敢说勇冠三军，但对付三五个普通士兵还不在话下。

    “杀啊！”

    卫朔大喝一声，对着一个冲过来的高句丽士兵就是一刀，然后一脚将其踢倒在地，拧身冲着不断爬上来的高句丽士兵杀了过去。

    “兄弟们，杀啊，杀光高句丽人！”

    眼见主将骁勇，城墙的守军不禁士气大涨，纷纷怒吼着砍向高句丽人。参与守城的士兵大多数都是辽东子弟，他们的家人都在身后的西安平城内，众人深知若让高句丽人攻破了城池，不但自身难以保全，就是家人也必遭高句丽人毒手，故守军杀起敌人来毫不手软。

    城下的美川王一开始看到高句丽士兵攻上了城头不禁喜出望外，可还没等他高兴多久，城头上的晋军一个反击就将高句丽人撵下了城墙。

    “可恶！没想到晋军的战斗力如此之强！传寡人旨意：先入西安平者，官升三级，爵封县侯，赏万金！”

    “大王有旨：先入西安平者，官升三级，爵封县侯，赏万金……”

    随着美川王的犒赏旨意传遍高句丽大营，一下子将敌军的士气激发到最高。不少高句丽将领和普通士兵，眼中都露出炙热的贪婪之色，看着西安平城就像看待宰的羔羊一般。而正在败退的士兵，也嗷的一声再次叫嚣着冲向城墙。