
    尽管祖逖顺利占领了豫州谯郡、沛国等地，不过为了不过分刺激盘踞在中原黄河两岸的割据势力，祖逖只好暂时停止北上，并向建邺请求罢兵返回徐州。

    司马睿对祖逖顺利扫平张平、樊雅的叛乱，且安定了扬州北部防线一事大为欢喜，不但以朝廷名义下诏褒奖祖逖，还晋升祖逖为镇西将军。

    石勒虽然将主力撤回了襄国，但为了防止晋军再次北上，他任命新投降的陈川为陈留太守、徐龛为泰山太守，在桃豹的帮助下，镇守南边，然后即命石虎整顿兵马准备北夺幽冀。

    近来，石勒对张宾颇为倚重，事无大小必先与张宾商议后方才施行。这一次同样不例外，在出征前，石勒特意将张宾请到跟前请教道：“孟孙先生，去年我受汉皇之命都督幽冀两州诸军事，如今一年时间就要过去了，可冀州各地依然只接受王浚的号令，不服从我的命令！为了剿灭河北割据势力，我准备出兵征讨。”

    “本来我还担心南边的琅琊王，可现在有陈川与徐龛来降，可替我挡住来自江东的援兵。既然暂无南方之虑，我军就可趁机兼并北方，以报王浚老贼窃冀救并之恨。先生可愿为我指一方略否？”

    张宾略一沉吟道：“主公久经战阵，须知兵贵神速的道理！幽州王浚无谋，彼知我正与祖逖交锋河南，必定轻而无备，不会想到将军这么快就提兵北上。此去冀州宜掩旗息鼓，夜行晓伏，径袭冀州。各地豪强见我猝然兵至，定会怆惶失措，应付无力！”

    “唯有段氏骑兵乃我心腹之患，彼为王浚臂膀，一旦王浚见冀州势危，唇亡齿寒之下必会倾力来援。我闻段文鸯骁勇，宜选骁将两员同去，自然胜他。此外，我将跟随将军一同前往，以便临机授策，襄助主公。”

    石勒闻言大喜曰：“我有孟孙相助，何惧王浚、段文鸯之辈！”

    事情就如张宾预料的那样，河北诸豪强根本没想到石勒会这么快分兵北上。直到石勒大军杀到了眼前，广平的游纶、张豺二人才反应过来。为了迅速打通北上冀州的道路，石勒派夔安、支雄等七将攻击日夜不停地攻击广平，没用多长时间就攻破广平外围壁垒。

    游纶、张豺是王浚在河北较为重要的盟友，其麾下拥有数万兵众，如果他们小心谨慎一点或许不会败亡得那么快，也能为王浚争取足够的时间来整顿兵马。

    但广平陷落的太快了，等王浚接到石勒出兵河北消息的时候，石勒已占据了不少地盘。为了救援冀州，王浚派督护王昌以及鲜卑人段疾陆眷、段匹磾、段末波等人率五万兵马征讨石勒。

    一开始王昌、段疾陆眷等人在冀州豪强的帮助下，再加上鲜卑骑兵和段文鸯等人的勇猛善战，迅速遏制住了石勒的兵锋，并将其打得节节败退，甚至最后将石勒逼得只能退守襄国。

    当时，襄国的城墙、护城河还未修复，石勒只能在襄国构筑隔城的双重栅栏，设置障碍以阻止敌军进攻。段疾陆眷等人率军驻扎在渚阳，石勒分别派遣诸将接连挑战，结果被段文鸯一一击败。

    尽管遭遇了巨大挫折，可石勒并未失去战胜敌人的信心。当王昌、段疾陆眷等人城外打造攻城器械准备攻城时，石勒将所有部下召集到一起商议对策。

    石勒环顾了四周一眼道：“现在外面的敌人不断地进逼，敌众我寡，我军又缺少外援，缺乏粮草，即使是孙武、吴起再生，怕也不守不住城池。我打算挑选部分精锐将士，在野外列阵与敌决战，你们认为怎样？”

    这几日无论石虎还是夔安、支雄，他们都被段氏鲜卑吓破了胆，根本不敢出城野战，只一味劝说石勒道：“主公，眼下应该固守襄国以拖垮敌人，敌人疲惫了自然撤退，到时候再追击他们，就没有不胜利的。”

    听了石虎等人的话，石勒十分失望，接着他转头看向张宾、孔苌二人问道：“你们认为怎样？”

    不料，张宾、孔苌却赞同石勒的建议，他们说：“据斥候打探而来的消息可知，段疾陆眷暂时根本无意攻打襄国，他只想凭借大军将我等围困在襄国。况且段氏大军远来，连日征战不休早就疲惫不堪。再说因我军势寡弱，他们定以为我军不敢出战，精神上必定懈怠。”

    “现在段氏兄弟几人中，段末波麾下兵力最为强悍，段氏精勇的兵卒都在段末波处。主公只需遣人在北垒挖突门二十余道，待敌人列阵防守未定时，出其不意，直冲段末波军帐，敌人必定震恐，来不及做出相应的反应，正所谓迅雷不及掩耳。一旦段末波军逃散，余敌自然溃散。活捉段末柸之后，冀州指日可定。”

    石勒笑着采纳了张宾、孔苌的计策，当即任命孔苌为攻战都督，在北城造突门。鲜卑军进驻北垒，石勒待他们阵势未定，亲自率将士在城上呐喊。此时孔苌指挥诸突门伏兵一齐出击，活捉了段末柸，段疾陆眷等人不能抵挡只好四散逃命。

    石勒乘胜追击，鲜卑骑兵伏尸三十余里，缴获披甲战马五千匹。等到段疾陆眷收拢了残兵才发现，出征前的四万大军如今只剩下不到两万人，折损近一半兵力。

    段疾陆眷知道不能再打下去了，再打下去段氏鲜卑就完了！于是他不顾王昌的反对，迅速派出使者向石勒求和！为了让石勒放了段末波，段疾陆眷送了大量财宝和骏马给石勒，并以段末波三个弟弟为人质来交换段末波。

    见到段疾陆眷的使者，石勒麾下诸将想起之前被段氏鲜卑打得狼狈不堪的样子，纷纷建议石勒杀掉段末波以挫败鲜卑的锐气！

    只有石勒笑着拒绝了众将的建议，说：“辽西段氏鲜卑，是强健之国，与我素无怨仇，他们只不过被王浚所指使罢了。现在杀掉一人，而与一个强敌结怨，不是上计。相反如果放了段末波，段氏必定高兴，不再被王浚所利用。”

    于是石勒愉快的接受了人质，派侄儿石虎与段疾陆眷在渚阳立盟，双方结为兄弟，随后段疾陆眷就带兵撤出了冀州。段氏一走，王昌顿时没了与石勒对敌的底气，很快就被石勒打得大败而逃！

    冀州各地豪强眼见王浚援兵被石勒击败，纷纷再次改旗易帜向石勒投降。石勒尽管内心很讨厌这些墙头草，可他知道自己还有一个大敌王浚在幽州，他不可能将兵力留在冀州与诸豪强争锋。于是，石勒只好同意了各地的请降，并就地任命那些豪强为匈奴汉国的官员。

    段末波被石勒俘虏之后，受到了石勒的热情款待，不但让段末波认其为义父，还向汉皇表段末波为使持节、安北将军、北平公，并答应放他返回辽西。

    段末波被石勒的诚意感动了，在北归辽西的路上，更是每天向南方遥拜石勒三次，从此段末波便一心附从石勒。

    段疾陆眷从冀州大败而回，引发了王浚的不满，在王昌的挑拨下，王浚召段疾陆眷前来问罪，却为段疾陆眷拒绝！得知段疾陆眷不敢前来，王浚大为恼怒，暗中密谋报复段氏鲜卑。

    此时，王浚已被怒火冲昏了头脑，一心只想着报复，却没想到这样做会给自己带来什么样的后果。不过，王浚还算有自知之明，知道光凭自己是无法对付段疾陆眷的，为了教训曾经的盟友，王浚不惜引诱慕容廆与代郡拓跋鲜卑共同出兵段氏。

    少了段氏相助，王浚的势力也自此走向了衰落。