
    永嘉六年，七月，在新建辽东水师的护航下，裴嶷、封抽二人乘坐的货船终于回到了旅顺港口。再次回到辽东，裴嶷、封抽二人感到格外兴奋，就是裴颖儿也对此时的辽东充满了好奇，同时对能再次见到卫朔感到莫名兴奋。

    旅顺港口现在可以说人山人海，先期回来的辽东水师斥候，已把裴嶷、封抽顺利回来的消息带回了辽东。此时旅顺港聚集了大量居民、府兵、水手、码头工人，加起来近万人都来港口迎接胜利归来的裴嶷一行！

    卫朔站在码头上心潮起伏，裴嶷这一趟江东之行总算不负众人的期盼，不但为他挣来了东夷校尉之职，还额外得了个辽东太守的职衔。有了这两个官职，卫朔就能在辽东名正言顺的扩充势力，日后再将崔毖赶出辽东，他就能独霸辽东，也算是割据一方的诸侯了。

    “回来了！”正在卫朔浮想联翩的时候，突闻耳边有人大声喊道。

    卫朔定睛一看，只见海面上出现了数艘大海船，打头的正是裴嶷、封抽的座船，身后跟着的则是辽东水师战船。整个岸上的人看到远处过来的船队，顿时炸开了锅，港口的人兴奋的看着这么多水师战船议论纷纷。

    船刚一靠岸，卫朔就带着麾下文武迎上前去，裴嶷、封抽二人一瞧不敢怠慢，忙急走几步就要拜倒在地。

    不料，却被卫朔一把搀住，笑道：“文冀立功而归，卫某不胜欢喜，无需多礼！”

    “托主公之福，我等总算不辱使命，完成了主公之托！”

    “诶，此次江东之行能如此顺利，多亏了文冀二人。今日卫某已在城内排下宴席，专门为二位庆功。”说着卫朔挽着裴嶷、封抽二人的胳膊就要往城内走去，不成想刚一抬头就看到一个熟悉的面孔。

    “咦？这位是？”卫朔怔怔得看着一身男装的裴颖儿。

    “嘻嘻，卫郎君，别来无恙！颖儿这厢有礼了！”

    “嘶！你是裴小娘子，你……你怎么来辽东了？”卫朔认出眼前这个女扮男装的家伙就是当初在徐州认识的裴颖儿后，不禁大吃一惊。

    见卫朔认出了裴颖儿的身份，裴嶷只好在其耳边耳语几句，将裴颖儿的处境简单介绍几句。卫朔听完后沉吟片刻道：“既然裴小娘子想要在辽东待上一段时间，那卫某也就不再多说什么了！”

    “你尽管放心在这儿住下，若是有什么困难尽管前来找我，当初你在徐州没少帮我忙，这次就当是我报恩了！在辽东，想必没人敢对你逼婚，日后就是王敦亲来，只要你裴小娘子不愿意，谁也也别想强迫你嫁人！”

    听了卫朔的话，裴颖儿不禁脸色一红，低头小声道：“多谢卫郎君，日后请多多关照！”

    卫朔只顾着与裴颖儿交谈，却没发现四周文武注视他的眼神中充满了玩味之色，就连裴嶷也是一副若有所思的样子。

    永嘉六年七月中旬，裴嶷、封抽顺利返回辽东，随后辽东所有文武高层齐集西安平，共同开会相商卫朔开府治事的相关事宜。这件事早在卫朔得了东夷校尉、辽东太守的头衔之后，卫朔就跟相关人员在小范围内讨论过了。

    大多数人都认为，卫朔开府治事的机会成熟了！早前卫朔摊子铺虽然很大，可因自身官职太小，卫朔也不好给麾下们升官。如今他被琅琊王任命为四品大员，他手中有了足够的筹码来安抚麾下文武。

    再说，西面崔毖蠢蠢欲动，在大战来临之前卫朔捋顺自己文武体系，并给部下们升一升官职，定能振奋己方的士气！无论是刚投效而来的新人，还是早就跟随卫朔左右的元老，如今全都聚集在西安平内。对即将召开的会议，充满了期待之情。

    在卫朔麾下有两股最大的山头，其一就是以朱文、张家、杨家为首的崂山集团，这伙儿人都是最早追随卫朔的流民以及寒门士子，他们掌握着卫朔手中大部分的财权和军权，势力极为庞大；

    不过，这个集团有个致命缺陷，那就是缺乏足够的底蕴和潜力。尽管朱文也费尽心机拉拢不少寒门子弟为羽翼，但与正快速崛起的世家集团相比，还是差了很多。

    没错，尽管卫朔费尽心机的打压世家势力，可在他麾下依旧存在不小的世家力量。以前这股力量还不曾显山漏水，如今随着裴嶷、封奕、刘总、刘赞、孔纂、曹宏等大批世家子弟加入，世家集团的实力得到迅速扩张，隐隐威胁到了崂山集团的利益。

    世家集团虽然有后发先至的迹象，但与掌握大权的崂山集团相比，仍然有不小的差距。况且站在卫朔的角度来说，他最信任的还是那一批出自崂山的流民。在卫朔麾下，掌握着关键位置的仍然是寒门士子或者崂山流民出身的人才。

    开府治事关系到卫系所有人马的切身利益，卫朔与众人前后商议了数日，方才确定了最终方案。按照卫朔的意愿，为了防止日后产生藩镇，今后卫系将实行文武分制，彻底执行文不掌军、武不干政的政策。

    七月初十，卫朔正式对外宣布，所有政令将由辽东郡守府出，而所有军令则由东夷校尉府执掌。卫朔自己担任了辽东太守以及东夷校尉的职责，在郡守下，分设两大佐官，分别为长史和功曹。

    长史一职卫朔交给了深得他器重的裴嶷，而不是老资格朱文。长史，这个职位位高权重、责任重大，非大才不能胜任。经过几番考虑，卫朔还是将其交给了能力最强的裴嶷。

    但卫朔也没亏待了朱文，他任命其担任郡守之下的另一个重职——功曹，其实功曹与长史之间的区别不大，只是名义上长史是郡守府的二号人物，好像大了功曹一头，但在卫朔心中，这两个职位一般大。

    卫朔并没有完全按照晋朝的官职来任命，而是吸取了后世的经验教训。他在长史、功曹两大佐官之下分设了学、计、户、农、商、工、税等七曹，由这七曹辅佐卫朔管理辽东政务。七曹的主官分别为：户曹主事，主户籍沓氏霞客

    税曹主事，主税收阳耽

    工曹主事，主工业发展逢羡

    农曹主事，主时农桑、水利游邃

    商曹主事，主商业西方虔

    计曹主事，主审计封抽

    学曹主事，主教育、学校皇甫岌

    除了这些政务官员外，卫朔本人还有几名直属的属官，分别是：记事掾史缪恺（主记事）、奏事掾史宋该（主督查）、刑曹掾史宋奭（主刑狱、诉讼）、法曹掾史皇甫典（主立法）。此后辽东郡守府将不再管理府兵以及厢军，所有与军事有关的事务将全部交由东夷校尉府管理。

    东夷校尉府下设参军司、步军司、骑军司、侍卫军司、水军司、府兵司、军器监、联勤司等七司一监。

    其中参军司负责军情分析、制定军事计划；步军司、骑军司、水军司三司则专管所有厢军中步、骑、水各军的日常训练、戍守以及军官的升迁赏罚；侍卫军司则负责管理侍卫、护卫们的训练和调配；府兵司则专管各地府兵的训练和招募；军器监负责军用兵器的制造和研制；联勤司则负责一切军需物资的采购。

    以上各司均无调兵之权，调兵权暂时被卫朔掌握在自己手中。各司的主官分别为：参军司（鲁昌）、步军司（张统）、骑军司（速丸）、侍卫军司（张二郎）、水军司（刘总）、府兵司（曹宏）、军器监（卫朔兼）、联勤司（韩寿）。