
    就在卫朔忙着勤修内政、整军备战之时，却没想到王浚又闹出了幺蛾子。自去年与段氏闹翻之后，王浚失去了最大的仰仗。没有了鲜卑骑兵的支持，王浚就是一只无牙的老虎。老虎不发威，自然是病猫。

    可王浚不想被人看作病猫，遂决定找段部麻烦。他置死敌石勒近在咫尺的威胁而不顾，却执意想要教训曾经的盟友！王浚做法十分很蠢，而愚蠢的人常常自以为是，正如王浚那样自以为想出了卞庄刺虎式一举两得的好办法：他重金贿赂拓跋猗卢，请拓跋鲜卑攻打段部。

    拓跋猗卢根本无意与段氏相争就推辞兵力不够，王浚却信誓旦旦地保证昌黎慕容部落也会加入征讨行列，战后所得好处由两家平分。

    建兴元年，四月，王浚操纵两家兵马攻打辽西段氏，打仗出工不出力的拓跋军队一触即溃，慕容廆却顺利地把段部势力驱逐出徒河县占领了昌黎郡全境，成了唯一的获利者

    自去年击败了段氏鲜卑，且与对方结盟之后，消灭王浚这个念头就一直萦绕在石勒心头，只是在此之前他需要安抚好新得的地盘——冀州。正好王浚自己作死，给了他整顿冀州内部的机会。

    “靠！王浚是不是个傻缺啊？！他没长脑子啊？！还世家名士！这Tm都是什么世家名士？！放着近在咫尺的石勒威胁不管？老是跟段氏较什么劲？这下好了，不但得罪死了段氏，还给了石勒休养生息的机会。”

    当卫朔得知王浚的消息后，忍不住对着幽州方向破口大骂，虽然他也不喜欢段氏鲜卑，可却知道眼下幽州的敌人是石勒。王浚最应该做的不是去找段氏麻烦，反而还要不计前嫌去设法修补与段氏的关系。

    可如今让王浚这么一胡搞，算是彻底得罪了段氏，完全失去了与段氏和好的可能。更可怕的是，他还让野心家慕容廆名正言顺扩充了自身实力，又给了死敌石勒充足的时间用来休养生息。

    一旦石勒借机稳定住了河北局势，就可以毫无后顾之忧的全力解决幽州。如果不是卫朔手中还有邵续这张底牌，他就真只能眼睁睁看着石勒侵吞整个幽、冀两州，进而如同历史上那样回师中原、关中，横扫群雄，建立起一个雄踞大半个北方的后赵帝国。

    辽东文武看着眼前因幽州局势恶化而有些失态的卫朔，不禁目瞪口呆，这还是卫朔第一次在众人面前表现如此失态。

    裴嶷同样对王浚的愚蠢行为感到不满，但还不忘考虑正经事，见自家主公气得不行，忙出言劝道：“主公，今事已至此无可挽回，还是赶紧想想有什么可补救的办法。”

    “补救？补救个屁！让王浚去死吧！”卫朔彻底被王浚的脑残行为惹火儿了，不禁又爆了粗口。

    裴嶷翻了翻白眼继续劝道：“主公，王浚固然该死，可是幽州却不能有闪失啊！如今石勒已侵占了冀州，若再占领整个幽州，到时北方大地可就没人可以压制石勒。等到石勒再回师中原、关中，以两地四分五裂的现状根本不可能阻挡石勒统一北方步伐。一旦石勒统一了中原、河北、关中，那我们就只能被其封锁在寒冷、偏僻的辽东自生自灭了！”

    裴嶷的推断与历史真相相差无几，卫朔正是了解石勒才会对王浚感到分外恼火。无论现代还是古代，他也曾与不少人合作过，就没见过像王浚这样坑队友的人。

    卫朔将心中的怒火强行压了下去，看了一眼麾下幕僚们，语气有些沉重道：“诸位，幽州局势骤然恶化，完全出乎了我们预料！可正如文冀所言，王浚的死活可以不管，但我们绝不能让整个幽州失陷于石勒之手。”

    “幽州得失关系到辽东今后的战略发展，可是底该如何缓解当前局势，卫某束手无策，请诸位先生教我！”

    不知过了多久，奏事掾史宋该突然站起来说：“主公，可否考虑与慕容部落结盟？只要慕容廆同意我们借道昌黎，就可打通辽东与幽州之间陆上联系。如此一来，不但让我们省去了只能走海路的麻烦，危急时刻还可迅速出动骑兵援助王浚。”

    修好慕容廆！卫朔闻言一动，这倒是个不错的想法。他并不是迂腐之人，不会因慕容廆是劲敌就拒绝与对方有任何往来。相反只要有利于辽东发展，他并不拒绝与其合作一二。而且卫朔相信，在对待石勒上，二者的利益是一致的。

    “主公，在下也觉得宋掾史的建议可以一试。想来慕容廆对强大的石勒也会报以同样的戒心，若借路给辽东他就完全有机会借辽东之手消耗石勒的实力，以慕容廆之智他不会看不清其中的利弊。”

    出乎众人的预料，竟然是高瞻首先出言附和了宋该的建议，自高瞻加入辽东之后，他与宋该二人之间的矛盾是人尽皆知的秘密。平日里很少看到二人有来往，就是在议事时，二人也很少有交流。

    为了说和双方，卫朔与下属们不知想了多少法子，却总没什么效果。高瞻还好些，也表达出想要与宋该和好的意愿，可宋该却始终不对高瞻假以辞色。

    高瞻面对异样的目光面不改色，仿佛刚刚出言的不是他。其实高瞻出言赞同宋该，固然有与宋该缓和关系的意思，但最重要的是他不会因私废公，只要他认为是不错的建议，无论建议是谁提出的，他都会出言支持。

    不过，高瞻释放出来的善意，并未被宋该接受。宋该依旧一副冷冰冰的样子，根本就没对高瞻做出任何回应。让本来期待二人关系缓和的卫朔不禁大失所望，到了这时就算卫朔脾气再好，也不禁对油盐不进的宋该生出几分不满来。

    恐怕就连卫朔也不知道，他无意露出来的一丝不满正好被宋该瞧了正着。有时候误会就是在无意中产生的，就像这一次，倒不是卫朔真对宋该有什么看法，可是落在宋该眼中却又是另一回事。

    此时宋该脑海中如同翻江倒海一般，满脑子都是主公对他有意见了！宋该思来想去觉得自己落到今天这个地步，都是拜高瞻所赐。如果不是他加入了辽东，宋该也不会因此让卫朔厌烦。

    但到了最后，宋该不知怎地突然对卫朔也产生了不满。总觉得自高瞻来了之后，卫朔对他的关注和热情就下降了不少。不提宋该自个儿在那儿胡思乱想，单说众人均表示结盟慕容廆是个不错的办法。

    最后卫朔一锤定音准备向昌黎派出使者，正在这时又是宋该站了出来，主动揽下了出使慕容部落的重任。本来卫朔属意的人选是阳耽，阳耽曾在崔毖围攻西安平时展现出过人的外交才华。

    可这是宋该第一次主动站出来承担重任，卫朔也不好驳回。再说结盟慕容廆的建议还是人家提出来的，由他做使者，应该更有成功的可能性。经过一番权衡，最终卫朔同意宋该出使昌黎。

    大家虽然对今天宋该表现得过于活跃有些诧异，但也没多想。只就连卫朔也想当然的认为，宋该之所以这样做，无非想要压老对头高瞻一头，同时向他表明自己并不比高瞻差。可是所有人都没注意到宋该嘴角那一丝若有若有的诡异笑容。

    “哼！高瞻……卫朔……”

    等到宋该回到自己家中后，脸上的笑意迅速消失，取而代之的则是一脸阴狠之色，嘴里发出的声音如同寒风中的夜枭让人不寒而栗。