
    只见卫朔匆匆忙忙整理好衣服，在众人惊讶的目光中一路小跑着出了大门。

    “这个裴嶷是何人啊？竟然得主公如此看重？”

    “前荥阳太守，乃河东裴家出身，前司空、司隶校尉裴昶之子，玄菟太守裴武之弟。”刘总在一旁介绍道，“听说此人少有清明，曾短期出任荣阳太守之职，为官清廉公正，很有办事的才能和谋略，只是后来不放心兄长一人远赴辽东任职，才弃官不做。”

    “前段时间听说裴武去世了，在下还以为他已回归中原，不成想竟然跑到了我们这儿来了！”

    “嘁！他倒是想回河东，只可惜幽州刺史王浚不答应！眼下王浚勾结崔毖，在幽州私设关卡，专门阻拦辽东幽、平两州的士子回归中原。”封奕话中带着些许酸气，卫朔对裴嶷的态度，让他感到有些不爽。

    当卫朔来到县府门前时，一眼就看到一位三十多岁的读书人，正悠然自得地站在那里，并饶有兴趣地打量着四周环境。

    莫非此人就是大名鼎鼎的裴嶷？历史正是裴嶷让慕容部落完成了从部落联盟到封建国家的转变，这一转变也彻底促成了慕容家近百年的繁荣与昌盛。

    卫朔上下打量了一下裴嶷，只觉得此人神情谨重严毅、气度雄远悠然，不由拱手道：“敢问先生可是裴文冀？”

    裴嶷闻言转身一瞧，只见一位瑰姿俊伟年轻人笑吟吟地看着自己，不由为卫朔的年纪感到吃惊，忙拱手道：“正是在下，敢问足下可是卫兵曹？”

    听了来人的话，卫朔顿时惊喜万分，脑海中不断地重复着一句话：老子的谋主终于来了！裴嶷与张宾不同，如果说张宾是类似诸葛亮似的人才，那裴嶷无疑是类似荀彧一样的俊彦。

    “不错，正是卫某！早就听说裴先生大名，只恨无缘相见。不料，今日先生亲来拜访，真让卫某汗颜。早知先生要来，卫某就该大排筵席与先生接风洗尘才是。”面对裴嶷，卫朔执礼甚恭，不敢有丝毫懈怠。

    古时候的文人都有这方面的喜好，越是有本事的人，越希望得到别人的重视。君不见诸葛亮还在刘皇叔三顾之后才出山辅佐，还有那大名鼎鼎的王猛，不就是因为没有受到桓温重视，才愤而投奔了前秦，帮助苻坚一统北方。

    见卫朔如此看重自己，裴嶷感动不已，忙深施一礼道：“裴某远道来投，只想苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯！不想，卫大人不嫌在下见识浅陋，猥自枉屈亲身来迎，裴某感激不尽，日后但凭主公驱使！”

    “哎呀！朔得先生甚喜于得辽东！”

    得知裴嶷愿意留下辅佐他，卫朔大喜过望，一把拉着裴嶷的胳膊就往县府内走，边走还边叫道：“卫某早就盼着先生来，不料今日才得偿所愿！”

    来到大厅内，卫朔脸上的兴奋之色尚未退去，仍紧紧拉着裴嶷的胳膊，环视一圈后得意洋洋介绍道：“诸位，诸位，来，来，都过来，让卫某给大家介绍一位大才。”

    卫朔正要把裴嶷介绍给麾下众人，不料，沓氏霞客却笑着拒绝道：“哈哈哈！主公不用介绍了，我等已然知晓了裴先生的底细。”

    “嗯？你……你们是如何知晓的？”卫朔愕然道。

    “启禀主公，是在下介绍的。裴先生有礼了，在下刘总，乃前尚书左仆射刘毅之二子。”刘总站出来冲着卫朔一拱手道。

    “原来是刘公的后人，失敬失敬！刘公为人公正刚直，执法不畏权贵，是我朝难得的干才。”裴嶷对颇有贤明的刘毅钦佩不已，据他所知，刘毅曾看出了九品中正制在选拔人才上的缺陷，提议废除此制，可惜世家势大，他的建议才未能实施。

    “既然如此那就让卫某给裴先生介绍一下诸位吧，裴先生，这两位是乌丸好汉速丸、能臣兄弟，目前在骑兵部队中任职；站在刘总左侧的是东夷校尉的孙子封奕封参军，右侧的是本县县令沓氏霞客，其他几位幕僚都远在崂山或祝其，等日后时机成熟了，我再将他们介绍给先生。”

    卫朔简单地将在场诸位介绍裴嶷后，又一拍脑袋道：“差点儿把张统大人给忘了，如今张统大人正坐镇朝鲜城安排乐浪、带方二郡的百姓们撤离，需过几日才能前来与我等见面。刘总，此次撤离行动主要是由你们水师负责，麻烦你向裴先生介绍一二吧。”

    裴嶷见自己刚入伙儿，卫朔就将一些重要机密之事相告，不禁感到有些受宠若惊，忙起身道：“有劳刘参军了！”

    只见刘总起身来到一副地图前站定，先向四周一拱手道：“诸位，自高句丽大军被赶出辽东后，带方、乐浪二郡的高句丽大军怕被晋军夹击，目前已纷纷撤离了两地。主公考虑到带方、乐浪二地地广人稀不易把守，故提出将两地百姓迁居到辽东半岛南部定居。”

    “如此不但可充实西安平县的民众，还可为新开建的旅顺港提供充足的劳动力。目前此撤退计划已取得了张统大人的支持，再过数日两郡三万多民众将通过海路被安全运送到辽东半岛。”

    “虽然就此抛弃带方、乐浪二郡有些可惜，但如今我们力有未逮，不若将人力集中一处，积蓄实力，等日后我等实力壮大再反攻就是。”

    听刘总说完，裴嶷点点头对此计划表示赞同，他深知以西安平一县的实力绝对无法支援带方、乐浪二郡与强大的高句丽对抗。选择从两郡撤离，乃上上之选。

    卫朔对就此放弃两郡之地同样深感可惜，但两地人口太少了，加在一起才不到四万人，还没有徐州一个县人口多。可这点儿人还分散在两郡之中，实在不方便管理。相反将这些人撤到辽东后，就能充实西安平县的人口，极大地促进辽东发展。

    又过了一会儿，其他人相继离去忙其他事，最后大厅内只剩下卫朔、裴嶷两人。卫朔又让人重新换上茶水，准备好好与裴嶷聊聊。此时，裴嶷也意识到这将是卫朔对他的进一步考察，忙打起精神用心应付。

    “能得先生之助，是卫某的荣幸，今天下大乱，胡族肆虐，不知先生何以教我？”

    裴嶷好整以暇，对卫朔说：“今晋王室衰微，独偏居于江南、关中，国威和恩德都不能覆及远方。以裴某看来，如今中原的战乱局面，除贤君您怕是无人能够拯救。”

    “如今辽东各部族虽然各自拥有军队，但都是由顽钝愚昧的族人聚合而成，主公应当逐个兼并，充实征讨中原的实力。”

    卫朔闻言忙道：“先生过奖了，卫某不过一介寒门竖子，怎能当得先生如此夸赞。您刚刚所说的宏图太过远大，不是卫某现在所能做的。不过您是朝中名贤，不因为卫某的僻陋而加以教诲，这是上天把您赐给卫某啊！”

    于是卫某任裴嶷为自己长史，委托他策划军国之事，并对他提出的对势力弱小的部族，逐步以武力兼并的计划大加赞赏。

    裴嶷提出来的计划，与卫朔正在筹划的民族融合计划不谋而合，他将自己正在实施的归化胡人计划告之裴嶷，一下子引起了对方的兴趣。随后二人越谈越投机，大有相见恨晚之意。