
    时间很快到了建兴元年，十一月，之前卫朔一直担心石勒会进攻幽州，不成想担惊受怕了几个月，石勒却一直躲在襄国毫无动静。直到最后石勒奇袭成功后，卫朔才知晓，原来自石勒施诡计取信于王浚后，根本就没打算派大军征讨幽州。

    石勒此举恰中辽东上下正怀，卫朔不希望幽冀过早开战，毕竟以辽东的发展状况，拖得时间越久，辽东就会多一分实力，对付石勒也就多一分信心。

    尽管短时间内石勒并未有向幽州开战的迹象，可辽东上下依旧不敢放松。每日都有大量斥候来往于辽东、幽州之间，一旦幽州境内有任何风吹草动，辽东都能在第一时间知晓。

    与此同时，石勒为了进一步麻痹王浚，更是耗费大量钱财贿赂王浚身边的人，让他们每天都在王浚耳边叨咕石勒对其的恭敬尊崇之意。甚至有人还夸大其词对王浚表示，石勒每日都在府中北面拜受，以待幽州天使。

    而王浚则非常享受这类阿谀奉承之语，对石勒更是深信不疑，更荒唐的是他还颁赐了蟒袍玉带给石勒。

    石勒表现更是出色，不但当中襄国文武众人的面隆重的接受了来自王浚赏赐的蟒袍玉带，还堂而皇之地告诉王浚使者：“我之朝夕不得见于王公，见其所赐，如见公也！”以此来显示他对王浚的恭敬之意。

    王浚得报后愈加信任石勒，自以为有了强援石勒便决心叛晋自立，惟担心并州刺史刘琨执忠守节，合兵问罪，以此才未敢妄行僭立。

    可不久之后，王浚听说刘聪屡屡出兵晋阳。与刘琨厮杀不断，时无安静，幸亏刘琨有拓跋骑兵相助，才能保持住不败。

    王浚便猜测刘琨已自顾不暇，于是在幽州大修宫殿，设坛告类。置官属，定爵品，以枣嵩、裴宪为尚书左右仆射，使其子居王宫，以妻舅崔毖为护乌丸校尉，朱愿领冀、并、汲、兖诸军事，朱硕领幽、燕、辽、蓟诸军事，行安北大将军，准备择日登位改元。

    襄国石勒得知王浚图谋自立。嘴角不禁露出一丝冷笑，看着张宾轻笑道：“孟孙，今王彭祖大失人望，图谋僭立，乃自取灭亡！明年开春吾欲袭之，先生以为然否？”

    张宾信心十足地答曰：“段部、乌丸素皆羽翼于王浚，后段氏自结于我，段疾陆眷、段末波、段涉复辰皆被王浚所责。悉数离叛。王浚不知安抚和好，反而加兵问罪。今双方已成寇仇，此则外无声援以共扼我也；幽燕饥歉，人皆茹草，浚不之顾，众叛亲离，贤士避缩。此则中无明哲与共拟议也；法令过酷，武夫畏罪，军卒少练，此则内无强兵以抗御我也。”

    “王浚有此三失，不知收敛。反犹置立台阁，建设公卿，自言魏武晋宣不足道，谣诼灾异不足惧，此其将亡之兆也！”

    “若将军以奇兵临之，势必土崩瓦解。且愚料之，轻军往返不出三旬，就使外界有所动，我已获浚兵，可迅速回援矣。”

    石勒听毕，抚掌大笑，“据卿言论，王浚真可图也。”

    自此石勒暗中整顿兵马，阴谋袭浚。唯恐并州刘琨唇亡齿寒下复救王浚，于是问计于张宾，“刘琨与浚同僚，岂无狐兔之念乎？”

    张宾则不以为然道：“刘越石、王彭祖虽皆同为晋臣，其实心自吴越。琨以忠，浚以佞，志行各异。且前者王浚因代郡之事不救刘琨，而琨焉肯来救浚乎？若将军不放心，可修书致并州求和，言王浚妄自称尊，求请讨之，刘琨必允我以讨幽州。及吾灭浚，则琨不足为虑矣！”

    石勒闻言大喜，对张宾愈加喜爱，忍不住赞誉道：“我心中所有未了事，孟孙都能井然了之矣！”

    很快石勒就派使者徐光前往并州求见刘琨，献上书札礼物。

    自古两国相交不斩来使，刘琨与石勒乃死敌，可也不能将其使者拒之门外。见面后徐光呈上丰厚的礼物，并将石勒的亲笔信交给刘琨。刘琨当众拆开书信看之，信中石勒辞意恳至，甚陈己过，求讨罚王浚僭罔之罪。

    刘琨看后将书信与群下浏览，一双眼睛只看着高瞻一人。自高瞻来到并州之后，就深受刘琨信任，每临大事必与高瞻商议。今果如高瞻所料，石勒还是派人送来了求和信。如果没有之前高瞻提醒，说不定刘琨真会选择与石勒暂时和好。

    之所以刘琨会做出这样的选择，主要是他心有顾虑。一则顾虑到石勒兵强势盛，不可力敌；二则担心刘聪派兵再来攻夺晋阳，不解决掉平阳刘聪，刘琨大军主力根本不敢妄动，就算他想要救援王浚也是力不从心；三则王浚与刘琨之间的嫌隙已久，今又闻王浚私立百官，将欲叛晋，刘琨对其的憎恨厌恶之情已达顶点。

    高瞻深知说和幽并的难度，可他也知道自己必须促成王、刘结盟，此事不但关系到北方战局，同样事关日后辽东生死大局。

    看完石勒的书信，并州文武上下吵成一团。有人主张与石勒结盟共讨王浚，也有人主张回绝石勒请拓跋鲜卑出兵援助王浚，更有人建议刘琨两不相帮，行坐山观虎斗之计，以坐收渔翁之利。

    刘琨被手下吵得直头疼而无法拿定主意，无奈之下只好遣散众人，并悄悄将温峤、高瞻二人召至密室商议。

    刚一进密室，刘琨就迫不及待地对温峤、高瞻说：“太真，景前，你们一个是我姻亲后辈，一个是我素来敬仰之辈，却都以智谋深远而见长！今逆贼石勒卑辞求和，我虽有心拒绝，然心中顾虑重重，实不知该如何抉择，请两位不吝赐教，在下洗耳恭听！”

    闻言高瞻、温峤对视一眼却谁也没急着开口，反而默然无语想着自己心事。高瞻在并州待得时间也不算短了，对并州文武上下也算有些了解。在整个刺史府内，能被高瞻看重的，只有眼前这个二十五岁左右温峤，其余诸人皆不足论！

    “太真，你先说说！”见高瞻、温峤皆不吭声，刘琨着急了，只好出言点温峤的将。

    “诺！”温峤起身施了一礼，略一沉思道：“主公，其实高先生之前已经说得很明白了，无论从哪方面来说，我们都不可能任由石勒吞并幽州，否则我们的处境会更加艰难。而主公您之所以迟疑，无非是担忧以并州的实力无法两线兼顾罢了。”

    “嗯，太真此言深得我心！不知何以教我？”

    “主公，要解此困，则必须速战速决！出动骑兵与辽东配合迅速解决幽州，然后不等刘聪做出反应再迅速回师晋阳。”

    温峤提出的策略其实与张宾献给石勒的计策一般无二，眼下并州和襄国的境遇十分相似，都存在一个近在咫尺的威胁，不可能毫无顾虑的出兵幽州。

    终于到了自己表现的时候，高瞻悄悄在刘琨、温峤身前低声道：“不瞒刘公，其实我家主公并非没有后手。在来并州之前，我家大人已与乐陵太守邵续暗中结为盟友，相约共击石勒。若在加上并州骑兵相助，未必不能打败石勒。”

    “乐陵、辽东隔海相望，你们是如何联系的？”温峤、刘琨满是不解。

    高瞻神秘一笑道：“水师！通过辽东水师一次可将两千辽东士兵运抵幽州战场，况且战前还可通过海路秘密将精兵、粮草囤积在厌次，等大战打响就可出其不意，打石勒一个措手不及！”(未完待续。)