
    孙纬是一位不可多得，又具备独当一面能力的大将！其沙场经验丰富，且精通兵法谋略，又身具中等偏上武艺，只要经过一番打磨绝对有机会成长为不世名将！

    而且孙纬抗胡之心异常坚决，让卫朔使用起来十分放心。

    “仁纲，深明大义，孤身来投，朔不胜欣慰与感激。按说辽东新添仁纲这样一位可独当一面的大将，应该大肆欢庆一下，然考虑到范阳国的实情，只好暂时先委屈一下仁纲了。”

    卫朔得知涿县孙纬来投，非常高兴，眼下他治下最缺的就是像孙纬这样可独当一面的将领，要不然之前他也不会一力坚持让刘邵氏出山了，其中固然有抬高女子地位的考虑，但更多还是因他麾下缺乏足够多的高级将领。

    经此一事，让卫朔意识到营建军事学堂一事需要尽快提到日程上来了！

    “回主公，只要是为了主公，为了辽东，属下不觉得有任何委屈。主公的意思，卑职明白，您无非是担心范阳境内的世家们出现变故，才不让属下公开打出辽东的旗帜。”

    “嗯，仁纲能这样想让我很欣慰，如今燕、上谷两郡国内正在推行释奴令和均田令，可这两项政策极大地损害了世家们的利益，受到了他们的强烈抵制。而范阳境内又聚集了幽州一多半的世家大族，不但有卢氏、祖氏等顶级世家，又有邹氏、简氏、苑氏等中等世家。”

    “如今辽东在幽州的根基还不稳，还没做好与范阳世家摊牌的准备，因此还需要暂时稳住他们。仁纲回到涿县后，一方面要积极整顿兵马，另一方面还要肩负起监视范阳世家的重任。”

    “末将领命！”

    卫朔悄悄地送走了踌躇满志的孙纬。还没来得及喘口气，又一个好消息送到了他耳中，原来高瞻从并州回来了！而且还带着刘琨的使者温峤一同返回了蓟城。

    阔别近半年之久再次见到卫朔，让高瞻有种恍如隔世的感觉。不单单是卫朔治下的地盘扩大了一倍，更重要的是他们本是弃民一样的辽东人终于在卫朔的领导下，从偏僻而酷寒的辽东走了出来。这是至关重要的一步。是辽东真正介入天下大势的开始。

    “景前安全归来，总算让我放下心来。此次我辽东顺利进占幽州，景前功不可没！”

    听到卫朔如此盛赞，高瞻忙深施一礼谦虚道：“主公过奖了，这都是主公与同僚们共同努力的结果，卑职不过是尽了些微薄之力罢了。”

    “景前，在并州待了大半年，对刘并州及其麾下文武众人感触如何？”

    “刘并州人如其名，其人品就像玉石一样美好。让人心生敬仰。其麾下人才济济，尤以温峤、莫含二人为最。只可惜刘并州不能让诸人尽展其才，否则匈奴刘聪何足道哉！”

    高瞻是真的替刘琨感到可惜，其实刘琨手底下并不缺乏人才，只是由于其性格原因使得刘琨不能发挥出手下人才的全部能量罢了。就拿莫含、温峤二人来说，除了温峤靠着姻亲关系才得到刘琨的重用外，而莫含却始终无法进入刘琨的核心集团。

    但是根据高瞻在并州的了解，莫含在某方面的才华甚至比温峤还要高。只是莫含出身商家。让世家名士出身的刘琨对其天然带着几分轻视和不屑，一直不肯重用他。

    只是利用莫含与拓跋部落的特殊关系。让其充当游说拓跋部落的使者，然而这样一来，却让莫含身上所具备的出色的商业才华以及其他才能完全被埋没。

    “如果不是在下一直没能见到莫含先生，真想将其挖到辽东来协助主公。”

    “哦？这位莫含真有这么厉害吗？与先生比如何？”

    卫朔对高瞻所推崇的莫含、温峤二人十分好奇，温峤且不说，此人在历史上是鼎鼎大名。唯有莫含。卫朔却十分陌生。主要还是因为卫朔不熟悉魏晋南北朝时期的历史，莫含是帮助拓跋部落完成从部落联盟到封建国家的重要功臣，奠定了日后北魏统一北方的基础，他的作用和历史上裴嶷对慕容部落的作用差不多。

    “没有真正接触过，属下也不好妄下评论。但从一些只言片语中可看出。那位莫含先生能文能武，对商业手段、政治权谋无一不精，可谓是难得一见的管仲式的治世人才。”

    “真……真的，假的？”

    听了高瞻的评论，卫朔眼珠子都要瞪出来了。如果那个莫含真有高瞻说得那么好，那他无论如何也得从刘琨手中弄到手上，卫朔最看重的就是莫含身上所擅长的商业才华。

    “据属下打听来的消息可知，莫含，生得矮小精干，能言善辩，又商又官，多年来奔走在拓跋部落与晋阳之间，为刘琨争取到拓跋部落为外援做出了巨大贡献。”

    “莫含家，世代经商，从小就具有异于常人的经商意识。起初，他利用繁畤县宜耕宜牧的有利条件，全力发展畜牧业，几年时间，桑干河两岸牛羊满川，一派繁荣景象。”

    “后来他寻到了商机，把拓跋部落的马匹、毛皮贩卖到中原，返程时又把中原的布匹、绸缎、钢铁器具等贩卖到拓跋部落，几年间他就拥有数百万钱资产。”

    “在来往经商过程中，莫含与并州刺史刘琨和鲜卑首领拓跋猗卢建立了良好的私人关系。尤其是那个拓跋猗卢非常仰慕他的才学，几次想把他留在鲜卑部，都被他婉言谢绝了。如果主公真想将他弄到辽东来的话，最好是早点儿下手，不然怕是要被拓跋猗卢给抢先了。”

    闻言卫朔若有所思道：“如此看来，我们要抓紧时间收复代郡了。”

    在卫朔与麾下制定的征服幽州的计划中，代郡和范阳、辽西三地都是要放在最后来解决的。这三个地方，一个牵扯到强大的拓跋、段氏部落；另一个则牵扯到幽州大部分的世家大族，由不得不谨慎从事。

    “对了，那个温峤此次跟您来幽州是怎么一回事？”

    “刘并州听说您占据了蓟城，就打算重新确立幽并之间的盟友关系。”

    “与并州结盟自然可以，就是尊奉刘琨为盟主也行。”

    卫朔很清楚眼下他还没资格与闻名天下的刘琨争夺北方抗胡联盟的盟主之位，倒不如直接大方的将盟主之位让出来。就像汉末诸侯讨董时，曹操将盟主之位让给袁绍一样。也可借机与刘琨拉近关系，以便日后讨要莫含时方便开口。

    “主公，能有此见识，臣下也就放心了。盟主之位不过是个虚名罢了，让给好名的刘越石，对我们而言有莫大的好处。”

    见卫朔丝毫不贪恋盟主之位，高瞻不由得松了一口气，同时也为自家主公见识分明感到自豪。他是真怕因一个盟主位子的归属，从而导致幽并之间嫌隙丛生，不能结盟抗胡。

    “怎么？景前还担心我贪恋盟主之位？”卫朔轻笑道。

    见卫朔动问，高瞻立即大义凛然的矢口否认道：“呵呵，我怎么可能会有此想法？以主公之英明怎会将一个小小的盟主之位放在眼里？”

    看着高瞻的一本正经的样子，卫朔摇摇头失笑几声道：“呵呵，算了，你们都是才智高绝之辈，跟你们斗心眼实在是太伤脑细胞。对了，景前一会儿别忘了知会温峤一声，告诉他晚上我在府上为他接风洗尘，请他准时赴宴。”

    “另外，高先生一路走来，想必也有些乏了，就早些回去休息一下，晚上还要陪并州来的客人喝酒呢。”

    “诺！”高瞻拱手答道。(未完待续。)