
    初春，永定河河道里的水仍旧在永不停歇地奔腾着，并不因一场即将到来的战事而停息片刻，冰冷刺骨的河水欢快向着大海方向漂去，似乎一直能流到地老天荒……

    鲜卑人真的来了！在蓟城的东边，一字排开的鲜卑骑兵迎风而立，衣襟裙摆随风摇摆显得威风凛凛，队伍中鲜卑人的旌旗随风招展，更是给蓟城内的晋人带来几分浓重的压力。

    段疾陆眷、段涉复辰、段匹磾三人在护卫的簇拥下，指着蓟城上的卫朔等人窃窃私语。除了被排挤的段末波还有驻守阳乐的段文鸯外，段氏其他子弟全都来到蓟城下。

    对蓟城鲜卑人看来是志在必得，队伍中除了五万部落骑兵外，还有大批汉人青壮在鲜卑人的逼迫下，艰难地推着各种攻城器械。看来段氏内迁这些年也不是没有长进，起码他们也知道没有辅助器械，根本无法攻破大军驻守的坚城。

    “呜呜呜……”

    蓦然一声长长的号角声响起，本来寂静无语的鲜卑骑兵突然变得气势高涨起来，所有骑兵都舞着刀枪仰天长啸，发出如同野兽一样的叫喊声，这是鲜卑人排解战前紧张的手段。更何况号角声响起，预示着大战即将来临，所有鲜卑人都会做好厮杀的准备。

    城墙上不少人看到城下黑压压的一片鲜卑骑兵，吓得骇然失色，有的人甚至被吓得站立不住，靠着城墙才勉强支持身体不倒。

    这些人的丑态卫朔全然看在眼里，他只是嘴角露出一丝冷笑，并未多说什么。别人害怕鲜卑骑兵，他卫朔可不怕。如果来的是慕容廆的话，他或许还会紧张一二。可眼前是早就不复当年之勇的段疾陆眷。根本就没将他放在眼里。

    卫朔大手一挥，蓟城立即变得城门大开，大批辽东士兵迈着整齐的步伐缓缓穿过护城河，来到距离鲜卑骑兵大阵五百步外列成阵势。九千长矛兵顶在最前面，三千弓弩手位居其后，左右两翼由骑兵护持。至于陌刀队则隐藏在大阵中间。

    蓟城辽东军一系列反常的举动，让敌我双方很多人都摸不清头绪，尤其是段疾陆眷更是一头雾水，搞不清楚辽东军为何要放弃己方擅长的守城战，偏偏选择对辽东军十分不利的野战。

    “啧啧，辽东军这是在干嘛？难道他们想正面击败鲜卑骑兵？”

    “真是不知天高地厚，那鲜卑人是好对付的？有现成的城池不利用，不知在逞什么英雄！”

    “就是，就是。辽东军加在一起不过才一万六千人，而骑兵更是少之又少，可对面的鲜卑人光骑兵就有数万之多。正面对决，辽东军如何是对手？这不是自己给自己找麻烦吗？”

    “哼！最好让鲜卑人好好教训一下无知狂妄的辽东人，让他们知道幽州可不是辽东！辽东人最好是回辽东称王称霸去！”

    蓟城内一些对辽东心怀敌意的人，看着城外的辽东军议论纷纷，大多数都不忘对卫朔的背影冷嘲热讽几句。一些心思歹毒之辈，甚至巴不得城下的辽东军被鲜卑人全歼。卫朔自然不知道有人在背后诅咒辽东军。如今他的全部注意力都在城下的敌我双方身上。

    “进攻，杀光辽东人！”

    段疾陆眷虽然不知对面的辽东军在搞什么鬼。可他却不会放弃眼前出击的机会。随着大单于一声令下，五万鲜卑骑兵开始缓缓移动起来。

    黑云压城城欲摧，数万鲜卑骑兵一起冲刺，爆发出来的气势，压得城墙上的原幽州文武们差点儿喘不过气来。耳中鲜卑人的喊杀声一浪高过一浪，听着“哒哒！”的马蹄声。连大地似乎都在颤颤巍巍。

    “射！”

    正在放马奔驰的鲜卑弓箭手万箭齐发，草原民族的骑射本领果然不简单，密密麻麻的箭矢像雨幕一样倾泻而下。不过因距离过远，大多数箭矢都落在了辽东军大阵的前面。再加上辽东士兵身上都穿着纸甲，故看起来威力很大的箭雨对辽东军的杀伤有限。

    “呜呜呜……”鲜卑人的号角声越来越急。在初春的寒风中越飘越远。

    鲜卑人距离辽东军大阵越来越近，躲在铁盾后面的长矛兵甚至连对面鲜卑人那狰狞的面孔都看得清清楚楚，可是没有将领下达进攻的命令，训练有素的辽东军依旧一动不动，只牢牢握紧手中的兵器，目光紧紧盯着对面的鲜卑人。

    不知道为什么，看着依旧没有任何动静的辽东军，段疾陆眷心中渐渐涌起一股强烈的不安。有那一瞬间，他甚至有了就此停下返回辽西的打算，可是战争已经启动，根本不是他想停下就能停下的。

    “嗖嗖！”

    一片乌云腾空而起，朝着胡人骑兵飞去。当鲜卑人来到距辽东军大阵两百步远时，一直寂然无声的辽东军终于有了动静。两千把神臂弩在弓弩兵的操作下，对着鲜卑骑兵展开了疯狂的猎杀。

    兵工作坊最终定制生产出来的神臂弩，其射程并未达到卫朔在现代网络上看到的三百四十步，大概只有两百步左右，真正有杀伤的距离在一百八十步以内。

    之所以会出现这种情况，主要是兵工作坊生产的神臂弩其拉力比宋朝减弱了近一半，尽管在远距离杀伤上威力减少了不少，可更少的拉力有利于让更多的普通士兵拉得动神臂弩。

    “射，射！”

    刘遐面对奔腾而来的鲜卑骑兵无所畏惧，只从容不迫地下达着攻击命令。

    “嗖嗖！”一片黑漆漆的箭雨铺天盖地而来，如同漫天蝗虫，朝鲜卑骑兵****而至。瞬间，庞大的骑兵洪流中响起了起伏不定的惨叫声音。但是，数千只箭矢根本足以让滚滚而来的洪流停下前进的脚步。

    咻咻！箭矢不断飞舞出去。鲜卑阵中不停地响起惨叫声音。在骑兵中，一旦落马，就几乎意味着死亡。就算是不被弓箭射死，也会被自己军队的战马踩成碎肉。

    “崩！崩！”

    鲜卑人不甘示弱，充分发挥了草原民族的骑射本领，奔驰中不断有弓弦响起的声音，一支支箭矢在骑兵中升起，朝辽东军而去。

    “嘭！”

    一声巨响！强壮的战马终于撞上了最前面厚厚的铁盾。噗呲！刹那间，鲜卑士兵的身体就被铁盾缝隙间伸出来的长矛洞穿。更多鲜卑人被后面的自己人挤下坐骑，然后再被跟上来的骑兵踩成肉泥，一时间场面惨烈无比。

    “刺！”

    “刺！”

    历经多次厮杀的长矛兵早就对这样的场景见怪不怪，他们只是机械地重复着同样的动作，每一次都会带走一个鲜卑人的性命。在长矛兵以巨大伤亡抵抗着鲜卑骑兵的冲击时，在军阵后面的弓弩兵依旧锲而不舍地射杀着远处的鲜卑骑兵。

    失去了冲击速度的骑兵，再加上鲜卑骑兵身上缺乏铠甲保护，最后只能任由神臂弩射出的箭矢夺取他们的性命。一直在后方指挥骑兵冲击的段疾陆眷，看到己方骑兵怎么也无法冲破辽东军的长矛阵，不由得焦急起来。

    “快，快，加速冲上去！”

    段疾陆眷对着周围的将领不断大呼小叫，让他们尽快破开眼前的长矛阵。只要步兵的阵势被冲散，只能任由骑兵屠杀。可惜无论段疾陆眷如何叫嚣，他引以为傲的骑兵部队就是无法击破眼前的长矛阵。

    躲在长矛阵后面的辽东军，并没有主动出击的迹象，仍然依靠弓弩兵对鲜卑人展开远距离杀伤！(未完待续。)