
    在卫朔逐渐稳住了蓟城局势后，河北的战事却愈发紧张起来。石勒在张宾的指导下，改变了以往军事优先的策略，采取政治拉拢、军事打击相结合的手段，将冀州各地豪强一一剪灭、收服。

    就连一向坚持纯正血统的清河崔氏也不得不在石勒的逼迫下，将自家女儿嫁给石虎。随着石勒向隆礼尊贤而王转变，河北世家对石勒的抵触愈来愈弱，同时邵续面临的压力却越来越大。

    随着邵续、石勒之间再次开战，乐陵境内一片肃杀，大量百姓为躲避战乱纷纷躲进各处坚城内，其方圆百里内一片萧瑟。

    石虎奉石勒将令统帅十万大军征讨邵续，他身披坚甲，全副武装，骑在马上喃喃自语：“邵续老儿，前以诈言取信于襄国，今又煽动冀州豪强与我襄国作对，害得伯父幽州之行前功尽弃。枉我伯父还曾大大礼敬于你，没想到竟是个吃里扒外的东西！这一次不把你狗头砍下，如何能消我伯父心头之恨？”

    “传我将令：全军兵发富平！”

    石虎知道邵续势单力薄，便抓住战机，率大军稳扎稳打，连续攻取了靠近富平的十一座营垒，逐渐将邵续主力包围在富平城下。站在富平城下，石虎让人向邵续喊话，责问其为何背叛石勒。

    随后他又派人将石勒写给邵续的信射入城内，邵续打开书信一瞧，只见上面写道：“国家立国，正需要拨乱反正，八方归心。我的威名远播，而你邵续却依附王浚，骄傲跋扈。不尊我的王命。你以为我作为胡族出身就没有资格做皇帝吗？你为什么如此没有见识？天下以有德之人居之，你为什么要分的如此清晰？”

    看罢书信，邵续义正辞严得对着城下的石虎回道：“天下大乱，各方豪杰各显英雄本色。保家卫国，更是义士职责所在。至于我心向晋朝，是我的忠心所向。并无其他。跟随我的一些义气相投的人，恐怕也不会向您投降的。”

    见邵续不愿束手就缚，石虎便不再废话，直接发动大军攻取富平，双方各展权谋围绕富平展开了激烈的争夺。

    尽管石虎统帅的十万大军看起来有点儿声势骇人，但邵续依然无所畏惧地指挥着士兵殊死抵抗。好在邵续在乐陵深得百姓拥护，且乐陵百姓都知道，一旦胡人攻破城池，阖城百姓皆无幸免之理。故纷纷听从邵续的安排，竭尽所能帮助邵续守城。

    邵续被困富平的消息很快就传遍了四方，黄河南岸的青州乐安国内史田华，紧张地望着北方，期望邵续不要被石虎消灭。自石勒进占清河、平原两郡国之后，青州北部面临的压力越来越大。

    田华一边将石勒、邵续再次开战的消息告之曹嶷，一边寻找机会积极援助危在旦夕的邵续。但田华并没有过多的担心邵续的安危，因为他知道在邵续背后还站着一个强大的外援——辽东卫朔。

    ……

    “主公。乐陵急报！”

    正在蓟城商议政事的卫朔接到了来自邵续的求援信，看罢书信卫朔默然无语。倒不是他不想救邵续，而是再思索该派谁领兵前去。本来最合适的人选是刘遐，只是眼下幽州局势动荡，刘遐作为统兵大将不宜轻离职守。

    “邵大人被石虎率大军困在富平，不得已向我辽东求援，希望辽东出动援军助其击退石虎。”

    说着卫朔将书信传给在座的鲁昌、韩寿等人。

    “邵大人危险了。此次石勒出动了十万大军，并在出征前斩杀了邵乂，看来是对邵大人动了杀心。无论从公义出发，又或者站在私人交情，我辽东都不能眼睁睁看着邵大人亡于石虎之手。”

    说到这儿鲁昌眉头一皱接着道：“本来刘大人身为邵续大人的女婿。是统兵救援乐陵的合适人选，可是眼下幽州刚刚稳定，各项政策正在稳步推行当中，正长坐镇蓟城处置与军事相关的政务，根本无暇带兵前往冀州。”

    卫朔微微颔首，表示鲁昌说得很有道理。如今在蓟城他身边只有刘遐、能臣、段文鸯三员大将，且段文鸯刚刚投奔而来，其心尚未完全归附，还不足以托付重任。能臣是战将，让他代替刘遐处理军务有些勉为其难。

    故在幽州，刘遐是卫朔最为倚重的军事人才，不但承担着建立幽州都督府的重任，还将继续整训刚刚完成整编的幽州兵。

    “正长，在下深知你心忧岳父安危，可眼下幽州的确暂时离不开你。不过请正长放心，我一定调集精兵强将前去救援邵大人，定不会让邵大人遭胡人毒手。”

    在卫朔的再三劝说下，刘遐总算放下了亲自前往富平的念头。其实只要辽东愿意出兵援助，刘遐就不太担心邵续的安危。在辽东的待得时间不短了，刘遐对辽东多少还是有点儿信心的。

    虽然说服了刘遐继续坐镇冀州，可是卫朔依旧没能决定派谁前往乐陵。速丸、张统、王翔、张二郎、曹宏等将领要么身居重任无暇分身前往，要么出身胡族不善步战，无法统领以步兵为主的援军。

    “主公，除了正长好像真的没有更合适的统兵大将了？”

    想了半天鲁昌也没有找到代替刘遐的合适人选。随着辽东占据蓟城，十分急需独当一面的将领，本来以为收编了幽州兵会收服几个幽州将领，却没想到那些幽州将领要么与世家大族牵扯太深，要么就是酒囊饭袋之辈。

    正当卫朔、鲁昌二人绞尽脑汁之际，刘遐突然出声带着几分犹豫道：“主公，在下倒是有个人选，只是不知主公可敢放手一用？”

    卫朔闻言讶异道：“哦？不知是何方神圣？”

    “不是别人，正是某的发妻！”

    “刘邵氏？！”卫朔一声惊呼，今日若非刘遐提起，他几乎要将这位骁勇女将给忘记了。

    只见他一拍额头道：“真是该死！竟忘了刘夫人也是一位骁勇不下男子的巾帼女豪杰！”

    “主公，你不会真打算启用一妇女做统兵大将吧？”

    鲁昌目瞪口呆不敢想象一旦刘邵氏出任大将的消息传出后，会在军中和四周掀起什么样的波澜。

    “哈哈哈，鲁主事，你可不要小瞧刘夫人，其一身武艺与正长不相上下，且又有勇有谋足以担任一军之统帅。我这就以校尉府的名义行文辽东，任命刘邵氏为厢指挥使，并晋升其军衔为昭武上校尉，统帅水步共九千人出兵富平，拥有临机决断之权。”

    “主公？”

    无论是鲁昌还是刘遐都被卫朔的大手笔震惊了，指挥使可是目前卫朔麾下级别最高的实权军职，昭武上校尉更是仅次于裨将军的军衔。

    刘邵氏可以说一步就跨进了辽东高级将领行列，与其丈夫刘遐的地位不相上下，要知道刘遐才靠着蓟城大战击破数万鲜卑大军的功劳被卫朔晋升至裨将军一衔。

    “主公，这……这赏赐太过了吧？”

    不料，卫朔却坚定地摇摇头道：“非常之时行非常之事！刘邵氏本是女儿之身，初掌大军，军中不服者甚多！若不授予重权和要职，如何统将率军？”

    最后卫朔又将随身携带的佩剑交给使者，让其一并交给刘邵氏，并叮嘱道：“若军中有人胆敢冒犯军法者，可以此剑斩其项上人头！”

    “疯啦，主公疯啦！”鲁昌完全不能理解卫朔的所作所为。

    (未完待续。)