
    “皇甫大人，你……你也太狠了吧，这是不给我们留一点儿活路啊！”

    “四十万贯？！总共还剩不到五十万贯预算，难道你们学曹想独吞不成？！”

    “皇甫大人，我可是听说主公私下里捐了不少钱给学曹，如何还要跟我们抢预算！”

    皇甫岌话音刚落立即遭到同僚们一阵口诛笔伐，各曹主事对皇甫岌独占剩余预算的想法纷纷表示不耻。然皇甫岌站在那儿岿然不动，任凭外界如何吵闹，却不准备做任何妥协。

    卫朔揉了揉太阳穴，感到一阵为难。皇甫岌提出的计划并不算十分出格，如果是在太平时节，卫朔宁愿缩减军队的开支，也会全力支持学曹。可眼下的局势容不得减少军事方面的投入，故尽管卫朔知道教育的重要性，可仍不得不暂时减少在教育上的投入。

    “皇甫先生，我知道你们学曹想要大规模在辽东推广基础教育，对于你们的工作我还是很满意的，同时也知道教育普及的重要性。可……可如今我们的财政收入还不宽松，实在是无力支撑学曹提出的普及教育的计划。”

    皇甫岌脸上一黯，好在他心里早有准备，也不算有多失望，刚刚他之所以表现出一副绝不松口的样子，无非是想让卫朔多批点钱给学曹罢了。

    他沉默一会儿问：“主公打算给学曹批多少预算？”

    “嗯，把你们的预算砍下一半，今年我最多只能给你们批二十万贯预算。不过，你放心，等到明年或者财政一旦好转，我立即加大在教育上的投资。”

    二十万贯预算尽管不算多。但也比皇甫岌心中的底线多了五万贯，他也就不再纠结，很快就点点头答应下来。

    经过学曹、军方两大用钱部门的搜刮，本来高达近百万贯的预算，如今只剩下二十万贯现钱和二十万贯实物。因卫朔在辽东取消了禄田或职田制度，而采取薪水制。故光是辽东各级官吏一年的俸禄支出就高达十万贯。

    这样盘算下来，只剩下三十万贯实物和钱财给其余几个部门，根本就不等卫朔说什么，三下五除二就被他们瓜分干净。至此，辽东第一次财政预算会议圆满完成，各方面的利益基本上都被照顾到。

    正当卫朔准备结束会议时，联勤司主事韩寿突然大叫一声喊道：“哎呀，我们光顾着给自己争取预算，却把主公自己的事给忘了！”

    “我自己能有什么事值得动用财政拨款？”卫朔一头雾水。不知韩寿指的是什么事。

    这时，裴嶷也反应了过来，只见他一拍脑袋道：“哎呀，真是该死！若非韩大人提醒，在下差点误了大事。下月初六就是主公大喜之日，我们刚刚竟然没想着留点预算办婚宴。”

    “对呀，主公的婚事可马虎不得，必须大操大办才行。要不裴大人你再瞧瞧。看看郡守府各曹哪个大人手中还能挤出点预算来。”鲁昌看着裴嶷提议道。

    裴嶷没好气地白了鲁昌一眼道：“鲁大人，刚刚你又不是没看到。各曹的预算都是紧巴巴的，如何还挤得出来？再说就算能挤出一点儿又能解决什么问题？主公大婚是辽东上下极为重要的一件事，不说极尽奢华，起码也得对得起咱辽东的脸面不是？”

    “在下大概算了一下，就主公的婚事，起码需要八万贯钱才将将够用。”

    “什么？！八万贯钱？”听了裴嶷的报价。其他人倒没什么反应，独独卫朔吃了一惊。

    “怎么会需要这么多钱？这……这都快赶得上一年辽东各级官吏的俸禄支出了！我不过是结个婚而已，哪里需要花费这么大？不行不行，裴大人你再把婚礼的预算给往下压压，最多不能超过三万贯。”

    卫朔也知道自己的婚事一定会被各方关注。根本不可能低调下来，只能尽量减少铺张。他踌躇再三提出了一个三万贯的上限，三万贯在其他地方或许买不了什么东西，可在辽东托卫朔稳定物价的功劳，三万贯足以够两千人胡吃海塞一顿。

    “三万贯？主公，这预算也太低了吧？要知道婚事当天光是到郡守府送礼的人就不下万人，尽管不知道有多少人会在婚宴流水席上吃饭，但根据属下猜测，人数将不下五千人，三万贯如何能够？万一让宾客们吃不好，这不是打辽东上下的脸面吗？”

    卫朔的方案刚一提出就遭到了众人的一致反对，自家主公不喜奢侈固然是好事，可有的事情是不能表现得太抠门。比如此次卫朔大婚，这不单单是卫朔的私事，同样也是辽东的公事。

    “可也不能一场婚事就花费八万贯，有这点儿闲钱，还不如交给皇甫大人多建几所学堂好。不就是一场婚事吗？至于如此大费周章吗？”

    “当然至于，这可是近年来最值得辽东上下庆贺的一件事，比主公升任平州刺史还要值得庆贺。平州刺史说白了就是个没啥用处的空头衔，但主公的婚姻大事则关系到辽东大业的未来。”

    作为现代人，卫朔始终不能明白为何辽东上下将他婚事看得那么重。在卫朔看来，这不过是他自己的私事罢了，甚至如果今天不是裴嶷当众提了出来，他就准备将婚事交给卫府的管家去办。

    “我怎么觉得你们把我的婚事当成了辽东的公事来办？”

    “主公的婚事本来就是辽东的公事！”

    “额？”

    面对麾下幕僚等人异口同声的回答，卫朔竟然一时不知该作何反应。但脑海一直有个声音在提醒他，必须趁眼前的机会将公私分开，不然日后有的麻烦让他去头疼。

    “这个，诸位先生，且听卫某一言！历史经验告诉我们，上位者如果不能公私分开，日后必将出现大问题。不是因私侵公，就是以公害私。无论发生哪种情况，都会引发政治混乱，造成不必要的内乱。”

    “所以我打算在辽东施行彻底的公私分开制度，以后凡是涉及到我的私事，全部交给卫府来处理，郡守府将无权插手。同样，只要涉及到公事，卫府一样无权对郡守府指手画脚。就拿即将举办的婚事来说，其一切花销、流程都将由卫府办理，你们就不要插手了。”

    听了卫朔的话，裴嶷、鲁昌、阳耽、韩寿、皇甫岌等人深深陷入了沉思，对卫朔提出来的公私彻底分开一事有几分意动。他们都是熟读史书之辈，自然知道历代有不少皇帝为了私欲多次动用国库，使得朝廷入不敷出，最终导致国朝崩溃。

    如果辽东一旦施行彻底的公私分开制度，未来上位者就无权用国库来满足自身私欲，要想过好日子，自然得精打细算，也从另一方面限制了上位者大手大脚花钱。

    “主公，公私分开自然好，可卫府有财力承担此次婚事的花费吗？”

    “这个你们倒不用担心，三年来，我也攒了不少钱，虽然大部分都捐给了学曹，可手中还有十几万贯私房钱，足以承办我的婚事。”

    说服了辽东文武施行了公私分开制度后，卫朔就以婚事是私事为由拒绝其他人的建议。

    回到卫府之后，卫朔就将管家找了过来，他先问了问府中的财产，结果还不太让他失望。几年里卫朔让府上投资了不少作坊，又组建了一支小规模船队跟着去跑海上贸易，最终让卫府赚了不少钱，足以让他办一场豪华的婚礼。(未完待续。)