
    半个月之后，就在辽东境内的祥瑞风潮逐渐退去时，远在建邺的江东却因白鹿的抵达而彻底陷入了疯狂之中。

    建兴元年十月，阳耽护送着祥瑞白鹿安全抵达了建邺。

    这一次辽东人来建邺可谓是受到了琅琊王的热情款待，不但派出新任丞相府司直刘隗、左长史刁协、宁远将军王导三位心腹重臣出城迎接，还将在琅琊王府为其举办盛大欢迎仪式。

    王导、刁协、刘隗三人站在码头上，望着远处逐渐靠近的船只，各自想着不同的心事。不一会儿有人来报，说辽东进献的祥瑞白鹿即将抵达码头。

    刘隗嘿了一声，对身边的王导、刁协二人道：“终于来了。走，茂宏贤弟、玄亮兄与我一同前往迎接祥瑞吧。”

    王导、刁协二人赶紧紧跟在刘隗的后面前往码头。

    到了不多时，便见一艘气派的沙船，在前后两只蒙冲战船的护航下，从远处缓缓驶来。看到那几艘战船阵势严谨，水手动作娴熟，岸上三人心中一凛。那船上没有过多的旌旗仪仗，只有一根旗杆，上面挑着面大旗，旗面上写着个斗大的‘晋’字！

    “呵呵，没想到卫大人竟还有精通水战！”

    看到辽东水师强悍，刁协眯着眼睛突然说出了一句让人有些摸不着头脑的话来。

    “卫大人出身青州海边，自然熟知水战之法。”

    王导恍若未闻，而刘隗笑呵呵解释了几句。

    “哈哈哈，在下阳耽，有劳诸位大人相迎！”

    看见岸上站着三位官员，阳耽知道那是琅琊王派来迎接祥瑞的大臣，待船一靠岸他就快步上前深施一礼。王导、刁协二人面无表情。只礼貌性的寒暄了几句，唯有刘隗笑容可掬地问候了几句。

    “阳大人一路辛苦了，且先忍耐一下，等拜见过琅琊王之后，再安排尔等休息。”

    “哎呀，刘大人太客气了！来之前校尉大人再三叮嘱在下。到了江东见了大人当面一定要替他说声谢谢。当初若不是有大人帮助，我家主公也不会顺利接任东夷校尉，也就没机会一统辽东郡。”

    “哈哈哈，你家卫大人太客气了。你们要感谢就感谢琅琊王吧，琅琊王对卫大人十分器重。这一次得知辽东进献祥瑞白鹿，琅琊王十分高兴，特意让在下与茂宏、玄亮二人前来迎接诸位。”

    当阳耽在王导、刘隗、刁协三人的陪同下走进建邺城时，无数百姓为一睹祥瑞白鹿的风采，争相拥挤在街道两边纷纷翘首以盼。

    “快。快快看，瞧见没？那个通体雪白的就是祥瑞！听说辽东有祥瑞白鹿降世，东夷校尉卫大人特意将其送到江东进献给琅琊王。”

    “哪儿呢？我怎么没看见？”

    “笨呀你？！就在后面那个最华丽的车子里！”

    “哦哦哦，看到了，真是通体雪白呀！”

    看着两边热情的百姓，阳耽是既喜又忧。喜嘛，自然是辽东进献的祥瑞挠到江东上下的心窝上，辽东必将因此而受到丰厚回报；忧嘛。主公卫朔本来就跟以王敦、裴盾为首的世家大族不和，这次谁知道他们又会怎么算计辽东。

    那只通体雪白的祥瑞哪里见过这么大的阵势。早被两边的热情的百姓们吓得四股战战，只瞪着一双蠢萌蠢萌的眼睛无辜的看着四周几近疯狂的百姓，岂料它这个样子更加引起四周百姓们的欢呼，尤其是那些世家小娘子们，忍不住想要将其搂在怀中好好安抚一下。

    也不是所有人都对这只祥瑞白鹿报以欢迎的态度，比如刚刚因平灭杜弢之乱而返回建邺不久的王敦。这一次王敦因功而被擢升为镇东大将军、开府仪同三司。加都督江扬荆湘交广六州诸军事、江州刺史，封汉安侯。

    王敦倒不是对祥瑞白鹿有意见，他只是对进献的人不感冒而已。卫朔已成了王敦心头的一根刺，不但屡次挑衅他的威严，琅琊王氏还多次因卫朔而蒙羞。

    前段时间裴颖儿逃婚一事成为江东最大的谈资。也让裴家、王家为此事丢尽了脸面。虽然卫朔并未插手其中，可裴颖儿逃到了辽东确实不争的事实。更何况坊间还有谣言说，裴颖儿之所以要逃婚，就是因为她喜欢上了卫朔才瞧不上王敦嗣子王应。

    倾听着城内震天响的欢呼声，王敦突然感到有些烦恼。本来他在跟琅琊王的斗争中一直占据着上风，可是近来他明显感到有压力了。不单单是江东士族对他有牵制多用，更多的是以祖逖、苏峻、卫朔、陶侃等为首的地方实力派已逐渐威胁到王家的利益所在。

    琅琊王内有保皇派士族为羽翼，外有地方实力派作外援，如今再加上这个祥瑞白鹿，其势已成！除非王敦立即举兵叛乱，以后将再也无人可动摇琅琊王的政治地位。未来关中一旦出现变故，琅琊王就是继承皇位的最佳人选。

    这也是琅琊王对此次辽东进献的祥瑞如此重视的主要原因，有了白鹿祥瑞，琅琊王的政治地位就在某种程度上得以巩固。祥瑞的作用，有时候就像皇帝的圣旨一般，让你有了大义的名分。

    “来了，来了，大王，祥瑞来了……”随着一连串的叫喊声，一个内侍小跑进大殿内。

    琅琊王司马睿精神一震，伸长脖子朝殿外往去，其他官员则扭着脖子保持着同一方向。大家都对辽东进献的白鹿充满了好奇，以往不是没人进献过祥瑞，可大多数都是人为捏造而来。

    这一次辽东大张旗鼓地进献祥瑞白色麋鹿，一开始琅琊王又以为卫朔要讨他欢心，他虽对卫朔的行径不以为然，可见到自己重视的臣属花费心思来讨自己欢心，其实内心挺欣慰。

    不过，他却没料到，祥瑞白鹿竟是真的，这一下琅琊王兴奋了！有了祥瑞出现，他在江东的政治地位将得到巩固，将来他登基继位，会显得名正言顺，不会让其他人说三道四。

    不一会儿，就见王导、刁协、刘隗三人的引领下，一只纯白色的麋鹿出现琅琊王以及众位大臣面前。所有人眼睛一眨不眨的盯着白色麋鹿，生怕它会消失不见似的。

    “果然是祥瑞！”

    “是呀，你看它通体雪白，头脸像马、角像鹿、颈像骆驼、尾像驴，这不就是传说中的四不像吗？”

    “《孟子》中曾记述，‘孟子见梁惠王，王立于沼上，顾鸿雁麋鹿曰：‘贤者亦乐此乎’！可惜此物在后汉年间几近乎绝种，不成想今日得见白色麋鹿！可见天命仍在我大晋！”

    琅琊王见到了活生生的祥瑞白鹿，顿时激动地难以自制，忍不住朗声道：“卫校尉进献祥瑞白鹿有功，宜……”

    “大王且慢！”王导出人预料阻断了司马睿想要晋升卫朔官职的打算，只见他上前一步慢声细语道：“大王，卫校尉固然有功，可不宜大肆嘉奖。”

    琅琊王没想到第一个站出来反对自己的竟然是王导，面上带着几分不解问：“王卿家，此言何意啊？有功不赏岂不让功臣失望？这恐怕不是为君之道啊！”

    “大王，什么样的功劳都可以厚赏，唯独进献之功不宜大赏，否则一旦引起群臣效仿，必将有扰民之忧。”王导不急不慢地解释道。

    “嗯，爱卿言之有理！”琅琊王听完王导的解释，也觉得不适合大赏卫朔。

    “启禀大王，虽不宜赏赐卫校尉的进献之功，可从其他地方给予嘉奖。”

    “哦？刘爱卿有何建议？”

    “卫校尉在辽东诸文武的帮助下，已平定了辽东、玄菟两郡的叛乱，大王可以此酬赏！”

    随即刘琨就将卫朔一统辽东的事情给搬了出来，琅琊王一听大喜过望，立即以丞相府的名义升卫朔为平州刺史、平北将军。

    王导见状暗叹一声，黯然退了下去。(未完待续。)