
    听到有人在打崂山的坏主意，卫朔眼中寒光一闪，轻声问道：“张大哥，都有谁在觊觎我崂山？”

    “还能有谁？还不是那些青州世家？尤其是东莱郡守王庭坚，之前还顾忌曹刺史的感受，现在没了顾虑，不但频频在长广郡北部边境调动兵力，甚至还派斥候到我崂山探查。”

    “又是王庭坚，当初在临淄时他就不断地找主公的麻烦，没想到现在还没死心。”

    对于东莱郡守王庭坚，其他人不熟悉可刘总并不陌生，不管怎么说他也曾在曹嶷府上混过一段时间，对青州文武相对熟悉一些。尤其是这个王庭坚，当初在临淄宴席上，对方没少找卫朔的麻烦。

    “王庭坚明面上是青州官吏，其实暗中是琅琊王氏的人，与王敦关系密切。王敦早就眼馋崂山上的一切，王庭坚有这样的举动并不意外。”

    若是换做以前面对一郡太守的威胁，卫朔或许会心惊胆颤很长时间，可现在卫朔根本就没将什么王庭坚放在眼里，只要曹嶷不动手，其他人根本奈何不了卫朔。

    “主公，眼下崂山只有一厢步兵和一厢水师，要不要往崂山再增派些兵力？”

    裴嶷担心崂山兵力薄弱，无法应付突然出现的危机。崂山是目前辽东最大的财源，裴嶷绝不允许崂山出现意外。

    “明年辽东将与石勒在幽州展开一场大战，我们不可能将过多的兵力派往崂山。再说除了两厢职业士兵外，崂山还有两厢府兵以及近万青壮，真要是遭遇什么巨大危机，以目前崂山拥有的兵力也足以应付。”

    接下来张大郎将崂山两年来取得的成果给辽东众文武汇报一番，这是辽东诸人第一次近距离了解崂山。无不惊叹于崂山取得成绩。两年来，如果没有崂山提供的大笔钱财，辽东推行的一切政策都将无法得到顺利实施。

    谈完公事，众人又说了一会儿闲话后，纷纷起身告辞。今年卫朔没有在郡守府举办宴席，而是选择与张家人一块过年。虽然没有去年人多热闹。但身边有狗蛋儿、妞妞在屋内屋外跑来跑去却让人感到极其温馨。

    翌日就是初一，一大早就有不少人登门来拜年，和去年不同的是，今年拜年的人当中有相当一部分人是冲着张老汉而来的，其中就有高、裴、封三家代表。

    张老汉本身没什么特别的，不过是个普通庄稼汉，只因他是卫朔认可的唯一一个长辈，自然受到无数人的尊重。再加上昨日张老汉已明确表示要插手卫朔的婚事，就更加引起有心人的追捧。

    今日裴嶷亲自登门就是为了探探张老汉的口风。在古代人眼中根本就没有谈恋爱这一说，只要双方长辈商量好了，后辈就只能被动的接受。

    “张大叔，过年好！”

    “过年好，过年好，不知你是……”

    张大叔并不是认识裴嶷，昨晚也只是匆匆见了一面，根本没留下任何印象。

    “阿爹。这位是裴长史，是裴小娘子的叔父。”张大郎在旁边给张老汉介绍道。

    “哦。原来是裴小娘子的叔父，快快请坐！”

    张老汉一听裴嶷是裴小娘子的叔父顿时眼前一亮，他心中其实挺中意裴小娘子的，早想促成这桩婚事。听自家儿子说，裴小娘子出身名门，身份上没有任何问题足以配得上卫朔。

    “张大叔。裴某今日前来，一来是给大叔拜年；二来就是有件事想跟张大叔商议一下。”裴嶷也没废话，一见面就挑明了来意，只听他接着说道：“张大叔，如今主公年纪不小了。再加上又主掌两郡之事，若不能成家又何以继续立业呢？”

    “是呀，是呀，可不就是这个说法。老汉我一直催着卫小哥儿解决一下个人问题，可他总是推脱说政务繁忙无暇顾及。这一次老汉从崂山千里迢迢赶到辽东，除了不放心卫小哥儿外，最重要的一件事就是要促使卫小哥儿赶紧成亲。”

    “那个裴长史啊，你……你家那个侄女儿和……和卫小哥儿两人是……那个，老汉知道这样问有些失礼，可……”

    张老汉大冬天里急得满头是汗，他本是老实人不善言辞，一着急更是显得语无伦次。好在裴嶷不是一般人，从只言片语中就知道了张老汉想要说什么。

    “张大叔莫急慢慢说，我知道你想要了解什么，请听我仔细道来。裴某的确有个侄女儿，无论年龄、学识、样貌都与主公十分相配，裴家也有意促成这桩姻缘，可一直没找到机会。只是主公那边就需要张大叔去疏通了。”

    “这个请裴长史放心，卫小哥儿那边就交给老汉。若他不同意，老汉就是绑也把他绑进洞房去！”

    “言重了，言重了。”听到张老汉如此彪悍的宣言，裴嶷不禁摸摸额头上的冷汗。

    ……

    卫朔满脸吃惊地望着张老汉叫道：“什么？！下个月就要给我举办婚礼？张大叔您没搞错吧？”

    张老汉没好气地白了卫朔一眼道：“当然没搞错，我找人算好了，下月初六就是个好日子，抓紧时间把这婚事办了，老汉也就放心了。”

    “张大叔，我现在还有对象，你让我跟谁结婚啊？”卫朔有些哭笑不得道。

    “怎么会没有对象？裴小娘子不就正好？你以为我不知道当年你曾悄悄往江东裴家送礼物的事？”

    “哎呀，张大叔，这事崂山上下都清楚，怎么能叫我偷偷给裴家送礼物？那只是我对裴小娘子表达的谢意，与感情不相干。”

    “老汉不管什么相干不相干，我只问你那裴小娘子长得可漂亮？”

    “自然清丽可人！”

    “家教可好？”

    “学识、家教均远超一般人！”

    “这不就结了？！学识、样貌、家教均是上上之选，再加上出身高贵，依老汉的意思你俩就是天作之合。之前老汉与裴长史谈过了，他也同意将侄女儿嫁给你，老汉对那丫头也很满意，不会辱没了卫小哥儿。”

    “张大叔，不是那么一回事，那……那个裴小姐可是有婚约的！”

    “婚约？哈呀，不就是那个王家吗？反正咱崂山人跟王家结的怨不少了，再多加上一件也不算什么。再说了，裴小娘子也不喜欢那个王家小子，在这儿又有她叔父为其做主，我们也没有强人所难，就是你情我愿的好事。”

    卫朔突然发现自己怎么也说不过张大叔，很显然张老汉与辽东上下早就串通好了，这一次专门是来做他卫朔的思想工作。之前卫朔之所以一直没考虑个人问题，实在是他心底还抱着一丝返回现代的渴望。有时他觉得自己会在某一天突然在这个时空消失，就像当初他突然出现的一样。

    可如今时间已经过去三年了，他返回现代的希望越来越渺茫，今日又被张大叔拿话逼住，搞得卫朔不得不答应下来。搞定了卫朔，张大叔兴奋地站起来向外界通报这个好消息。

    ……

    裴颖儿得知自己即将嫁给卫朔的消息后整个人都蒙了，说不出来是什么感受，既有欢喜又有忐忑。裴颖儿知道自己喜欢卫朔，也曾幻想过要嫁给对方，只是没想到这事会来的如此突然。

    正在辽东教学的清河公主很快也听说这件事，不知怎的，清河心里感到一阵不舒服。

    没过多久有关卫朔即将大婚的消息就传遍整个辽东，顿时引起辽东上下一片欢腾，不少人都开始想着该给卫朔准备什么样的礼物。(未完待续。)