
    卫朔福至心灵一下子就猜到了高瞻所言石勒的‘心腹之患’是谁，刘琨与石勒相争多年，尽管石勒占据着上风，可石勒却从未小瞧过刘琨。刘琨有拓跋鲜卑为其羽翼，实力强横不下鼎盛时期的王浚。

    前段时间为了争夺邺城，石勒与刘琨侄儿刘演曾大战数次，好不容易才击败了刘演占据了邺城。可刘琨的实力并未被削弱多少，就在去年他与拓跋猗卢合作，击败匈奴刘桀数万大军，斩杀刘聪部将刘儒、刘丰、简令、张平、邢延，杀得匈奴人横尸数百里。

    石勒欲灭王浚，就不得不考虑刘琨的反应。一旦刘琨统帅拓跋骑兵驰援王浚，必然要打乱石勒的全盘计划。

    “高先生，你说刘琨会派兵援助幽州吗？”卫朔语气中透露着几分忧虑。

    “主公，刘琨和王浚的关系并不和谐，双方曾因争夺代郡一事发生激烈冲突。”

    “永嘉四年，白部酋长反叛率部进入西河郡，匈奴铁弗部刘虎在雁门聚众响应，进攻刘琨所辖的新兴、雁门二郡。刘琨派使者前往拓跋部落求援，拓跋猗卢派侄子拓跋郁律率领骑兵二万，帮助刘琨平叛。”

    “战后刘琨与拓跋猗卢结拜为兄弟，表奏拓跋猗卢为大单于，并封为代公，以代郡作为他的食邑。当时代郡属于幽州，王浚不同意，派兵攻打拓跋猗卢，结果被拓跋猗卢打败，王浚也因此对刘琨产生了怨恨。”

    “不过，主公也不必过于担心，以刘越石的情操，应该不会眼睁睁看着王浚败亡。否则，一旦石勒消灭了王浚，下一个目标定然是并州的刘琨。故，只要刘越石不傻，定会出兵的。”

    卫朔对高瞻的安慰并没放在心上，虽然他并不清楚真实历史上刘琨做出了怎样的选择，可从历史最终结果推断，历史上石勒先后消灭了王浚和刘琨，说明刘琨定然做出了非常愚蠢的选择。

    “刘越石的确不傻，他的人品也非常可靠。可是他却有一群非常弱智的手下，一旦优柔寡断的刘越石被手下人蛊惑，在石勒动手时选择按兵不动，而我们受限于交通条件又不可能展开大规模救援，王浚还是免不了覆亡的结局！”

    “为了万无一失，看来我们必须争取到并州刘琨的支援！”

    卫朔这样说并不是故意贬低刘琨。刘琨固然有很多优点，却也存在着众多缺点。史书上明确记载道：“琨善于怀抚，而短于控御。一日之中，虽归者数千，去者亦以相继……然素奢豪，嗜声色，虽暂自矫励，而辄复纵逸。”

    刘琨因为所信非人已吃了很多次亏，但他却从未从当中吸取过一丁点儿教训。他的父母、儿子，以及连他自己最终都因此而丢掉了性命。

    “景前，我想请你亲自去一趟并州，争取得到刘越石的亲口承诺！”

    “请放心，属下定不负主公之托。”

    ……

    此时远在并州的刘琨尚未意识到幽州王浚已处于败亡的边缘，五月份他一接到司马邺的诏书，刘琨就把注意力放在匈奴汉国身上。

    六月，刘琨与拓跋猗卢在泾北会合，商议攻打后赵。

    七月，刘琨进发占据蓝谷，拓跋猗卢派遣拓跋普根驻扎在北屈。

    刘琨派遣监军韩据从西河往南，打算攻打西平。

    刘聪派遣大将军刘粲等人阻击刘琨，骠骑将军刘易等人阻击拓跋普根，荡晋将军兰阳等人协助守卫西平。双方战局陷入僵持。

    刘琨是个标准的文艺青年，脑子里都是浪漫主义理想。对未来，根本就没有一个长远的规划，这也是历史上刘琨越打越弱的主要原因。

    “主公，西平城池高大，敌人防守严密，不易攻取，不若我们先撤兵吧？”

    建威将军温峤提出了撤兵建议，温峤出身祁县温家，不禁是刘琨的外甥还是他身边最重要的幕僚，也是刘琨手下少有的干才。

    见刘琨沉默不语，温峤进一步劝道：“将军，我军困顿坚城之下已有半月之余，眼下粮草将尽，一旦被匈奴人所乘，恐遭不测啊！再说出兵以来，掳获不多，拓跋骑兵疲惫不堪，早有撤兵之意，将军不妨从其意，结其心，以为日后计！”

    考虑良久，刘琨终于缓缓点了点头，温峤见状放心不少，赶紧出去传达撤军将令，很快大营中就响起一片欢呼声，只是在欢呼声中刘琨的脸色显得愈发阴沉。

    此次他与拓跋猗卢集合十几万大军，准备一举攻破平阳，不曾想拓跋骑兵出工不出力，最终落了个半途而废的结果。

    其实与拓跋猗卢打过几年交道后，刘琨就已看清楚了拓跋鲜卑的真正目的，他们并不是真心实意要帮助他攻打匈奴人。拓跋猗卢之所以不遗余力的支持他，主要是想从他手中得到更多的土地。

    拓跋部落的实力能在最近几年得到极大扩张，与刘琨的支持不无关系。当初拓跋猗卢被封代公后，嫌封地代郡距离部落居住的地方太远，不能与部众连为一体，于是率领部落一万多家从云中进入雁门，向刘琨索求句注陉以北的地区。

    当时刘琨根本不敢拒绝对方，况且他也想依靠拓跋部落作为自己的后援，最后只好把楼烦、马邑、阴馆、繁畤、崞县等五个县的百姓迁徙到句注陉以南，重建城镇。

    然后将东接代郡，西连西河、朔方，方圆数百里的土地全部给拓跋部落。拓跋猗卢很快就从草原上迁来十万户部民，用以充实这块土地，经过这轮扩张整个拓跋部落比从前更加强盛。

    随着拓跋部落越来越强大，部落中的人也变得越来越贪婪，不断地从刘琨手中索要土地和人才。而刘琨也渐渐感受到了拓跋鲜卑的威胁，可他除了拒绝对方的无理要求外，却没有其他手段反制对方，反而因此在拓跋部落内部产生了一批反对刘琨的势力。

    不过拓跋猗卢还算顾全大局，暂时没有选择与刘琨翻脸。但是双方之间的关系却出现了裂痕，要不然这一次拓跋部落也不会出工不出力了。近十万拓跋骑兵被几万匈奴人狙击却不能前进一步，这还是去年那个杀得匈奴人狼狈而逃的拓跋骑兵吗？

    刘琨脸色之所以如此难看，除了因这次出征无功而返外，一大部分原因都是来自于拓跋鲜卑。现在拓跋鲜卑已成了刘琨心中的一根刺，拔不得、除不掉，他既需仰仗拓跋鲜卑的骑兵来威慑匈奴人，又担心拓跋鲜卑过于强大从而变成另一个匈奴汉国。

    “唉！要是当初没和王浚闹翻就好了！”一想到幽州王浚，刘琨就满腔懊悔。

    刘琨的势力主要集中在太原国、新兴郡、雁门郡三个郡国，如果能与王浚交好，他就能借助临近王浚的势力以遏制鲜卑人对雁门郡的渗透。可现在却只能眼睁睁看着对方一点点蚕食掉雁门郡。

    “太真，听说段氏与王浚闹翻了，你说我们能不能将他们争取过来呢？”

    正在沉思的温峤突然听到刘琨的问话，不由得一愣，稍作思索便道：“不能！”

    “嗯？为何？”刘琨诧异地问道。

    “将军，您这是准备与拓跋鲜卑决裂了吗？如果您打算完全抛开拓跋部落的话，那就派人去招抚段氏吧！两部鲜卑素有宿怨，根本不可能同殿为臣，将军您只能二选一。”

    “原来是这样啊……”刘琨失望不已，他镇守并州多年，这些年都是一人在苦苦维持着局面，十分想要找到一个可靠的盟友。