
    “水师？！”

    高瞻的话如同一道闪电划过刘琨脑海，往日里一直想不明白的事情，这一下全都想通了。怪不得高瞻一直表现得信心十足，原来是有所仰仗啊。

    这时温峤突然站起来走到外面拿了一份地图进来，他将地图展开铺在案几上，用手在辽东与幽州燕国东部之间比划了一会儿，抬起头满脸兴奋地对姨丈刘琨说：“姨丈，辽东若真如高长史所言有精锐水师，还真可能在最短时间内击败石勒！”

    “如果真能在最短时间内击败石勒，我们就有足够时间回师并州！一旦刘聪趁火打劫，也不用担心晋阳有危险！”此时刘琨也来了兴趣，尽管他对王浚依然没有任何好感，可为了大局考虑，并不排斥出兵救援幽州。

    刘琨兴奋道：“如此……是不是可以直接拒绝石勒使者了？”

    听了自家姨丈的建议，温峤忍不住翻了个白眼。在温峤眼中，刘琨各个方面都不错，唯有太‘老实’了些！近年来每次面对腹黑的石勒或者残忍的刘聪，他总会吃亏！

    看着脸色的尴尬的温峤，高瞻强忍着笑意劝道：“刘公莫急，石勒不是想稳住并州吗？不妨先答应对方！待会儿刘公接见石勒使者时，尽量将并州面临的难题夸大一些，最好让使者认为即使刘公不同意与石勒结盟，并州也无力出兵救援幽州。”

    刘琨并非不懂阴谋诡计，他只是性格使然罢了，其实高瞻一开口他就反应过来了，也明白了高瞻话中的深意，无非是要麻痹石勒。

    “景前之意，刘某已知之。且看某的表现吧！”

    果然，刘琨在接见石勒使者时，大谈晋阳面临的威胁与困难，同时还不小心‘暴露’出晋阳与拓跋鲜卑之间有了嫌隙。徐光自己也没想到此行收获会如此巨大，不但顺利说服刘琨答应与己方结盟，还打探到许多内幕消息。

    ……

    当徐光返回到襄国后。将自己在并州的所见所闻统统告诉了石勒，并再三保证刘琨已不足为虑。对于老对手刘琨，石勒自付可将其玩于股掌之上，对徐光的话他并未产生任何怀疑，反而更加坚定了明年取幽州的决心。

    摆平了刘琨又稳定了冀州内部，可以说取幽州的时机已然成熟，只欠缺一个合适的机会罢了。

    “孟孙，刘越石果如先生所料，不但允我出兵征讨幽州。还信誓旦旦表示要向晋室替我请功，他以为老子稀罕什么晋室封赏么？这事可多亏了先生谋划！不过，眼下我还有一件为难的事情，孟孙可愿为我解惑？”

    “请主公明言，在下定当知无不言言无不尽！”

    “前日，孟孙建议我出奇兵袭幽州，我思虑多日仍无所得，孟孙可有计助我大军瞒过外界耳目？尤其不能让王浚察觉。不然我军有可能因陷入幽州战场从而引发不可测的危险。”

    “主公莫忧，且听在下道来。我们不妨如此这般，这般如此！”

    ……

    辽东，襄平，宋该正在府内接见来自慕容部落的秘密使者，自上次与慕容廆接上头之后，他就与慕容廆勾结到了一块儿。刚开始宋该也没想到自己会背叛卫朔。可看到卫朔愈加重视高瞻，头脑发热下做出了错误选择，如今他无法回头了。

    “回去告诉你家大单于，就说辽东已联合了刘琨、邵续等北方数个割据势力对付石勒，此战石勒必败无疑。请你家单于做好应变之策。”

    来人笑着点点头，“请宋大人放心，在下一定将您的话转给我家单于！另外大单于还让在下告诉宋大人，只要大人助我慕容部落一统辽东，日后大人就是我慕容部落第一功臣！”

    宋该也算是见过大世面的人，岂会将一小小胡族首领的封赏放在眼里！慕容使者见宋该无所表示，不禁讪讪而退。

    自慕容廆与宋该搭上线之后，对辽东，慕容部落就不再是两眼一抹黑，不过越是了解辽东，对卫朔就越是忌惮不已。辽东颁布的一切政策法规都让慕容廆感到钦佩着迷，同时也就更加羡慕卫朔手底下那一帮幕僚。

    这一次密使从辽东带回来的信息让慕容廆感到震惊，他没想到卫朔为了对付石勒竟暗中联络了那么多势力。连与王浚有嫌隙的刘琨都答应出兵幽州，可见辽东上下对石勒的重视。但慕容廆并不关心这些，他只答应借路给辽东，却不会直接派兵介入幽州之战。

    ……

    建兴元年十一月，经过数月残酷训练，陌刀队已初步具备实战能力，陌刀将刘遐也已彻底融入到陌刀队中。为了配合陌刀队在战场上发挥威力，卫朔让军器监下属的兵工作坊研制了各种弩，准备组建弩兵。

    弩是古代冷兵器时代威力巨大的一种武器，可远距离狙杀敌人。秦朝时大将蒙恬依靠步兵击败强大的匈奴骑兵，其中弩兵就发挥了巨大作用。

    弩在华夏古代战争史上源远流长，发明于春秋战国时期，盛行于两宋时代，最终在火器流行的明清年代衰落。可以说在火炮发明之前，弩就是战场上威力巨大的战争之王。

    十一月的辽东已是大雪纷飞，在漫天雪花中，卫朔到兵工作坊视察弓弩的生产情况。作坊内到处是忙碌的人群和叮咣乱响的声音，因火炉的缘故竟让其形成了与外界截然不同的两个世界，舒适的温度让人感到身心舒服。

    “主公，你瞧，那就是军器监正在全力生产的神臂弩！”

    负责兵工作坊生产任务的大匠师让民夫将一把刚刚从生产线上神臂弩拿到眼前，神情兴奋地介绍道：“神臂弩，弓身长三尺三，弦长二尺五，射程最远达二百四十步！虽射程上还远远不及那些大型床弩，可神臂弩却拥有大型床弩无法匹敌的优势！”

    卫朔笑而不语，任凭那个大匠师在他耳边兴奋地喋喋不休，作为现代人没有比他更清楚神臂弩的优势所在。神臂弩拥有大型床弩所不具备的便捷性，它不需数人乃至十数人同时操作，只需一人脚踩臂前端铁环就可完成射击前准备。

    “主公，经过在校场上测试，神臂弓可于一百八十步外射穿目前晋军装备的制式铠甲。就算石勒麾下骑兵全都身穿铁甲，只要进入到神臂弩的射程内，一样无法抵挡神臂弩的威力。”

    卫朔上前随手拿起一把神臂弩，接过侍卫手上的长约两尺五的弩箭，脚踩铁环，双手拉动弓弦，非常轻易就将一支弩箭放在了弩机中。

    “嗯，不错，很好，大匠师你们干得很漂亮！如今一个月内可生产多少神臂弩？”

    见卫朔相问，大匠师忙回答道：“回禀主公，整个兵工作坊内包括各级工匠以及民夫在内，大约有八百人，每月可生产神臂弩五十把。”

    “什么？！怎么才五十把？”卫朔听着大匠师的汇报不禁大为不满，整个兵工作坊内可是有千余人，怎么可能只生产这点东西。

    大匠师看到卫朔动怒，忙低声解释道：“主公，兵工作坊刚刚完成陌刀的生产任务，如今正全力为骑兵部队生产新式马刀，骑兵司速丸大人已来催了多次，要求我们务必在明年二月份以前至少生产出三万把出来！”

    “所以属下根本无法抽调更多的资源生产神臂弩，一个月五十把已是目前作坊内日夜不停努力的结果啦！”(未完待续。)