
    “这就是蓟城啊！”卫朔站在蓟城下，望着巍峨的古代城墙感慨万千。

    蓟城，据天下之脊，倚山负险，川泽流通，北控朔漠、南压宇庭，素称“巨势强形”，是天下屈指可数的形胜之地，堪称虎踞龙蟠之所。

    卫朔既已拿下了蓟城，便紧锣密鼓地安排进驻蓟城事宜，准备以此为根基，将幽州千里沃野纳入掌控之中。然卫朔如今面临的局势并不简单，在蓟城内，本地世家大族、王浚旧部、鲜卑胡族等等各方的力量交织汇聚在一起，形势十分复杂。

    而辽东受自身实力所限，机缘巧合下才入主了蓟城。除了像刘翰一样是真心实意想要投靠卫朔的外，其他无论是王浚旧部，又或者是本地豪族，其中有异心者极多。因此，掌控幽州不宜急进，而应当谨慎从事。

    “臣等恭迎主公！”

    以刘遐、刘翰二人为首的蓟城文武恭恭敬敬站在卫朔面前。刘翰是第一次见到卫朔，自然又被卫朔那过于年轻的面容而吃惊不已。

    “正长，快快请起！”卫朔上前一步笑着挽起刘遐的臂膀，又打量了一下旁边的刘翰道：“想必这位就是刘尚书了？”

    “拜见主公，在下正是刘翰，主公面前不敢当尚书之称！”

    “哈哈哈，武子先生过谦了，燕国刘氏乃本郡一等一的世家大族，而武子先生又是刘家俊彦，一个小小的尚书岂是先生的极限？他日封侯拜相不在话下！”

    “谢主公赞誉！”

    出乎现场很多蓟城文武的预料，刘翰在卫朔面前竟把姿态放得很低。当初面对石勒威胁，刘翰也没有表示臣服，没想到刚一看到卫朔，就‘迫不及待’地表示要靠过去。这让一些有着其他打算的世家大族感到一丝不妙。

    对于刘翰的低姿态，卫朔也很诧异，不过他也没多想，顺势就接过了刘翰递过来的好意。他深知随着辽东逐步走上前台，日后这样的场景还会再次发生。

    刘翰投向卫朔并不意外，随着王浚被灭。幽州意外地成了无主之地，本地势力自然要选择一个新的利益代理人。卫朔不但是名正言顺的晋室官员，而且还以礼贤下士之名闻名辽东，自然而然地成了最佳人选。

    在刘翰、刘遐、鲁昌、韩寿等人的陪同下，卫朔顺利进入了蓟城内。由于刚刚经历一番劫难，蓟城内的街道上人烟稀少，各处甚至还有大火烧后的痕迹。看着脚下一大滩黑色血迹，卫朔不禁为蓟城百姓的遭遇感到同情。

    王浚的府邸已被石勒焚毁，刘翰、刘遐等人只好将卫朔安置在城内一家大户豪宅内。屏退了其余人。卫朔只将刘翰、刘遐、鲁昌、韩寿几人留下商议要事。首先要谈的就是幽州军整编一事，军队整编事关重大，由不得卫朔不重视。

    “正长，你且先说说幽州军整编一事？”

    闻言刘遐脸上露出一丝尴尬之色，他站出来有些吞吞吐吐地说：“启禀主公，臣下有负主公之托，未能完成军队整编任务，请主公责罚！”

    “哦？这是何故啊？”

    卫朔语气中带着一丝不解。在他看来，经过对辽东诸胡族的整编。辽东军应该对整编这样的事轻车熟路才对，怎么刘遐在幽州就踢到了铁板上呢？

    “主公，王浚麾下幽州士兵主要是以本地的晋人和胡族青壮为主，其各级军官大多来自本地大族或者胡族部落的头人、首领。自石勒撤离之后，一部分世家大族还有胡族部落首领们，突然觉得他们才是幽州的主人。不甘心让我辽东军独得幽州。”

    “在世家大族的煽动下，本来进展十分顺利的整编计划，如今彻底陷入了僵局，不少将领、士兵纷纷拒绝之前答应的好好的整编条件，甚至有的将领还鼓动士兵闹事。最近。属下已先后处理了不下五起在军中爆发的冲突。”

    “看来有人按耐不住了。”

    卫朔眼中精光一闪，来之前裴嶷已警告过他：夺幽州容易，占幽州难！

    幽州在中原人士眼中虽是偏僻边疆之地，但在辽东人心中，幽州已是属于繁华所在。不但文教昌盛，而且人口众多、经济发达。

    在幽州，不但有范阳卢氏、祖氏，燕国刘氏，上谷寇氏这样的顶级世家，同样也有大量中小世家存在。他们自两汉以来就生活在幽州这片土地上，距今已有数百年，其势力盘根错节、根深蒂固。

    如今燕国刘氏已主动靠了过来，而范阳祖氏早就跟随祖逖迁居南下，其势已衰。只要卫朔能在短时间内摆平范阳卢氏、上谷寇氏，就能在最短的时间内掌控幽州大部。

    “虽然遇到些麻烦，可我们接下来的重点还是在整编军队上，不完成军队整编，就无法掌控整个幽州局势。正长，接下来我会让鲁大人协助你。你们必须在短期内完成对幽州军的整编，先沙汰老弱，然后选其精锐，将其中的悍勇之士打散重编。”

    “重编过程中必须按照我辽东军的军制来，如果有哪位幽州将领不能遵守我辽东军制，你们可以以军法惩之！记住，我辽东军不需要羸弱之卒，所有不合格的士兵必须无条件选择解甲归农！”

    “另外，传我将令：军中再有蛊惑生事者，杀无赦！”

    “诺！”

    随着卫朔杀气腾腾的宣布将令，刘遐心中一凛，知道自己得到了斩杀士卒的允许。以往在辽东军中，很少有斩杀士卒的军纪，可今天卫朔为了整编幽州军，竟不惜再次祭出砍头这个大杀器，可见卫朔心中其实已恼怒之极。

    “唉，看来有些人还不知我辽东军的厉害啊！”

    “主公，我辽东军初到幽燕之地，威名不显，易被愚蠢之人小瞧之。只需让刘将军找个机会树立一下威严，燕地豪族自会宾服。况且但凡像刘大人这样有见识之辈，不都早早归附主公麾下？”

    鲁昌这一番话不但安慰了一下卫朔焦虑的心，还顺便捧了一下刘翰。果然，刘翰脸上立即露出一丝笑容。见状卫朔暗中冲鲁昌点点头，表示他做的不错。

    或许刚刚鲁昌的话鼓励了刘翰，又或许他想在新任主公面前表现一番。鲁昌刚一坐下，刘翰就站了起来，他冲卫朔拱拱手道：“主公，幽州乃边疆重镇，历来是出强兵之地。若刘将军、鲁大人二人能顺利收编幽州军，必将大大增强我军实力。”

    “日后不管是石勒卷土重来，又或是辽西鲜卑西犯，都不可能再撼动主公在幽燕之地的统治地位。”

    “哈哈哈，我有武子先生相助，何愁幽燕不定？”

    “主公过誉了！”

    刘翰主动投靠，的确省了卫朔太多的麻烦。起码在燕国境内刘家就是一等一的存在，他们都靠向了卫朔，更别说其他小家族了。这也是卫朔能顺利掌控蓟城以及燕国的主要原因，然而控制了燕国并不代表卫朔就能控制整个幽州。

    如今整个幽州下辖七个郡国，除了燕国暂时在卫朔掌控下外，北平、辽西两郡被段氏侵占，代郡属于拓跋部落的势力范围；而上谷、广宁两郡则由本地豪强以及乌丸人把持；至于范阳国则被原王浚的下属孙纬霸占。

    经过一番分析，卫朔把范阳、上谷两郡国放在首要征服的目标。这两个郡国与燕国差不多，都是被汉族势力占据，容易被卫朔完全消化吸收并顺利提升自身实力。(未完待续。)