
    白色麋鹿意外出现，阻止了狩猎比试继续进行。其他几个司的代表队纷纷表示继续比试下去已没有意义，步军司靠着白鹿已稳获桂冠。就连战绩远远超过其他代表队的骑军司对此也毫无异议，可见祥瑞白鹿的巨大影响力。

    众人当中唯有卫朔没拿白鹿当一回事，本来他还想着让几个代表队继续比试下去分个高低，可在众人的坚持下，最后只得作罢，将第一届辽东秋猎的桂冠颁发给步军司。

    事后步军司主事张统喜气洋洋，不但不以为耻反而沾沾自喜。其他几个司的主事也没有表示不满，反而对张统充满了艳羡之情。卫朔没将白鹿放在心上，不代表其他人不重视，他府上的管家以极为隆重的仪式将其请到了府内。

    为了照顾白鹿，老管家专门腾出来一座独院来供白鹿居住，同时他还调配了五名仆人专门照看白鹿。看着众人为了一只宠物忙个不停，卫朔只能翻翻白眼在心里腹议几句。

    显然卫朔低估了祥瑞白鹿在古代人心中地位，当天狩猎场有白鹿降世的消息就传遍了整个辽东，并且还以最快的速度向四周扩散。本来卫朔还没将捕获的那只白鹿放在心上，可随着谣言愈演愈烈，他终于再也不能漠视下去。

    谣言传的乱七八糟，其中有一条就是说卫朔乃真命天子，日后将一统天下坐龙庭！

    面对谣言四起的局面，卫朔等人苦恼不已。谣言最是害人，尤其还是在辽东实力极为弱小的情况下。辽东刚刚稳定下来，还经不起任何风雨。一旦有傻瓜轻信了谣言，将给辽东带来巨大伤害，而这个世界上最不缺的就是傻瓜。

    “诸位。都谈谈吧，接下来我们该如何应付眼前的局势？”

    “主公，谣言已传了出去，再想封锁怕是来不及了。俗话说：防民之口甚于防川，对各种谣言，我们只宜疏导不宜强行禁止。”

    “疏导？怎么个疏导？别忘了。在现场可是有近万辽东百姓亲眼目睹了祥瑞白鹿降世，有这么一个物证在，无论我们做了什么、说了什么，在别人眼中都是别有用心。”

    卫朔十分苦恼，在他看来这根本就是个无妄之灾。白色麋鹿在现代或许是个稀罕物，可在魏晋时期，辽东原始森林中不知有多少只白鹿在无忧无虑的生活着。只是这只白鹿不走运，不知怎的自己走出了原始森林，最终变成了人类眼中的祥瑞。

    “眼下谣言还只是在辽东流传。等过段时间怕是整个北方各方诸侯都将知道辽东有祥瑞白鹿降世。这或许还没什么，万一谣言到琅琊王耳中，不知会引起什么样的风波。甚至有可能让琅琊王以为主公包藏祸心，彻底将我们列入叛逆一方。”

    这才是卫朔心中最为担心的，江东对辽东有多重要，只需看看每年来往于两地的船只、商贾就能知道。没有江东输出粮食，辽东百姓恐怕就得饿死。

    “诸位，相信用不了多久。琅琊王就会知道辽东捕获了白鹿。我们必须争取在琅琊王产生芥蒂前，想出解决办法。”

    一直沉默不语的裴嶷突然开口道：“主公。祥瑞看来是保不住了。”

    “文冀此言何意？”

    “反正主公也没将祥瑞白鹿放在心上，不如做个顺水人情吧。既然琅琊王迟早会知道这事，那我们不如表现得坦白一些。大大方方的将捕获的祥瑞归到琅琊王头上，反正我们辽东名义上也归琅琊王直属。”

    裴嶷的话让卫朔眼前一亮，他迅速就想到一旦将祥瑞献给琅琊王，辽东必将赢得琅琊王的信任。且因此而获得巨大利益。

    “妙啊！文冀，此策大妙！”

    卫朔兴奋地连连叫好，他站起来在大厅内来回走动，并自言自语道：“将白鹿献给琅琊王，说不定还会得到额外的好处。好。就这么办，来人传我将令：阳耽随同辽东水师即可护送祥瑞白鹿前往建邺觐见琅琊王！”

    听说要将白鹿进献给琅琊王，引起不少人反对。尤其是当卫府的老管家以及那些照看白鹿的仆人们得知这个消息后，更是亲自跑到卫朔面前哭诉，希望卫朔能改变主意，可惜最终也没能改变白鹿的命运。最后在老管家以及众仆人依依不舍的目光中，祥瑞白鹿结束了短暂的卫府生涯，即将前往陌生的江东。

    ……

    不久之后，辽东捕获祥瑞白鹿的消息传到了幽州，近来正因石勒主动输诚而野心膨胀的王浚，一获知这个消息就迫不及待的想要得到那只白鹿。在王浚看来，他刚‘收服’一个强大的藩镇（石勒），白鹿就出现在了辽东，不正好说明他就是天命所在？

    唯一让王浚感到不爽的是，白鹿没有在幽州出现，不然他也不用为如何从卫朔手中获得祥瑞而绞尽脑汁。对于祥瑞白鹿，王浚是志在必得，要不然他称帝后该如何让别人信服？为了能得到祥瑞，王浚特意将女婿枣嵩找来商议。

    “台产，近来你可听说过辽东有白鹿降世的传言？”

    “对于此事，小婿略有耳闻。据说前几日，辽东卫朔襄平北举行了盛大的秋猎活动，那祥瑞白鹿就是在活动现场出现的。辽东近万百姓亲眼目睹了白鹿降世的场景，卫朔当场就让人将祥瑞保护起来，并送到府内照看起来。”

    枣嵩将目前所知的一切详细地告知王浚，他与王浚一样有着很大的野心，当他得知岳父有意染指白鹿后，立即毫不犹豫表示地支持王浚将白鹿弄到辽东来。

    “岳父大人，那卫朔不过是寒门庶族出身，他有何德何能配拥有祥瑞白鹿？只有像岳父一样福缘深厚的世家子弟才有资格享有白鹿带来的机缘。”

    听到女婿的奉承，王浚十分高兴，可他也深知辽东对幽州并不恭顺，他根本无力约束卫朔。以己度人在他看来，想让卫朔将白鹿拱手相让，怕是没有任何可能。

    “以台产之见，我们该如何做才能从辽东手中得到祥瑞呢？”

    “岳父，那卫朔向来不服我幽州，想用强制手段从他手中直接得到祥瑞怕是不容易。不过，我们试一试交易的手段，听说那卫朔喜欢商贾，想来行事很重利。如果岳父能拿出让卫朔心动的利益，我想辽东有可能会放弃祥瑞白鹿。”

    “这……这可能吗？那可是祥瑞啊？”王浚觉得枣嵩的建议太不靠谱，如果换做是他，无论拿什么来交换，他也不会同意。

    “不试试怎么知道？况且这也是我们唯一的机会。”

    “好吧。”

    王浚思虑再三最终还是同意让枣嵩前往襄平与卫朔谈一谈，实在是他没有其他好办法。可惜王浚还不知，卫朔早就打算将祥瑞献给琅琊王，枣嵩这一趟注定是要白忙活了。

    ……

    随着卫朔以及辽东上下的努力，借着向琅琊王进献白鹿的机会，之前在辽东有愈演愈烈之势的各种谣言，终于得到了控制。大部分谣言开始转向琅琊王，尽管这有些让辽东上下感到不爽，可是为了不让谣言毁掉辽东，他们只有忍痛割爱。

    到了这个时候，卫朔才算是松了一口气，他也终于体会了一次谣言的厉害之处。而这个时候经过大半年时间的营建，平州州学终于到了开学时候，第一批学生将在这里接受新的教育，成为卫朔治下第一批‘大学生’。(未完待续。)