
    “吁！”

    车夫将马车停在襄平南门外，转身笑着对马妍（司马嫣）解释道：“小娘子，官府有规定，外地过来的长途马车不能进城，只能去驿站。你们进城后可到路边的车站乘坐公交马车，只需一文钱就可坐遍全城。”

    本来马妍还担心自己到了辽东会人生地不熟，甚至会找不到郡守府所在地。可听了车夫的话，她才了解到原来在襄平城内有一种叫公交马车的工具。

    从外形看公交马车就像一个巨大且带有轮子的箱子，一般需两匹高大的马来驱动，一辆公交马车一般可乘坐六到八人。自公交马车出现之后，迅速在辽东盛行开来，让马车这种奢侈的交通工具不再只是贵族、官员们的专属物。

    一些无力购买马车的底层百姓纷纷选择这种低廉且便捷的交通工具，为了打造古代交通公交体系，卫朔让郡守府仿照现代交通系统，在襄平城内建立了数条公交路线，每天都有数辆公交马车按照固定路线运行。

    马妍（司马嫣）在旁人的指点下，走到了前往郡守府的站点处，耐心地等候公交马车的到来。在辽东见到的一切，都让马妍感到无比好奇。她抬头打量了一下木质站牌，上面用墨水写着公交马车沿途经过的站点。

    看到这一幕马妍（司马嫣）有些迷茫，她非常怀疑在辽东有多少人会认得站牌上的字体。不过她随即想到辽东正在大力招募教书先生，也许用不了多久，辽东遍地都是读书人。

    马妍（司马嫣）运气不错，等了没多久就来了一辆公交马车。她学着众人的样子将两文钱交到了车夫兼任售票员手中，然后带着贴身丫鬟就进了车厢。此时车厢内已有了三个乘客，明显是一家三口。年轻的夫妇加上一个五六岁的孩子。

    那夫妇二人看到两个年轻女子上来不禁吃了一惊，尽管辽东偏僻礼教不严，再加上深受胡人影响，辽东风气要比中原各地开放一些。可目前为止还没有年轻女子独自乘坐公交马车的先例，马妍（司马嫣）无意中开了先河。

    马妍（司马嫣）矜持地朝年轻夫妇友好地笑了笑，那丈夫显然有些不好意思。只随意点点头便扭头转向窗外，再也不敢朝马妍（司马嫣）瞧上一眼，反而他的妻子上下若有所思得盯着马妍（司马嫣）打量起来。

    “小娘子不是辽东本地人吧？”

    “呀，夫人好眼力，我是从徐州过来的。家中亲人不幸丧于胡人之手，幸好遇到了卫校尉麾下相救，我才不至于步家人的后尘。听说郡守府正招募先生，且不论男女均可应聘。”

    “小女子自付识得几个字，虽无法胜任县学、郡学内的教学任务。可教教乡学却是可以的。如今家中只余小女子一人艰难度日，好不容易找到个可谋生的机会，就准备来辽东试试，看看有没有机会当上教书先生。”

    “一来可报答大人的救命之恩，二来也想靠自己双手来养活自己。”

    “哦，原来是这样。”

    少妇闻言眼中异彩涟涟，其实她也曾动过去应聘的念头，可惜在丈夫和家人的阻止下最终也没能成行。如今看到马妍（司马嫣）孤身一人从遥远的徐州跑到辽东来应聘教书先生。她不知怎的突然羡慕起眼前这个年轻的小娘子。

    途中经过一家医馆的时候，那对夫妇和马妍（司马嫣）打了声招呼就下了车。原来他们一家是要去给孩子看病。这时又上来一位乘客，是位年纪很大的老者。看老者腿脚不便，马妍（司马嫣）忙上前与丫鬟一起搀扶住老者。

    “谢谢，谢谢你，小娘子！”老者刚坐稳就不停地冲着马妍（司马嫣）主仆二人道谢。

    “敢问老丈，怎么只有你一个人出来。你的家人呢？”马妍（司马嫣）有些好奇地问。

    “家人都有其他事忙活，再说这也不是老汉我第一次出来办事，没什么好担心的。多亏校尉大人开通了公交路线，极大地方便了像我们这样行动不便的人。”

    老者一提起卫朔就没口子夸赞，对这种情况。马妍（司马嫣）如今已见怪不怪了。

    “要说这卫大人最大的本事并不是施行了多少惠民政策，也不是免除了多少赋税。而是狠狠整治了辽东的贪官污吏们，以前那些当官的多嚣张啊！待庶民如同猪狗牲畜，动不动就加税，庶民稍有反抗就会遭到残酷报复。”

    “可现在你让那些官府的人动庶民一根手指头试试！？哼！借他们俩胆也不敢再欺负我等庶民！”

    “这是为何呀？”

    马妍（司马嫣）亲身经历过西晋帝国的辉煌与崩溃，知道西晋的崩溃有多方面原因，其中一条便是吏治败坏严重，导致各地流民四起。因此她非常想知道卫朔是如何掌控治下官员，又是如何解决了如同顽疾一样的吏治问题。

    “其实老朽也不是很明白，只知道在辽东官员要受到很多的制约和监督，一旦他们胡作非为，就会有报馆来公开他们的罪行，接着就会有负责督查的官员来调查。如果有人胆敢阻挠掩盖罪行，受害者还可亲自到郡守府上告状。”

    “上郡守府告状？那……那百姓们敢去吗？那可是郡守府啊！”

    “嘁！有什么不敢的？！如果是在以前，大伙儿肯定不敢去什么官府告状。可是现在做主的是卫大人，卫大人多好啊！他专门在校尉府设立一个接待处，用来接待前来告状的百姓。”

    “只要你不是胡乱攀诬他人，郡守大人一定会给你一个交代。为了保护普通告状者，一旦发现有威胁告状者的人，将被判以极刑。”

    “卫大人就不担心此举引发辽地告密成风吗？”

    “告密成风？呵呵，小娘子你也太瞧得起那些极少数心怀不轨者。一开始这些人的确会造成一时的混乱，可他们付出的代价也十分昂贵，有太多的诬告者为此而丢了性命。在辽东这个讲究证据的地方，假如你要诬告别人那就做好掉脑袋的准备吧！”

    “以舆论、民众、官府三方监督官员，再以严刑峻法威慑不法者！尽管不足以完全杜绝各种贪官污吏，却足以极大改善官员们的作风。卫朔，你果然是个了不起的人！只可惜他晚出生了几年，否则朝廷也不至于落到今天这个地步。”马妍（司马嫣）喃喃自语。

    一路上，马妍（司马嫣）都是在与他人的交谈中度过，通过交流她对卫朔治下的辽东有了更加深刻的了解，对卫朔的未来也充满了信心。在她看来，将来最有机会一统天下的人，非卫朔莫属！

    很快公交马车就到了郡守府那一站，马妍（司马嫣）在车夫的提醒下下了马车。郡守府就是原来的刺史府，卫朔占据了辽东之后就把这儿改建成了郡守府。

    马妍（司马嫣）四下观察了一下，发现郡守府有很多穿着普通的人进进出出，根本就没门房敢上前阻拦并索要贿赂。马妍（司马嫣）这也是卫朔的功劳，他搬进了郡守府后，担心自己距离底层百姓太远，就下令允许百姓自由进入郡守府办事，任何人不得阻拦。

    站在门口马妍（司马嫣）观察了好一大会儿，就没发现一个女子前来，说明辽东在征召女先生方面进展颇不顺利。不过，这也恰恰给了她机会！(未完待续。)