
    幽州一夜之间局势大变，让四周各方势力均感措手不及！

    王浚意外灭亡，对北方晋室抗胡势力是一次巨大打击，不可否认王浚平日的所作所为都是在作死，但他的确是当今晋室在北地抗击胡族的汉族领袖之一。哪怕他一直没有尽到领袖的职责，可王浚依然是北方最不可或缺的人物之一。

    在幽冀两地，甚至在中原大地不知有多少志士豪杰愿意聚集在王浚的旗下抗击胡人。王浚出身太原王氏，对幽冀两地士族有着无与伦比的影响力，这才是石勒坚持消灭王浚的主要原因。

    王浚一旦灭亡，除非刘琨代替他坐镇蓟城，接过王浚手中的旗帜，不然幽冀兖豫司各地心怀晋室的豪强，必然要被石勒各个击破一一剪灭。甚至在某种情况下，被逼地不得不选择与石勒合作。

    不过，王浚的败亡对各地还有其积极一面。王浚身死族灭，刘琨就当仁不让的成为晋室在北地唯一的抗胡领袖，这有利于刘琨整合各地的分裂势力，假如刘琨能在最短时间内，将分散各地的力量统合完毕，日后自有与石勒一战的底气与实力。

    只是可惜呀，刘琨根本就没有能力与实力去整合各地，他在刘聪的进攻下，只能勉强维持住晋阳的局面罢了。面对有利的大势，刘琨无法做出相应的举措。

    ……

    王浚旦夕而亡，连时刻关注幽州局势的卫朔也没来得及做出任何反应，幽州局势的骤然变化大大出乎了卫朔的预料，他根本就没想到石勒敢亲身冒险实施奇袭，而王浚更是外强中干、不堪一击。

    “不愧是横行北国的石世龙，也就是他才有胆子这样做！”

    “主公。石勒奇袭蓟城擒拿王浚于马下，可谓是冒了天大的风险！只是王浚太过疏忽大意，才让石勒一击必中，取得了巨大战果。然石勒此举却存在着不小的风险，给了我们辽东可乘之机。”

    “文冀有何对策？”

    “主公，据斥候来报。跟随石勒到蓟城的兵马总共只有精骑两千。这点兵马用来偷袭可以，却不可能在短期内控制住幽州各地局势。趁着如今石勒主力尚未抵达幽州，请主公立即派兵前往蓟城。”

    “大善！”

    辽东随即将早就准备好的人马调往前线，一部以能臣为主将，统骑兵两厢，经过昌黎郡奔袭燕国蓟城；另一部以刘遐为主将，统陌刀队以及两千弓弩手，通过海路在燕国沿海一带登陆。

    同时卫朔不忘给邵续送信，让其做好起兵的准备。时机一旦成熟立即举兵起事。

    就在辽东上下针对幽州大肆调动兵马之际，其他各地也因幽州巨变而显得蠢蠢欲动。辽西段氏鲜卑，更是按耐不住想要出兵拿下北平郡。

    “大单于，你还在犹豫什么？！王浚已经完蛋了，段氏若再不动手，幽州可真要全落入石勒手里了。大单于，只需给我五千骑兵，小弟就可兵不血刃拿下北平郡。”

    段匹磾一得知石勒成功偷袭蓟城并抓住了王浚后。立即就来求见大单于段疾陆眷，请求允他出兵占据临近的北平郡。

    只是他这话刚一出口。就被随后而来的段文鸯骂了个狗血淋头。段文鸯是段氏内部亲晋势力的代表，他非常不希望段氏趁火打劫，反而要大单于立即出兵救援王浚。

    可惜这只是段文鸯的一厢情愿罢了，无论自立派亦或者亲石一派，均不同意出兵求援王浚。大单于段疾陆眷同样不想去管早已无药可救的王浚，只是眼下他还没有拿定主意到底该听取哪一方的建议。

    “大单于。正如匹磾所言，北平郡好拿下，可关键是拿下之后我们该如何面对石勒？石将军兵多将广，若以此而怪罪我段氏？大单于又该如何自处？”

    段末波向来不主张与石勒冲突，故虽不赞同段文鸯救援王浚的建议。却也不打算立即出兵北平郡。他琢磨了一会儿向段疾陆眷建议道：“大单于，我们暂时不妨先按兵不动，等小弟前往蓟城拜见过石将军后再做定夺。”

    “大单于，段末波实乃石贼门下走狗，胡言乱语乱我军心实在是该杀！值此天赐之机，我段氏岂可因噎废食裹足不前？俗话说：天与不取，反受其咎！这是上天让我段氏一统幽州啊，岂可因惧怕石勒怪罪而放弃呢？”

    “再说那石勒有何可怕的？我听说他为了保证偷袭成功，只带了几千骑兵来幽州，而我段氏麾下控弦之士不下十万，就算石勒勒兵责问，我段氏也不惧他石世龙！”

    段匹磾听了段末波的话差点儿把肺气炸，也不知当初石勒给段末波喝了什么迷魂药。自襄国返回后，段末波就成了石勒最忠实的拥趸。

    “段匹磾，你把话说清楚，我如何胡言乱语了？我段末波也是一心一意替部落考虑，何来门下走狗之说？石勒兵力雄厚，岂是我段氏能匹敌的？我费尽心机让部落与石勒交好，不就是怕石勒将兵锋指向我段氏！”

    见段匹磾骂自己是石勒走狗，段末波也怒了。他指着段匹磾同样是破口大骂道：“段匹磾，你还好意思夸下海口，难道忘了当初是谁在冀州杀得我段氏数万精锐骑兵狼狈而逃？呵呵，十万控弦之士？难道石勒麾下的羯族骑兵还少了？”

    “你只看到石勒带了数千骑兵奔袭蓟城，以为他好欺负。可你别忘了，在石勒背后可还站着数十万大军，只要襄国不丢，石勒就能重整旗鼓。就算眼下我段氏仰仗兵力击败了石勒，可以后呢？以后石勒统帅襄国大军前来，我段氏又该如何抵挡？”

    段疾陆眷瞅着吵成一团的几位兄弟、堂兄弟们不禁头疼万分，近来自感身体每况愈下，他非常担心自己百年之后，整个段氏会因此而四分五裂。

    “好了，都别吵了！全听我的！”

    段疾陆眷打断了正争论不休的几位兄弟，虎目在账内扫视一圈后，言辞恳切地劝道：“诸位都是我段氏子弟，应当互相扶持怎能恶语相向呢？为了小事而伤了兄弟情分，只能徒惹外人笑话罢了。匹磾，刚刚你言语冒犯了末波，去给他赔礼道歉。”

    在段疾陆眷的压制下，段氏内部总算平息了纷争，可惜表面上的一团和气，却无法掩盖段氏内部早就纷争不断、四分五裂的事实。

    “至于幽州嘛……就让匹磾率麾下骑兵出兵北平郡，而末波则即刻前往蓟城向石勒申明，我段氏出兵北平郡并无冒犯之意，而是为了帮他安定各地局势。”

    ……

    王浚灭亡，导致各方对幽州虎视眈眈，昌黎慕容廆同样也不例外。只是慕容廆比其他人更能隐忍，他表面上不动声色，甚至还借道路给辽东，其实暗中慕容廆早在打算坐收渔翁之利。

    得知辽西段氏兵马调动频频，慕容廆按耐住内心的激动，将慕容部落的士兵悄悄聚集在幽平边境附近，准备在合适的时候一举拿下整个幽州。

    ……

    刚刚拿下蓟城的石勒并未有丝毫得意之色，他深知幽州境内还有很多不服他石勒的势力，而且才俘虏过来的两万四千余幽州兵，也是个巨大累赘。

    石勒从未想过去收服那些俘虏，生性残忍的他早已做好了屠杀掉所有俘虏的打算。石勒认为只要将这些幽州兵解决掉，他就能清除掉一切不利因素。

    而刚刚束手就擒的两万四千余幽州普通士兵，还茫然不知噩运即将降临。(未完待续。)