
    当马妍（司马嫣）正要举步迈向郡守府时，突然听到身后传来一阵马蹄声。马妍（司马嫣）闻声望去，只见一辆华丽的马车缓缓驶来，停在了郡守府门前，一个衣着美服的少女从车里跳了下来。

    刚下车少女猛然发现旁边站着个同样年轻美貌的女孩儿顿时一愣，不由得开口问了一句：“额，你……你也是来应聘教书先生的吗？”

    马妍（司马嫣）单身独居了近两年，中间也没交过什么朋友，再加上曾经的一些经历，让其对陌生人充满了警惕之心。见有人搭讪，尽管对方是个她差不多大的少女，可马妍（司马嫣）仍旧抿着嘴唇没做声。

    没得到对方应有的回应，裴颖儿脸上露出一丝尴尬之色。不过，她也没怎么在意，反正两人也不是熟人，刚刚开口只是出于礼貌而已。今日她来郡守府主要是为了拿文书告示，她已通过了官府的考核，再过几日就要到襄平乡学教书。

    裴颖儿、马妍（司马嫣）两人一前一后几乎同时进了郡守府，一到里面两人就受到了不同待遇。裴颖儿受到了学曹内小吏们更热情的招待，显然郡守府的小吏们都知道她是郡长史的侄女，争相来巴结她。

    相反，马妍（司马嫣）虽没受到什么刁难却也没多少人来围着巴结她。

    “诺，看到这张表格了么？先把你的名字、籍贯、年龄写下来！放心资料不会外泄，我们只是用来核实一下你的身份罢了。”一名负责登记的小吏将一张空白表格和笔墨放到马妍（司马嫣）面前吩咐道。

    当在马妍（司马嫣）趴在桌上填写表格的时候，裴颖儿已领了文书准备离去。就在这时，她却看到卫朔带着皇甫岌朝着学曹办事处走来，裴颖儿脸颊一热，脚下步伐不禁慢了些。恰好与卫朔打了个照面。

    自辽东公开招募女先生以来，卫朔一直在关注招募的情况。正如他预料的那样，只能用惨淡二字来形容。前前后后忙活了七八天，总共才招到了九个人而已，而且大多数还是家境贫寒且孤寡之家出身。

    刚刚与裴嶷、沓氏霞客等人商议完要事，卫朔就带着皇甫岌再次来到学曹视察。不成想却遇到了熟人裴颖儿。

    “咦？这不是裴小娘子吗？你怎么会在这儿？”卫朔一脸讶然，随即恍然道：“你不会是来应聘教书先生的吧？”

    裴颖儿羞涩一笑道：“嗯，我听说官府正在招教书先生，就想过来试试。”

    闻言卫朔苦笑了几声，脸上带着几分感激之色，郑重地对裴颖儿说：“多谢裴小娘子对郡守府的支持！”

    “卫大人客气啦，我……我也没做什么。”

    马妍（司马嫣）本来在专心致志地填写表格，猛然间听到卫朔的声音，就忍不住回过身来。虽然已有近两年没看到过卫朔。可马妍（司马嫣）还是第一眼就认出了人群中卫朔。心情激动之下，她竟然径直朝着卫朔走去。

    “卫……卫大人，好久不见！”

    “嗯？公……你，你……你不会真想当教书先生吧？”

    卫朔想了好大一会儿才认出眼前的人是清河公主来，大惊之下差点儿当众叫破她的身份。随即才想起前段时间祝其曹宏来信说，他已安排公主北上辽东，卫朔没想到会在郡守府内见到清河公主。

    “嘻嘻，我就是来应聘教书先生的！”清河公主笑嘻嘻道。

    “什么？！你怎么能当教书先生？”

    卫朔眉头一皱感到一阵为难。清河公主的身份不一般，她在卫朔麾下是极为特殊的一个存在。知晓其真正身份的人不超过五人。都是卫朔心腹中的心腹。甚至连高瞻、裴嶷二人都不知晓她的存在。

    “哼！为什么我就不能当先生？从小妾身就接受了良好的教育，不说精通各种经史子集，但也算是熟读百家，做一个小小的读书先生还不是手到擒来？”

    “你……你不是个公……吗？”

    见清河油盐不进，情急之下卫朔差点儿再次叫破对方的身份，幸好关键时刻他没掉链子。一直在旁边沉默不语的裴颖儿对清河公主的出现十分紧张。尤其清河看起来与卫朔还是故人，更让裴颖儿隐隐对其产生了莫名的敌意。

    “卫郎君，这位小娘子是何人？”

    正为清河的决定感到头疼无比的卫朔，听到裴颖儿相问，忙转身回道：“啊哈。忘了给二位介绍一下，这位是……”

    “妾身马妍，洛阳人，听说辽东招募女教书先生，就过来碰碰运气，没想到会遇到救命恩人――卫大人！不知小娘子是……”清河以后打算以新面目生活，不再想让别人提起她公主的身份。

    卫朔见清河以假身份示人，暗中悄悄松了一口气。只要清河不准备前往江东定居，暂时也就不宜公开其身份，不然又是一场不必要的麻烦。如今正值辽东发展的关键时期，能不惹麻烦就不惹麻烦。

    “我叫裴颖儿，与卫大人乃至交好友。”

    裴颖儿自己都没想到竟会这样向对方介绍自己，心中没来由感到一阵慌乱，悄悄瞄了一眼卫朔，见他没表现任何不满才稍稍放下心来。

    卫朔接过话茬儿道：“那，那个，马……马小娘子，以后你跟裴小娘子就是同事了，如果在辽东遇到什么困难，可直接找她帮忙。你可别小瞧裴小娘子，当初我在徐州的时候，就没少受她帮助。她可是个热心人！”

    “卫郎君过奖了，我……我才没你说得那么好，不过若是马小娘子在这儿遇到了麻烦，可来找我帮忙，妾身一定鼎力相助。”

    裴颖儿见卫朔如此夸她，心中既欢喜又羞涩。

    “以后就拜托姐姐了！”

    清河公主倒是挺乐意与裴颖儿相交，毕竟她孤身一人来到辽东，将来肯定会遇到各种麻烦，若总去找卫朔的话却太不方便，裴颖儿就成了不错的选择。

    卫朔让裴颖儿照顾清河公主就是基于同样的考虑，眼下整个卫府内只有卫朔一人，与清河公主来往过于频繁必然会引起不少风言风语。若清河只是一般人家的女子，卫朔说不定就顺势将其纳入府内，可她毕竟是一国之公主，以目前卫朔的实力总要顾忌一二。

    “裴小娘子，在下还一件事要麻烦你，不知你可愿帮忙？”

    “有什么事情卫郎君吩咐，妾身一定竭力相助。”

    卫朔一指清河道：“并非什么大事，还是和马小娘子有关。马小娘子如今孑然一身，在辽东又无依无靠，单独一个人生活不太方便。如果裴小娘子觉得合适的话，我想将其安置到裴府与裴小娘子一块居住，不知可否？”

    裴颖儿脸上带着几分为难之色说：“我……我当然没问题，可……可这事得先问问叔父的意思，毕竟我也算是寄居在叔父家中，不好替叔父做主！”

    卫朔笑着点点头道：“明白明白，你放心，裴先生那里自有我去说，放心绝不会让你为难。马小娘子，在辽东你暂时就与裴小娘子住在一起吧！”

    随后卫朔就暗中将清河的真正身份告诉了裴嶷，并提出暂时将其安置在裴府。裴嶷得知了马妍的真正身份后，既为帝女差点沦为奴隶而感到震惊，又为部分世家大族毫无道德底线的贩奴行为感到愤怒。

    “请主公放心，在下一定严守公主的身份，绝不外泄！”(未完待续。)