
    （上一章重复了，大家不要订阅）

    辽东进占蓟城对幽州仅存的三大世家影响巨大，燕国刘氏已主动投靠了卫朔，而范阳卢氏背后站着刘琨，自是不惧来自辽东的压力。

    唯独上谷寇氏依旧没有任何反应，家主寇遁之既没有派其子寇邵南下蓟城，也没有私下联络其他世家与卫朔对抗，一时间竟让外界摸不清头绪。

    上谷寇家与一般的世家大族崇尚经学、玄学不同，这个家族带着强烈地宗教色彩。虽然寇家也曾有人做过大官，可自后汉以来，寇家就是五斗米教的忠实信徒，而且还以求仙问道为毕生追求。

    这也是寇家对卫朔占据蓟城后反应迟钝的原因，不是寇家没将卫朔放在心上，而是寇家乃方外人士，不太关心外界局势的变化。可寇家毕竟是幽州三大世家之一，尤其在上谷郡，卫朔无论如何也不可能绕开寇家。

    再说寇家所掌握的宗教知识是对卫朔实力最急需的补充之一，身为现代人卫朔自然深知宗教力量的强大。西方基督教正是此时被君士坦丁大帝定位国教，从此走上了快速扩张的道路。

    宗教固然有其局限性，可谁也不能否认宗教在加强民族凝聚力和安定民心方面拥有其他力量难以企及的优势。

    魏晋南北朝是本土宗教――道教得到极大发展，以及外来宗教――佛教完成本土化改革的关键时期，在这段时间里，无论佛教还是道教都诞生了数位影响巨大的宗教领袖。

    在现代卫朔出身农家，自身并没有特别明显的宗教信仰，只因母亲信仰本土道教，故对道教他多少了解一些。至于佛教。他最大的印象竟然来自于古典话本小说《西游记》。

    正是卫朔这种无所偏倚的态度，才让他站在更加理性的角度来对待宗教问题。在卫朔看来，今后无论是化胡为夏又或者抵抗来自其他宗教的文化侵略，在某种程度上扶持道教或者佛教都是必须的。

    只是道教又或者佛教要想得到辽东的支持，则必须接受来自卫朔的改良。卫朔将自己的准备扶持寇家并借机改良道教的计划告诉了鲁昌。鲁昌闻言大吃一惊，他无论如何也想不明白。一向对玄学、箴言、方士毫不感兴趣的卫朔怎么突然要加大对宗教的扶持。

    “主公，您为何突然要扶持什么五斗米教？难道您忘了发生在汉末时，席卷整个中原、河北大地的黄巾之乱了吗？那一场动乱彻底动摇了大汉帝国的统治根基！”

    “我自然深知宗教的危害所在，尤其是宗教力量一旦与世俗势力结合在一起，必然要引发各种动乱。可我们看问题不能只盯着不利的一面，更要看到其优势所在。别忘了，在凝聚人心、增强胡人认同感方面宗教可是有着难以比拟的优势所在。”

    “另外，鉴于宗族势力的强大，历朝历代官府都很难将自己的统治深入到帝国的方方面面。一般情况下，朝廷只能影响到县一级，再往下就只能依靠宗族势力来维持。这样做固然为朝廷节省了人力和财力，可同样让朝廷无法真正掌控主整个国家。”

    “一旦爆发危机，朝廷就无法发挥出帝国的全部力量。之前我们蜗居辽东，这个问题还不十分明显，可今后我们将走出辽东，来到宗族势力极为强大的河北、中原等地。如果不解决这个问题。在下会感到寝食难安。”

    “主公这是打算借助宗教力量来对抗基层强大的宗族势力？”

    “没错，以宗教来瓦解宗族势力对基层的控制。然后再以均田制、释奴令为基础，通过强行分家，将顽固且无所不在的宗族势力完全打压下去。”

    卫朔从没想着完全消除宗族势力，因为这是华夏赖以维持秩序的基础。他只是想着在基层进一步打压宗族势力，然后将官方的影响力扩散下去。

    面对卫朔的雄心壮志，鲁昌一时感到瞠目结舌。不知该说卫朔不知天高地厚好还是说其目光深远考虑周全。卫朔也没指望鲁昌能马上理解他，反正这事就不是一时半会儿能完成的。

    ……

    尽管寇遁之对外界局势的变化反应不够敏锐，可寇家毕竟是三大世家之一，自然不会一直被动下去。没过多久，寇遁之就通过刘翰了解了一些卫朔的情况。得知卫朔有意在辽东推广五斗米教，他立刻马不停蹄地赶到了蓟城拜见卫朔。

    “主公，寇遁之求见！”

    “哦？寇家人来了？”

    得知寇遁之求见，卫朔面色一喜。幽州四大世家除去已随祖逖南迁的祖家，剩余三家中刘家已站在他这边。而今寇家家主也主动来访，表明人家无意与辽东为敌。眼看三大世家即将被其收入囊中，卫朔怎能不欢喜？

    此时在卫朔入住的府邸门前，一位身材魁梧硬朗的中年人，领着一个十五岁左右的少年，正静静地站在那儿等候。

    “阿翁，当初王刺史在时，您都不曾对他假以辞色，可为何卫朔不过只占据了蓟城，您就迫不及待地从沮阳老家跑到蓟城上门拜访他？”

    “邵儿，人与人是不一样的！王浚暴而无谋不是个托付家族与后辈的人，可卫朔不一样，他的贤名在幽平两州广为流传。寇家没有争霸天下的野心，自然要找个可靠的人来延续家族的辉煌。”

    “前日，为父曾替此行卜了一卦，结果自然是上上签！再说你刘伯父专门派人告诉我，说卫大人有意在其治下推广五斗米教，因此无论如何我都要到蓟城瞧个真假！万一说服了卫大人担任我教护法，自可将五斗米教发扬光大。”

    寇家父子并未等待多长时间，就看到卫朔带着韩寿、刘翰二人从府内走出。

    “遁之父子来访，顿使府上蓬荜生辉啊！”

    卫朔非常兴奋，他一直有改良宗教的意图，只是没有遇到合适的机会和人选。今日看到寇遁之后，他就知道在治下推广宗教的机会来临了。一旦将改良后的五斗米教推广到辽东，尤其是得到归化胡人的认可后，必将大大加强归化胡人对辽东的认同感。

    日后卫朔也不用担心自家会出现历史上前秦那样的状况，苻坚建立的前秦帝国之所以会在一夕之间崩溃，就是因其治下民众对帝国缺乏最基本的认同感。尤其是各归附的胡族心怀异心，加快了前秦崩溃的速度。

    卫朔如果不想将来落了个与苻坚一样的结局，就必须早早布局，加强对胡族的归化。在这方面，宗教的作用不可忽视。

    “寇某来迟，请卫大人恕罪。”

    “呵呵呵，对于遁之我欢迎还来不及，如何会怪罪你呢？再说你何罪之有啊？”

    随后寇家父子被卫朔请到了府内，接下来的时间里，卫朔与寇遁之对宗教展开了热烈的讨论。卫朔仰仗着自己见多识广，将寇遁之提出的宗教观批得是一无是处。

    寇遁之不得不拜服于卫朔口舌之下，最后面对卫朔提出的几个宗教问题，自诩为道学大家的寇遁之竟然无言以对。

    尤其是像什么：人为何而生？生来为何？生来我又是谁？人是否有前生后世？死后归往何处？这一类有关人生本源的问题，把道学世家传人寇遁之问得晕头转向。

    当寇遁之对自己的宗教观产生怀疑后，卫朔才把早就准备好的宗教理论拿出来给他看。这时已全然陷入思维混乱的寇遁之，一见到卫朔拿出来的理论体系是如此完整而严谨，如同见到了稀世珍宝一般捧在手中如饥似渴地看了起来。(未完待续。)