
    看着夜幕下苍茫的草原，段文鸯心中感慨不已，作为鲜卑人他自小就喜欢统帅骑兵驰骋在辽阔的草原上。

    只是没想到二十几年后，他竟然离开了挚爱的鲜卑部落，投身到一向仰慕的晋室旗下，而今更是作为晋军将领领兵出征。

    在他统领的骑兵中，既有跟随他一同投诚过来的鲜卑人，又有来自辽东、幽州的晋人，不管以前他们都是什么身份，眼下却只有晋军厢军骑兵一个身份。

    身边正随着他一起控弦纵马的骑兵，将是他段文鸯手中的铁拳，足以击败任何挡在他前面的敌人。

    一路行来，大军潜行藏踪，小心翼翼，三日后，终于将顺利将抵达目的地，下洛城遥遥在望。

    下洛城，位于今天的逐鹿县西北不远，隶属大晋广宁郡管辖，而今正被乌丸人窃据。

    下洛城里的乌丸人压根儿没想到会遇到晋军袭击，直到段文鸯带着大部队来到城下，乌丸人才如梦方醒般察觉到不妙，仓促之下集结起万余骑兵出城迎敌。

    在永定河上游附近，两支军队相遇了，一支对胜利充满了渴望，带着建功立业的雄心壮志而来；而另一支则是曾经横行天下的乌丸铁骑，而今却只能带着祖上的荣耀苟延残喘。

    这一战，如果段文鸯战败，势必影响其以后在辽东军中的地位，对于志比天高的段文鸯来说绝对是件难以忍受的事；相反假如乌丸人战败，则下洛势必失守，而乌丸人在广宁的统治也将土崩瓦解。

    不得不说，尽管乌丸人已经没落了，可乌丸骑兵的单兵作战能力依旧很强，只是他们极度缺乏战术、战略配合。每临战事乌丸骑兵总是无法发挥出其全部战力。

    段文鸯是勇冠三军的猛将，统帅的又是由鲜卑人、幽燕男儿组成的精锐骑兵。虽然经过几天的急行军，体力上有些吃亏，可他依旧有信心赢得这场战斗！

    段文鸯面对久负盛名的乌丸铁骑，没有一丝慌张，反而从容不迫的骑在马上观望敌阵。猛然间他发现乌丸骑兵队伍不整。阵形松散，他当机立断决定率部分精骑做前锋冲击敌阵。

    战前在晋军营内，段文鸯望着麾下的骑兵，开始鼓舞己方士气，“诸位兄弟，乌丸猖狂，作乱广宁，校尉大人志存高远，派我等远涉数百里剿灭乌丸叛乱！兄弟们。我等既为军士，就该奋勇杀敌，报效朝廷！

    “建功立业就在今朝，冲上去杀光乌丸人！”

    “诸位请随与我一起冲出去，杀一个痛快！杀啊！”

    九千晋军骑兵皆是精锐，面对赫赫有名的乌丸铁骑亦是不惧！看到段文鸯面对乌丸人的千军万马，豪勇不改，无不被感染的热血沸腾。不由得齐齐喝道：“我等愿随将军杀敌！”

    段文鸯冷然一笑，手中长枪一指远处正喧闹布阵的乌丸人。大喝一声“杀敌！”

    吼完段文鸯一马当先，带领九千骑兵以矢锋阵型冲出本阵，直奔乌丸人的中军。

    对面乌丸人大军看数量在一五千左右，而统帅这支大军的是乌丸首领库傉官昌。自乌丸内迁之后，逐渐演变成库傉官氏、薄氏、郝氏、审氏、鲁氏、桓氏、王氏等几姓。库傉官氏正是乌丸部落中的大姓，其势力昌盛。与另一大姓薄氏不相上下。

    中原之乱发生后，薄氏等几部乌丸人纷纷响应晋室号召南下中原，参与了一场场大战。最后除了薄氏跟着薄盛投降了石勒外，其他几部乌丸人无不损失惨重。唯有一直躲在上谷、代、广宁一带的库傉官氏的实力没遭到什么损失。

    之前库傉官昌见王浚灭亡，在羯人的挑拨下打算借机占领代、广宁二郡自立。只是让他没想到是乌丸人在代郡的扩张遭到拓跋鲜卑的顽强狙击，损失惨重。

    如今库傉官昌手下有一万五千骑兵，本来按照他的想法，自己这边人多，而前来袭击的晋军兵力薄弱必不敢冒然进攻。

    因此库傉官昌才不紧不慢的布阵，准备布好阵后再行冲击晋军营地。但他万万没有想到，段文鸯竟然抓住了稍纵即逝的机会，刚一见面就带着骑兵冲了上来。

    猝不及防下，库傉官昌麾下兵马来不及布好阵型抵抗，而乌丸骑兵本来就是善于进攻而不擅长防守，一时间被晋军骑兵冲杀的一阵大乱，甚至被段文鸯将他们冲了个对穿。

    阵中的库傉官昌见此情景气得大喊大叫，对手下吼道：“你们这些笨蛋，快给我拦住那些晋军！”

    这边，段文鸯一见阵中乌丸首领的大旗，立即纵马直奔而来。勇猛无敌的段文鸯在乌丸人阵中左冲右突，长枪突刺，一些试图拦住他去路的乌丸骑兵，纷纷被他刺于马下。

    库傉官昌见状更是气得双眼通红，大吼一声道：“都闪开，让本单于亲自收拾这条段氏走狗！”

    说完大刀一舞竟迎着段文鸯而去。

    段文鸯见库傉官昌竟敢当面向自己挑战，不由得冷哼一声道：“不知死活的东西，杀！”

    只见段文鸯长枪一挥，直刺库傉官昌胸口要害。

    库傉官昌心头怒火正盛，同样不甘示弱舞动长刀狠狠向外砍去。

    段文鸯见库傉官昌刀势凶狠，立即挺身抽回长枪，顺势变刺为抽，眨眼间刀枪相交，激起一阵火花。库傉官昌只感到手中长刀一震，手臂一麻，整个手掌内鲜血淋漓，原来他的虎口被震裂了。

    二人只交手了一招，如同一盆冷水一样直接将库傉官昌心中的满腔怒火给浇灭了。库傉官昌一直认为段文鸯的悍勇之名都是靠段氏鲜卑得来的，交过手后他才知道自己的想法有多蠢。

    果然是盛名之下并无虚士啊！

    段文鸯也没想到看上去有几分勇力的乌丸首领，竟如此不堪一击，连他一招都接不了。摸清了对手虚实之后，段文鸯根本就不给库傉官昌任何逃走的机会。

    只见段文鸯接下来一招磕飞了库傉官昌的大刀，然后长枪如出水蛟龙一般直奔对方的咽喉要害，大喝一声：“杀！”

    这一下顿时将库傉官昌惊得是魂飞魄散，还没来不及做出任何反应，长枪就像闪电一般直接刺穿了他的咽喉。

    “呃……”库傉官昌嘴中喃喃自语，双手紧紧捂着咽喉，企图阻止鲜血外流，可惜无论他如何努力，只是徒劳而已，最终一头栽倒在战场上。

    段文鸯用长枪挑起库傉官昌尸首，纵马高呼道：“乌丸大王已死！儿郎们，杀敌！”

    正在厮杀的晋军将士，见主将骁勇，不由得士气大震，仿佛平添了几分气力，喊杀声震天动地。而乌丸人恰恰相反，库傉官昌一死，导致乌丸人群龙无首，士气狂泻，战斗力急剧下降，结果被士气高涨的晋军杀了个七零八落，死尸铺满一地，曾经纵横中原的乌丸铁骑终于全面崩溃。

    段文鸯率军追杀出去十余里，直杀得乌丸人胆战心惊，肝胆俱裂后，方才领着大军返回。此战晋军不但阵斩乌丸大王库傉官昌，还歼灭了乌丸主力一万骑兵。

    之后，段文鸯挟此大胜之势，率军一举平定了广宁郡境内的乌丸叛乱，将广宁郡重新置于晋室管辖之下。

    不久，远在蓟城的卫朔接到段文鸯的捷报后非常高兴，他立即让郡守府挑选部分官吏前往广宁郡接收地盘。同时为了防止代郡的拓跋人骚扰广宁郡百姓，卫朔随即让段文鸯领三千骑兵驻守下洛城。(未完待续。)