
    蓟城大战胜利结束后，卫朔就把注意力放在了梳理幽州内政上，特别是那些掌握着幽州各地实权的世家豪族身上。

    好在蓟城大战为他在幽州树立了威名，让一些世家大族不得不改变原有态度。

    “主公，正长蓟城一战打得可真是漂亮，不但灭了五万鲜卑骑兵，还彻底震慑住了蓟城内的一些不轨者。昨日又有几个家主跑到属下府上，表达了对主公的恭顺和投效之意。”

    刘翰如今可谓是春风得意，蓟城一战证明了他之前作出的选择是正确的，也让蓟城内其他世家家主们对他充满了各种羡慕嫉妒恨，一些站错队的家族不敢当面找卫朔求情，只好到刘府请刘翰出面说和。

    “哼！典型的敬酒不吃吃罚酒！早知如此何必当初呢？！”鲁昌一脸不屑道。

    卫朔轻笑几声道：“呵呵，世家嘛，不都是属毛驴的？牵着不走，打着倒退。不多吃几次亏，他们怎会向我们表示屈服？不过，武子先生，你可没答应他们什么吧？”

    “卑职哪儿敢啊？没有主公的允许，属下绝不敢承诺外人什么。再说他们也没说什么，只是托我向主公表达歉意，他们愿意为我辽东军提供一些粮草和军饷。只是希望主公能不能对他们以前犯的错既往不咎！”

    “既往不咎？也不是不可以，只是……”

    卫朔说到这儿故意停顿了一下，却惹得刘翰心里如同被猫挠抓了一样。看着他坐卧不宁的样子，卫朔也就放弃了继续调戏刘翰的打算，直接道：“只要他们答应我几个条件，我可以不计较他们以前的罪行。”

    “哦？什么条件？请主公道来。”

    看来刘翰从世家那里得了不少好处，要不然也不会费尽心机为哪些世家说和。不过卫朔并不介意这些。只要世家答应他的条件，他不一定非得砍人脑袋。杀人是最后不得不用的手段，尤其还是杀自己人。

    “武子先生可不要高兴太早，我的条件可不简单。蓟城内的世家大族之所以敢跟卫某明刀明枪的干，不就是仗着手里有人有粮有钱吗？我的第一个条件就是要让蓟城世家接受释奴令，让那些沦为世家佃户、部曲的贫民全部重获自由之身。”

    看着刘翰逐渐有些难看的脸色。卫朔不为所动继续道：“这第二个条件就更不简单了，刘大人应该听说过我在辽东推行的均田制，接下来我打算在燕国、上谷两地也推行均田制，只要蓟城世家明确支持均田制，在下可以考虑放他们一马。”

    还不等卫朔讲出第三、第四两个条件，刘翰就已经吓得大汗淋漓。蓟城世家真要答应了卫朔的条件，与被抄家灭族有什么区别？

    “主……主公，这……这好像有些……属……属下怕那些世家不会答应啊？”

    “不答应？不答应更好啊，本来我还想着给他们留一半家财。如今看来是有些多余啊。”

    “主公，难道你不担心世家们狗急跳墙吗？”刘翰苦笑了一声接着说：“主公，或许你不太清楚本地世家的实力，假如蓟城世家都全面抵制辽东的话，恐怕不出一天，蓟城至少有九成以上的官员会辞职罢工，整个幽州的政务都会陷入瘫痪。”

    “嗯，主公。刘大人的顾虑值得我们重视。自我朝确立了九品中正制的选官制度后，大晋官场就是：上品无寒士。下品无士族！世家大族从上到下把持着帝国的政治、军事、经济、文化、教育等等方方面面，其实力远超主公的想象。”

    “以前我们在辽东，对世家缺乏足够的了解。导致进驻蓟城后，我们缺乏足够的经验来应付世家问题。除非主公手中有足够的后备人才，不然还是不要对世家逼迫太紧。不然，我们的政令很有可能出不了蓟城。”

    韩寿的话让卫朔感到一脸震惊。他已经很高估世家的实力了，可没想到到头来只不过是世家的冰山一角罢了。

    “未来如果主公一直倡导的普世教育获得巨大成功，并在舆论上占据了主导权，到那时您想怎么收拾世家都行。可如果您今天在蓟城动了几家世家，明日有关主公暴虐的名声就会传遍天下。”

    “主公。您真的愿意头上顶着暴虐的名声吗？且不说这有多影响您的形象，光是日后我军征讨地方也会遇到一些不必要的麻烦。”

    刘翰见卫朔有些意动，忙趁热打铁劝道：“对，对，主公，韩大人说得不错，对付世家宜缓不宜急。您就再多担待些日子，让属下再去与他们谈谈。”

    在韩寿、刘翰的再三劝说下，卫朔终于松口了。他斟酌再三道：“好吧，今天我就给二位一个面子，将条件缩减到两条。钱财和强制分家可以暂时搁在以后再说，可均田令和释奴令是我辽东两项基本政策，是我等事业之基础，必须在幽州得到完全而彻底的推行。”

    “这……好吧！”看着卫朔一脸坚定，刘翰只好苦着脸答应下来。

    ……

    就在卫朔在蓟城忙着与世家斗法时，辽西段氏鲜卑的内部矛盾终于爆发了。谁也没有想到前任大单于段疾陆眷刚死，段氏内部就为争夺大单于之位而爆发了一场规模庞大的内乱。而掀起这场叛乱的元凶，就是段末波和段匹磾二人。

    当初段末波被叔父段涉复辰请回阳乐，本意是为了对付北平郡的段匹磾，可没料到段末波心怀叵测，趁着办丧之际一举杀掉了叔父段涉复辰、堂侄儿段虎等一大批忠于段疾陆眷的头领和长老，并在阳乐自立为段氏大单于。

    得知段末波篡权，占据北平郡的段匹磾勃然大怒，立即兴兵攻打段末波，并号召段氏各部起兵反抗段末波。屯居海阳的段文鸯也不瞒段末波篡权，遂起兵响应兄长段匹磾。

    段末波掌握了阳乐大权后，立即整顿兵马前往迎战。因之前蓟城大战中段匹磾损失了大量精锐，结果联合了段文鸯后仍然不是段末波的对手，被段末波打败狼狈逃回北平郡。而段文鸯更是连海阳老巢都不敢回，直接带着五千精锐朝着蓟城而来。

    段文鸯骑在马上看着身边垂头丧气的随从，心情郁闷之极。他无论如何也想不到，兄长刚刚去世，段氏就在一夕之间分裂，段匹磾、段末波二人各统一部互不统属，相互敌视。

    内乱之后，段文鸯既不忍心看着段氏就此衰落，又不想继续与自己族人互相残杀。遂拒绝了兄长段匹磾的挽留，带着直属自己的五千骑兵准备前往蓟城投靠卫朔。

    端坐在蓟城内的卫朔没想到自己也有被天上的馅饼砸到的一天，在段氏诸人中，唯有这个段文鸯对晋室最是忠心与骁勇。历史上段匹磾、段末波先后叛晋，只有段文鸯自始至终没有动摇，后来更是拒绝了石虎的招降。

    卫朔看着站在台下威武雄壮的段文鸯，不禁满心欢喜。他觉得段文鸯与金日磾才是民族融合的成功典型，以后对胡人的教育就该以段文鸯为标准。

    “罪臣段文鸯冒死来投，请卫大人看在往日的功劳上暂时饶了在下的性命，文鸯愿投身军旅杀敌以赎己罪。”

    “文鸯来投，朔不胜欢喜！得到文鸯这样的勇士，比占据了蓟城更让卫某高兴啊！”

    说着卫朔站起来上前搀扶起跪倒在地且坦胸露乳的段文鸯，并解下身上的披风盖在段文鸯的身上。来古代有些日子了，卫朔的行为越来越像个古人，对古代上位者一些收揽人心的常用手段可谓是信手拈来。(未完待续。)