
    风雪之中有一队人马在辽东大地上缓缓行进着，为首的大汉骑在马上不时地招呼随从们注意车上的货物，一顶虎皮帽子紧紧地扣在头上，替他挡住四面而来的风雪。

    跟在他身边的一辆马车上，从窗口探出一个布满皱纹的老年男子，把自己紧紧地裹在皮袄当中，似乎并不适应辽东的严寒，费了很大劲才张开口说出话来。

    “大郎，不是说上了岸就是卫小哥儿的地盘？可我们怎么走了这么久还没到地方？唉，这鬼地方实在是太冷了，雪还下这么大，真不知卫小哥儿是怎么熬过来的！”

    正在这时，从老汉身后探出两个小脑袋，非常好奇地看着外面白茫茫的大地，妞妞兄妹俩长这么大还没见过下得如此大的雪。

    “阿爹，这话你都问了好几遍。不是早跟您说过了嘛，卫兄弟在襄平，距我们上岸的旅顺港远着呢！就算天气大好，从旅顺到襄平也得赶好几天路呢，更何况眼下正是大雪纷飞的时候？爹，您就耐心在车上待着，等到地方了，我自然会告诉您。”

    “唉，老汉这不是心急嘛！你说这些年来卫小哥儿都是一个人，身边也没个知冷知热的人来照顾他。老汉是个没见识的人，不敢随便给他介绍什么人，可你和子文不能眼睁睁看着卫小哥儿一直孤身生活下去啊。”

    “阿爹，这事你就放心吧，其实子文和我心中早就有目标，只是还没找到合适的时机去跟人家提亲，这一次把您老大老远的从崂山请到辽东不就是为了此事？”

    “哦？真有合适的人啦？是谁家的姑娘？是不是原先那个裴小娘子？”

    “对，就是裴先生的侄女，前徐州刺史裴盾的女儿。当初卫兄弟与她在徐州相识。后来卫兄弟去了辽东，没想到裴长史去江东办事的时候，裴小娘子也跟着叔父来到辽东。裴小娘子出身名门，为人知书达理，又是裴先生的侄女，没有比她更合适做卫兄弟的妻子啦。”

    如果是在中原等战乱之地。像这样一支护卫极少却又马车众多的车队一定会引来祸患。好在眼下的辽东局势稳定，各地又有府兵、民兵镇守，倒也不用担心有人打车队的主意。

    当张二郎一行抵达襄平的时候，时间已来到了年底。他们受到了卫朔的热烈欢迎，尤其看到妞妞和狗蛋儿后，卫朔不禁又想起当初一起分食红薯的场景。两年不见卫朔，妞妞、狗蛋儿对他已有了陌生感，只躲在阿爹、阿爷身后探出个小脑袋。

    “张大叔，你们可算是到了。要不是再晚到半天功夫，主公就要派人去寻你们了。”

    今天前来迎接张大叔一家的人不少，除了一部分离不开岗位的人外，辽东所有文武重臣一个不落齐齐到场。但真正能与张大叔说上的话，却只有刘总一人，当初他上崂山时没少与张家人打交道，算是老相识。

    “都怪这鬼天气，老汉活了七十多年。就没见过这么大的风雪。要不是辽东的道路好走，我们还得在路上耽搁几天。”

    虽然张老汉只是个泥腿子出身。可这些年来他也算是见多识广，故在辽东文武面前表现得落落大方，谁能想到当初他第一次遇到卫朔时竟被吓得躲在屋里不敢出声？

    同样辽东文武没人敢小瞧看上去与普通庄稼汉没什么区别的张老汉，他们都知道张家人在卫朔心中有着不一样的地位。如果说卫朔与他们是上下级关系的话，那张家人就是卫朔的亲人。

    张老汉一见卫朔就拉着他问东问西，然后还不停地给卫朔讲这次带了什么礼物过来。而卫朔则在一旁小心陪着他说着话。在卫朔的亲自搀扶下张老汉走进府内，众人紧随其后。张家人这次来辽东给卫朔带来的礼物可不少，足足装了数辆马车。

    张老汉进卫府一看就知道卫朔还是一人居住，就忍不住抱怨道：“卫小哥儿，你也该找个人成亲啦。”

    卫朔没想到张大叔一见面就对他进行逼婚。尤其是看到四周众人纷纷捂嘴偷笑后，他更加感到尴尬，忙出言转移话题，“张大叔，咱们好久没见了，这一次来辽东无论如何您也得多住些日子，好让我尽尽孝心。”

    “放心吧，这次不把你的婚事给解决了，老汉我是不会离开辽东的。”

    闻言卫朔面色一囧，本想转移话题，没成想张老汉根本不为所动。不过，卫朔已经意识到自己的婚事已到了不得不解决的时候。一直以来深受现代教育影响的卫朔，并未将自己的婚事看成什么很重要的事，只当成是自己的私事罢了。

    但在卫朔部下们看来，卫朔的婚事可不仅仅只是和他有关的私事，更是关系到辽东前途发展的大事。在古代，君主或者上位者的婚姻、子嗣等问题往往掺杂着非常复杂的因素，大多数情况都隐藏着政治交易。

    假若卫朔还只是崂山上的一个流民头头，他的婚事自然不会引起太多人重视。可自阳耽返回辽东传达过琅琊王的旨意后，卫朔就已高居平州刺史、平北将军之职，治下更有两郡之地和几十万民众，他的婚事自然引得辽东各界关注。

    之前高家、封家、裴家都想把自家女孩儿嫁给卫朔，只是卫朔一直在推脱，再加上没找到合适的机会，众人只好作罢。可今日亲耳听到张老汉要为卫府挑选女主人，无论是高家、裴家还是封家都动心了。

    高、裴、封三家都是世家高门，非常重视家族的延续和昌盛，在古代还有比与上位者成为一家人更能保证家族绵延昌盛的办法吗？不过，在这一点上，裴家显然走到了其他两家前面。裴嶷早就有意成全侄女儿裴颖儿与卫朔，至于会让王家感到难堪，他根本就没放在心上。

    卫朔正与张家人相谈甚欢，根本就没注意到身边的幕僚正在打他婚事的主意，其实就算他知道了也无力阻止，因为这是这个时代的传统。

    张老汉毕竟上了年纪，再加上长途跋涉，只与卫朔说了一小会儿话就支撑不住了。卫朔赶紧安排张大叔带着孙子孙女下去休息，只留下张大郎陪着他说话。

    “张大哥，这些年多亏有你和子文在崂山坐镇，给辽东提供了源源不断地钱财支持，不然辽东绝不可能在短短不到两年时间里就恢复了元气。当然了，这功劳也有二郎的一份，他在徐州收留了不少流民，然后将其转移到辽东，极大地充实了辽东的人口。”

    “可以说辽东能有今天的局面，你和二郎功不可没！”

    听得卫朔如此盛赞，张大郎并没有因此而沾沾自喜，他一直把卫朔当成自家人，他所做的一切并不是为了得到卫朔的夸奖，反而觉得自己帮助了卫兄弟而高兴。

    “其实崂山能有今天的局面，都是仰仗当年卫兄弟打下的基础，无论是炒茶、青盐还是水泥，每年都为崂山带来巨额财富。好在崂山背后站着曹刺史，才没有被外人所乘。不过，最近曹刺史的态度有些转变，对崂山没以前那么热情，而崂山一再受到其他势力骚扰，他也不怎么插手，反而有纵容的趋势。”

    自卫朔得知曹嶷知晓了他在辽东的一切之后，他就料到早晚会有这一天。卫朔并不怎么担心曹嶷，唯有担心青州的地方实力派。

    面对来自石勒的压力，曹嶷无论如何也不会公开挑衅崂山，因为那样做就等于与卫朔翻脸，曹嶷将承受两各方向的威胁，这绝不是曹嶷愿意看到的。(未完待续。)