
    “东夷校尉府长史高瞻，拜见刘使君！”

    刘琨用探究的目光打量着正毕恭毕敬站在面前的辽东使者――高瞻，对那个只闻其名未见其人的卫朔充满了好奇。以他对祖逖的了解，若说卫朔没有点儿真本事，祖逖一定不会对其另眼相看。

    “听说卫校尉赶走了平州刺史崔毖，独占了整个辽东郡？”

    面对刘琨的骤然发难，高瞻不慌不忙反问道：“刘刺史，难道你不知崔毖乃是朝廷叛逆幽州王浚的同党吗？王浚大逆不道，在幽州私设行台、备置百官引得天怒人怨。那崔毖身为朝廷任命的平州刺史，不但不阻止王浚，反而助纣为虐，接受王浚私下任命的东夷校尉一职。”

    “我家主公不忍辽东百姓遭受王浚、崔毖的欺压，不得已才联合原东夷校尉封老大人共同遏制崔毖在辽东的扩张。后来封老大人自知年事已高，就向琅琊王举荐我家大人继任东夷校尉一职。”

    “没想到那崔毖知道我家主公得了琅琊王的青睐，嫉恨之余竟不惜联络段氏、宇文、高句丽等胡族大军攻打西安平。幸亏我家大人福大命大，付出了巨大代价才将胡族联军打败，进而驱走了崔毖统一了辽东郡。”

    “刘刺史，我家主公既已接受了朝廷的任命，难道不应该出兵征讨叛逆崔毖吗？”

    高瞻这么一说，不要说刘琨就是同为崔氏弟子的崔林也无言以对。作为崔毖的本家兄弟，崔林可是深知崔毖有多么愚蠢和无能，他就是一个志比天高、命比纸薄的典型，

    沉默了一会儿，刘琨又问道：“卫大人派你来我并州有何贵干？”

    “唉！”高瞻故意长叹一声道：“一言难尽啊！如今幽州形势危急，我家主公鞭长莫及。希望并州能出兵相助，不然幽州早晚会落入石勒之手。”

    “幽州局势危急？这……这怎么可能？”

    “难道诸位还不知石勒夺了冀州？”

    高瞻愕然道，随即他一拍脑门才恍然大悟，前段时间刘琨一直在与匈奴汉国交战，刚刚回到阳曲怕是还没来得及整理来自幽州的军情。

    刘琨、温峤一听幽州局势大变再也顾不上其他，忙让人将宴席撤下。将所有幕僚、臣属全都召集到刺史府商议军情。当着并州文武百官的面，高瞻将幽冀两州最近发生的事情，详细讲述了一遍。

    “明公，段氏背叛，冀州丢失，这一次王刺史怕是在劫难逃了！”

    “不错，冀州本是王浚与石勒之间的缓冲地，今缓冲地一失再加上强援背叛，王浚怕是凶多吉少啊！”

    高瞻刚一讲完。刘琨的幕僚们就叽叽喳喳吵成了一团，反正说什么的都有，甚至有人不顾实际情况建议刘琨趁机出兵占据幽州。刘琨被吵得有些头大，不知该听谁的，最后竟然郁闷的独自离席，只让高瞻看得目瞪口呆。

    本来高瞻还曾对刘琨孤身守晋阳报以敬仰之情，但看到并州文武们乱糟糟的一幕后，刘琨在他心目中的美好形象彻底坍塌了。别看他与刘琨接触的时间不长。但却瞧得一清二楚，刘琨在军政方面的才华远远不及卫朔。

    卫朔初到辽东的局面未必比刘琨刚到晋阳时好多少。可卫朔通过努力至少能够在辽东打开了局面，收复了两郡之地。而刘琨做并州刺史多年，却始终不能挽救危局，还因此害得父母丢了性命。

    刘琨回到后院之后，仍旧烦恼不已。刘琨这个人说白了就是文人气息太重，行事太过感性。不会从理性角度思考问题，面对多种选择时又缺乏决断力。如今幽州危在旦夕，换做任何一个有见识的人，都会迅速出兵救援幽州，可刘琨却还在犹豫不决。

    刘琨独自一人思索了大半天。仍然无所获。烦闷之余，他突然想到了那个从幽州而来的高瞻，刘琨吩咐人将高瞻请到府内。本来高瞻正在城内闲逛，没想到却接到来自刺史府的邀请，高瞻不敢怠慢，忙跟着来人前往刺史府。

    “拜见刺史大人。”

    刘琨轻轻喝了一杯酒，指着旁边的座位道：“高长史，不必多礼，请坐！在下突然对卫大人非常好奇，想多了解一下他的情况，不知高长史可愿为我解惑？”

    高瞻闻言心中一动，以刘琨如此感性的一个人，如果能让刘琨多多了解一下卫朔，说不定会改变卫朔在刘琨中的形象，进而影响到他的某些决策。

    “说起来我家主公卫朔也是一方豪杰，当初在徐州他曾与祖将军合作大败数千匈奴骑兵，后来祖将军仰仗此功劳升任徐州刺史，而卫校尉则因与王家有矛盾没有受到任何赏赐，为此事刘隗刘大人还曾在琅琊王面前为我家主公鸣不平。”

    “徐州战事结束之后，卫校尉为了筹建骑兵，孤身到了辽东。不料恰逢高句丽引兵入侵带方、乐浪二郡，卫校尉不忍两郡百姓受难，就与沓氏县令、张统大人一起领兵抵御高句丽入侵。”

    “在三位大人的共同努力下，最终大败高句丽数万大军，顺利将带方、乐浪二郡的百姓迁至辽东南部居住。本以为此战之后，辽地百姓总算可以安稳的生活下去，没成想平州刺史崔毖嫉恨卫校尉，竟勾结各部胡人来犯。”

    “后来的事刺史大人都知道了，几万胡族联军全军覆没，崔刺史也被撵出了襄平，卫大人正式接管了辽东郡。”

    高瞻寥寥数语，将卫朔的经历细细道来。没成想刘琨竟一时听入迷了，尽管高瞻讲得云淡风轻，可听在他耳中却是另一番情景。同时一个疑问慢慢出现在脑海之中，卫朔能凭借自己在辽东酷寒之地闯出一番名堂，他为何却在并州举步维基？

    “卫大人真大英雄、大豪杰也！”刘琨不禁喃喃自语道。

    听着刘琨不自觉的低吟，高瞻嘴角一哂，露出一丝会心的笑容。

    “我家主公与祖刺史相熟，从他那里听到不少有关刺史大人事迹，对您也是颇为仰慕。此次派在下前来，一是为了表达对刺史大人的敬佩之情，二则是希望刺史大人能放弃之前的恩怨主动派兵援助幽州。”

    “高长史，卫大人为何一定要救援王浚呢？刚刚你们不是还直斥对方是朝廷叛逆吗？”

    由于以前的恩怨，刘琨对救援王浚一事并不太上心。

    “刺史大人，王浚固然可恶该死，可是从大势来说王浚却不能败亡，否则的话石勒没了牵制，就可转而攻略中原、河东诸地。以刺史大人眼下的实力，可有信心当初携胜而来的石勒大军？”

    “刺史大人与王浚是晋室在北方不可多得的擎天白玉柱，一旦败亡，整个北方将再无可压制胡人的汉族势力。那样的话，关中的朝廷就危险了。”

    听了高瞻的分析，刘琨这才意识到王浚的败亡对他而言是多么糟糕的一件事，想到这儿他将酒樽重重砸在案几上，朗声道：“请高长史放心，刘某决心已下，绝不任由石勒独占幽州！”

    “好！有刺史大人出兵救助，再由辽东从旁协助，看那石勒还如何抢夺幽州！”

    听到刘琨亲口承诺要出兵救援幽州，高瞻终于放下心来，暗道：总算不负主公之托！不过，鉴于刘琨一向优柔寡断又有耳根子软的毛病，为防意外出现高瞻决定暂时留在并州，直到幽州危机解除再返回辽东。

    刘琨得知高瞻愿意暂时留在并州非常高兴，虽然只短短接触了一会儿，但他对高瞻的印象不错，尤其对当前局势的分析，更让刘琨敬服。(未完待续。)