
    回到阳曲后，刘琨送给拓跋部落大量粮草才把对方打发走，随后才一脸疲惫的返回府中。妻子崔氏将其迎入后宅，主动上前亲自给他斟茶倒水。

    看着忙忙碌碌的妻子，刘琨一脸柔情道：“夫人，你且不必忙活，为夫并不口渴。”

    “夫君在外为国家大事忙碌，作为妻子只能在生活上对您有所帮助！”崔氏柔声道。

    刘琨接过妻子递过来的茶盏，轻轻缀了一口，然后在口中仔细回味了一下茶的余香，叹道：“崂山炒茶果然沁人心脾，喝惯了炒茶后，再去品尝之前的煮茶完全无法入口。”

    随着时间推移，崂山炒茶与青盐一样变得天下闻名，就连远在北方的并州也有炒茶流入。刘琨自品尝过炒茶之后，就喜欢上了炒茶的清香与自然。

    崔氏看着一脸疲惫的丈夫，不由得开口劝道：“夫君既然喜欢，那就多喝一点，妾身听说多喝清茶对身体有好处。往日里夫君整日忙于公务，平日也不知注意身体，今大战方结束，不如多休息一下也好。”

    “唉，为夫也想多休息一下，可如今神州陆沉、胡人作乱，身为朝廷官员牧守一方，哪有闲情逸致去休息呢？算了，不说这些了，群儿呢？”

    刘琨与妻子谈了一会儿闲话，随口问起儿子刘群来。

    “他呀？应该正与谌儿（卢谌）、悦儿（崔悦）两人在一起，你也知道他们三人与峤儿都是表兄弟，关系比常人要亲密些，平日里走动也就多了点儿。”

    刘琨闻言微微颔首不复多言，人到中年他才育有一嫡一庶两个儿子，而长子又一直待在拓跋部落充当人质，故平日里对唯一在身边的嫡子刘群要求甚严。

    可刘琨却对儿子与几个内侄儿、外甥交往非常放心，且不说温峤已是他最为倚重的幕僚之一，就是卢谌、崔悦二人的才华也颇得刘琨欣赏。

    接下来一连几日内，光是处理大战后遗留的问题就耗费了刘琨大量精力。其实刘琨一点儿也不喜欢眼下这种生活，他最向往的就是与几个相得的知己在一起吟诗作赋、喝酒作乐。

    可惜一场暴乱却将一个志在成为伟大文学家、音乐家的人强行推到了政治家、军事家的位置上，可见刘琨活得有多憋屈。

    这日，难得有清闲的刘琨正与两个姨甥温峤、卢谌、内侄儿崔悦、儿子刘群聚在一起家宴，不成想刚坐下不久，就有仆人来报说东夷校尉卫朔使者求见。

    “东夷校尉卫朔？卫朔是谁？东夷校尉不是一直由封释封老大人担任吗？什么时候又冒出个卫朔？还有辽东距我并州数百里之遥，卫朔怎么会派使者来我这儿？”

    听了仆人的通报，连同刘琨在内大多数人面面相觑，竟然都不认识卫朔是谁。唯有崔悦听到这个名字后，脸上露出一丝尬尴之色。崔悦作为清河崔氏出身，又与崔毖乃本家兄弟，故他对卫朔并不陌生。

    刘琨见到崔林面带异色，遂开口问道：“怎么？道儒有话说？”

    见姑父垂问崔悦忙站起来答道：“姑丈容禀，对这位卫校尉侄儿倒是有所耳闻。”

    “什么？你认识卫朔？”刘琨等人一脸惊愕，他们都没想到崔悦竟然认识辽东卫朔。

    “额，侄儿也是在机缘巧合下才知道有这么个人，不过这位卫大人可不是一般人，听说他出身寒门庶族之家，靠着自身努力，最终爬到了东夷校尉、辽东郡守的位子上。连徐州刺史祖士稚、左丞相府司直刘隗都对他非常推崇，称其有管仲、卫霍之才。”

    “真的？假的？如果卫朔真有兄长说得那么好，那为何我们从未听说过他的大名呢？”

    刘演对崔悦的说辞半点儿都不信，在他看来，卫朔不过一介寒门士子，侥幸得了祖逖、刘隗等人的欣赏，机缘巧合之下才爬到了现在的位置上。

    崔悦苦笑了一下道：“贤弟有所不知，这个卫大人一向只在偏远郡县活动，如果你是幽州或者辽东人，那你一定会听说过他的名字。就在不久前，那个卫朔在辽东大破高句丽、鲜卑人等近十万胡族联军，进而一统整个辽东郡。”

    听了卫朔的战绩，温峤、卢谌二人咋舌不已。就连刘琨脸上也露出一丝凝重之色，若是单单打败高句丽人倒也没什么，可其中还有近五万鲜卑骑兵，就由不得刘琨不重视卫朔的实力了。

    眼下刘琨最缺的是什么？不就是有实力的盟友吗？一想到这儿刘琨就恨不得马上将卫朔使者请进府内，不过在这之前他还得好好先了解一下卫朔的情况才行。

    “道儒，你且把那个卫朔的详细情况告诉姑丈！”

    崔悦看了一眼面带焦急之色的刘琨，心道：若是姑父知道了那个卫朔有多桀骜不驯，怕不知会是什么心情。随即崔悦就把卫朔如何与王浚闹翻，又是如何强行撵走上司崔毖的一桩桩一件件统统告诉了刘琨诸人。

    咕咚！刘群、温峤、卢谌几个小辈领路过卫朔的风采后，齐齐咽了口吐沫。他们没想到卫朔竟然如此桀骜不驯，行事没有一丝世家子弟的风范，当然了卫朔也不是世家出身。

    “呵呵，这……这个卫大人行事挺……挺特别啊！”刘琨苦笑了一下，最终只说出这么一句无奈之语。

    何止是特别啊，简直是丧心病狂！温峤几个小辈在心底暗自腹议不已。幸亏眼下天下大乱，朝廷对其约束不到，否则仅凭卫朔犯下的罪行，足够诛其九族。

    “父亲既然此人如此桀骜不驯，不如让孩儿出去将他的使者赶走吧？”刘群本来就对卫朔好感不多，如今再听说了他的光辉事迹后，就更加不想与其有任何联系。

    “等等，群弟且慢，姨丈，外甥有话说！”正当刘群起身要出去时却被温峤给拦住了，只见温峤站起来朝刘琨道：“姨丈，且不论卫朔在辽东如何嚣张跋扈，但眼下人家既然来到了家门口，我们就没有将之拒之门外的道理。”

    “再说此人还是祖刺史的故交，以姨丈与祖刺史的关系实在是不宜推脱不见，不然日后见了祖刺史当面怕也不好交代啊！”

    “嗯，太真言之有理！”刘琨考虑到祖逖的感受，同样觉得直接将来人轰走有些不合时宜，他沉吟了片刻吩咐道：“太真，你去把来人请到这儿来，注意不要失礼了。”

    “诺！”温峤起身朝府外走去。

    这时，在并州刺史府门前，高瞻正饶有兴趣地打量着四周的环境。自辽东出发，一路穿过昌黎、辽西诸郡县，经代郡而入雁门，最后来到了太原郡阳曲城内。

    经过他仔细观察，发现刘琨下辖的几个郡县基本上都是人烟稀少、民生凋敝，而且各地还有不少是流离失所的难民。可见经过连年大战，刘琨的实力已衰弱到何种地步，高瞻在刺史府门前等了很长时间，直到温峤出来，他才松了一口气。

    “请问阁下是辽东来的使者吗？”温峤来到气度不凡的高瞻面前，恭恭敬敬问道。

    温峤身上有股温尔文雅的气质，高瞻第一眼看到温峤就对他的印象不错，忙笑着答道：“在下渤海高瞻，字景前，奉辽东太守、东夷校尉卫朔之命，前来拜访刘并州。”

    温峤心中一惊，没想到眼前这个人竟然出身渤海高氏，忙回礼道：“高先生，刺史大人请您府内相叙！”