
    “呈上来让我瞧瞧！”

    “诺！”

    卫朔打开参军司制定的演习计划仔细浏览起来，按照参军司的计划，整个演习内容将分为步兵的攻城与守城、陌刀进攻骑兵、骑兵长途奔袭、步兵防御骑兵等几个部分，最后还将举行一次诸兵种联合作战。

    “嗯，很好，鲁主事，参军司制定的演习计划非常好，就以校尉府的名义向演习部队传达吧！”

    在古代搞军事演习非常难，因缺少太多辅助设备，除了实战外根本不可能在演习中让两军真刀真枪的干一仗。为了搞好这一次演习，参军司可谓是想尽了办法。

    首先，以木质兵器代替制式装备，并在演习前抹上白灰，而参演士兵则穿深色衣服，战后以身上的白色痕迹为标准确定伤亡。可即便如此也无法避免演习中出现伤亡，尤其有骑兵参加的情况下，更有可能发生意外伤亡。

    其次，在演习中，参军司并不以交战而主要考核内容，相反却把兵种战术、士兵体能、战术执行能力、兵种间的协同能力作为演习考核重点。

    对于这一点卫朔尤为赞同，古代不像现代有空包弹等演习特有装备，他实在无法想象在古代演习中，让万余人混在一起打群架。

    最后，虽然不可能组织大部队进行面对面的拼杀，但参军司依然安排了数场小规模拼杀考核，其中就以陌刀队对抗骑兵为主要考核对象。

    建兴元年，十二月初八，也就是腊八节这一天，辽东军在辽中举行了一场盛大的军事演习，参演士兵加上后勤部队共有三万人参加此次演习。演习前。卫朔身穿鱼鳞甲腰悬宝剑，在鲁昌、刘遐、速丸、张统等人陪同下，检阅参演部队。

    整个辽东，此时都在为着一个目的而高速运转起来：冬季军事演习！

    现在所有的一切重心都在于此。为了防止演习被外界获知，卫朔首次下达了闻所未闻的‘戒严令’。

    根据戒严令，在演习期间。演习区域内将禁止任何人随意出入。而整个演习区域是：北以居就县为界，西以安市县为界，东以龙岗山为界，向南直抵海边的广大区域。

    检阅过部队之后，演习正式开始。首先要进行的是晋军最擅长的步兵攻城与防守演练，演习中，一万两千府军步兵分成攻防两方。步军司主事张统亲自带着三千府兵进行防御，而府兵司主事曹宏则指挥着剩余的九千府兵对张统驻守的‘城池’发动攻击。

    在曹宏的指挥下，九千府兵在各种攻城器械的帮助下。以围三阙一的方式对‘敌方’‘城池’发动了一波又一波的进攻。‘敌’‘我’双方士兵在模拟状态下展开了激烈拼杀，不过无论模拟的如何逼真，在卫朔看来整个‘战场’还是显得热闹有余而杀气不足。

    可那些参演的士兵与军官却不这样看，他们都是第一次参加这样的演习，故各个摩拳擦掌准备在演习中大展身手。尤其是作为进攻一方的主将曹宏，演习中他得到了军器监、联勤司的大力支持，部队中配备了各种大量新式攻城器械。

    攻城时，曹宏充分发挥了攻城器械的优势。首先在大型床弩的掩护下，民夫推着井栏一步步进抵城池脚下。然后弓弩手占据井栏近距离以弓弩压制城内守军，掩护步兵通过云梯爬上城墙。

    张统非常擅于守城，当年他镇守带方、乐浪二郡时，就是靠着高大城池以少数薄弱兵力屡次击败入侵的高句丽人。这一次卫朔让他在演习中担任防御一方的主将，可谓是人尽其才。

    面对‘敌军’疯狂进攻，张统并未慌张。他从容不迫得指挥着部下进行反击。一块块用杂草制作而成的‘石头’纷纷从城头上被扔下，凡是被砸中者必须‘跌落’下来，由于下面铺满了柔软又厚厚的草垫子，跌下来的士兵不用担心被摔伤。

    在战争中，攻城战本来就是最为惨烈的一种战事。无论最终结果如何，攻守双方都会付出极大的代价。在演习当中依然不例外，仅短短的一炷香时间内，敌我双方损失均极为惨重。

    演习前，有人建议为了减少难度，可以考虑给攻城一方安排个内应，以便在关键时刻打开城门。可卫朔坚决不同意如此安排，在他看来，实战中有内应给打开城门的情况太少见了。

    在大多数情况下，夺取城池都需要步兵拿命去填，卫朔就是要辽东军在演习中体验一下攻城战的惨烈，以便在以后遇到同样情况时能避免一些无谓的伤亡。

    其实真要说起来这场演习对进攻一方来说不太有利，最重要的是曹宏手下的兵力太少，按照《孙子兵法谋攻篇》讲述：‘十则围之，五则攻之，倍则分之’的用兵之法，进攻一方至少要拥有一万五千名士兵才合适。

    然曹宏并未因此而气馁，反而在积极寻找防御一方的弱点所在，一开始他只从三个方向发动进攻，不仅仅是因他手中兵力不足，其实他还有着偷袭打算。可没想到，张统将守城安排的井井有条，根本没给他一点儿机会。

    随着时间推移，眼见局势对进攻一方越来越不利，曹宏准备孤注一掷发动最后一击，他将手中仅有的一千名后备士兵集中起来，打算对北城墙发动突袭，争取尽快打开突破口。

    一千名新生力量的加入，顿时让北城墙变得岌岌可危。张统显然意识到了最后决战的时刻到来了，他很快就做出了反应，派出了一直在城内待命的两百名精锐士兵。敌我双方短兵相接，胜负很快就见分晓。

    “好，不错，济夫、子纪刚刚你们二人表现的太精彩了。”

    演习一结束，卫朔就将曹宏、张统二人叫道跟前好好夸奖了一番，府军的表现完全出乎了他的预料，无论从战术素养还是战斗技巧上看，府兵在演习中表现出来的状态都足以让卫朔感到满意。

    “谢主公夸奖！”张统、曹宏二人起身拜谢。

    卫朔见输了演习的曹宏一脸不爽，不由得开口安慰道：“济夫，这次演习你表现得很棒，之所以无法攻破张大人把守的城池，主要是因为手中兵力严重不足。但你在演习中的临场表现，我全都看在眼里。非常不错，完全没有辜负我对你的期望。”

    这时张统也站起来肯定了卫朔的说法，只见他诚恳地望着曹宏道：“曹大人莫灰心，其实只要你手中再多两千兵力，就足以破开我把守的城池。在战争中，攻城战本来就是一种消耗极大的战事，如果没有足够的兵力任何人都不会进攻有大军驻守的城池。”

    “嗯，张大人说得很好，二位先下去休息吧，接下来就看其他人的表现了。另外，回去之后不要忘了写演习总结，要把演习中发现的问题和经验全都纪录下来，以便为我们日后征战提供依据。”

    “府军步兵攻城演练给此次演习开了一个好头，你们都亲眼观看了整个演习过程，想必每个人都获益匪浅。接下来就该看厢军骑兵的表现了，希望你们不要让我失望！”

    “请主公放心，末将等绝不敢辜负主公期望！”

    演习中骑兵将主要演练各种战术，最重要的就是长途奔袭战术。按照演习规定，六千厢军骑兵将在能臣、王翔的带领下，从居就县出发，一路朝东南而行直达西安平，沿途将受到府兵、民兵的拦截和骚扰，他们必须在尽可能隐蔽的情况下全员抵达西安平。(未完待续。)