
    幽州刺史王浚开始只是因为倚仗着鲜卑人、乌桓人而强大，但是随着鲜卑人、乌丸人相继背叛，再加上连年蝗灾、兵灾、旱灾，使得王浚势力大减。

    石勒一直想除去王浚进而全取幽冀两州，可他还没有完全探知王浚的虚实，就打算在出征前派个使者前去幽州探查实情。

    张宾得知石勒的想法后，就请石勒效法羊祜、陆抗以交邻之礼对待敌方的前例给王浚去信。石勒没读过什么书根本无法理解张宾说得是什么意思，可他从不缺乏好学上进之心，就虚心向张宾求教。

    张宾解释道：“王浚名义上是晋朝的重镇藩臣，实际上早就有自立为帝的打算，只是害怕天下豪杰无人相从罢了。对于像将军您这样名闻天下的豪杰，就像项羽想要得到韩信一样。”

    “将军威震天下，如果用谦恭的言辞再加上丰厚的礼物，以卑微的态度去对待王浚，以王浚骄纵的性格，定然会对我们放下戒心。将军这样放下身份虽然有些丢脸，却能轻而易举达到骄纵敌人的目的。”

    “好！好计策！”

    建兴元年，七月，石勒派遣舍人王子春、董肇带上很多珍宝，怀揣着张宾代他书写的言辞恳切的奉表跑到了幽州。

    王浚本来就对石勒很忌惮，猛然听见襄国来了使者，一时间竟不知该作何反应。这个时候，经过王浚再三屠杀幽州正直之士，他麾下剩下的多是贪鄙小人。尤以枣嵩、朱硕贪婪骄横更为突出。当时幽州有民谣说：“府中赫赫，是朱丘伯；十囊五囊，尽入枣郎。”

    平时王浚还没觉得有什么不妥，可到了关键时刻他才意识到人才短缺，此时他想找个人来商议一下都不办不到。没奈何，只好把女婿枣嵩、朱硕二人找来。可王浚却不知道，这两个人早就接受了石勒的贿赂，一见面就满口胡言乱语。

    最后王浚在枣嵩的唆使下，还是接见了王子春二人。不过一开始王浚并没有给王子春好脸色，他冷着脸问道：“石世龙派你们过来所为何事？”

    王子春也不在意，脸上带着谦卑之色上前一步道：“我家主公特意派子春前来觐见王公，就是表达顺从之意。前番与王公为敌乃不得已而为之，若王公能宽宏大量不计较我家主公的冒犯之意，石将军愿意奉王公为主。”

    “嗯？”

    听完王子春的话，王浚一时惊呆了，他无论如何也没想到石勒竟然会主动向他称臣，就算王浚智商再低，却也感觉出此事有些诡异。他朝两边看了看，期望下属们给他出个主意，可下面站着的要么是贪鄙无能之辈，要么是胆小怕事不敢出头，竟没一人回应王浚。

    看到底下毫无反应的下属，王浚一时有些恼火，没奈何只好自己琢磨了一会儿问王子春道：“石世龙乃一时豪杰，据有赵、魏旧地，实力强盛，就算他自立为王也是可以的，为何偏偏称藩于孤，这……这怎么可能吗？”

    王子春不慌不忙回答道：“确实如您所说，石将军才能出众，实力强盛。只是因为王公您出身中州尊贵的名门望族，威望达于天下。自古以来，有胡人作为辅佐君主的名臣的情况，却没有作帝王的胡人。”

    “来之前，石将军特意嘱咐在下，让在下转告王公，石将军将一力支持王公上尊号！”

    “世龙厚爱让孤有些受宠若惊啊！”王浚一脸得意之色。

    眼见王浚见见被自己奉承的找不着北，王子春趁热打铁道：“石将军并不是因为厌恶帝王的地位而辞让给王公，只是顾虑因为帝王自有天道气数，不是仅靠才智力量所能取得的，即使强行取得帝位，也一定不被上天与人们所承认的缘故。”

    “正如历史上项羽虽然强大，但天下终究为汉高祖所有。石将军与王公相比，就像月亮之于太阳，所以鉴于历史经验，才投身于王公，这是石将军远见卓识所以远远超过他人的地方，王公还有什么可怀疑的呢？”

    说完王子春向王浚呈上石勒的书信，王浚接过书信展开一瞧，只见上面写道：“我本来是小小的胡人，遭到饥饿变乱的时局，四处流浪屯守在困厄之地，后流窜到冀州，想互相聚集保卫来挽救自己的性命。”

    “现在晋朝皇室沦灭，中原无主，王公是州乡尊贵的名门望族，四海都尊崇，作帝王的人，不是您还有谁？之前勒所以冒死起兵，诛讨凶暴作乱的人，正是为王公驱除这些强寇妄贼罢了。希望王公能够应天顺从民意，尽快登上皇位。石勒我尊奉拥戴王公就像尊奉天地父母一样，王公体察我的心意，也应该把我当作儿子一样看待呀！”

    看完这封言辞卑切的书信，王浚虽然心底还有一丝怀疑，但在石勒、王子春的甜言蜜语进攻下，早就将一切戒备心理放下。到了这个时候，王浚深知暗自寻思：早知石勒如此识趣，为什么没早点儿去招揽他呢？

    石勒实施骄敌之计，可谓是有备而来，他的目标不知王浚一个。王子春自王浚府中出来之后，转身就去了枣嵩府上。不但给枣嵩带去大量财宝，还信誓旦旦向枣嵩表示：一旦王浚登基称帝，石勒将表枣嵩为并州牧、广平公。

    枣嵩一下子被石勒的大手笔砸懵了，整个人晕晕乎乎，分不清东西南北。在王子春的大肆活动下，幽州上自王浚，下至看门小吏，无不把石勒当成散财童子和体己人。

    好在王浚还没傻到家，在王子春离去之时，他派了个心腹前往襄国回访石勒，并趁机看看石勒是否如信上说得那样对他非常仰慕。

    石勒接到王子春的密信之后，在张宾的建议下，继续采取麻痹王浚之计。为了进一步降低王浚对他的戒心，石勒特意将自己的精甲劲卒藏匿起来，只安排了数千老弱病残给王浚使者观看。

    除此之外，石勒还倍加厚待来使，日日送美女供其享乐，走得时候还送了一大笔钱给对方，同时再次写信给王浚，表示其将在明年三月中旬亲赴幽州劝进。

    已被石勒收买的使者一回到王浚身边，就信誓旦旦表示石勒兵力薄弱，并且对王浚忠心耿耿，无有二心。这话只要是个正常人都不会相信，偏偏王浚却深信不疑。于是王浚不但更加骄怠，还大大放松了对石勒的戒备。

    虽然有人也曾看穿了石勒的诡计，并向王浚加以说明，可王浚却不相信石勒有异志。正在这时，恰巧发生了一件事，再次加深了王浚对石勒的信任。

    广平人游统，是王浚的司马，是王浚非常信任的部下，常年镇守范阳，承担着警戒石勒的重任。可是游统眼瞅着王浚日益衰落下去，生怕跟着对方落了个尸骨无存的下场，就想暗中依附石勒。

    可惜出乎游统的预料，石勒不但没有接纳他，反而将其使者斩杀，并将人头送给王浚。王浚看到石勒送来的人头非常感动，由此更加相信石勒，不再怀疑。

    王浚与石勒再次交好的消息很快就传到了邵续、卫朔的耳中，两人除了目瞪口呆之外，竟然不知道该做何反应。卫朔真是后悔选了像王浚那样的猪盟友，经过这件事卫朔彻底明白了过来，王浚已是待宰的猪样，要想避免幽州落入石勒手中，还得靠他自己。

    邵续同样失望不已，他没想到堂堂的幽州刺史王浚，智商低得就像个傻子一样，被石勒耍得团团转。就在幽冀局势即将大变之际，卫朔却又在为海上贸易忙碌起来。