
    翌日，蓟城内，校场上一片肃杀之气，站满了被俘的世家子弟和粮店的管事们，三千精骑立在一旁虎视眈眈，将一些胆小的世家子弟吓得两股战战、汗如浆下。

    昨日一夜风暴过后，除了刘家、寇家以及部分站到卫朔一边的世家外，其余二十余户世家，所有成年男丁共计五百余人，全都被抓了起来。

    经过查抄世家大族的粮库，卫朔终于筹措到了足够的粮食，第二天一早蓟城内的粮价就恢复到了正常水平。

    校场上，卫朔带着鲁昌、刘翰、韩寿、刘遐、能臣、段文鸯等人站在观礼台上，注视着台下黑压压的人群。

    刘翰心情忐忑地看了一眼面色沉的卫朔，心中不由得咯噔一下，难得今天真要大开杀戒不成？

    瞅了瞅台下样子有些凄惨的世家子弟，刘翰忍不住感到一丝兔死狐悲之情，只见他咬咬牙上前一步跪倒在卫朔面前，带着几分悲声劝道：

    “主公，属下知道下面的人犯了死罪，不该替他们求情，可上天毕竟有好生之德，一下子屠戮数百人，恐有伤主公仁慈之名。臣请主公大发慈心，饶他们一条性命吧！”

    “唉，武子先生，不是卫某心狠歹毒，实在是你们世家太不知收敛，难道真以为这天下没人治得了尔等世家？你说我给过尔等机会没？可是你们依旧不识好歹，既然尔等不见棺材不掉泪，那我只好满足你们的愿望。”

    “大人，饶命啊，我等知错啦！”

    “在下愿意将田产、部曲、钱财统统献给大人，请大人饶在下一命！”

    “刘大人，请你帮我们说句话呀！”

    “饶命啊。卫大人！”

    随着以刘翰为代表的世家官员站出来为犯事的世家子弟求情，校场上立即响起一片告饶声。听着耳边传来的一阵阵服软的声音，卫朔嘴角一哂，根本不为所动。

    倒不是卫朔铁石心肠非得拿眼前的世家祭旗立威，实在是他太清楚世家们的德行了。魏晋时期的世家早就被皇帝给惯出毛病来了，就魏晋时期世家们各种作死的行为。换到明朝武帝时期，估计能被朱元璋砍掉脑袋后还得剖棺戮尸。

    “既然他们已经意识到自己的错误了，并且愿意献出田产以作补偿，主公就不能从轻处置吗？”

    刘翰的出身注定了他不能眼睁睁看着这五百世家子弟被卫朔砍头，不然卫朔会在史书上落个暴虐之名，他刘翰也逃不过一个佞臣的评价。见自己无法说动卫朔该主意，刘翰就把希望寄托在韩寿、鲁昌身上。

    “韩大人、鲁大人你们二位也帮忙给说句话呀？今日要是这数百人头要是落地了，明日主公暴虐之名就会传遍天下！身为主公臣属，难道二位愿意主公背负这样的骂名吗？”

    不得不说刘翰这句话算是说到了韩、鲁二人心坎儿上。韩、鲁二位都是寒门出身，自然对那些世家大族没有好感。如果刘翰只一味地替世家求情，韩鲁二人绝对不会出手相助。

    可这两位都是卫朔的心腹，一向对卫朔忠心耿耿，只要是涉及到卫朔的事情，他们两个绝对不会袖手旁观。果然，刘翰的话刚一说完，两人本来还古井不波脸孔。一下子变得丰富起来。

    只见鲁昌想了一会儿站出来道：“主公，昌有几句话不知当讲不当讲？”

    卫朔深知鲁昌心思敏捷。他既打算开口，想必是想到了好的说辞。本来卫朔是不打算轻易饶了眼前的人，可又不能不给鲁昌面子，故带着几分不耐道：“鲁主事，我知道你要说什么，不过我劝你还是不要白费口舌了。眼前的人既有胆子挑衅某，就得承担由此而引发的后果。”

    鲁昌并未在意卫朔的警告，只面无表情的继续说道：“主公，属下并不是要为眼前的开罪，而是想提醒主公。您违律了！”

    “嗯？！”

    “额？！”

    不得不说现场包括卫朔在内没一个人跟得上鲁昌的思路，刘翰目瞪口呆完全不知道鲁昌在讲什么。

    卫朔也有些丈二和尚摸不着头脑，他眉头一皱问道：“鲁大人你什么意思？”

    “主公，您违律了！”鲁昌再次强调了一遍，他非常严肃的看着卫朔道：“主公，您治理辽东崇尚依律法治国，做事总是依律而行，如此才可在短短两年时间内让辽东大兴。可是您这一次在惩治犯法的世家大族的时候，却违背了自己制定的法律。”

    “此次世家大族所犯之法，不过是以恶意手段扰乱正常的市场秩序，最多不过是罚款外加做几年劳役罢了。可主公却依自己喜好行事，强行以严刑峻法治民，如何不是违律了呢？”

    听了鲁昌的一席话，在场无论是刘翰又或者即将被定罪的世家大族们，无不从心底涌起一股生的渴望。尤其是刘翰更是眼前一亮，以他对卫朔的了解，这事十有八九有了转机。别看刘翰与卫朔接触的时间不长，可他深知卫朔对规则的认同和维护。

    “主公，鲁大人说得非常有道理啊，您的确是违律了。”

    卫朔白了一眼打蛇随棍上的刘翰，再瞅瞅一脸严肃的鲁昌，他就知道今日怕是无法按原计划执行了。本来他已做好了牺牲几千人的打算，可现在看来怕是不用了。这对卫朔来说，并不完全算是一件坏事。

    其实卫朔非常清楚，只要眼前这数百世家子弟的人头落地，用不了多久幽州各地就会遍地烽烟四起，再想想石勒如今的困境，怕是卫朔未必会好多少。只是他已被蓟城世家逼到了死角上，如果屈服而不反击，将来指不定世家的贪心会膨胀到哪种地步。

    好在鲁昌的急智让卫朔放下了屠刀，只要人头不落地，卫朔与幽州世家之间就不会走向全面对立，以后再由刘家、寇家等世家从中说和，他与世家之间还有和好的可能。

    “主公，请您刀下留人！正如鲁大人说得那样，眼前的人的确罪不至死，无论是罪没家产又或者罚作劳役，都是他们应得之罪，可真要砍了他们脑袋，不说有伤主公的仁慈之名，又与主公坚持的依法治国的理念相违背。如此吃力不讨好之事，您又何必执意要做呢？”

    “主公……”

    “卫大人饶命啊！”

    终于在众人的苦苦哀求下，卫朔终于点点头同意了鲁昌、刘翰等人的求情，不得不说鲁昌这一手做得漂亮，今后这十几家幽州世家虽不至于唯其马首是瞻，起码这救命之情得承。

    不过，十几家幽州世家子弟虽然逃得性命，可也为此付出了巨大代价。不但被罚没大量钱财，还交出了大半的土地、田产用以安置流民。最后，他们还得依法被流放至辽东，罚作劳役五年。

    即便如此，在场数百号人得知最后的判决后，无不喜极而泣，高呼卫朔仁慈。与丢失性命相比，放弃部分家产和流放酷寒辽东之地，对世家大族来说不算什么。只要过了这道坎儿，他们有信心让家族再次崛起。

    再说如今的辽东早就不是以前的不毛之地，经过卫朔的治理，在某种程度上甚至比幽州还要好，流放辽东并不是一件要人命的大事。显然那些世家大族也知道个中内情，故听到卫朔将他们流放到辽东，不由得都长出了一口气。

    处理完蓟城世家后，燕国、上谷两地再也没人敢阻挠卫朔推行均田令和释奴令，不到数天的功夫，两郡共有近三十万百姓成为卫朔治下的自耕民。(未完待续。)