
    建兴二年，刚过完春节没多久，辽东上下就再次陷入一片繁忙之中，大批物资开始集中囤积，尽管大战尚未开始，但辽东每一个人似乎都感受到战前的紧张气氛。

    有迹象表明，石勒会在近期对幽州展开军事行动，辽东上下自不敢懈怠，正抓紧一切时间筹集物资做好战前准备。

    随着郡守府上下全力运转，整个辽东似乎就像从冬眠中醒来的动物一样，变得活跃起来。

    相比于其他地方的民众，在卫朔治下，其实并没有一个真正意义上的普通人，每一个丁壮都必须接受一定的军事训练，过上或长或短的军事化生活。辽民比其他地方的民众更有纪律性，若有需要卫朔随时都可以将其编为后备部队上阵。

    在过了一个相对放松的春节之后，辽东校尉府下属府兵司就征调十厢府军步兵扼守辽东各地要地，其中还有一万府军骑兵做好随时支援各地的准备。

    除了兵力调整外，正月下旬，卫朔在郡守府召开了辽东军政联席会议，其目的是为了就今年的财政分配与各方达成妥协。

    “诸位，经过阳大人以及税曹各级官吏的不懈努力，经过近一个月的整理统计，终于把去年辽东全年财政收入整理完毕。现在就由阳大人向在座诸位详细汇报一下，然后各部门根据自身需要提出今年相应的财政预算计划。不要怪卫某没提醒诸位，若是你自己提出的预算没被通过，那今年就没有该部门的财政拨款。”

    郡守府内，卫朔正一脸严肃地向在座部下们介绍财政预算制度，实施财政预算制度更有利于审计部门对财政拨款进行监督。

    “建兴元年，整个辽东没有发生大规模战乱。各项工农业建设顺利展开，辽东税收在去年一年得到极大增幅。包括传统农业在内，加上刚刚兴起的养殖业、林业、渔业等新兴产业，去年全年辽东农业产值高达三十万贯。”

    税曹主事阳耽十分兴奋地向在座同事分享了辽东财政大幅增加的喜讯，对这件事阳主事自然有理由高兴，前年他接任税曹主事一职时。辽东财政还是入不敷出，基本依靠崂山、徐州两地接济。

    然而仅仅过去了一年多时间，仅从眼前的财政统计结果来看，也许今年辽东就可初步实现财政收支平衡，不再需要外界拨款支持。作为税曹主官，阳耽的功劳自然是最大的。

    “除了农业收入外，在工商业上辽东也取得丰硕的成绩。仅仅辽东一地，工业产值就从几乎为零，飙升到了十万贯之多。如今辽东境内有大小作坊近五十家！”

    “阳大人，你别光说这些虚的。你就直说去年税曹一共收入了多少钱财，今年又有多少可供大家挥霍。”

    “哈哈哈，看来有人等不急了，好！在下也不废话了。诸位，去年辽东的工农商业税收一共达五十万贯钱，若再加上五十万贯的海外贸易收入，我们的财政收入可以达到一百万贯。相信到了明年财政还会有个大爆发。”

    “一百万贯？！好，非常好。”卫朔十分满意。有这一百万贯的收入，意味着辽东今年的财政将很充裕。

    “不过，主公，这一百万贯中有一部分是粮食等实物收入，其价值大概有二十万贯左右。”

    为了给自己部门争夺更多的财政拨款，郡守府各曹、校尉府各司主事耗费数日与各自属下几经磋商。总算拿出一个自认为十分完美的财政拨款申请计划。

    “主公，现我辽东的职业士兵总人数已达三万六千人，暂时满足了当前的军事需求。可为了将来考虑，卑职建议明年应该继续扩招骑兵部队，最好能再征召五厢骑兵。这样我军的骑兵数量就达三万人。再加上陆军军官学堂和海事学堂的营建任务。因此，军方至少需要拨款五十万贯才够各处花销。”

    参军司主事鲁昌首先代表军方提出了拨款要求，而且一开口就要将划去财政收入的大半，一下子引得其他人频频对他报以怒目，然鲁昌不为所动，坚持要卫朔答应军方的要求。

    卫朔自然不可能全然按照军方提出的预算拨款，其实就军队的开支来说，军饷依然是花销最大的一面。三万六千名职业士兵，每年光是军饷一项开支就高达三十六万贯。就这还是在卫朔极力稳定了辽东物价后制定的标准，否则军队的开支会更高。

    “主公，卑职反对再征召五厢骑兵，不然一年仅军饷就得多开支十三万贯，若再加上其他装备、马匹等开支，没有三十万贯怕是无法形成战斗力！可这也太烧钱了吧！”

    见军方狮子大开口，郡守府长史裴嶷了站出来，他倒不是反对给军方拨款，而是他认为眼下辽东还不具备军事扩张的条件。辽东底子薄，各方面都需要投入，如果军方投入太大，必然要影响到其他方面。

    “主公，裴大人，还有在座的诸位同僚，非是在下执意要加大对军方的拨款，实在是局势所迫啊！大家不要忘了。我们和襄国石勒就快要打起来了，以后还有收复鲜卑人占据的昌黎、辽西两郡，无论羯人还是鲜卑人，他们可都拥有强大的骑兵部队。若是没有足够的骑兵部队，将来我们拿什么来对付那些胡人？”

    鲁昌理直气壮地反驳道：“就这我还没提水师发展呢，水师成立时间不短了，可从没得到过财政上的大力支持，若是再加上水师的发展需求，刚刚军方只要求拨款五十万贯已经是很克制自己了，否则的话不拨给我们百十万贯绝无法满足军方的要求。”

    鲁昌的话一下子让不少军方将领热烈的欢呼起来，但也激起在场除军方一系人的激烈反对，就连卫朔也忍不住对鲁昌翻了几下白眼。没想到跟着军队混了不到一年，鲁昌完全变得没有一丝文人痕迹。

    “鲁大人你这么说就太不地道了，是，水师是没怎么得到财政支持，可你别忘了，去年主公可是答应水师每年从海外贸易中抽出一笔收入供水师使用。这笔钱虽然眼下还不知道有多少，但比照以前的经验来看，这笔收入起码也有十万贯。”

    “好了，诸位都别争了。”卫朔制止了下属们的争论，沉吟了一会儿道，“这样吧，今年的军费就定在四十万贯上，再多就没了，骑军扩充的事暂时先搁置一下，等日后财政宽松了再说吧。”

    “主公，这……”鲁昌等人一下子急了，没想到卫朔竟将他们的预算给砍下五分之一。

    “行了，就这么定了。我们辽东的实力还很若小，不能光顾军事发展，在其他方面也得加大投入，特别是农业、教育、工业等方面。只有农业和工业发展起来了，才会让我们拥有更强的经济实力，到那时军事才会得到大力发展的机会。”

    其他人见卫朔只拨四十万贯军费给军方，顿时松了一口气，虽然剩下的钱不多，但起码让他们还有点念想。

    “接下来学曹皇甫大人先说吧！”

    皇甫岌听到点名，见预算宽裕，连忙偷偷的将一叠报告最下面的那张塞到了最上面，起身念起他准备的第二套计划书：

    “主公，学曹今年计划再从各地招募七百名夫子，再加上去年招募的三百名夫子，仅仅在工资方面的支出共是一万贯。另外学曹计划在今年招收十五岁以下到六岁之间的少年、儿童大概五千人接受初等教育。”

    “这五千人光伙食费就需八万贯。另外在学堂建设方面，加上课本、桌椅等费用，大概还需要十万贯。最后再加上高等学堂、专科学堂以及各研究院的经费，学曹今年一共需要大概四十万贯拨款。”(未完待续。)