
    建兴二年，围绕着富平石虎与邵续展开了激烈交锋。

    邵续依托坚城不出，让城外石虎束手无策，正在这时石勒却再次派人催促他尽快拿下富平，以此威慑冀州豪强。

    在敌我双方的压力下，石虎本性中的暴虐分子彻底爆发，他暂时停止了对富平的军事进攻，反而派出军队四处掳掠四方百姓，准备以百姓性命来威胁邵续。

    邵续得知此情后焦急万分，作为古代典型的爱民好官，维护百姓利益是他义不容辞的责任。

    石虎这样做就是要逼得邵续必须在百姓和本人之间做出选择，要么邵续继续龟缩城内，对城下百姓不闻不问，任由胡人屠戮，从而失去乐陵百姓的拥护；邵续就得冒着生命危险选择出城与强大的胡骑野战，从而以死来捍卫他的官声！

    富平城内，不少官员包括侄儿邵存纷纷劝说邵续不要犯傻中了石虎奸计，可邵续却不为所动，执意要亲率精锐出城营救被石虎抓住的百姓。

    好在关键时候刘邵氏带着辽东援军赶到了乐陵沿海，算是暂时打消了邵续出城野战的念头。不过，刘邵氏却深知其父的性格，除非尽快击败石虎大军，救下乐陵百姓否则邵续依旧还会出城战胡人。

    刘邵氏全身披挂站在船头上眉头紧皱，思索着解围富平的办法。

    此次刘邵氏被卫朔强行推到了援军统帅的位子上，刚开始军中确有不少人对她表示不服，均认为其不过一介妇女，如何能统将率军？

    然众人却没料到，刘邵氏不同于一般的大家闺秀，自小弓马娴熟。嫁给刘遐后又历经数次战阵，对军伍一事十分捻熟，很快就依靠自身的能力打消了众人对其的怀疑。

    率军抵达厌次沿海后，鉴于敌军强大，刘邵氏并未盲目的选择登陆，只是将援军的消息传给富平增强诸人守城的信心后。她便带着援军一直在海上游弋，寻找解围富平的机会。

    然而石虎麾下有十万大军，其本人又骁勇善战，一时半会儿刘邵氏根本找不到任何击败石虎的机会。

    眼看着富平越来越岌岌可危，邵续被城下百姓的遭遇逼得越来越急躁，她不得不选择冒险一搏。

    刘总悄悄来到刘邵氏身边安慰道：“刘指挥使切莫担心，邵大人吉人自有天相，一定能安然度过此劫。”

    “刘统领，本将打算亲率援军袭击石虎大营。你觉得如何？”

    刘总闻言面露惊色，扭头看到刘邵氏一脸忧虑，却还是好心劝道：“石虎乃宿将，不可能没有任何防备。而我军只有不到六千人，以寡击众，除非机会难得，否则成功的可能性太低。”

    “若是袭击的兵力超过数万人呢？”

    “嗯？”

    不等刘总相问，刘邵氏便主动解释道：“我打算派人前往乐安游说内史田华出兵相助。只要青州愿意派兵助我袭击胡人，我等便多了几分把握。”

    “想要说服青州出兵可不容易。青州上至刺史曹嶷，下至乐安内史田华，或许会暗中支援给邵老大人些许粮草、军械等物资，却不敢冒着得罪石勒的风险直接出兵。”

    刘总并不看好向青州求援，他深知曹嶷及其部下内心有多惧怕石勒，尽管邵续灭亡对青州十分不利。可刘总依旧断定青州仍然不敢出兵相助。不过，即便如此刘总依旧打算亲自去一趟乐安，正如刘邵氏所言，青州是目前击败石虎且解围富平的唯一机会。

    “刘统领，本指挥晓得你曾在曹嶷府上待过。与不少青州官吏有过一面之缘，不知可愿前往乐安说服田华出兵相助？”

    “请指挥使大人放心，总这就起身前往乐安拜见田华，定要说服他出兵相助！”

    刘总一抱拳转身下船离去，刘邵氏看着刘总远去的背影，心头一片阴云密布，也不知刘总此行能否顺利说服青州出兵。

    ……

    数日眨眼而过，石虎从附近掳掠来数千百姓。他便利用邵续爱民如子的性格，让胡骑押着抓来的百姓来到富平城下，当着邵续的面，往襄国方向驱赶。有的百姓不堪胡虏欺压，高声喊着“邵太守”、“邵将军”，表示不愿离开家乡，不成想此举更是激起胡虏的暴打，甚至杀害。

    站在城头上亲眼目睹了这一切的邵续再也按捺不住内心的怒火，为救民于水火，他不顾众人的劝解毅然决然的带着五千士兵杀出富平。

    邵续这一出城不打紧，却恰恰中了石虎奸计。石虎见又臭又硬的邵续终于从乌龟壳内跑了出来大喜过望，立即派早就埋伏好的骑兵截断了邵续回城的退路。

    如此邵续便彻底地陷入了绝境，在近八万多胡虏大军的围困下，可谓是上天无路，入地无门。

    骑在马上的邵续见生机断绝，便环顾随在身边的五千子弟兵，见人人脸上毫无惧色，不由得大声喝道：“诸位，我等恨胡虏暴虐，出城只为救百姓于水火之中，不料却误中胡虏奸计！胡虏惧富平城坚池厚，才以奸计诱我等出城，再以大军断我后路。”

    “如今我等虽已身陷死地，然身为晋室栋梁、华夏子孙岂可降于胡虏之辈？本官已决心以死报国，若诸位同有此志，可拿起刀枪随我一同杀敌。为乐陵受难的乡亲们报仇，让残暴的胡虏明白，乡亲们的命是要他们拿命来偿还的。以牙还牙，以血还血！”

    “以牙还牙，以血还血！”

    “为乐陵乡亲报仇雪恨！”

    邵续此言一出，五千子弟兵的士气一下子高涨起来，纷纷叫嚣着要与胡虏决死一战！

    在邵续鼓舞士气的间隙，石虎已调动大军悉数压上将邵续团团包围。到了这个时候，石虎才松了一口气，认为邵续再已没机会逃出升天。为了尽快解决掉邵续，石虎在大军后面设督战队，向军中诸将声明：有敢后退者，杀无赦！

    邵续目光灼灼地盯着眼前近九万胡虏大军，说不紧张那是假的，可是他已别无选择了。且不说邵续本不愿向石勒之辈投降，而且如今就算他想投降，由于前车之鉴怕是石勒也不会再接受他。

    邵续并不惧怕死亡，在儿子死后就已生无所恋，也做好了以死殉国的打算，只是没想到这一天会来得这么快。眼下唯一让邵续感到担心还是富平安全，侄儿邵存志大才疏根本不足以继承他的事业。他死后，富平必然陷落，乐陵百姓定会遭到胡虏报复。

    勇敢无畏的邵续带着五千怀抱死志的子弟兵，义无反顾地冲向了胡虏大军，一场空前惨烈的大战爆发了。

    毫无退路的乐陵守军爆发出了远超平日的战斗力，竟然让数量是其十倍以上的胡虏大军一时竟拿他们毫无办法。

    与胡虏厮杀了大半天，邵续身边的士兵越来越少，到最后只剩下伤痕累累的千余人团团围在他身边。

    看着缓缓逼近的敌军，邵续知道最后时刻即将来临，他大口喘着气，脸上不曾露出一丝惧怕，静静等着胡虏冲上来……

    “杀啊！不要放走一个胡人！”

    “活捉石虎！”

    “援兵来了！”

    就在邵续诸人即将全军覆没之际，战场东南两面突然传来一阵喊杀声，惊动了正在交战的敌我双方。

    石虎脸色大变，回身一望，只见东、南两个方向尘土遮天，一时看不出到底来了多少援军。

    可看这声势，前来救援邵续的晋军至少也有数万之多。如果是在开战前，石虎绝不会将区区数万晋军放在眼里，可眼下他已和富平守军厮杀了数日，麾下早已是人困马乏，再加上突遭变故军心不稳，如何还是是援军的对手？

    石虎恨恨地看了一眼被围在阵中的邵续，一咬牙最终还是选择了撤退……

    刘邵氏看着缓缓退去的胡虏大军，眼中尽是不甘，可却也只能眼睁睁看着石虎带着大部主力撤走，最终只擒杀了不到两万胡虏。(未完待续。)