
    寇家父子在卫朔提出的宗教计划的诱惑下，不出意外心甘情愿地投入到辽东的怀抱中，寇遁之更是抱着卫朔给他的宗教理论废寝忘食地钻研着，以期重新理清此时道教极为混乱的神祗体系。

    在卫朔忙着与部分蓟城世家商议合作事宜时，部分不甘心屈居辽东之下的野心家，正酝酿着一场叛乱，企图将辽东势力逐出幽州。

    在部分幽州世家看来，幽州应该由幽州人做主，辽东人都该滚回辽东去。可他们自知不是强大的辽东人对手，就把希望放在了外援——段氏鲜卑身上。正好段氏正打算窃据幽州，双方可谓是一拍即合，迅速勾结到了一起。

    辽西，阳乐城，段疾陆眷与叔父段涉复辰、兄弟段匹磾、段秀、段文鸯诸人一道正围着一封密信反复观看。这是蓟城内反对卫朔的世家给段氏送来的密信，邀其出兵对付辽东。

    自段末波离开阳乐去了令支，段匹磾就成为段疾陆眷最为倚重的臂膀之一，每次遇到什么事他总是最先想到段匹磾，这一次同样不例外。

    “匹磾贤弟，你一向足智多谋，就先说说对这事的看法。”

    “大单于，这还有什么可犹豫的？这是上天要让我段氏成为幽州之主啊！今王浚意外身亡，石勒自顾不暇，只有辽东靠着侥幸占据了蓟城。正是我段氏举兵横扫四方，全取幽州之机。”

    “汉人有句话说得好：天与不去，反受其咎！如果我段氏因一时犹豫而错过了此次机会，未来一定会受到上天的惩罚。”

    段匹磾满脸兴奋地蛊惑着段疾陆眷，他一想到整个幽州都落入到段氏手中，就激动地难以自制。

    “可……可辽东卫朔也不好对付啊，我听说他在蓟城布置了一万五千余兵力。其中还有三千骑兵。若他们凭坚城据守，我段氏只靠骑兵如何才能破开城池？”

    “哎呀，大单于我们有幽州世家为内应，哪里还用的着攻城？只要我段氏大军一到，蓟城内的世家就会悄悄替我们打开蓟城城门。只要城门一开，就凭辽东几千骑兵如何是我段氏数万骑兵的对手？”

    不管段匹磾如何吐沫横飞。段疾陆眷依然对攻取幽州的计划报以怀疑，左右为难之下，他把目光对准了叔父段涉复辰。

    “叔父，您在部落中德高望重，向来又老成持重，对匹磾的建议有何看法？”

    “大单于，你觉得等卫朔完全降服了蓟城内的各方势力后，他会让我段氏继续盘踞在辽西休养生息吗？更别说我段氏曾在中原犯下大罪，以卫朔睚眦必报的性格。他日一旦得志必会将我段氏斩草除根。”

    “叔父的意思赞同匹磾的意见？”

    “大单于，不是我赞同匹磾的意见，而是形势逼得我段氏不得不做出选择：要么趁着卫朔羽翼未丰之际将其扼杀在摇篮中；要么就举手投降拱手让出辽西的地盘。”

    段疾陆眷有些不敢相信得望着段涉复辰说：“这……这不至于吧，那个卫朔真有这么厉害？”

    段涉复辰苦笑了一声，环顾了一下几位侄子接着说：“你们或许从没调查过那个卫朔，叔父可曾下了大工夫去了解这位特立独行的卫大人。他跟以往我们接触过的晋室官员完全不同，对胡族他既没有发自内心轻蔑，又没有与生俱来的恐惧。”

    “而且卫朔在辽东执行的胡族政策与中原王朝历代传统大相径庭。在他的治下根本就不允许像我们这样的部落存在。我听说在辽东有无数鲜卑、乌丸部落被其打散重编，依靠华夏文化的包容性。将那些部落中人全都消化吸收变成了晋人中的一员。”

    听了段涉复辰的述说，段疾陆眷顿时面色大变，本来他以为卫朔不过又是一个王浚之流。可现在看来，卫朔比王浚厉害多了。正如叔父段涉复辰说得那样，段氏与卫朔之间根本就是不是你死就是我活的赌局，容不得一丝妥协。妥协就意味着灭亡。

    “既然如此，传我将令：大军即刻出征蓟城！”

    “遵命，大单于！”

    段氏终于下定决心要与卫朔进行一场正面对决，以此来决定谁是幽州的新主人。段氏的异动很快就被卫朔察知，正好近来他正在为蓟城某些世家而烦恼。正想找个对象祭旗立威，没想到段氏一头撞了进来，让他不胜欢喜。

    “呵呵，卫某还没去找段氏报仇，他们倒先送上门来。这样也好，卫某就先替中原百姓收些利息，等日后时机成熟再和段氏鲜卑算总账。”

    鲁昌却不忘提醒卫朔道：“主公，近来蓟城内颇有些不稳，一群数典忘祖之辈勾结蛮夷，企图颠覆我辽东在蓟城的统治。此辈虽不足为虑，可也得堤防他们趁我军与鲜卑人交战正酣之际，暗中为鲜卑人打开城门。”

    “嘁！一群无胆鼠辈罢了！再说我也没打算拒城而守，这一次我要堂堂正正地击败鲜卑人，要通过这一战彻底打断鲜卑人的脊骨！战后我要让鲜卑人一提起我晋人就从心底感到恐惧和害怕！”

    “正……正，正面决战？！主公，你没开玩笑吧？”

    听完卫朔的话，其他人还没什么，唯有刘翰勃然变色，说话都有些不利索了。他在幽州待得时间很长，深知鲜卑骑兵的厉害。一旦段氏倾力来犯，至少可集结五万骑兵。就靠蓟城内一万六千辽东兵，如何是数万鲜卑骑兵的对手？

    卫朔笑着安抚刘翰道：“我的尚书大人莫担心，卫某不是胆大妄为之辈，没有十分把握的事，我怎会去做？你若不信，可以问问韩寿大人，看他近日都为鲜卑人准备了些什么？”

    只见韩寿站出来笑眯眯道：“连日来，我辽东水师通过海路，一共从辽东运来了两千把神臂弓以及五万只箭矢，有了这个对付胡人骑兵的利器，再加上刘大人麾下的陌刀队以及三千装备了新式马刀的精锐骑兵。以九千长矛兵为基础，对付几万如同乌合之众的鲜卑骑兵，还不是手到擒来？”

    卫朔敢与鲜卑骑兵正面对决，神臂弓与陌刀队就是他最大的仰仗。幽州之战中，陌刀队只稍稍发挥了一下，跟石勒麾下下了马的羯族骑兵打了一仗。虽然取得了最后胜利，可不管是刘遐还是卫朔，都没将那一仗放在心上。

    陌刀队不经历真正的战场考验，就始终无法证明自己。而卫朔也非常期待陌刀在战场上大发神威，正巧碰上鲜卑人来袭，陌刀队就顺理成章被其推到了前台。

    “请主公放心，来日末将定亲自砍下段疾陆眷的脑袋献于主公面前。”

    “正长，眼下可不是逞强的时候，你那个陌刀对到底能不能保证打败鲜卑人？”

    刘翰对陌刀以及神臂弓不了解，自然不知道这两种武器的厉害，不看好与鲜卑人的一战也在情理之中。

    “尚书大人有所不知，在辽东，陌刀队一向被称之为精锐中精锐，是我辽东军最厉害的兵种，对付蛮夷骑兵更是不在话下。”

    韩寿这话固然有夸大之嫌，可也从侧面说明了陌刀队的强大。不管怎么样，蓟城的气氛逐渐变得诡异起来，本来因整编而有些闹腾的幽州兵，突然间也变得安静起来。可所有人都知道，这不过是暴风雨来临之前的宁静。

    果然，五日后，当黑压压的鲜卑骑兵从天边缓缓出现在蓟城东方时，一声凄厉的号角声打破了蓟城往日的平静……(未完待续。)