
    在高瞻忙着周旋于并州文武之间时，卫朔却在忙着举行秋猎。

    华夏历朝历代都有崇文的传统，比起两汉，魏晋时期文风更盛，然武略则差之远矣！

    晋武帝司马炎继承了祖父辈的余荫，没费什么劲就统一了天下。只可惜打天下容易、治天下难！晋朝的开国君主与公卿大臣们，各个养尊处优，喜好清谈崇尚文风，结果导致民间武风不振，军队战斗力日趋下降。

    卫朔立足辽东之后，为了恢复两汉时期崇尚武功的风气，特意在建兴元年，九月，举行秋猎，以此鼓励治下百姓勤习武技、苦练骑射本领。

    在战国之前，狩猎是军事大典，为练兵的综合演习。《史记?魏公子列传》曾记载过：赵国在边境上集结了大批的军队，魏王以为是赵军要进攻魏国，便要调兵遣将以为防备。魏公子无忌的情报灵通，得知是赵王狩猎，这才免去了一场惊慌。

    一个诸侯王的狩猎就和打仗一样，说明了其规模之大。随着军事战术的变化，狩猎不再作为阅军的大典，而变成为帝王的娱乐。汉武帝刘彻是最喜欢狩猎的，“以驰逐野兽为乐”。

    卫朔要搞得秋猎肯定没有帝王那么隆重，他主要是为了培养百姓的尚武之风。辽东秋猎除了辽东文武、部分百姓参加外，又调集了一千厢军、三千府兵和六千民兵负责警戒。

    得知官府有意在此次秋猎中选拔勇士，辽东百姓更是翘首以待，自持有几分武力的人无不期望在秋猎中崭露头角，一举成名。

    建兴元年，九月初，襄平城外的大校场上站满了前来观看秋猎的百姓。当卫朔与众文武骑着马在侍卫们簇拥下来到现场时，引起一阵阵山呼海啸般的欢呼声，任何人都能感受到辽东百姓对卫朔发自肺腑的拥护。

    卫朔朝左右扫视一圈，不得不感叹此次秋猎的热闹，不但有大批男子参加，甚至连众多连深居简出的大家闺秀都在仆人的陪伴下跑来瞧热闹。裴颖儿在堂兄裴开的陪同下同样来参加秋猎。只是她的目光一直追寻着人群中那个焦点人物。

    自来到辽东之后，裴颖儿虽然感觉距离卫朔更近了，但二人并没有太多私下里接触的时间。毕竟裴颖儿乃大家闺秀，不可能****往郡守府跑，而卫朔也没道理天天去裴府上探望裴颖儿，两个人仅有的几次接触都是在公开场合上。

    一开始卫朔就把秋猎当成一场军事活动，故把主持秋猎全部事宜都交给校尉府处理，可又因校尉府长史高瞻目前在并州，没办法卫朔只好让参军司主事鲁昌暂时负责主持秋猎的一切大小事宜。

    按照规定。辽东秋猎将分成三大部分，首先要举行的则是武技比试，又分为专业和业余两组；其次则是弓箭比试，同样是分为专业和业余；第三部分就是众人最期待的狩猎比试，步军司、骑军司、府兵司、侍卫军司都将组织代表队参赛，最后根据各队获得的猎物多寡来评定优劣。

    为了争夺最终的胜利，四个司的主事从各自下辖的部队中精挑细选了三百名精锐参赛。不过要想获得胜利，光靠精锐还是不够。因为狩猎相当于一场小型军事演习，它还需要团队配合。

    前面的武技和射箭比试更像是为后面的狩猎比试暖场。经过数场激烈的比试后，先后有四名幸运者获得了最后的胜利。不出意外，射箭一项的获胜者都是出自于归化的胡族部落。

    随着时间推移，终于到了万众期待的狩猎比试。在四只参赛队伍出发后，卫朔也没闲着，他骑上马与麾下众将带着部分护卫同样杀奔野外。

    卫朔双腿夹着马腹。一马当先跑在了最前面，后面则紧跟着速丸、刘遐二人。速丸出身乌丸部落，练得一手好箭法，虽不敢说百发百中，但也有百步穿杨的本领。而刘遐也是自小习武练箭。一身本事自是不弱于人。

    “速丸、正长，我们来比试一番如何？”骑在马上的卫朔一边挥舞着马鞭，一边略有些兴奋地朝着后面的二人喊道。

    “主公莫拿我等开玩笑，臣等怎敢与主公相提并论？”速丸、刘遐二人并不敢与卫朔比试，眼下他们二人的任务就是保护卫朔的安全。

    “这有什么不能的？打猎嘛不就是要你争我夺才有意思？好了，这事就这么定了，你们就别再争论了。往日里常说速丸乃军中第一神射手，今天也该在我面前露一手。”

    说着卫朔又指了指腰间的那把当初大匠师送的匕首道：“既然是比试就不能没有彩头，看到这个匕首没？这是用上等的苏钢打造而成，称得上是锋利无比。接下来咱们三个谁射到的猎物最多、最好，这匕首就归他了。”

    “诺！”速丸、刘遐拱手道，随即二人对视了一眼，目光中战意浓浓，看来谁都不想在卫朔面前比试失利。

    刚开始速丸自持箭法出众，他还真没将刘遐放在眼里，只见他双手松开缰绳，右手从箭壶中抽出两支羽箭，左手架起弓，任由胯下骏马驰骋，只双腿夹紧马腹以维持身体平衡，就这一点就显示出速丸扎实的下盘功夫，不下苦功夫是不可能练就这身本领的。

    只听嗖嗖两声，两支箭如同闪电一般飞了出去，随着两声动物惨叫声响起，很快一名护卫提着两只野兔递给速丸。虽然只是两只小野兔，可一箭双射令人称绝。

    一时间众人无不拍手叫好，就连卫朔也打马走上前赞道：“速丸将军果然不愧是军中翘楚，这手箭法远胜卫某多矣！看来今日我这匕首是保不住喽，不过你也不要太得意，正长可不好惹，我看他的箭法未必输给你！”

    刘遐对速丸表现出的一箭双射并未太吃惊，他在军中曾多次听说过速丸的箭法。见速丸首先开张，他也不着急，只继续寻找着目标。

    正在这时，一群梅花鹿在侍卫们的驱赶下，突然出现在众人视线内，这下子所有人都兴奋起来。就连卫朔也驱马上前，想要弯弓搭箭，然就在他准备松手放箭时，突然听到身侧传来一阵咆哮声。

    卫朔只好放弃眼前的猎物，转而想看看到底是什么东西在咆哮。可惜还不等他看清，就感觉后面压来一座大山，处于本能反应他二话不说就滚落马鞍。幸亏卫朔日常不曾放松身体锻炼，才让他侥幸逃过一劫，原来刚刚袭击他的正是一头黑熊。

    黑熊见一击不成，再次朝着卫朔追来。卫朔大惊之下爬起来扭身就跑，这时护卫们也反应了过来，纷纷持刀上前企图阻止黑熊靠近卫朔。可惜众人都小瞧了黑熊的战斗力，只见他左拍右砸，将所有挡在他眼前的侍卫都统统拍翻在地。

    而卫朔趁着护卫们在纠缠黑熊的时候，狼狈的左躲右闪终于拉开了与黑熊的距离。不过，黑熊不知怎的似乎就认准了卫朔，将所有护卫拍翻后，它又朝着卫朔追来。心慌意乱之下，卫朔竟没有注意脚下，被一根藤蔓给绊倒了。

    黑熊嘶吼一声扑了上来，张开那如山一般的身躯，直直地倒向卫朔。而远处的护卫们看到这一幕，吓得肝胆俱裂，却又想不上什么办法来阻止黑熊，而卫朔则只能认命一般闭上了眼睛……

    正在这关键时刻，就听有人大吼一声：“主公莫慌，末将来也！”(未完待续。)