
    辽东本就地广人稀，再加上整个演习区域内没有一座城池，使得演习范围内方圆几百里内都无人烟，外部环境非常有利于骑兵部队穿插奔袭。

    但参与演习的能臣、王翔二人根本不敢有一丝大意，为了增加骑兵长途奔袭的难度，事先校尉府已在演习区域内布置了大量斥候，甚至有当地府兵、民兵配合斥候搜索骑兵的踪迹。

    因此，对参演的骑兵来说，要想瞒过‘敌方’顺利抵达西安平并不太容易。

    演习一开始，能臣、王翔就带着六千厢军骑兵消失在荒野之中。任何人也不知道他们详细的行动路线，只知道他们的目的地在西安平。

    鉴于古代通讯条件落后，卫朔并未妄想掌握参演骑兵的一举一动，他只给参演骑兵下达了任务，并不关心完成任务的过程。

    当王翔、能臣带着骑兵离去之后，卫朔就带着大批幕僚沿着东西大动脉前往西安平，整个演习指挥部也将随之迁往西安平，接下来的演习将在辽南举行。

    ……

    距离演习开始已过去了两天时间，此时王翔、能臣带着骑兵来到了一处隐秘的无名山谷内，二人打算在此地短暂休息一段时间，然后商议一下对策。

    “能臣，我们的任务不轻松啊！沿途不但有大量斥候巡查，各地还有部分府兵、民兵配合围剿，真要想神不知鬼不觉的进抵西安平不容易啊！校尉大人真是为难为人。”

    “王翔，你有什么办法可让我们躲开那些斥候的注意？”

    能臣自知本身不擅长出谋划策，就抬头望向了搭档王翔。王翔自徐州起就跟随卫朔，能从底层士兵一步步爬升到厢军指挥使的高位，不仅仅靠着卫朔对他的信任，更多是依靠他自身的努力和本领。

    “要想完全避开斥候的眼线恐怕不太容易啊。辽东斥候有多厉害你又不是不知道？主公早就有将斥候单独另建一军并设立斥候司意愿，只因辽东初稳主公又一直忙于军政事务才没有时间来将这个念头付诸实际。”

    “我当然知道辽东斥候有多厉害，只是没想到他们对自己人也下手这么狠！”

    能臣一提起斥候就恨得牙根直痒痒，演习刚开始的两天里，他和麾下骑兵为了不被斥候发现，就只能选择偏僻小道行走。中间不知吃了多少苦。

    “主公不是说了吗？演习，当然要越认真越好！斥候如同发疯了一样疯狂在寻找我们的踪迹，短时间内我们或许不用担心被他们发现，可时间一长就麻烦了。六千骑兵聚集在一起，就算再掩迹藏行也不可能凭空消失掉，既然早晚要被发现我们还不如主动一些。”

    “主动一些？”

    “对，我们可以将六千大军分成一明一暗两股力量，由我们分别统领，一人负责吸引斥候的注意力。而另一人则带着主力寻找机会前往西安平。”

    ……

    在王翔、能臣二人为如何避开‘敌军’耳目而绞尽脑汁的时候，卫朔一行则正享受着旅途中的旖旎风光。冬天里的辽东不但寒冷，同样也迷人，入眼处是白皑皑的世界，卫朔穿着厚厚的裘衣在众人的簇拥下沿着马路朝西安平进发。

    “在如此寒冷天气下，也不知参加演习的骑兵能不能在规定时间内迂回到位？”

    鲁昌不顾严寒挑起窗帘，从马车里探出脑袋凑到卫朔身边，他毕竟是个文人可不敢像卫朔他们那样在冬天骑着大马遛弯儿。

    “就算不考虑天气条件。在十天之内奔袭近一百二十公里，且不被沿途斥候发觉还是有一定困难的。更何况他们还要遭遇严寒天气的考验。沿途斥候、府兵的拦截和搜索，就更加不容易了。”

    “那主公为何制定如此严苛的演习计划？”

    “还不是为了考验将士们在极端条件下的应变能力吗？说实话我不怎么关心演习的最终结果，无论哪方获胜都一样，关键是众将士要从中吸取经验和教训。”

    “主公深谋远虑，我等不及呀！”

    ……

    事情正如卫朔预料的那样，最终能臣、王翔二人也没能顺利迂回到西安平。在距离目标还有二十公里的情况下被府兵、民兵给挡住了前进道路。尽管骑兵失败了，却也收获了太多经验教训。

    在西安平内，卫朔见到了垂头丧气的王翔、能臣二人，开口安慰道：“二位不必为此而感到沮丧，校尉府举行演习的目的不是为了争强夺胜。而是为了发现问题并解决问题。你们回去后，与骑军司一道，好好总结演习中的得失。”

    “诺！”

    随着将演习场所南移，骑兵、步兵相继演练完各自战术，冬季军事演习计划逐渐接近尾声，只剩下陌刀对决骑兵的这场重头戏还未进行。在辽东军内，很多人都在期待着这场巅峰对决。

    演习开始前，压力最大的莫过于速丸与刘遐二人了，一个在秋猎中刚刚经历过骑兵‘惨败’的噩耗，誓要在这场比试中为骑兵赢得应有的荣誉；另一个自接任时就得到了来自辽东上下最大的支持和援助，今天就是检验成果的一天，刘遐自是不愿让人当成没用的废物。

    除了这两人之外，其实卫朔也非常紧张，他一直把陌刀当成骑兵的克星，可在战场上真正有多少效果他也不知晓，此次演习就成了他近距离验证某些想法的机会。

    在校场上，刘遐与麾下陌刀队顶着寒风手持陌刀列成阵势，接下来他们将面临三千骑兵的冲击，如果不能正面击败对方，辽东耗费巨资打造的陌刀队就会成为一个笑话。

    当然了，演习中自然不会有‘自相残杀’的悲剧发生，为了实现既检验部队战斗力又避免伤亡出现，参军司上下可是想了太多的办法。

    演习一开始，刘遐要带着陌刀手正面亲自感受一下来自骑兵的冲击，骑兵自然不会真的撞上陌刀阵，可仍然有不少陌刀手在骑兵发起冲锋时发自心底感到一阵战栗，甚至有的陌刀手感到手软脚乏，浑身提不起力气。

    幸亏这不是战场，不然真有可能造成不可弥补的缺陷。当卫朔听说这件事后也没怎么怪罪刘遐，不是每个人天生就是战士，新军士兵需要一步步成长才能成为成熟的老兵。陌刀手固然都是骁果之士，可也不敢说面对骑兵冲锋时而不胆怯。

    在接下来的演习中，陌刀队依靠弓弩兵的协助，非常轻松地击败了骑兵部队。尽管没能真正看到骑兵与陌刀对决的场景，可大多数还是从侧面感受到了陌刀的威力。

    演习后，根据参军司的估计，一千陌刀手如果在相应数量的弓弩兵配合下，足以正面击败数倍于己的骑兵。

    看到参军司给出的总结，卫朔十分高兴，陌刀队果然没有浪费他耗费的钱财和心血，终于可以承担起重任了，如果不出意外，明年幽州之战定会有陌刀队的身影。

    持续近半个月的军事演习终于结束了，随后卫朔与校尉府众人又连续召开几次总结会议，才算是忙完了所有军务。等卫朔闲下来之后，他才发现原来又到了快过年的时候。

    由于辽东在过去的一年里没有发生任何动乱，并且随着赋税降低百姓的生活比以往有了很大提高，今年的春节将比以往都要热闹。

    另外，因为卫朔不方便回崂山过年，今年打算将崂山的张大叔他们都接到辽东来过年。(未完待续。)