
    看着慌忙撤退的石勒，刘遐目光凝重毫不犹豫地拒绝了录事参军要求追击的建议。刘遐在冀州时没少与石勒打交道，深知对方有多厉害！

    石勒选择撤退自然不是因为惧战，而是担心后方冀州有变。撤退时为了防止晋军趁机追杀，石勒将从蓟城抄掠的钱财大部分都丢到路边，希望借此扰乱晋军的视线。

    可惜石勒小瞧了辽东军军纪，在未得将令的情况下，任何一名辽东军士兵都不敢上前去哄抢财物。直至失去了石勒的踪影，刘遐才让仓计参军带着人将石勒丢弃的财务一一收拾起来。

    没能与羯族骑兵交手让刘遐颇感遗憾，不过顺利进驻了蓟城，且又拯救了两万幽州兵，足以让他的陌刀队在辽东军中立足。

    石勒狼狈而逃的身影被站在蓟城城头上的刘翰看在眼里，尽管他是石勒任命新任幽州刺史，可刘翰从未认同过石勒。今看到石勒被一伙儿来历不明的晋军击溃，刘翰心中一动就起了其他心思。

    “来人，打开城门，随我一同迎接将军入城。”

    随着石勒一番杀戮，原先王浚的心腹都被清扫一空，剩下的人自然以新任幽州刺史刘翰为马首是瞻，故刘翰一声吩咐，士兵就忙不迭打开了紧闭的城门。

    正打算强行夺取城门的刘遐，突然看到城门自己开了，不禁感到一丝讶然。

    这时，幽州各级官吏在刘翰的带领下，缓缓走出了城门。

    “不知将军是？”

    “某刘遐，乃东夷校尉卫大人麾下陌刀将。”

    “什么？是那个姓卫的人？”

    “姓卫的不是在辽东么？怎么来幽州了？”

    刘翰闻言目光中一紧吃了一惊，他无论如何也没想到卫朔会千里驰援幽州。作为幽州官吏，他自然知晓卫朔、王浚、崔毖三人之间的龌龊和争端。本来他以为谁都有可能援助幽州。唯有卫朔最最不可能。

    且不提卫朔与王浚之间本就不睦的关系，单单辽东与幽州之间隔着的昌黎就是一道难以逾越的天堑。本来刘翰已打算糊弄完石勒后，就以蓟城为进身之资本献给段疾陆眷，可眼下辽东插手进来，却不得不让他放下其他心思。

    “原来是卫大人麾下，失敬失敬！在下刘翰。暂代幽州刺史之职，不知将军此来？”

    “奉我家主公之命，特来襄助幽州。不成想还是晚了一步，让石勒打破了城池，害了百姓性命。”

    按照卫朔的叮嘱，刘遐只字不提王浚。王浚自立为帝其名声已臭，无论出于何种考虑，卫朔都不愿再与其产生联系。见刘遐提都没提王浚，刘翰就知道辽东来幽州不是冲着王浚来的。其目的不言而喻。

    明了了辽东人的真正来意，刘翰没有感到任何意外。随着王浚被灭，幽州已成了众多人眼中的肥肉，只要有点儿实力的势力，都想在幽州身上咬下一口来。

    刘翰有自知之明，他深知仅靠自身实力无法在幽州立足。本来他选择依附的对象是幽州曾经的盟友段氏鲜卑，可现在他又有了更好的选择。

    如今在幽平两州，又有谁没听说过卫朔的大名？不过是刚过弱冠之龄。却已高居一郡太守之高位（卫朔尚未打出平州刺史、平北将军的旗号）。更重要的是，卫朔多次率军打败胡族大军。在辽地汉民心目中拥有非常高的威望。

    就在刘遐在刘翰的帮助下，忙着接收蓟城时。有关幽州大战的结果陆陆续续传遍了四周，这场大战无论结果和影响都超出了太多人的预料，完全是一场出乎预料的结局。不要说卫朔没想到，就是当事人石勒、张宾二人看到最终结局后，也不禁目瞪口呆。

    幽州大战对石勒而言。在军事上是一场酣畅淋漓的胜利，可在政治上确实不折不扣的一场惨败。石勒本以为抓住了王浚，就能顺利降服幽冀两地的汉族豪强。

    然而让他没想到的是，王浚固然灭了，可幽冀两州局势却更加混乱了。尤其是蓟城。当初石勒在蓟城大肆杀戮，蓟城百姓岂能忘记？等石勒一走，刘遐刚一进驻，以刘翰为代表的蓟城官吏就顺势投靠了辽东卫朔，并打出了反抗羯胡石勒的旗帜。

    与此同时，乐陵太守邵续见卫朔顺利入主了蓟城，也不甘寂寞再次举兵反对石勒，冀州东部一带的地主豪强纷纷归附，一时间幽冀大地再次烽烟四起。幽、冀两州，刚刚投降石勒的城池，又都反叛石勒。

    石勒、张宾怎么也没想到都抓了王浚，幽、冀两地豪强们还是不投降。结果让石勒越看王浚越是来气，一怒之下就杀了王浚出气。

    不过，即便幽冀叛乱四起，然石勒心中依旧很乐观，毕竟幽冀眼下群龙无首，已是他嘴边的肥肉，早晚被他吃到嘴中。

    石勒把首要征服的目标对准了乐陵邵续，他觉得邵续太可恨。当初王浚南征大败，邵续投降了，还将儿子送给他做人质。可是现在邵续不顾儿子安危，却带头反对他，搞得冀州东部一带都陷入了动乱之中。

    不少人都对幽州大战的结局感到不解，他们想不明白明明是石勒取得了大胜，反而在幽冀两州掀起了更大的反抗浪潮。

    只有少数几个人才能勘破其中的奥妙，恰恰裴嶷就是其中之一。

    张宾之所以一时没想明白眼前局势为何会变成这样，主要是他从没经历过高层的政治斗争，缺乏这方面的经验。可以他的智商和见识，用不了多久张宾就会完全想清楚。

    其实张宾已在无意中加强石勒在士族中的影响力，比如每攻占一地，他都会提醒石勒主意收揽当地士族名流。

    “主公，幽州大战之后，石勒之所以未能如愿地一统幽冀两地，说白了作为胡族出身，石勒一向待士族苛刻，曾杀在邺城屠戮了不少世家子弟。”

    “除非石勒占据了绝对的上风，不然幽冀两地士族是不会真心拥戴他的。两地士族向来以王浚、刘琨为马首是瞻，只因王、刘二人关系不睦，两地士族才无法形成合力共同抗胡。”

    “可这一次，石勒却在无形之中帮了刘琨一把。王浚一倒，彻底结束了幽冀两地士族之间的分裂，不出意外他们全部倒向了刘琨，也让刘琨在无意中成了河北大地汉人士族中唯一一个抗胡领袖。”

    “主公，如今可是机不可失失不再来哦！趁着石勒忙着四处平叛之际，主公可趁机扫平幽州各地的割据势力，进而全取幽州，为日后与石勒争夺北方霸权做准备。”

    听了裴嶷的分析，卫朔算是彻底看清了之前模糊不清的局势。也想明白了眼下正是他入主幽州的最佳时机，最强大的敌人石勒暂时顾不上幽州，他需要面对的敌人只有鲜卑人、乌丸人而已。

    “文冀所言深得我心，在幽州我们已聚集了九千兵力，其中六千骑兵、两千弓弩兵、一千陌刀手，这点兵力控制燕国还行，至于代、北平、辽西、范阳等几个郡国怕是力有未逮啊。接下来水师要抓紧时间往幽州运送兵力，至少得再调一万府兵才能完全控制住局势。”

    “如今刘大人手中已有了两万四千名原幽州兵，先将他们进行一番整顿，再派些中低级军官，等这两万多人形成战斗力，我们在幽州的兵力就会充裕起来。”

    随后整个辽东都行动起来，大批粮草、军械、士兵源源不断通过海路被送到了蓟城。卫朔之所以没再从昌黎经过，主要还是怕中了慕容廆的奸计。(未完待续。)