
    四周杂草一阵乱动，只见刘遐骑着马从密林中窜了出来，手持环首刀狠狠的砍向黑熊的后背，锋利的刀锋划过黑熊身上厚厚的皮肤，带起一片猩红色。

    “嗷噢！”

    背部吃疼黑熊怒吼一声，终于放过了卫朔，转而扭身朝着偷袭自己背后的家伙追去，丛林中的灌木丛阻碍了马匹奔跑的速度，刘遐渐渐被身后的黑熊拉近距离。

    就在此时只听‘嗖嗖’两声箭响，从远处射出两支羽箭，不偏不倚正中黑熊双目。双目失明的黑熊像个无头苍蝇似的四处乱撞，如小腿一般粗壮的树枝也挡不住黑熊的冲击，到处都是折断的树干。

    刚脱离了危险后，看到黑熊双目失明，刘遐则趁机回身一刀砍在黑熊的脖子上，借着马力这一刀深深陷入肉内，黑熊一声惨叫后庞大的身躯轰然倒地，抽搐了几下后边寂然不动。

    直到确认了黑熊彻底死去之后，刘遐、速丸二人才来到卫朔身边，看到卫朔衣衫凌乱狼狈不堪的样子，忙上前关心的问道：“主公你没事吧？”

    “呵呵，没事，只擦破了点儿皮而已！没想到我们的运气还不错，竟然遇到这么个大家伙！”

    卫朔只是虚惊一场，根本没受到什么伤害。等控制住局面后他又兴奋起来，指着躺在地上的黑熊高兴不已。

    “黑熊乃二位合力斩杀，可我身上却只有一把短剑，真不知该赐给你们当中的哪一个。”

    说着卫朔从腰间拔出一把类似匕首的短剑拿在手上把玩，这是当初视察炼钢作坊的时候大匠师送给他的，不但锋利异常而且上面缀满了铭文，显得美轮美奂。

    “主公，刚刚是刘大人抢先引走了黑熊。将主公从熊掌下救了下来。某以为刘大人当为首功，这短剑也应该赐给刘大人。”

    速丸刚一说完，刘遐随后也表示不愿独领功劳，他认为最终能击毙黑熊多亏了速丸射瞎了它的双眼。

    见两个手下都不愿接受自己的赏赐，卫朔也不恼，只轻声道：“二位皆光明磊落之辈。不愿占别人的便宜，我看这样吧。此次就算二位打了平手，等再过些时日，炼钢作坊内又有一批同样的短剑将会被打造出来，到时我给你们一人一把！”

    “谢主公！”

    ……

    秋高气爽，艳阳高照，整个狩猎场内旌旗招展，战马嘶鸣，热闹非凡。大多数文官并没有参与狩猎。他们只是在驻地内喝酒聊天。就在此时，卫朔带着捕获的黑熊返回了驻地，引起围观百姓们一阵欢呼。

    “主公，这是你捕获的吗？”众人看到那只壮硕的黑熊后纷纷咋舌不已。

    不料，卫朔却不好意思地摆摆手道：“呵呵，我可没这本事，都是速丸、正长二人的功劳。今天也多亏了有他二人在，不然在下可就危险了。”

    随后卫朔将遇险之事告诉了裴嶷、沓氏霞客、阳耽、刘赞等人。反正这事也瞒不住人。不过却将几个臣属都吓了一跳，好在卫朔没受到什么危险。他们也就没怎么怪罪侍卫们，只是再三叮嘱卫朔以后不要再冒险了。

    正在这时，盛大的狩猎活动来到最高潮的部分。四个参赛队，一千两百名勇士，背背弓箭，骑着高头大马在原野上奔驰。不断的驱赶掉四处逃散的野兽。轻捷、骁勇的骑兵如闪电般奔驰，优秀的射手弯弓射箭，飞禽来、走兽来不及逃窜，就纷纷中箭。

    不一会儿的功夫，给支代表队的马车上就装满了堆积如山的猎物。从没亲身经历过这场景的卫朔。看得是热血沸腾，与周围的百姓们一起为勇士们的精彩表现而欢呼。

    对于辽东臣民来说，今年的秋猎堪称近年来辽东最盛大的庆典，无数的年轻男子为了在卫朔面前展示自己的勇武，纷纷拿起弓箭加入到狩猎当中。

    在随后的时间里，整个猎场随处可以看到鲜衣怒马、英姿勃勃的辽东子弟在跃马驰骋，手中舞动着各种刀枪短弓，追逐着任何一只可见的猎物。

    托上天的福气，在整个狩猎的阶段，连续两天都是晴朗无云，天空宛如一块透澈无暇的蓝水晶，几丝浮云远远飘在视野的尽头，更是让人心怀舒畅。

    军用号角吹奏出的凯歌此起彼伏，每一次响起都意味着一只大猎物的收获，尤其是代表着骑军司的那支号角，吹响的次数最多，持续的时间也是最长。这几乎预示着骑军司将获得最终胜利，直到这时一直担心不已的速丸才算是松了一口气。

    自从得知辽东要举行秋猎比试，速丸与整个骑军司上下就面临着巨大压力。对于擅长骑射本领的骑兵来说，如果不能拿到第一名，对整个骑军司来说就是失败。好在此次参赛的代表队没有让速丸失望，仅从之前的表现就可看出骑军司远远领先于其他几个代表队。

    步军司、府兵司等几个代表队自然不甘心将第一名拱手相让，纷纷加大了捕猎力度，一时间整个猎场内都是动物们尖叫声……

    随着所剩时间越来越少，其他几个代表队仍然没有追上骑军司的迹象。对这个结果卫朔早有预料，骑军司大多数都是出身胡族的士兵，天生就是狩猎的好手。在这一点上，骑军司就比其他几个代表队占了不少便宜。

    “看来这一名非骑军司莫属了！”

    正当卫朔以及众人以为最终的胜利者将是骑军司时，突然外面传来一阵喧哗声，卫朔眉头一皱向远方望去。

    随着马蹄声响起，远处黑点由小变大，一队骑手正在从远方迅速逼近。许多人都忍不住转头看去，想要看看是谁首先结束了狩猎胜利归来。

    那名策马飞驰而来的骑士手里擎着一面大旗，来到卫朔面前翻身下马，面色激动的骑士说话都有些不利索，不过他说出来的内容却让在场的人大吃一惊。

    “吉兆，吉兆！禀报主公，属下等在深山处发现了一只白色麋鹿，全身上下没有一丝杂色的白色麋鹿！”

    “什么！白色麋鹿！”刘赞、孔纂二人一脸惊骇高声叫喊道。

    白色麋鹿在古代是一种祥瑞的象征，如今却毫无征兆的出现在辽东，在大多数人眼中这就预示着卫朔代表的辽东势力将大兴，不少人都用一种敬畏的眼神望着卫朔。

    “恭喜主公，贺喜主公。”突然以裴嶷为首的辽东文武百姓纷纷跪倒在地，口号震天。

    卫朔不是古代人，对这种所谓的祥瑞并不相信。他只是把白色麋鹿当成一种动物罢了，远不像古人那样对其怀有深深的敬意。

    他上去将众人搀了起来，随即指着被步军司代表队献上来的白鹿，郑重地说道：“诸位，白鹿在尔等心目中或许是一种祥瑞的象征，可是在某眼中不过是个宠物罢了。这算什么祥瑞？啊？若要说是祥瑞，还不如把红薯、玉米等几种产量奇高的作物当做祥瑞呢！”

    平心而论卫朔这话还是说到了裴嶷、鲁昌等人的心坎儿上，像他们这样智谋之士，自然深知一个势力的强大并不是靠各种祥瑞得来的，更多的是要靠安抚百姓、训练士卒。他们既对出现白鹿祥瑞而高兴，却又担心卫朔沉浸其中不能自拔。

    而现在卫朔这一番话彻底打消了众人心头的疑虑，自家主公并未有因获得白鹿而放松对自己的要求，跟着这样的主公才有望名留青史，获得成功。(未完待续。)