
    随着石勒袭杀王浚，使幽州各界失去了一直以来的领袖，导致各地纷纷拥兵自立。原王浚麾下都护孙纬在上司游统被杀之后，顺理成章地成为统领范阳国幽州兵的将领。

    孙纬级别虽然不是很高，也称不上是王浚的心腹，可他的眼光和胆识却比王浚、游统之流强多了。其实孙纬一早就察觉到石勒对王浚不怀好意，可惜只因他人微言轻，使得王浚一点儿都不重视他的意见。

    昏庸无能的王浚置孙纬的警告而不顾，最终落了个身死族灭的下场。然不得不说王浚个人虽然一无是处，可他对北方抗胡大业却有着难以估计的影响力。历史上，正是王浚死后不久，刘琨也随之就完蛋了。

    王、刘二人一死，华夏北方就很快就沦陷了，而胡人再也没了后顾之忧，放心大胆地长驱直入，直接叩击南方半壁的长江天险。而无险可守的淮泗之地无可避免的成为南北之间的缓冲之地，只能任由胡骑纵横肆虐。

    孙纬因王浚顽固不化愤而离开蓟城回到了涿县，他这一走不但避免了杀身之祸，还因此而占据了范阳国。当王浚被抓的消息传来之后，孙纬就开始谋划袭击石勒的计划。

    考虑到石勒久经战阵，只要其大军没有安全撤出幽州，定然不会放松警惕。如果孙纬把袭击之地选在幽州内陆，其成功的可能性一定不会太高。

    经过深思熟虑，最后孙纬把袭击之地选在了易水下游的容城县附近，容城位于幽冀边境，过了容城县就等于超出幽州地界。他相信到了那时无论是石勒还是胡骑一定会放松警惕，认为一切都万事大吉会。

    事情果如孙纬所料，因进入幽州以来几乎是一帆风顺。故当石勒统辖着千余铁骑一路匆匆赶至易水之畔的时候，想当然的认为在幽州境内无人敢掠其缨，却独独漏算了涿县内的孙纬。

    孙纬见到石勒押着从蓟城掠夺而来的财物、粮秣等物资，以及枷锁加身的王浚渡过易水南归襄国时，脸色铁青的他差点儿忍不住想要立即率部冲出去将王浚给救下。

    可是理智却阻止了孙纬的进一步行动，考虑到押送粮草、钱财、王浚的胡骑数量众多。且又是石勒精锐，他就只能强行按下蠢蠢欲动之心，将满腔怒火放在了由石勒亲自统领的后卫胡骑身上。

    石勒站在易水边，志得意满地看着部下们押着王浚顺利渡过易水，他亲率两百亲卫铁骑担任全军后卫。当毫无任何防备之心石勒准备渡河的时候，早就按耐不住的孙纬终于有了爆发的机会。

    只听孙纬暴吼了一声“杀！”，三千幽州士卒在他率领下突然从埋伏地杀了出来。孙纬一马当先的挥舞着手中的长枪，亲率兵卒杀向了因陡然变故而混乱不堪胡骑。

    不得不说石勒命真大，孙纬布下了必杀之局都没能将其留下。在孙纬的伏兵尚未来得及合围之时。石勒仗着骑术精湛，在亲卫们的拼死掩护下，最终还是逃出生天，绝尘而去。

    直把为了此次设伏精心准备了数天的孙纬气得暴跳如雷，不得已只好把怒火发泄在了乱成一团的后卫铁骑身上，长枪挥动对着胡骑一阵毫不留情的的大杀特杀。

    不一会儿，胡人的鲜血就沾满了孙纬全身，让他变成了彻彻底底的血人。

    易水河畔这一仗打了石勒一个措手不及。让身经百战的石勒，最终只能狼狈地逃出范阳境内。虽然营救王浚的计划没有成功。但孙纬显示出来的胆识、气魄，却也让人钦佩不已。

    孙纬占据涿县之后，并未就此马放南山，刀枪入库，反而抓紧时间整训兵马，时刻警惕着石勒再次提兵来犯。幸好王浚死后。石勒被冀州叛乱拖住了北上的脚步，给了孙纬喘息的时间。

    屠戮了数百胡骑，发泄了心中对胡人仇恨之后，孙纬总算是冷静了下来。有时间让他考虑一下现实问题，眼下幽州已四分五裂。而他刚刚又差点儿要了石勒的命，一旦将来石勒亲率大军找他报仇，以他麾下仅有的三千幽州兵怎是如狼似虎的胡骑对手？

    三千兵马还不够石勒塞牙缝，若是接下来什么也不做，只是困守在范阳国，纯属是坐着等死！

    孙纬有自知之明，不认为自己有争霸天下的能力。而今他连范阳国内世家豪族都摆不平，未来又怎么会有能力去治理一个庞大的帝国呢？所以孙纬思虑再三决心重新选择一个主公来投靠。

    在整个幽冀并三州内，还是有两位大豪杰值得他孙纬去投靠。其中排在头一位的就是与故主王浚齐名的并州刘琨，然而涿县与晋阳相距千里之遥，中间还还有代郡的拓跋鲜卑相阻，长途跋涉前往吉凶未卜的并州怎么看都不是个明智的选择。

    除了并州刘琨外，还有冀州的邵续老大人也是他所钦佩的大豪杰，为了抗击胡人甚至连自己儿子都死于石勒之手。然而去厌次面临着和去晋阳一样的难题，更何况厌次眼下朝不保夕，他去了等于是自投罗网。

    倒不是说孙纬顾惜身家性命，而是他觉得就这样牺牲有些不值，不把胡人赶出华夏大地，孙纬是不会轻易丢掉自家性命的。

    正当孙纬左右为难之际，辽东卫朔突然出现在他眼前。对于幽州文武来说，就没有不曾听说过卫朔这个名字的，都知道他靠一己之力将原平州刺史崔毖赶出了襄平。

    而今卫朔又亲率辽东军入主了蓟城，从石勒的屠刀下救下了两万多幽州兵。虽然世家大族对他的评价不太好，可孙纬却知道卫朔对治下的庶民非常好。他在涿县也听说燕国正在推行什么均田制，正给大批无地庶民分配土地。

    只看卫朔步步为营，稳扎稳打，从一统辽东到袭占蓟城，无不说明其有着清晰而长远的战略布局，远比他故主王浚强太多。

    孙纬躲在涿县城内越是琢磨越是觉得投靠卫朔是一件十分靠谱的事，想到就做，他将涿县的情况安置妥当之后，就单枪匹马秘密来到了蓟城。

    一踏入燕国境内，孙纬明显感觉到与以往有些不一样，途中遇到的那些庶民百姓，在他们脸上呈现的不再是麻木不仁，而是洋溢着对美好生活的渴望与热情。

    而且在燕国境内，随处可见四处巡逻的府兵和厢军，让各处盗匪无处容身作乱，更使得境内治安环境大好，环境好自然商旅也就多了。

    孙纬就是跟着一伙儿来自中原的商旅步入蓟城的，他们在蓟城门口虽然受到了守卫的严格盘查，可却没受到任何刁难和盘剥。

    当孙纬看到这一幕的时候，不禁暗自垂问自己：“这还是原来骄横贪婪的幽州兵吗？”

    孙纬是幽州宿将，自然知道以前的幽州兵是什么德行，吃卡拿要一样都不缺。可再看看眼前待人彬彬有礼的幽州士兵，他真真是打心眼里佩服那位素未谋面的卫大人。

    直到后来孙纬才知道，卫朔占据蓟城之后就把城门税、人头税等等之类的苛捐杂税统统给免除了，而且还严禁税曹以外的任何人和部门向治下百姓以及过往商旅征收税款。为了刹住原幽州兵中存在的不良习气，卫朔还一连斩杀了十几个犯事士卒、军官的脑袋。

    看着比以往更加整洁干净的街道，孙纬感慨万千，他觉得此次蓟城之行不负之前的期望。他越是了解，越觉得卫朔是一位值得投效的主公，其无论胸襟气度又或者手段权谋均远超王浚多矣！

    只见孙纬整整衣襟，昂首迈步走向了卫朔在蓟城的府邸……(未完待续。)