
    石勒奇袭幽州获得了巨大的军事成功，然而却没能在政治上收获同样的成功。大战结束之后，幽冀大部依旧游离在石勒之外，现在石勒面临的形势甚至比灭王浚前还要凶险几分！

    得知辽东进驻蓟城，石勒再也忍受不住了，当着麾下众文武的面破口大骂卫朔，“老子出生入死，却给一竖子做了嫁衣，这是为何？”

    这时，张宾也回过神来了，想明白了其中的关窍，见石勒动问，忙站出来解释道：“原因只有一个，将军行事素以武力为先，不收士族之心，再加上您是胡族出身，自然无法得到来自传统士族的支持。”

    “那我该如何改变自己的处境呢？”

    “将军您做到了重法爱民而霸，却没有做到隆礼尊贤而王！”

    “谨受教！”

    听了张宾的教诲，石勒恭恭敬敬地给张宾施了一礼。这一次在政治上的巨大失败给了他一次刻骨铭心的教训，如果是在以往，石勒必然要对什么‘王道’嗤之以鼻。可如今他不得不对张宾的话表示赞同，石勒在张宾的教育下再次提升了自己的能力。

    石勒终于搞清自己的不足之处，他就向张宾请教具体该怎么办。

    张宾笑着建议道：“主公，您就是让再多的庶民生活安定下来，周围的士族也不会传颂您的仁爱之心。可您只要对一两个世家名士好，将军的礼贤下士之名瞬间就会传遍天下。”

    石勒很精明，自然知道张宾话中深意，他意有所指地道：“先生指的是裴宪、荀绰？”

    “正是！”张宾说：“裴宪、荀绰出身一流大族，又是天下名士，北地不少士人都知道将军你抓了他两个。北地的士族全都在看着将军您是如何对待裴、荀二人。”

    “将军出身胡族，又杀戮太重，才使得至今没有一个世家大族肯投靠您。在您的军事压力下，幽冀两地的士族会被迫投降；可是压力一小，他们仍然要背叛您。如果您不改变以往对待士族的态度，今后这样的失败还会发生。”

    这一下石勒已经彻底理解了。忙叫道说：“快去请裴宪、荀绰，我要宴请他们。”

    张宾一笑，正要离开之际，却又被喊住。

    只听石勒想了一会儿说：“还是不要麻烦先生了，明日我亲自去请他们。”

    张宾大喜拜首道：“恭喜主公再得士心。”

    ……

    要说对幽州大战感到最失落的无疑是慕容廆，本来他都坐在了小板凳上就等着好戏开演，结果戏台搭好了，唱戏得却不演了，让他白白浪费了感情。

    石勒、卫朔没有为了争夺幽州而死磕。慕容廆的一切盘算全都落空。等他反应过来的时候，段氏已占据了北平郡，彻底封死了慕容部落出击幽州的途径。慕容廆可不敢冒然与段氏开战，否则很有可能被卫朔从背后袭击。

    如今的慕容廆非常苦恼，慕容部落已失去了战略回旋余地，眼下慕容部落无论向幽州还是向辽东方向扩张都有强敌阻路。他紧盯着幽平地图，费尽心机的想要为慕容部落找一条出路。

    慕容廆思虑良久，最终他把目标放在西面的宇文部落上。他必须在卫朔全取幽州之前拿下宇文部落。不然等到卫朔回师平州等待慕容部落的只有灭亡一途。

    不提慕容廆的郁闷和打算，单说刚刚占据了北平郡的段氏鲜卑。一开始段疾陆眷顾虑石勒的反应。只敢悄悄派出段匹磾占据了临近的北平郡。可谁知还没等他派出段末波向石勒解释，石勒就灰溜溜撤出了蓟城。

    而石勒任命的幽州刺史刘翰，转身就投靠了辽东卫朔，一点儿没顾忌石勒的感受。这让段疾陆眷感到分外难堪，面对强敌石勒段氏小心翼翼了大半天，结果石勒只是外强中干。在数千辽东军的逼迫下，狼狈地撤出了幽州。

    段疾陆眷认为都是段末波故意夸大了石勒的实力，结果导致段氏在幽州之战中反应迟钝，不过占了一郡之地，却把最大的一块肥肉——蓟城让辽东侥幸得了去。

    这件事彻底激化了段氏的内部矛盾。当辽东占据蓟城的消息传到辽西阳乐后，段匹磾、段文鸯等自立派、亲晋派纷纷对以段末波为首的亲石派口诛笔伐。

    就连从来只和稀泥的大单于段疾陆眷也站在了段匹磾一方，然段末波并未觉得自己有错。他认为石勒仅靠两千兵力就灭掉了王浚，又一次在军事上取得辉煌胜利，足以证明石勒的强大。

    段末波拒不认错，最后在众人的逼迫下，他只好出走阳乐，带着麾下回到了令支城。段末波出走，标志着段氏已走向分裂，段疾陆眷虽有心继续维持表面上的和谐，可段匹磾、段末波之间嫌隙已深，根本无法回到从前那样。

    “诸位兄弟，虽石勒出乎预料地退出了幽州，可辽东卫朔却又占据了蓟城，以后我段氏又该何去何从？”

    赶走了部落中最大的对手段末波后，段匹磾就成了段氏内最大的实权派，见状忙出言道：“大单于，既然王浚已亡，石勒又撤离了蓟城，这不正是我段氏攻取幽州的时机？前次我们错过了良机，结果让卫朔抢在前头占据了蓟城。这次我们无论如何也不能再坐失良机啦！”

    段匹磾的话算是说到了段疾陆眷的心坎儿上，上次就因为段末波的搅和，让段氏错失了良机，他为此懊恼了很长一段时间。

    “匹磾，如果我段氏出兵蓟城的话，能不能打得过辽东军？听说辽东军骁勇善战，曾打败过数万宇文骑兵。我担心……”

    “大单于不用担心，上次辽东军打败宇文骑兵，不过是占据了地利之便罢了。可此次占据地利之便的是我段氏，那辽东军远涉百里而来，怎能打得过我段氏骑兵？”

    将劲敌段末波撵出了阳乐，段匹磾正是春风得意之时，根本没将什么辽东人放在眼里，如今他脑子里全是一统幽州的大计划。

    “哼！大言不惭！”

    段文鸯小声嘀咕了几句，他在部落中实力最为弱小，一向主张联晋抗石。眼见段匹磾正蛊惑大单于自立，他自知无力改变什么，只好小声发泄几句不满。

    ……

    当并州刘琨听到石勒千里奔袭活捉了王浚，直惊得瘫坐在椅子上。过了好一会儿，他才对身边感叹道：“没想到石世龙竟有如此胆识！”

    王浚灭亡的消息传到并州之后，整个阳曲、晋阳一带都笼罩在一片惊恐之中，很多人都怕刘聪调石勒攻打晋阳。后来连刘琨都不得不把温峤、高瞻二人请到府内为他解惑，直到辽东重新占据了蓟城后，刘琨才算是松了一口气

    唯有高瞻私下里调侃石勒几句：“石勒自作孽，费尽心机灭了王浚，不料为我辽东做了嫁衣，哈哈哈，真想亲眼看看石勒难堪的嘴脸。”

    不过，刘琨显然低估了幽州之战对并州的影响，石勒擒获王浚的消息传到广宁郡、代郡、雁门郡一带的时候，三郡境内的乌丸人、羯人纷纷揭竿而起响应石勒。

    雁门、代本在拓跋部落的控制下，乌丸人、羯人发动叛乱，极大地拖了拓跋部落的后腿，使其不能随心所欲地支援刘琨。

    后来拓跋猗卢请刘琨帮助拓跋部落平定叛乱，刘琨却在温峤、高瞻的劝说下拒绝出兵相助。少了拓跋骑兵的帮助，刘琨一下子感受到了来自平阳的压力。多亏在高瞻、温峤等人的帮助下，刘琨才渐渐稳住阵脚。(未完待续。)