
    建兴二年，二月初六，东夷校尉、辽东郡守卫朔大婚，辽东上下一片喜气洋洋，无数民众云集在卫府那条街上，争相观看婚礼的盛大场面。

    上午巳时，正是艳阳普照大地的时候，迎亲队伍踏着初春的朝阳缓缓走来，整支队伍的最前面是身着玄端礼服的新郎官——卫朔，腰配宝剑，骑着高头大马，脸上挂着灿烂的笑容，周身上下洋溢着新婚之喜。

    卫朔身上穿的礼服出自周礼，‘缁衪纁裳，白绢单衣，纁色的韠，赤色舄’，这是古代一整套非常标准的婚礼服。

    在队伍的中间，无数随从簇拥着一顶六人抬着的鲜红大轿，轿中坐着的就是他的新婚妻子——裴颖儿。因有厚厚的窗帘遮挡，没人能看清轿子内新人的面孔，两旁挤满了看热闹的百姓，他们窃窃私语，都在猜测未来的主母是多么美丽、贤淑、大气。

    其实卫朔也没想到自己这么快就结婚，因为总觉得一结婚就表示他将现代彻底的隔离开，他也就不再奢望能回到现代。

    对于娶裴颖儿为妻，卫朔没感觉有什么不妥，而且是他目前最好的选择。倒不是他又多喜欢裴颖儿，主要是裴颖儿是他在古代接触最多也最熟悉的同龄女子，并且长得还不错。不娶裴颖儿，难道还要找个不认识的陌生女子不成？

    迎亲队伍所过之处均引起阵阵欢呼声，浩浩荡荡一路行进到卫府门前，卫朔与随从下马，裴颖儿顶着头盖也在侍女的陪同下下了轿子。

    卫朔来到轿旁，牵起裴颖儿的小手。裴颖儿只觉得有一只温暖的手握住了自己，带着羞意在卫朔的牵引下。一同往府内走去。

    府内已是高朋满座，尤其是张家和裴家两家人，享受着众人的恭维。张大叔作为卫朔的长辈此时正端坐在主位上，笑吟吟看着正一步步走来的一队新人。

    来到长辈面前，卫朔在唱礼官的指导下行新婚之礼。大婚礼仪在繁琐而又有条不紊的进行着，裴颖儿自小就受过良好的礼仪教育。尚感觉有几分辛苦。更不要说像卫朔这样对古代礼仪一窍不通的家伙了，一场婚礼进行下来，他觉得比上战场打仗还要辛苦。

    好在旁边有人一直在提醒他，再加上还有礼官指导，整个婚礼上卫朔倒也没有出设么差错。他握着裴颖儿的手，感觉对方手心已经冒汗，忍不住扭头看了对方一眼，发现裴颖儿也在苦苦支撑。

    终于拜完了天地和长辈，新娘也被送入洞房。此时整个婚礼也达到了高潮。有太多的人争着向卫朔敬酒，好在他酒量可以，再加上古代酒的度数不高，才勉强支撑下来。这一顿喜酒，一直喝到新月升起才罢休。

    此时在卫府后院，十数只巨大的红烛将整个洞房内照得是亮如白昼，整个屋内陈设奢华，重重珠帘帷幕后除了裴颖儿再无一人。仆人们都在屋外候着。裴颖儿静静地坐在宽大而豪华舒适的床榻上，静静地等待着那一刻。等待着卫朔的到来。

    嫁给卫朔，这是裴颖儿在梦中幻想过多次的场景。本来她以为这辈子没什么机会了，没想到却峰回路转，在叔父的帮助下嫁给了她最中意的男子。虽然父母不能参加婚礼让裴颖儿感到几分难过，但幸好有叔父、婶娘陪在身边。

    正当裴颖儿胡思乱想之际，突听外面传来一阵脚步声。同时伴随着还有下人们口呼‘校尉大人’的声音。裴颖儿想努力保持平静的心态的，但是心跳的声音却是连自己都听得到的。

    房门打开的声音，珠帘清脆的碰撞声，越来越近的脚步声……

    随着头顶的盖头被掀掉，一个挺拔的身影出现在眼前。只见卫朔面色微红，似乎喝了不少酒，他整了整衣襟，快步来到裴颖儿跟前，笑了笑坐在了她身边。

    这时，一个年长的妇人走上前来，指导二人完成洞房前的最后一道程序——饮合欢酒，只听妇人高声叫道：“请新郎、新娘行合卺礼，献上合欢酒……”

    一名丫鬟小心地端来一个碧玉托盘，上面放着碧玉酒壶，还有一只形状奇特的合卺白玉杯，两只晶莹剔透白玉杯对峙，中间有一个通道相连，两个杯子之间有一龙一凤相互盘绕，十分令人喜爱。

    “请新郎，新娘同饮交杯酒，从此永结同心，白头偕老。”

    卫朔端起玉杯，而裴颖儿也将手放到玉杯上，两人同饮交杯酒，美酒醇香，二人仿佛感受到了彼此气息。这还是裴颖儿第一次如此近距离的感受道卫朔的气息，不禁有些心慌意乱。

    “礼成！祝大人、夫人永结同心，百年好合，白头偕老！奴婢等告退！”

    屋内所有的仆人一齐朝着卫朔行了一礼，然后缓缓退了出去，房间内只剩下了卫朔二人。裴颖儿有些害羞地看了一眼卫朔，烛光下卫朔比往日更加俊朗不凡，而且由于身居高位的原因，身上散发着一种令人折服的气势与自信。

    裴颖儿不由得痴了，这个人将是自己的丈夫，一个托付终身的归宿……

    “怎么不说话？”见裴颖儿发呆，卫朔说话更加地语气温和，生怕吓到对方。

    裴颖儿听到卫朔相问，才恍然回过神来，忙害羞地垂下头。

    不料，卫朔却拉起她的手，温柔的说道：“你手心全是汗水，你是在紧张还是害怕？当初在徐州的时候，你可不是这个样子？咱俩也算是老相识了，你有什么可紧张和害怕的？”

    “妾身不是害怕，只……只是有点紧张。”裴颖儿娇羞道。

    卫朔自然知道她在紧张，其实连卫朔本人也非常紧张。无论现代还是古代，他都是头一次遇到这种事。

    “其实我也紧张，不过不管怎么说，我们就是夫妻了，今后要共同扶持共度一生！”

    “妾身听夫君的。”

    接着又是一阵沉默，两人似乎想说些什么，但又觉得无话可说。最后还是卫朔站起身来，在旁边的桌子上拿起一只白玉酒杯，斟满酒，说道：“陪我喝一杯吧。”

    说完卫朔一饮而尽，又给裴颖儿倒了一杯，拿到她的面前。几杯酒下肚，洞房内的气氛总算是轻松下来，短暂接触让裴颖儿觉得眼前的卫朔非常不错，不但性格好还懂得体贴人。

    酒越喝越多，卫朔看着满脸酒意的裴颖儿，尤其是脸颊上那一坨嫣红色，猛然感到心里一热，让他产生某种冲动。

    似乎察觉到卫朔眼神中的异样光芒，裴颖儿心中感到一丝紧张和不安，再想起出嫁前婶娘神神秘秘对自己的“教导”，声音中不由得带着一些颤抖道：“夫君，要……要就寝了吗？”

    卫朔眼神有些迷离道：“颖儿，以后我就叫你颖儿了，你也不要叫我夫君，私下里就叫老公，我喜欢你这样叫我。”

    “好的，夫君。”

    裴颖儿有些意外，不知老公为何物？可还没等她考虑清楚，卫朔已脱掉了自己的靴子，有力的大手搂住了她的腰际，将她扑倒在床上，双唇霸道的贴住了她的双唇，她的心跳得更加剧烈了，一只手开始去解她的衣服……

    春宵一刻值千金，卫朔一夜风流，个中内情不足为外人道也！

    直到第二日晌午，卫朔才姗姗起床。好在不用给父母敬茶，也没人来指责二位新人。卫朔感慨万千，来到古代整整三年，经过奋斗事业上有了起色，如今又有娇妻相伴，美好人生不过如此。(未完待续。)