
    建兴二年，二月下旬，终于到了石勒北行幽州的日子。襄国上下除了石勒、张宾二人外无不对石勒单独奔赴幽州充满忧虑，曾多次接触过王浚的王子春也不同意石勒亲身赴险。

    “主公，那王浚狡猾异常，将军若去必受其害！”

    只有张宾对此行充满了信心，故十分轻松地安慰众人道：“诸位切莫担心，灭亡王浚，在此一举！我知道王大人的忧虑，无非担心王浚趁机将主公扣押，进而勒索我等交出襄国地盘。可惜王大人却忘了，我们不是王浚口中的猎物，相反王浚本人才是猎物！”

    “孟孙先生，难道你忘了蓟城可是王浚的地盘，在那里驻扎有两万多晋军士兵。此去幽州主公仅带两千精锐骑兵随行，若是野战倒也不惧幽州兵多，可主公一旦进了蓟城内，王浚只需将城门一关，剩下的就是瓮中捉鳖而已，到那时主公可就叫天天不灵只能束手就擒了。”

    闻言众人皆大惊，纷纷出言劝阻石勒。然石勒不为所动，只瞧着张宾的反应。

    果然，没让他失望，只见张宾大笑了几声道：“哈哈哈，主公，我却料定那王浚见主公一到，不但不会派兵捉拿主公，反而会大开城门欢迎您！”

    “哦？这是为何？”

    “因为假投降且又敢亲身赴险的人，满天下就只有主公您一个！”

    尽管石勒已明白了张宾意思，还是不无担心的说道：“此一去，不是我生，就是他死了。”

    此去幽州的确太过冒险，不但需远行千里，所带甲士更是不能太多。不然定会引起王浚怀疑，可谓是危险重重，就是像石勒这样的枭雄也要思量好久。

    张宾看出了石勒心底的担心，为了给石勒打气，他继续分析道：“自段氏背叛、乌丸离心之后，王浚就只是一头无牙的老虎。根本不足为虑。到时主公只需如此这般，这般如此，定会骗过王浚，让其以为您是真心实意要去恭贺他。”

    “只要此战顺利灭掉王浚，将军就可顺势兼并幽冀两州，如同三国时袁绍灭掉了公孙瓒一样，雄踞河北大地，天下还有谁可与主公争锋？！”

    听了张宾的话，石勒兴奋地大喊大叫道：：“有孟孙先生替我谋划一切。我还有什么可怀疑的？诸将无需再劝，明日我就将兵发幽州！”

    翌日临行前，张宾再三叮嘱石勒，告诉其不要对幽州士民屠杀过甚，尤其是要优待世家名士。如今张宾就像当初荀彧之于曹操、诸葛亮之于刘备一样，他的话自然被石勒牢牢记在心间。

    石勒出发后，张宾担心并州刘琨毁约偷袭襄国，特意代石勒给其写了一封信。继续表达恭顺依附之意。

    ……

    刘琨极其臣属看过书信之后，大多数人面面相觑均不解其意。唯有高瞻、温峤等寥寥数人看穿了张宾的真实意图。

    刘琨失望地遣散了众人，单单留下温峤与高瞻来。

    “景前、太真，你们二人如何看待这封书信？”

    “石勒将动手了，怕我并州有变，特意以此麻痹刺史大人！”

    “你们说王浚、石勒二人谁会失败？”

    “自然是王浚！”

    “为何？”

    “主公，石勒为了灭掉王浚筹划了筹划了近一年时间。相反王浚除了骄奢淫逸外，根本没有一丝防备，以有心算无心，石勒焉能不胜，而王浚焉能不败？”

    “刺史大人。接下来就看你的表现啦。”

    这段时间里高瞻、温峤二人也没闲着，二人为刘琨制定了详细的行动方案。刘琨闻言点点头，随即拿起纸笔，伏案写下了一道讨匈奴檄文：琨本意讨石勒，不料石勒走伏无地，求以攻占蓟城赎罪；石勒即降，东线敌人已灭，我将亲率大军进攻攻平阳，天佑大晋！

    刘琨放下笔，命人向四邻州郡广发，一时间从北方的雁门郡到南方的豫、兖二州，各地都接到了刘琨发布的檄文。

    替石勒坐镇襄国代领政务的张宾自然也收到了刘琨的檄文，看过内容后不由大吃一惊，尤其是：“石勒求以攻占蓟城赎罪”这句分明是在提醒王浚，要其小心戒备石勒。

    而“我将亲攻平阳”，又是在向各方表明，并州不干扰石勒和王浚之间的相互‘暗算’，让双方安心对掐。

    看完整篇檄文，张宾深深吸了一口气，不敢相信这是以前那个以迂直闻名的刘琨所为，心头不由得浮起一丝忧虑。

    ……

    走在路上石勒才发现事情顺利得完全出乎了他的预料，幽州各地将领除了涿县都护孙纬曾向上司游统、主公王浚提出要小心石勒偷袭外，其余人等无不兴高采烈地对石勒表示了欢迎，甚至还为其提供了粮草和休息的场所。

    因为随行带着大量进贡给王浚的礼物，石勒一行走得并不快，直到三月初才抵达蓟城门下。话说一开始王浚真有就地拿下石勒的打算，他甚至给守城的将领传达了密令，只要石勒一进城守军立即上前将其抓获。

    然而他的女婿枣嵩，却满嘴胡言乱语，认为这样一来会让刚刚登上帝位的王浚在天下豪杰面前失望，进而失去招揽天下英雄的机会。王浚一听觉得非常有道理，就再次传令给守军，让他们见到石勒后，不许开战，只需戒严。

    石勒站在蓟城下，看着上面毫无动手意图的守军，不禁暗自钦佩张宾，事情果如张宾所料，王浚根本就没对他产生任何怀疑。

    其实也不能说王浚大意无备，实在是他太小瞧石勒。王浚自以为有雄兵两万，外加四千骑兵在手，根本就没将石勒带来的两千人放在眼里。他无论如何也不敢相信，石勒敢在重兵环伺之下对他下手。

    石勒镇定地来到城门下，对着城头高声叫道：“某乃襄国石勒，特奉大燕皇帝之敕命前来进献奉表与礼物，尔等还不赶紧打开城门。”

    城内的守将一听石勒的声音，忙不迭地吩咐人去打开城门。看到城门大开，石勒并未急着进城，而是先让人假扮他并带着两百亲卫与数百头牛羊进去。直到过了很久，城内也毫无动静，石勒悬着的心才彻底放下来。

    石勒按耐住内心的喜悦，想着功名霸业皆在今朝，大喝一声亲率两千骑兵冲进了蓟城内，在守军反应过来之前，迅速包围了王浚府邸。见大局已定，石勒才露出自己的狰狞面目，指挥部下在蓟城内烧杀掳掠起来，不少百姓、官员死于非命。

    为了快速占领蓟城，石勒之前可是做足了功课，曾多次让王子春实地考察蓟城布局。正是仰仗之前的准备，石勒麾下才会对蓟城内地理精熟无比，顷刻间就控制住了整座城池。

    直到被绑到石勒面前，王浚才彻底醒悟过来，原来他一直倚为心腹的石勒，根本就是包藏祸心。见石勒正面色阴沉的盯着自己，王浚才感到害怕起来而坐立不安。

    “世龙，你……你这是何意啊？如果朕有什么不对的地方，你可以当面指出来，朕一定会痛改前非，何必动刀动枪呢？这不是伤了你我之间的和气吗？”

    见王浚到了这个时候还抱有幻想，石勒不禁嘴角露出一丝嘲讽之色道：“王彭祖，就不要枉费口舌了。勒既已擒住了你，就不可能再放了你。如果想活命的话，最好赶紧下令让幽州将领停止抵抗向我投降。”

    石勒的话如同最后一根稻草，让王浚彻底死了心。王浚浑身战栗瘫坐一团，任由在他的地盘上石勒作威作福。(未完待续。)