
    “杀啊！”

    “不要放走任何胡人！”

    “杀啊！”

    正当脸色狰狞的羯人拿着刀枪逼向毫无反抗之力的晋军俘虏之时，突听外面传来一阵喊杀声。本以为在劫难逃的晋军俘虏心底顿时燃起一股求生的欲望，他们奋起余力与那些羯族刽子手厮打起来。

    正负责执行石勒命令的先锋大将孔苌闻听外面传来的喊杀声，不由得身形一顿，他凝神倾听了一会儿，转身对一头目吩咐道：“尔等且守在里面，待本将军出去看看发生了什么事。”

    刘遐来得正是时候，在羯人正要屠杀俘虏的关键时刻赶了过来，恰好救下了陷入危险境地的晋军俘虏。那些晋军俘虏得知有人来救他们，不由得失声痛哭。

    孔苌刚一出来迎面就碰到了刘遐一行，他看到对面晋军步伐有力、行动有矩，就知道援兵是晋军中的精锐。然而这情形却让孔苌感到十分疑惑，据他所知整个幽州境内的晋军精锐全都被石勒俘虏了，眼前这伙儿晋军是从哪儿冒出来的呢？

    孔苌见对面晋军见胡人就杀，不由得勃然大怒，其大喝一声道：“来者何人？胆敢与石将军为敌？”

    “切！来的是你汉家爷爷，专杀尔等胡虏之辈！”

    刘遐一声冷笑，抄起手中的陌刀冲着孔苌杀了过去。孔苌也不示弱，拿起长枪就与刘遐战到了一起。

    “你……你不是刘正长？”孔苌厮杀一阵终于认出了眼前雄武大汉。

    正在这时，一千陌刀手排成阵势杀到了羯族士兵前，本来孔苌以及那些羯人士兵没将眼前的晋军的放在眼里。然后普一交手，那些羯族士兵才觉得不对劲，只见那些晋军士兵各个骁勇善战，手中的陌刀更是锋锐无比。一陌刀下去往往将羯族士兵连人带武器砍成两半。

    只一个照面就有近百名羯族士兵死于非命，而他们却还没摸到晋军士兵的一片儿衣襟。之所以会出现一边倒的局势，一方面的确是刘遐他们有备而来，麾下陌刀手无不是精锐中的精锐，其战斗力自然不可小觑。

    另一方面，跟随石勒到幽州的羯族骑兵都是骑兵出身。他们跟随孔苌前来执行屠杀任务，根本就没骑马。从骑兵变成不擅长的步兵，再加上正好碰上辽东陌刀手，失败自在情理之中。

    一千多名羯族士兵被同等数量的晋军杀得节节败退，这场面有多久没发生过了？近年来，随着石勒面对晋军连战连捷，很多羯族人都快忘记历史上汉人那曾经辉煌的战绩！

    当羯族士兵渐渐抵挡不住陌刀手的冲杀时，孔苌也在刘遐的陌刀下苦苦支撑。孔苌本是十八骑出身，是石勒的心腹爪牙。骁勇善战，屡立战功，常任先锋之职。曾先后与刘琨、鲜卑拓跋部、鲜卑段氏以及各地流民乞活军争战，为石勒立足襄国、争霸天下立下了汗马功劳。

    可没想到今日却遇到个劲敌――刘遐，孔苌与其交手了三十余回合，竟渐渐有些抵挡不住刘遐手中的那把陌刀。此时孔苌已是满头大汗，他一边勉强与刘遐周旋，一边不住地观察周围情况。

    当孔苌用眼角余光注意到羯族精兵被突然冒出来的这伙儿晋军杀得毫无还手之力时。他终于意识到自身的处境有多危险。如今他再也不想着如何击败眼前的晋军，而是在寻找着逃亡的途径。

    作为曾经的盗匪出身。孔苌的逃跑本领与他杀敌本事一样厉害，他奋起余勇一番强攻终于逼得刘遐攻势稍缓。随即孔苌抽冷子转身退入亲兵阵中，在亲兵的护卫下与羯族溃兵一路朝着蓟城逃去。

    此时早做好了撤离准备的石勒得知城外兵营出了变故，不禁脸色大变，没有人比他更清楚兵营内正发生着什么。他最担心屠杀的消息泄露后，会激起晋军俘虏同仇敌忾之心。若不能断然处置，必然引发变故。

    正当石勒焦急等待消息的时候，却见孔苌一脸惶急的闯了进来。

    “主公，情况有变，速速退走！”

    尽管知道出现了意外情况。可石勒依旧是一副处惊不变的样子，他一边安慰孔苌一边问道：“孔苌莫慌，且仔细道来，到底发生什么事？”

    “末将正奉主公将令，去城外兵营内处决那些晋军俘虏，不料却突然杀出一伙儿千余精锐晋军，末将等措手不及之下被杀得大败而回，未能完成任务请主公将罪。”

    “什么？！你……你说被千余士兵杀得大败？晋军什么时候这么有强悍的战斗力了？”

    如果不是孔苌正一脸颓败的站在他眼前，石勒真不敢相信他说的是真的。

    面对石勒的质疑，孔苌一脸尴尬地解释道：“主公，我等本是骑兵不善步战，一时挫败而已。若主公不信，末将这就取了坐骑再去取了那晋将的首级，献与主公。”

    “孔苌且慢，待勒与你一同前去，看看是什么样的晋军竟会有如此战力。”

    “主公，那领头的将领正是乐陵太守邵续的女婿刘遐刘正长，此人颇有勇力，属下与其交手数了十个回合，最终还是不敌败下阵来。”

    “刘正长？难道这伙儿晋军时邵续那老家伙派来的？可富平与蓟城相隔数百里，中间又有数座城池阻断，刘正长是如何神不知鬼不觉来到蓟城的？难不成冀州东部渤海、彰武两郡国都反了么？”

    石勒喃喃自语，全然不顾蓟城已危在旦夕。石勒早就知道邵续不是真心投靠他，但他绝没想到冀州东部几个郡县都被邵续策反。不能怪石勒胡思乱想，实在是刘遐的出现太不合常理。

    不提石勒满腹心思，却说刘遐逼退了孔苌之后，他并未派人去追击，反而进入兵营内安抚被俘的晋军。

    “兄弟们受惊了！本将乃辽东郡守、东夷校尉卫大人麾下，奉卫大人将令特意前来营救诸位。”

    “呵呵，我们得救了！”

    “啊哈，终于不用死了。”

    本来早就认命的俘虏中，此时终于反应过来了。侥幸活过来的俘虏们，纷纷抱在一起欢呼起来。刘遐他们只站在一旁静静看着他们，发泄内心的情绪。

    不知过了多久，兵营内才渐渐安静下来，毕竟这些俘虏都连续三日没有好好吃过饭，再怎么折腾也没多少气力支撑。经过一番宣泄后，大多数士兵瘫坐在地，大口喘着气儿。

    刘遐本就没指望这群幽州兵，留下一千弓弩手在此担任警戒后，他带着剩余的两千人马直奔蓟城而去。途中，恰好遇到了前来查看敌情的石勒。

    石勒骑在马上，远远看到刘遐走来，不禁眉头一皱，暗道一声：唉，没想到邵续还是反了！一想到如今冀州东部已是遍地烽火，他就忍不住想要赶紧返回襄国。

    “正长，你为何在此？难道你岳父已背叛了本将军吗？”

    “哈哈哈，我岳父本就是晋室臣属，尔不过是胡虏叛逆，何来背叛之说？今天兵已至，石勒还不快快下马受缚？”

    面对刘遐的威胁，石勒并未放在心上。毕竟他的麾下皆是骑兵，刘遐再厉害也不过是步兵。只要石勒一心想走，眼前的晋军拿他就没有任何办法。

    瞧着眼前阵势严整的晋军，石勒犹豫不决，他既想亲自试试这伙儿与众不同的晋军实力，又担心深陷幽州不能按时返回襄国。

    石勒的犹豫自然没有逃过刘遐的眼睛，他大手一挥，一千弓弩手突然发起了攻击……(未完待续。)