
    辽东要招募女子当先生的这件事再次掀起了巨大波澜，好在辽东诸人都习惯了卫朔爱折腾的性格，倒也没人表现得太激烈，只是卫朔耳边却总少不了有人聒噪。

    正如大多数想得一样，只要是卫朔拿定主意的事，其他人根本无法改变他的决定。

    很快郡守府就发布公告，要在辽东、玄菟两郡内招募部分女子到学堂任职。这一次征召的女先生主要是要充实乡、县两级学堂。

    考虑到辽东文教不昌，卫朔还将此布告张贴到了徐州东部几个县内。

    不料，布告却被偶然上街买东西的清河公主给看到了。自被卫朔救回之后，清河公主一直居住在祝其县，如今已有两年时间。两年稳定的生活，逐渐抚平了公主伤痕累累的内心。

    对于在祝其的两年生活，清河十分满意。一开始她还担心卫朔对她有非分之想，可随着卫朔将其安置好后不闻不问，清河逐渐放松了戒备之心。同时她还发现当初卫朔承诺她可以上街一事竟然也是真的，就这样清河在祝其县过起了与以往截然不同的平凡生活。

    但是，清河从未忘记过卫朔，她一直都记得是谁把她从地狱中给救了回来。两年来清河一直想着如何报答卫朔，却从未找到机会。而且从前年冬卫朔离开徐州后，清河就再也没见过他一面。

    直到后来，清河才无意得知原来卫朔跑去了辽东，并在那里闯出了一片新天地。本来清河以为短时间内怕是没机会见到卫朔了，不成想今天却看到了招募女先生的公告。清河公主出身皇家，自小就接受了良好的教育，应聘一小小的教书先生对她而言不算难事。

    清河认真仔细阅读了郡守府有关女先生招募的详细规则后。眼中射出一道精光，以她的见识如何看不出此公告一经发布将给卫朔带来多大好处与麻烦。

    清河眼神迷离自言自语道：“卫大人还真是与众不同啊！本公主该说是你大智者大勇？还是无知者无畏呢？”

    别看清河公主自己日常一点儿都没感受到有人打扰她生活，其实这都是张二郎、曹宏二人的功劳。自卫朔去了辽东之后，就把清河公主的安全交给了他们二人负责。每次清河公主上街，曹宏都要调集精锐暗中保护公主安全。

    这日，曹宏正在府内安排驻军的训练计划。却接到负责看护公主人员的汇报，说公主想见见负责人。作为曾经与公主有过一面之缘的曹宏，尽管想不明白两年来不曾找过官方的公主为何突然要见他，可他还是以最快的速度来到了公主居住的小院。

    “公主殿下，不知找卑职前来有何贵干？”

    清河对曹宏还有些印象，知道当初就是他与卫朔在海上将她从虎口下救了回来，说起来也算是她的救命恩人之一。

    清河樱唇轻启道：“曹主事，清河能有今天这样舒适的生活多亏了卫大人，对于卫大人的帮助在下一直铭感五内。总想找机会报答一二。可惜身逢国破家亡，清河孑然一身实在是不知该如何报答卫大人。”

    “公主太客气了，卫大人帮助殿下不过是随手之劳罢了，根本就没想着要殿下回报什么。”因为不知道清河公主在打什么盘算，曹宏只好客客气气地回道。

    “近日清河偶然得知卫大人正在为缺乏教书先生而烦恼，故我也想去辽东应聘教书先生，这也算是回报卫大人的恩情吧。”

    听清河公主娓娓道出自己的真实打算，曹宏感到有些震惊。没想到娇生惯养的一国之公主。竟有此胆识。在大多数人对卫朔发布的公告嗤之以鼻的时候，清河敢站出来支持卫朔。不得不说清河勇气可嘉。

    “公主，你可知主公此举引发了多大争议吗？遭到几乎所有人的反对。一些像公主一样有意应聘教书先生的女子都受到了家人们的联合压制，到目前为止除了裴长史的侄女主动站出来支持主公外，尚未有其他女子敢到郡守府应征。”

    “而且考虑到公主身份有些敏感，如果您要去应征教书先生的话，肯定要隐藏掉真实身份。如果公主以普通人前去辽东应征。定会将自身置于风口浪尖上，到时不知会有什么意外发生。我看公主还是再考虑一下的好。”

    曹宏一脸慎重地给清河公主分析她若前往辽东将面临的困局，很有可能遭受来自各方的刁难和非议。而且将来一旦公主的身份有大白天下的机会，清河今日做出的决定，很有可能让其永远失去公主的身份。

    清河公主粲然一笑。拒绝了曹宏的好意。历经生死劫难后，清河早就看破了世情，没有实力公主的身份不过是个无用的皮囊罢了。

    不久之后，清河公主就拿着曹宏替她伪造的身份告示来到了辽东。此时马妍（清河公主司马嫣）正站在热闹无比的旅顺港内，看着港口内影影绰绰的帆船，不禁心旷神怡。这是马妍（司马嫣）第一次以普通者的身份远游，感觉非常新鲜。

    辽东治下安定祥和，各处都是巡逻的民兵、府兵，马妍（司马嫣）带着几名仆人雇佣了一辆马车，就踏上了前往襄平的道路。说起辽东路况，就不得不提辽东正进行中的大‘十’字交通计划。

    自卫朔占据辽东之后，不但花费大量钱财和人力整修各地道路，还规划了两条纵观东西南北的水泥马路。其中南北那一条水泥路的南端终点就是旅顺港，沿着旅顺从辽东西海岸一路北上，先后途径汶县、安市、新昌三县，然后就是较为重要的一个中转站――襄平，过了襄平再往北就是玄菟郡的高句丽城。

    除了这条纵贯南北的宽阔水泥公路外，还有一条连接西安平与襄平两地的东西要道。大十字计划自施行以来，经过近两年时间，如今南北公路已全线通车，只有东西那条线还在紧张施工当中。

    马妍（司马嫣）坐在宽敞的马车上，感觉不到一丝颠簸的迹象。好奇之下她掀开了窗帘，就看到一条笔直且平整的水泥马路蜿蜒伸向远方，根本就看不到路的尽头在哪儿。

    震惊之余马妍（司马嫣）不禁惊呼一声道：“呀，这道路是用什么建成的？怎会如此平整？”

    赶车师傅也是个好说话的人，见状就笑着道：“小娘子是头一次来辽东吧？没见过水泥很正常，听说水泥还是卫大人发明的呢！可用来修建城池、道路、桥梁、房屋等等，总之用途很广。”

    “说起卫大人，那本事可大了去！自他老人家打败了胡人又惩治了各地贪官污吏，咱辽东百姓的好日子可算来了。不但免除了繁重的人头税，还不准官府无偿征召徭役。就拿这条水泥马路来说，当初为了建这条马路，郡守府的钱花得如流水一般。大部分都是用来支付民夫们的薪水，不知有多少辽东百姓靠着这条马路熬过了最艰难的时候。”

    马妍（司马嫣）坐在后面虽然看不清车夫的表情，可从对方兴奋地华语中就能感受到他对卫朔那发自肺腑的拥护之意。马妍（司马嫣）虽然不懂什么大道理，可她的出身注定了她看到一些别人看不到的东西。寥寥几句话，马妍（司马嫣）就意识到在辽东民心已站在卫朔一边，而卫朔在辽东的根基已稳。(未完待续。)