
    突袭蓟城得手后，石勒立即展现出一个做大事者应有的素质来，深知自己的优劣势所在，他根本就不和幽州各方代表浪费口舌，直接以快刀斩乱麻之势，迅速控制住了蓟城内的局势。

    像朱硕、枣嵩这样只知贪赃枉法，且民愤极大的家伙，纷纷被石勒派人抄家、斩首！而曾经被石勒出卖过游统，这一次同样难逃厄运，被石勒以叛主不忠的名义给斩首灭口。

    通过没收王浚及其麾下将领、官员的家产，石勒在蓟城收获多达近十亿钱。收拾了一通幽州的废物后，石勒也没忘记张宾的叮嘱，开始在幽州搜寻世家人才。

    可惜幽州的正直而有才干的人才不是被王浚气走了，就是被其杀掉。石勒翻遍了整个幽州才划拉到手里两位：裴宪、荀绰，即便如此也让石勒高兴地手舞足蹈。

    他当着二人的面说了一句让裴、荀二人感动不已的话：“我不为战胜王浚而高兴，单单为得到两位先生而欣喜万分。”

    随后石勒任命前西晋尚书刘翰代理幽州刺史，守卫蓟县，就准备班师回襄国。

    在走之前，石勒准备一劳永逸解决掉汉人在幽州的最后的军事力量。

    蓟城外，东二十里处有一座兵营，里面全是被羁押的幽州降兵。因石勒动作太快，再加上王浚在石勒的胁迫下下令投降，导致幽州兵几乎不战而降。

    此战，石勒共收容了近两万四千名幽州兵，其中还有四千骑兵。为了防止有人聚众闹事，石勒特意将所有降兵看押在兵营内。

    为了一劳永逸，石勒已决心杀掉所有投降的士兵。

    历来以少胜多的战争中，多的一方就不能投降。因为少的一方心中即使是胜利者面对远远超出自己的俘虏时还是会害怕。故杀降的概率很高。华夏历史上项羽杀过，白起干过，外国的拿破仑也干过。

    而石勒出于同样的考虑，要杀掉投降的幽州兵，一点儿都不意外，更何况他还是个残忍好杀的羯人。其实在石勒动手之前。已有部分降兵察觉到事情不对劲。

    小石头本是幽州一普通的骑卒，不曾关心过什么国家大事，更不晓得什么是民族大义。他完全把当兵看成是一桩生意：上头有人出钱，而他卖命杀敌，就是这么简单。

    两日前，什长带着他一道投降了什么石将军。校尉大人甚至私下里告诉他们，以后跟着石将军吃香的喝辣的，肯定比跟着王刺史强。因为石将军老是打胜仗，而且赏赐还丰厚。不像王刺史不但为人残暴还非常贪鄙。

    然而，这些都不是小石头所关心的，他关心的是既然他们已投降了石将军，为何石将军还是将他们看押像囚犯一样羁押在兵营内，却不准他们离开兵营一步，违令者杀无赦！

    除此之外，更让小石头感到心惊胆颤的是，石将军不但收缴了他们所有俘虏的兵器铠甲。而且两天来只给他们送来两顿稀粥充饥，这明显是要将他们饿的体乏无力。从而变得没有任何威胁。

    至于石将军为何要这样做，小石头想不明白，只隐隐感觉到不妥。但他不敢将内心的真实想法告诉他人，因为在兵营内有太多想要靠出卖自己人而巴结上羯人的同僚。

    随着时间推移，小石头越来越觉得兵营内危机四伏，同时心中那一股不祥的预感愈发强烈。尤其是到了第三日。石将军毫无征兆地给所有俘虏发了一笔钱财，说是从王刺史家中搜刮而来的民脂民膏。

    其他人拿到赏钱后，纷纷对石将军感恩戴德，偏偏小石头却感觉到一股强烈的杀机正扑面而来。钱自然是好东西，小石头没有理由不喜欢。可是他们都是一群饿的头昏眼花且手无寸铁的俘虏，就算是得到再多的赏钱，到最后有没有命花却还两说。

    尽管小石头猜不透石将军的真实打算，可天生敏锐的感知却告诉他，石将军对他们这群俘虏显然没安好心。

    怀揣着对未来命运的担心，仰仗着熟悉的地理，小石头趁着天黑之前逃出了兵营。他一路向东南而来，不料一头撞上了正疾行而来的辽东军。

    统帅辽东军的正是陌刀将刘遐，一千陌刀手外加两千弓弩手，在辽东、崂山两支水师昼夜不停的忙碌下，终于在今日白天全部运抵幽州燕国沿海一带。

    刘遐此行的目的不在于和石勒厮杀，而是在石勒走后抢占地盘。其实一开始卫朔就做好了与石勒大打出手的准备，只是让他没想到的是，石勒就根本就带大军前来幽州，就靠着两千精锐骑兵突袭了蓟城，将王浚一网成擒。

    在这种情况下，卫朔自然要改变之前的作战计划，将以交战为目的的行动，变成了如今的占地盘行动。

    “大人，我们抓到了一个幽州逃兵。”

    “嗯，将他带上来，我要亲自审问。”

    正在为蓟城内情况而发愁的刘遐得知斥候抓住了一个逃兵，不由得喜出望外，忙让人将其带到眼前。刚从虎口逃脱的小石头，没想到自己会这么倒霉，不小心一头又撞进了狼窝，战战兢兢地被人带到了一座秘密营帐内。

    刘遐看着跪在地上瑟瑟发抖的小石头，就感到心生不满。自见惯了辽东军的军容之后，刘遐就再也看不上以往只知唯唯诺诺的士兵。

    “下跪是何人？”

    “回禀将军，小……小的是王刺史麾下幽州骑卒，小……小的叫……叫小石头。”

    “这么说你是从蓟城而来？”

    “回将军，小……小的正从蓟城而来。”

    “小石头，你速速将自己知道的蓟城情况说出来，你们几个过来，你们负责将他知道的情况全都纪录下来，等会儿我要亲自查看。”

    大概过了一炷香的功夫，记室参军呈上小石头所言。刘遐一眼就看穿了石勒的图谋，小石头想不明白，那是因为小石头站的层次太低。像刘遐这样老于军务的将领一看就知道石勒在准备屠杀俘虏了。

    既然刘遐猜到了石勒的用意，自然不会任由石勒将两万幽州兵杀掉。他迅速改变了之前的作战计划，将营救被俘的幽州士兵作为首要任务。

    小石头再次被带到刘遐面前，这一次不但没人再刁难他，反而受到了刘遐的热情招待，而且在他面前还放着一大堆钱财。

    却见之前那个大官笑眯眯地看着他说：“只要你能将我们带到看押幽州俘虏的兵营，某不但不怪你擅闯军营之罪，眼前这堆钱也全都归你。”

    小石头使劲咽了咽吐沫，暗自寻思道：“眼前这帮人显然不好惹，若不答应下来怕是没有好果子吃。反正不过是带路罢了，还有钱财可赚，老子为什么不答应？”

    “谢大人赏赐，小的一定不负将军之托。”

    就这样刘遐一行人在小石头的带领下，迅速消失在夜幕中，朝着蓟城野外那座兵营疾驰而去。小石头却不知，就在他逃走不久，整座兵营就戒严了，大批羯族士兵拿着刀枪将整座兵营围得是水泄不通。

    此时某些意识到情况不妙的晋军将领、士兵纷纷骚动起来，随后越来越多的人察觉到胡人不怀好意。可惜为时已晚，经过近三天的挨饿，这些晋军俘虏别说去和人拼斗，就是让他们站立一会儿就很困难，更别说他们手中还没有任何武器。

    夜幕降临，大批已意识到噩运即将降临的晋军俘虏开始自暴自弃，他们在兵营内大吼大叫，甚至还因此而袭击自己人。可惜无论他们如何挣扎，也逃不过被石勒屠杀的命运，大批全副武装的羯族士兵，纷纷进驻兵营内，屠杀正式上演……(未完待续。)