
    越来越多的鲜卑骑兵被席卷而来辽东军人浪淹没，身负重伤的段疾陆眷在段涉复辰、段匹磾、段秀等人的保护下，终于摆脱了辽东军的纠缠，一路狼狈地逃向辽西。

    随着段疾陆眷逃走，战场上的鲜卑人彻底崩溃了，除了一小部分不甘心被俘的鲜卑人瞅准机会逃离了战场外，剩余大多数鲜卑人选择抛掉手中的武器向辽东军投降。

    战场上的厮杀声渐渐消失，辽东军取得了辉煌的胜利。置身战场仍然可以听到零星的惨叫声，随处都能看到缺胳膊少腿的胡人尸体。地上，马匹上，处处沾满了鲜红的血迹，在一些地方还冒着未熄灭的烟火。

    此战，辽东军共消灭鲜卑人一万五千人，俘虏不下两万人，真正逃走的鲜卑人还不到一万人。辽东军为此付出了巨大代价，前后共伤亡了近八千人。

    尤其是承担正面狙击鲜卑骑兵的三厢长矛兵，共战死近四千人，另外还重伤了两千，其余各个身上都带着伤痕

    卫朔走在战场上，闻着空气中散发的令人恶心的气味，以及浓浓的血腥味。他强忍着内心不适带着护卫看望刚刚走下战场的士卒。

    辽东军士卒才经历了一场激烈厮杀，早就累得四肢乏力，大部分人都是直接躺在地上喘气，根本顾不上行礼。

    卫朔对此却毫不在意，只一路上不断地跟遇到的士卒打招呼，不少普通士卒见高高在上的郡守大人如此平易近人，各个激动不已。

    然而这一幕落在那些世家大族眼中，却又是另一番想法。他们对卫朔的故作姿态表示很不屑，在世家大族眼中，普通士卒与猪狗无异。不值得上位者俯身就下。这是魏晋以来的传统，直到后来刘裕篡晋后，寒门士族才稍稍露了一下脸。

    直到卫朔在战场上走了一圈后，刘遐才带着护卫匆匆赶来。

    “末将来迟，请主公恕罪！”

    “哈哈哈，我们的大功臣来了！”

    卫朔上前一步搀起正要行礼的刘遐。然后上下打量了一眼，见其身上带着血迹，忙关心道：“正长，你受伤了？”

    “没事，只是一点儿小伤而已。”对于自己的伤势，刘遐毫不在意地摆摆手道。

    “此战之后，辽东陌刀必将威名远扬，使敌闻风丧胆！”

    刘遐闻言精神一震，可以说这一战彻底让其丢掉了心理上的负担。以后。在辽东陌刀队将不再是一个尴尬的存在，其第一强军的地位再也不会受到他人的质疑。

    “正长，我军伤亡如何？”

    “唉，我正要跟主公汇报呢，三厢府军长矛兵算是彻底被打残了，今后得花大时间来整训才能恢复战斗力。”

    听了刘遐的汇报，卫朔心疼不已，辽东青壮本就不多。结果初战段氏就损失了数千人，如何不让卫朔恼火？

    随后卫朔就将满腔怒火发泄到了蓟城世家豪族身上。都是因他们暗中生事，导致军队整编一事进展缓慢，未能及时赶上这场大战，最终导致辽东军损失惨重。当卫朔略带杀意的目光一一盯着那些世家官员时，每个人心底都不由自主打了个寒颤。

    好在战后一大堆事等着卫朔去处理，暂时还顾不上去处理世家的事。这一战让辽东彻底在蓟城站稳了脚跟。辽东军的威名开始在幽燕大地上传播，一些心怀异心尚未发动的不轨者闻之纷纷偃旗息鼓。

    而那些已经与胡族勾结到一起世家大族，见识了辽东军的强悍战力后显得惶惶不可终日，尤其是所仰仗的鲜卑大军战败逃走之后，他们就更加不敢再闹幺蛾子了。

    果然。少了某些人的掣肘，辽东对幽州兵的整编进程一下子加快了许多。鉴于卫朔对幽州各级将领的不信任，在整编过程中，他直接将所有幽州将领调离了原有岗位，然后又从辽东军中抽调大批军官到新编幽州军中就任新职。

    至此对幽州兵才算完成初步整编，原两万四千名幽州兵前后淘汰了近万人，最后共整编出四厢步兵和一厢骑兵，极大地缓解了卫朔在幽州兵力紧张的问题。掌握了刀把子后，卫朔总算可以腾出手来去收拾一下之前部分作死的世家大族们。

    ……

    蓟城大战的结果对段氏鲜卑来说完全是一场噩梦，出征前的五万部落骑兵最终跟随段疾陆眷回到阳乐城不过才万余左右。

    此时段疾陆眷已完全清醒了过来，他瞧瞧身边几位异常狼狈的几个兄弟，不禁悲从中来，可以说这一战彻底浇灭了段氏争霸天下的野心。

    “咳咳！”段疾陆眷挣扎着站起来，指着段涉复辰艰难地说道：“从今日起由涉复辰继任大单于之位，段虎就任左贤王，段匹磾担任右贤王，段文鸯、段末波分任左右谷蠡王，一切军政要事皆有诸位协商而定。”

    段疾陆眷醒过来第一件事就是要传位给段涉复辰，其实他也不想就此退位，可现实逼得他不得不早作打算。段疾陆眷的身体早就不行了，而今又遭受了一场惨败，他的身体就彻底的完了。

    本来最有资格继承大单于之位的是段匹磾和段末波，然而这两人一个被驱逐到令支，远离了段氏的政治中心；另一个则野心勃勃且志大才疏，这一次如果不是受了段匹磾的蛊惑，段氏也不会遭此劫难。

    传位给叔父段涉复辰是因为其没有什么没野心，当初段务勿尘去世时，曾有意将大单于之位传给他，可段涉复辰坚持让侄子段疾陆眷继位，这也是段涉复辰深受段疾陆眷信任的原因。

    段疾陆眷坚持让段涉复辰继位，无非是为了自己儿子考虑，段虎年纪太小，在部落中名声不显，骤然上位必然引发其他兄弟们不满，甚至有可能给其带来杀身之祸。他希望自己去世后，段涉复辰能承担起扶持幼主的重担。

    “大单于……”

    段疾陆眷的决定出乎了太多人的预料，尤其是段匹磾，之前他可是对大单于之位势在必得。段匹磾满脸惊愕之色望着兄长段疾陆眷，怎么也想不明白，兄长为何放着他这样年轻有为的俊彦不选，偏偏选择了年长又无能的叔父！

    “你们都不要再说了，这事就这么定了。大单于之位由叔父接任，今段氏正遭遇数年来最大的一危机，你们几个要尽心辅佐于他，共渡难关。”

    “大单于！”

    话刚一说完，段疾陆眷就再次昏了过去，顿时又引起了一片惊呼。有的人自然是出于真心，而有的人看到这情形后则心中有了异样的想法。

    眼瞅着即将到手的大单于之位没了，段匹磾怎能甘心，只是夺位一事需从长计议。他望着正趴在段疾陆眷身上嚎哭的段涉复辰背影，眼中寒光四射。

    没过几天，段疾陆眷就死了！

    他一死就再也没人可压制段氏内部的矛盾，因对段涉复辰继任大单于之位非常不满，段匹磾就带着自己的部众撤出了辽西来到了北平郡。没了段匹磾的阻挠，段涉复辰终于能顺利即位了。

    段涉复辰自知不是段匹磾的对手，就以奔丧为名把迁居令支的段末波给请了回来。可惜段涉复辰却不知道，如果说刚走了的段匹磾是一头吃人的老虎，那么新来的段末波就是一匹阴险狡诈的野狼。

    段末波之所以答应返回阳乐，自然有其打算。他对段氏大单于之位同样充满了觊觎之心，只是他这人善于隐忍，从未在外人面前显露过有觊觎大单于之位的野心，这才瞒过了部落中大多数的人。(未完待续。)