
    “出动大军？暂时大军怕是动不了！校尉府刚刚完成对幽州兵的遴选，除了骑兵外，虽然厢军步兵数量大幅增多，可大多是原幽州兵，不熟悉我辽东战法，上战场前必须接受各项军事训练。”

    “另外，随着均田制的推行，幽州都督府正在筹建当中，我们需要在上谷北部长城一线重新建立起防线。在各地府兵形成战斗力之前，即使厢军完成了训练也不可能全部将他们拉出去作战。”

    卫朔当然希望尽快将幽州纳入治下，然现实却不允许他大规模出兵横扫四方，除了兵力薄弱外，他在蓟城的根基尚未扎实，不得不靠武力威慑各方。

    鲁昌皱着眉头想了一会儿，道：“主公，幽州下辖七郡国，可属于辽东治下的却只有两郡之地，其余大多处于半独立状态，其背后各有势力雄厚者支持，不过紧邻上谷的广宁郡却是眼下最有可能被我们拿下的地方。”

    “广宁郡？”

    “不错，正是广宁郡！泰始十年，武帝下诏分幽州上谷郡之属地置广宁郡，郡治下洛县城，辖下洛、涿鹿、潘县三县，有民一万八千余户，共八万余人。此地胡汉杂居，乌丸大王库傉官昌野心勃勃，妄想窃据广宁自立。”

    “自石勒灭王浚以来，代、广宁两地乌丸人纷纷群起响应，夺城池、杀官吏，掳掠当地，声势浩大。但据在下所知，自魏武曹操破三郡乌丸以来，乌丸人元气大伤，从此四分五裂相继臣服于中原和鲜卑人。”

    “去年冀州乞活军大帅之一薄盛更是率乌丸五千户投降了石勒，被石勒将其部众迁徙到了襄国。薄盛去襄国带走了乌丸人最后一支能征善战的精锐，剩余分布在上谷、广宁、代三地乌丸人早已是外强中干。不过是借助了石勒的威名，才侥幸成事。”

    “如此只需主公遣一偏师——精骑数千，再派一大将统之，不出旬月就可略定广宁！”

    鲁昌的建议，让卫朔有些心动，他暂时固然不敢去代郡招惹强大的拓跋鲜卑。可广宁境内的乌丸人却还没被他放在眼里。正如鲁昌所言，乌丸早就今非昔比，根本不堪一击。

    “嗯，不错，朔这就调兵遣将去取广宁！”

    ……

    提到派大将取广宁，卫朔就想到了刚刚投到其麾下的段文鸯。段文鸯性格直爽，是个热血汉子，有什么话总是当面提出。刚到蓟城时，段文鸯就曾向卫朔提出以后不希望直接与段氏鲜卑为敌。

    卫朔当着众文武的面答应了段文鸯这个十分无礼的要求。随后晋升其为昭武左校尉衔领军司马之职。要说起来以段文鸯之前的地位，不该被如此薄待。可卫朔却不想再像从前那样惯着胡人，一开始就以严格要求压制胡人桀骜的本性。

    段文鸯了解过辽东，知道军司马已经是地位较高的将领，仅次于指挥使一职，故他心中并没有过多的怨恨卫朔。相反对于卫朔能当众答应他的要求，他心中隐隐带着几分感激。让段文鸯领兵出征广宁，既可满足其不与段氏为敌的愿望。又能让其发挥自己的本事。

    “昭武左校尉段文鸯，参见主公！”

    “文鸯来了。快快请起！”

    卫朔上前搀起单膝跪倒在地的段文鸯，上下打量了几眼，最后满意地点点头道：“嗯，不错！看来文鸯没有因一时之挫折而颓废，见你如此上进，在下也就放心了。”

    “有劳主公挂念。不知主公召在下前来有何事吩咐？”

    “文鸯乃幽州著名将领，你的威名曾在幽燕大地上广为流传，而今校尉府打算袭取广宁郡，需要借助文鸯的名号，不知文鸯可愿担此重任？”

    闻言段文鸯拜倒在地。发自肺腑地说：“之前文鸯冒死来投，自以为罪无可恕，不成想主公不但赦免了我的罪行，如今还赋予我重任。多谢主公厚爱，文鸯肝脑涂地也无以为报。”

    “哈哈哈，我得文鸯相助何愁乌丸不灭？无需文鸯肝脑涂地，只需将广宁郡拿下献于卫某座前，我就心满意足了。”

    “请主公放心，只需拨给文鸯数千精骑，也不用带什么粮草，末将就可将广宁叛逆斩杀殆尽。”

    “文鸯骁勇，某已深知。然此去广宁文鸯须谨记，除叛逆胡虏外不可放纵大军掳掠地方！此乃军法，不得违抗，不然军法署的军曹可饶不了你！”

    “末将领命！”

    建兴二年，五月中，段文鸯以代指挥使的名义，出任西征主帅统三厢骑兵而入广宁郡。与大军同行的还有完成了出使任务而返回并州的温峤，本来卫朔是不同意温峤跟随大军一起行动的。可在温峤的一再坚持下，最后只得妥协。

    广宁郡因其悬于西北且紧邻代郡，再加上境内胡虏横行，在王浚统治幽州期间，一直是幽州与拓跋鲜卑之间的缓冲地。拓跋鲜卑几乎每年都会入寇广宁，历经多年战乱，使得原本就不繁华的广宁郡，眼下显得更加破败不堪。

    下洛城，直线距蓟城的大概有一百二十公里，考虑到古代糟糕的路况，大军至少要行一百五十公里才可抵达下洛。为了保持骑兵的战斗力，大军中途须在上谷沮阳停歇一日，然后再沿永定河以奇兵直袭下洛。

    古代骑兵一日顶多行四五十里，好在这一路全是在卫朔的势力范围内，只需小心避开敌人耳目，却不用担心遭遇敌人伏击。

    大军足足行了六日才抵达了沮阳城，随后段文鸯率部在当地驻留一日，让士兵养足了精神，又补充了粮草。

    翌日半夜，大军悄悄拔营起寨，趁夜沿着永定河折向西北小路，直插广宁治所下洛城。

    而为了掩饰行踪，出了沮阳之后，大军一律人衔枚，马衔嚼，夜行晓宿。如此，段文鸯一行很快就消失在外界的视线里，谁也不知道他们的确切位置。

    大军一路疾行，沿途春意正浓，万物生机勃勃，到处是一望无际草原和牧场。

    段文鸯十分谨慎，侦骑、斥候撒出了十几里以外，偶尔遇到几个乌丸人的小部落，也都被大军以迅雷不及掩耳之势给灭掉，故大军不曾走漏一丝消息！

    温峤一路随大军走来算是开了眼界，不但为辽东军内异常严谨的军制感到钦佩，而且又对辽东士兵素质之高感到惊讶。他也算是历经军旅多年，知道当今天下军中多流行部曲制。可在卫朔军中，他却没发现一丝部曲制的迹象。

    部曲制，实际上是魏晋门阀政治在军事上的体现，是世家将领掌握军事大权的主要手段。在部曲制下，士兵就是将领的私产，一般情况下朝廷无权对直属于将领的部曲指手画脚。而且往往还是父死子继，兄终弟及，军主之位世代相传。

    可在辽东军中，一切士兵均属于校尉府管理，各级将领都无权私自征召士兵或者提拔将领，有专门的机构负责士兵的训练以及军官的考核、审查以及提拔。

    除此之外，在辽东军中还十分盛行读书识字，几乎每个士兵都能书写自己的名字或者简单的书信。

    可不要小瞧这一点，在九成以上的人都是文盲的古代，辽东军能做到这一点太可怕了。

    见识了辽东军军制，再想想如今幽州正在推行的均田制，温峤一下子就明白了世家为何那么愤恨卫朔了。

    卫朔推行的几乎所有政策，都是用来削弱或者限制世家势力的扩张。可温峤又看得分明，辽东新政虽不利于世家，却对江山社稷大大有利。(未完待续。)