
    建兴元年，九月中旬，首批两百名来自辽东、玄菟两郡的年轻士子获得了入学平州州学的资格。首批州学学生的年龄大多在十多岁左右，本来是不符合州学入学年龄的，可是鉴于目前辽东各级教育体制尚未健全，暂时只能如此了。

    在这批学生中，有相当一部分人是辽东文武的亲族子弟，比如封抽的儿子封裕、皇甫典的弟弟皇甫真，裴嶷的侄儿裴开。封裕作为封家的后起之秀，比堂兄封奕小了几岁，可却是被祖父封释寄予厚望的后辈子孙。

    皇甫真字楚季，在历史上大名鼎鼎，是慕容家族代表的前燕帝国最倚重的左膀右臂。先后辅佐前燕慕容廆、慕容皝、慕容俊、慕容暐四位君主，官至侍中、太尉。

    之前卫朔一直在辽东寻找皇甫真的踪迹，直到后来无意中才知道他是皇甫典的弟弟，可惜眼下他年纪还小只有十二岁，暂时还无法为辽东效力。

    这日，秋高气爽，晴空万里，无数辽东年轻人齐聚城北已初具规模的州学大学堂操场上，准备参加首届开学仪式。

    台上刘赞、孔纂、胡毋翼、朱左车四位辽东学政可谓是春风得意，今日比当初奠基时来的人更多，不但以卫朔为首的辽东诸文武全都到场，现场还有大批普通百姓前来观礼。

    两百名年轻士子坐在台下四下打量着学堂内的环境，新学堂对他们有着无与伦比的吸引力，他们从没见过如此华丽的学堂。不但有巍峨的教室，还有舒适的宿舍，更有许多他们连见都没见过的设施和建筑。

    “操场？这地方为什么叫操场呢？与城内的校场相比有什么不同？”

    趁着典礼还未开始，坐在台下的年轻士子们纷纷四下观察着操场上的一切。入眼处都是闻所未闻见所未见的新鲜玩意儿。一些士子耐不住内心的好奇心，忍不住与旁边的年轻人交流起来。

    “在下梁元，祖籍青州，后汉末年迁居辽东至今。不知兄台尊姓大名？”

    封裕正在想着自家心事，突然听到有人跟自己说话，扭头一看。却见个十五岁左右的年轻人正笑眯眯打量着自己，忙道：“在下封裕，渤海人。”

    “不知兄台与前东夷校尉封老大人是……”

    梁元一听自己搭讪的年轻人姓封，顿时吓了一跳。在辽东封家、高家都是势力极为庞大的家族，他们都是多年前就从中原就迁居到了辽东，别看裴家在中原有着巨大影响力，可在辽东却无法与高家、封家相提并论。

    “那是家祖父！”

    “哦，原来是封老大人的后人，失敬失敬！”

    在辽东。封释德高望重，在读书人心中有着巨大影响力。梁元一听封裕乃封释老大人的孙子，顿时激动起来。过了一会儿，梁元又忍不住小心地问道：“封郎君，在下有几个问题想不明白，不知可否与我解惑一二。”

    封裕倒是无所谓道：“梁郎君有话不妨直说，在下一定知无不言。”

    “那小弟就放肆了，若有得罪之处。还请海涵！”梁元先是表达了一些歉意才接着问道：“以封家在辽东的影响力，你应该不用到这儿再进学了吧？听说当初卫大人正是得了封家的鼎力相助才在辽东立足。卫大人对你们封家也挺看重的，你怎么会想到再进学呢？”

    封奕轻笑了一声没说什么，此事牵扯到封家对未来的布局，其中细节他当然不会告诉梁元，只含糊道：“平州大学堂乃校尉大人亲自督建，可见其在校尉大人心中的地位。不出意外。日后辽东系官员都将出于此地。封家再得校尉看重，也得自己争气才行。”

    “哦，原来如此！封郎君，你出身官宦世家，关于学堂你是不是有什么小道消息？听说在学堂内我们将待四年时间。期间要学习大量新式学科，包括算学、儒学等等。每隔半年考试一次，考试不通过者不准毕业。”

    梁元这一番话顿时引起其他士子们的注意，他们纷纷加入其中，热烈的讨论起与学堂有关的事情。

    “是呀，是呀，在下也听说啦！其中算学、儒学乃是必修课，第一年每个入学的学子必学完成这两门功课的学业。一年之后，将根据考试成绩和个人兴趣选择不同的专业学习，包括继续深造算学和儒学，也可选择其他如农学、商学、医学等学科。”

    “也不知道校尉大人是怎么考虑的，我们来这里是为了学习治理国家的本事，将来好成为朝廷倚重的治国能臣。现在倒好，学堂内尽开些什么医学、算学等毫无用处的学问，我们来这里可不是为了当什么医者、农户、匠人。”

    “哼！你懂什么！校尉大人深谋远虑，岂是我辈所及？他这样做自是有其道理。”

    “诸位同窗，对这个问题在下倒是略知一二。”

    眼见众人之间的争论越来越激烈，一直在旁边看热闹的封裕忙开口打断了双方的争论。

    “其实这事说出来不难理解，校尉大人有志将平州州学建成一所综合性大学堂，就像春秋战国时代的稷下学宫那样。平州州学与两汉时期的太学不尽不同，以后我们即使从这顺利毕业也无法像太学生一样获得做官的资格。”

    “你拿到了州学毕业证书，只说明你完成了自己的州学学业，与学徒从老师傅那里学完了技术达到了出师条件一般。有了毕业证书，你就可以自谋生路。无论是开馆做医生，还是给别人做事都无所谓。”

    “那……那要是我想当官又该怎么办？”旁边一个年轻人嗫嗫嚅嚅问封裕。

    “简单，只要拿到了州学毕业证书，就可参加当年官府举行的招募考试，只要你通过了此项考试就能获得做官的资格。”

    “那封郎君知道官府的招募考试考些什么吗？”

    几乎所有年轻士子全都屏息凝神看着封奕，生怕漏掉一个字。只见封奕撇撇嘴道：“具体考什么在下也不知道，只知道将来官府会为此统一发布相关信息，不过据在下了解，其中儒学、算学是基础必考。”

    “怎么还要考算学啊？！”

    在场大多数士子对算学几乎都是两眼一抹黑，有的人甚至从小到大就没接触过算学，如今听到将来官员招募考试将考算学，怎能不头疼。

    也不是所有人对算学感到头疼，像裴开、皇甫真、封裕这样的世家子弟得益于家族的帮助，得知卫朔重视算学后，就曾在这上面下过苦功夫。凭借着高人一筹的智商，在短时间内他们纷纷掌握了相对精深的初等算学知识。

    在纷纷扰扰间，州学开学仪式终于拉开了帷幕。卫朔站在台上看着台下黑压压的一片年轻人心潮澎湃，眼前的这些年轻人就是他日后争霸天下最大的仰仗，而且是他改变这个时代播下的种子，将来能不能长成岑天大树就看日后的教育成果了。

    仪式之后，两百名学子在学堂工作人员的引领下，纷纷前往自己的宿舍整理日常用品。从今日起，他们将正式入住学堂宿舍，无论世家子弟还是寒门士子都必须依靠自己而独立生活，这事对于养尊处优世家子弟来说有不小的挑战。

    两百名年轻士子顺利进入了平州州学，未来他们在以刘赞、孔纂为首的老师团队陪伴下，将在州学大学堂内度过四年时光。

    身为辽东郡守，卫朔自然知道皇甫真等人也加入了州学，对此他表示欢迎。他相信经过这一番深造，未来他们三人必将绽放出比原有历史上更加灿烂的光芒。(未完待续。)