
    婚事确定之后，卫朔又投入到政务之中，而他总算有时间来见见祖约，

    自年前随阳耽一同来到辽东后，祖约就被辽东的实力震惊了。他没想到偏僻、荒凉的辽东在卫朔的治理下，仅仅不过近两年的时间，却已有了几分中原富庶郡县的样子。

    无论是笔直宽阔的马路，还是遍布辽东各地的农牧场，都让祖约感受到辽东内蕴藏着不可抗拒的力量，一旦这股力量被人引导向外，谁也不知它将创造出什么样的破坏力。

    刚到辽东时候，祖约并未立即见到卫朔。那时卫朔不是在各地巡查就是在主持军事演习，根本没时间接见祖约，只好暂时让祖约待在驿站内等候，谁知这一等就到了来年。

    不过祖约也不敢有任何不满，如果是在看到辽东虚实之前，他或许会对卫朔保持一丝世家大族固有的心理优越感，如今那点优越感早就不知被他丢到什么地方了。

    其实对于祖约来访，卫朔是怀着复杂的心情的。祖逖面临着什么样的局面，没有比他更清楚了，可以说一开始祖逖就步入了死局。祖逖南下之初，就以收复中原为己任，后来王氏兄弟忌其名望，顺水推舟将其外放徐州。

    来到徐州祖逖固然可以自由打造北伐班底，却也让其失去了融入琅琊王体系的机会。等到琅琊王转而想要将祖逖抓在手中，用以抗衡王敦时，才愕然发现祖逖集团早成了铁板一块。

    后来祖逖又屡次在北伐问题打琅琊王的脸面，更加让琅琊王对其好感欠缺。如今祖逖可以说是既被江东权臣王敦忌惮，又不被琅琊王信任重用，完全是一副必死之局。

    过完年定下了婚姻大事后。卫朔才算有时间接见祖约。尽管与祖约认识很早，但卫朔对他的印象并不好，祖约不像祖逖、祖该二人，不但好财且个人野心又大，说白了就是个不甘人下又自命不凡的人。

    祖约刚落座，就发现对面的卫朔周身散发的气势比徐州时更盛。完全像换了个人似的。徐州时若不是兄长一直待卫朔甚厚，再加上当时祖家兄弟需仰仗卫朔麾下精锐，祖约或许不会正眼瞧卫朔。

    可现在再见到卫朔，祖约突然有种自惭形秽的感觉。谁能想到两年前还是个小小兵曹从事的卫朔，如今却荣登一州之刺史，成为与兄长祖逖一样的大人物。

    “祖兄弟别来无恙？前段时间公务繁忙，怠慢祖兄弟了。”

    “不敢当，不敢当！”

    “哈哈哈，祖兄弟客气了！祖将军呢？徐州一别眨眼间两载已过。卫某忙于公事竟无暇回徐州探望一下祖将军，实在是有些失礼啊！”

    “我家兄长也十分惦念卫大人，临来之前他还托我向大人问好。”

    “替我谢谢你家兄长！不知祖兄弟千里迢迢来北方酷寒之地有何贵干？”

    “呃？”祖约没想到卫朔会这么直接，刚一见面就打听他的目的。

    “额，其实约此次前来辽东，主要奉兄长将令来向卫大人求援的！”

    “求援？难道祖将军准备北伐徐州了？”

    “是的，兄长屯居淮阴练兵日久，准备收复被胡人占领的徐州北部失地。只因兄长倍感自家兵力薄弱担心不是胡人的对手，想请卫大人从徐州东部出兵牵制胡人。”

    祖约本以为卫朔会立即答应下来。不料，卫朔沉默了一段时间才开口道：“按说我与祖将军之间有盟约在先，自该按约出兵相助，只可惜近来北方局势将大变，石勒虎视幽州、辽东，在下实在是不敢再另启战端。”

    祖约没想到卫朔会拒绝得如此干脆利落。一时竟有些反应不过来。

    不是卫朔不愿遵从诺言，而是从政治上来说，眼下非是出兵北伐的最佳时机。在卫朔看来，任何军事行动都得考虑政治因素，军事行动要服从政治需要。琅琊王为什么不支持祖逖北伐。很简单司马睿当前最大的政治需求不是什么北伐大业，而是巩固皇权。

    在琅琊王看来，巩固皇权比北伐重要。江左******是西晋门阀政治的继续和发展，琅琊王虽有南面之尊，却无总御之实。

    军政大权全归琅琊王氏：政治上由王导主持，军事上依靠王敦，甚至江东各地出现了“王与马，共天下”的传言！

    皇权不显，帝威不扬，臣强君弱，为历史所罕见，作为一代明主，琅琊王对此深恨之！

    司马睿对大权旁落心怀不满，引用刘隗、刁协、戴渊为心腹，企图排斥王氏权势。

    当然，巩固皇权必将遭到当权士族大家的激烈反对，目前来说，琅琊王做出的努力并未成功。但是从琅琊王一系列的举措来看，巩固皇权当推首位，自然比北伐重要得多。

    如今卫朔还没做好与琅琊王翻脸的打算，他不会冒着得罪琅琊王的风险去支持祖逖北伐。再说就算支持祖逖北伐收复了徐州，那些地盘也轮不到卫朔来接收，恐怕就是祖逖也不一定能捞到手里多少，最终的好处很有可能被以王敦卫朔的世家大族所得。

    像这种为他人做嫁衣且吃力不讨好的事情，卫朔打死也不可能去做。

    除此之外，卫朔不想过早地在琅琊王面前暴露自己的实力，落得与祖逖一样的下场。由于琅琊王本身不掌握军力，对各地手握重兵的将领一向既有所倚重又心存疑虑。就比如祖逖，琅琊王一开始十分看重他，可惜随着祖逖实力越来越强，渐渐引起了琅琊王的不安。

    “祖从事，非是卫某不愿支持祖刺史，实在是有心无力啊。自去年幽州刺史王浚大败于石勒之后，石勒就对幽州虎视眈眈，近来更是频频调动兵力，很有可能在近期对幽州发动致命一击！”

    “一旦幽州丢失，辽东必将面临巨大压力，在这种情况下，我还有哪有多余的兵力去支援祖刺史？”

    祖约虽然明知卫朔在找借口，可他却无法出言反驳什么，一旦那样做就等于是撕破脸皮了，眼下祖家的敌人已经够多了，无论如何他也不会再树立像卫朔这样的敌人。

    卫朔仿佛不知道祖逖与琅琊王之间有矛盾似得，继续‘好心’给祖约提了个建议。

    “其实，祖刺史完全可以向琅琊王求助，琅琊王坐拥荆、扬、湘、交、广数州之地，兵精将广，比在下有能力给祖刺史提供更多的帮助。”

    祖约尴尬地笑了笑解释道：“江东各地不稳，琅琊王无法给兄长提供更多的帮助！”

    既然无法说服卫朔出兵相助，祖约也就不再浪费口舌，他将注意力都放在考察辽东上。越是考察，祖约越是觉得自家兄长太过胆小怕事。

    看看卫朔和王敦，那个不是胆大妄为之辈？一个不把琅琊王放在眼里，随意安插任命亲信子弟；另一个则不把世家大族放在眼里，随意打压、压榨世家财富。可这两人的实力却一天比一天强大，一个掌握着江左大部分的军权；另一个则独占辽东，不受任何人约束。

    可自家兄长呢？不但对朝廷忠心耿耿，更是一心为公只想早日收复中原，结果换来的却是琅琊王无情的打压和猜忌。

    来到辽东后，祖约算是想明白了，这年头无论想扩张实力还是想活得自在些，就必须有胆子！而且还必须有大的胆子！唯唯诺诺，瞻前顾后是干不成大事的！

    祖约想好了，回去之后就劝自家兄长行割据之实。(未完待续。)