
    自建立海上船队起，卫朔就一直在寻求海上贸易的机会，一开始他手下的贸易船队只来往江东、辽东、青州、徐州等沿海地区，后来在卫朔的鼓励下渐渐又开拓了崂山至三韩的航线，最后更是远行至倭岛。

    两年来，随着海上船队规模越来越大，海上贸易已成为卫朔治下非常重要的税赋来源之一，今年上半年更是为其进账达五亿钱，相当于五十万贯。

    虽然这点钱放在海外贸易发达的两宋时期根本不值一提，可对于海上贸易基本上是一片空白的魏晋时期来说，足以惊掉一地眼球。

    以裴嶷为首的正统读书人根本无法相信，仅靠几艘船就能赚到相当于国朝财政收入四分之一的财富，当然了这个收入并不包括粮食、绢等实物收入。古代官府的财政收入并不单纯的指金钱收入，它既包括户税、商税等金钱上的收入，又包括佃租等实物收入。

    不过，即便如此，也让裴嶷、高瞻等人意识到海上贸易蕴藏着巨额利润，对卫朔提出来要扩大海上贸易规模的建议非常赞同。

    “最近我们通过海上贸易获得了巨大利益，青岛、旅顺两大海港的财税收入已达五十万贯，比徐州东部那几个非常富裕县的税收还高。尽管海上贸易已开展的十分成功，但我觉得其中还有潜力可挖。”

    卫朔四下扫了众人一眼继续道：“相对于航程较近的江东、三韩、倭岛三地，其商业潜质虽还未完全被开发出来，但我们也应该未雨绸缪。到更加遥远的南洋去开拓更大的市场。航程远就意味着风险大，不过同样意味着其中蕴含着更大的利润。”

    “据了解，在整个南洋地区，存在着林邑、扶南等大小国家无数，那些国家可比三韩、百济、倭岛富裕多啦。我听说有的国主宫殿竟然是用金子铺成的，而且有的国家因为遍地是黄金，使得黄金就像价格非常低廉。”

    在卫朔的描述下，不少人都眼中露出一丝炙热之色，黄金在这个时候可是稀罕物，一般只在大富大贵之家才有，很多人都无法想象用黄金铺成的宫殿是什么样子。

    见众人上钩，卫朔嘴角露出一丝不易察觉的笑意道：“南洋的国家虽然非常富有，可是却因科技不发达、物产不丰富，他们无法生产出瓷器、丝绸、茶叶等物资。只要我们能把这些东西通过海船运到南洋，就能换回来一船船的黄金、白银、铜矿等我们急需矿产和粮食。”

    除了裴嶷、高瞻、鲁昌等寥寥几人没有被卫朔诱惑外，其他人无不被卫朔描述的南洋风光吸引住，恨不得马上就驾驶着海船到南洋逛一圈，然后装一船黄金回来。

    经过卫朔一番鼓动，在辽东迅速兴起一股海上贸易风潮。无论官府、民间，海上贸易都是目前最火热的话题，不但官府正在组织船队前往南洋，一些有实力的商贾也在积极购买海船。

    但是海上远航并不是一件简单的事，尤其是在没有卫星导航的古代，更是一件困难重重的事情。在最近两年里，卫朔一直在锻炼辽东水手们在大海上航行的经验，先是江东再是三韩，最后远行至倭岛，辽东水手一点点积累起丰富的远洋经验。

    不过，一群拥有丰富远洋经验的水手只是让卫朔有了可以进行远洋的基础罢了。除此之外，还得有熟知海上定位技术的人才，否则卫朔派出的船队就等着迷失在茫茫大海上吧！

    在现代卫朔没上过海事学校，对航海知识了解不多。他只知道古代海上主要靠天文导航或者靠罗盘、六分仪导航。对于六分仪卫朔并不知道其工作原理，可要说他不了解罗盘，作为华夏人还不如拿块豆腐直接撞死。

    罗盘，说白了就是指南针的进一步发展，它的方位划分比指南针精密许多，而且罗盘所提供的信息比指南针要多得多。早在战国时，华夏劳动人民就了解并利用磁石的指极性制成最早的指南针――司南。

    在制作中指南针的过程中，天然磁石因打击、受热容易失磁，磁性较弱，故司南才没有被广泛流传。一直到宋朝时，有人发现了人造磁铁，后来在长期实践中出现了指南鱼。

    从指南鱼再加以改进，把带磁的薄片改成带磁的钢针，就创造了比指南鱼更进一步的新的指南仪器。

    指南针发明后很快就应用于航海，也就是航海罗盘诞生了，世界上最早记载罗盘应用于航海导航的文献是北宋宣和年间。

    在卫朔的点拨下，崂山水师、贸易船队早就用上了简易罗盘，而且经过一年时间的培养，在他麾下产生了一大批技术精湛的罗盘定位师，足以满足他即将展开的远洋贸易。

    在技术、人手都做足了充分准备后，卫朔期待已久的远洋贸易终于可以展开，临行之前他将自己根据记忆中的印象绘制了南海地图交给了即将远洋的船队。

    不过，就算有了罗南，加上一份粗略的地图，再加上经验丰富的水手，仍无法保证远洋船队能顺利抵达南洋诸岛，因为还需要一艘适合远洋的海船。

    在三桅帆船发明之前，其实华夏的帆船技术一直领先于欧洲，直到十五世纪中叶土耳其人攻陷了君士坦丁堡，欧洲人前往的东方的道路被阻断。

    为了制造更大和更好的船只漂洋过海去寻找新的财富，西班牙和葡萄牙的造船家把酒船和快帆船合并，建成三桅帆船。它的船体结构更加合理，有三根桅，能利用65度角以内的风行驶，能装载大量生活必需品，可以在海上连续待上数月，甚至可以环绕地球航行。

    三桅帆船的出现，改变了西方在造船技术上落后于东方的历史，也使改变西方在世界贸易中的地位，随后进行的“地理大发现”都和这种帆船及航海新技术密不可分。

    在航海家和造船家的心目中，三桅帆船的构造几近完美。

    尽管卫朔十分想将三位帆船弄出来给自己的船队配上，可是对技术底子薄弱的崂山造船厂来说，暂时还无法制造出这种先进的帆船。后来卫朔左思右想，才把目标放在改进现有的沙船上。

    沙船是目前造船厂掌握技术最成熟的一种船，其建造数量最多应用也最广，其特点为平底方艏方艉。江河湖海皆可航行，适航性特别强，宽、大、扁、浅是其最突出的特点。

    沙船是目前被应用最广的船只，不但在贸易船队中有大量沙船使用，也是目前水师的主力战舰。沙船虽然有很多优点，但也存在着不可弥补的缺陷。平底沙船完全不适合远洋航行，所以一开始卫朔就把目标放在了福船上。

    经过近两年时间的摸索，崂山造船厂已成功造出来福船，福船是一种尖底海船，在明代时以行驶于南洋和远海著称。

    ‘崂山号’福船是此次远洋的旗舰，站在码头上，卫朔远远望去，只见‘崂山号’高大如楼，底尖上阔，首尾高昂，两侧有护板。看起来威风凛凛，在一片身形娇小的沙船面前，如同高贵的君王一般睥睨四方。

    全船分四层，下层装货物压舱，二层住人员，三层是主要操作场所，上层是作战场所，居高临下，弓箭、弩炮向下或四周发射，以克敌制胜。‘崂山号’是崂山造船厂建造的首艘大型海船，其吃水达一丈，是适合航行深海的优良船只。