
    北宫纯的到来让卫朔十分意外，按照原本历史进程，再过数年北宫纯将死于平阳内乱，不想今日却到了辽东。

    “北宫纯？竟是北宫纯！”

    “是呀！其实不止是北宫纯一人来了，跟随他来辽东的还有三百多原凉州骑兵，都是当年在洛阳城下与匈奴人血战过的老兵，只可惜他们全都受过伤，不然必可重震凉州铁骑的雄风。”

    听说还有三百凉州老兵，卫朔大喜过望，他安慰道：“昌之不必如此，有此三百老兵，再加上北宫将军本人，我相信不久之后，将会有一支新的辽东铁骑驰骋天下！”

    当卫朔风尘仆仆赶到襄平的时候，辽东文武众人早就等着急了，关中局势一日数变，并州刘琨数次派人催促辽东出兵救援关中，可辽东上下却产生了巨大分歧，迟迟无法拿定主意。

    “主公，半月前刘曜西渡黄河，败冯翊郡守梁肃，攻陷整个冯翊！盟主刘公担心刘曜趁势攻取长安，便派人向辽东求援。”

    “诸位都有什么看法？”刚回到辽东，卫朔还不太熟悉军情，想要先听听幕僚的意见。

    裴嶷、高瞻、鲁昌、皇甫岌诸人相互看了一眼，却谁也没急着开口。眼下众人意见分歧甚大，以裴嶷为首部分世家臣属建议西援关中，无论如何也得救天子以水火之中；相反以鲁昌为首的寒门弟子则坚持按原计划行事，先灭掉昌黎慕容鲜卑，再想办法西援关中。

    之所以众人存在重大分歧，主要是因为各人看问题的角度不同。而卫朔要做的并不是去调解双方的分歧，而是在充分听取了各方意见后，做出最有利于自己的决策。

    话音刚落鲁昌就迫不及待站起来道：“主公。眼下我们根本顾不上关中，反而要必须解决近在咫尺的慕容廆了！自慕容廆吞并了宇文部落后，对辽东威胁越来越大，臣担心若再不解决他，会带来巨大灾难！”

    鲁昌的担心很有道理，年前辽东就定下了出兵昌黎的计划。只是后来因卫朔南下江左而耽搁了。

    卫朔微微颔首道：“昌之之言的确可虑，慕容廆渐已成心腹之患，到了不得不解决的地步！”

    “主公，昌黎对辽东的确有威胁，可也不能因此眼睁睁看着长安陷落啊！属下还是坚决认为辽东应以救援关中为要！”皇甫岌却不同意鲁昌的看法。

    “文冀有何看法，不妨也谈谈？”

    “诺！”

    裴嶷闻言起身，先是恭敬地朝坐在主位上的卫朔深施一礼，才转身面对众人道：“诸位，汉末纷争之时。袁绍最终为何败于曹操之手？某以为在对待汉帝一事的态度上就已注定了最后结果！”

    “臣之所以坚持西援关中，乃是希望主公能像魏武曹操一般抓住机会行奉天子以令不臣之策！”

    裴嶷的建议顿时让不少人心动，有曹操做表率，对于获得像奉天子以令不臣或者挟天子以令不臣这样机会对诸侯有着不一样的吸引力。

    就连一直坚决反对援助关中的鲁昌闻言也沉默了下来，刚开始他以为裴嶷是存有私心的，却不曾料到还有如此深的布局，在这一刻他才意识到为何卫朔会如此看重裴嶷了。在大局观上，他的确有些不如裴嶷看得深远。

    关中局势一夜大变。鲁昌只看到了援助关中代价巨大，却不曾看到其背后带来的深远政治影响。且不说最终能不能实现‘奉天子以令不臣’的政治夙愿。起码可将辽东的名声打出去。

    裴嶷的谋划让卫朔也有几分心动，历史上曹操不就是靠着挟天子以令不臣而削平四方统一北方的吗？若有机会效仿曹操他自然也愿意。

    “辽东真的需要奉天子以令不臣吗？”

    正当众人以为一切已成定论时，却不料莫含去提出了质疑。这是莫含第一次在众人面前表现自己的才华，说起来他有点儿紧张。以前他在并州时，并没有机会参与这样的决策，如今有了施展才华的机会。莫含自然不愿浪费。

    “莫主事此言是何意？奉天子以讨不臣难道不好吗？”鲁昌反而成了裴嶷的支持者。

    “主公，诸位大人，今时不同以往，魏武曹操的经验未必就是适合我辽东！汉末之时，群雄并起。说白了乃是华夏内部诸侯争夺天下霸权，若不打着汉室名头大家全处在同一起跑线，如何才能占据大义名分？”

    “可是眼下是什么世道？外族入侵，国家民族面临生死存亡，辽东还需要依靠天子的名号吗？不需要！打胡虏，复故都，这就是大义所在！即便没有天子的旨意难道就不驱除胡虏了吗？”

    “可见所谓的奉天子以令不臣的政治优势并没有大家想象中的那么大，天子的名号或许对各地晋室势力有点儿威慑力，可对于各地胡虏来说，根本没有任何作用，反而还会因此而成为众人的眼中钉。”

    本来听了裴嶷的建议，大部分人觉得应该抓住机会西入关中，趁机拿到奉天子以令不臣的政治优势。结果，莫含说完之后，众人却又犹豫了，连首倡者裴嶷也有些拿不定主意。

    卫朔沉思了一会儿再次询问莫含道：“世容有什么建议？”

    “回禀主公，以在下之见，关中肯定是要援救的！只是何时出兵、需派多少兵力等等却需要根据形势来调整。”

    “若长安一时不会陷落，天子安全又有保障，辽东就不必急于派出主力援兵；相反若是长安危在旦夕，那主力援兵就更没必要派了，因为辽东与关中相距甚远，当我主力抵达时，说不定长安已经陷落了。如此不但救不了长安，说不定还会中了慕容廆奸计。”

    “因此基于当前局势，辽东可以向关中象征性派出点儿援兵，而主力应全力放在解决慕容部落身上！只有解决了慕容部落，辽东才能毫无后顾之忧的南下与或者西进！”

    直到这时，卫朔才算真正明白莫含的意图，别看莫含说得好听，其实说白了就是暂时以偏师稳住关中局势，使其不至完全恶化，然后先全力解决昌黎郡慕容部落再说。

    一时间众人纷纷赞同莫含的提议，毕竟慕容廆吞并了宇文部落后，对辽东的威胁太大了，已经到了不得不解决的地步。

    “好！既然大家都没有异议，那就择日出征昌黎！”

    ……

    商议完要事之后，卫朔便在裴嶷、莫含、鲁昌三人的陪伴下前往北宫纯的住处。

    “主公，北宫将军历经千辛万苦才逃出平阳，抵达辽东时跟随他的五百兄弟只剩下三百余人，而且其还受了不小的伤！”

    正在养伤的北宫纯见卫朔亲自来看望他，不顾自身伤势想要起身，却被卫朔按住了。

    “北宫将军有伤在身，无需多礼！”

    “北宫纯本是有罪之身，早在洛阳时就该以死以谢天下。如今苟活至今，不过想着要为当年惨死在匈奴人手中的洛阳百姓报仇雪恨！得知卫大人有志驱除胡虏，北宫纯愿投身军旅戴罪立功！”

    尽管辽东十分热情的招待了北宫纯以及他们的兄弟们，可因没有见到卫朔，他的心一直不曾放下，担心卫朔会因当初投降一事而嫌弃他。然而他却不知，卫朔来自现代，对北宫纯不但没有偏见，反而带有一丝同情之心。

    “将军冒死来投，朔不胜欢喜！请将军且先安心养病，等日后时机成熟，我等定当亲手手刃匈奴为洛阳百姓雪耻！”(未完待续。)