
    本以为可顺利返回辽东，不成想半道又被江北流民给拖住了。

    卫朔先是让刘总带着人沿途劝说流民北上辽东，然后便坐船沿着邗沟北上淮阴。

    邗沟，南起扬州以南的长江，北至淮阴以北的淮河，开凿于春秋时期，是沟通长江和淮河的运河。

    邗沟，在东汉末年，地方割据，三国时为孙、曹兵争之地，其运道并不通畅。

    淮阴扼邗沟入淮之口，为江、淮、河、济四大水系的枢纽，不但是交通运输的要冲，且江淮地区发生战争，必争淮阴。

    如历史上东晋刘宋与北魏之争，唐末五代周世宗讨伐南唐，均曾在淮阴发生大战。在多次抵制北方群雄争霸，江东统治者亦以淮阴为据点。

    “淮阴战略地位十分重要，祖刺史以此为根基，试图北伐中原。却不想在后方以琅琊王为首的世家大族根本就无意北伐大业，结果让祖士稚这样一个大豪杰、大英雄在淮阴蹉跎了数年之久！”

    卫朔欣赏着运河两岸的风光，不禁为祖逖的命运感慨万千。历史上祖逖最终抑郁而终，也不知今世他能不能逃脱原有命运。

    “主公大发感慨难道有意招揽祖家军？”莫含陪在身边随口问道。

    “呵呵，没有！朔深知只要祖士稚存在一日，祖家军便一日不会解散！祖逖便是祖家军的象征、灵魂，辽东没有能力消化掉铁板一块的祖家军。”

    “想来这也是琅琊王为何对祖逖总是打压不断了，换成任何人都不会允许有人在自己眼皮底下搞小集团。说起这茬儿，在下倒是对主公钦佩不已，早早施行了文武分制之策，从根本上避免了权臣、藩镇出现。”

    “哈哈哈。世容过誉了！”

    得到心腹重臣的夸奖，卫朔自是得意非凡，可他随后又开始为淮南局势感到担忧。

    “世容，由于琅琊王的有意纵容，使得淮南局势有些复杂。蔡豹、祖逖、苏峻、戴渊各统一方，谁也不服谁。而且相互之间还看不顺眼。戴渊身为琅琊王心腹，坐镇广陵城，其主要任务就是为了监视江北各个流民帅动向。”

    “祖逖觉得戴渊虽有名望，却无才干，而且是他在前方千辛万苦挡住了胡虏兵锋，保全了大半个徐州，结果琅琊王派了戴渊来摘果实，心中颇为不快。”

    “而徐州司马、临淮太守蔡豹虽有才干，却无名望。很是让世家出身的祖逖、戴渊二人瞧不起。蔡豹无奈只好驻屯盱眙县。”

    “那个苏峻算是既有才干又有名望的人啦，可惜却又因北伐一事与祖逖闹翻，而戴渊虽器重苏峻，却不过是借其势来牵制祖逖罢了！”

    莫含耳中听着卫朔介绍淮南局势很是头疼不已，他没想到一个小小的淮南之地竟分属四人，而且四个人还各个心怀鬼胎。

    “难怪这么多年来，连祖士稚这样厉害的角色，都只能窝在淮阴止步不前！看来琅琊王也不过如此。想靠他收复故都驱除胡虏怕是没指望了！主公，您得加把劲啦！”

    “哈哈哈。难道我一直不够努力吗？”

    ……

    “什么？你说谁来访？”祖逖不敢置信地望着祖该问道。

    “兄长，卫刺史，卫刺史来了！”

    “真的？走，随我前去迎接卫大人！”

    得知卫朔来访，祖逖喜出望外。这些年他能在淮阴活的有滋有味，多亏了卫朔帮助。每年祝其县都会给他送来大量援助，才让祖逖有能力维持数万兵马。

    “哎呀，卫兄弟，可算是把你给盼来了！我早想北上辽东当面表示感谢，谢谢你一直以来对淮阴的支持。只因被俗务缠身。北行之愿却总也无法实现。”

    “呵呵，兄长客气了，小弟能有今日之成就，当初也是借了您的光！前日受琅琊王相召到建邺述职，今日走到长江口，突然想到兄长正坐镇淮阴，便顺路过来看看。”

    “走，走，走，咱们到屋里再谈！”

    说着祖逖挽着卫朔的胳膊朝府内走去，祖该、莫含等人紧随其后。

    “兄长，今日小弟冒昧来访，一则是为了看看兄长，二则嘛乃是有事相求。”

    见卫朔请他帮忙，祖逖忙出言道：“哦？不知是何事？卫兄弟不妨直言，只要是兄长力所能及的范围，在下一定尽力而为！”

    这些年来，祖逖一直受卫朔帮助，早想找机会回报一二，今日卫朔求上门来，却是正和他心意。

    “过邗沟北上淮阴时，小弟见长江北岸聚集了大量流民正等待南下江东，可据我所知琅琊王已明确表示不载接纳流民过江，为了阻拦流民还派出了水师拦截。小弟不忍流民受苦，便想派出船只将他们接到辽东生活。”

    “如今辽东地广人稀，急需大量人口，故流民北上却不必担心没有地方安置。再说琅琊王没有安置流民的意思，而江北又地狭人稠，若流民一直滞留北岸，时间长了必将爆发危机。若将流民引到辽东，既为江北消除了隐患，又充实了辽东的人口，可谓是一举两得！”

    “嗯，贤弟言之有理，之前在下也曾为流民聚集江北一事而烦忧。也曾就此事上禀过琅琊王，可惜琅琊王却让徐州自己解决。今贤弟愿意接纳流民，这是好事啊！行，就这么说定了！”

    祖逖一锤定音，说实话为流民的事他已头疼很久了，面对北地汹涌而来的流民，别说徐州刺史府无力救济，就是琅琊王不也无能为力？卫朔愿派船接流民北上，他自是十分愿意。

    “好！既然兄长没意见，那小弟便要派船来接人了！不过戴将军、蔡太守、苏内史那边可要靠兄长去疏通了！”

    闻言祖逖稍稍一犹豫便答应了下来，他本身就是徐州刺史，占据着大义名分，到时发布一公告就是，想来其他三人不至于在这事上拆台。

    ……

    卫朔滞留淮南的消息很快就通过戴渊口传到了琅琊王耳中，再次加重了琅琊王对他的猜忌。琅琊王可不相信卫朔迟迟不愿北归是为了什么‘流民’，在琅琊王等贵族眼中，流民都是低人一等的贱民，根本没什么价值。

    琅琊王认为卫朔滞留淮南肯定是在与江北诸藩镇密谋着什么，这些年他一直对祖逖策划的北伐大业不冷不热，祖逖早就对他失望透顶。从祖逖支持祖约出镇豫州可知，其已不再将北伐希望寄托在琅琊王身上。

    为此琅琊王十分担心祖逖失望之余会再次与卫朔‘勾结’到一起，祖、卫二人之前就曾有过一段愉快的合作，谁能保证接下来他们不会再次走到一起？

    本来琅琊王就不怎么放心那些藩镇，若祖、卫再一结盟那带给琅琊王的压力就太大了，只是眼下他也没什么好对策。琅琊王说是江东之主，实际上江东真正的主人却是世家大族，他不过是看着光鲜亮丽罢了。

    江左世家敢一而再再而三置琅琊王命令于不顾，数次刺杀卫朔就在于此。

    琅琊王最后想想还是给戴渊去了一封密信，让其密切监视祖卫二人的一举一动，一有风吹草动立即向他通报。

    卫朔滞留淮南搅动了大片风云，不但受到琅琊王的关注。就连驻守盱眙的蔡豹、睢陵的苏峻也派人送来了请帖，请求卫朔前往一会。

    “苏内史派人来请也就罢了，毕竟与我乃故人，当初在青州时曾有过短暂交流。可这蔡太守怎么也派人来请我？之前我可从没见过他？他请我去盱眙干什么？”(未完待续。)