
    “报应，一切都是报应！今日当浮一大白！”

    当卫朔屠戮胡虏的消息传到并州时，一胡子拉碴壮汉闻之面容一阵抽搐，嘴中喃喃自语，他只恨自己无缘得遇卫将军。如果不是熟人，谁也不会想到眼前这一邋遢汉子，会是当年鼎鼎大名的西凉猛将――北宫纯。

    永嘉之乱爆发时，作为亲历者北宫纯亲眼目睹了数万汉人百姓惨死在胡虏屠刀下，只恨当时势单力薄不能亲手为百姓报仇。后来孤立无援的北宫纯被匈奴俘虏，与大批晋室降臣一起来到平阳。

    刘聪忌惮北宫纯骁勇善战，不让其掌军只安排他做文官。而洛阳一战后，跟随北宫纯的五千凉州铁骑最终只剩余不到五百人。北宫纯认为是自己害了众人，来到平阳后便整日里萎靡不振只饮酒消愁。

    北宫纯本是因袍泽之死深感歉疚，又加上国事艰难，才沉迷于酒肆之间，不料却在无意中避免了杀身之祸。

    原来刘聪一直都没放松对晋室降臣们的监视，尤其是骁勇善战的北宫纯更是其重点监视对象。当初借刘聪让晋怀帝穿青衣伺酒就是为了试探心怀晋室的臣子，只因北宫纯夜夜饮酒才躲过了刘聪的猜疑。

    洛阳大战时，亲眼目睹百姓惨死，袍泽死于非命，北宫纯早已心若死灰，只没想到幽燕卫朔如一缕清风拂过，渐渐吹醒了北宫纯已沉寂下去的雄心。

    “恨不能与君早识！”

    北宫纯凝望着幽州方向，慨然长叹一声。过去的国仇家恨如毒蛇一样，天天吞噬着北宫纯的心灵，让他夜不能寐。以前他以为今生报仇无望，却不想远在幽燕大地有人做到了他想做却没做到的事。

    在这一刻，北宫纯仰望星空。似乎又想起当初向敌人投降的一幕。三年前，在走投无路的情况下，他带领仅存的五百凉州骑兵，在下郅，向曾经的死敌――匈奴人，投降。

    当时。北宫纯及其麾下弹尽粮绝，各个衣衫褴褛，筋疲力尽，士卒的脸上皆是尘土。可即便如此，追来的匈奴骑兵仍不敢大意，反而紧紧的握住了手里的弓矢，因为，这是北宫纯带领的凉州骑兵。

    凉州大马，横行天下！这是北宫纯以及凉州铁骑用铁与血铸就的赫赫威名！

    当初。凉州铁骑绝尘东进，在匈奴人把洛阳合围猛攻，京城摇摇欲坠的危急关头，及时赶到了洛阳城外。

    面对数倍于己的匈奴骑兵，五千凉州铁骑在北宫纯的带领下，往来冲突，如入无人之境，杀得匈奴人魂飞魄散。打马就逃，数万骑兵纷纷逃避。

    向胡虏投降或许是北宫纯一生都无法抹去的污点。然而北宫纯心中的无奈又有谁知道。

    当初，北宫纯奉凉州刺史张轨之命赶赴中原，援救帝都，带领凉州子弟与匈奴骑兵血战多年，让凉州大马的威名传遍天下，双方手上都有着血海深仇。而偏偏在朝廷倾覆的时候，北宫纯选择了投降。

    千古艰难唯一死，北宫纯与袍泽为晋室奋斗过，流过血，到了最后他只想带着剩余的袍泽回到家乡。告诉家乡人他们没有辱没凉州铁骑的称号。

    只是走到了长安的北宫纯，再也走不动了，他们筋疲力尽，家乡无望，而叛将赵染所引来的匈奴骑兵蜂拥而至，南阳王已经无力回天。

    不久，长安陷落，南阳王被杀，关中白骨千里，几成一片荒原。

    这时，北宫纯的凉州子弟再也打不动了，而最让人伤心的，还在于归乡无望。最终，为了让袍泽活下去，北宫纯带着伤痕累累的残部投降了敌人。

    投降之后的北宫纯，被授予清闲的尚书职位，从此在平阳城闭门谢客，不谈军务，不持兵戈。曾经的凉州第一勇将，曾经的“凉州大马，横行天下”，被京师百姓所歌颂的将军，渐渐湮没在歌舞酒肆之间。

    “将军，将军……”

    听着外面的叫喊声，北宫纯嘴角露出一丝欣慰的笑容，来人是他的老部下，跟着他自凉州杀到洛阳，又从洛阳杀到长安，最后一同来到了平阳。

    马隆还没进屋就闻到一股浓烈的酒味，不禁暗自叹息，自来到平阳后，往日那个慷慨激昂的北宫将军便消失的无影无踪，只有一个邋遢无状的汉子在****饮酒。

    “将军，你又喝酒啦？难道忘了我告诉过您喝酒伤身吗？”

    马隆一边抱怨，一边夺下北宫纯手中的酒壶。

    北宫纯还是低着头，一声不吭，任由兄弟施为。

    马隆看着一言不发的北宫纯，暗自摇摇头，也不敢再多说什么，生怕勾起将军的伤心事。作为北宫纯的老部下，马隆自然知晓北宫纯为何会萎靡不振，以往他想不出什么好办法来开解北宫纯。

    可今日不同，马隆神神秘秘地探到北宫纯身前低声道：“将军，可曾听说过幽州卫朔？”

    “嗯？！”

    本来还醉眼朦胧的北宫纯，听到‘卫朔’二字后，低下的头猛然抬了起来，眼中射出一道骇人的目光，直勾勾盯着马隆。有那一瞬间，让马隆以为曾经那个意气风发的北宫将军又回来了。

    马隆硬着头皮继续道：“将军，听说东夷校尉卫大人在蓟城屠戮了数万鲜卑人，声称要杀尽胡虏，为天下罹难的汉人百姓报仇雪恨！将军，难道你就没其他想法吗？”

    “想法？什么想法！如今兄弟们全加在一起不过才不到五百人，而且各个身残体弱，在四周却布满了胡虏士兵，就算有想法又能如何？”

    经过一系列的打击，北宫纯早不是之前那个莽撞的凉州大汉，他变得比以往更加冷静、睿智。马隆话里面的深意，北宫纯岂能不知？只是他再也不想让兄弟们无谓的丢掉性命。

    “将军，你说我们去幽州投靠卫大人如何？”

    自蓟城屠胡传到平阳后，马隆就按耐不住想要西投卫朔，如此他才迫不及待跑到北宫纯府上来。反正他们都是些残废之人，也担心引起外界误会。刘聪再怎么忌惮北宫纯，也不认为靠这五百残疾人能成什么事。

    北宫纯心中一动，沉思了一会儿却颓然道：“想法很好，可不太容易实现。且不说兄弟们如今各个带伤，已不复当年之勇。再者，此去蓟城千里迢迢，如何躲过胡虏追杀？五百人，可不是五个人，想要完全掩盖掉行藏是不可能的。”

    马隆闻言却不甘心道：“将军，我等从凉州杀到洛阳，不知有多少手足惨死在胡虏刀下，本以为今生报仇无望，日后就算到了地下也无颜面见袍泽。可不曾想幽州出了个大豪杰，让在下看到了报仇雪恨的希望。”

    “难道将军忘了洛阳城下数万惨死于胡虏之手的百姓了吗？”

    闻言北宫纯脸上露出一丝痛苦之色，最终面容一整，恨声道：“今在此发誓！若不杀尽匈奴人，老子誓不为人！”

    听着北宫纯的铮铮誓言，马隆欣喜若狂，他知道曾经横行天下的北宫纯终于复活了！

    “只是此事事关重大，在没有完全把握之前，绝不可向外界透漏丝毫风声，不然我等必将死无葬身之地！”

    “请将军放心，某晓得轻重！”马隆点点头慎重道。

    随后二人围绕着逃走路线密议多时，同时为了继续麻痹外界，北宫纯依旧装作嗜酒如命的样子给刘聪看。

    远在蓟城的卫朔并不知晓将有一位绝世猛将要投效他，如今他正在为突然紧张的北方局势而忧心。(未完待续。)