
    自去年雁门会盟之后，并、幽、平三州表面上形成一体，尤其是卫朔收复了代郡、陉北，与刘琨守地相邻。顿时让襄国感到比较被动，可吸收了以前的教训，石勒并没有冒然出兵征伐，反而把主要的精力放在了对内政的建设上。

    石勒不愿动弹，不成想却有人逼着他去打卫朔。原来自出了谶语一事之后，刘聪就对石勒有了怀疑。他见去年石勒打王浚神出鬼没，今年却毫无动静，担心其在背后谋算汉国，就命令石勒攻打幽州卫朔。

    石勒接到命令一瞧，满心不喜不欲前往，他手底下的谋士、幕僚也不愿此时开战。

    张宾言辞恳切地劝道：“主公，如今襄国面临的形势很糟糕，北面有强敌卫朔，东面有邵续，西边隔着太行山还有刘琨，南边是中原豪强。可以说四面被晋室势力包围，根本无法出兵。不管打谁，都会遭到其他势力的偷袭。”

    “可……可汉皇那边该怎么回复？”石勒听了张宾的话，就更不愿出兵了。

    “主公莫担忧，我自有对策！汉皇不是让襄国打幽州吗？主公不妨以担心受到刘琨偷袭为由，请汉国出兵晋阳威慑刘琨。”

    刘聪接到石勒的回信之后气得不行，知道石勒说的全是推脱之词，可他又拿石勒毫无办法，仔细想想又不甘心。最后他竟让刘曜把进攻关中的大计暂时搁置，反而出大军逼向晋阳。

    得知刘曜来攻，刘琨急忙召集幕僚商议如何应付。面对赫赫有名的刘曜，并州文武无不忧心忡忡，担心守不住晋阳、阳曲。

    温峤面带忧虑地对刘琨说：“主公，此次刘曜统三万人来攻。仅凭并州如今的实力是挡不住匈奴人的。”

    刘琨问：“那应如何是好？”

    温峤建议道：“石勒有后顾之忧，暂时不敢打我并州主意。可刘聪没有后顾之忧，兵力又强，他想打下晋阳，易如反掌。晋阳深悬于敌我之间，于我们来说战线拉得太长太远。对并州的战略意义不重要，却消耗太大。以在下之见，不如趁此机会逼迫晋阳世家迁到定襄，以此加强定襄的实力。”

    温峤非常赞同高瞻提出的收缩防守的策略，晋阳战线拉得过长，去年幽州收复陉北之后，温峤就曾建议刘琨完全放弃晋阳，迁晋阳军民于定襄。可是尽迁一事却不是刘琨说了算，必须晋阳世家同意才行。

    “主公。如今可是机不再是失不再来呀！今外有大军压境，那些晋阳世家一定不会像以前那么顽固。”

    刘琨也知很难守住晋阳，只好写下命令，令晋阳军民北迁。并派温峤领二千人前去督导。

    中山王刘曜大军进入晋阳后，却发现除了一座残破的城市外什么都没有。大怒之下，刘曜本想追击北迁的军民，却又担心深入北地被晋军伏击，只好怏怏返回平阳。

    北击晋阳不成。刘聪再次将重心放在了关中，遂命刘曜统十万大军攻长安。以完成灭亡西晋的大业。

    再次进攻关中，刘曜吸取了前几次失败的教训，不再奢望一次灭亡西晋，打算先夺取冯翊郡为立足之地，进而再谋取整个关中。

    得知刘曜再次进犯关中，天子司马邺为了自保。赶紧任命麴允为大都督、骠骑将军，希望麴允能像前几次一样再次击败来犯的匈奴人。麴允接到旨意之后，迅速率大军进驻青白城，与北地郡太守麴昌共同商议退敌之策。

    麴允深知匈奴骑兵的厉害，他有自知之明。前几次之所以顺利战胜了匈奴人。很多是建立在胡人麻痹大意，轻敌冒进，将帅不和，或者孤军深入，又或者敌将之间缺乏信任之上，总之，基本上是胡人自己作死，与关中晋军关系不大。

    因此率军驻防北地郡的麴允心情十分急躁，眼下关中疲敝，根本无法补充战损，而关中晋军的损失已经到了一个十分危险的地步。他十分明白随着时间的推移，客场作战的匈奴军能够占领更多的地盘，集结更多的军队，运送更多的粮草，进而发动最猛烈的进攻。

    可关中疲敝，兵力缺乏，每次一作战，麴允就要像个守财奴一般斤斤计较每一名士兵的损失的时候，战争的结局，很大程度上早已经注定了。

    渡过黄河之后，刘曜率先开动了自己的战争机器，不久冯翊郡沦陷，郡守梁肃，逃亡万年。眼睁睁看着冯翊沦陷，而驻守黄白城的麴允却不敢轻举妄动，只是按兵不动。眼下，麹允是不敢拿手下最后一点兵力，去在野外碰撞刘曜的大军。

    冯翊丢失，关中震动！

    长安司马邺更是一度有迁都秦州的打算，只是索綝担心秦州司马保染指朝廷大权，不愿交出手中权力，故竭力阻止司马邺前往秦州。

    关中向来有左冯翊、右扶风之说，冯翊郡可是关中东边门户，冯翊丢失意味着关中门户洞开，意味着长安即将不保。见威胁到了自家安全，司马邺再也无法镇定下去，不得不向四周发布勤王诏令。

    与此同时，麴允建议向并州求援，却不想索綝不同意。而且索琳的反对理由很充分，如同当年董卓入京，滥杀无数，又如前东海王的专横跋扈，都是前车之鉴。

    司马邺犹豫了，麹允也无可奈何，他的官职没有索琳大，级别没有索琳高，最重要的是，资历问题，当年是索琳带着一干人马光复长安，迎奉司马邺，最终登基称帝。

    可惜这一次关系到关中安危，麴允无论如何也得请外援，不然仅凭他一人是绝不可能挡住刘曜的。

    只见麴允双手一摊无奈道：“陛下，若不请并州出兵，那臣就无能为力了！一旦刘曜倾力来犯，陛下与臣等只好束手就缚！”

    “啊，这，这，这怎么行？爱卿，朕这就下旨请刘司空出兵勤王！”

    司马邺脸上一变，一想起匈奴人的残暴，他立即忘记了索綝的警告，忙不迭的答应了麴允的要求。并州刘琨接到长安救援信后，自不会坐视长安陷落，可考虑到并州实力有限，便将希望寄托在了幽州身上。

    ……

    远在江左的卫朔尚未意识到北方局势将大变，他正前往盱眙拜访蔡豹。

    “蔡豹为人颇有才干，其在盱眙，内抚将士，外怀诸众，甚得远近情！”

    卫朔讶异道：“如此说来蔡豹不失为一能吏呀？”

    “怎么？主公有意招揽对方？”

    “我倒是想啊，可惜人家门第高贵，陈留蔡氏可是蔡邕的家族，人家肯定瞧不上咱们！”

    卫朔倒是想把有才华的人全都招致麾下，可惜不现实。虽说眼下蔡豹并不得意，然再怎么说人家也算是坐镇一方的诸侯，手底下也有万把人，怎么可能会愿意来为他效力。

    “走吧，我们转道去盱眙瞧瞧蔡太守！”

    蔡豹只比祖逖年轻三岁，差四岁不到一甲子，可看起来却比祖逖有精神多了。在《晋书》上，蔡豹是与刘遐、毛宝等人在一处记传的，然与刘遐、毛宝相比，他的能力更偏向于政务方面。

    蔡豹大费周章的将卫朔请到盱眙不为别的，只想跟卫朔谈谈合作的事。自从知晓卫朔是崂山商社的幕后东主，蔡豹便想着与卫朔洽谈合作。

    蔡豹可不是一般的世家名士，深知治理地方不易，为了安抚临淮郡百姓，他可是为此绞尽脑汁。如今北地流民大量涌入临淮，而江左琅琊王又不准流民渡江南下，蔡豹为了流民一事头发都愁白了。(未完待续。)