
    幽州，长城以北，在新修筑的堡垒中，隶属于幽州都督府的府兵们正在抓紧时间卸载军械、粮草。自卫朔入主蓟城之后，本已废弛的长城防线又被其重新部署起来。

    幽州都督府是校尉府新成立的次一级军事机构，负责管理幽州境内府兵的一切事务，其军事长官——幽州都督暂时由刘遐兼任。

    按照辽东军制，都督府下辖的府兵主要承担各要地关隘的驻守任务。沿着北平、上谷、燕国、广宁四郡北部长城一线，卫朔雇佣民夫用水泥修建了无数小型堡垒，以此作为抵御草原民族入侵幽燕大地的第一道防线。

    正在装卸物资的府兵大多数来自于刚刚分得土地的本地庶民，虽然作为边防府兵军饷只有厢军的一半，可因家属享有免税等福利，同时又只承担戍守任务，故吸引了大批青壮争相加入府兵。

    “动作快点！”

    负责该堡垒的军侯用手抹了一把脸上的汗水，回头看看外面堆积如山的物资，朝手底下的士兵高声喊了起来。

    军侯大人是辽东庶族子弟出身，因在蓟城大战表现出色，本来他应调任厢军，可后来随着幽州府兵扩充，急需大量有经验的老兵，他因此被派到这里当了一名军侯。

    “大人，鲜卑人来了！”

    望台上，负责放哨的士卒忽然朝着下面忙碌的军侯大人喊了起来。军侯举目远眺，发现在距离堡垒大约十五里处尘烟四起，就像一股沙尘暴正席卷而来。

    “该死！”

    见到有敌情，年轻的军侯低声骂了一句，随即命令还未装卸完物资的马车进入堡垒躲避。军侯并不担心堡垒的安全，如今堡垒内有驻军三百人。驻军装备精良，配属了五十具大型床弩，其堡垒内储存的粮食足够驻军坚持一个月之久。

    而且只要点燃堡垒内的烽火台，后方驻守在长城上负责第二道防线的晋军会迅速集结兵力来援。同时驻扎在长城脚下俊靡县城内的厢军也会出兵救援，因此军侯大人根本就没把来犯的鲜卑人放在眼里。

    虽守军占据着天时地利人和，军侯大人仍不敢大意。他一边让人封死堡垒的入口；一边带着袍泽们迅速进入各自位置，做好战斗准备。随着吱吱呀呀的声音响起，五十具大型床弩做好了射击准备。

    大型床弩的威力可不是单兵装备的神臂弩能比的，其射程达到了近五百步远。而且一具床弩每次可发生三根长矛，威力巨大，五百步以内绝对是神挡杀神佛挡杀佛！

    军侯看着黑压压一片缓缓逼近的鲜卑人，神情紧张而兴奋。

    这时一个原幽州兵出身的都伯凑到军侯耳边，面色凝重说：“大人好像不是宇文部落的骑兵！”

    “不是宇文部落？那是哪儿来的骑兵？”

    军侯皱了皱眉，在北平郡北方草原上。生活的大部是宇文部落的族人，自驻守堡垒以来，他们打交道最多的还是宇文部落，今突然冒出一支不明部落的骑兵部队，如何不引起军侯的重视？

    “是慕容家的骑兵队伍，人数大约在两千人。”

    这时一名归属乌丸人在一旁咬牙切齿道，要说辽东诸部胡族谁最恨慕容鲜卑，非乌丸人莫属。在卫朔统一辽东之前。慕容鲜卑人为了扩充本部落实力一直以武力强迫乌丸人加入鲜卑部落。

    “慕容部落不是在昌黎一带活动吗？什么时候跑到这儿啦？”

    军侯摸着下巴，自言自语了一会儿。很快打定了主意，转身吩咐道：“让斥候队派出快马向后方报信！”

    很快一人三骑飞马出了堡垒，朝后方疾驰而去。

    缓缓逼近的鲜卑人见状并未派人前去追击，仿佛他们没有看到离去的晋军斥候似的。

    “准备战斗！”

    随着军侯一声令下，全体府兵迅速做好了战前准备。四个人一组迅速启动大型床弩，长矛被一根根竖起来指向堡垒外的鲜卑人。这种一次可以装配三枚箭矢的大型床弩。虽然不方便装备野战部队，却是守城的利器，因此被大量的装备到边防一线。

    因水泥的大量使用，和钢铁产量的提高，使得钢筋混凝土结构开始在幽平两州迅速被广泛应用起来。别看鲜卑人占据了兵力优势。可军侯大人却一点儿都不担心堡垒的安危。只要箭矢够用，光是五十具大型床弩就够鲜卑人喝一壶的。

    当鲜卑骑兵来到四百步以内，进入到大型床弩的射程后，负责指挥的军侯大人迅速下达了射击命令。

    “嘭，嘭，嘭！”

    随着一阵阵弓弦响起，一百五十支如长矛一般的箭矢像闪电一样掠过鲜卑骑兵，带起一阵阵血雨，四五个鲜卑人像串糖葫芦一样被长矛穿成一串，徒留下无主的坐骑在战场上四散奔逃。

    “啊！噗呲！”

    高速奔跑中的鲜卑人仅仅发生一声声凄厉的惨叫声，就被飞驰而来的箭矢射穿。鲜卑人身上穿的皮甲对付一般的弓箭手还行，碰上大型床弩简直跟纸糊的差不多。只一轮射击就让鲜卑人付出了近十分之一的伤亡，一下子震慑住了入侵的鲜卑骑兵。

    慕容仁眼含怒火，直勾勾盯着对面的晋军堡垒，一根根树立的长矛将乌龟壳一样坚固的堡垒装备而成了一只让人无处下手的刺猬。他此次率军南下幽州没有别的意思，就是奉大单于之命试探一下。

    慕容仁本以为南下打草谷会很顺利且又能大发一笔横财，没想到却一头撞到了铁板上。连根毛都还没摸着，却已损失了近两百人，辽东军的战斗力大大出乎了慕容仁的预料。

    对于辽东军每一个慕容部落的人都不陌生，当初就是强大的辽东军挖走了大量的辽东读书人，又阻断了慕容部落向辽东扩张的道路，逼得慕容部落不得不将扩张的对象对准宇文部落。

    这一次慕容廆统帅四万慕容骑兵，趁着辽东无暇北上之际一举吞并了整个宇文部落，将自身实力扩大了近一倍。

    床弩的巨大威力使慕容仁不得不下令骑兵暂时停止进攻，他环顾四周一瞧，发现每个鲜卑骑兵望着堡垒上的大型床弩露出了恐惧之色。

    这是辽东军与慕容骑兵第一次交手，训练有素的辽东军让慕容骑兵们感到深深震撼，完全颠覆了以前晋军在他们脑海中的印象。就连高傲的慕容仁也不得不承认，辽东军能击败石勒、段氏占据大半个幽州绝非侥幸。

    不过，大型床弩固然威力巨大，可也有其难以克服的缺点，除了不便移动外，其射速完全无法跟长弓手相比，好在第一轮射击就震慑住了鲜卑人，给了堡内晋军充足的时间来准备第二轮射击。

    然而堡内的晋军显然低估了慕容仁，眼见堡垒难以攻破，且已达到了试探的目的，慕容仁果断下达了撤兵命令。看着缓缓退去的慕容骑兵，军侯大人一脸严峻，北方草原局势大变，必然要对刚刚稳定下来的幽州产生巨大影响。

    几日后，卫朔接到了慕容鲜卑出现在幽州北方的军报，他立即将高瞻、鲁昌、刘翰、韩寿等人找来商议。大多数人认为这只是慕容廆的试探之举，鉴于幽州急需休养生息，暂时还是以防御为主。

    “主公，从目前情况来看，慕容廆怕是还没有大举入侵幽州的打算，眼前的动作不过是他对我们的试探罢了。自出兵宇文部落以来，慕容廆连战连捷打得宇文乞得龟毫无还手之力。通过兼并宇文部落，慕容廆共新得五万余户，实力比战前扩大了近一倍。”(未完待续。)