
    在各地局势风起云涌之际，经过数月苦心钻研当初卫朔提供的资料，再加上寇家本已有的典籍，寇遁之终于重新理清了一套宗教理论。

    按照之前的约定，寇遁之将新教任命为阐教，阐者，明也，有阐发、阐明、开辟之意。阐教教众将尊奉一个主神即元始天尊，也称盘古大帝，简称大天尊。

    “主公请看，这是我整理出来的阐教创世理论。”

    卫朔接过寇遁之手中的几沓纸张打开一看，只见上面写道：“……混沌未开之际，元始天尊（盘古大帝）以无上法力开天辟地，并以肉身化为世间万物，人类也是其中之一。随后大天尊元神回归宇宙，居于混沌……”

    “……人类诞生后，大天尊又屡屡下凡点化他的子民，引导人类由野蛮走向文明……上古文明中的一切神迹都是大天尊临凡所为……”

    在全新的阐教中，、将主导劝人为善，宣扬好人有好报；做好事者，活着得善终，死后位列仙班，直接进入天庭；而坏人或者为恶者，不但一生不得好死，死后更是要堕入十八层地狱，来世托生牲畜，更为严重者将永世不得超生。

    除此之外，根据卫朔的嘱咐，阐教将向世人宣扬勤劳、节俭、勇敢、善良、谦让等可贵品质，鼓励世人以积极向上的态度生活，赞美一切通过劳动改变生活的人。

    卫朔边看边点头，对寇遁之整理出来的东西很满意，他笑着道：“遁之，既然做好了理论准备，那就开始传教吧！先在辽东、幽州两地试行，你看怎么样。我未来的大天师？”

    寇遁之见自己整理出来的理论通过了卫朔的验证，终于把悬着的心放回了肚子里。他思索了一下回道：“主公，要想在两地快速传播阐教，得先将各地的道观给建起来，一个县至少得有一座容纳数千人同时做祷告的道观。”

    “而在郡治所或者州治所所在地的道观，其可容纳祷告的人得有上万人才行。如此一来光是修建县一级的道观所需费用就是个天文数字。可……可这钱从哪儿来？”

    卫朔略一沉吟道：“如今郡守府治下共有六个郡，起码得建六所大型道观才可以。一座容纳两万人道观预算起码在三万贯，这样算下来郡守府至少得拨款二十万贯钱才行。”

    寇遁之在一旁听着卫朔自言自语，不禁暗自咋舌不已，没想到推广一个宗教花费如此大。不过再想想日后阐教的发展前景，他又不禁兴奋不已。

    “幸亏前段时间从海贸上捞了一笔横财，不然郡守府就是砸锅卖铁也拿不出这笔钱。”

    卫朔忍痛从刚刚获得的巨款中拨出一笔预算交给寇遁之去修建道观，二十万贯可不是小数目，差不多是郡守府一年官吏的俸禄总和。况且眼下郡守府的财政并不宽松。各处都急需用钱，他能给寇遁之批这笔钱，可见卫朔对阐教的重视。

    在每个郡至少建一座道观，不但可以让信徒获得精神上的指导，同时还可依托道观推行其他的活动。比如利用道教擅长医术的传统，在道观内为信徒提供低价甚至免费的医疗服务，以此来增加信徒对阐教的归属感。

    在道观里提供医疗服务，对于广大普通信徒来说。太有吸引力了。如今这个年代没钱看病的穷人太多了，甚至卫朔、寇遁之二人相信只要能顺利推行医疗计划。阐教一定能被底层百姓迅速接受。

    在新的阐教教义中，每一次华夏臣民面临生死攸关之际，大天尊都会林凡降世去拯救他的子民。在寇遁之有意无意影响下，新的教义将卫朔宣扬为拯救黎民百姓于水火之中的希望。

    阐教创出来后，最先接受其教诲的则是辽东上层阶级。在卫朔半强制、半劝解下，辽东文武上下、豪强世家纷纷皈依阐教。而那些归属乌丸人、鲜卑人则全部被强行该信了阐教。以此来加强他们对华夏大家庭的认同感。

    其实卫朔在民族融合方面一直做得都不错，如今再去辽东民间的话，你会发现那里基本上已看不到当初随处可见的胡汉杂居的情景，入眼之处皆是汉人形象。

    之所以会出现这种情况，那是因为所有跟鲜卑人、乌丸人相关的民族特种都被摧毁殆尽。这也为日后史学家研究其他鲜卑、乌丸历史带来很大苦难。

    后世史学家一致认为，曾经活跃在北方的乌丸人、鲜卑人、匈奴人等草原民族之所以逐渐消失并融合到华夏大家庭中，其初始则开始于眼下辽东推行的一系列民族融合政策。正是得益于这一政策的推行，才让后世华夏成为一个单一民族。

    阐教的出现必然要大大增强治下百姓对卫朔的认同感，对他稳定两地秩序，树立个人威望起到不可低估的影响力。同时阐教的出现，必然要降低世家对各地庶民的舆论影响。

    为了防止阐教反噬害己，卫朔有设立了数条规矩以此在某些地方限制阐教。首先，在阐教典籍内明文规定，神职人员不得参与政治、经济等俗世活动，违者轻则剥夺其神职，重则要为此丢掉性命。

    其次，关于阐教的资金来源，除了公开接受信徒捐赠的香火钱外，只能向官府申请拨款。而且阐教一切开支，必须接受官府审计部门的督查。

    卫朔不断地翻阅手上的纸张，很快就到了寇遁之为阐教制定的各种规章制度方面。按照寇遁之的设计，神职从上到下分为：掌教、天师、真人、道长。

    掌教为最高领袖，目前由寇遁之担任。掌教之下设天师驻守在各个州治所，负责一州教务的处理；而真人一般是有威信的信徒担任，负责一个郡内的教务；道长则是每个道观的最高负责人，也是阐教最基层的神职人员。

    至于最高教务并不是由掌教负责，而是由掌教与诸位天师、真人组成的教会解决。阐教一切大事必须由教会通过，然后再由掌教宣布执行。

    卫朔对寇遁之整理出来的东西十分满意，他不怎么担心阐教会威胁到他。其实就算卫朔不打算再扶持另外一个宗教，阐教也不是一家独大。真正影响到华夏方方面面的则是儒教，孔圣人宣扬的儒教，经过董仲舒的努力后，已彻底成了华夏的主流思想。

    在卫朔看来，阐教尽管有着巨大发展前景，可仍然无法跟儒教相提并论。儒学、算学可是辽东两大必修的基础学科，任何一个打算进入郡守府做官的读书人，都必须掌握这两门知识。

    以华夏人根深蒂固的官本位思想，儒教根本无需宣传，自然而然地会成为第一大教！

    这才是卫朔的底气所在，在他看来阐教再怎么努力也不过是第二大宗教罢了，更可况日后还得面临佛教以及其他宗教的竞争。

    除此之外，卫朔、寇遁之二人致力于将阐教打造成一个极具包容性且平和、非攻击性的宗教，经过多重限制，卫朔相信足以将阐教控制在一个可接受的范围内。

    在郡守府的大力支持下，各地底层百姓以及归化胡族迅速接受了阐教，在短短数月之内，阐教就成为卫朔治下影响力极大的宗教。

    当阐教走上正轨后，范阳卢氏终于派人来到了蓟城，卫朔得知卢氏来人，不禁喜出望外，在他看来范阳国怕是逃不出他的手掌心了。(未完待续。)