
    公事谈完，自然就该谈私事。

    卫朔捉摸着该如何向刘琨开口讨要莫含，猛然想到刘琨长子刘遵还在代县做客，心中一动道：“刘公，在下还有件喜事忘了告诉您。”

    “哦？不知是何事？”

    “刘公长子遵本在盛乐做客，适逢鲜卑内乱，恐殃及自身，就与从事莫含一道离开了盛乐。后来在陉北遇到我辽东军，在下担莫含二人途中遭遇乱兵，就请二人暂时到代县居住。刘公长子，不日将南下雁门，届时与刘公一道返回定襄。”

    “吁！这下我就放心了！之前我还为遵儿安危担忧，没想到遵儿跑到了卫大人那里！多谢卫大人援手。”

    刘琨得知长子安然无恙总算是松了一口气，刘遵固然只是庶子出身，平时也不受刘琨重视，可刘琨总共才两个儿子，自然不希望庶长子出事。

    “诶，不过是举手之劳罢了！”卫朔不以为然地摆摆手，接着他欲言又止道：“这……这个，刘……刘公……”

    “怎么？卫大人还有事吗？不妨直说，琨洗耳恭听。”

    “刘公，在下与并州从事莫含一见如故，想让他到幽州帮我做事。可莫含本是并州官员，刘公若不开口，莫含也不好私自做主。在下只好厚着脸皮向刘公讨要此人，望刘公能割爱，让莫含跟我到幽州去。”

    刚刚看见卫朔一脸为难的样子，刘琨还以为是什么了不得的大事，却不想只是为了讨要莫含。刘琨虽然知道莫含有些本事，却迫于世俗观念以及当地世家的压力，很难重用莫含，故刘琨非常慷慨地答应了卫朔的要求。

    这时。卫朔才让人将莫含请进来，然后拉着他手道：“世容，刚刚刘公已经答应了在下的请求，从现在起你就是我辽东官员了！请你给刘公施个礼，以感谢多年来刘公对你的照顾。”

    莫含听了卫朔的话，恭恭敬敬地来到刘琨面前。深施一礼道：“多谢刘公宽宏大量，莫含感激不尽！”

    并州上至刘琨下至文武幕僚，基本上没有人意识到莫含的重要性。在刘琨的幕府中，充斥着大量世家子弟，他们对商贾出身的莫含带着天然的敌视心态。若非以前莫含对争取拓跋猗卢援助有用，估计莫含连进入刘琨幕府的资格都没有。

    而今随着拓跋部落内乱爆发，幽州强势入主陉北、代郡，拓跋部落已失去了原先的作用。随之莫含的地位也大不如往昔，就算今日卫朔没有向刘琨讨要莫含。日后在并州莫含的才华也不会得到任何施展的机会。

    甚至刘琨等人觉得让莫含加入幽州，对加强幽并联系有着巨大推动作用，故刘琨望着莫含勉励道：“往日并州四面受敌，之所以能存在于胡、羯之间，是因为拓跋猗卢的帮忙。今日幽州如同往日的拓跋部落，你去幽州辅佐卫大人，关系到将来幽并联盟能否团结一致，捍卫并州。消灭异类，光复晋国啊！”

    ……

    晋司空、都督幽冀并诸军事、持节。并州刺史刘琨，在雁门关与平州刺史、平北将军卫朔会盟，重建幽并联盟，并由刘琨出任盟主之位。

    消息传出，胡虏震惊！

    消息如同长了翅膀一样，很快传到了盛乐城内拓跋六修的耳中。

    拓跋六修面色阴沉地坐在大帐内。幽并结盟对他来说是一件糟糕的不能再糟糕的事。本来他还想以援助并州一事威胁刘琨，让其上奏长安，表其为代王、拓跋大单于呢！可如今幽并一结盟，自然就不会再受他的威胁。

    若不能让晋室对他进行册封，拓跋六修拿什么来占据大义名分。将来一旦拓跋普根打出替拓跋猗卢复仇的旗号。他在政治上将全面陷入被动。到时部落内部同情拓跋猗卢、拓跋比延的人很有可能临阵倒戈。

    思考再三，拓跋六修决心秘密前往雁门关，谋求与幽并结盟。

    当拓跋六修赶至雁门关，引起了刘琨、卫朔二人的重视。

    听说拓跋六修有意与幽并重新订立盟约，当年在收复晋阳时刘琨曾与拓跋六修并肩作战，与对方有几分交情，今见拓跋六修要重申盟友关系，刘琨喜出望外。

    只有卫朔嘴角带着淡淡的不屑，不紧不慢地问：“我听之前刘公为了请拓跋部落帮忙，将代郡、雁门关以北全部送给拓跋部落当谢礼。如今右贤王要借助刘公之力争夺大单于之位，却不知事成之后大单于打算拿什么来酬谢我们？”

    “额？”面对卫朔的质问，毫无准备的拓跋六修竟无言以对，不知该作何反应。

    就连刘琨也没想到卫朔会当着众人的面向拓跋六修索要好处，看到拓跋六修手足无措，再想起二人曾经并肩作战的情景，他一时心软，就想要开口帮其说点儿好话，不成想他还没来得及开口，却被身边的温峤一把拦住。

    只见温峤对着刘琨轻轻摇下头，示意刘琨不要插言。尽管刘琨不太理解温峤为何要这样做，可出于对温峤的信任，刘琨只好强自按下内心要出头的欲望。

    见拓跋六修沉默无语，卫朔不由得嗤笑道：“怎么？右贤王难道以为空口白话了几句，我幽并就得上杆子似的答应跟您结什么盟吧？”

    “实话跟右贤王说了吧，要想让刘公与贵部重新结盟，除非您拿出让幽并无法拒绝的好处，否则就只能对您的提议，表示呵呵了！”

    听着卫朔赤裸裸地索要好处，拓跋六修感到无比愤怒。以前刘琨如果敢以这种口气跟拓跋部落讲话，用不着匈奴人出兵，他拓跋部落就会立马灭了刘琨。可现在面对卫朔肆无忌惮的嘲讽，拓跋六修却只能沉默以对。

    拓跋六修倒是非常想一走了之，却又担心幽并倒向拓跋普根，那样的话对拓跋六修而言就是一场灾难。

    “卫大人有什么要求不妨直说，只要是本单于力所能及的范围，就一定让阁下满意！”

    “哈哈哈，右贤王果然爽快！为了表示右贤王的诚意，请阁下先将六千匹战马送到雁门，然后我们再说结盟的事。”

    “什么？！六千匹战马？！诚意？！”

    拓跋六修差点儿被卫朔气得背过气儿去，六千匹战马可不是小数目。就是对强大拓跋部落而言，差不多也是一年牧场产量的一半左右。最可气得是，这不过只是为拓跋部落取得谈判的资格而已，至于最后能不能结盟还得看接下来的谈判。

    “怎么？右贤王觉得价格有些高？没关系，您可以现在就离开雁门关，当我啥也没说。不过，在下却不得不提醒一下右贤王，也许有人很愿意接受这个价格。”

    闻言拓跋六修对着卫朔怒目而视，他试着站了几次想离席而去，可最终却都没下定决心。他很怕幽并倒向拓跋普根，那拓跋普根统帅拓跋中部多年，内部铁板一块，实力本就不比他弱多少，假若在得到幽并的支持，那他的大单于之位如何做得稳？

    “好！不就是六千匹战马吗？我给！卫大人还有什么条件，不妨全说出来！”

    “右贤王果然爽快，在下就替刘公谢谢右贤王的大礼了！刘公，等日后战马送到后，你我两家平分。”

    看到卫朔像个商人一样与胡人在那儿讨价还价，不少并州世家子弟都对其露出一丝鄙夷之色。只有韩寿、鲁昌、温峤、莫含寥寥数人深知卫朔的苦心，并州疲敝，必须抓紧一切机会扩充自身实力。(未完待续。)