
    转凉的秋风中，自永嘉以来，幽州百姓总算迎来了近十年来的第一次大丰收，农田里到处是忙碌的身影。而官府除了指导各地农户完成秋收外，还将负责征收农税。

    由于卫朔废除了各种苛捐杂税，治下农户只需按照十五税一的原则缴纳一定的农税，此举大大减轻了自耕农的负担。而且无论寒门庶族又或者世家豪族，都必须按照此原则缴纳农税，而且为了抑制土地兼并，卫朔又向大地主征收了土地累进税。

    经过这一番改造，再加上卫朔细化了商税征收的规则，使得辽东财政收入并未因减少某些税源而导致财政收入降低。相反因为扩大了征收对象，以及海外贸易的扩张，使得辽东财政收复大副增多。

    就在卫朔忙着指导各地秋收时，突然接到了莫含自盛乐传来的密信。信中莫含以相当急切的语气告之卫朔说，拓跋部落即将爆发内乱，让他早日做好准备。

    原来在莫含、辽东有意无意的挑拨下，拓跋六修与拓跋猗卢之间的关系越来越紧张。前段时间拓跋猗卢在莫含的建议下，以拓跋比延管理代县榷场有功为由，将自己的辇乘赏赐给其使用，并且还强迫拓跋六修当众向拓跋比延施礼，企图以此定下名分。

    拓跋六修当众翻脸，不顾拓跋猗卢的威胁，带着自己护卫扬长而去返回了新平城。自此之后，父子二人形同陌路，拓跋猗卢多次召拓跋六修到盛乐，却被拓跋六修以各种借口拒绝，不仅如此他还在新平整顿兵马，打算以武力夺取大单于之位。

    ……

    深夜。长城脚下的盛乐城寂静无声，远处不时传来几声牛羊马的嘶鸣之声，萦绕在空旷无风的草原上空，久久不曾消散。

    城内的鲜卑人早已安然睡去，然谁都没料到，今夜草原边上这座明珠城市。将遭受一场空前的劫难。鲜红的血液很快就会染红整座城市，多年以后的鲜卑人在回想起今夜发生的一切时，才知道鲜卑人的命运从这一刻起就发生了改变。

    拓跋六修望着黑漆漆的夜晚沉默不语，周围围着一群彪悍的鲜卑勇士。在兴奋、激动之余，拓跋六修还有小小的担忧，一种对未来命运的担心。自从定下了武力夺取大位的策略后，最近一个月里他没有一天能睡个安稳觉，每次到了半夜就会被噩梦给惊醒。

    饶是作为拓跋部落的右贤王，拓跋六修也算是见惯了大风大浪。可真到了政变发生那一刻，他才晓得发动叛乱绝不是简单的一件事。

    不过，走到今天这一步拓跋六修已没了回头路，且不说日后拓跋比延继位定不会让他好过，就是如今看来他父亲拓跋猗卢怕也不会让他安稳过活。

    想到这儿拓跋六修用手使劲握握刀把，仿佛从战刀上汲取到了无穷的力量，就连他的身子也不由自主的战栗起来。

    “都准备好了吗？”

    “启禀右贤王，一万骑兵已潜伏到盛乐城三十里外。只需右贤王一声令下，半个时辰内就能杀到盛乐！”

    “好。通知大家立即出发！”

    拓跋六修眼中射出一道精光，翻身上马领着本部一万骑兵悄无声息地向盛乐城驶去。

    “驾！”

    一阵急促的马蹄声，打破了草原上空的宁静。原本漆黑寂静的草原上，出现了黑压压一片彪悍骑兵，一阵阵杂乱的马蹄声，夹带着刀枪兵剑的碰撞声传来。让静谧的草原一下子嘈杂起来。

    在距离盛乐城不到五里的地方，骑兵打灭了火把，一万人和同样数量的骏马竟然没有发出一丝声响，走近了就会发现原来马嘴里全都绑着布条。

    一万名骑突然来到盛乐城下，本来还寂静无语的城市。突然传来阵阵骇人的呐喊声：“有……有人偷袭，有敌军来袭击，快……快通知大单于。”

    盛乐遭遇袭击的消息很快就传到了拓跋猗卢的大帐内，他穿着单衣，右手提着宝剑，满脸愤怒质问前来报讯的护卫：“说，到底是谁敢冒天下之大不韪来偷袭我拓跋部落？难道他们不怕我拓跋部落报复吗？”

    “大单于，盛乐城外突然出现不少骑兵部队，他们见人就砍就杀，如今正朝着这里杀来，请大单于赶紧撤离！”护卫急急地向拓跋猗卢禀报事情的经过。

    此时拓跋猗卢还没意识到是他儿子要造他的反，以为只是普通的叛乱，故他大手一挥拒绝了护卫的提议，不以为意道：“区区叛乱，有何可惧？本单于要亲自将这群叛逆诛杀殆尽，如此方可泄我心中之恨。”

    拓跋猗卢穿上铠甲拿着武器，领着一帮亲卫走了出来，直到走到大街上他才发现整个盛乐城早就乱成了一锅粥，盛乐城内外早已是火把如林，人影憧憧，铠甲与兵器金属相击声，马的嘶鸣声，鲜卑人的惨叫声，各种声音声声入耳。

    看到大单于出来，一些守军自动向他身边靠拢过来，不到一会儿功夫就聚集了近千人。接着拓跋猗卢带人朝着喊杀声最激烈的地方冲去。

    他边走边询问道，“拓跋比延呢？他在哪儿？搞清楚是谁发动的叛乱了吗？”

    “拓跋少主已不见了踪影，至于叛乱者是……是……”

    “嗯？！到底是谁？快说！”

    “是……是右贤王！”

    “什么！拓跋六修你个逆子！老子要把你抓起来碎尸万段！”

    拓跋猗卢一听说是自己儿子在造他的反，顿时怒了。他本来就不喜欢这个大儿子，这下子更是将对方恨到骨子里了。

    就在离拓跋猗卢不远的地方，拓跋六修正指挥着精锐大肆屠戮着自己的族人，一批批的鲜卑人倒在了自己人的屠刀下。拓跋六修举目望去，发现前方不远处有一群不下千人的骑兵正朝自己杀来。

    而走在前面的一个人正是他一直恨得牙根痒痒的亲生父亲，虽然一开始他恨不得杀了对方，但当他真正面对自己父亲时，拓跋六修心里还是有点犹豫。

    这边拓跋猗卢也发现了正领兵厮杀的大儿子，刚一照面他就迫不及待的大骂起来，“你这个逆子！还不快下马受缚，难道你真要弑父不成？”

    拓跋猗卢这一骂，顿时让某些人脸色突变起来，眼前的局势可是拓跋六修占据着主动，若拓跋猗卢说些软话说不定还能留下一命，可他却在此关键时刻说这样的话只能进一步激怒拓跋六修，将其逼得铤而走险。

    果然听了拓跋猗卢的话，拓跋六修脸颊一阵抽搐，眼中突然露出一丝疯狂之色，只见他沉默片刻之后，突然大喝一声，“杀！杀！杀！”

    完拓跋六修打马提刀冲着拓跋猗卢杀了过去，紧随其后的全是他的心腹之人。双方刚一交手，拓跋猗卢的部下就被杀地连连后退。

    拓跋六修望着衣衫不整，累的气喘吁吁的父亲，眼中闪过一丝厉色，抓起佩刀朝着对方砍了过去。或许拓跋猗卢从来没有自己的亲生儿子会真的向自己动手，在这一刻他傻眼了，甚至忘记了还手。

    大刀在空中闪过一道白光，奔若闪电般地砍向拓跋猗卢的脖子，眼看拓跋猗卢就要命丧当场，只见一个护卫奋不顾身的将拓跋猗卢撞开，而他自己却被拓跋六修一刀劈成了两半。

    “噗嗤！”

    一股热血顿时喷了拓跋猗卢一身，被热血一激之后，拓跋猗卢终于清醒过来，他的大儿子真的是要杀他啊！反应过来之后，拓跋猗卢忍不住心头涌起一股悲哀，望着如同受伤野狼一样的大儿子，他觉得是如此的陌生和冷漠！(未完待续。)