
    年前定下了开春征讨慕容鲜卑的计划，刚过完年辽东就开始进行战备：大批军械、粮草等物资纷纷往前线囤积；各地府兵、厢军在校尉府的安排下，展开紧张的战前拉练。

    建兴三年，辽东第一次军政联席会议在郡守府内举行，除了部分因职责在身不宜轻离职守外，其余辽东文武要员纷纷齐聚襄平。

    “时间过得可真快，眨眼间一年又过去了。在过去的一年里，辽东在各方面都取得了巨大胜利。首先，在军事上，顺利收复了幽州六个郡国，并协助邵大人击败了石虎大军，稳住了厌次局势；”

    “其次，在经济上，除了在传统农业继续稳步前进外，在新兴工商业领域辽东也取得了辉煌业绩。随着海外贸易兴起，辽东在商业上比去年有了巨大进步，同时大中小各型作坊遍地开花，已成为辽目前东治下最大的税收来源！”

    “最后，在政治上，辽东在继续与江左保持合作的前提下，又通过刘琨成功与关中朝廷搭上线。刘司空已有意向朝廷表奏主公为幽州牧，为主公入主幽州扫清最后一道障碍。”

    “其实有没有幽州牧的头衔，辽东并不在意，关键是与刘琨合作将有利于扩大辽东在朝堂上的政治影响力！”

    “虽然去年一年我辽东取得辉煌成绩，可我们的形势依旧不容乐观。在南边，石勒仍然是辽东的生死大敌，最多再过两三年，辽东就将与石勒直接对决。这场对决将直接影响到日后北方局势，胜者很有可能成为北方霸主，而败者将死无葬身之地。”

    “除了死敌石勒外，由于辽东将触角伸到了并州。而且由于刘琨实力弱小，为了避免其被刘聪灭掉，辽东很有可能会与匈奴汉国爆发冲突。”

    “然石勒、刘聪眼下却还不是我辽东的掣肘之患，盘踞在昌黎郡的慕容廆才真正是辽东近在咫尺的威胁。其阻断了幽平两州间的路上通路，严重妨碍了两州间的经济交流，为辽东整合两州带来不便！”

    说到这里。新任秘书监主事封奕看了主位上的卫朔一眼，接着道：“根据主公意图，我辽东决心在开春之后出兵慕容廆，争取在五月份之前围歼慕容部落并收复昌黎郡。”

    看着台上意气风发的封奕，卫朔对秘书监首次亮相表示满意。

    自入主蓟城后，随着辽东治下地盘越来越大，卫朔处理日常政务也越来越力不从心。

    年前回到襄平之后，卫朔就趁机提出要提出设立一个直属他本人的机构，该机构的职能相当于上位者的私人幕僚。与现代的秘书职责差不多。专门负责协助卫朔处理一些日常工作，比如根据卫朔的意思起草一些文件，并在卫朔与郡守府、校尉府之间充当桥梁的作用。

    裴嶷诸人显然也意识到了卫朔身上的担子太重，纷纷同意卫朔设立秘书监的意见。有了秘书监卫朔就可以将日常琐碎交给秘书们处理，而他则专注一些与全局有关的大事。

    卫朔设立的秘书监与朝廷已存在的秘书监职能不同，其实秘书监并不是一个新鲜的官名，早在东汉延熹二年就存在了。它的主要职能是负责朝廷藏书管理与编校，属太常寺直辖。后来秘书监是几经废立。最近一次是在晋永平年间设置，主要负责三阁图书。

    然辽东设立的秘书监其职权更大一些。为了管理好秘书监，卫朔将开府治事后即被闲置的封奕任命为秘书监主事。封奕当初之所以被闲置，主要是为了平衡各方利益。如今随着辽东摊子越铺越大，封奕已没了避嫌的必要。

    别看封奕年纪小，可却是辽东资格较老的臣子，除了崂山出身的那一批人外。他是第一批投到卫朔麾下的读书人，比裴嶷都早。只是当初开府治事时，为了让伯父封抽上位，他只好暂时委屈一下。

    然而两年的闲置并没有击倒封奕，反而让他有机会去充实自己。经过一段时间的学习。此次封奕卷土重来，可谓是踌躇满志，打算大干一场。秘书监虽然看起来只是卫朔的私人幕僚性质，可却是极为重要的一个部门，其主事非人君信任之人不可出任。

    在封奕介绍完大概情况后，卫朔清清嗓子道：“诸位，今天把大家召集在一起，除了定下征讨慕容廆大计外，最重要的一件事却是为了钱庄发行五铢钱一事。”

    听卫朔这么一说，除了寥寥数人外，在场大多数人均感措手不及。不少人暗自嘀咕：不是商议出征昌黎一事吗，怎么又说到了货币发行上？

    卫朔也不多解释什么，只一挥手就见封奕从里间端出一个蒙着丝绸的盘子，众人均好奇地伸长脖子想探个究竟。

    “世容，别一直坐在那儿，这是你的舞台，过来给大家讲讲！”

    莫含站起来先向卫朔施了一礼，然后朝四周同僚们拱拱手道：“诸位大人，自汉末以来，由于纷争不断，导致财政日益困窘，以致各地诸侯遍设局炉增铸货币，然各地货币良莠不齐，铸钱益见轻劣，最终使钱价暴跌。”

    “至我朝新立，然朝廷无力解决货币统一之难题，遂使劣币日益泛滥！今主公从海外得大量质量上乘的铜料，为辽东自行铸造货币打下坚实基础。按照主公提出的铸额有限定、铸钱厚重、精整等要求，此次钱庄联合工曹铸造出第一批五铢钱，今日请诸位大人一一过目。”

    说罢莫含掀开了盘子上的丝绸，一枚枚黄澄澄的铜钱顿时出现在众人眼前。莫含做了一个请的姿势，其他人纷纷伸手拿起了铜钱观察起成色来。

    辽东五铢钱颜色金黄亮丽，其正、反两面铸有‘一文’、‘建兴’字样。以裴嶷为首的辽东文武纷纷用轻轻掂量了一下新币的重量，发现新铸五铢钱的质地确实优良。这让众人对货币发行一事增添了不少信心。

    裴嶷掂了掂手中的铜钱问：“莫主事，不知钱庄将如何发行新五铢钱？新五铢钱与市面上正流通的旧钱该如何兑换？”

    “从今年开始辽东治下将全面禁止其他五铢钱的流通，百姓可到各地钱庄以旧钱兑换新钱。因主公吩咐不可损害普通百姓利益，故在兑换过程中，钱庄将会让出一部分利益。”

    “考虑到前汉、曹魏两朝五铢钱由于质量较好，钱庄采取一比一的方式兑换。至于汉末以来的各种私钱劣币，除了普通百姓手中的旧钱可根据二比一的方式到钱庄兑换成新钱外，世家手中的旧钱只能按照二十比一的比例兑换。”

    听到两种差别巨大的兑换比例，不少人当场石化。

    这时，卫朔站起来不紧不慢道：“辽东钱庄一旦发行新币，所有旧币将全面禁止在辽东流通，争取到年底实现货币统一。而且以后在各地行商的辽东商贾，也不再接收各地的旧钱。外界如果想买我辽东商品，要么兑换我辽东新钱，要么直接拿金银等贵金属交换！”

    卫朔此举分明是要将各地的劣币赶尽杀绝，凭着崂山商社在各地的影响力，一旦其拒绝再收旧钱，必将让各地从事私钱铸造的世家损失惨重，从而让辽东从中大发横财。

    可以想象，只要质量上乘的辽东新币上市，大量粗制滥造的劣币在今后将逐渐退出市场，而辽东将兵不血刃地拿下这场经济战的胜利，这就是典型的以良币驱除劣币现象。(未完待续。)