
    陆府内，陆晔听完周札详细汇报后难以置信地连连摇头。

    “辽东人有如此厉害吗？你请的是高手吗？”

    周札苦笑道：“我已经很高估卫朔的实力了，只没想到……”

    他沮丧得叹口气，接着说：“那些刺客都是多年精心培养出来的，却没想到遇到卫朔后连还手之力都没有！辽东人实在是太凶悍了，怪不得卫朔带了三百人就敢进建邺，不是辽东麻痹大意，而是在辽东眼中我等与土鸡瓦狗之辈没啥区别。”

    闻言陆晔沉吟半响道：“在王府卫朔的表现你也看见了，他若不死日后必是我等死敌，今后无论在幽州又或是江左都是个大麻烦。”

    “我再想想其他办法……”

    ……

    刺杀发生两日后，卫朔以鲜卑入侵幽州为由向琅琊王提出辞行。

    琅琊王固然有几分忌惮卫朔，却还不希望他死在当下，便顺水推舟准了卫朔的请求。

    三月底，卫朔与毛宝一家离开了建邺，准备坐船返回辽东。

    岂料又发生了一件让卫朔始料不及的事，江东水师以阻止北地流民渡江为由封锁了整个长江，禁止任何船只通行。

    永嘉年间，北方遭遇百年不遇的胡乱，导致大批流民南下避难。流民南来，情况各异，有的是分散行动，有的是由大族率领；有的能零星过长江，有的却大股滞留江北。

    然就算是零散涌入江东，几年下来，数量也不少。为了安置南下流民，江左上下可谓是想尽了办法，除了一少部分被安置在各地开荒外。其余大部还是沦为士族大姓的僮客、奴仆，也有部分健勇者被琅琊王收编为士兵。

    观东晋一朝。南下流民一直都是其主要的兵力来源，就是后来大名鼎鼎的北府兵，也是以流民青壮为主。

    永嘉之乱爆发后，在豫州一带、扬州上游，每日都有大量北方流民络绎南下。流民南下为江左带来巨大的社会危机，为了保护自身利益不受损失。琅琊王以及世家大族派水师将大批流民拦截于江北，使其不得南归。

    在此期间，有多少流民百姓死于江东水师之手根本无法统计，甚至有的世家官员、王室贵族为了中饱私囊竟假扮盗匪劫掠过江民船。

    ……

    长江入海口之外，一支水师舰队静静的停泊在海上，旗杆上一个斗大的辽字，表明了该舰队的身份。

    当刘总带着辽东水师战船抵达京口时才愕然发现，江面已被江东水师封锁。他望着江面密密麻麻的江东水师，心中不禁泛起一丝不祥预感。

    按照之前的约定。刘总将率领水师主力前往石头城附近海域迎接卫朔一行，并护送其返回辽东。可眼下被江东水师阻拦，必然无法按时抵达石头城，万一卫朔在江上遇到危险，谁又能保证其安全呢？

    想到这儿，刘总额头上的冷汗一下子全出来了！

    “大人，前去交涉的人回来了。”参军走进舰长室向刘总禀报道。

    刘总一脸愁容问：“怎么样？江东水师愿意让开道路吗？”

    参军面色凝重道：“不愿意，他们以防止流民南下为借口。拒绝放开长江航道，只答应五日后才能解除封锁。”

    “五日？五日之后黄花菜都凉了！如今主公等被困石头城。身边只有三百护卫和几艘商船，在江上一旦遇到什么危险，根本毫无还手之力。不行，决不能在这儿苦等下去！传我将令，全军立即夺取京口，沿江而上。迎接主公！”

    刘总当机立断，既然江东水师不愿让路，那只好以武力为破开水道。

    随着辽东水师摆开阵势，对面的江东水师也不甘示弱，战事一触即发。

    ……

    “主公。已到深夜了，不如您先去休息吧。”莫含看着仍然伏案等候的卫朔劝道。

    “再等一会儿，算算时间，志轩也该到了，不然我放心不下啊！”

    卫朔在等到刘总派人过来，之前他无论如何也没想到江左世家为了除掉他，竟让江东士族领袖之一甘卓率水师封锁了整个江面，阻止他乘船北归辽东。

    屋中灯火忽明忽暗，就像毛宝的心情一样颇不平静。本以为投靠了非常器重自己的卫朔后，他将在辽东一展抱负，不料却遭遇江东水师阻拦，如今能不能顺利返回辽东都难说，跟别提什么光宗耀祖、建功立业了。

    正当毛宝患得患失之际，却见莫含再次走进房内，面带喜色道：“主公，刘统领派人来了！”

    “快带进来！”卫朔急切地吩咐道。

    “属下参见主公，这是刘统领给大人的信！”来人将刘总的密信递给卫朔。

    “好！辛苦了，下去休息一下吧！”

    “哈哈哈，刘志轩来了，朔无忧矣！”

    得知刘总率水师主力抵达京口，卫朔心中最后一块石头终于落地。

    江东水师突然封锁江面，让卫朔感觉到其中有一股浓烈的阴谋味道，他可不敢在江面上以靠几艘商船与江东水师硬碰硬。面对江东水师的拦截，卫朔诸人并未强行起航离开，而是暂时滞留在岸上等候机会。

    “刘志轩是谁？为何主公听到他来了竟如此高兴？”

    毛宝刚加入，对辽东尚不了解，今看到江东水师阻拦，他以为卫朔会找琅琊王疏通，却不想卫朔看过一封密信后，便再没将江东水师放在心上，不由得对其口中的刘志轩大感兴趣。

    莫含笑着为其解释道：“刘志轩乃我辽东水师大将之一，是西汉城阳王刘章之后，其父刘公毅，公正清直，官至尚书左仆射！永嘉之乱时，其兄死于石勒之手。为报家仇国恨，刘总追随主公北上辽东，后执掌辽东水师，多立功勋，乃一等一的水师人才。”

    “今刘志轩率水师主力赶至京口，我等又何惧江东水师？等着吧其一旦听闻主公被困建邺，必起水师主力破开封锁，接我等返回辽东。”

    毛宝听得是目瞪口呆，他没想到辽东陆战强悍，其水师竟也如此强大。这下毛宝对北上辽东心中再也半分芥蒂，却满腔皆是万丈豪情。

    “好了，别废话了！通知下去，让所有人好好休息，等水师接我等回去！”

    ……

    甘卓是江左土著士族，是前东吴大将甘宁的后代。他这个人在历史上以纠结闻名，刚开始在降臣与忠臣之间纠结。东吴灭亡后他一度退居自守，想做个东吴忠臣。不料，后来不知怎的又出来做了西晋的官，先后任丹阳郡主簿和功曹。

    等到甘卓不再为东吴、西晋纠结后，却又在为选择支持王敦与司马睿而纠结。

    想那甘卓大半辈子在沙场上浴血奋战，本该是个威猛男人，说话斩钉截铁、掷地有声。

    没想到他的内心，比一个天秤座的女人还要犹豫，是选择司马睿好呢？还是选择王敦好呢？

    历史上他想啊想啊，一会儿左一会儿右，就是下不了决心，最终让朋友、敌人都抓狂、崩溃。

    眼下甘卓作为江左士族两大手握重兵的将领之一，正春风得意，尚未来得及纠结。他因先后参与讨平杜弢的叛乱，累计功勋获封南乡侯，拜豫章太守，后改任湘州刺史。此次江左世家为了除去卫朔，特意让其带领水师北上，与周札一道封锁了整个江面。

    正当甘卓、周札二人踌躇满志打算将卫朔一举灭掉时，突然被江面上出现的辽东水师惊呆了，他们没想到辽东水师竟敢冒天下之大不韪攻击江东水师！(未完待续。)