
    当卢厚抵达蓟城时，卫朔并未与其见面，而是让人转告卢氏，五日后让卢氏家主到蓟城参加范阳世家聚会。

    此次聚会旨在解决范阳世家与蓟城之间的分歧，随着北平郡被卫朔纳入治下，他对依旧游离在外的范阳国愈来愈缺乏耐心。

    和平解决范阳国的条件已然成熟，如今幽州七郡之地，其中四郡已入辽东囊中。除了代郡、辽西情况有些复杂外，就只剩下个范阳国尚未解决，更别说范阳国守将孙纬已暗中投靠了卫朔。

    与辽西郡被鲜卑人霸占不同，卫朔决定趁着卢氏北上和解之际，打算将苑氏、简氏、董氏等范阳世家全部请到蓟城，然后通过协商和平解决范阳国。

    建兴二年，七月，范阳几大世家接到卫朔的邀请纷纷齐聚蓟城。

    同时，卢氏接到卢厚的报信后，卢昂就代替身体不便的兄长亲赴蓟城。

    在前往蓟城的路上，范阳世家充分感受到了卫朔的强大，但依然有部分家主自持世家骄傲，仍不将卫朔放在眼里。

    “诶，苑家主，你说卫朔怎么会突然邀请将我齐聚蓟城？”

    “我上哪儿知道去？不过以在下看来，左右不过还是为了范阳那一亩三分地！我等世家与鲜卑胡虏不同，那姓卫的敢大肆屠戮胡人，却不敢拿我等怎么样！想必他已有了与我等范阳世家妥协的打算，故才大费周章邀请我等北上。”

    “嗯，言之有理啊！”

    “哼！再说自魏晋以来我等世家就是世间的主宰，连皇帝都拿我们没有任何办法，那卫朔不过是个小小的东夷校尉罢了，如何敢与全天下世家作对？”

    “有理有理。兄长说得有理啊，听说卢氏正通过司空刘大人向蓟城施压呢！我看蓟城八成是顶不住来自并州的压力，从而向我等做出妥协。”

    “噗嗤！”

    正闭目养神的卢厚听到这儿，差点儿喷出一口老血，暗自腹议道：“也不知是哪个王八蛋在散播流言，我卢氏何时请刘琨向蓟城施压了？这不是要把卢氏往火坑里推吗？”

    “护东夷校尉、辽东郡守卫大人到！”

    刚刚还窃窃私语的范阳世家家主顿时安静下来。纷纷打量着年轻的有些过分的卫朔。在众人的注视下，卫朔龙行虎步缓缓踏入大厅，走到主位上站定。

    “诸位家主远道而来，皆是我辽东贵客，大家不要客气，请坐！”

    范阳世家见卫朔竟如此平易近人，一下子心思活跃起来，顿时觉得之前的判断很有道理。

    “今日请诸位家主前来，主要是为了解决你我之间的分歧。在座诸位皆是炎黄一脉。朔不忍刀兵相加。只好冒昧将诸位请到蓟城一叙。诸位有什么想法不妨当面讲出来，若是有益于幽州的稳定与发展，在下一定广纳良言。”

    范阳世家们见卫朔和蔼可亲，又频频向他们‘示好’，不禁有些得意忘形起来。

    唯有卢昂心中阴云密布，从卫朔和善的笑容中，察觉到一股浓烈的杀机。

    什么叫有益于幽州的稳定和发展？这本就是公说公有理婆说婆有理的事，世家与卫朔代表的利益阶层不同。自然不会站在相同的角度看问题。

    然卫朔掌握着幽州的刀把子，怎么可能会轻易放弃自己的利益而向世家妥协？这分明是卫朔在变相的告诉在场的世家们。让他们乖乖按照辽东的规矩办事。可范阳世家们早被卫朔之前一系列的举动迷惑了，以为这是卫朔在向他们示好，却不知大祸临头就在眼前。

    “哈哈哈，卫大人您这话说得不错，要说稳定幽州、发展幽州还得靠我们世家。自汉以来，范阳世家已在幽燕之地生活了数百年。只要我们稳定了、发展了，幽州自然也就稳定了、发展了。”

    “就是，就是，只要卫大人大胆放心的启用我等世家人才，不出旬月定可让您看到一个和谐稳定的幽州。”

    “还有。卫大人也不用您搞什么均田制、释奴令，那样太麻烦了！只要我们世家出手，您每日只需安坐在府内，我们自会将幽州的一切事务打理妥当。”

    在座世家越说越不像话，而卫朔脸上的笑容却愈发显得和蔼可亲。但卢昂却感觉到四周的杀气越来越重，让他紧张地汗如浆下。

    自宴席开始就一直沉默不语的卫朔，突然出声打断了众人的议论。他举着酒樽若有所思地盯着满脸汗水的卢昂，假装关心道：“卢家主，你是不是不舒服？”

    见卫朔动问，卢昂忙站起来，冲着卫朔毕恭毕敬道：“不不不，在下只是觉得有些燥热而已，谢卫大人关心。”

    热吗？！其他世家不明所以，环顾四周散发着寒气的大冰块并未感到一丝热气，反而舒爽不已

    卫朔会心一笑，并未拆穿卢昂的谎话，至于刚才世家们自以为是的疯话他更没放在心上。

    等众人饭饱酒足后，卫朔才放下手中酒樽，目无表情的看着在场众人。

    “好了，诸位既已吃饱喝足，那我们接下来就该谈正事了！刚刚诸位所言我只当你们喝多了说些疯话，就不与尔等计较了！”

    说到这儿，卫朔话音一转，语气转冷道：“诸位皆是我幽州著名的世家名流，家中有良田万顷、奴仆数千，每天过着骄奢淫逸的生活。却从不关心外面庶民百姓的死活，真真是‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’！竟敢在我面前大言不惭提什么造福幽州？！”

    卫朔负手而立望着堂下的众家主冷冷笑道：“诸位是不是很委屈啊？”

    鸦雀无声。

    突然卫朔手指众人声嘶力竭地尖声叫了起来：“盗贼，你们世家都是盗贼！你们是天底下最大的盗贼！你们盗窃江山社稷，盗窃的庶民财富！你们罪恶滔天，十恶不赦！该杀！统统的该杀……”

    众家主大恐，惊悚不安跪伏于地。

    过了一会儿，等情绪稳定之后，卫朔轻声道：“尔等国之蛀虫死不足惜！然考虑到上天有好生之德，我再给诸位一个机会：交出土地、部曲，支持在范阳国推行均田制、释奴令。好，我话讲完了，尔等谁赞成？谁反对？”

    看着四周一脸呆滞的世家家主，再听着卫朔那不容置疑的口气，卢昂之觉得心中哇凉哇凉的。以他对卫朔的了解，既已决心对范阳世家下手，想来早做好了完全准备。

    果然，只见屏风一动，一魁梧大汉走了进来。卢昂抬头一瞧，只觉得那人十分眼熟，却一时想不起在那里见过此人。

    卫朔冲着刚进来的大汉喊道：“这位是涿县孙都护，你们互相打个招呼，日后将由孙都护负责监视尔等。”

    原来是他！卢昂总算想起来了，这不是占据涿县的孙纬吗？！只见孙纬恭恭敬敬站在卫朔身后，怕是早就暗中投靠了蓟城。孙纬出现的那一瞬间，让在场世家们意识到武力对抗卫朔绝无一丝胜算。

    卫朔见世家们如丧考妣的样子，知道对其不能一味的打压，适当的得给些好处才能将他们收拾的服服帖帖。

    “请各位家主放心，只要一心一意为在下做事者，卫某一定不会亏待他。对于诸位遭受的损失，会在在其他方面得到补偿。”

    “即日起各家可以派代表前往辽东视察，看看辽东的大农场以及海贸发展！但不管怎么说土地和部曲是必须要交出来的，要么尔等主动交出来，要么等着我派大军亲自去取。”(未完待续。)