
    在拓跋六修回去忙着筹集战马期间，卫朔才有机会与刘琨就当前局势好好交流一番。

    只是刘琨还没从白得三千匹战马的震惊中回过神来，坐在那儿半天只顾着发愣。

    “主公，主公……”温峤悄声提醒刘琨。

    “哦！不好意思，在下失礼了！”

    刘琨一摸鼻子，满脸尴尬道：“我这是第一次看到拓跋六修难堪。”

    “呵呵，那是他早没遇到我，早遇着我他早难堪了！”

    卫朔撇撇嘴道：“胡人自古是畏威而不畏德，你越是给其好脸色，他们越是蹬鼻子上脸！”

    “就拿匈奴人来说，当年汉武帝汉人将匈奴人打得有多惨！结果呢？匈奴人一下子老实了上百年！可到了我朝，朝廷倒是给各地胡人又是找安居地，又是高官厚禄！可结果呢？哼！胡人得势后立马就作乱中原！”

    听了卫朔感慨，刘琨同样是心有戚戚，可他心中依旧带着几分担心，“直元难道不担心拓跋六修翻脸吗？”

    “翻脸？问问拓跋六修他敢吗？除非他不想当什么大单于了！”

    随后卫朔将拓跋部落内部复杂的情况给刘琨介绍了一番，刘琨这才恍然大悟，怪不得拓跋六修会对卫朔的跋扈忍气吞声，原来是担心他们跟左贤王拓跋普根联盟。

    “假如，我是假如，假如拓跋六修真的就翻脸走了，直元真会跟拓跋普根结盟吗？”

    “嗯，那是肯定的！”

    卫朔脸上露出一丝神秘之色的，解释道：“刘公有所不知，其实我一开始就没打算支持拓跋六修，这是他自己撞上来了。反正是有便宜不占白不占！”

    “哦？这是为何啊？我看那拓跋六修挺好的啊？直元为何执意不愿与其结盟呢？”

    这是刘琨百思不得其解的疑惑，如果让刘琨选择他自然愿意支持拓跋六修。且不提二人曾经携手杀敌，有着不一般的交情，就拿刚刚拓跋六修表现出来的诚意，刘琨也觉得拓跋六修比他父亲靠谱多了。

    “呵呵，因为拓跋六修上位不符合大晋的利益！刘公你有所不知。据在下所知，那拓跋普根身体不好，最多只有两三年的活头儿。只要拓跋普根当上大单于，用不了几年拓跋部落还得陷入内乱，永远也不会成为华夏北方的威胁。”

    刘琨、温峤瞠目结舌，没想到看上去一脸和气的卫朔，竟然对鲜卑人暗藏如此歹毒的心思。

    卫朔看着已呆住了刘琨、温峤二人，苦笑着解释道：“非是卫某成心算计拓跋部落，实在是我们已吃够了胡虏的苦。在下实在是不想让我们的下一辈再经历跟我们一样的苦难。拓跋部落如今已很强大了，若再不加以遏制，谁知道将来会不会变成第二个匈奴汉国？”

    说到这里，卫朔也就放开了，他站起来指着北方接着道：“其实在我的谋划中，未来北方防线将全面推进到阴山一线，进而将整个漠南都掌握在华夏手中，只有这样才能将草原民族对中原的威胁降到最低。”

    “日后草原民族再想南下中原打草谷。得先千辛万苦地越过戈壁大沙漠再说。就算他们成功越过大沙漠了，等候他们则是阴山一带严阵以待的大军。以逸待劳再加上壁垒如林难道还收拾不了已成疲惫之师的胡骑？”

    刘琨满脸震惊，长叹一声，“直元大才，琨不及也！”

    “诶，刘公过誉了！刘公文采飞扬，与您相比我算什么大才啊？”

    刘琨摆摆手道：“直元谦虚了。若说写文章作曲我胜直元十倍，可要论安民治军之能，琨远远不如直元也！琨出镇并州距今已有七八年，虽也有些许成绩，可总体来说并州的局势是越来越险恶。”

    “近来更是感到力不从心！如今我这刺史府辖地不到两郡之地。民众才二十几万，兵两万余人，将只有数员。靠这点实力不要说反攻平阳，接下来能不能挡住匈奴人进攻都是个问题。”

    卫朔之前也曾预料到并州情况会非常糟糕，只是没想到会如此糟糕。怪不得历史上刘琨在两年后会一战而全军没于石勒，原来是实力不济啊！

    “直元，今并州危如累卵，我想请辽东军入驻阳曲，不知辽东方面是否愿意？”

    “这……”

    面对刘琨的盛情相邀，卫朔有些犹豫。他暂时还没有两面对敌的打算，如今他应付石勒、慕容廆已够头疼了，若是再加上刘聪、刘曜怕是应付不过来。这几个胡虏敌酋，各个雄才大略，一个比一个难缠。

    “主公……”

    正当卫朔思索着该如何拒绝时，却见一旁的温峤突然开口道：“主公，我看这事还是跟刺史府的幕僚们商议后再做决定。”

    “额？唉，好吧！”

    刘琨面色一黯，才想起他麾下大多数幕僚对卫朔没什么好感，若让辽东军进驻阳曲，刺史府还不得闹翻天！

    无法邀请骁勇善战的辽东军进驻阳，温峤同样十分失望，可是他不得不劝阻刘琨。

    他姨丈刘琨表面上总督三州，官居司空高位。可实际上就算直接受其领导的并州也不全都听其命令，在并州以太原王氏、阳曲郭氏为首的世家才是真正的主人。像邀请外藩军队进驻并州，必须得到并州世家认同，否则刘琨就无法请卫朔帮忙。

    想到这里，温峤安慰刘琨道：“其实主公不必气馁，总的来说，如今还是我们占据优势！联盟军已在战略上包围了强敌石勒，若是石勒再次攻打幽州，并州可派小股兵力穿过太行山从背后袭击石勒，使其首尾不能相顾。”

    “只要幽并二州协同合作，未来一定可先击破石勒！石勒一亡轮到刘聪头疼了，到时并州就可全面对匈奴人展开反攻，消灭所有胡虏！”

    刘琨眼前一亮，不禁有几分意动，忙看向卫朔问：“嗯，太真此计大妙！直元觉得如何？”

    “或可一试！”

    ……

    猗卢一死，整个拓跋部大乱，原本依附拓跋部落的晋民在拓卫雄、姬澹二人的带领下尽投卫朔。

    从拓跋部投靠卫朔的人有三万户，而且因长期居于与鲜卑人混居，几乎人人擅长骑射，如果卫朔愿意，他可以轻轻松松拉起三万骑兵。

    考虑到这些人虽以汉人为主，却在大漠生活几十年，甚至年轻人都是出生在关外，早已习惯了游牧生活，卫朔就把众人安置在代郡、陉北一带放牧。

    有了这十万人打底，再加上卫朔从鲜卑人手中解救下来的近万汉民奴隶，卫朔在陉北一带安置了大约十几万人，再辅以均田制，卫朔总算将陉北掌握在自己手中。

    而石勒在成功偷袭王浚之后，不但没得到什么好处，反倒形成了被以刘琨为首的联盟军包围局面。为了改变自身不利态势，石勒趁着幽州出兵代郡之时，派石虎从邺城攻打兖州刺史刘演，将刘演打得大败，拔除了南部隐患。

    与此同时，愈发显得昏庸的刘聪，被大臣们劝谏得有些烦了，就想着要灭掉长安朝廷，做一个君临天下的大皇帝，以此来显示自己的英明神武。

    于是刘聪开始疯狂备战，不仅命各族胡人云集蒲坂，还让国中所有粮食全都运往供应蒲坂囤积。

    不久，汉皇刘聪命汉中山王刘曜率各族胡兵近十万人进驻蒲坂，日夜操练兵马，只等来年时机成熟就将西渡黄河进攻关中。这一次刘曜就没打算再回平阳，他决心打下关中以为立足之地。(未完待续。)