
    晋军从北、西两个方向同时攻入辽西，没想到普一接触鲜卑人便溃散下去，根本无法挡住晋军兵锋，最后只能困守令支、海阳两座城池，以此来抵挡晋军的进攻。

    正当坐镇阳乐的段末波忙着调兵遣将支援各方时，却见段牙急匆匆从外面闯进来，冲着他喊道：“大单于，大事不妙啊，段骑督派人传讯，晋军在令支的攻击非常猛烈，他已经快抵挡不住了。”

    “什么？怎么会这样？”段末波大惊，数万大军难道还挡不住晋军吗？

    “大单于，你也知道自蓟城一战，我段氏已失去了与辽东军正面硬抗的勇气，野战中双方刚一交手，我军就大败溃逃。段骑督无奈只好依托令支坚守待援，可我们鲜卑人根本就不善于守城。”段牙解释道。

    “该死！段骑督脑子被驴踢了吗？竟放弃了所擅长的骑战！马上让人去警告段骑督，让他不要在守城了，他必须出城野战！”段末波有些恼怒的吼道。

    岂料段末波话音刚落，又一个传令兵走了进来，递了一封战报给段牙，段牙看完之后，顿时脸色大变。

    “又怎么了？”段末波皱着眉头问道。

    “大单于，晋军突袭了临榆镇，切断了昌黎和辽西之间的的联系，段氏已彻底被晋军包围在辽西了！”

    段牙手中的战报跌落地下，其面如土色如丧考妣。

    “什么？令支、海阳尚在我手中，晋军怎么可能突袭大后方的临榆镇？”

    段末波无论如何也不相信，临榆镇是辽西通往昌黎的咽喉，一旦被晋军占领，段氏将全面陷入被动。并且，整个段氏鲜卑都有可能被晋军全歼在辽西大地。如何不让段末波恐慌和气愤。

    “海上，大单于，晋军是从海上突袭的！”

    “完了，完了，辽西守不住了！”

    段末波脸色发白，颓然倒在椅子上。他知道段氏生机已绝。

    ……

    在东线战役进行到关键时刻的时候，西线晋军正把辽西鲜卑人撵得鸡飞狗跳。根据参军司部署，西线晋军在消灭了辽西鲜卑后，将北上大棘城，攻取慕容部落的老巢。

    指挥使邵玉娘统步骑联军五万，兵分两路，分别从徐无城、土垠两地出发，杀入了辽西境内，将鲜卑人分割包围在令支、海阳两城。

    首战。邵玉娘指挥晋军步骑联军三万人在令支西击败鲜卑骑兵一万人，斩杀五千余人，俘虏两千，逃走者不足两成。

    此战之后，鲜卑人再也不敢出城与晋军野战，段骑督领着最后一万多人龟缩在令支固守待援。而晋军则以两万步兵为主，在九千骑兵的协助下，将段骑督部团团包围在令支城内。

    令支作为段末波之前的驻地。不但城墙修建的十分高大，而且城内储存了非常多的粮草与军械。可即便如此。鲜卑守将段骑督依然没有信心挡住晋军的进攻。

    攻城前夕，邵玉娘以西路军主将的身份，召开了一次军事会议，以分配攻城任务。

    “各位，辽西郡自古以来都是我大晋固有领土，然永嘉之乱以来。帝国崩溃，段氏趁机强占我辽西，奴役我百姓。今镇北将军卫统十四万大军与鲜卑人血战，正是要一举夺回失去的土地。”

    “出征之前，卫将军特意嘱咐我西路军。要求我等务必尽快击败辽西鲜卑，尽可能杀伤敌人，将鲜卑人曾经加诸在我们身上的痛苦百倍的还给他们，彻底恢复华夏民族的荣耀。”

    “请大人放心，属下等一定不负主公期望！”

    “很好！接下来，由录事参军布置具体的作战任务！”

    “下面，由在下布置具体作战任务：为了尽快拿下令支，攻城时，首先由弩兵发起，等大型床弩轰击过后，步兵将在长弓兵的掩护下担任主攻；而骑兵部队则担任预备队，并且负责掩护大军后方以及两翼安全，同时骑兵还将承担拦截敌军逃跑的重任。一旦发现有鲜卑人突围，必须立即马上消灭对方。”

    翌日一早，西路军主将邵玉娘便下达了攻击命令。只要顺利拿下令支，晋军就可从西北方向威胁阳乐，进而将段氏包围在阳乐一带。

    “传我将令，让他立即发动进攻，务必在日落之前拿下令支！”

    接到命令之后，早已经跃跃晋军将士们，立即跃出阵地，拿起刀枪顺着云梯冲向了令支城头，而负责守城的鲜卑人根本挡不住晋军的猛烈冲击。

    “晋人进攻了，给我起来，射箭，快射箭！”

    “冲啊！杀啊！杀光胡人！”

    “将军，大事不好了，晋军包围了令支！正对令支展开猛烈进攻，我军损失惨重快要坚守不住了。”

    一鲜卑百夫长跌跌撞撞闯进来对着段骑督大喊大叫起来，实在是晋军的攻势太猛了，那种不达目的绝不罢休的气势实在是下坏了这个鲜卑贵族。

    段骑督面无表情的看着对方在那里发泄，没有任何表示。随着晋军大举入境，越来越多的鲜卑人变得人心惶惶，生怕遭到晋人报复。

    晋军战斗力出乎了鲜卑人预料，本来以为凭借着数万骑军就可以挡住晋人的攻击，但是眼前发生的一切却告诉段骑督，这不过是鲜卑人的一厢情愿而已。再想想狠辣的卫朔，段骑督忍不住心中发寒，此次若不能挡住晋人的攻击，等待他的绝对是身死族灭。

    “来人，告诉众将，无论付出多大代价也必须守住令支！”

    面对晋军攻势，段骑督也没啥好办法，只能坚守待援，希望段末波能尽快派出援兵。

    西线战场上晋军对令支的攻击正式开始，刚开始由弩兵就对鲜卑人先进行毁灭性打击，直到被各种弩炮巨石轰击了大半个时辰后，磨盘大小的石头不断地砸在城墙上，发出巨大的响声，每次都会将倒霉的鲜卑人砸成肉泥。

    随着弩兵发威，城头上已看不到有站着的鲜卑人了。这时，晋军步兵才在长弓手的掩护下展开进攻。

    鲜卑人是天生的骑手没错，可用来守城就不行了。没费什么功夫，晋军就攻破了城池。当晋军刚一突入城中，段骑督便知大势已去，他没自杀殉城的勇气，便带着残余鲜卑人从东门出城，企图突围而去。

    不过，晋军早有防备，九千骑兵对突围的鲜卑人展开了追杀，最终仅仅只有段骑督带着两千余人趁乱逃离。在晋军猛烈的追击下，只有不到两千人逃回了阳乐。

    若是再加上之前在海阳消灭的一万鲜卑人，如今晋军已歼灭段氏骑兵两万五千人，只剩下不到两万段氏骑兵龟缩在阳乐等死。至此，西路军已完全掌握住了辽西战场上的主动权。

    在攻克令支之后，邵玉娘留下一厢步兵负责看守城池，随后她亲率主力继续向阳乐挺进。并且在途中听到了卫雄攻克海阳的消息，至此西路军已完成了第一阶段作战任务，将段氏鲜卑包围在阳乐一带。

    辽西之战完全出乎了段氏鲜卑的预料，之前怎么也没想到整个大战会呈现出一边倒的局面。鲜卑人不要说打败晋军了，就是连一丝还手之力都没有，这种实力上的巨大差距让鲜卑人感到无所适从。

    这一战也极大的震慑了跟随晋军作战的归化胡人，本来有些归化胡人还有些其他小心思，可如今他们早就没了这样的想法。晋军的强大战力，加强了归化胡人对晋人身份的认同感，大大加强了对方归顺大晋的决心。(未完待续。)