
    “主公，文鸯不过一粗人，大字不识几个，如何当得了先生？不成，不成的。观看过典礼仪式后，对武备学堂不由心向往之，文鸯愿以学员身份入学堂学习，请主公恩准。”

    “诶，文鸯过谦了，你本是一豪杰，曾在冀州与石勒精锐血战，有着丰富的实战经验。让你到学堂当先生，就是要你把自己指挥大兵团骑兵作战的经验传授给他人。不过，既然你想到学堂就读，不妨以学员兼任教官的身份到学堂吧。”

    “谢主公成全！”段文鸯大喜过望，冲着卫朔抱拳道。

    参加完武备学堂的典礼仪式，卫朔并未急着返回蓟城，而是听取裴嶷汇报近几个月的政务。如今辽东已步入正轨，各项政策早就深入人心，再加上有裴嶷、沓氏霞客、皇甫岌等人坐镇，倒也不用他担心政务方面。

    “很好，诸位辛苦了！”卫朔对裴嶷等人的工作十分满意。

    “主公，主公，回来了，他们回来了！”

    正当卫朔与郡守府的诸位同僚商议政事的时候，韩寿从外面大呼小叫的跑了进来，边跑边喊道：“主……主公，回来了！舰队回来了！旅顺港来报，出使南洋的张大人带着船队回来了！”

    “什么！？”卫朔霍然起身，一脸惊喜之色，激动地连连反问道：“是真的么？真回来了？张方真回来了？损失如何？收获如何？”

    “具体情况不清楚，只知道舰队已顺利抵达旅顺！”

    “快，快，备马，我要立即前往旅顺！”

    卫朔一听再也坐不住了，恨不得立即飞到旅顺。在辽东。没有人比他更关心舰队的情况，不亲眼看一看舰队的收获和损失，卫朔是无论如何也不会放心的。

    “嗯，政务就先汇报到这里吧，辽东、玄菟两郡的政务暂时由几位先生共同处理，郡守府的政务暂由裴长史代我处理。我这就前往旅顺。视察完远洋舰队后，就不再返回襄平了，直接从海路返回蓟城。”

    “诺！”

    裴嶷等躬身领命，众人皆知晓幽州更需要卫朔亲自坐镇，倒也没有人劝卫朔留下。

    卫朔安排好政务后，又返回卫府跟裴颖儿道别。裴颖儿如今已有了两个月的身孕，不宜跟随卫朔东奔西走，只好留在卫府静养身体。裴颖儿古代典型的大家闺秀，不会像现代女子那样会对常不着家的丈夫有所抱怨。

    在裴颖儿看来。男人就该在外面为事业奔波，常年窝在后宅与妇人厮混在一起，不是大丈夫所为。

    因此当卫朔一脸愧疚之色得对她说抱歉时，裴颖儿倒反过来安慰了卫朔一番，说家里一切由她处理，要卫朔无需为家里担心。

    告别了家人和下属们，卫朔带着刘翰、鲁昌、韩寿匆匆赶往旅顺。等到卫朔紧赶慢赶抵达旅顺时，距离舰队回到到港口的日子已过去了七八天。

    舰队所载的各种货物已被转移到仓库中。船长、水手包括随船商贾等人经过数天的休息后，其身体状况已恢复的差不多了。

    市舶司主事王诞、张方带着大批官员出城二十里迎接卫朔一行。王诞今年才二十七岁。正是精明强干的年龄，被卫朔简拔于布衣之中。后因政绩显著且精通经济俗物，被卫朔从地方县令调任市舶司任职。

    “臣等恭迎主公！”

    “尔等辛苦了，诸位请起！茂世，张方此次舰队的收获如何？”

    一见面卫朔就迫不及待的向王诞、张方二人打听舰队南洋一行的收获。

    王诞、张方二人对视一眼后，只见王诞上前一步。面带潮红色大声喊道：“回禀主公，经过市舶司统计，此次张大人的船队共从南洋收获了黄金十万两、白银一百万两、铜二十万斤、一万石大米，以及各种珍宝玉石不计其数。”

    “咕咚！”

    包括卫朔在内，从辽东赶来的每一个人都很狠狠地咽了口吐沫。众人都被南洋之行的丰厚回报给震惊了。为了远航南洋，辽东上下投入非常大的人力和钱财，自去年九月份从旅顺起航，直到今年五月才返回，差不多耗时整整九个月。

    之前还有人抱怨说郡守府在风险巨大的海贸上投入过大，可如今见到海贸回报如此丰厚，他们发觉以前的投入真真是物超所值。

    “舰队损失如何？”听到卫朔垂问，众人心中一紧，生怕听到什么不好的消息。

    张方面色一黯，语气带着几分低沉道：“因我们的船都是两千料以上的大船，在海上抵御风险的能力较强，一路上倒也没出什么意外。不过，依然有二十三人永远留在了大海上，他们都是好汉子，希望主公好好安抚他们的家人。”

    “嗯，放心吧，所有此次远航南洋的人都会受到郡守府嘉奖，一些因此而丧失性命的人将得到巨额抚恤金，其家人还会得到税收减免上的优待。”卫朔郑重地承诺道。

    与王诞、张方二人大略交谈了几句，卫朔前往仓库查看，看到如小山一样的白银、红铜，众人再也无法保持镇定。

    刘翰一把抓住卫朔急急地问：“主公，这……这到底是怎么一回事？王、张二位大人不会打劫了哪个国家的国库了吧？”

    卫朔看着一脸渴求真相的刘翰笑而不语，却指着张方道：“武子先生，具体情况到底如何你得问张方，是他历时九个月带着舰队往南洋转了一圈，至于打没打劫人家，我还真不清楚！”

    “主公，以及诸位大人，有关此行的详细情况，卑职已让随行人员记录在册，等过些日子整理好之后就可呈现给主公浏览，到时诸位大人也可随意观看。眼下我只大略介绍一下南洋之行的经历，好让主公以及诸位大人对南洋有个粗略的了解。”

    “南洋诸国，大抵在交州南以及西南大海洲上，距离辽东十分遥远。坐船从旅顺出发到距离辽东最近的一个南洋国家――林邑，也得需要两个月时间。”

    “这……这么远？怕不是得有千里之遥？”

    “原来南洋在离我们很远的地方啊！”

    张方的话引起众人一片惊呼，不少人纷纷感叹不已。

    这时，卫朔伸出手示意众人安静，然后他插言道：“诸位，有所不知，林邑国在秦汉时期乃我华夏故地――日南郡，汉末时，本地人区连趁中原大乱，杀了县令后自立为王，若是将来有机会，我等定要收复此地，绝不可将华夏土地让蛮夷之辈窃据！”

    “属下等谨记主公教诲！”

    “张方，你接着说南洋的事！”

    “诺！越过林邑西南边就是扶南国，国内立佛教为国教，人口众多，又有大小近十几个附属国和部落，乃南洋第一大国，是舰队南洋之行最重要的邦交之国，我们带去的商品大多数都在扶南国完成了交易。”

    “在中南半岛上，除了林邑、扶南两个国家外，还有骠国、真腊等国家。这些国家果如主公先前所言，国内盛产黄金、白银、大米等我们急需的物资，偏偏急缺大量的丝绸、瓷器、茶叶以及盐等商品。”

    “随船带过去的丝绸、瓷器等商品，就不愁找不到买家，基本上一到地方就被当地的王室成员、贵族子弟、官府购买一空。我等牢记主公叮嘱，一切交易只收黄金、白银、红铜等贵金属，其他的当地货币一概不要。”

    “如果不是南洋距我辽东太远，且来往不便，属下真想建议主公以南洋代替江左做我辽东的粮食输出地。南洋的稻米都是一年三熟，其价格十分便宜，一石才不到百十钱。”(未完待续。)