
    “姨丈把外甥找来不知有何贵干？”

    “太真先坐下！其实也没什么大事，只是姨丈心有疑问，想请太真为我解惑。”

    “当初高长史离去之时，姨丈曾就并州局势向其讨教。后高长史被缠得没办法，就向我献了一计。然此计太过冒险，我一直不敢轻易下决心去实施。”

    温峤听说是高瞻献的计策，不由大感兴趣，对于高瞻的本事，他是钦佩的，忙问道：“哦？不知高长史对姨丈说什么，竟让您如此为难？”

    刘琨犹豫了一会儿，一咬牙道：“高先生说拓跋猗卢年事已高，一旦其故去，拓跋鲜卑未必会再像以前那样对我并州保持友好之态。”

    “景前此言甚是有理！不要说拓跋部落了，就是在中原人亡政息的情况还少了？”

    刘琨闻言颔首道：“嗯，我也正有此担心！不管之前拓跋猗卢如何贪心、蛮横，可总归是帮了并州不少忙！正是拓跋猗卢的帮助，才让我们在平阳的威胁下，维持住眼前的局面。”

    “假如将来真发生如高先生所料的那样，无论拓跋猗卢哪个儿子继位，并州与拓跋部落之间还会不会维持眼前这种关系，实在是难以预料啊！”

    说到这儿，刘琨顿了一下，苦笑了几声道：“其实这还不是最让我担心的事，高长史曾提醒我说未来随着拓跋猗卢去世，拓跋部落很有可能围绕大单于之位发生一场内乱。”

    “怎么会？！”

    这一下温峤再也无法保持保持镇定了，只因他一向不怎么关心拓跋部落内部的事，倒是对拓跋父子三人之间的龌龊关系不太了解。今日被刘琨曝出惊天猛料，温峤如何不失态？！拓跋部落发生内乱肯定无暇理会并州，若刘聪趁机来攻。仅凭并州的实力怎么应付得了？接下来阳曲、晋阳就危险了，他怎能不急？

    “你也很震惊是吧？说实话，姨丈第一次听高先生谈的时候都不敢相信！可冷静下来后，再想想以前莫含暗中传递回来的情报，我才猛然发现拓跋部落内部竟真暗藏隐患。莫从事之前也提过，说拓跋猗卢非常偏爱小儿子拓跋比延。他有意在百年之后将大单于之位传给小儿子拓跋比延。”

    “为了让拓跋比延顺利接位，拓跋猗卢不惜征发民夫在灅水北面修建南都——新平城，并以总管南部部落为借口，将长子拓跋六修一脚踢出了北都盛乐，派到新平城镇守。听说拓跋六修对此十分不满，常常口出怨言。”

    闻言温峤一脸恨恨道：“废长立幼，乃取乱之道也！没想到拓跋猗卢英明一世，到老却犯了糊涂！那拓跋六修乃拓跋部落中的右贤王，在部落中威望甚高。有众多的拥护者，与左贤王拓跋普根并称，是拓跋部落中两大实权派之一。”

    “无论从实力还是威望来看，拓跋六修都是大单于之位的不二人选！若拓跋猗卢敢立拓跋比延为下任大单于，拓跋六修必然要起兵叛乱！如此看来一场席卷整个拓跋部落的叛乱无可避免了！拓跋部落发生内乱势必再无力援我并州，到时若刘聪趁势来攻，晋阳、阳曲必将不保。”

    “太真，你说若是我写封信劝劝拓跋猗卢如何？”

    刘琨骨子里那股浪漫主义思想又泛滥了。竟幻想着说服拓跋猗卢放弃废长立幼的打算，不成想温峤却当头泼了一盆冷水。

    “千万不要！”温峤一脸严肃地解释道：“姨丈。不管怎么说这都是拓跋鲜卑自己的事，身为外人我们不宜插手。不然会让拓跋猗卢误会您与拓跋六修朋比为奸，万一引起什么争端来就不好啦。”

    刘琨一脸颓然道：“唉，你和高长史的见解竟一般无二！当初高长史也是如此劝解在下的。”

    “姨丈，高长史智谋深远，我听说卫大人对他言听计从。他的话您可一定要听啊！”

    温峤担心刘琨再犯耳根子软的毛病，不惜一遍又一遍的叮嘱刘琨。

    “姨丈，以景前的为人，他既已看到了拓跋部落的隐患，那肯定给您留下了什么应对之策吧？”

    “嗯。高长史建议并州尽快从晋阳一线收缩兵力，将兵力集中在阳曲、九原一带，减少并州军正面承受的压力。另外，鉴于阳曲太过靠近前线，高长史还建议我将刺史府迁至定襄。”

    温峤想了一会儿才说道：“丢掉已无任何军事价值的残破晋阳，景前是让咱们收缩防线，将有限的兵力集中在一起！鉴于并州早就是外强中干，故高长史所献之策甚好，宜尽快实施，姨丈还有什么可犹豫的？”

    这时，刘琨脸上露出一丝尴尬之色，从军事上来说高瞻的建议很好，可他却有不得已的苦衷。皇帝刚刚晋升其为司空，都督幽冀并三州，正指望刘琨打胜仗消灭胡虏呢，可他转眼就弃守了并州治所——晋阳城，这如何让他向皇帝、朝廷上下交代？

    温峤一愣，瞬间就想明白了其中的内情，嘴角露出一丝苦笑，以自家姨丈的性格，是绝不会做出让朝廷为难的事。

    刘琨忙保证道：“太真莫失望，姨丈心中自有打算。等过段时间，圣旨的风潮过去后，我就着手安排向定襄撤离。”

    “姨丈，面对天赐之机，高先生难道没有其他想法？”

    听到温峤相问，刘琨竟满脸纠结一语不发。

    温峤见状不由得暗自嘀咕道：“也不知高长史临走之前与姨丈说了什么，竟让其如此为难。”

    大约过了一盏茶的功夫，刘琨才指着北方道：“高长史说，并州南下道路已被刘聪堵死；向西过了黄河天险又是晋室地盘；向东则是绵延不绝的太行山，就算并州顺利越过太行山，将要面对的却是比刘聪还要强大的襄国石勒。”

    “故高长史说，并州真正的出路是在北方！只要拓跋部落出现内乱，并州北上的机会就来了。到时只要幽并两州合作，同时出兵陉北、代两地，就算不能将拓跋部落瓜分掉，起码也能收复之前丢失的土地。”

    “只要能吞并拓跋鲜卑，并州必然实力大增，到时就可挥师南下征讨平阳。而幽州也可乘机出兵冀州，两路大军协力合作，将胡人一举压制在中原狭小地区。如果再加上关中以及江左两路大军就能将胡人从四面八方包围起来，说不定能趁机将胡人聚歼在中原大地上。”

    听刘琨讲述完高瞻的战略布局后，温峤也是震撼不已。且不提江左、关中两路不靠谱的友军，其他无论是幽并合力瓜分拓跋鲜卑，又或者同时出兵讨虏，都有很大的可操作性。

    只见温峤眼中精光一闪，满脸跃跃欲试之色，“主公……”

    “太真，你别忘了拓跋部落可没少帮助并州。乘人之危，非君子所为！拓跋部落即将内乱，我不说帮忙也就罢了，竟还密谋着要吞并自己的盟友。如果让天下豪杰知道了，又该如何看待我刘琨？琨一世英名岂不要毁了？！”

    温峤一脸不甘的反驳道：“可……可主公别忘了，正是您口中的‘好盟友’拓跋猗卢强行占据了陉北、代两地，可见他也不是什么乐善好施的人！”

    “呃……”面对温峤的反驳，刘琨竟一时哑口无言，过了一会儿才讷讷道：“太真，太真，你让姨丈考虑一下！过几天，过几天，姨丈一定给你的结果。”

    “这……好吧！”温峤长叹一声黯然离去。(未完待续。)