
    宫城正门宣阳门与朱雀门之间有五里御道，其两侧除了官署府寺外，居住里巷也主要分布在御道两侧和秦淮河畔。

    而秦淮河北岸的乌衣巷则是世家名门巨族累世居住之地，南渡世家、王公贵族的住宅多分布在乌衣巷内。

    晋建兴三年，三月二十一，巳时时分，春雨蒙蒙，秦淮河流水沉沉，南北两岸屋宇连绵、鳞次栉比，但墙高院深，亦只见萧萧穆穆，偶有丝竹管弦声传出，即随沉沉流水湮逝。

    乌衣巷并非街巷，而是前临清溪、后凭秦淮的一片形胜地，世家豪族各占数顷，庭院深深、林园广大，王氏、谢氏、裴氏、温氏、乔氏、陈氏等等世家大族全都居住在这里。

    卫朔一行沿秦淮河南岸往东行去，从绵延半里的琅琊王氏家族的宅第前经过，前面便是谢氏家族的大宅，紧接着便是陈氏、乔氏、裴氏等宅第依次排列，各个高墙环绕，大门林立，昭示着世家大族不可冒犯之威严。

    在裴府大门前，停着十辆马车，一个裴府管事和几名杂役在门房接待卫朔一行。裴府人似乎都晓得卫朔的身份，故没人敢怠慢，只是裴府主人裴盾却还迟迟不曾露面。

    卫朔悠然自得地坐在门房内，一点儿也没着急的意思，他非常理解眼下裴盾复杂的心情，换成谁也不会心无芥蒂地接受发生的一切。

    正如卫朔所料，裴盾对卫朔的到来是满心矛盾，谁也不曾想到几年前还只是他下属的卫朔，眨眼间不但官职升到与其平级，而且还‘强娶’了他女儿。

    裴盾一面既想跟卫朔拉近关系，可又担心触怒以琅琊王氏。从而无法在世家大族中立足；另一方面，他又想与卫朔保持一定的距离，却有担心让卫朔心有芥蒂。左右为难之下，面对卫朔登门来访，裴盾只好暂时先将卫朔晾在门口。

    莫含一脸坏笑，凑到卫朔跟前起哄道：“主公。看来裴公对您怨念颇深啊，要不然也不会让您在门房枯坐吧！不如咱们打将进去如何？”

    卫朔瞥了一眼正幸灾乐祸的莫含，没好气道：“打什么打？！再怎么说他也是我老丈人，岳丈大人教训女婿不是很正常吗？等会儿，再等会儿估计就该有人出来了。”

    然而出乎卫朔预料的是，裴盾尚未出来，却从外面闯进一群鲜衣怒马之辈，各个嚣张跋扈，不顾裴府下人的拦阻纷纷直往内闯。而卫朔带来的护卫。因未得将令便不曾出手，一时间裴府门前沸反盈天。

    卫朔眉头一皱暗自寻思，敢大张旗鼓到裴府闹事，来人身份背景一定极为不简单，起码人家就没将河东裴氏放在眼里。

    “言而无信的裴老匹夫快快出来！”

    “身为世家，竟与寒门庶族通婚，实在是丢我等世家的脸面！”

    “裴老匹夫快点出来！”

    “今日不给王家一个说法，这事没完！”

    王家！卫朔眼中精光一闪突然知道眼前这帮人是谁派来的了。原来是琅琊王氏在捣鬼。不过，王敦、王导绝不会使用如此下三滥的手段。这事十有八九是王敦嗣子王应鼓动的。

    当初王、裴两家有意结亲，裴盾也曾在口头上答应要将女儿嫁给王应。却不料中途发生变故，裴颖儿北上逃婚，让王应一时成了笑柄。后来当裴颖儿嫁给卫朔的消息传到江左后，王应更是再也没脸见人。

    气恨难平之下，王应便打算趁着卫朔拜访裴盾之际好好出一口恶气。故才找了一帮狐朋狗友前来闹事。众人自持背景雄厚，裴家一定不敢将他们怎样，再加上能好好羞辱一番卫朔，自然乐得愿意帮忙。

    正纷纷扰扰之际，裴盾终于走出了深宅大院。脸色铁青的看着众人道：“诸位到我裴府门前吵闹不休，所为何事啊？”

    “呵呵，我等皆是急公好义之辈，不耻于裴大人言而无信，特来替王兄讨个说法！”

    “就是，就是，裴大人放着王兄这样的年轻俊彦不要，为何偏偏找了一武夫当女婿？”

    “听说今日那个寒门贱民要亲登裴府拜访，我等就是要在这儿好好教训他一番，让他知晓世家尊严不可冒犯！”

    “得罪了我等世家，就别想有好果子吃！”

    听着来人越说越离谱，裴盾心中的怒火再也压制不住，且不说此事对裴家的影响，旁边可站着当事人呢，谁知道卫朔发起火来会有什么后果？

    “闭嘴！”裴盾怒喝一声道：“裴家与王家并未交换婚书，只是有结亲的意向罢了，故何来毁约之说？再说这是王、裴两家的私事，与尔等有何关系？若尔等就此离去，在下可究既往不咎。”

    “如若尔等再不知进退，老夫可要上告琅琊王了？！”

    看着裴盾色内厉荏的样子，卫朔暗自摇摇头，看来裴家在江左是真没什么势力。不过，裴家再怎么说也是他岳家，如今被人欺到门前，他脸上也没光不是？

    只见卫朔一使眼色，三百护卫齐齐往前一步，顿时将来人统统围了起来。本来叫得正欢的年轻人，一看四周围满了杀气腾腾的士兵，立即止住了叫喊声。

    只见张彪上前一步虎目一扫喝道：“奉平北将军令：擅闯将军仪仗者等同谋逆刺杀之罪！再有鼓噪生事者，杀无赦！”

    仓啷一声，三百护卫齐齐拔出腰间环首刀，对众人虎视眈眈，吓得从未经历过此阵势的纨绔子弟们两股战战，却也不敢发出任何声音，生怕惹来杀身之祸。

    见震慑住了来人，卫朔才慢悠悠站起来，施施然来到裴盾面前，大礼参拜道：“小婿卫朔拜见岳父大人！”

    裴盾脸上尴尬之色一闪而过，看着正施礼的卫朔颇有些手足无措，好半天才平复下来。

    卫朔回头看了一眼瘫坐在地的纨绔子弟问道：“岳父大人，你说这些人该如何处置？”

    这时，那些来裴府闹事的纨绔子弟们才想到卫朔可是个杀人不眨眼的恶魔，曾在北地屠杀数万胡虏，生怕一不小心被卫朔砍了脑袋。只好将活命的希望寄托在裴盾身上，纷纷冲着裴盾哀嚎哭求饶命。

    裴盾自然不希望眼前的人被卫朔杀掉，这些人都是各个出自世家的纨绔子弟，杀了他们卫朔拍拍屁股回了辽东屁事没有，反而他却脱不了干系，必然要受到各家的责难。

    “那……那个……贤……贤婿，你看不如饶了他们一会如何？”

    “行，没问题，既然岳父大人开口了，小婿自然要给您面子。”

    只见卫朔一摆手，众护卫纷纷收起环首刀，让开一条道路，纨绔子弟们如蒙大赦纷纷作鸟兽散。本以为卫朔不会给他面子，却不想卫朔一口答应下来，让裴盾突然对卫朔产生了些许好感。

    共同解决了一场闹剧后，让裴盾、卫朔二人之间在无形中走近了些。进了裴府后，二人分宾主落座，裴盾便让人奉上茶水。

    “请岳父大人恕罪，本来早该来拜访您，可犹豫各种原因导致今日才成行，实在是汗颜！颖儿以及岳母大人在辽东一切都好，另外，颖儿还让小婿给岳父大人带来不少礼物，都是颖儿亲手挑选的，希望岳父大人喜欢。”

    “唉！说实话颖儿嫁给你，老夫还是放心的！现在老夫也想明白了，只要颖儿幸福，嫁给谁不是嫁？”

    裴盾望着女儿挑选的礼物，不禁感慨万千，心中对卫朔这个女婿也愈发满意起来。(未完待续。)