
    建兴三年，三月二十，平北将军、平州刺史卫朔走海路顺利抵达建邺。

    卫朔诸人生平第一次见到与大气粗狂的塞外风光截然不同的旖旎春色，三月的江南，到处是桃红柳绿，莺歌燕舞，仿佛空气中都带着一股芬芳。

    “建邺原名秣陵，三国吴主孙权建都秣陵，并改名建业，建兴元年避天子讳又改名建康。其东傍钟山，南枕秦淮，西倚大江，北临后湖，处天然屏障之内。琅琊王移镇建邺之后，便以秦淮河为界，分置建康、秣陵二县。”

    “主公，建邺虽无外郭城，但其西南有石头城、西州城，北郊长江边筑白石垒，东北有钟山，东有东府城，南面有丹阳郡城，都屯有重兵。且东南两面又沿青溪和秦淮河立栅，设篱门，作为外围防线。”

    莫含喘了口气举起手指着远处的台城道：“主公，那里就是建邺的中心宫城，琅琊王应该会在那里接见大人。上岸后须绕过东北钟山，从南边正门大司马门而入，走过两里御道便是都城正门宣阳门。”

    卫朔深吸一口气大吼一声道：“战船靠岸，诸位随我入城！”

    “入城，入城！”张彪、能臣、段文鸯等人激动地连声吆喝起来。

    三百名侍卫拥着卫朔催马飞奔起来，一路呼啸着穿过钟山。

    ……

    奉琅琊王谕令出城迎接卫朔的是老朋友丞相府司直刘隗以及左长史刁协。

    刘隗今年四十二岁，中等身材，容貌俊伟，看上去神情却有些委顿，想来近来休息不怎么好，而望向卫朔的眼神中带着几分忧虑。

    而刁协则不然。其神情兴奋，盯着卫朔仿佛如待宰羔羊一般。

    卫朔一抬手，三百名铠甲鲜明的侍卫齐刷刷下马而立。其整齐划一的动作让刁协心头一震，这才想起卫朔乃是尸山血海中杀出来的悍将，不敢再多瞧一眼，忙整整衣衫与刘隗比肩迎了上去。

    “直元。别来无恙乎？时间过得可真快，当年彭城一别，眨眼四载过去。”

    “原来是刘老大人，幸会幸会啊！”

    卫朔拉着刘隗寒暄，后来又在刘隗的介绍下，认识了刁协。他知道眼前两人皆是琅琊王心腹重臣，便小心应承不敢怠慢。随后在刘隗、刁协二人的陪伴下，卫朔一行飞一般驰进了大司马门。

    ……

    “大将军，听说姓卫那小子已住进了驿站。哼！在下没想到他真敢单枪匹马来建邺，难道姓卫的就不怕有人刺杀他吗？在这建邺城里，可是有很多人看他不顺眼。”

    说到这儿，钱凤眉头一皱不满道：“大王也真是的，竟允许他带三百亲卫入城，他才多大的官？有什么资格带三百亲卫？”

    “世仪不要这么说！”王敦嘴角露出一丝讥讽之色道：“刘琨守着晋阳屁大点儿地方都被朝廷任命为司空，而卫朔依战功早该升到三公之一，只可惜朝堂上没人替他说话。要不是上次靠着祥瑞白鹿升了一级。到现在怕是还挂着太守头衔。”

    “大将军，卫朔不是大王的心腹爱将吗？为何大王不替向朝廷鸣不平呢？”

    “心腹？哼！在大王心中。除了刘隗、刁协、戴渊等几个手无缚鸡之力的白面书生外，其余哪个又被琅琊王视作心腹？琅琊王此人外宽内忌，对像祖逖、苏峻、陶侃、卫朔以及本将军这样的统兵大将，防范甚深。”

    “哼！也就是像陶侃、祖逖这样迂腐之人，才会只知忠君保国，而不懂得经营巩固。苏峻倒是野心勃勃。又懂得左右逢源，然志大才疏不足为虑。”

    “唯有刚刚进入建邺城的卫朔，心机手段远超常人，日后颠覆晋室江山者，必是此人！”

    钱凤没想到王敦对卫朔竟有如此高的评价。他小心翼翼看了王敦一眼，建议道：“既然大将军如此忌惮姓卫的，不如找个机会将其除掉！”

    闻言王敦瞟了一眼钱凤，鼻子里不屑地哼了一声道：“大王为了保护卫朔在建邺的安全，派了一百宫卫随行保护他的安全，却不知这点儿人对世家来说还不够塞牙缝。咱们且先不要轻举妄动，有人比我们更着急。”

    ……

    江南自古便是人杰地灵之所，尤以吴郡人才最盛，吴郡四大世家：顾、陆、朱、张，自汉末以来便执江东牛耳。当初司马睿刚刚渡江时，为了在江左立足也不得不对四家施以怀柔之策，先是征召顾荣随身参赞军机，后顾荣去世，又以陆晔代之。

    吴郡四大世家皆是书宦高门，各个人多势众，财大气粗，相互间又联姻不断，势力盘根错节，暗中控制着江左的经济大权。

    本以为能一直这么舒服的活下去，不料前段时间，辽东发行新币让江左世家损失巨大。而今‘罪魁祸首’竟堂而皇之地来到他们地盘，顾、陆、张、朱四家便聚在一起密谋不断，准备好好教训一番卫朔。

    陆晔虽然已五十二岁了，但保养的非常好。其面色红润，气息绵长，三绺长须颇有一点仙风道骨之风范，他一路寒暄着把几位故友让进书房。

    纪瞻恨恨道：“卫朔已住进了驿馆，大王为了保护他特意调一百宫卫负责驿馆安全，若不是看在大王的面上，真想立即动手！”

    纪瞻比陆晔还大十岁，出身世宦家族，为江南士族代表之一。与顾荣、贺循、闵鸿、薛兼并称‘五俊’，永嘉年间，纪瞻与顾荣等在协助琅玡王司马睿立足江左时多有功劳。

    “哼！大王派宫卫保护卫朔不就是担心卫朔在建邺出事吗？别说大王派了一百宫卫，就算是派了一千宫卫又如何？在江左还有我们做不到的事？只要我们愿意，谁也救不了卫朔的性命！”

    周札是江东士族中仅有两个手握重兵的将领之一，坐镇石头城都督水陆军事，手中掌握着万余兵马，自然不会将区区一百宫卫放在眼里。

    顾毗眯着眼睛冷笑道：“那卫朔显然已受到了大王猜忌，只是迫于形势以及外界压力，大王才不希望他在江东有任何闪失。不如先找个人与卫朔见一面，只要其愿意献出部分崂山商社掌握的技艺，我们就可以不计较之前发生的一切。”

    周札冷笑道：“哼！我看还是直接杀了好！那卫朔一看就不是个省油的灯，为了防患于未然还是杀了省事。”

    ……

    琅琊王看着刘隗、刁协走进来开口问道：“卫刺史的住处安排好了？”

    刘隗、刁协上前回道：“回禀大王，按照大王的吩咐，臣等已将卫大人安排在驿馆暂住，另外有一百宫卫负责驿馆安全。”

    “嗯！”琅琊王轻轻哼了一声，让人摸不清他的心思，也不知过了多久才又问道：“卫大人可曾提什么要求没有？若不麻烦可尽量满足。”

    “启奏大王，卫大人倒也没提什么特别要求，只提出明天要去裴府拜访。”

    “裴府？哦，寡人差点儿忘了，裴大人可是卫刺史的岳丈！”琅琊王恍然大悟，不过随即似乎想到了什么，眉头一皱道：“你们就没劝劝他？要知道眼下江左局势复杂，他最好是待在驿馆内不要外出。”

    “臣等自然是劝了，可卫大人执意要出去！”

    “哼！既然如此那就随他去吧！”

    随着卫朔抵达建邺，城内局势变得愈发微妙起来，不少人都在暗中观察着卫朔，注视着他的一举一动。只是谁也没想到，卫朔抵达建邺后竟首先去了裴府。(未完待续。)