
    因为马上就要到年底，郡守府上下反倒比平时更加忙碌起来，一大堆事务等着卫朔、裴嶷等人处理。

    结果卫朔、裴嶷诸人一连忙活了七、八天，才从繁重的政务中抽身出来。

    这日，好不容易有了点空闲，卫朔与裴嶷、皇甫岌、鲁昌等人坐在一起闲聊。

    “文冀，这一年来多亏有你与诸位先生坐镇辽东，我才能毫无后顾之忧地经略幽燕之地。此番顺利入主幽州，尔等功不可没！来，在下以茶代酒，敬诸位一杯！”

    “主公客气了！这是我等身为幕僚应该做的。”

    “如今幽并之间的联系已打通，暂时不会向西扩张了，接下来一年我们将全力经营已到手的地盘，然后顺手铲除如芒在背的慕容部落。”

    听卫朔提到慕容部落，其他人倒还没什么，唯有宋该心中一哆嗦。当初被高瞻、卫朔一刺激，他头脑一发热就与慕容廆勾结到了一起。他本想靠着慕容廆报仇雪恨，可没想到辽东势力越来越庞大。

    如今别提宋该有多后悔了，可后悔又有什么用？他不敢去向卫朔坦白，生怕因此而受到卫朔惩罚。可若一直这样隐瞒下去，谁知道将来被发现后，他又将面临什么样报复？

    裴嶷点点头，他也赞同卫朔的提议，“解决了慕容廆，我们就可全取幽平两州，进而专心对付河北的石勒，不必担心后院起火。再说慕容廆占据昌黎、段末波占据辽西恰好阻断了幽平两州之间的陆上联系，严重阻碍了两地间的交流。”

    “眼下慕容廆吞并了宇文部落实力大涨，再加上又有辽西段末波为其羽翼，极大地威胁了辽东的安全。而且慕容廆胸怀大志，不可能甘居人下。趁着如今他羽翼未丰将其除去以绝后患！”

    “文冀所言甚是，早年慕容廆就野心勃勃想要挑衅大晋，结果被武帝揍了满头包，老实了一阵子。而今慕容廆趁着朝廷衰落，在辽东大肆收揽人心，如果不是有我们存在的话。想来辽东早已是他慕容廆的了。”

    “主公既有意出兵昌黎，就不得不防备东边的高句丽国。此时在东北一带，存在有三股大势力：一是以我们为首的汉族势力；二是以慕容廆为首的慕容鲜卑；三就是高句丽国；此外还有扶余等一系列小国小族。”

    “若辽东出兵昌黎，则需小心高句丽人唇亡齿寒之下出兵援助慕容部落！”

    “嗯，文冀所忧不无道理！慕容部落与高句丽之间固然有矛盾，可美川王并不傻，他自然知晓唇亡齿寒的道理。不过，高句丽国毕竟是农耕文明，与是草原文明的慕容部落不同。我想只要辽东能够拿出足够的利益，未必不能让高句丽保持中立。”

    “高句丽国有着成熟的政治、经济制度，而且在美川王、仓助利二人的治理下，其国势渐长，已成为东北地区拥有强大影响力的势力之一。暂时与其保持和平，对辽东来说非常重要，毕竟我们今后的重心是在中原，而不是偏僻的东北。”

    “可是我们手中有什么筹码值得高句丽国看重。能让其放弃与慕容部落联盟？”

    “主公，难道您忘了水泥了吗？”

    “水泥？”

    “是的。眼下水泥已是我辽东最重要的建筑材料，不但在本地大受欢迎，同样受到了高句丽人的追捧。只是因水泥是受管制的商品，一般情况下是不允许大量流向境外的。为此高句丽人曾多次向郡守府投诉，甚至他们还提出要高价够没水泥的制作工艺，只是被郡守府给拒绝了。”

    卫朔若有所思道：“文冀的意思是以水泥为筹码寻求高句丽在慕容部落一事上保持中立？可这代价是不是有些大了？水泥配方可是事关国防。为了一点儿困难就向夷狄公开这么重要的配方，值得吗？”

    “主公多虑了，在下没有向高句丽公开水泥配方的意思，只是对其放开水泥管制罢了！而且，我辽东可不只有水泥。还有玻璃、炒茶、青盐等等无不都是高句丽人眼馋不已的东西，甚至连纸甲、铁器、环首刀等等武器装备，同样是高句丽人想要得到的。”

    “在下相信，只要主公愿意放开对高句丽国的限制，允许其商人到辽东境内随意购买商品，再加上一份互不侵犯条约，我想高句丽应该不会拒绝我辽东的好意。”

    “嗯，如此此事就交予先生处置，最好能在明年三月之前完成。开春之后，我们就将出兵昌黎、辽西两郡，时间有些紧张，希望先生抓紧！”

    “请主公放心，在下一定不会耽误主公的谋划！”

    ……

    眨眼间就到了年关，因裴夫人顺利抵达了襄平，最近几日裴颖儿总是喜笑颜开。而裴夫人亲眼见到女儿生活很好的样子后，总算是放下心来，整日里抱着小卫峥不撒手，搞得卫朔都没机会亲近一下自己的儿子。

    “唉，这男人都一样，只要是做了官，就会忙得不着边际。当年你爹不就是这样，如今我看卫大人也是一个样。听说卫大人一年到头在襄平也待不了几天，干嘛还一天到晚的往外跑？为何不在家多陪陪你？”

    裴夫人抬头看看外面的天色，不禁出言埋怨了卫朔几句。

    不料，裴颖儿却娇声道：“母亲有所不知，如今夫君执掌两州之地，治下有百万之众，每天不知有多少事等着他去处理，哪有时间享受人伦之乐？作为妻子我不能在政务上帮助他，只好不让家务俗事羁绊住夫君前进的脚步。”

    裴夫人撇撇嘴不太赞同女儿的话，不过这是人家小两口之间的事，她作为长辈也不好多说什么。

    正当裴夫人母女二人窃窃私语之际，就听到外面传来一阵脚步声，门帘一动就见卫朔龙行虎步般走了进来。

    屋内佣人纷纷对他施礼，然而卫朔的注意力全被裴颖儿吸引住了，自生育过孩子后，裴颖儿比以前更加美艳动人，总是有意无意的勾起卫朔心中的欲*望。

    少妇曲线婀娜动人，粉晕轻缓荡漾。一款点缀着朵朵兰花的丝裤，堪堪束缚住她浑圆翘臀小半部分，凸显地勾勒出了那魔鬼般的丰润曲线，让卫朔产生深深的冲动，忍不住探头去寻觅遮掩之处的桃花美景。

    突然发现屋内还有一人，卫朔赶紧收回目光，为了掩饰刚才的失态，他故意轻声问：“岳母大人，你们在聊什么？”

    “没什么，今日颖儿陪着我到城内阐教道观内进香，正在说途中有趣的事情！”

    裴夫人乃过来人，卫朔的一举一动怎能逃过她的一双火眼金睛，故意对卫朔刚刚的失态熟视无睹。而且她也看出看卫朔眼中的欲*望，再说她也愿意成全自己的女儿，便找借个口离开了。

    等众人全都离开之后，卫朔再也忍不住被裴颖儿引出的欲*望，他伏下身子的，用张开的大嘴，衔住了裴颖儿晶莹玉耳，早就整装待发的大舌，紧紧地缠绕上对方敏感的细小耳垂。

    瞬间，裴颖儿浑身的气力仿佛被抽空了一般，身子一软，面色微红道：“夫……夫君……”

    “哈哈哈，美人就不要推辞了，今日夫人真漂亮，我无论如何也忍不住了！”

    说完卫朔胸膛向下一压，将裴颖儿粉红浮动的玉体平摆在软床上。而那对充满欲望的眼神扫向了两腿间神秘之处。

    不大一会儿，房间里传出一阵喘息之声！(未完待续。)