
    “主公，前面就是代城！代县东面就是陉北，原是属于前汉雁门郡北部地区！”

    鲁昌站在卫朔身边介绍着大军最新军情，晋军从涿鹿出发，渡桑干河（永定河上游叫桑干河）向西南，一路急行军，不过几日就到了恒山北麓的代县（今蔚县）县城。

    自刘琨将百姓迁居到句注陉以南之后，拓跋鲜卑就霸占了陉北，其与晋朝的军事分界线就由长城南迁至雁门山一线，好在刘琨知晓雁门关的重要性，牢牢将整座关隘控制在自己手中。

    按照之前参军司制定的行动计划，辽东军主力收复代郡后会立即出兵雁门关北面的陉北，而为了不与并州发生冲突，辽东军暂时不会南下雁门关。

    在过去的大半年里，卫朔一直在幽州整顿兵马，从幽州近九十万人中，共得厢军四万两千人，府兵六万人。

    唯一可惜的是，却只有一半士兵完成了换装与训练，基本上全都被他派来出征代郡，以此让新兵历经实战。

    “可有飞狐口方向的军报？”

    “没有，那边暂时还没有任何动静。”

    鲁昌见卫朔脸上露出担忧之色，忙安慰道：“主公无须担心，孙司马足智多谋，再加上以有心算无心，偷袭一关隘不过举手之劳罢了。”

    “呼！”卫朔深吸一口气，望着南边巍峨的恒山山脉，语气中带着几分忧虑道：“飞狐口……飞狐口是兵家必争之地，乃幽燕入晋之捷径，鲜卑人一定会重兵布防！孙纬麾下总共才九千兵马，终究还是少了些，万一偷袭不成怕是要陷入苦战啊，也不知刚刚刚完成整编的幽州兵能否经受住考验。”

    ……

    “前头就是飞狐口。可有鲜卑人在此布防？”

    孙纬指着前面起伏险峻的山势，小声询问身边的斥候道。

    前面就是将河东山区和河北平原分割开来的太行山，在巍巍太行的群山之间，有那么几条山谷孔道，横贯太行东西，自古以来就是兵家必争之地。而这个飞狐口。更位于太行山、燕山、恒山的交接点，其军事价值更加重要。而且飞狐口地形十分险峻，最宽处只有七、八十米到一百米，最窄处，只有二米到三米，仅可错过一辆牛车骡驮！

    易守难攻，可见一斑！

    “回禀军司马，关上共有八百鲜卑人驻守。”

    “八百人？”

    孙纬闻言眉头一皱，感觉有些不妙。八百守军再加上雄关险隘，仅凭他手中的六千刀盾兵，正面强攻真不一定就能拿下飞狐口。可到了眼下地步，也由不得辽东军退缩，不管付出多大代价必须得拿下飞狐口。

    不到一会儿功夫，刚刚还寂静无声的飞狐口，眨眼功夫便喊杀声震天。六千刀盾兵冒着鲜卑人的箭雨，在三千骑兵充当弓弩手的掩护下。前仆后继地涌上关墙。

    一时间关上关下箭矢如雨，擂石纷飞。在鲜卑人的顽强抵抗下，攻城的晋军损失惨重，飞狐口仍是岿然不动。

    “好一座雄关！我辽东军攻打数次竟无功而返，本以为胡虏不善守城，不想关上的拓跋鲜卑却也不弱我汉家男儿！”

    孙纬脸色阴沉，见战场上陷入焦灼之态。晋军一时半会儿拿不下关墙，突然高声喝道：“来人，取我盔甲！”

    孙纬打算亲自上阵，却把随行亲卫和录事参军等人吓坏了。战场上流矢不断，防不胜防。城头上不时有滚木礌石抛下，万一主将有个好歹，日后追究起责任来，在场众人谁能承担得起？

    录事参军立即劝阻道，“大人使不得呀，您为一军之主将，岂可亲自冲锋陷阵？”

    其他几名参军和护卫纷纷挡在孙纬前面，连连哀求他不要上阵。

    孙纬似乎动了真火，拧眉喝道：“尔等闪开，某要亲率儿郎杀进飞狐口去！”

    当然了，孙纬并不是真的要亲自上阵，他是要借此激起部下的血性！幽州厢军、府兵刚刚完成整编，尽管其基层将领皆是辽东军老兵担任，可毕竟大多数是新兵，不管是战斗意志又或者战斗技巧皆远远不如辽东老兵。

    果然，大小各级将领被孙纬激起了血性，纷纷主动请战，“请大人为我等观敌料阵，不攻破城池，绝不后退半步！”

    孙纬将手中长枪往地上一插，那根沉重的长枪噗地一声入土半尺，沉声喝道：“好，某以此枪为线，凡我三军将士当死命向前，退过此线一步者杀无赦！”

    主将阵前亲自督战，晋军士兵见了这般阵仗，哪还有不誓死效力的？立即掀起一波攻势来，不断有人被箭矢射中，也不断有人被抛下的巨石砸成肉泥。一旦有人死掉就立刻有人补充上去，就像大海上连绵不绝的巨浪咆哮着一遍遍冲击着鲜卑人的防线。

    “杀！杀！杀！”

    城下的晋军各个红着眼睛，嘴里怒吼着疯狂地涌向关隘。而城上的鲜卑人不断地往城下射箭，同时还不忘用手抱起巨大的石头狠狠砸向晋军，企图阻止晋军不断地往关上攀爬。

    敌我双方围绕着飞狐口打得异常惨烈，孙纬带来的六千刀盾兵都是经过严格挑选出来的精锐，却在短短的一个时辰里，损失了近一千五百人左右。

    晋军损失惨重，关上的鲜卑人同样也不轻松，不时传来各种各样的惊呼声，晋军掩护攻战的羽箭，一刻也没有停止朝着关头上倾泻。城上的鲜卑人只能躲在巨盾后面抛石浇水，然而晋军射出的羽箭实在太过密集，稍稍露出身子，就会被射中，然后发出一声惨叫后倒地毙命。

    经过一段时间的消耗，飞狐口守军实在是已到了油尽灯枯的地步，伤亡人马已经不下于三百人，如果再没有援军增援，飞狐口必将落入晋军手中。

    飞狐口攻防战，终于到了最后关头，负责守城的鲜卑人已伤损了七七八八。而晋军伤亡同样不轻，六千人刀盾兵的基层军官，中坚骨干，几乎损失了一半，普通士兵伤近三分之一，可见这一仗打得有多惨烈！

    不过这一战打得不是没有收获，起码经过此战洗礼，六千刀盾兵将从新兵完全蜕变成老兵，今后再碰到同样的战事，其损失一定不会像今天这样大。

    孙纬似乎察觉到对手已到了山穷水尽的地步，他决心给敌人予以致命一击。

    为大将者，一旦下定决心就不会再藏着掖着，义无反顾，进行到底，直到达成战前目标。

    随后晋军发动了最后一次攻势，顺利就登上了关墙，很快关上发出了一声惊天动地的欢呼！

    破关了！

    关上关下，到处是晋军发出的震天响的欢呼声！

    而关下的骑兵甚至拔起腰间的马刀，不等刀盾兵打开关隘就顺着云梯爬上了城墙！

    守城的鲜卑人终于到了穷途末路，纷纷丢下手中兵器，再也不管什么守关不守关，只想早点儿逃离如同地狱一样的飞狐口。而某些机灵的鲜卑人则趁乱夺了关内的马匹，打算抢出关去。可惜却被已进关的晋军骑兵当成了移动靶子，纷纷射下马来。

    虽然付出了惨重代价，好在辽东晋军顺利拿下了飞狐口。孙纬站在关口上，望着血迹斑斑的关墙，总算松了一口气。他将伤亡的士兵安置在关内，同时鉴于刀盾兵伤亡惨重，已无力再战，孙纬决定留下剩余的刀盾兵负责看守飞狐口。

    拿下飞狐口就等于打开了直通边塞的飞狐峪南口，孙纬带着三千骑兵，沿着飞狐峪北上准备直抵代县。(未完待续。)