
    建兴二年，十月初十，晋军从涿鹿出发，沿着桑干河西进，杀入了后世大同盆地一带，也就是前汉雁门郡北部、代郡一线，将驻守代、平舒、当城三县的鲜卑人完全孤立起来。

    十月十四，卫朔指挥晋军步骑联军四万两千人在桑干河南岸击败一万鲜卑人骑兵，斩杀七千余人，俘虏两千，逃走者不足千人，而晋军自身的损失不过千余人。

    此战之后，代郡、陉北境内的鲜卑人再也不敢出城与晋军野战，只龟缩在各个县城内固守待援。

    十月十五，辽东军主力兵临代县城下。

    卫朔突然出兵代郡把鲜卑人吓了一大跳，驻守在盛乐的拓跋六修既恼怒幽州趁火打劫，又不敢派兵前往代郡，生怕被堂兄拓跋普根坐收渔翁之利。

    权衡利弊之下，拓跋六修只好派人前往代县修好卫朔，表示拓跋部落愿意从管涔山以东撤离，但幽州必须在管涔山停下脚步，不得再向西北盛乐方向前进一步。

    “哈哈哈，没想到拓跋六修竟主动求和，省了我们不少麻烦事。”

    “是呀，反正我辽东暂时也无力越过参合口收复阴山河套平原，主公不妨做个顺水人情，答应拓跋六修的请和。”

    卫朔微微颔首，表示认同鲁昌的提议，此次为了保证幽州不出兵盛乐，拓跋六修可是下了大本钱。不但放弃了已被幽州占领的代郡，甚至连南都新平城都割给了辽东。

    “拓跋六修怕我辽东与拓跋普根联合，才不得不放弃管涔山以东地区。传我将令：刘遐统步骑九千，由代县渡过桑干河北上高柳古城（前汉代郡治所）、平城二地；能臣统骑兵六千向西进驻旧地善无城（前汉雁门郡治所）。”

    “我们要在最短的时间内收复故地，将管涔山以东的鲜卑人全部撵到长城外，然后依托长城建立起新的防线。为下一步移民开发打下基础。”

    “诺！”能臣、刘遐二人起身领命而去。

    ……

    收复代郡的行动顺利地有些出乎卫朔的预料，除了在飞狐口打了场血战外，其余各地无不是传檄而定。

    看来盛乐那场内乱，给拓跋部落带来了巨大的负面影响，不但各地守军无心恋战，就连新任大单于拓跋六修也无意与幽州为敌。

    当卫朔忙着接收陉北各地时。莫含带着卫雄、姬澹二人赶到了代县。

    得知莫含来访，卫朔高兴极了，他赶忙丢下手中的公务跑出大厅，只留下鲁昌、韩寿两人面面相觑。

    没过多久，就见卫朔笑吟吟地拉着一短小中年人的胳膊步入大厅，身后还跟着两名全副武装的将军。

    只听卫朔边走边冲着厅内的鲁昌、韩寿喊道：“哈哈哈，昌之、梦华二位先生快来看看是谁来了？”

    韩寿闻言一瞧面露惊色，这不是莫含先生吗？他不是在盛乐吗？怎么会出现在这里？

    韩寿虽然心中感到吃惊，面上却不动声色。只见他站起来拱拱手道：“我道是谁呢？原来是大名鼎鼎的莫世容！怪不得主公听到先生来访，连正事都弃之不顾。”

    鲁昌随口开玩笑道：“可不是嘛，几位是没瞧见刚刚主公的样子，就如同得了什么宝贝似的，丢下我跟韩大人一溜儿烟跑了出去，害得我连说句话的机会都没有。”

    卫朔苦笑了几声，对莫含、卫雄、姬澹三人解释道：“昌之一向洒脱不羁，爱开玩笑。请诸位贤达见谅！”

    在见到卫朔之前，莫含曾幻想过很多场景。却独独没想过会出现眼前这一幕。看着鲁昌、韩寿二人在卫朔面前言语无忌的样子颇有点儿艳羡不已，作为有能力有抱负的文人，谁不想遇到个欣赏自己、相信自己的主公？

    若不是拓跋猗卢出身胡族，说不定莫含早就像卫操叔侄一样投到拓跋旗下。好在如今一切都过去，而今他终于迎来了人生的重大转折时刻。

    其实不止莫含一人心动，看到卫朔待下属如此宽厚。卫雄、姬澹二人总算放下心来。

    “朔仰慕莫先生久矣，早有意召先生至蓟城，不成想今日得遇，实乃三生有幸！望今后先生能伴随左右不吝赐教，朔定当言听计从。谨遵先生教诲。”

    “主公，言重了！含不过一介商贾罢了，不值得主公如此厚待。然主公既以国士待含，含必以国士报之！”

    “太好了，我有诸位相助何愁大事不成？”

    莫含来投让卫朔兴奋了许久，直到鲁昌悄悄扯了一下他的衣襟，才意识到自己光顾着招呼莫含了，竟把莫含身后两人给忽略了。

    卫朔忙整整衣襟，冲着卫、姬二人深施一礼，表示歉意道：“朔突闻世容来投不免有几分忘形，怠慢了二位将军，请两位莫怪！”

    从刚刚诸人的谈话中，卫、姬二人知晓莫含是卫朔仰慕已久的人物，故也没怎么对卫朔的表示不满，更别说人家还正式给他们道了歉，若还小肚鸡肠斤斤计较，那就是他们不识好歹了。

    “卫大人客气了，我等势穷力弱来投，希望卫大人看在同为华夏一脉的面上收留我等！”

    卫朔正要说什么，却见莫含站出来道：“主公，你可不要小瞧卫、姬二位将军，他们可都是有勇有谋的大将，曾多次协助刘并州大破匈奴人。”

    “哦？是吗？那太好不过了！眼下我辽东正处于快速扩张之际，急需像卫、姬二位这样可独当一面的将军，若二位不嫌弃卫某庙小，大可留在我幽州。”

    虽然卫朔并不了解卫、姬二将的真本事，可看到莫含连连给他使眼色，就知道这两人绝不简单，忙出言挽留对方。

    “末将等参见主公！”卫雄、姬澹二人忙单膝下跪向卫朔行礼。

    “主公，这两位分别是卫雄卫世远、姬澹姬世雅，曾是拓跋猗卢麾下大将！今拓跋内乱，卫、姬二位将军不愿插手其中，本打算率数万晋人、乌丸人南奔并州。过长城时，经在下劝说，两位将军临时改变行程，才转道来到代县。”

    竟是买一送二！卫朔暗自酸爽不已，刚刚他全部注意力都放在了莫含身上，如今再仔细一观察，才发现卫、姬二人仪表同样不凡，一看就知二人不简单。

    “哎呀，二位将军快快请起！”

    “恭喜主公再添良将！”

    在场诸人纷纷向卫朔表示祝贺，卫朔忙让人奉上酒水，以此来庆贺莫、卫、姬三人来投！

    “今漠南拓跋部落分裂为两部，其中拓跋六修刚刚向我表达了请和之意！假如辽东要选择一方支持的话，以世容之见，我们该选择哪一部支持好呢？”

    见卫朔动问，莫含不假思索地地给出了自己的答案，“拓跋中部首领拓跋普根！”

    卫朔一脸讶异道：“为何？要知道到目前为止，那个屯居在阴山东侧的拓跋普根尚未对幽州进驻陉北、代郡作出任何反应！”

    “主公，拓跋普根没有反应，不是他对我们有什么敌意，而是他远在阴山东侧，怕是消息尚未传到塞外。含之所以让主公支持拓跋普根，最重要的原因乃是拓跋普根身体不好，据在下所知，他最多还有两到三年的可活。”

    “将来一旦拓跋普根击败拓跋六修，过不了几年拓跋部落为了大单于之位还得闹腾，到那时就是我们出兵塞外收复河套之时！”

    听了莫含的话，在场众人无不对拓跋部落感到悲哀，怕是他们这辈子都无法逃脱内乱的命运了！(未完待续。)