
    建兴二年，刘琨接受了长安朝廷的任命后，就开始积极谋划再次攻打刘聪的计划。然而限于自身实力不足，为了完成皇帝下的旨意，他只好再次向拓跋部落寻求援助。

    可惜这一次拓跋猗卢以代郡乌丸、羯人叛乱为由，很是干脆利落的拒绝了刘琨。

    “太真，诚如高先生所言，胡虏之辈果不可信！”

    接到拓跋猗卢的回书，刘琨除了向温峤、卢谌、崔悦诸人抱怨几句外，拿拓跋鲜卑一点办法都没有。

    “非我族类，其心必异！姨丈不必为此沮丧，拓跋鲜卑不来正好，来了我们并州也无资本征用他们。早知当初就不该把代郡、陉北两地割给拓跋猗卢，不然并州可直接向幽州求援。那样的话，说不定姨丈有机会收复被匈奴人霸占的土地。”

    温峤的话让刘琨感到一阵痛苦，当初代郡、陉北一带被拓跋猗卢借机‘强行’占去，谁能想到会成为今日阻碍幽并合作的障碍。

    “唉，琨有眼无珠，使拓跋部落做大，遂酿成今日之祸！都是琨之过也！”

    见刘琨悔过，卢谌忙出言安慰道：“主公，这事怎能怪您一人呢？当年晋阳被令狐泥勾结刘粲攻破，致使主公父母悉数蒙难。我等也只能狼狈逃亡塞外，若非主公说动拓跋猗卢出兵相助，怕今日我们也不会有闲情坐在一起讨论过去的事。”

    崔悦也积极开导刘琨道：“是呀主公，再说代、陉北两地也不是主公您主动割给拓跋部落的，是拓跋猗卢强行占去的。主公不过是在迫不得已的情况下，做个顺水人情罢了。以后等规复中原之后，再向朝廷请旨出兵收复就是。”

    “驱除胡虏，收复中原？！呵呵。也不知琨在有生之年能否看到那一天。”

    看来拓跋猗卢拒绝一事对刘琨的打击不轻，竟让一直不曾在外面显露丝毫怯懦的刘琨，今天竟表现得如此颓废。

    温峤心中一动，上前一步朗声道：“主公，以在下看来，您这个梦想应该很快就会实现！”

    “太真不必以虚言安慰我！放心吧。琨只是暂时有些感怀罢了，只要一日不将胡虏驱出中原，琨一日都不会放弃。”

    不料，温峤摇摇头解释道：“非也，主公，在下刚刚所言并非全是安慰之语，而是有实实在在的根据。”

    “哦？什么根据？”

    这下不但是刘琨，连刘群、崔悦、卢谌几个人也来了兴趣，纷纷一脸疑问的望着温峤。他们非常想知道。温峤到底是根据什么来判定，驱除胡虏的日子不远了。

    其实在大多数有识之士眼中，刘琨只是徒有虚表罢了，本身不具备消灭各地胡虏的实力。相反，无论石勒又或者刘聪都有一战而灭掉刘琨的底气和实力。而刘聪之所以一直没有起大军将刘琨消灭掉，主要原因是刘聪需要刘琨的存在。因为刘琨的存在既有利的牵制了石勒、刘曜等匈奴汉国内实权人物，又让刘聪避免直接面对强大的拓跋鲜卑。

    “在下的依据就是蓟城卫朔！诸位都没见过卫朔，根本无法想象我汉家也有如此英物！其人军事政略不下魏武曹操。又有汉光武的胸襟气度，假以时日收复故都。驱除胡虏者，非卫大人莫属！”

    “太……太真贤弟，你……你……”

    听了温峤对卫朔的一番评价，顿时惊得在场诸人目瞪口呆，谁也没想到温峤会对卫朔评价如此之高。就连刘琨也感到一些意外，不过倒没表现出太多惊讶。毕竟高瞻在的时候，曾跟他讲过不少和卫朔有关的事情。

    “诸位是不是觉得我对卫朔的评价太高？”温峤苦笑了一下接着说：“如果诸位去过蓟城，见识过卫朔在燕国、广宁郡推行的各种政策，就会得出与我一样的判断来。”

    别看温峤在蓟城话不多，其实他一直在用心、用眼睛去观察蓟城的一切。只听他继续说道：“在当今天下大多数豪杰都只懂得破坏、掳掠、杀戮的时候，卫大人早早就懂得了建设的重要性。”

    “到蓟城之前，我们都知道那里刚刚经历了胡虏的掳掠，可是当我跟着高长史抵达蓟城后，我竟然一点儿没瞧出蓟城有遭遇过兵灾的迹象！城内各行各业物价稳定，百姓安居乐业。若非有人提醒，我还以为自己回到了太康年间。”

    “若卫大人只懂得经营，在下也不会对其推崇备至。关键是自卫大人成名时起，他就是以擅长军略而闻名。自卫朔出仕以来，数次直面胡虏能战而胜之，无非仰仗辽东士卒强悍。然我却知晓辽东精锐，皆是出自卫大人提供的练兵之法。”

    “就在峤回归途中，曾有幸跟随段文鸯一同出兵广宁郡，亲眼目睹了辽东骑兵如何屠戮曾经威震天下的乌丸铁骑！一万五千乌丸铁骑被段文鸯率领的九千骑兵杀得毫无还手之力，可见辽东骑兵骁勇乃是不争的事实。”

    “可是太真，你如何不说说卫朔在蓟城时如何苛待世家大族呢？”

    卢谌作为范阳卢氏子弟，自是对卫朔在蓟城的一举一动十分了解，同样对均田制、释奴令两项侵害了世家大族根本利益的政策也不陌生。范阳几大世家早就聚在一起讨论多次，基本上没有一家愿意在范阳推行这两项政策。

    对于卢谌的阴阳怪气，温峤则不以为然道：“在下承认，卫大人推行的政策的确损害了世家豪族的利益，可却让底层庶族百姓受益。说句不恰当的话，将来若是卫大人侥幸成功，我等世家不过是损失些土地、钱财，却还能祭祀祖先。相反若是让胡人得势，呵呵，我等怕是有亡国灭种之忧。”

    “太真也太看得起卫朔了，不要忘了江东还有琅琊王坐镇。就算北方皆沦陷，我等也能在江左遥祭先祖，又如何会有灭种之危？倒是那个卫朔，不过是个寒门士子，竟野心勃勃想要挖我世家根基！”

    “哼！此辈若不教训一下，将来其危害比胡虏还甚！”

    “子谅兄怕是没机会了，卫朔其势已成！将来大势滔滔之下，谁又可阻挡？难道子谅兄真想让卢氏在大势下被碾成齑粉？”

    “哈哈哈，太真贤弟怕是太乐观了，卫朔如何就大势已成？我偏偏不信邪！我倒要看看他姓卫的敢拿我范阳卢氏如何？”

    温峤瞧着已有几分癫狂狂的卢谌，不禁暗自摇摇头。卢谌不过是个书呆子，与其父卢志相比相差太远。卢志为人足智多谋，如果不是成都王昏庸，不愿信任卢志，估计也不会死于非命。

    卢谌或许以为卫朔不敢拿他范阳卢氏怎么样，却不知卫朔根本就没将所谓的豪门世家名头放在眼里。温峤对卫朔知之颇深，别看卫朔看着像个老好人，待人十分平和，其实骨子里带着顺者昌逆者亡的霸道。

    范阳世家若是识趣还则罢了，如若不然卫朔怕是不介意动用暴力手段。

    不过，这些话温峤是不打算对卢谌明言的，因为以卢谌的高傲，根本就不会相信。

    在卢谌、温峤起争执的时候，坐在上首的刘琨却不发一言，只呆呆跪坐在案几后出神，也不知心里在想些什么。

    不知过了多久，刘琨才回过神来。他瞧了瞧依旧满脸不痛快的卢谌，轻声道：“今天就到这儿吧，你们都回吧。”

    “诺！”

    众人离去不久，刘琨就让人将温峤悄悄带到密室内，他有些事需要跟温峤商议，同时刘琨也想再了解一下卫朔。(未完待续。)