
    建兴三年，五月，卫朔一回到襄平之后，辽东的战争机器便开动起来，大批士兵、粮草、军械纷纷被调往昌黎、辽西一线。

    不少人都意识到，幽平境内战事一触即发！

    五月初八，幽州方向晋军以邵玉娘为主将、卫雄为副将，统五万步骑联军逼向辽西段氏，拉开了此次大战的序幕！

    卫朔坐在主位上向诸人通报了最新敌情，“刚刚接到消息，昌黎慕容廆、辽西段末波集结了近十万骑兵企图负隅顽抗。十万骑兵看似不可战胜，实则其内部矛盾重重不堪一击。慕容廆只是以武力强行整合了宇文鲜卑，并没有让所有人心服口服！”

    “此战关系到辽东能否一统幽平两州，前线将士已做好了击败鲜卑人的准备，诸位先生坐镇后方一定要保证粮草、军械等后勤补给。”

    “诺！请主公放心，臣等绝不敢耽误前线大事！”

    裴嶷、皇甫岌、逢羡、游邃等郡守府属官纷纷起身向卫朔做出保证，安排好一切之后，卫朔便带着莫含、鲁昌、韩寿三人前往前线大营。

    ……

    临榆镇，古代榆关之地，地处北部高山背牛顶与南部渤海之间，形胜险要，进可攻，退可守。

    古代“榆关”是范围广泛的军事防区概念，南至海，北至山，东至山海关，西北抵青龙都山。

    魏晋时期，榆关的地位尚没有隋唐时重要，也没有临榆关，直到隋开皇年间才置临榆关。

    临榆镇，位于阳乐县东边靠海的地方，不过是辽西郡东边一个小县城而已。作为地处内陆的小镇子，居住在这里的鲜卑人根本想不到会遭到晋军攻击。

    五月初十，上午巳时，在崂山、辽东两支水师的帮助下，三千晋军步兵悄悄进抵临榆镇附近海域，准备从海路夺取临榆镇。以切断慕容、段氏之间的联系，将段氏主力包围在辽西境内！

    “姬司马，真是天赐良机！刚刚斥候来报，临榆镇内只驻扎了不到一千鲜卑人，以辽东军的战斗力，只需一个冲锋就能打垮鲜卑人！”

    刘总笑嘻嘻地将手中的军报递给对面的姬澹，这是姬澹投效辽东后第一次参加军事行动，没想到却被卫朔赋予了如此重要的任务。

    “请刘统领让水师兄弟们把船靠近海岸，掩护步兵兄弟登陆！”

    姬澹一拱手便离开了船舱。他要到甲板上做好登陆前准备。

    作为草原民族鲜卑人根本不重视海防，压根儿就没想到晋军会从海上进攻。因此当大批水师战船抵达海岸时，根本没有一丝阻拦，三千晋军步兵轻而易举地就上了岸。大军稍作休整便在姬澹的带领下，直奔临榆镇而去。

    “杀！杀！杀啊！”

    “不要放走一个鲜卑人！”

    临榆镇外突然喊杀声四起，城内鲜卑人得知晋军打来，才慌慌张张地拿起武器准备抵抗。驻守在城内的鲜卑百夫长拔出腰间的环首刀，大声指挥着部下进行反击。

    “快。快，动作快点！晋军打来了！快。拿起武器将晋人赶出城去！”

    遭遇突袭，再加上兵力上处于绝对的下风，顿时让鲜卑人的防线变得岌岌可危，在三千晋军的突袭下节节败退。

    “进攻，进攻！”

    鲜卑百夫长在阵中来回吼个不停，试图激起守军的士气。可惜这一切都是徒劳的，在大势下根本不足以改变战场上的结局。

    “大人，快撤吧，咱们根本就守不住了，晋军太强悍了！”

    “该死的！”

    鲜卑百夫长勃然大怒。却也无可奈何。战斗才刚刚开始，他的部下在晋军的突袭下就损失惨重，九百多人眼下已剩下不到三百人，士气也极度低落。若再不撤退的话，搞不好所有守军将有崩溃的可能。

    “唉！撤退吧！”

    鲜卑百夫长不得已，下达了撤退的命令。

    随着鲜卑撤离，姬澹率领三千刀盾兵进驻临榆镇，标志着晋军已切断了段氏撤向昌黎的道路，将整个段氏包围在辽西境内，为日后全歼辽西段氏创造了有利条件。

    ……

    大棘城，是慕容部落的政治、经济、军事中心，以前这里无论是商业还是人口规模，都毫不逊色于中原的一些大城市。而今随着大战开启，城内已是风声鹤唳草木皆兵。街道上，到处都是巡逻的鲜卑士兵，两旁的店铺，更是早已关门大吉，整个大棘城全面进入戒严。

    辽东突然对慕容廆开战着实吓住了不少人，近年来随着卫朔强势崛起，极大地改变了北方局势，北方抗胡势力并未像历史那样随着王浚败亡而达崩溃。

    慕容廆、慕容运、慕容翰、慕容皝、慕容仁五人一脸沉肃，面对着十四万晋军大举压境的险恶局势，无不忧心忡忡。

    “本以为关中局势会拖住辽东的进攻步伐，却没想到卫朔竟敢置长安天子安危于不顾，执意要先灭我慕容部落，这一仗若是明年再打就好了！”

    慕容部落刚刚吞并了宇文部落，急需时间来整合，开战时间越晚越有利于慕容部落。可惜卫朔不是傻子，显然是看穿了慕容部落的软肋，绝不会给他们休养生息的时间。

    “该死的卫朔，早知他如此难缠，当初就不该任其做大！”慕容皝恨恨道。

    慕容翰一脸苦涩道：“现在说这些有什么用？！还是多想想接下来怎么应付来犯的晋军吧！据斥候来报，此次辽东方面共调集了十四万大军，正从东、西两路夹击而来。而最可怕的是，辽东境内政通人和，连续两年粮食获得丰收，其已储存了足够多的粮草，而我们却只能饿着肚子打仗。”

    鲜卑人不事生产，昌黎又是荒凉偏僻之地，没有汉人帮忙，仅靠鲜卑人是绝不可能做到自给自足。再加上卫朔严禁幽平两州的粮食进入昌黎，导致鲜卑人一直过着食不果腹的日子。

    “难……难道没有其他办法了吗？段末波不是向咱们保证不会放西路晋军一个士兵进入昌黎吗？只要段氏能做到这一点，难道我们还收拾不了东边的晋军吗？”

    慕容仁有些年轻气盛，觉得依靠十万部落骑兵就算打不过辽东，也不至于一败涂地。

    “哼！这个时候指望谁都不行，关键还是要靠我们自己！”

    慕容廆说到这儿不禁又想起了宋该，本来宋该挺热衷与他合作，可后来随着卫朔实力越来越强，宋该对慕容廆的态度也越来越敷衍，到了现在更是爱理不理。

    “段氏已被辽东军吓破了胆，根本不可能挡住幽州晋军，因此不能把取胜希望寄托在段末波身上！此战我将亲率主力前往迎敌，争取在最短时间内击败东面晋军主力！”

    正在此时，只见一斥候急匆匆闯了进来，

    “启禀大单于，辽西急报：晋军攻下了临榆镇，切断了昌黎、辽西两地的联系！”

    慕容仁满脸不敢置信之色道：“什么？！晋军攻下了临榆镇？！这怎么可能？临榆镇地处阳乐东边，难不成晋军时飞过去的不成？”

    “水师！是水师从海上偷袭了临榆镇！该死！我们都忽略了辽东水师作用！”

    慕容廆满脸懊悔，他本该想到这一点的，并且应该提醒一下段末波。却没想到一时大意，竟造成如此严重的后果。辽西、昌黎失去了联系，慕容部落该何去何从？是继续向东与东路晋军主力决战？还是向西先打通与辽西的联系？慕容廆一时无法做决断！(未完待续。)