
    “蔡太守，久仰久仰！”

    “卫刺史，客气客气！”

    蔡、卫二人略一寒暄，便并肩而行，莫含等人紧随其后。到了大厅，众人分宾主落座。

    “在下久闻卫大人之名，却一直无缘得见，冒昧邀请，还望海涵一二！”

    蔡豹说话很是客气，然眉宇间自有一股桀骜之色，多年来主政一方，又统领数万流民，绝不是只知夸夸其谈之辈可比。

    崂山商社，如今已是天下屈指可数的大商社之一，其经营的商品种类繁多，包括水泥、玻璃、青盐、炒茶、丝绸、粮食、瓷器、铁器等等，有大小掌柜数百人，社员数万人，还有一支规模庞大的远洋贸易舰队，资产高达数十万贯。

    这样的规模别说是在古代，就是放在现代也是非常可观的。而且崂山商社背后还有一实力强大的地方诸侯支持，其发展前景更加远大。

    再加上崂山商社本身业务能力过硬，让其在短短数年内硬是在全天下取得了一席之地。就连各地胡族势力也不敢轻易得罪崂山商社的人，不然很有可能遭到崂山商社的封杀，从而得不到自己想要的商品。

    蔡豹的脑海中闪过关于崂山商社的一些资料，望向卫朔的目光却更加急切。眼下临淮境内百废待兴，急需商贾前来，可临淮地处江淮，旁边就是强大的胡族势力，江左的商贾根本就不敢北上行商。

    “听说卫大人是崂山商社的东家？”蔡豹明知故问道。

    “不错，正是！”卫朔点点头很是爽快的答应下来。

    话音刚落，却见蔡豹眼中深深掠过一丝贪婪。

    卫朔的目光是何等敏锐，尽管蔡豹掩饰地很好，可那一丝贪婪仍然被他捕捉到了。暗自冷笑道：“蔡豹果然不是什么好鸟，想来是抢劫商旅抢劫上瘾了。竟把主意打到了老子头上了！”

    像蔡豹这样的流民帅，根本就没什么王法军纪，为了生存可是什么事都干得出来。像劫掠商旅这样的小事更是不在话下，历史上连祖逖都干过，更别说蔡豹、苏峻他们啦！

    不过，日后蔡豹若是敢向崂山商社下手。那卫朔绝对会让他知道花儿为什么是红的！

    “蔡太守，不知你找我来有何事？”卫朔顿时脸色不善起来，心中很是气愤。

    蔡豹见卫朔脸色十分不好看，并且语气一点也不客气，立马知道刚刚自己的小动作被卫朔发现了。倒不是说蔡豹真有打崂山商社的意思，实在是他习惯了做无本买卖，一听说有大商贾，就忍不住想打劫过来。

    “在下此次邀请卫大人前来，主要是想与大人洽谈合作之事！”

    蔡豹发现自己冒失了。忙小心翼翼道，“据闻卫大人麾下的崂山商社，经营粮食、炒茶、香皂等各种生活用品，并且在各地建有分店，不知可有此事？”

    “确有此事！”

    卫朔简单地回了一句，既然人家放低了姿态，他也没必要揪着一点儿小错不放，再说人家只是有想法。尚未付诸行动。而且考虑到辽东的实力，蔡豹绝不敢像以往一样对待崂山商社。

    而且蔡豹费劲巴拉将他请来。肯定有其他打算。事实上正如卫朔所料的那样，作为一名擅长内政的官员，在大多数人只盯着卫朔治下的两州之地时，蔡豹却凭借着多年治政安民的经验，将目光全都放在了辽东背后的崂山商社上。

    蔡豹一脸急切道：“哦？不知崂山商社可否考虑来淮南行商？卫大人有所不知，我淮南濒临前线。很少有商贾敢来淮南行商，但我知道崂山商社却不会在意。”

    “淮南地产富饶，而又是暂时没有受到战火波及的地方，我想若是崂山商社有意扩展商路，自然不会放弃淮南。只是……”

    说到这儿，卫朔嘴角微微的勾起一丝笑容，如今经过数年发展，崂山商社在江左的开发已达到极限，再发展下去肯定要引起世家的忌惮。他早就有打算开拓其他市场，却没想到蔡豹自己送上门，卫朔当然求之不得。

    “卫大人，只要在崂山商社愿意到盱眙开分店，完全可以跟我合作，在下可以为崂山商社扫平一切在临淮境内的障碍。”蔡豹也不在拐弯抹角，直接了当的表明自己的意图。

    “盱眙？倒是一个不错的选择，不过崂山商社到盱眙行商，蔡大人能保证我们的利益不受侵犯吗？”卫朔问道。

    蔡豹脸上露出几丝自负的笑容，道：“我蔡豹在徐州或许算不上什么大人物，可在盱眙的一亩三分地上，绝对可以保证崂山商社的安全，如果出了问题，由我全权负责。”

    卫朔听了之后平静的点点头，“这倒不是不可以，不过你蔡大人又有什么要求呢？”

    蔡豹见卫朔答应了下来，立马露出难以抑制的激动之色道：“本官可以为崂山商社提供一切保证，但是需要崂山商社尽快向盱眙运送一批粮食与甲械。”

    “甲械？”

    卫朔看了蔡豹一眼，没想到蔡豹是在打这个主意，不得不说蔡豹很聪明。他知道辽东有好几座兵工作坊，可以生产纸甲、环首刀、长弓、鱼鳞甲等各种甲械。徐州刺史祖逖每年都可从崂山商手中拿到大量甲械，这也是祖家军战力强大的原因之一。

    “卫大人，淮南地处前线，甲械损耗极大，听闻辽东有几大兵工作坊，不知卫大人可愿提供些甲械与我？”

    卫朔在心里快速盘算了一番，其实向蔡豹提供部分甲械倒不是不行。眼下在淮南群豪中，受卫朔支援的共有苏峻、祖逖两人，若是再加上蔡豹，说不得日后整个淮南都会被卫朔收入囊中。

    经过与蔡豹协商之后，未来一个月内，崂山商社将给其运来一万套纸甲、五千把环首刀、三千张长弓。而蔡豹将负责保证崂山商社在临海境内行商安全，并安排流民前往辽东定居。

    ……

    “主公，发生大事啦！大事啊！”

    这日，风和日丽，卫朔正刚刚抵达旅顺港，就被前来迎接的鲁昌给拦住了。

    “我说鲁大人，你这是要闹哪样？有事慢慢说，放心天塌不下来！”

    “哎呀，主公您还不知道吧？在您离开的一个多月里，发生了太多事情。”

    卫朔看着鲁昌激动的样子，让他稍安勿躁道：“有事慢慢说，你好歹也是我辽东的重要高层，每次都这样慌里慌张的岂不被人看笑话？”

    “哎呀主公，是关中，关中有危险！”

    “关中？关中怎么啦？”

    卫朔眉头一皱，在他印象中，晋愍帝至少还有一年多时间可活，也就是说距离关中陷落还有大半年时间，因此他并不认为关中会有什么急事发生。

    “主公有所不知，不久前刘曜统十万大军出征关中。不过半月便已攻陷了整个冯翊郡，导致关中门户洞开，一时长安震动！天子下诏让四方勤王，并州刘公接到诏书后，便向我辽东求援，只因主公远在江左，臣等不敢轻易做出决定，只让刘遐带兵向西运动以防不测！”

    “嘶！十万大军！”

    卫朔一时也有些头疼，倒不是他不想去援救关中，而是对他来说援救关中太不划算。关中距离辽东太远，就算以陉北为跳板，中间还隔着一条黄河呢！

    “唉，算了，这事不是一时半会儿能解决的，以后再说吧！还有没有好消息告诉我？”

    “有啊，呵呵，接下来的消息主公听了一定会高兴的！”

    “哦？什么事啊？”

    “北宫纯来了！”(未完待续。)