
    建兴二年，八月

    幽州与拓跋部落的榷场正式开通，韩寿代表幽州早早赶到了代郡代县。在这里，韩寿将与拓跋比延一起主持榷场开市仪式。

    不出幽州所料，拓跋猗卢还是将主持开市一事交给了少子拓跋比延，此举引发了拓跋六修的极大不满。

    为了让拓跋比延立功，拓跋猗卢特意请滞留在盛乐的莫含在一边指导拓跋比延。本来莫含无意帮鲜卑人做事，可后来得知榷场是由辽东人发起的，他顿时来了兴趣，表示愿意陪拓跋比延走一趟代县。

    与胡人开市并不是一件简单的事，不但榷场内要有专人负责检查入关的货物，还要防止有人趁机走私，更要防范有人闹事什么的。

    不过，由于榷场是在鲜卑治下，故一切俗事都有鲜卑人负责，韩寿此时正坐在屋内一边优哉游哉地品尝着茶水，一边欣赏着四周环境。

    距离榷场开放还有一段时间，可四周已有部分鲜卑士兵在巡逻，且在两边的入口处已挤满等候交易的商贾，众人皆不敢高声喧哗，仅聚在一起交头接耳，小声兴奋地谈论着什么。

    吉时已到，韩寿、拓跋比延一起慢慢走上中间的高台上，接下来将由他们主持榷场的开市仪式。

    拓跋猗卢十分兴奋地站在台上，高声讲着代县榷场的意义，并重申了榷场内的规矩，要求所有人必须无条件遵守。

    接下来轮到韩寿代表辽东一方讲话，他看了看下面商贾，朗声道：“各位，从今日起代县榷场就算正式开市了！榷场开通，乃是拓跋部落与辽东双方的大事，接下来将由我与拓跋少主一起来完成第一宗货物的交易。”

    台下等候多时的商贾终于等到了开始的一刻。不少人忍不住热烈欢呼起来，或许只有商人才知道榷场对两地经济发展有多重要。

    不一会儿，就见两边代表带上了第一种要交易的货物。辽东一方拿出的自然是青盐、丝绸、瓷器、铁器等日常用品，而拓跋部落不出意外的将牛羊马匹作为主要货物。

    当韩寿看到拓跋部落奉上的马匹质量时，不禁暗自撇撇嘴，暗自腹议拓跋猗卢太过小气。很显然拓跋部落并不希望开通榷场后。部落中的战马流向幽州，因此此次拿到榷场交易的马匹质量均是中等以下。

    基本上只能用作耕马或者驮马，却不能用来做战马。好在辽东有自己的牧场，对战马的需求并不旺盛。而且随着济州岛马场开始产马，未来辽东的马匹数量将会大副增加，要不然卫朔也不会将辽东马贩卖到江东去。

    首次交易完成后，标志着榷场正式开通，随后两边商贾迅速涌入，然后自由寻找合适的交易对象。官府除了保证榷场的正常运转并收缴税赋外。将不插手商贾之间具体的贸易行为。

    榷场内人山人海，道路两边摆满了各种要准备交易的货物，而走在路上的鲜卑人、晋人随心所欲地挑选着让自己称心的货物。

    整个榷场俨然和菜市场一样的繁华喧闹，到处是讲价的声音，激烈地讨论声。拓跋比延早就根据莫含的提示，命令部落中税官去市场上收税，看着眼前密密麻麻的商贾，拓跋比延心中是说不出的高兴。

    榷场开通之后。对拓跋部落来说，终于可享受白花花的青盐。在草原上是很很少能见到青盐的。因此目前榷场内前来购买青盐的鲜卑人很多。

    而辽东商贾显然不在意良马的质量，而是大肆得购买在牛羊牲畜。随着卫朔大力提倡食肉，各种肉类消耗极快，仅靠辽东还无法满足两地百姓对肉类的消耗。而代县榷场的开通，让拓跋部落过剩的肉类大量涌入幽州市场。

    由于是第一天贸易，两边的商贾爆发出了极大的热情。甚至到了正午吃饭时间，依旧热闹异常，人流没有丝毫减少的迹象。

    看到这情景，拓跋比延心中很是得意，心中想着这榷场开通以后。贸易增多了，受得税就多了，不禁想着自己的实力会越来越大。

    不过，在一旁的韩寿同样十分开心。种子已顺利种下，就看何时开花结果了。

    不像站在台前的拓跋比延那么风光，而作为促成拓跋部落开市的幕后功臣――莫含，只能站在一边笑吟吟看着眼前的一切，如果不是有心人，绝对不会有人想到他会是榷场开市的主要策划者。

    莫含之所以答应拓跋猗卢前来代县，首要原因就是是为了近距离观察辽东。对当初韩寿在盛乐的表现，他多有耳闻，以他的智商自然看出了辽东对拓跋部落没安什么好心。

    莫含与拓跋猗卢的私交是非常好，可他也没打算提醒一二。不管怎么说拓跋部落都只是异族罢了，若辽东真吞并了拓跋部落，对并州来说未必是什么坏事。

    终于到了日落的时候，榷场关闭的时刻到来了。不少商贾依依不舍地收拾起自己的货物，打算先到城内客栈休息，等明日再来榷场交易。而韩寿与莫含二人趁着交易间隙已暗中约好晚上见面。

    在一处秘密据点内，韩寿拉着莫含的胳膊忍不住放声大笑起来，肆无忌惮的笑容响在了偌大的密室中飘荡着。

    莫含纳闷地看了一眼韩寿，想不明白他为何发笑，不由得开口道：“不知韩大人想到了什么开心的事，不妨出说来让在下也开心一下。”

    韩寿轻轻摇了摇头，道：“莫先生，在下如此开怀大笑非是别的缘故，只因先生耳！。先生有所不知，自高长史从并州返回蓟城，向我家主公举荐了先生后，主公就对先生念念不忘，恨不能早与先生相识。”

    “此番韩某奉主公之命赴拓跋部落除了促成双方开市贸易外，还身负一个非常重要的秘密任务那就是寻找先生！”

    韩寿的话让莫含有些动容，他出身商贾，在这个世家当道的年代，尽管他天纵奇才却依然不受上位者欣赏。

    在并州，刘琨只是借助他与拓跋猗卢之间的交情来维持双方的友好关系，除此之外他根本无法进入到刘琨的核心集团中。

    拓跋猗卢虽然非常欣赏莫含的才华，也曾多次请求他留在盛乐。然莫含却心怀故国不想为拓跋猗卢效命。历史上也是因刘琨反复劝说，更是拿大义来威逼莫含，才让莫含最终前往拓跋部落效命。

    从不受人重视的莫含，如今听闻名震北方的卫朔竟为了他竟不惜派人寻找，不禁感动不已。

    “含一介贱民而已，怎敢有劳卫大人挂念？若非在下身不由己，定当亲往蓟城当面拜谢。”

    “若是主公得知莫先生有赴蓟城之意，一定会兴奋地睡不着觉。先生有所不知，如今辽东正筹划着发行五铢钱。为此主公特意成立了一个名叫钱庄的新机构，专门用来负责铸币、发行货币。”

    “在辽东有不少人盯着钱庄主事之位，然主公却坚持认为先生才是该职位的最佳人选。若先生真有意来我辽东，望早做决断，铸币、发行一事迫在眉睫，容不得片刻耽搁。”

    莫含一听辽东还有一重职等着他赴任，他彻底坐不住了，真想立即跟随韩寿前往蓟城。然理智却告诉他不能这样做，不然不但会给故主刘琨带来麻烦，说不定还会坏了卫朔的大事。

    “请韩主事转告卫大人，将来若有机会在下一定亲赴蓟城！”

    韩寿清楚眼下还不到莫含投靠辽东的时机，随后二人又就拓跋部落交流了一番，对于辽东挑拨拓跋部落内乱一事，莫含是举双手赞同，并表示愿意从旁协助。有了莫含相助，韩寿对辽东的谋划更加有信心。(未完待续。)