
    在蓟城停留几日后，卫朔就迫不及待的返回襄平过年。

    裴颖儿还是那样明艳绝伦、妩媚可人，只是做了母亲之后少了几分青涩却多了一股成熟撩人的风韵。

    而今裴颖儿怀里正抱着一个婴儿，浑身上下被裹得严严实实，笑吟吟地看着卫朔。

    卫朔一个箭步冲了上去，一把将其连孩子紧紧地拥入怀中。

    “这就是我的孩子？”

    小心翼翼地拔开厚厚的裘被，卫朔就看到一张熟睡地小脸，只见小小的鼻子在轻轻地扇动着，圆圆的脸蛋如同两个熟透了的小苹果，小巧的嘴巴微微张开，一双小眼睛闭得紧紧的，细长的睫毛在微浓的眉毛下轻轻地闪动着。

    “真像！真像我！”

    刚出生没多久的孩子根本没长开，哪里有什么像不像。只是卫朔情绪激动之下，有些话根本就没经大脑，直接脱口而出。

    听着卫朔在那儿‘胡说八道’，裴颖儿也不言语只是嫣然一笑，觉得自家丈夫这样十分可爱。

    也不知过了多久，卫朔才猛然发现自己和妻子二人竟还站在门口忘记进屋了，他连忙招呼裴颖儿抱着孩子进去。

    “对啦，夫君你还没给儿子取名字呢？”

    “呵呵，关于名字在路上我已经想好了，以后咱家男孩儿就取山字偏旁的字为名字，女孩子就取女字旁的字，所以我给咱儿子取名叫做卫峥。”

    “卫峥……嗯，不错，这名字很好！”

    “对了，孩子的事你……你告诉岳父岳母了吗？”

    一想起裴盾夫妇，卫朔就觉得自己挺对不起裴颖儿。总觉得是自己的缘故搞得她有家难回。自娶裴颖儿过门，一年来裴盾夫妇从没到辽东看望过她。而他托人给裴府送的礼物，裴盾也从没收过。

    裴颖儿黯然道：“叔父早派人跟父母说过了，可……”

    “好了，好了，颖儿莫担心。一切我自有主张。”

    到了吃饭的时候，小家伙儿卫峥睡醒了，看着小家伙那副粉嫩粉嫩的模样，卫朔跃跃欲试地想要抱一抱小家伙。谁知处理军务、政事是一把好手的卫朔，竟被自家儿子折腾地手足无措。

    “夫君，还是让妾身来吧！”

    裴颖儿伸手熟练地从卫朔手中接过小家伙，看着可爱的小人儿，脸上绽放出幸福的微笑，伸手在小家伙的脸上逗弄了几下。逗得小家伙直蹬腿。

    卫朔一脸尴尬地站在旁边，看着小家伙一脸满足地凑到裴颖儿胸前，忙转过头去。

    裴颖儿顺利产下一子的消息很快就在各地传开了，除了某些死敌表示愤恨外，大多数人都忙活着准备一些礼物。为了庆祝自己儿子出生，卫朔吩咐管家让府上的部分产业进行一番优惠活动。

    ……

    自裴府出了个逃婚的裴颖儿后，在江左裴家就沦为了一个笑话。以前裴盾还喜欢外出闲逛，与名士聚会。如今他也没脸再出门了，只好整日里闷坐在裴府。

    后来又有消息传来。说裴颖儿嫁给了庶族出身的卫朔，再次在江左掀起波澜。很多人都说裴颖儿有眼无珠，放着王应这样一个前途无量的世家子弟不嫁，偏偏要远赴辽东嫁给一介寒门竖子。

    裴颖儿嫁人的消息传到江左时，是裴家在江左处境最困难的时候。那个时候，所有人都用一种鄙视的眼光注视着裴家人。逼得家主裴盾差点儿要投河自尽。一度让裴盾以为，或许这辈子他都要在众人异样的眼光中度过一生。

    然而到了建兴二年下半年，随着卫朔收复蓟城，成功入主幽州，曾经对卫朔不屑一顾的江左人才猛然发现。原来裴家的那个寒门女婿竟如此有本事。

    虽然还有不少人在嘴上对卫朔表示不屑一顾，但大多数人却暗中对裴盾艳羡不已。有个一镇方伯做自家女婿，尽管只是寒门出身，可说出去依旧是件十分光荣的事。

    眼下适逢天下大乱，谁知道将来长江天险能不能保得住，万一保不住了，其他家族可不像裴家还有辽东可去。

    再往后裴颖儿怀孕了传到了江左，顿时让裴府上下为之疯狂，就连常年绷着脸的裴盾也露出了几丝笑容。

    经过一连串的风波后，裴盾已彻底地明白过来。裴颖儿嫁给卫朔未必就是一件坏事，说不定真会如堂弟裴嶷说得那样，未来裴家还得靠卫朔才能崛起。

    想明白了之后，裴盾就不再热衷江左的功名，只一心在家享受夫妻之乐。只是因顾忌到王家的感受，裴盾才屡屡在公开场合拒绝辽东送上门的礼物，更是多次公开表示他不会北上辽东。

    可是如今裴颖儿为卫家诞下嫡长子，其主母地位已不容动摇，将来不出意外的话，他裴盾的外孙将继承卫朔的一切。照目前卫朔的发展前景看，未来卫朔至少也是一个人郡公爵位，甚至得个国公的封号也不是不可能。

    “夫君，听说辽东非常寒冷，也不知颖儿是否过得习惯？要不我们到辽东看看咱女儿？”

    闻言裴盾白了妻子一眼，没好气地说：“你就消停会儿吧！那王处仲正是不得劲之时，我们夫妻两个再跑到辽东嘚瑟，这不是火上浇油吗？王家拿远在辽东的女儿女婿没法，收拾我们两个还不是小菜一碟！”

    “女婿？看来夫君是真心接纳了那个卫朔，不然私下里也不会一口一女婿的叫了！”

    “谁说我认可他了？”裴盾梗着脖子不愿承认，死鸭子嘴硬道：“我……我乃是一时说秃噜了嘴！哼！等日后见到了姓卫的，我一定要好好教训他一番。要不是因为他，我堂堂的裴氏子弟至于沦为外界一笑柄吗？”

    裴夫人苦笑着摇摇头道：“好好好！是我误会了，行了吧？可……可是夫君，我是真有些放心不下颖儿，虽说在辽东有堂弟一家照顾她，可再怎么说也没有自己亲生父母照顾的好。另外，我也想瞧瞧咱们的外孙！”

    “夫人，你以为老夫就放心的下？再怎么说老夫就颖儿一个闺女，千里迢迢嫁到了辽东，难道我不心疼？”

    听了夫人的话，裴盾眉头紧皱，他想了一会儿道：“眼下老夫是决不能去辽东的，不然就等于是公然打琅琊王氏的脸面，王敦一定不会放过我们裴家。不过，夫人倒是可以往辽东走一趟。”

    “如此也好！”

    翌日，裴夫人就开始大张旗鼓地采办礼物，准备北上辽东看望自己女儿。很多人家看到这一幕，脸上露出一丝艳羡之色。随着卫朔势力越来越大，在江左笑话裴家的人越来越少，反而有更多的人家羡慕起裴家来。

    人家卫朔是出身不好，可架不住姓卫的能干啊！不但执掌两州之地，手下还掌握着一个庞大的崂山商社。只看看如今在各地饱受欢迎的青盐、炒茶、玻璃等商品，就能知晓崂山商社到底有多富裕。

    而卫朔作为崂山商社的幕后东主，自然会富得流油。甚至有人盛传，说卫朔拥有的财富已远远超过某些世家大族。

    在崂山商社在江左的负责人赵元朗得知裴夫人有意北上辽东，忙带着人亲到裴府拜访。正如外界所料，家主裴盾依旧没给他好脸色，甚至连见都没见对方一面，反而是裴夫人亲自接见了赵元朗。

    在崂山商社的安排下，裴夫人很快就坐上了北上辽东的海船。为了安排好裴夫人，崂山商社出动了一艘五千料的大海船，同时还从崂山调来一百名护卫保护裴夫人的安全。(未完待续。)