
    当卫朔回到驿馆时，莫含、张彪、段文鸯等人纷纷上前祝贺他升职，连刚刚加入的毛宝也是兴奋不已，卫朔升职了，他们作为属下自然要跟着水涨船高。

    “行了，行了，你们就别跟着瞎起哄啦！”

    “怎么啦主公？出什么事了？”

    “今日在王府点了个炮仗，结果引得一阵鸡飞狗跳。”

    “啊？”众人面面相觑，不明所以。

    “其实也没什么，今日我算是看明白了，以琅琊王为首的江左势力是绝不会支持北伐，收复故都！以后为了在众人面前作秀，琅琊王可能会装装样子，但也别指望琅琊王真会与胡虏死磕！”

    听卫朔如此评价琅琊王，其他人还没什么，唯有毛宝脸上露出几分尴尬之色。他无法判断卫朔所言是真是假，可看卫朔表现得如此激动，想来八成是真的。

    莫含嗤笑一声嘴角露出几分不屑之色，“其实这也没什么可奇怪的，据说当年江左世家为了阻止小霸王孙策北上中原与曹操争霸，不惜故意布下必杀之局，让什么许贡门客刺杀了。琅琊王没有孙策霸气绝伦，又需要世家势力帮其稳住司马家在江左的地位，自然无论如何也不会选择与世家对着干！”

    “世家为何不愿支持琅琊王北伐？”毛宝原籍中原，自是盼着朝廷能早日收复中原。

    “利益！北伐有损世家利益，其自然不愿支持北伐，不然江左的祖刺史为何会在淮阴蹉跎数年？”

    卫朔摆摆手制止了众人的议论，他提醒道：“琅琊王以及世家是如何打算的统统与我辽东不相干，我们来江左已有些时日了，也算是见识过江南风物。咱们也该回辽东了！”

    这时一护卫进来禀报道：“启禀主公，有人送来份请帖。”

    “请帖？”

    卫朔没想到会接到他人邀请，在江左他可没几个朋友，反而大部分都是仇人，谁又会邀请他呢？他一头雾水接过请帖打开一看，当看到陆晔二字时大吃一惊。原来是陆晔邀请他明日上午去陆府做客。虽然摸不清对方的底细，可卫朔还是决定明日去陆府一趟。

    翌日，在宫卫和三百名护卫的保护下，卫朔带着莫含和段文鸯、毛宝等人出了驿站，一路缓缓驰向陆府。

    “主公，前面就到浮桥了。”莫含指着前方大声说道。

    秦淮河两岸楼宇林立，商埠众多，人流拥挤，车水马龙。显得热闹非凡。

    卫朔看着秦淮河上密密麻麻的游人感慨道：“这儿可真热闹！走，咱们下马瞧瞧去。”

    说完便飞身下马，在莫含的陪同下沿浮桥而行，卫朔边走边欣赏着秦淮河两岸迷人的风景。

    正在此时，人群中突然一阵骚乱，数十位蒙面大汉然从桥底下、船上、浮桥两端冒出来，手持利刃直奔卫朔而来。

    “有刺客！”走在前面负责开路的能臣一声怒吼后，拔出环首刀首先冲了上去。

    闻讯卫朔想都没想本能地拔剑而出。同时身形闪动把莫含推到一边，恰在此时一支箭矢厉啸而至。多亏其身体被改造过，且一直勤习武技，才险而又险得躲过了必杀之局。

    镇北将军遭遇刺杀，秦淮河两岸人群大乱，到处是狼奔豕突的身影、惊惶失措的叫喊声。

    能臣双手紧握环首刀直奔刺客，那刺客毫无惧色冷冷望着疯一般呼啸而来的能臣。有条不紊地抽出背上长剑。

    “当当当！”一声刀剑交鸣之声激荡而起，能臣虎口巨震连退三步。

    若单论武艺辽东无有胜过段文鸯者，但其余众将也都不是泛泛之辈。可不成想今日被刺客轻易逼退三步，自视甚高的能臣心中的愤怒可想而知，其爆喝一声硬生生止住身形。不退反进抡刀再次朝刺客剁去。

    就在卫朔刚刚躲开弓箭袭击后，从浮桥两侧突然冲上来十几名黑衣蒙面人，各自举着长剑扑向了挡在卫朔前面的宫卫。宫卫们措手不及转眼间被杀死大半，惨叫声里十几个幸存者连滚带爬地四散奔逃。

    段文鸯、张彪、毛宝三人连连高呼，辽东护卫以最快的速度集结起来，并将卫朔、莫含二人团团围在中间，形成了一个密集的圆桶阵势。

    “主……主公，莫先生，你们没事吧？”段文鸯紧张地看着卫朔、莫含大声叫道。

    “我们没事！只是刺客该有事了！”

    卫朔怒气冲冲喊道：“文鸯、硕真、二郎，传我将令：凡刺客格杀勿论！不要放过一个！”

    “主公，不要俘虏吗？”

    “要什么俘虏？不要！”

    短时间内卫朔就想明白了，留下俘虏只会带来麻烦，反正暂时无法找幕后者报仇，不如先杀个痛快。随着卫朔一声令下，段文鸯、张彪、毛宝就像三头下山猛虎，咆哮着带着护卫杀向了刺客。

    这时，莫含才龇牙咧嘴的来到卫朔身边，“主公，你受伤了吗？”

    卫朔用剑指着地上箭矢冷笑道：“就凭这玩意儿也想伤到我？哼！他们太小瞧老子啦，老子可不是什么文弱书生，而是一头会吃人的狮子！”

    或许看不惯卫朔在那儿嘚瑟，一名刺客自持武艺高强朝着他飞身狂奔而来。

    卫朔嘴角露出一丝不屑的笑容，吩咐身边护卫道：“保护好莫先生，刺客交给我了！”

    这伙刺客武功高强，一百宫卫眨眼间就被杀死大半。辽东护卫损失了十数人后，才堪堪稳住局势，直到段文鸯、张彪、毛宝到来才将局势彻底扭转。

    段文鸯武功最高战刀呼啸迎面随手劈杀一人，紧随其后的张彪、毛宝二人无一不是悍勇之辈，他们怒吼着就像飓风一样掠过，留下一地断臂残肢。

    就在能臣竭力应付刺客时，段文鸯呼啸而来，战刀劈头砍下，两大高手夹击顿时让武功最高的刺客手忙脚乱起来，两三招后就被能臣瞅准机会一刀砍在了脖子上。

    “主公怎样？”能臣摸了一把脸上的血大声问道。

    “主公没事，要我等格杀勿论！”段文鸯一脚踢飞一个刺客答道。

    “杀！”

    卫朔仰天长啸，刺客激发了他内心的暴虐，他双手持剑，气势如虹，突然腾空而起，手中长剑化作一道精芒气势势骇人，直奔刺客胸前要害。

    那刺客大惊失色，没想到卫朔竟是个高手，就在他犹豫的刹那间，卫朔手中的长剑直直刺进刺客的胸膛，只听那刺客张嘴出一声惨叫，身形一滞便倒地毙命。

    卫朔和他的手下实力太强，不过几息的功夫，便没有活着的刺客了，近百名刺客在眨眼间便被他们斩杀一空，而护卫不过才伤亡了二十几人，至于卫朔更是连根毛都没伤到。

    ……

    卫朔在秦淮河遇刺的消息，如风一般迅速传遍了建邺。同时江东第一次领略到辽东人的强悍，百十名刺客无一漏网，而辽东损失不过才几十人。与辽东护卫相比，宫卫的表现简直让江左丢尽脸面。

    当琅琊王知晓最终的结果后，心头涌上一股复杂的情绪。既替卫朔遭到刺杀感到愤怒，又对卫朔大难不死带有几分遗憾。

    随着卫朔被刺，建邺局势变得诡异起来，不少人纷纷猜测是谁敢冒天下之大不韪当街刺杀朝廷重臣。然而让外界吃惊的是，只用了不到半天功夫，琅琊王王府便对外公布了调查结果，声称是刺客乃胡虏所派！

    卫朔得知此消息后，嘴角露出几丝冷笑，随即更加坚定了离开建邺的打算，而且以后他是不打算再来江左了。

    “吩咐下去，过两日便向琅琊王请辞返回辽东！”(未完待续。)