
    建兴三年，五月，随着辽东晋军调动频频，幽平局势骤然紧张起来。盘踞在辽西郡的段末波越来越惶恐不安，尤其是当年参与过易水惨案的鲜卑人，恨不得找个机会自行了断。

    阳乐城内，段末波眉头紧皱看着手中密信默然不语。

    整个大帐内除了大单于之外，四周坐满了段骑督、段牙、段辽、段屈云、段勤等大批段氏将领以及宗族子弟，这些人要么是段末波的心腹，要么就是段末波的支持者。

    “诸位，刚刚接到了慕容廆密报，在昌黎西、南出现了大量精锐晋军，有迹象表明辽东将会在近期内入侵昌黎郡。”

    “慕容廆顶不住了，要求段氏出兵相助！谁能想得到，前几年还打得你死我活的段氏、慕容，今天却不得不在同一条战线上作战！”

    “慕容部落固然是段氏死敌，可我们决不能眼睁睁看着辽东灭掉慕容廆！一旦昌黎失守，辽东将会与幽州晋军对辽西形成三面夹击之势。”

    说完段末波满脸忧虑之色看着众人，希望有人给他出个主意，可惜面对已陷入绝境的段氏，众人完全束手无策。

    正当众人无言以对时，却见段辽嘴里嘟嘟囔囔抱怨道：“是啊，这样一来，段氏可就危险了！去年卫朔可是在蓟城屠戮了上万段氏族人，更是当众发誓要灭绝段氏、慕容这两个易水惨案的元凶！早知会有今天，当初何必把事情做绝，这下好了报应来了！”

    “哎，段辽，你这是什么意思？！当年的事可有你一份儿！怎么？现在又想充好人啦？哼！你以为这样做卫朔就会放你一马！哼！别做梦了！”

    见段辽如此没志气，段牙忍不住指着段辽的鼻子破口大骂。

    “够了！吵吵什么！？晋军还没打过来呢？！你们这是干嘛？啊！自己竟先乱起来！”

    大单于段末波虽然喝止了众人吵闹。可看着大帐内各个垂头丧气的宗族子弟，心头不禁涌起几分绝望。随着辽东越来越强势，段氏的处境越来越不妙，尤其是当初段氏在中原造了不少孽，完全堵死了他们向卫朔投降的可能。

    段末波舒缓了一下情绪，温声安慰众人道：“辽东军固然强悍。然而段氏并非没有一战之力。如今段氏可以出动四万骑兵，若再加慕容部落，完全可聚集起十万精锐骑兵来！”

    “有了十万骑兵就算打不过辽东，起码也能固守自保不是？退一万步讲，就算最终战败了，大不了我们再退回草原深处就是！难不成晋军还能跑到草原上找段氏的麻烦？”

    “就是呀，打不过辽东还可以退往草原嘛！”

    “要我说还打什么打！干脆趁着辽东尚未开战，直接远遁漠北得啦！”

    “现在走还来得及，万一被慕容廆或者卫朔知道了。再想走可就难喽！”

    “再说段氏皆是骑兵，晋军定然无法拦截，我看此策可行！”

    “反正当年祖先们也是生活在大草原上，现在回去了，也算是荣归故里！”

    本想激起部下们的雄心，没想到段末波一番话却起了反作用，听着四下充满悲观的言论，他彻底绝望了。

    段末波恨铁不成钢地对着众人咆哮道：“混蛋。难道你们就只想着逃跑？！就没想过与晋军决一死战吗？”

    果然，听了段末波的话之后。大多数鲜卑将领眼中闪过一丝惊恐。

    身为段氏大单于，段末波可不希望段氏基业毁在自己手中，他深知接下来一战的重要性，如若战败整个段氏将陷入万劫不复之地。

    段末波脸色阴沉地扫视了一遍在座的鲜卑将领，包括他最器重的儿子段勤、兄弟段牙、段骑督诸人，结果愣是没一人有勇气站起来表示与晋军决一死战。

    眼中闪过一丝失望之色。段末波忍不住在心底叹了口气，道：“诸位，前线虽然一直很平静，但从各种迹象来看，大战很快就要爆发。眼下局势不利我等。可段氏绝没有不战而退的道理，请诸位务必做好准备，随时准备与辽东血战！”

    “慕容廆要求段氏拖住幽州晋军，绝不允许有一兵一卒进入平州！目前慕容廆正调集主力打算在平州与晋军决一死战。这边打得越狠，慕容部落取胜的希望就越大，鲜卑联盟就越有可能赢得最终胜利！”

    “尔等都给我记住了！战场上谁要是出工不出力，让幽州晋军突破防线进入了平州，不等卫朔来收拾本单于就先活扒了他的皮！”

    “请大单于放心，属下等绝不敢三心二意！”

    段末波见众人信誓旦旦做了保证，才稍稍放下心来。

    “诸位，不是本单于心狠，非得逼着大伙儿去跟晋军拼命！实在是局势已到了刻不容缓的地步，再往后退一步整个段氏部落就会万劫不复！因此为了段氏着想，望诸位务必全力以赴！”

    在段末波的再三鼓舞下，段氏将领们总算有了点勇气与晋军交战。段末波是怎么也没想到，他费尽心机登上了大单于之位，结果等着他却是噩梦一样的生活。

    几年前，段氏鲜卑可以肆意掳掠晋人，可自从蓟城屠胡发生之后，如今的段氏鲜卑别说去祸害晋人啦，就是有人把晋人女子亲手送到段氏贵族的大帐内，那个贵族不但不敢有丝毫冒犯，还得好吃好喝的供养起来。

    “其实，诸位不用担心。辽东固然强大，可慕容廆已调集了八万骑兵准备进攻襄平，只要慕容廆攻破襄平杀掉卫朔，到时整个局势或许会出现逆转。”

    “不错，大单于所言甚是，虽然辽东整体实力占优，可在骑兵一项上却远远不如鲜卑联盟！只要我段氏能将牵制住幽州主力一个月时间，慕容廆的六万骑兵就可横扫辽东！到时慕容廆携大胜之势就可席卷整个平州！”段骑督目露精光附和道。

    段末波冲着段骑督满意的点点头，暗道：关键时候还是自家兄弟可靠！

    他继续蛊惑众人道：“段骑督说得好呀，本单于坚信最后的胜利一定属于段氏。日后战事结束后，本单于向诸位保证：凡有功之臣，均有机会裂土封侯。”

    而今段氏处境艰难，段末波深知不下血本根本无法激起众人的斗志，不然数万士气低迷的鲜卑骑兵怎能打得过如狼似虎的辽东军。

    “请大单于放心，我等定会让那些懦弱无能汉人知道段氏鲜卑的厉害！”

    “好！诸位不愧是我段氏子弟，只要大家团结一心，定能打败辽东，重新夺回属于鲜卑人的荣耀！”

    不过，也不是所有人受到了段末波蛊惑，段末波堂弟段辽就不以为然，自蓟城大败之后，段氏鲜卑就胆气已丧，根本不是辽东军的对手。在他看来，就算有慕容廆帮助，段氏也不是辽东的对手，明知不敌还硬要去打，他都怀疑段末波脑子进水了！

    只是大战在即，段辽不想让人知道他的心思，故也随大流说了几句表决心的话。其实暗地里他早起了其他心思，可不想跟着段末波葬送在辽西。

    段辽打算趁着出征之际，带着直属部落直接逃亡大漠投靠拓跋鲜卑去。在他看来，这才是挽救段氏行将覆灭命运的最佳办法，而不是去跟辽东军拼个你死我活。

    踌躇满志的段末波却不知道，大战尚未开启，段氏内已有人起了要逃走的心思，这场大战从一开始就注定了结果！(未完待续。)