
    对这个时代了解越多，卫朔就越觉得晋朝扯淡，各个方面都很扯淡，尤其是在得知晋朝竟没有自己的货币后，他除了暗自腹议几句外，对司马家建立的晋朝彻底无语了。

    卫朔并不知道晋朝在华夏货币史上占据着特殊地位，她是唯一一个没有自己货币的朝代。

    晋朝流行玄学之风，主流思想很是虚无，士大夫大都荒诞不经。朝廷不铸钱，究竟是因为懒，还是因国事纷乱顾不上，不清楚，反正是给华夏货币史留下了100多年的空白。

    朝廷自己不铸钱，日常百姓一般都用前朝的货币或者私人铸币，西晋因为继承的是曹魏，所以用的是魏国的五铢钱。

    不过，也多亏朝廷将铸币权下放地方，才让卫朔有机会铸造自己的货币。

    休沐日，卫朔在府内后花园内宴请高瞻、鲁昌、刘翰诸人。

    “来，来，几位先生尝尝我亲自泡的茶如何？”

    八角亭内，中间放了一座长方形茶桌，卫朔四人围坐在一起，每人手上端着一杯刚泡好的茶水，他向三人示意一下后，轻啜一口，仔细体味着那股沁人心脾的清香。

    “谢主公！”

    高瞻、鲁昌二人随意端起茶盏，他们都是跟随卫朔的老臣子，平常跟卫朔相处的十分融洽，喝着卫朔给亲手泡的茶，倒也不会感到任何拘谨。在他们二人的带动下，本来有些不习惯的刘翰，也渐渐放开了束缚。

    四人毕竟是主掌幽州大权的顶尖人物，再说外部环境也不允许他们放松片刻，故喝了一会儿茶水，谈了一会儿风花雪月后。渐渐又谈到了正事上。

    “听说主公有意统一治下货币？”

    “嗯，确有此想法，如今海贸正开展的如火如荼，大量的黄金、白银、黄铜通过海路源源不断地涌入辽东，若不趁机将其铸成货币岂不可惜？再说通过铸币还能缓和一下辽东紧张的财政，如此一举两得的事。我若不去做岂不显得太傻？”

    “呵呵呵，主公说笑了！不过，确如主公所言，辽东真到了该铸币的时候！”

    高瞻、鲁昌二人纷纷赞同卫朔铸币的建议，唯有刘翰面带愁容，原来自朝廷将铸币权下放地方后，就被各地世家大族牢牢掌握在自己手中。其中刘家就拥有一座不小的铸币作坊，如今听到卫朔要以官府的名义铸币，他自然担心自家利益受损。

    看到刘翰脸色难看。卫朔心知肚明深知个中缘由，然他却不打算在铸币权上对世家妥协。来自现代的他比任何人都清楚货币的重要性，一个稳定的货币是一个国家、社会稳定的重要基础。

    “主公，且先不说铸币权的问题，你是打算重铸五铢钱呢？还是另铸新币？”

    “景前，二者有什么区别吗？”

    “各有利弊吧！五铢钱发行于西汉武帝元狩五年，一直使用到东汉末年为止。西汉五铢钱，枚重五铢。形制规整，重量标准。铸造精良，在民间享有巨大声望。然而几百年来不少私人毁五铢钱私铸劣币，导致各种劣质五铢钱泛滥成灾，前朝、本朝都是如此。”

    “若主公打算重铸五铢钱，只要成色足就能很快流通。而且，因铸造五铢钱的技术人才、设备等等都是现成的。铸造成本不会很高，而且短时间内主公就能看到成型货币，唯一需要担心的就是各地泛滥的劣币会对新五铢钱造成冲击。”

    “若另铸新币呢？”

    “另铸新币不是不可，不过面临的风险就要大上许多，且不说培养新技术面临的难题。百姓对新币是否认可都还难说。各种风险叠加在一起，很有可能让辽东精心准备的新币因此而夭折。”

    高瞻的话让卫朔悚然一惊，这种事不是没有可能发生，任何一种货币的发行都不是一帆风顺，历史上货币发行失败的例子实在是太多了。

    而且货币改革绝不是靠行政命令就能行的通，后世明朝初期依靠行政手段发行了包钞，可是因为朝廷管理不善，最终包钞流通失败，渐渐愣是被逼出了流通市场。

    卫朔发行货币除了将从海贸赚来的白银等贵金属转化成实质上的财富外，他还有一统华夏货币的野心。当前混乱的货币体系，给了卫朔统一货币的机会。统一一个国家的货币，其蕴藏的好处简直无法估计。

    “景前所言深得我心，我考虑了一下，觉得还是发行信誉较好的五铢钱妥当。”

    “主公英明，只要辽东铸造出来的五铢钱质量好，根本就不用发愁流通的问题。属下可是非常清楚有的世家为了牟取暴利，在铸币的时候往里面掺杂各种金属，导致铸出来的五铢钱的铜含量只三成，掉在地上都能摔烂！可见眼下劣币泛滥到了什么程度！”

    “诸位且放心，我辽东铸造的五铢钱自然诚意满满，绝不会让百姓利益受损！从下个月起，幽平两州将全面禁止劣币在市面上流通，所有劣币将全部被用来回炉重铸。另外，私人的铸币权将被官府全面收回，除了官方外，以后任何人和家族都将无权铸造货币。”

    听着卫朔斩钉截铁的话，刘翰心若死灰，尽管他对此早有预料，但真当这一刻来临时，他还是感到一阵肉疼。铸币可是世家非常重要的财富来源，若不是卫朔替世家们找到了海贸这条新财路，真不敢保证世家们会闹出什么动静。

    “主公，铸币权收回来后，您打算让哪个曹管理呢？钱利可是一块大利润，历代官府负责管理铸钱的官员都会从中大肆贪墨，有的官员靠的就是往铸钱里面掺假获取钱利。”

    “呵呵呵，我打算新设立一家官营的钱庄专门用来负责五铢钱的铸造与发行。”

    “钱庄？主公何为钱庄？”

    “钱庄嘛，主要以经营货币间的兑换、存取、贷款为主要业务！官营钱庄将直接负责货币铸造和发行，故不从事其他业务。钱庄主事将由官府直接任命，直接对我以及郡守府负责，不受其余诸曹管辖。”

    鉴于目前金银储备不足，因此前期卫朔只打算发行五铢钱一种货币，等日后时机成熟了，他就能推出银币、金币等两种货币，并彻底建立起完善的货币体系。至于纸币，除非晋朝一下子步入现代社会，否则他连想都不敢想。

    金属货币虽然也会贬值，可不管怎么说也比一堆废纸强不是？他可是深知当老百姓手里的钱全都变成废纸的时候，比老百姓没饭吃更可怕！

    听卫朔介绍完钱庄的职能，在场三人不得不感叹，钱庄主事绝对是肥的流油的一个差事，不比崂山、旅顺两地的市舶司主事差多少。高、鲁二人身为军方一员，自不会对眼馋这个差事，可刘翰就不同了，如今他身上还没个正式官职，自然迫切想执掌钱庄。

    可惜刘翰却不知，关于钱庄的掌舵人，卫朔心中早就有了人选，没错就是之前高瞻跟他提过的那个并州莫含。莫含是这个时代土生土长的商业人才，对卫朔来说是非常急缺的人才类型。可惜眼下莫含还属于刘琨，他还没找到机会向其开口讨要莫含。

    “几位先生，今日所谈内容暂时不要向外界透露，若走漏一丝风声，休怪我不念旧情！”

    临了，卫朔还不忘叮嘱高瞻三人，发行货币是一件大事，必须慎之又慎，自然不想让外界闹得沸沸扬扬。(未完待续。)