
    随着时间推移，辽东发行的五铢钱逐渐从辽东扩散到四周，除了江北因局势动荡没有引起太大波澜外，在江左却引发了一场巨大风波。

    由于辽东五铢钱质量非常好，一进入江东就受到了普通百姓的追捧，纷纷用手中的劣币换取新币。

    很快辽东新币就将江东世家私自铸造的铜钱挤出了市场，江东世家见辽东侵害了自己的利益，纷纷跑到司马睿面前告状，要求司马睿禁止新币在江东流通，可惜行政手段并无法挽救江左劣币即将失去市场的命运。

    二月份的建邺春风拂面，街道上，酒肆间，到处是身着薄薄丝绸世家子弟，虽然江北中原一带早打成了一锅粥，但建邺自晋统一以来就不曾遭遇什么战火，故城中到处洋溢着欢声笑语。

    一辆宽敞的马车匆匆停靠在王宫门前，马车里望亭侯陆晔一想起眼下正急剧崩坏的江左货币体系，就眉头紧皱。

    辽东发行新币之前竟没向外界透漏一丝风声，以至于当江左世家察觉到不妙的时候，辽东新币已在市场上占据了上风，并将江左世家发行的劣币一举逐出了市场。

    自汉末以来，百十年来，江左世家靠着发行货币赚取了大量利益，而辽东竟想一举斩断这条财路，如何不让江左世家着急？

    ……

    “刘卿家，卫大人果然能干，不过大半年时间便收复了幽州大部郡县。如今他手中差不多握有八郡之地，辖民百万众，已是朝廷治下实力最强的一方诸侯。虽然他一直都谦恭有礼，可从未到建邺来过，寡人心中……”

    琅琊王刚说完，刘隗就明白琅琊王疑心病又犯了。随着卫朔实力越来越强。琅琊王对卫朔的感观也从之前的欣赏、倚重慢慢转变为怀疑、戒备。

    “大王，您多虑了！别看卫大人占据了两州之地，其实依然危如累卵。在他南边有一个非常强大的敌人――石勒，石勒一定不会甘心让辽东取代王浚的。只是眼下石勒尚未腾出手来出兵幽州，否则以卫大人的实力能不能挡住石勒的攻击还得两说！”

    “刘大人你也太小瞧卫大人啦！在下可是听说，卫大人作为崂山商社的幕后东家。多年来积累的财富数不胜数。有如此雄厚的财力支持，再加上卫大人擅长练兵，石勒怎么可能是他对手？”

    左长史刁协一向以琅琊王心腹自居，对于像王敦、卫朔一样的外藩镇将没有任何好感。在刁协看来，寒门出身的卫朔对江左的威胁仅次于王敦，只是从前卫朔实力弱小且从未到过建邺，双方才没发生什么冲突。

    听了刁协的话，琅琊王的脸色再次变得阴郁起来，他的确是越来越忌惮卫朔。且不说富可敌国的崂山商社。光是两州之地、百万之众、十万带甲之士就足以让他感到侧目。

    正当刘隗打算再次替卫朔向琅琊王辩解时，却见望亭侯陆晔匆匆走了进来。外人只一看陆晔眉头紧皱就知晓其遇到了麻烦事，如果让江东陆家都感到为难，说明陆晔遇到的麻烦一定不简单。

    “不知发生了什么事，竟让士光如此为难？”

    陆晔拱拱手道：“大王，江左出大问题了！就在不久前一股悄悄兴起的铜钱兑换风潮席卷了整个江东，让从事铸钱行业的世家大族损失惨重。”

    “据臣下所知，目前江左铸造的铜钱基本上已被新币赶出了流通市场。若是大王再不采取措施，用不了多久本地的铸钱作坊就会倒闭掉。”

    “什么！？”

    陆晔的话让琅琊王暂时忘记了卫朔。他满脸震惊道：“到底是什么人会有如此大的本事，竟将本地铜钱赶尽杀绝？”

    “辽东！”陆晔口中轻轻吐出两个字。

    辽东！这个地名仿佛带着魔咒一般，瞬间让琅琊王三人陷入石化。连一直对卫朔抱有好感的刘隗也不敢再多说什么，实在是卫朔太能折腾啦。

    “辽东距我江左相隔千里，他们的钱是怎么会出现在江左？”

    “大王有所不知，从建兴三年正月开始。崂山商社便规定不再接受各地私钱，一切交易只收辽东新币……”

    琅琊王脸上带着几分不解打断道：“等等，士光先生，就算崂山商社影响力再大怕是也无法左右货币的流通吧？难道你们不会以同样的手段反制对方吗？”

    陆晔苦笑几声，犹犹豫豫道：“那……那个。辽……辽东发行新币的质量远远超过江左的铜钱，并且在兑换时又让出很大利润，故吸引了不少百姓与他们兑换，如今江左四分之三以上的市场上流通的都是辽东新币。”

    听了陆晔的解释，琅琊王、刁协、刘隗三人顿时了然，感情是江左世家在铸钱上对百姓压榨得太狠，给了辽东乘虚而入的机会。

    “陆大人，既然辽东在兑换时让利甚多，你们为何不仰仗世家实力去冲垮辽东新币？以江左世家的能力应该是很容易办到的事情！”

    面对刁协的疑问，陆晔摇摇头道：“长史大人想得太简单了，辽东只对普通庶族让利，却给世家开出了十分苛刻的条件。若是我江左世家向辽东低头，就意味着要损失三成以上的财富，而这些财富将被辽东兵不血刃地拿到手中。”

    “三成？！”

    琅琊王闻言咋舌不已，占江左世家三成的财富必然是个无法想象的天文数字。他一想到这些财富将全部流向辽东，就感到肉疼不已。

    后悔！真是大大的后悔！随着时间推移，琅琊王越来越对当初没有将卫朔召到江左感到后悔。无论其练兵手段又或者理财本事，无不是琅琊王最急需的人才。

    “那士光先生此次来我王府有何贵干？连你们世家都拿他毫无办法，寡人又能有什么办法阻止新币流通呢？”

    “臣想请大王颁布禁令，禁止辽东新币在江左流通！”

    在金融战场上全面溃败的情况下，以陆晔为首的江左世家只好寄希望于行政手段，可惜他们却不知道，经济规律根本不受行政手段的支配，要不然历史上宋、明两代靠行政手段发行的纸币最后也不会崩溃。

    当琅琊王下达了禁令后，虽然一度让新币在江左市面上消失，可还不等世家大族们举杯庆祝，又一个让江左崩溃的消息传来。江左百姓自接受了辽东新币后，他们宁愿回到以物易物的原始时代，也不愿接受江左私铸的劣币。

    江左商业发展因琅琊王禁令遭到沉重打击，而且只是江左一地禁止新币流通，在其他地方辽东新币已全面占据上风。江左在与外界进行商业交易时不得不再次选择新币，至此琅琊王禁令形同虚设，辽东新币再次统治了江左市面。

    经过这一番风波，江左世家损失惨重，其财富缩水至少三成，无数世家子弟在暗地里将卫朔骂了个狗血淋头。而辽东在这场风波，不但从世家手中掠夺了大量财富，还一举将辽东新币打入江左，为今后统一货币打下了基础。

    随着这场风波逐渐平息，卫朔的名字开始在江左流传，不少人提起他名字恨得牙根痒痒。而琅琊王经过再三思索，决心将其召至建邺一趟。虽然他没有将卫朔软禁的打算，可依旧引起一阵阵波澜。

    与卫朔有嫌隙的人表面不屑一顾，其实暗中却在筹集人手，准备一举铲除卫朔；而与卫朔交好的人则为此担心不已，纷纷劝说卫朔不要前往江左，以防中了别人的圈套。(未完待续。)