
    裴嶷硬着头皮站起来替世家鸣不平道：“主公，二……二十比一，是不是有些不妥啊？那些普通庶民钱庄都给到了二比一的兑换比例，可给世家的比例也太高了！幽平两地世家还无所谓，可其他地方的世家怕……”

    不成想卫朔嘴角冷笑一声道：“既然世家觉得二十比一不妥当，那干脆他们就别兑换了！你以为我想让钱庄跟他们兑换啊？！二十比一还是我看在诸位的面上才同意的，要不然我一个子都会给世家兑换！”

    “当初那些世家通过私铸劣币牟取了多少暴利？今天轮到给他们放血啦！文冀，你替我转告各地世家，要么他们就同意二十换一，要么就等着旧钱在手中发霉吧！过了这村可就没下店，老子没功夫陪着他们玩心眼儿。”

    听了卫朔斩钉截铁的话，裴嶷长叹一声坐了下来。自家这个主公什么都好，就是对世家存有太大的偏见，尤其讨厌世家的贪得无厌。

    莫含悄声在裴嶷耳边道：“长史大人莫担心，其实主公刚刚那一番姿态都是做给他人看的！根据钱庄的计算，就算世家以二十比一来兑换新钱，其损失也不会超过三成。三成损失至多让世家们肉疼罢了，却不会伤筋动骨。”

    “发行货币本是件赚钱的买卖，可主公不准钱庄从普通百姓身上捞钱，没办法在下只好将损失转嫁到世家身上。虽然世家损失部分钱财，却让辽东上下得利！”

    “文冀先生，你不能怪我们拿世家开刀，这事要怪只能怪各地世家太贪婪了！市面上流行的各种劣币其八成以上出自世家旗下的作坊，其成色不但差，而且做工劣质。有的劣币丢在地上都会摔成几瓣。”

    “正如主公所言，前些年世家大族从铸钱行当攫取了巨额利益，到了今天也该他们补偿一下被他们害得家破人亡的百姓们。”

    “文冀先生作为主公颇为倚重的股肱，在下希望你能尽快说服那些世家，为辽东赢下这场货币战争做出应有的贡献！”

    听了莫含的一番解释，裴嶷心情愈发沉重。他深知各地世家的德行，要让他们放弃手中近三成的利益，还不如直接拿刀杀了他们。可看卫朔今日之行径，显然是不准备做出任何妥协，一旦双方再次因货币发行一事起冲突，各地世家会不会对辽东群起而攻之？

    卫朔坐在上首，看着脸色不太好看的裴嶷，心中自是对世家有几分不满。如今裴嶷已成为外界世家在辽东的代言人，随着卫朔实力越来越强。他与世家的接触也越来越频繁。裴嶷充当卫朔与世家间的传话筒，作用也越来越重要。

    好在裴嶷分得清主次，绝不敢损害卫朔的利益，这一次他之所以站出来替世家鸣不平，主要还是担心卫朔此举激起各地世家的反对。

    却不料，卫朔根本就没将世家放在眼里，确实在发行货币一事上卫朔占据着主动权，首先辽东铸造货币所需的铜料产自南洋、倭岛。根本不需要世家们的支持；其次，无论世家是否允许。都无法阻挡新币的流通。

    “诸位，我希望大家都重视起此次货币的发行，这不是一次简单经济活动，而是一场极为关键的货币战争！”

    “货币战争？”

    “对，就是货币战争！以良币驱逐劣币！这是由辽东发起了货币战争，打赢这场战争。就意味着我辽东将在货币上首先实现统一。”

    经过数月精心准备，辽东钱庄终于开始营业了！

    新币很快就在幽平两地流通开来，而且有的幽平两地世家为了向卫朔示好，纷纷将家中储存的高质量五铢钱拿出来准备到钱庄兑换。而一些普通百姓出于对卫朔的信任，也将手里的劣币、良币统统翻找出来！

    “快点儿。动作麻利点儿！”

    卫府管家不断地催促着十几个推车的壮汉，车上全是准备兑换新币的铜钱，足足有两万贯，好几万斤重呢！

    卫朔作为辽东领袖，又亲眼见过新币的质量，故钱庄一开张，他就吩咐卫府管家拿出府内的旧钱到钱庄全都兑换成新币。

    除了卫府外，其余诸如裴家、高家、刘家、宋家、封家等幽平世家也纷纷向两地百姓做出表率，在世家大族的引领下，幽平两地迅速掀起一股兑换新币的风潮。

    当卫管家带着人感到钱庄时，钱庄门前已被人围了个里三层外三层，幸好有府兵在维持秩序，不然真不知会出什么乱子。

    好不容易才轮到卫府，卫管家不像其他人斤斤计较，只将一车车旧钱运到钱庄内过秤，然后再兑换成一车车黄澄澄的新币运出来。

    旁边还有人小心提醒他不要被钱庄占了便宜，可卫管家只是撇撇嘴根本不屑回答，整个幽平两州都是我卫家的，还在乎这点儿小钱。再说就算钱庄占了便宜，那与卫家有什么分别？

    最后，卫管家乐呵呵载着新币回家了！

    随着幽平两地世家带头换钱，再加上新币质量过硬，之前有些犹豫的百姓庶民，纷纷拿出早已准备好的旧钱、劣币，涌到钱庄办事柜台前办理兑换手续。

    钱庄内人头攒动，一些经过专业培训的办事员们忙得是满头大汗，不过大家脸上全带着兴奋之色。刚刚主事大人可是说了，忙过之后，有功者均有一贯赏钱。为了得到赏钱，所有办事员恨不得把吃奶的力气都使出来。

    钱庄主事莫含看到这一幕后轻轻松了一口气，虽然这只是万里长征踏出的第一步，可有个好的开始更让他有信心应付接下来的冲击。

    新币迅速在幽平两地流通上市，主要是因为以卫朔为首的郡守府在两地拥有崇高的威望，多项惠民政策的实施，让卫朔在两地庶民心中积累下良好的口碑！这些人深信爱民如子的‘卫大人’绝不会坑害他们！

    至于幽平以外地方，卫朔只能依靠崂山商社的影响力来推动货币的统一，好在眼下没有人意识到货币的重要性。而且货币流通只靠行政手段无法解决，故就算其他世家大族再抵制，也无法阻挡辽东新币在各地的流通。

    卫朔唯一担心的就是各地世家大族见无力阻止新币流通，会将不满发泄到其他方面。首当其冲的就是辽东与江左之间的关系，随着中原各地沦陷，如今江左已是世家大族最为集中、势力最为庞大的地方。

    而且江左的货币极为混乱，既有三国时期吴国发行的货币，又有汉、魏五铢钱，一旦新币流通到江左，必然要侵害到世家利益。到时面对世家对辽东群起而攻，想必琅琊王再欣赏卫朔也不会为了他而得罪全天下世家。

    只是事到如今，卫朔已无退路，只能硬生生杀出一条血路来！

    仅仅半月功夫，钱庄就在幽平两地兑换了百万贯钱，钱庄从中捞取了近十万贯利润。收获如此巨大，让钱庄主事莫含兴奋不已，想到今后将掌握着全天下货币的发行，他就忍不住兴奋地想要跳起来。

    由于钱庄太过重要，故卫朔将钱庄直接归于他本人直接领导，并且受到计曹、奏事掾史的双重监督，以此来避免钱庄管理人员违法乱纪。

    钱庄首战告捷，让钱庄上下振奋不已！

    一个月后，新币将流传到各地，能不能统一货币就看接下来的钱庄的表现了。同时卫朔也做好了与各地世家交锋的准备！(未完待续。)