
    是夜，拓跋六修因不满拓跋猗卢废长立幼遂引兵发动叛乱，诛杀大单于拓跋猗卢、弟弟拓跋比延以及大批部落贵族、长老、头人，控制住了拓跋部落北都盛乐城。

    在辽东刻意的挑拨下，拓跋猗卢比原本历史上提前一年多挂掉。随着拓跋部落爆发内乱，一些原本依附拓跋部落的晋人、乌丸人因担心殃及池鱼，纷纷离开盛乐，企图避开这场政治风暴。

    在这股逃离盛乐的人流中，尤以卫雄、姬澹二人为首的晋人势力最为引人瞩目。若无其他原因，卫、姬二人将和历史上一样南下阳曲投靠刘琨，而后他们将追随刘琨征战四方。最后因刘琨不听卫雄良言，结果被石勒击败，而卫雄也因此丢了性命。

    当内乱爆发后，作为并州驻盛乐的代表，莫含立即带着在拓跋部落做人质的刘琨长子——刘遵一起离开了混乱的盛乐城。

    莫含深知拓跋部落正爆发内乱，外面到处都是乱兵。如果他就这样带着大公子南下，说不定半路就会被乱兵杀死。因此为了安全起见，莫含与刘遵找到了同样打算撤离盛乐的卫雄，要求与他们一同离开。

    卫雄、姬澹二人正有南奔并州的计划，如今看到莫含、刘遵二人来投，自然欢迎之至。可惜卫、姬二人却不知莫含早存了东投幽州的心思，并且还打算拿卫、姬二人做进身之礼。

    卫雄、姬澹可不弱，除了直属二人指挥的一万部曲外，身边还有三百多户乌丸人追随，林林总总加在一起大约有近十万人与他们一同撤离盛乐。

    十万人闹出来的动静自然不小，也惊动了正忙着接收盛乐的拓跋六修，不过拓跋六修并未派人去阻拦他们。甚至还让人对卫、姬二人大开方便之门。

    拓跋六修如此做自然有其道理：一来，拓跋六修将注意力都放在了争取部落长老支持上，并没将卫、姬二人放在眼里；二来，拓跋六修知道刘遵也在其中，他暂时没想与刘琨翻脸，而且日后他还需刘琨帮他争取到晋室的册封。

    就这样十万晋人顺利离开了盛乐。一路朝东南而去，很快就到了长城脚下。

    “卫将军，翻过长城前面就是参合陉，往北十里乃前汉雁门郡西部都尉故城，而今已是拓跋鲜卑领地。我朝无力恢复汉时鼎盛，只好将雁门郡迁至汉雁门郡的南部安置。大好河山却被胡虏侵占，殊为可叹！”

    莫含陪着卫雄、姬澹二人站在长城上，指着前面的参合径大发感慨。

    卫雄一脸严肃，站在长城上望着东边一望无际的草原。突然问道：“莫先生，你觉得在下还有机会回到家乡代县吗？”

    离开盛乐之后，卫雄虽已打算南下投靠刘琨，可他一想到刘琨朝不保夕的处境，总是不禁为自己的未来担忧。按照上代家主卫操替卫家制定的发展规划，代县卫家本想依靠拓跋鲜卑保存族人并让家族借机繁衍昌盛。

    不料，一场突如其来的内乱彻底打乱之前卫家的一切计划。并且从目前的情况看，拓跋内乱将持续很长时间。拓跋六修与拓跋普根二人定会为大单于之位打个头破血流。

    卫雄自然不想让家族在拓跋内乱中损失什么，所以他才与姬澹选择了南奔并州。选择刘琨并不是卫雄看好对方。而是因为刘琨是目前卫家唯一的选择。

    “呵呵，将军欲归家乡不是不可能，就看将军愿不愿意了！”

    “嗯？”卫雄心中一动，望着面前笑吟吟的莫含，不动声色道：“莫从事此言何意？”

    莫含并未直接回答卫雄的疑问，反问对方道：“将军可知莫某在刘并州幕府内的处境？”

    “略知一二！”

    卫雄点点头。他跟随拓跋猗卢多次南下支援刘琨，还曾与姬澹一起驻守在晋阳一段时间，故对并州文武上下非常熟悉，自然也知道莫含在刘琨府中的尴尬地位。

    “在下不过是刘并州麾下一不起眼的从事罢了，若非莫某与拓跋猗卢大单于私交甚好。想来以刘并州之高傲，才不会派我坐镇盛乐呢。虽刘并州看不起在下出身商贾，也不愿重用于我，然这些年来在下一直尽心尽力替并州做事，不曾有一丝敷衍之意。”

    “我莫含不过出身低些罢了，可说起治国安邦的真本事，阳曲满城文武除了温太真一人可与含一较高下外，其余诸人又有何人配与我相提并论？”

    看着口出狂言的莫含，卫雄却深知其并未瞎说。莫含的本事可是得到了大单于拓跋猗卢的称赞，常常将其比作故去的卫操。作为卫操的侄子，卫雄如何不知伯父的厉害，说是帮助拓跋部落重新崛起的第一功臣都不为过。

    “卫将军可知在下为何多次拒绝拓跋猗卢的邀请？”

    发泄过内心被压抑许久的情绪后，莫含脸色终于恢复了正常，他不等卫雄回答，边自问自答道：“若非走投无路，谁有甘心做数典忘祖之辈，替夷狄之辈效命呢？你说是不是卫将军？”

    “咳咳，不错，咳咳，正是此理！”卫雄有些尴尬的附和道。

    “卫将军，在下并未有嘲讽卫家先人的意思，当初卫将军的伯父乃是奉朝廷之命镇抚拓跋部落，后来是朝廷自己不争气，一场八王之乱将当年征北大将军卫瓘在北疆打下的基础损失殆尽。”

    卫雄的伯父卫操是在拓跋力微去世后，和其他一些晋人被朝廷派遣到拓跋部落。卫操等人都是晋朝官员，他们不但在担任拓跋部辅相，同时还以晋朝官员的身份管理草原事务，这些都显示了当时拓跋部落还在朝廷管辖之下。

    “莫先生说这些到底有什么深意呢？不妨直接说出来，若是有道理，我与姬澹兄弟一定会听从。”

    卫雄带着几分不耐烦问道，被莫含三绕两绕，他早被绕晕了，一点儿也猜不透莫含的真正用意是什么。

    “其实在下说这么多，只想告诉将军，无论是鲜卑人又或者刘琨都不适合将军前去投靠！且不说鲜卑人正在爆发内乱，而且短时间内这场内乱还不会平息。”

    “其实就算鲜卑人没有爆发内乱，他们在北地的统治也不会长久，因为在幽州有一股强大的势力正在崛起。用不了多久，他们就会横扫代郡，进而将鲜卑人重新撵到长城北面。”

    “幽州卫朔？”

    卫雄一下子猜到了莫含说得是谁，只是他有些怀疑卫朔是否真有对方说得那么厉害。

    “没错，正是卫大人！或许将军对其有怀疑，然若是在下告诉将军拓跋部落的内乱正是其一手挑拨的，不知将军有何感想？”

    “什么！？”

    卫雄一脸骇然，他没想到拓跋内乱竟跟幽州有牵连，谁能想到之前还信誓旦旦要与拓跋部落建立友好关系的幽州，却在背地里算计着拓跋部落。

    “这……这是为什么？”卫雄、姬澹二人怎么也想不明白，幽州干嘛往死里坑拓跋部落。

    “哼！还能为什么？！自然为了早日驱除胡虏收复河山！卫大人早想打通幽并之间的通道，好支援并州与刘聪周旋下去，然代郡却一直被拓跋鲜卑霸占，拓跋部落不内乱，卫大人如何有机会收复代郡？”

    知晓了卫朔的秘密计划，卫雄、姬澹二人彻底被震撼了。他们没想到看起来人畜无害的幽州，竟然是一头噬人的猛虎。如今再回过头想想当初韩寿在盛乐的表现，往日里一些看不明白的举动，如今一下子豁然开朗。(未完待续。)