
    “呵呵，无需建议，在辽东农业建设取得成果之前，我一直都有将南洋当做辽东第二个粮食输出地的打算。如今崂山造船厂、旅顺造船厂正在全力督造载重达万石的大福船，有此大福船还有什么地方去不了？”

    “真的？！”

    张方闻言喜出望外，此次远洋舰队的旗舰——崂山号就是载重达万石的大福船，深知大福船是真正的海上利器。

    “自然是真的，不过为了加快造船厂的进度，你从南洋带回来的十万两黄金就全都投资到两座造船厂内吧。日后生产出来的福船将由你跟水师两家平分，具体如何划分你去跟水师的刘总、王维二人商议。”

    这是之前卫朔曾答应过刘总的事，今日正好当着众人的面将此事定下。其他人还在为海外贸易蕴藏的巨额利润而震惊，听说卫朔要扩大造船厂的规模并建造大福船，自然是举双手赞同。

    “船队在中南半岛一共待了大概有一个月时间，期间属下代表主公拜访了大小十几个国家国王以及一些重臣们。并在扶南国王的帮助下，与中南诸国达成了一系列贸易合作协议。”

    “根据协议，中南诸国将以合适的价格向我辽东出口香料、矿藏、木材、粮食、蔗糖等物资，用以交换丝绸、铁器、茶叶、食盐、瓷器等日用品。”

    “除此之外，为了保护我辽东商贾在中南各国的利益，根据协议辽东还拥有在各国港口修建‘租借区’的权力。为了租借区的事，目前还有二十名商社人员留在当地。以后租借区就是我辽东在南洋各国的代表，拥有保护辽东商贾利益的义务。”

    “看来此次南洋之行收获颇丰啊！”卫朔一听连租借地都搞了出来，嘴角露出一丝笑意。

    “正如主公所言，此次南洋之行的确称得上收获颇丰。离开扶南国后。属下等坐船再次向南、向西航行，一路上拜访了牙修国、干陀利国、盘盘国、丹丹国、赤土国、婆皇国、顿逊国、毘骞国、婆利国、哥罗国、羯荼国、诃陵国、爪哇国、室利佛逝、罗越国、堕和罗国、堕婆登国、多摩长国等大小三十多个国家。”

    “这位别看南洋存在如此多国家，其实各国面积都很小，人口也不多，全部面积加起来还没有我大晋一半的领土大。”张方见众人被南洋上数量众多的国家惊到，就开口解释了几句。

    正当卫朔等人在旅顺港听取张方汇报南洋之行的成果时。出征冀州的邵玉娘回来了。厌次之战虽然早就结束了，可邵玉娘一直等乐陵彻底稳定下来之后，才带着出征将士返回辽东。

    “属下邵玉娘、刘总拜见主公！”两位顶盔带甲的将军快步来到卫朔面前，单膝跪下行礼！

    “二位辛苦了，快快请起！”卫朔上前一步将两位功臣虚扶一把搀扶起来。

    厌次之战多亏了邵玉娘指挥，才顺利击退石虎十万大军，将陷入绝境的邵续救了回来。卫朔深知以邵续为首的冀州割据势力对幽州的重要性，如若不然他也不会派兵千里驰援乐陵。只要邵续能在乐陵坚持下去，就能暂时拖住石勒攻打幽州的步伐。

    “厌次大捷。二位功莫大焉！关于对出征将士的封赏，校尉府自有安排，不日将会对外宣布。请两位放心，校尉府一定不会薄待有功之士。”

    “卑职代出征的将士们谢主公赏赐。”邵玉娘一抱拳道。

    “哈哈哈，不用谢，这是你们应得的！厌次大捷，让邵指挥使名震天下，如今人人都知道北国有一位巾帼女豪杰。在厌次大败石虎十万大军，大大涨了各地朝廷大军的士气。”

    卫朔一脸欣慰的看着英气勃勃的邵玉娘。战前是他力排众议坚持启用女将邵玉娘，可邵玉娘的表现远远超出了他的预料。果然不愧是名留青史的女将，自有其不凡之处。

    厌次大捷，不但沉重打击了石勒的气焰，更是鼓舞了各地抗击胡族的信心。很多人觉得大名鼎鼎的胡族将领石虎，统帅十万大军。结果被一介妇女轻松击败，看来胡人也没什么大不了。

    厌次之败成了石虎无论如何也洗刷不掉的污点，受到了石勒的严厉斥责。如果不是考虑到石虎是他最信任的将领和亲人，石勒都想将其斩首示众以儆效尤。

    “启禀主公，卑职能击败石虎。多亏刘统领顺利说服乐安内史田华出兵相助，不然卑职也没信心于万军丛中救回家父。”邵玉娘并未将功劳揽在自己身上，反而分给其他有功将士。

    “嗯，不错，刘统领的表现也没让我失望。对了，刘总，今日正好你在场，我再告诉你件好事，航行南洋的舰队回来了，带回来大量的黄金和白银。就在刚才，我已当着诸位大人的面，将其中十万两黄金分配到两个造船厂内，将充作督造新船的资金。”

    “真的？”这下刘总高兴坏了。

    “自然是真的，不过你也别高兴太早，船造出来后，将由贸易舰队与水师平分。”

    “啊，为何呀？”

    “你不要对此表示不满，别忘了，以后水师还得靠贸易舰队提供源源不断的发展资金呢！”

    “额，好吧！”

    贸易舰队顺利归来，在辽东掀起了一股热衷海外贸易的风潮，这是卫朔乐意看到的。历史已经证明，仅靠政府投资是无法将海外贸易做大做强的，必须引导民间资本参与，尤其是各地的世家大族。

    那些世家大族只知道死命的压榨中原这个花花世界，卫朔需要将世家的贪婪向海外引导，尤其是如今还处于部落时代的澳洲、美洲、非洲等地。海外贸易就是一个将世家的注意力从中原引向海外的契机。

    在旅顺期间，卫朔与王诞、刘翰等人一起制定了一份海外贸易发展规划。首先一点就是继续扩大旅顺、崂山两大港口的规模，将两地建成北方最大的贸易港口，以此来吸引来自南洋的商贾北上交易。

    其次，在两地设立市舶司，直属郡守府、商曹双重管辖，以此来负责管理与海外贸易一切相关事宜，而市舶司内必须简化交易手续，采取降税、以及分类征税的原则。

    自去南洋的舰队顺利归来后，在郡守府有意无意的纵容下，整个辽东都因海外贸易而变得疯狂起来，高家、裴家、阳家、皇甫家、封家、宋家等一大批辽东世家纷纷拿出窖藏的铜钱去购买海船，组建船队进行海外贸易。

    所有人都开始眼红海外贸易蕴藏的巨额利润，就连刘翰都忍不住要在其中掺一脚。在刘翰看来，卫朔给世家找的这条发财路，远远超过之前因均田制、释奴令的推行世家而损失的利益。

    刘翰相信，也许用不了几年，世家之前的损失，都能从海外贸易中十倍百倍的赚回来。

    至此，刘翰心底那一点仅有的芥蒂彻底消失不见，完完全全融入到了辽东体系当中。

    当卫朔等人书写的规划书被以最快的速度递交到郡守府中时，代行郡守职责的裴嶷迅速通过了该计划。

    从建兴二年，六月开始，辽东、幽州、崂山、祝其等地世家、百姓无不被海外贸易的热潮而鼓动起来。不止是世家大族，一些普通百姓鉴于自身实力弱小，竟然以数家联合的方式降低风险而投入到海外贸易一行。

    对于这种情况，卫朔自然乐见其成，普通百姓能参与到海外贸易一行，会让更多人从中受益。(未完待续。)