
    建兴三年，三月二十五，琅琊王在太初宫内举行盛大聚会。

    太初宫原是东吴讨逆将军孙策的府邸，后来孙权建都建邺，拆除了原有府邸后改建成太初宫，作为东吴皇宫所在。琅琊王移镇建邺，便将此处当做琅琊王府。

    神龙殿内，名流云集，以琅琊王氏、陈郡谢氏、颍川庾氏、吴郡顾氏、陆氏等为首的世家名士聚集大殿内，而卫朔则老神在在站在一边心思乱转。

    卫朔是第一次见到如此多的世家名士，既好奇又兴奋，跟王导、谢鲲、庾亮、陆晔、纪瞻这些名传天下的大名士一比，像什么裴嶷、高瞻、刘翰之类就有些拿不出手了。

    整个大殿内，丞相府百官静立，庄严肃穆，只有卫朔那个洪亮而流畅的声音在大殿四处回响，正详细给琅琊王细说辽东现状，以及幽州大战后北方局势变化。

    谁知卫朔话锋一转开始痛斥胡人残暴，他站在大殿上大声疾呼，请求琅琊王整顿兵甲出兵北伐。辽东将全力配合江左行动，从北方牵制胡人兵力。

    “臣请大王率江左虎贲挥师北伐，收复故都，重整河山！”

    一石激起千层浪！各世家名士纷纷对卫朔怒目而视！

    卫朔请求琅琊王统帅江东军队北上，严重损害世家大族的利益。南渡北方世家与江东土著大族，就连琅琊王本人需要的均是区域和平而不是统一华夏。即使琅琊王愿意，可能不能长期与胡人争锋于中原，也要考虑世家的支持。

    汉末以来，世家大族维护自己的利益有两种方式，一个是支持某一军事集团统一华夏，另一个是支持某一集团地方割据维护区域和平。

    表面看来。世家大族如果能够控制整个华夏的会得到最大的利益，比如支持司马炎篡魏立晋统一华夏。可是如今这局势却不允许世家支持琅琊王再走这条道路，以江东一隅之地要统一华夏代价太大。

    因为统一战争是需要人力和物力支持的，战争一定要死人。即使最终琅琊王打败了胡人统一了华夏，本来就因胡人入侵而损失巨大的世家说不定会因此而大伤元气，弄来弄去得到和失去不成正比。这才是历史上东晋一直不思进取的主要原因。

    琅琊王对此心知肚明，他对世家大族对于自己的有限支持很清楚，而且这也有利于他巩固皇权，故双方几乎是不谋而合。

    卫朔话音刚落，站在附近的刘隗恨不得冲上去撕了他的臭嘴，想不明白卫朔为何要在眼前的场合提这茬儿。北伐，在江左是个非常犯忌讳的话题，君不见支持北伐的祖逖被琅琊王联合世家一脚踢到了淮阴。

    大殿上，一时间满是激烈的反驳声。大小官员纷纷争先恐后想要说话。而卫朔则任凭外界狂风暴雨，只自岿然不动！

    琅琊王坐在上面，看着下面炒成一团，揉揉眉心，有些头疼道：“好了，别再吵了！”

    霎时大殿上安静下来。

    “诸位爱卿有什么话不妨一个一个说，你们这样吵吵闹闹成何体统？”

    琅琊王先是斥责了一番众人，随即又带着勉强地笑脸冲着卫朔挥挥手道：“卫刺史所言甚是有理。北伐肯定是要支持的，只是需要从长计议。诸位爱卿对此有分歧与争议皆是为江山社稷考虑。话语间有些激烈，希望卫刺史见谅！”

    “臣不敢！”

    卫朔根本就没指望江左上下对北伐感兴趣，他只负责点火，至于火势太大会烧到什么他才不管。不给世家大族找点儿事干，他们整日里没事光琢磨报复他卫朔。

    殿内各世家朝臣被卫朔气坏了，各种难听的话几乎脱口而出。卫朔算是见识了什么叫文化人的口舌之利。一张嘴各种典故张嘴就来，真真是骂人不带脏字。

    好在卫朔脸皮很厚，摆出一副死猪不怕开水烫的样子，任凭大殿内的世家名士将口水喷到他面上。好几个头发花白老家伙将卫朔围在中间，一个个吹胡子瞪眼恨不得一拳打死卫朔了事。

    琅琊王害怕几位老家伙被卫朔气出毛病。忙让刘隗等人将他们分开。

    而刘隗趁机拉着卫朔胳膊小声道：“直元，你这是干什么？没事提什么北伐？不是存心找事吗？你这样胡闹下去，还想不想回辽东了？”

    看到刘隗真心关心的样子，卫朔心中很是感激，忙凑到刘隗耳边小声道：“老大人，若不这样闹，怎能有机会浑水摸鱼啊？”

    刘隗愕然！他没想到卫朔竟是有这样的打算！

    经过卫朔这么一搅合，彻底打乱了之前世家们的部署。本来世家们打算一上来就对卫朔口诛笔伐，然后再逼着卫朔交出新货币的发行权，最好是再将崂山商社掌握的稀世珍品全交出来。

    结果没想到大半天的功夫全浪费在吵嘴上，等到众人冷静下来，才发觉早已离题万里。

    看着四周世家名士们气得直翻白眼，卫朔暗自一笑，继续摆出一副大义凛然的样子道：“大王，不北伐中原，不收复故都，您如何对得起皇家列祖列宗？听说先皇陵寝已被胡人破坏，我等身为晋室臣民，若不重修皇陵，百年之后有何面目去见先皇？”

    琅琊王以及江左世家大臣被卫朔这一通说，脸上全是尴尬之色。身为皇室一员，琅琊王自然有义务去推动北伐修复皇陵，在这事上谁敢说卫朔不是啊？人家有堂堂正正的理由。

    刘隗一看气氛不对，急忙奏道：“大王，臣以为此事太复杂，一时之间很难妥当处理，再说今日乃是为卫大人庆贺，有关北伐的事不如容后再议？”

    “嗯，爱卿所言甚是，此事容后再议！”

    “大王英明！”

    看着大殿上江东上下的丑态，卫朔微微一笑，脸上闪过一丝嘲讽之声。

    刘隗抹抹头上的汗指着人声鼎沸的神龙殿笑道：“直元，怎么样？热闹吧？”

    卫朔点头笑道：“比辽东热闹多了，大人，我现在才知道为什么世家名士都想到建邺做官了。”

    “直元，如果琅琊王有志北伐的话你会支持吗？”刘隗随口问道。

    “若琅琊王有雄心壮志要重整河山再建光武中兴大业，做臣下的自然要支持！”

    刘隗先是目瞪口呆，接着狠狠地瞪了一眼卫朔，小声骂道：“口是心非。”

    卫朔笑笑却不反驳，他知道自己的小心思绝瞒不过刘隗，不过他也不担心什么，反而笑道：“大人不要生气嘛！”

    “你懂什么！在江左有个不为人知的说法，北伐就等于是亡国灭种之论，你知道吗？为了满足自己的利益，世家大族是绝不会支持北伐的，他们只会守着江左的一亩三分地过自个儿的生活，怎会管中原百姓的死活！”

    正当卫朔、刘隗二人窃窃私语之际，琅琊王以辅政大臣的身份代朝廷下旨加卫朔特进、镇北将军、安东大都护、开府仪同三司、使持节、都督幽冀平并四州军事、幽州牧、襄平侯，所辖郡县事职可便宜行事。

    诏书一下，大殿内顿时一片哗然，纷纷交头接耳。就连卫朔也有些愕然，他没想到琅琊王会来这一出。虽然诏书上说是为了酬卫朔收复幽州的功劳，前面那一长串的官职封赏倒也无所谓，但是最后一句“所辖州郡县事、职可便宜行权”就大有文章。

    卫朔知道今日诏书一下，虽然琅琊王正式承认了他对幽平二者主权，可也意味着他与琅琊王之间结束了单纯的上下级关系，变成了地方藩镇与中央的复杂关系。(未完待续。)