
    在华夏历史上，谶语一直是个神秘而且有用的东西。

    谶，即预言。通常是用一些隐晦的游移不定的话来预测未来的事件，如果还加上图像，就叫图谶，对谶的系统性解释，则为谶纬。每到一个王朝衰败的时候，就会有谶语出现，并或多或少地发挥作用。

    历史上最早的谶纬或许就是秦始皇时，有人在石头上刻字，说“亡秦者胡也”，搞得始皇帝龙心不悦，派出大将蒙恬北击胡人，并修建了万里长城，可他却不曾想到，自己还有个叫胡亥的倒霉孩子。

    秦末，陈胜、吴广在大泽乡起义，靠的就是在鲤鱼肚子里塞布条，还有吴广装成狐狸在草丛里喊“大楚兴，陈胜王”，等等在现代看起来非常小儿科的手段，可在当时，却起到了决定性的作用。

    一般来说，谶语通常在“国将不国”时才会流行，这也并不奇怪，“国将亡，听于神”，凡到国破家亡，必多奇奇怪怪。

    眼下的匈奴汉国已有了几分“国将不国”的迹象，自正宫皇后刘氏去世后，刘聪便少了约束，****沉迷于酒色之中，身体每况愈下，行事则愈发无道。

    除此之外，匈奴汉国内部忧患丛生，不但有拥兵自立的藩镇大将，更为严重的是刘聪并未选儿子刘粲为皇位继承人，而是立了弟弟刘乂为东宫太子，为日后皇室争权埋下了隐患。

    俗话说：国之将亡，必出异象！

    建兴二年，七月，有流星出牵牛星，而入紫薇，后坠于平阳北！

    刘聪听说之后十分不高兴。可他又担心这是上天对他的警示，就向公卿大臣们请教。因刘聪喜怒无常，其他大臣都不敢随意开口，生怕触怒了刘聪。

    唯有元老重臣廷尉陈元达希望以此来警醒刘聪，大胆出言道：“此乃亡国之兆！”

    尽管陈元达所言让刘聪厌恶，可陈元达毕竟是匈奴元老重臣。且素来清正刚直，而且刘聪也从中听出了其讽谏之意，因此也没有重责陈元达，最终只好悻悻而退潮。

    本来刘聪以为这事到此就完了，谁知没过多久在平阳竟开始流传一条谶语。刘聪曾下令大肆逮捕散布谣言者，可效果却不理想，谶语谣言竟有愈演愈烈之势。

    面对外界的流言蜚语，刘聪既惶恐不安又有些手足无措，这种事不太好找其他大臣商议。最后他只好将中山王刘曜召至宫中密议。刘曜是刘渊的养子，是刘聪最为倚重的大将之一，与石勒并称为匈奴汉国两大巨擘。

    自从进了皇宫之后，刘曜就发现那些宦官、宫娥们各个惶恐不安，走路小心翼翼，不由得心中一凛，暗道：看来自己这位皇兄近来心情不好，待会儿得小心应付。不可触怒刘聪！刘曜因此而打起了精神，更是倍加小心地跟着宦官向着刘聪的寝宫走去。

    “臣中山王曜。拜见陛下，恭请圣安！”

    “曜弟来了，咳咳咳，来人，给，咳咳。给中山王设座！”

    “陛下身体有恙，不如找个太医来瞧瞧？”刘曜装出一副关心刘聪身体的样子问道。

    “不用了，朕这是老毛病了，过些日子就没事啦。今日找皇弟前来，乃是有件机密事要与兄弟商量。”

    “陛下。有事尽管吩咐，微臣肝脑涂地必报陛下隆恩！”

    刘曜立即从座椅上跪倒在地，信誓旦旦向刘聪表达自己的忠心。

    刘聪看着一脸赤城的刘曜满心欢喜，兴奋地连连道：“朕有中山王何惧什么谶语流言？！”

    刘曜目光转动，不由得低声道：“陛下可是为近日平阳出现的谶语而烦恼？”

    “不错，不知从何时起，平阳城内突然兴起一条谶语，‘石生龙，天地崩；披鳞甲，破地腾；遇风云，声势宏；游燕赵，应运成。’朕听说后日夜不宁，百思不得其解，也曾暗中遣人调查，却无法查明其真正来源。”

    刘曜跟着附和道：“谶语流言本就无根无据，想要查实却不可能。”

    “谁说不是？犹记得汉末三国之乱时，一句‘代汉者，当涂高也！’惹得天下豪杰为之神魂颠倒！连曹丕篡汉也得打着这个名头，可见谶语流言害人不浅！然前日天显异象，今又有流言传出，朕怕有人趁机谋我汉国国祚！”

    “请陛下放心，若有人敢染指我汉国江山，臣弟愿领兵亲往讨之！”

    “曜弟忠心，朕已知之。只是不弄清谶语所指，朕心实难安啊！”

    “陛下心中可有……可有怀疑对象？”刘曜咬着牙问道。

    刘聪闻言并不作答，只沉默了一会儿，突然问道：“曜弟如何看石世龙？”

    刘曜一下子额头见汗，心中紧张万分，过了好一会儿才嗫嗫嚅嚅道：“石世龙世之骁将，乃我大汉国一等一功臣。”

    尽管刘曜十分忌惮石勒，可他却不敢随意在刘聪面前诋毁石勒。且不说刘聪本就是个聪明人不宜被糊弄，另外眼下正是敏感时期。万一话听到刘聪耳朵里，起了反作用，让刘聪以为是刘曜想除去石勒进而才散布的谣言，那他岂不是要冤死？

    不料，刘聪仿佛没有听到刘曜说了什么，只见他目光闪烁，眉头紧蹙，自顾自地说：“这句谶语非常明显地指向了石世龙，不管这句谶语来自哪里，朕觉得还是有几分道理的。石世龙都督陕东诸军事，掌握了汉国大半的精锐，如果他真要起了异心，我汉国的江山可真就危险了！”

    刘曜虽明知刘聪说得是石勒，可仍吓得出了一身冷汗。他自己本身的情况与石勒仿佛无几，同样是拥兵自重的藩镇大将。今日刘聪对石勒起了疑心，谁知明日刘聪会不会对他刘曜起疑心？也就是在这一刻，刘曜决心尽快拿下关中作为立足之地。

    至于并州平阳，如无必要以后他是不打算再回来了，在平阳不但有皇帝刘聪的猜疑，连晋王刘粲对其也是不怀好意。

    “那陛下打算怎么办？今石勒羽翼已成，恐难再图也！若不顾四周仇敌而起大军讨伐之，却又自损汉国兵马，反而让晋阳刘琨得利，若其鼓动代郡拓跋鲜卑南下犯我平阳，岂不危哉？”

    刘曜并不希望刘聪出兵讨伐石勒，一则会破坏他出征关中的计划，二则石勒并不好惹，若刘聪调他去打石勒，结果很有可能是两败俱伤，最后得利的还是刘聪父子。

    话说刘聪一开始的确有调刘曜进攻石勒的想法，可一听刘曜所言顿时又犹豫起来。

    刘曜见刘聪有些意动，忙继续劝道：“陛下，石勒固然可恨，可至少名义上他还是我汉国大将，又牵制着幽冀两地的晋军，使其不能西援刘琨。陛下既疑心石世龙，以后断其援助就是，没了我汉国支持，石世龙也未必是幽冀晋军的对手。”

    “这样既可借晋人之手铲除石世龙，又不必损害陛下声望，您何乐而不为呢？只要石勒一亡，什么谶语、流言统统见鬼去吧！”

    刘曜的话让刘聪眼前一亮，他若有所思道：“幽冀晋军打得过石世龙么？连王彭祖都不是石勒的对手，幽燕之地又有什么人是石勒的对手？”

    “陛下有所不知，在幽州还有鲜卑人，听说他们曾是王浚的盟友。现在王浚死于石勒之手，那些鲜卑人岂会不想着替王浚报仇？有鲜卑人相助，就算晋军打不过石勒，最终也会落了个两败俱伤的结局。”

    等刘曜出宫之后，脸上的谦卑之色迅速消失不见，来日不等刘聪下诏，刘曜就带着心腹离开了平阳前往蒲坂，准备从蒲坂渡黄河西进关中。(未完待续。)