
    告别刘琨离开雁门关后，卫朔把刘遐连同一万两千步骑留在了陉北、代郡让其负责两地防务。同时为了让刘遐夫妻二人团聚，他又让孙纬返回涿县代替邵玉娘。

    最后安排好一切之后，卫朔则带着韩寿、鲁昌、能臣、卫雄、姬澹、莫含等人快马加鞭地踏上东归路途，准备回襄平过年。

    “主公，前面就是蓟城了！”

    “好！到蓟城稍稍休整一下，过了腊月十五我们就回襄平过年”

    “诺！”听到过年二字，能臣精神一震，大声叫道。

    望着远处的蓟城，卫朔不由地长长舒了一口气。此次远征陉北、代郡历时一个半月，可把他给累坏了，如今再次回到蓟城感觉真的很好。

    “臣等恭迎主公凯旋归来！”

    在蓟城西门外站着不少幽州官员，诸人见到卫朔后，忙拱手施礼高声叫道。

    卫朔骑在马上定睛一瞧，原来是高瞻、刘翰二人出来迎接他。

    见是自己的两位心腹重臣，卫朔忙下了马，走上前去对高、刘二人拱手道：“哎呀，天寒地冻，怎好劳烦两位先生亲自出来迎接我呢？”

    高瞻、刘翰一抱拳高声道：“主公为国事奔走于陉北塞外，尚无惧风雪交加。今日主公凯旋归来，我等出来迎接不过是挨些冻罢了，要是连这点儿苦都怕的话，那还出来做什么官，不如回家做个富家翁舒服？”

    卫朔笑笑没说什么，转身将身边几人介绍给众人。

    “这位就是莫含先生，以后将出任钱庄主事一职，负责货币的发行。站在莫含先生身后的两位大汉，分别是卫雄、姬澹二位将军。拓跋内乱后。卫、姬二位将军率胡汉三万户南奔代县，为幽州掌控陉北、代郡立下了汗马功劳。”

    “哈哈哈，没想到今日我辽东又添了数位英才，真是可喜可贺！主公，正好在下这儿也有个好消息要告诉你。”

    “哦？是什么好消息？”

    “哈哈哈，恭喜主公！贺喜主公！前日辽东有消息传来。主母顺利为主公诞下一麟儿！”

    “什么？！真的！”闻言卫朔脑袋发蒙，满脸惊喜，不敢相信是真的！

    这时，旁边的高瞻等人纷纷向他表示祝贺，“恭喜主公！”

    当夜为了庆贺西征胜利再加上嫡长子出世，卫朔在蓟城设宴遍请幽州诸文武。参加者不但有新归附的莫含、卫雄等人，还有高瞻、刘翰等原心腹重臣。众人分坐两列，济济一堂，边品尝美酒边聊闲话。

    卫朔举杯向在席地众人说道：“今日这欢宴既是庆贺西征大捷。又是为我嫡子诞生贺喜。请诸位放开拘束，随意玩乐。另外，朔在此以薄酒一杯，对在场诸位表示感谢！在下先干为敬！诸位，请！”

    “请！”众人轰然举杯。

    酒过三巡，菜过五味！几杯热酒下肚，众人渐渐放开了拘束。一些相熟的人，三三俩俩聚在交头接耳。说些体己的话。唯有莫含、卫雄、姬澹三个新投效过来的人，仍然有些放不开。

    卫朔一瞧忙侧过身来。冲着三人道，“世容以及卫、姬二位将军，你们刚到蓟城，对我不是很熟悉。不过时间长了，你们就会了解到，在下其实是个很随和的人。私下里没那么多讲究。比如在这宴席上，你们大可不必考虑我的感受，只管自己尽兴就是！”

    旁边的鲁昌也趁机插话道：“就是，就是，主公说得一点儿没错！像主公这样好相处的人真是太少。我等能在有生之年追随主公左右，实在是我等的幸运。”

    闻言卫朔用手点点鲁昌笑骂道：“要说在下手下也算是人才济济，却唯昌之最是洒脱不羁。不过，有他一人已够我头疼的了，你们可不要向他学习哦！”

    “哇，哈哈哈……”

    卫朔话音刚落，现场顿时爆发一场轰天大笑，不少人在笑得直打跌。

    莫含看着眼前和谐的一幕，不由得感慨万千。以前在刘琨幕府中，只有当刘琨与人畅谈文学和音乐的时候才会显得其乐融融。

    众人说了一会儿闲话，不由自主得又谈起了公事。尽管已打通了与并州之间的联系，可卫朔依旧对并州局势心忧不已。在雁门关时，刘琨曾多次向他提起并州的困难，有好几次卫朔都立即率军西进并州。

    最后考虑到幽州实情，他就只能暂时按下蠢蠢欲动之心。如今喝到酒热耳酣之际，他不禁再次想起了并州之事。

    “景前先生，刘公特意托我向你表示感谢，称若不是当初你临走之前给他献了一计，晋阳的局势怕是会更加糟糕。”

    高瞻闻言放下酒樽，轻笑一声道：“实不瞒主公，我给刘公献的计策，并不单单只是为了并州考虑，更多的还是为我辽东谋划。”

    “哦？没想到此事竟还暗藏玄机！高先生速速道来，也让我等见识一下！”

    “主公有所不知，刘公之所以死赖在晋阳、阳曲二城不愿离去，除了受到朝堂上影响外，最大的阻力却来自于以太原王氏、阳曲郭氏为首的并州世家。那些世家大族还要仰仗刘公虎威保护宗祠不受胡虏侵犯，如何肯让其撤向定襄？”

    “可现实压力却又逼得刘公不得不向定襄收缩防线！哼，瞧着吧，日后刘公必因此事与并州世家闹翻。不过这样正好，他不与世家闹翻，我辽东又怎会有机会插手并州？”

    高瞻这一番话给众人带来很大震撼，不少人暗道：怪不得当初卫朔费那么大劲请高瞻出山相助，原来人家是真有本事！同时他们又不禁为崔毖感到遗憾，若是崔毖能像卫朔一样重用高瞻，说不定辽东也就没卫朔什么事啦！

    “高先生，你……你这样做可不好！不管怎么说，刘公也是幽并联盟的盟主，同时还是朝廷册封的司空，不该如此算计人家。”

    尽管卫朔心里挺舒坦，可考虑到影响他还不得不做些表面功夫，佯装呵斥了高瞻几句。

    高瞻也很配合，用衣袖遮住脸颊，‘惭愧’而退。

    不料，这时莫含却道：“主公，高长史所作所为固然有算计刘公之意，可对刘公而言未必不是一条好计！而且从并州百姓利益而言，由您入主并州确实比刘公强多了。”

    “当初刘公不纳良言一意孤行，结果晋阳失守，导致数万黎民百姓被匈奴人掳掠而走，可见刘公的确不适合牧守一方。若是主公能进驻并州，定会一扫之前并州军颓势之局面，扭转已危如累卵的防线。”

    卫朔见众人越说越离谱，忙出言打断道：“好了，好了，不必再说啦！”

    倒不是说卫朔不想拿下并州，而是并州局势复杂，而且现实也不允许他再树强敌。再说要扭转并州颓势非常简单，只需辽东出动数万兵力足以帮刘琨稳住局势，可关键是接下来他该如何应付并州世家以及来自朝廷的关注。

    在卫朔看来，解决并州问题的关键并不在于军事，主要是政治方面，其中最关键的就是如何与并州世家、朝廷上下达成妥协。并州世家紧邻关中，与朝廷上下联系紧密，只要一有任何风吹草动，朝廷就会做出反应。

    卫朔可不想因一时鲁莽而成为众矢之的，并州是肯定要取的，因为这是他进入关中的通道。未来只有拿下并州，辽东才有机会插手混乱的关中。在南下中原有强敌阻路的情况下，卫朔早就把关中视为囊中之物。(未完待续。)