
    对高瞻提出的战略，并州刘琨尚在犹豫，可蓟城卫朔则甚是兴奋，立即让参军司开始筹划起来，并将一部分兵力秘密调往广宁郡边境，只待时机成熟便挥兵入代。

    与此同时，趁着段匹磾势力大衰，卫朔打算拿下被其占据的北平郡。

    建兴二年，七月，卫朔将辽东政务托付给裴嶷诸人后，就带着刘翰、邵玉娘匆匆返回了蓟城。将邵玉娘调到蓟城，一方面是为了方便刘氏夫妇团聚；另一方面因段文鸯留在了武备学堂，蓟城急需一位可独当一面的将领来代替他。

    “主公，尽管段氏不曾想慕容那样在部落中大力推行汉化，可依然深受华夏文化影响。在其内部有非常多的亲晋势力，就算是在段匹磾麾下也有不少将领对我晋室怀有好感。故若要出兵北平郡，需采取六分拉拢、四分打击的手段。”

    这时，刘翰也站出来建议道：“高长史所言甚是，主公，蓟城一战让整个段氏胆寒，战后连一向野心最大的段匹磾也不再提什么割据幽州自立。这时，只要主公稍施手段，未必不能兵不血刃拿下北平郡。”

    自辽东归来后，卫朔明显感觉到刘翰比之前做事更加用心，同时对辽东推行的政策也不再带有抵触情绪。

    “武子先生可愿前往徐无城一趟？”

    “主公是要我说服段匹磾来降吗？”

    “不错，蓟城、辽西两场大败后，段匹磾的实力已下降不少。如今在我与段末波双方的威压下，段匹磾只能苟延残喘罢了。想来段匹磾是不敢向段末波投降的，你到了徐无城后告诉他，只要段匹磾愿降我可以不计较之前他对蓟城的冒犯。”

    “请主公拭目以待。在下定说服段匹磾前来蓟城投诚。”

    ……

    自争夺大单于之位失败，段匹磾再不复往日英姿勃发的样子，反而日渐消沉下去。一想到当下的处境，段匹磾别提有多后悔啦，早知会是今天这个结果，当初无论如何也不会蛊惑段疾陆眷进攻蓟城。

    谁也没想到蓟城一战。让段匹磾损失了其大半精锐，后来又有因与段末波争夺段氏大单于之位，将最后一支精锐留在了辽西。

    可以说这两场大败，让段匹磾失去了以往所有的雄心壮志，只能躲在徐无城内整日里饮酒消愁。眼下他已不再奢望什么入主幽州自立为王，只想着如何在段末波、卫朔的夹击下苟延残喘下去。

    这日，段匹磾像往常一样独自坐在那儿喝闷酒，忽然走进一小校。

    段匹磾瞪着醉意朦胧的双眼，喝问道：“没有本单于的允许。谁让你进来的？”

    小校跪在地上战战兢兢道：“启禀大单于，外面有有一晋人，自称是您的故人，说有要紧事要见大单于。小的不敢耽搁，请大单于恕罪。”

    段匹磾闻言，痛苦地笑了几声道：“故人？呵，呵……呵呵！连文鸯兄弟都离我而去，我哪里又有什么故人？”

    过了好一会儿。段匹磾才抑制住内心的痛苦，脑袋也清醒了几分。虎着脸问道：“来人叫什么名字？”

    “他……他没说，只说大单于见面后自会知晓他是谁！”

    当刘翰见到段匹磾的时候，他都不敢相信眼前这个胡子拉碴满脸颓败之色的中年人，会是他印象中曾经那个威武雄壮的段氏猛虎。

    “段……段将军，你如何成了这副样子？”

    “我道是谁呢？原来是刘尚书大驾光临！你怎会来徐无城？”

    段匹磾无论如何也没想到所谓故人竟是刘翰，他对刘翰可不陌生。当初段氏与王浚交好时。他没少跟裴宪、荀绰、刘翰等原幽州官吏打交道，其中尤与燕国刘氏出身的刘翰接触的最为频繁。

    二人之间交情莫逆，在卫朔入主蓟城之前，刘翰曾有投靠段氏的打算，可见刘翰与段氏的关系有多密切。

    “匹磾将军。请恕在下直言，若将军再不振作起来，不用外界用兵，您自己就会被酒色俗物给毁掉。不要忘了，您可是曾经威震辽东的段氏猛虎，怎能因一点儿挫折而一蹶不振呢？”

    段匹磾冷笑一声道：“本单于落到今天这个地步，还不都是那个卫朔害的？若非看在往日的交情上，某早让人砍了你的脑袋，没想到你竟敢在本单于面前大放厥词！”

    “哈哈哈，匹磾将军言重了，在下只是站在朋友的角度说了几句实话，绝没有一丝讥讽您的意思。将军本是上天入地豪杰，如何能整日里混迹于酒色之间？”

    “我算什么豪杰？打不过辽东也就罢了，没想到连段末波那小子也能骑在本单于头上作威作福。一想到段末波正在阳乐城内享受段氏大单于的威风，我就满心不服！为什么？为什么一个个都要踩着我往上爬？”

    看着有些歇斯底里的段匹磾，刘翰眼中精光一闪，状似无意道：“将军可有意脱离眼前的困境？”

    “嗯？”段匹磾使劲的甩甩有些涨疼的脑袋，眼中寒光四射地盯着刘翰道：“若武子先生只是来找匹磾叙旧，在下竭诚欢迎。可若是武子先生身负什么重要使命的话，就请您不要再费口舌了。我是不会向卫朔投降的！”

    “将军为何执迷不悟呢？眼下将军已入绝境，相信将军也明白，无需联合辽西的段末波，你也挡不住我幽州大军。再说您兄弟段文鸯已投身辽东，成为卫大人麾下极为仰仗的大将。如果将军愿屈身来投，我家主公定不会亏待您。”

    “而且，来之前卫大人再说叮嘱在下，让我一定转告将军，只要将军投诚，之前的一切恩怨一笔勾销，不会再追究将军冒犯蓟城的罪愆。”

    “哼！若是我坚持不投降呢？”

    “呵呵，若是将军执意不降，那我家主公就要跟段氏好好算算帐了，就是不知道将来还会不会有什么段氏鲜卑这个部落。”

    “嗯？！”

    段匹磾闻言眼中一紧，射出一道骇人的精光，直勾勾盯着刘翰。只看得刘翰感到坐卧不宁，其实他也不想这么刺激段匹磾，可主公让带的话，他不敢不说。

    在段匹磾的逼视下，刘翰擦了额头上的一把冷汗继续道：“当年慕容、段氏两部鲜卑随王浚出征中原掳掠数万中原少女，走到易水时，全部沉于江中！这笔账卫大人一直谨记在心，一刻不曾相忘。”

    “他发誓，如若段氏再不立下功劳以赎己罪，他日晋军兵临辽西之时，卫大人必将整个段氏杀个鸡犬不留！让段氏永远消失在历史长河中！”

    刘翰话音一落，整个房间内除了段匹磾发出的粗壮喘息声外，再无一丝动静。

    段匹磾恶狠狠地盯着刘翰，却不敢有任何动作。刚刚卫朔让刘翰转告给他的话，切切实实让段匹磾感到了威胁。他相信那个卫朔一定会说到做到，以辽东军强悍的战斗力，一旦兵临城下，根本就不是正四分五裂的段氏所能应付得了。而段氏鲜卑真有可能像刘翰说得那样，湮灭在历史长河中。

    “需要我做什么才能放段氏一条活路？”

    段匹磾这话一出口，刘翰总算是松了一口气，他强按着内心的喜悦之情道：“第一，将当年将军麾下当年所有参与了易水惨案的鲜卑士兵、头人连同他们家人全部交给蓟城处置；第二，将军麾下的部落全部打散重现编制，加入我大晋户籍，成为一名晋人。”(未完待续。)