
    “没想到啊，没想到，拓跋猗卢苦心经营数年才让拓跋部落有了复起迹象，不成想半路杀出个幽州，在卫大人的精心算计下毁于一旦，拓跋部落经此一乱，怕是再也不会有崛起的机会。”

    卫雄喃喃自语，脸色苍白，且带着几分庆幸之色。假如他还留在盛乐，未来不是死于拓跋内乱，就是被卫朔反攻倒算。只是他却有些看不懂眼前的莫含了，本以为莫含要劝他南投刘琨，谁知人家对刘琨根本不感冒。

    “莫从事费尽心机对在下说了这么多，绝对不是劝在下南下阳曲？却不知阁下的真正用意是什么？”

    面对卫雄的疑问，莫含轻笑道：“卫将军聪明，在下确实没有劝将军南下阳曲之意。刘并州其人做朋友可矣，然做主公却不称职。我不否认刘越石为并州做出了很多贡献，然又有多少次因刘刺史之故，导致大好局面功亏一篑。”

    “刘刺史为人优柔寡断，爱感情用事，关键时刻又缺乏决断力。将军若南下投之，刚开始，其定待将军如待子侄，信任有加。然时间一长刘并州热情一过，纵然不至冷落将军，却不再会对您言听计从。”

    “再说并州一向靠拓跋部落支持，才有实力与匈奴人周旋。今拓跋内乱，必将无暇顾及并州，一旦刘聪倾力来犯，就算有将军相助，并州也不是匈奴人的对手。若是阳曲陷落，到时将军又该如何选择？”

    莫含这话说到了卫雄的心窝上，他一开始就有此顾虑，只是在并州除了拓跋部落外，已没有比刘琨更好的选择了。

    “莫从事你不是并州官员吗？为何一直不看好并州呢？”

    “实不相瞒，不久前。含已接受了卫大人邀请，准备前往幽州定居。我莫含虽说出身商家，却也不甘就此碌碌一生，刘并州既不愿重用于我，在下只好另谋他路。正好应了那句：良禽择木而栖，贤臣择主而事！”

    “此去幽州千里迢迢。在下觉得路上有些孤单，就想招呼卫、姬二位将军一同前往。与刘并州相比，那个卫大人可要英明多了。行事颇有魏武之风，用人不拘一格，并且善纳良言，从不以言罪人。”

    在莫含的劝说下，卫雄、姬澹二人动心了，如果有其他选择，他们自然不想去投靠已是危在旦夕的刘琨。只是还有些担心路上有风险。参合陉距代县约两百公里，中间要横穿整个汉时雁门郡。

    “先生，此去幽州一路皆要穿过拓跋部落辖区，且在岱海北边还有拓跋普根驻守，万一被拓跋人察知，怕是不会轻易放我等过去的。”

    “哈哈哈，将军多虑了！眼下左贤王拓跋普根正忙着与拓跋六修争夺大单于之位，想是不会在意我们的去向。就算他派人来打探我等行踪。将军不妨以不愿搀和鲜卑内乱，打算东返家乡代县为借口敷衍一二。”

    “此言大善！好。就依先生之意，东去幽州，投靠卫大人！”

    ……

    在莫含忙着游说卫雄、姬澹与他同去幽州时，拓跋六修弑父自立的消息传到了蓟城。

    卫朔立即召集部下商议收复代郡一事。这是拓跋部落自当年中了兰陵郡公卫瓘的离间计后，再次爆发内乱。

    “诸位，刚刚接到急报。拓跋部落爆发了内乱，拓跋六修趁夜突袭了盛乐，一举干掉了大单于拓跋猗卢！眼下拓跋部落已乱成了一锅粥，不过，这也恰恰给了幽州收复代郡、陉北两地的机会。”

    “代郡、陉北皆是我华夏故地。而今却被胡虏霸占。此次出兵，旨在收复故土！考虑到实际情况，只需将鲜卑势力逐出内长城一线即可！另外，请诸位记住：打仗倒在其次，关键是要重新在北方建起长城防线，绝不允许胡人在北地来去自由。”

    “万胜！万胜！”

    其实卫朔明白，别看拓跋部落发生了内乱，却还不是眼下幽州所能抗衡的。但是卫朔也知道，无论是拓跋六修还是拓跋普根两人绝不敢轻易与幽州开战。

    “下面由鲁大人为诸位介绍一下代郡的情况！”

    鲁昌站起来朝四周一拱手，指着一副巨大的代郡地图介绍道：“主公，我朝代郡与前汉相比，疆域变小很多，外长城一线领土已全面丢弃，而今只下辖代县、当城、平舒、广昌四县而已。”

    “在此四县内共有鲜卑驻军约两万人，其中代县驻有鲜卑骑兵一万，剩余一万骑兵则分散在其他三个县中。因此，只要我军迅速消灭代县城内的鲜卑人，就等于消灭了鲜卑人在代郡的主力。”

    “难道其他地方的鲜卑人不会出兵相助吗？”

    “不会！”鲁昌看着刘遐十分肯定的说道：“随着大单于拓跋猗卢被杀，拓跋部落左、右贤王正忙着争夺大单于之位，哪有时间管代郡的破事？！而且为了不过度刺激拓跋部落，此次我辽东并不打算出兵外长城一带。”

    这时卫朔站起来补充道：“在代郡有两个非常重要的军事要塞，分别是飞狐口和野狐岭。其中飞狐口是关内通往关外的重要孔道，守住飞狐口就等于扼守住了自冀州北上代地的咽喉；同样，野狐岭是代县最北边的军事要塞，守住野狐岭就能挡住鲜卑人自草原南下代地。”

    “所以飞狐口、野狐岭是此次代郡之战中我辽东军必须夺取的军事要地！”

    “下面由高长史宣布出征将领以及行军计划！”

    “经过与主公商议，在参军司的协助下，制定了此次西征代郡的计划。为了收复代郡、陉北，校尉府打算调步、骑共四万余人出征，其中厢军一万五千，剩余皆是幽州府兵。考虑到敌人皆是骑兵，因此出征部队大部为骑兵。”

    “四万大军出征大军共分两路：一路由军司马孙纬率步骑九千做偏师奔袭飞狐口，拿下飞狐口后，留下步兵坚守要塞，而骑兵穿过飞狐陉直奔代县，与主力汇合。孙司马要记住，你部主要任务是抢占飞狐口，并扼守该地，以防止石勒趁机北上。”

    高瞻怕孙纬立功心切忘记本职工作，才出言叮嘱一番。让孙纬领偏师自范阳国奔袭飞狐口就没指望他参与到进攻代县，只要守住飞狐口将石勒牢牢挡在太行山、恒山、燕山以南，他就是大功一件。

    “诺！请主公、长史放心，纬心中有数，绝不敢坏了主公大计！”

    虽说这是孙纬头一次参加辽东军事会议，可他得表现却一点儿都不怯场，面对高长史的警告，他拍着胸脯保证不会因私废公。

    高瞻点点头示意孙纬坐下，他接着道：“其余人马皆有主公亲自统帅，以刘遐、能臣二人为将，自广宁郡而出，渡过桑干河南下代县，并相机拿下平舒、当城等诸县，收复长城以内的所有领土。”

    “另外，主力大军所需的粮草早就以榷场交易所需商品的名义运抵逐鹿县城，各路兵力业已往逐鹿集结！”

    当高瞻布置完军务后，卫朔又站起来道：“我离开蓟城后，将由景前与武子二位先生坐镇蓟城，代我处理幽州一切军政要务，而韩、鲁二位先生随我出征代郡。另外，邵指挥使将坐镇涿县负责幽州南边防线安全。”

    “诺！”众人起立躬身领命。

    大军出征代郡，卫朔不怎么担心昌黎慕容廆，独独担心石勒会派兵北上，故将邵玉娘放在涿县代替孙纬驻守范阳。(未完待续。)