
    驻守阳曲的刘琨在得知辽东横扫了陉北之地后，不禁为辽东的快速扩张能力感到瞠目结舌。

    高瞻临走之前为其定下的策略，刘琨一直铭记在心。

    可不成想他这边还未有什么动作，那边辽东已按照原先制定的战略迈出了关键一步。

    今幽并联系已然打通，日后有幽州为其后盾，刘琨将毫无顾虑地南下对付匈奴人。

    不过，在这之前刘琨需要摸清卫朔的底细，正好此时卫朔来信邀请其北上雁门关。

    “什么？！主公打算北上雁门关？”

    除了温峤赞同刘琨的提议外，其余诸人纷纷劝阻刘琨北上。尤其是卢谌、崔悦等世家子弟，因均田制、释奴令的推行，导致他们对卫朔一向欠缺好感，故不希望刘琨与卫朔走得太近。

    “主公，您是誉满天下的名士，而那卫朔不过是一介寒门竖子罢了，何须您亲自北上？就算要与那卫朔商议要事，也该他南下阳曲才是。”

    “言之有理！主公，那卫朔擅自攻击盟友拓跋部落，早该请天子下旨罢去其官职，哪里还轮到他邀请主公北上？”

    “哼！不愧是寒门出身，竟如此不通礼仪！身为下属，不主动前来拜访主公也就罢了，却还大咧咧地邀请主公北上？难不成他有意染指盟主的位子？进而非要压主公一头？”

    温峤看着同僚们各个脑洞大开，分析着卫朔的‘险恶用心’，不禁暗自叹了几口气。

    刘琨被属下们吵得头大，不知该听谁的好。他随意一瞄，无意中瞧见温峤正老神在在得站在下面闭目养神，不知怎地本来有些烦躁的心情。突然平静了下来，便也学着温峤的样子也神游天外。

    正争吵不休的并州文武众人，突然发现刘琨没有像往常那样安抚众人，反而坐在那儿闭目养神。众人竟一时有些不知所措，争吵的声音也渐渐小了起来。

    等到大厅内完全静下来，刘琨才蓦地睁开双眼。冷笑道：“吵啊？尔等倒是接着吵啊！怎么不吵了？别以为我不知你们在打什么鬼主意，不就是害怕我受卫大人影响，然后将辽东那一套搬到并州来？”

    被刘琨说中心事，众人讪讪不已。刚刚他们对卫朔口诛笔伐，的确是害怕刘琨在并州行辽东之策。自温峤去幽州走了一圈后，就不停地在刘琨耳边唠叨辽东政策的好处，而刘琨竟也有几分意动，只是考虑到并州世家势大，才最终不了了之。

    刘琨见众人脸显惭色。暗自嗟叹一声，温声安抚众人道：“请诸位放心，琨自有分寸，绝无请卫朔插手并州之意。此次北上雁门关，主要是为了与卫大人商议幽并合作一事，并不牵扯其他杂事。”

    刘琨这话自然有些言不由衷，要说他不羡慕卫朔那是不可能的。在温峤向其详细剖析了辽东新政的利弊之后，刘琨就有意也在并州推行同样的政策。然而刘琨刚一露出此意。就被温峤阻止。并提醒他此事风险太大，稍有不慎就会将并州基业毁于一旦。

    “既然尔等不愿前往雁门。那就让太真随琨走一遭吧！”

    “诺！”温峤躬身领命。

    ……

    雁门关北距定襄大约八十公里，位于恒山山脉中，是长城上的重要关隘，以“险”著称，有“天下九塞，雁门为首”之说。

    陉北的秋天。有如一幅织锦的画卷，风光分外的迷人，卫朔看着远处一座座高山连绵起伏，错落有致。山上的树，绿的、红的、浅黄的、深黄的。层林尽染，重重叠叠。

    尽管已经是深秋，但草原上的植物仍然显得生机勃勃。山上到处长满了绿的和已经黄了的野草，像铺着一层绒绒的大地毯。

    绿草如茵，像一张铺天盖地的大毯，遮住了山川大地，色彩明亮的地方，就是那一汪汪的湖泊海子。

    一群群牛羊和马，在草原上滚动，使辽阔静寂的草原，充满了生机与活力。

    建兴二年，十月三十，司空、并州刺史刘琨在雁门关内宴请平州刺史、平北将军卫朔，此次会面标志着刘、卫正式合流，今后幽冀辽三地最强大的两股地方势力将合力共同抗敌。

    这一日，雁门关内旌旗招展，锣鼓喧天，大批晋军士卒涌入雁门关内，负责会场安全。

    少顷，诸人以刘、卫为首，鱼贯而入，进入会场。

    刘琨作为盟主，坐在中间的主位上，左边由卫朔相陪，其余诸人皆在下面两侧就坐。

    “盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功。夫非常者，固非常人所拟也……”

    做开场致辞的是盟主刘琨，而刘琨不愧是大名士，所做文章华彩风流，再配合他那略带磁性的嗓音，让人情不自禁沉迷其中，昏昏欲睡，直等刘琨把这套冠冕堂皇的说辞念完，卫朔才打起精神来。

    这时，幽并两地文武幕僚纷纷起身拜道：“属下等恭贺幽冀结盟成功！”

    刘琨是第一次参加这样的会盟，不禁大感兴趣，好在他也是见过世面的人，表现得还算沉稳有礼，抬手道：“诸位请起！”

    “谢盟主……”

    诸人起身，归座。他们中，许多并州人都是第一次见到卫朔，不禁上下打量起来，暗道：嘶！这也太年轻了吧！没想到威名赫赫的卫校尉，竟是个年纪轻轻的毛头小子。

    刘琨作为盟主，一开口竟先称赞起卫朔来，“方今天下胡虏造反作乱，导致百姓流离失所，朝廷朝不保夕！今幸得卫校尉，南逐石勒，北却慕容，东安段氏，西定拓跋，立有殊功！日后琨当奏于朝廷以示嘉奖！”

    刘琨的的确确对卫朔的战绩艳羡不已，瞧人家卫朔从崂山一路打到徐州、辽东、蓟城，今日更是一举收复了被拓跋部落强行占据的陉北、代郡。

    卫朔看着两鬓斑白的刘琨，不禁有些心疼起对方来。其实说起来刘琨不过才四十二岁而已，可看他满脸沧桑的样子，看起来就像六十岁的老头儿一般。

    这些年来刘琨镇守并州，劳苦功高，只是在匈奴人的压力下不过是勉力维持罢了，甚至连自己父母都被匈奴人杀害！其中固然有刘琨本人的责任，然再怎么说他也比狼子野心的王浚强多了。

    想到这儿，只听卫朔朗声道：“请刘公放心，以前拓跋部落并不真心帮您，一度让晋阳局濒临险境，好在一切都过去了。今后幽州将不再扯并州的后腿，会取代拓跋部落成为并州最坚实的后盾。”

    “以后刘公但有困难，不妨直言，在下一定会竭力帮忙！另外，为了支援刘公，在下愿向刘公资助一批军械、粮草，希望为刘公暂解燃眉之急。”

    “好！卫大人高义，琨铭感五内！”

    刘琨本就是个非常感性的人，如今更是被卫朔这一番表态感动了，觉得卫朔为人不但豪爽大义，而且行事光明磊落，有古之游侠扶危救困的风范。

    卫朔承诺要援助并州，并不只是有感于刘琨忠于国事，更重要的是刘琨的作用十分重要，以后无论是南下河东又或者东出冀州，刘琨所处的位置都不容忽视。

    其他并州文武虽然对卫朔有些不满，可看在卫朔如此费力支援并州的面上，只好将不满深深埋在心底。

    而幽州文武虽然对自家主公装大方感到不满，可他们也知道眼下并州正是最为困难之时，故只好暗中腹议几句罢了。(未完待续。)