
    “主公，平阳急报！”

    这日，石勒在襄国正与夔安、张宾、王子春、徐光、支雄等一干心腹商议政事，却见一卫兵突然闯入。

    石勒从卫兵手上接过急报，嘟嘟囔囔道：“平阳？平阳能有什么急事？”

    然当石勒拆开急报一看，顿时脸色大变，不一会儿气得他一拳砸在案几上，嘴里骂骂咧咧道：“可恶，可恶之极！”

    夔安讶异道：“主公，发生了何事，竟惹得您如此大动肝火？”

    “气煞我也！也不知何人在背后搞鬼，在平阳城内大肆散播谣言、谶语，说什么‘石生龙、天地崩’！惹得陛下对我大起疑心。尽管襄国实力不下汉国，我更没将汉皇刘聪放在眼里，可与汉国交好，至少可以让其帮襄国牵制住刘琨，好让我们专心对付幽冀两州的晋军！“

    平阳突生变故，让石勒为此烦恼不已。襄国上下固然已有了叛汉自立的野心，但那必须得等他平定幽冀、消灭刘琨之后才可打出自立旗号。而今幽冀未定，一直充作大后方的汉国却又有了隐患，如何不让石勒恼火。

    “夔安，孟孙，你们帮我琢磨一下，看看到底是谁在背后算计我襄国？是中山王刘曜吗？还是晋王刘粲？又或者是刘琨、卫朔、邵续诸人？”

    张宾拿起急报仔细浏览了几遍，语气中充满了忧虑道：“主公有所不知，自古就属谶语、流言最是害人！上位者对谶语隐喻者一向是抱着宁可错杀亦不放过之态度。更何况主公本身实力早就惹得汉皇忌惮不已，这下再加上谶语一事，想不让刘聪不怀疑都不行！”

    “那岂不是说这黑锅老子背定了？”石勒怒气冲天，咬牙切齿道：“别忘老子知道是谁在算计，不然一定扒了他的皮！”

    “主公且息雷霆之怒！以宾来看。襄国固然为谶语一事背了黑锅，但真要说起来此事对将军造成的实质伤害有限！唯一可虑者，便是从今日起襄国与平阳之间的盟友关系将不复存在。未来一旦幽冀并三州晋军联合，同时攻我襄国，平阳很有可能因今日谶语一事而袖手旁观。”

    张宾的推断让石勒脸色一变，单独对幽冀并任何一方。石勒都有信心拿下。可真要是三地联合在一起，石勒一定处于绝对的下风。可见以往可有可无的平阳，对石勒来说有着不一般的作用。

    “先生可有计策教我解此困局？”

    张宾苦笑着摇摇头道：“此乃最阴毒的阳谋，就算汉皇明知有人在离间襄国与平阳之间的关系，可其依然会对主公产生疑心。眼下主公要做的不是想着如何消除汉皇心底的怀疑，而是要尽快扫平河北群雄，进而北上全取幽州，如此将军便可立于不败之地！”

    石勒眼中精光一闪，微微颔首道：“孟孙此言深得我心。只要拿下了幽冀并三州之地，那刘聪就算再疑心于勒又能奈何？”

    “主公英明！”

    ……

    范阳卢氏自卢植以儒学闻名海内后，往常每年到卢家求学拜师的士子络绎不绝，其中既有世家子弟，又有寒门士子，卢家会择其优异者入卢氏家学就读。而今正是卢谌的两位长辈卢浮、卢昂负责管理卢氏家学。

    近年来北方战乱频频，极大地影响到卢氏家学的正常运行，与往年相比。前来求学的士子少了很多。

    而随着卫朔入主蓟城，同时又大肆推行不利于世家的政策。给以卢氏为首的范阳世家带来巨大的压力！

    当蓟城杀胡一事传到范阳时，卢浮、卢昂两个卢氏长辈无不对卫朔表现出的狠辣而感到震惊。刚开始两人在恐惧之余按照侄子卢谌的建议，联合范阳境内其他世家一同发动舆论攻击，企图通过舆论向卫朔施加压力，迫使其向范阳世家做出妥协。

    只是让卢昂、卢浮二人没想到的是，蓟城卫朔对范阳世家搞出来的动静根本无动于衷。这让卢浮意识到卫朔并没有想象中的那么好对付。

    这日，卢昂正在家学做事，却见兄长卢浮不慌不忙地踱步走进家学。

    卢浮长得一表人才，身穿一件崭新儒袍，细目长须。面庞清癯，脸上带着微笑，目光柔和，自有一派儒学宗师的气度。

    卢家以诗书传家，非常重视礼教，讲究的是兄友弟恭。故卢昂看到卢浮后，忙起身相迎，搀着卢浮走进雅间。

    “兄长有事只需让人吩咐小弟一声即可，何须兄长亲临呢？”

    “近日外界局势动荡不安，为兄心中总是隐隐感到几分不安，而谌儿的来信更是让我心惊肉跳。”

    “谌儿来信了？信中说了些什么？”

    “唉！谌儿他太骄傲了，根本就没把蓟城卫朔放在眼里，竟妄想联合范阳世家将卫朔赶出蓟城。可……可卫朔岂是好惹的？谌儿分明是要让将我范阳卢氏推入万劫不复之地啊！”

    卢昂听完卢浮的诉说，亦是惊出一身冷汗，他擦擦额头上的汗水，颤声道：“兄长，谌儿离开范阳多年，对幽州局势必然不太了解，您可是我卢氏德高望重之辈，可不能眼睁睁看着谌儿毁了我范阳卢氏。”

    卢浮、卢昂身在幽州自然比远在并州的卢谌更加了解卫朔，不管世家大族在公开场合如何对卫朔表示不屑，可私底下一些有见识之辈，无不对其手段、能力、胸襟表示钦佩。凡是仔细了解过卫朔的人，都清楚这是一个不下于魏武、晋宣一样的豪杰。

    而这样的豪杰一般都是杀人不眨眼的枭雄，曹操诛伏家，司马懿杀曹爽，哪一个不是杀得血流成河？

    卢氏自最杰出的子弟卢志被杀之后，其势已衰！本来以卢浮的想法，面对卫朔这样的枭雄，卢氏不该站在他的对立面，相反应该趁着人家还未发迹的时候投靠过去，以便借着人家的东风振兴家族。可是不知为什么，侄儿卢谌好像对卫朔缺乏好感，每次书信往来总是对其口诛笔伐。

    “兄长，不能再任由谌儿胡闹下去了！如果他有其父一半的智慧，卢氏陪着他赌下去也没什么。可……可谌儿做学问还行，出谋划策的本事连当年堂兄卢志一般的本事都没有。”

    “贤弟所言，我深表赞同。那个卫大人看似宽仁，实则心思歹毒。当年蓟城世家不过是稍稍扰乱了一下粮价，如果不是刘翰苦苦哀求，最终绝不会仅仅只是发配辽东了事。”

    “再说卫朔行事步步为营，滴水不漏，行事颇有章法，比徒有虚名的王彭祖强多了！趁着他还没完全发迹，我卢氏投到他麾下，将来未必不能像颍川荀氏之于曹魏！”

    “兄长，需要知会其他几家一声？”卢浮兴奋地点点头，非常赞同兄长卢昂的见解。

    “嘁？！还用得着知会吗？近年来战乱频频，范阳一带的世家豪族损失巨大，纷纷南迁。祖氏南迁之后，祖屋除了留几家老仆看守祖屋外，已无他人。其余苑氏、简氏等几家更是如此。我卢氏若不是与刘刺史有姻亲，怕是也南迁了吧？”

    与堂弟卢昂迅速达成了一致意见后，卢浮便迅速派儿子卢厚北上蓟城。卢氏之所以希望尽快与卫朔达成妥协，主要是因为范阳地域特殊，恰好位于幽冀之间，无论卫朔南下又或者石勒北上，都要经过此地。特殊的地理条件，逼得卢氏不得不在二者之间选择一个来依附。

    卢氏选择依附卫朔，除了卫朔乃正宗晋室官员外，更重要的是他们并不看好胡虏石勒的前途。华夏还从未有胡虏入主的先例。更何况前几年还蒸蒸日上的匈奴汉国，如今已有了分崩离析之兆。

    (未完待续。)