
    建兴二年，五月下旬

    卫朔将高瞻留在蓟城坐镇，而他则带着鲁昌、韩寿、刘遐、段文鸯、刘翰等人从海路秘密返回了襄平，参加武备学堂的开学仪式。

    “啧啧，襄平看上去可比蓟城宏伟壮观多了！”

    刘翰、段文鸯都是第一次到辽东，无不对充满生机且高大雄伟的襄平城感到震惊。连世家出身的刘翰都觉得进入襄平后，自己就像个没见过什么世面的乡巴佬。市中心那条笔直的水泥大道，更是让让来自刘翰、段文鸯二人大开了眼界。

    卫朔嘴角露出一丝得意之色，两年来襄平城经过不断翻新扩建，其规模已是原来的三倍，新建的辽东武备学堂就位于旧城北边的大学城区。

    翌日上午，辽东军方各级将领齐聚武备学堂，准备参加新学堂的开学仪式。

    在武备学堂门前，代表华夏图腾的巨龙雕像，昂首迎着太阳升起的方向，象征着华夏民族将龙腾九天蒸蒸日上。

    当卫朔一行抵达武备学堂时，迎接他则是数百名整齐排列在道路两边，即将进入学堂学习的中低级将领。

    在张彪（张二郎新取的名字）、张统、速丸等高级将领的陪同下，卫朔一行步入了武备学堂。

    首先，卫朔带着众人先参观了学堂内明亮的教室、干净舒适的宿舍、宽敞的校阅场、训练场等等一应基础设施。

    然后，众人将齐聚校场检阅由学员以及部分辽东精锐组成的阅兵方阵。

    卫朔在十几位军方将领陪同下走上高台，站在最前面，而其余人等皆列于其身后，而参加校阅的士兵、学员纷纷聚集在高台一侧，等候阅兵开始的指令。

    与州学一样。在武备学堂内依旧有大量辽东重臣家族子弟入学就读，其中阳耽的儿子阳鹜就是武备学堂初级军官培训班的一员，如今正在台下等候卫朔的检阅。

    等所有人都就位后，武备学堂高级军官学员张彪一路小跑来到卫朔面前，单膝跪倒，右臂横于胸前行军礼。“禀报东夷校尉卫将军，学员校阅仪式准备完毕，末将特来向校尉请令，开始校阅！”

    “准！”

    “诺！”

    张彪得令后，立即转身来到台前，一身华丽的鱼鳞甲让他看起来格外英武。而第一次参加这种活动的段文鸯眼珠子都快瞪出来了，看着辽东各级将领身穿鱼鳞甲、腰悬佩剑的样子尤为羡慕。

    “咚咚咚！”

    随着张彪令旗一挥，校场上空响起一阵激昂得战鼓声，紧接着整齐的脚步声踏着鼓点从远处隐隐传来。千余名学员、士兵、教官共同组成的二十个小方阵正从校场一边缓缓走来。

    笔直的队列。就像一条条直线，组成一个个整齐的方阵，如泰山压顶一般朝着检阅台走来，其军容之严整，让现场无数人发出惊呼。别说没见过世面的段文鸯，就是张统等人也是一副目瞪口呆的样子，不少将领的目光都变得狂热起来。

    首先接受校阅的是辽东最常见的兵种之一刀盾兵，他们最擅长的是近身搏斗。主要以圆盾、环首刀、纸甲为主要装备，是一种攻守兼备的轻装步兵。在战场上。刀盾兵一般承担长矛大阵的两翼掩护任务，或者守城、攻城时发挥作用。

    刀盾兵手握腰间的刀柄作拔刀之装，迈着整齐的步伐，来到了高台那一刻，突然由齐步走变成而笔直有力的正步，沉重而有力的脚步声敲击着每一个站在高台上人的心头。让人从心底感到震撼。

    张彪见时机成熟，跨步来到高台边缘，大喝一声：“拔刀，向校尉大人，敬礼致意！”

    “呛啷！”一声。参与校阅的刀盾兵齐齐拔出环首刀，将刀尖斜斜指向天空，而头部则看向高台上，等到经过站在高台中央的卫朔身前时，他们才整齐而有力的收回环首刀，并立于胸前。

    “万胜！”

    “万胜！”

    数十人的嘶吼声本不该有多洪亮，可不知为什么，在场每一个人都感受到一股扑面而来的气势，而且这股气势似乎可以撕毁挡在前面的任何阻碍。

    刀盾兵方阵过去后，接下来依次是骑兵方阵、弓弩兵方阵、长矛兵方阵等兵种，经过刀盾兵的洗礼后，接下来几个方阵尽管表现也不俗，可也不会让大伙儿感到十分惊艳。唯独当最后陌刀方阵出现后，才又引起一阵骚动。

    为人让参加校阅的陌刀队看起来更加威武雄壮，武备学堂特意从联勤司弄来六十四套鱼鳞甲给每个士兵都配上。六十四人组成的陌刀队，如墙而进，其滔天的杀气扑面而来，让人不敢逼视。

    “万胜！”

    一声怒吼，六十四柄陌刀高举如林，大踏步地越过高台，就像来自地狱的恶鬼一般，让人望之不寒而栗。段文鸯虽没亲身领教过陌刀的厉害，可从战后段氏的溃兵那里知晓了陌刀对骑兵的巨大杀伤力。

    武备学堂准备的校阅仪式，给所有人留下了深刻的印象。

    在阅兵之后，作为辽东军最高统帅，卫朔走到台前，面对着数百名学员发表着开学演讲。

    这并不是卫朔第一次在公开场合演讲，如今面对这样的局面他已手到拈来，甚至不用提前准备演讲稿。在这次演讲中，卫朔打算向即将入学的军官学员们灌输责任、荣耀、牺牲的精神。

    “……在我看来，作为一个合格的军人，应该具备责任、荣耀、牺牲的精神，正如天下兴亡，匹夫有责，你们身为军人有责任更有能力承担起拯救苍生、守护华夏的重担！……要视荣耀高于一切，更要有为保护天下庶民利益而牺牲一切的精神……”

    “……我希望你们能牢牢记住一句话：华夏民族的利益高于一切！在任何时候，身为华夏军人都应该以维护民族利益为自己的最高行动准则。当家族利益、个人利益与华夏民族利益相冲突的时候，军人要毫不犹豫地以华夏利益为重……”

    “……太史公曾言：人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！为华夏民族利益而死，其意义比泰山还重。相反，为了个人利益或者家族利益而死，其意义比鸿毛还轻……”

    卫朔的一番演讲让在场不少人心中都起了嘀咕，看来自家这个主公对世家真的没有好感，任何场合都不忘打压世家。众所周知，世家就是一群视家族利益为一切的家伙，在他们眼中根本没有什么社稷、民族。

    “万胜，万胜！”校场上学员们目光狂热得望着高台上的卫朔，口中高声喊着口号。

    卫朔演讲临近尾声，最后他当着全体学员以及辽东将领的面，振臂高呼：“华夏万胜！”

    “华夏万胜！”众人跟随者卫朔一同喊起了口号。

    校阅过后就是各学员入学的时刻，在武备学堂内，其基础课程分为步兵、辎重、骑兵、新儒学、政科、参谋等几科，无论是哪一级的学员都得选择至少三门学科，其中新儒学、政科乃是必修课。

    除此之外，中高级学员还将参加指挥课程的培训，主要听高级将领讲授大兵团指挥，以及在沙盘上重新模拟、演练历史上的著名战役，以期借此培养大批合格的高级将领。

    目前负责教授高级指挥学的教官有卫朔、高瞻、裴嶷、段文鸯等人，之所以将段文鸯拉来，主要是考虑到他曾随段氏鲜卑参加了数次大战，有着丰富的指挥大兵团骑兵作战的经验。

    可段文鸯知道后，却强烈要求以学员的身份加入学堂。(未完待续。)