
    卫朔带着毛宝一行高兴地返回驿馆，没想到此次裴府之行竟还有意外之喜。然不等他高兴太久，就被另一个消息给震惊了。他刚一回到驿站便接到侍卫禀报，说祖逖上书琅琊王请求任命祖约为豫州刺史。

    “祖士稚怎么突然想到替兄弟要官了？”

    卫朔虽然与祖逖接触时间不长，可却知道祖逖是个大公无私之辈，若无充足理由祖逖是绝不会给自家兄弟谋取职位。

    其实卫朔却不知道，由于在辽东受到刺激，祖约一回到淮阴后便按捺不住内心的蠢蠢欲动，暗中谋划着夺取兖、豫二州的计划。

    一开始祖逖是不同意祖约计划的，只是后来祖约提出夺取豫州西部为北伐大业积蓄实力，才让祖逖默许了他的行动。

    自南下以来，祖逖一直备受王敦、琅琊王打压，总是壮志难酬，一度让北伐大业出现波折。而今他已四十八岁了，若是再这么蹉跎下去，不知何时才能实现北定中原、驱除鞑虏的愿望，祖逖可不甘心一辈子窝在淮阴一事无成。

    “主公，我想祖刺史已看清了琅琊王的真面目，不再对琅琊王支持其北伐抱以任何希望，他想依靠自身的实力完成北伐大业。祖约出镇豫州虽然不符合琅琊王的利益，却大大有利于祖逖推动的北伐事业！”

    “唉！祖士稚是个让人钦佩的英雄，只可惜生不逢时，不得琅琊王重用！”

    卫朔长叹一声为祖逖的命运感到几分伤感，本以为他的到来会改变历史上祖逖郁郁而终的结局，不成想到头来祖逖还是走到了这一步。

    其实莫含并不关心祖逖的命运如何，作为卫朔的心腹谋士，他只单单对中原局势有兴趣。

    如今中原的情况有些复杂。兖州北部如泰山、陈留、济北、东平等几个郡国均在石勒的控制下，由石勒大将桃豹以及陈川、徐龛三人镇守。然而这三人当中除了桃豹、陈川二人乃石勒心腹外，徐龛是小人，性反复，并不得石勒信任。

    司州中部以及兖豫东部几个郡县则奉荥阳太守李矩、豪强郭默二人为主，是北方仅存的汉族割据势力之一。而豫州南部大多奉江左为首。中原分裂给了祖约乘虚而入的机会。

    在祖逖的默许下，祖约亲率大军，一路横扫相继占领了豫州谯国、梁国、沛国、汝阴四个郡国，形成北与桃豹、陈川对峙，东与李矩相望的局势。

    此番出征豫州祖家军大获全胜，祖约兴奋地向兄长报捷，并让祖逖表他为豫州刺史之职。

    石勒任由祖约能顺利占据豫州中西部，主要原因是他被冀州、幽州两地局势缠住了，根本无暇南顾。厌次大败之后。又有不利于石勒的流言传出，搞得石勒有些焦头烂额。不要说南征豫州了，就是近在咫尺的邵续他都还没摆平。

    最重要的是石勒越来越觉得卫朔威胁最大，只看对方在短短数月内就占据了幽州大部，可知卫朔比王浚难对付多了。早知如此，当初石勒说什么也得留着王浚。

    不过，祖约没有被胜利冲昏脑袋，他知道自己已经占了大便宜。因此也就不再得寸进尺。对北方和西边几个郡县不为所动，只一心经营到手的四个郡国。准备以此为根基建立属于他祖约的势力。

    祖逖表祖约为豫州刺史的奏章到了建邺后，琅琊王一脸暴怒，他自然不会想到出击豫州只是祖约一人力主而已，而祖逖只是默认了既成事实罢了，反而会觉得这是祖逖私自扩充实力且朝藩镇发展的开始。

    本来有一个王敦已经够琅琊王头疼的了，没想到他一向认为忠贞的祖逖竟也开始向王敦学习。手中捏着祖逖的奏章。琅琊王都想将其撕成碎片，可再三斟酌后，他还是按捺下内心的愤怒。

    这一次祖逖没奉诏就出兵占了豫州几个郡国，显然是没再打算像上次那样听到琅琊王的调派。若琅琊王驳斥了祖逖的表奏，不过是将祖逖逼反却让建邺失去江淮屏障。又让王敦失去了制约。

    “祖逖、王敦、卫朔、苏峻、刘琨、李矩、邵续、陶侃……”

    琅琊王摊开纸张将如今最显著的几位藩镇大将的名字一一书写下来，并在脑海中琢磨了半天。在琅琊王心目中，除了陶侃外，其他诸将皆不足信。

    本来卫朔跟陶侃是一个级别，然自卫朔占据了幽州实力大增后，琅琊王就知道卫朔再也不可能接受他的征召。只是卫朔对他的威胁远远比不上近在咫尺的王敦，故只要北地胡族一日不灭，王敦一日不屈服，卫朔就暂时不会受到琅琊王打压。

    最终琅琊王还是准了祖逖的表奏，任命祖约为豫州刺史，只是这样一来本来就不受琅琊王待见的祖家兄弟，此次彻底被琅琊王剔除在外，被列为与王敦一样不服王化且需提防的藩镇大将。

    祖逖接到琅琊王的回复后脸上没有半点儿喜色，显然他已意识到祖家与琅琊王之间已矛盾重重，再也无法修复。不过眼下的祖逖也想通了，不再纯粹的依靠朝廷推行北伐大业，而是打算依靠祖家自己的力量。

    刁协望着琅琊王阴晴不定神色，眼珠子一转，悄声道：“大王有心病？”

    琅琊王瞥了刁协一眼，呛声道：“难道你有心药不成？”

    不料，刁协却一本正经道：“嗯哼！还真让大王说着了，属下还真有心药可知大王心病！”

    “哦？是吗？你连寡人得了什么心病都不知道，就敢大言不惭表示有药可医！”

    “其实大王所虑者，无非是各藩镇大将隐隐有威胁朝廷之迹象，大王缺乏足够的手段去约束众将，导致藩镇势力越来越强，渐渐有不服王化之意。”

    闻言琅琊王脸色突变，过了好久才出言道：“先生可有计策教我？”

    刁协胸有成竹道：“大王其实您多虑了，藩镇威胁远没有您想的那么大。王、祖、苏、卫、陶、刘诸镇当中，陶侃对朝廷一向忠心耿耿，又不曾培植个人势力，故威胁最小；苏峻在诸镇中实力最为弱小，想来他是没胆子与朝廷作对的。”

    “唯有王、祖、卫、刘四镇势力最大，且各个野心勃勃一向对大王阴奉阳违，未来最有可能成为心腹之患者，非此四镇不可！”

    “然而在四大藩镇中，眼下对朝廷最具威胁的则是坐镇武昌的王敦，此人掌控着江左大半军权，又有王导为其疏通朝堂，如今已是势大难治。对王敦，大王必须早做打算，不可再姑息养奸，不然日后必然生乱。”

    司马睿微微颔首，脸上总算露出几分笑容。

    刁协见状大受鼓舞，继续道：“大王，除了王敦外，在未来真正有威胁还是卫朔！”

    “为什么是卫朔，而不是祖逖或者其他人呢？”琅琊王不解地问道。

    “祖逖充其量不过一英雄耳，可卫朔乃枭雄！英雄易束手，可枭雄呢？微臣相信，只要大王出言挽留卫朔在建邺，不出旬日辽东大军就会出现在建邺城下。”

    “故其他人与卫朔相比最多不过是癣疥之疾，唯有这个卫朔才是心头大患。不过，如今卫朔远在幽燕，其暂时还威胁不到大王，反而大王还需借其势以抑制王敦。等日后大王削平了王、祖之后，才是收拾卫朔之时。”

    琅琊王若有所思，似乎知道了该如何对待卫朔，他想了一会儿便吩咐刁协道：“等下你去驿馆传寡人旨意，让卫朔三日后进王府见驾。”(未完待续。)