
    滴答！滴答！豆大的汗珠滑落段匹磾的脸庞，落在水泥铺成的地面上，被摔得四分五裂，脸上的肌肉因紧张而颤抖不已，内心正做着激烈地思想斗争。

    不得不说经过蓟城之败、辽西之败后，眼前的段匹磾已不再是之前那个威震辽东的段氏猛虎，他所有的雄心壮志都随着两场大败而烟消云散。

    随着刘遐眼中的杀机愈来愈重，段匹磾承受的压力越来越重，终于在刘遐正要挥刀的一瞬间，段匹磾再也无法坚持下去，膝盖一软便跪倒在地。

    高台上，卫朔看着面如死灰跪在地上的段匹磾，知道经此一番打击，段匹磾算是彻底废了。而且短时间内根本不可能得到他的重用，不过卫朔并太在意，在他麾下段氏鲜卑有一个段文鸯足够了，再多就不合适了。

    刘遐越过段匹磾将目光对准了其身后的段氏将领、贵族、头人，不少鲜卑人在他的逼视下纷纷跪倒在地。可仍有十几个鲜卑人不信邪，满脸桀骜之色看着刘遐。

    “自寻死路！”

    刘遐嘴角露出一丝冷笑，抄起陌刀直奔站着的鲜卑人。那几个站着的鲜卑人这才意识到不妙，纷纷鼓噪起来，甚至有的人想要冲上高台向卫朔求救。可惜这一切都是徒劳的，在陌刀手的围杀下，不过几分钟便全部倒在血泊中。

    等刘遐停止杀戮后，整个校场上跪了黑压压一片鲜卑人。

    卫朔端着一碗水酒，双举过头含泪大声道：“永嘉年间，不知有多少晋人冤魂死在胡人手中，这种人间惨案不是天灾而是人祸。我等华夏子孙、晋室臣民在此祭奠诸位同胞魂灵，早日安息，来世投个太平盛世！”

    说完将卫朔酒洒在地上然后将酒碗一丢。冷声喝道：“将易水惨案元凶之一段氏鲜卑统统押赴刑场，准备行刑！”

    不到一盏茶的功夫，一万五千名鲜卑骑兵连同他们的家人被辽东军士兵用皮鞭抽得哭天喊般跌跌撞撞走向刑场。由数千名晋军士兵组成的行刑者正持刀而立，静静等着鲜卑人前来送死。

    “我等堂堂华夏七尺男儿，眼睁睁看着同胞惨死胡人之手，此恨此痛此耻此辱就是倾九河之水也不能洗尽。”

    说完双目通红的卫朔。扑通一声跪倒在地咚咚地磕了三个响头。现场众人连同前来观摩的百姓，紧随其后一起磕了三个头。

    磕完头卫朔站起身来又接过一碗酒双举起高声道：“愿各位英灵在天保佑我等早日收复华夏故都！我等誓杀胡儿为尔等报仇！”

    “行刑！”

    随着卫朔一声令下，一万五千鲜卑男女老幼被晋军士兵屠戮殆尽。校场上瞬间变成人间地狱，遍地都是鲜卑人的尸体。

    看着眼前血腥的场面，不少人被吓得两股战战，尤其是那些世家大族们，看到一向和蔼可亲的卫朔也有如此暴虐的一面，不仅感到几分庆幸。

    卫朔之所以要公开处理鲜卑人，就是要警告那些胡人。戕害晋人百姓是要付出代价的！

    段匹磾永远也忘不了在校场上发生的一切，当着全体晋人和鲜卑人的面，一批批鲜卑人被晋人拉出来砍掉脑袋，这场景在他脑海中如同噩梦一般不停地重复着……

    六千晋军士兵轮流上去执行，蓟城百姓、官吏、世家子弟从未见过如此血腥的场面。一批一批的鲜卑人被带出去砍头，不少人一开始还好奇跟着去看，没多久就面如土色，双脚发抖的回来了。嘴里直嘀咕着太可怕了！

    一天时间共处决了一万四千六百一十三人，校场四周都被鲜卑人的血给染红了。尸体堆得如小山一般，等候火化。

    经过这一番收拾，段匹磾再也无法对其原有部落中的鲜卑人掌控自如，跟随他投降的鲜卑将领、头人、贵族，不是被当做元凶处死，就是被刘遐以违抗卫朔军令为由斩杀。剩余的无不是胆小怕事之辈。

    即便如此卫朔仍然不放心，他将剩余等鲜卑将领、贵族、头人连同段匹磾在内统统送往辽东，安置在襄平过上富家翁一样的生活，却不给他们任何带兵的机会。

    而剩下那些鲜卑普通人则统统交给北平郡长史高诩，由其将其全部被打散重编。且不允许保留任何与鲜卑有关的服饰、文化、习俗、传统。并且在入籍大晋的时候，每个鲜卑人都得重新给自己起一个汉名，以后他们将以晋人的身份生活。

    高诩将四万多鲜卑人以保甲制安置在北平郡，通过均田制给每个普通鲜卑人分配牧场，然后又提拔不少识汉字且通鲜卑语的晋人担任基层甲长、保长负责汉化鲜卑人。

    为了加快汉化投诚而来的鲜卑人，高诩还将北平郡内十多万晋人安置在鲜卑人四周，争取让鲜卑人早日融入到华夏这个大家庭中。

    建兴二年，六月，从幽州传出一个爆炸性消息，卫朔屠刀一举，杀了一万多鲜卑人。这是晋室势力第一次公开处决胡人，以往都是胡人屠戮汉人，很少有人像卫朔敢公开叫嚣着要报复胡虏。

    消息传到各地后，不少人因胡虏而家破人亡的晋人纷纷为卫朔鼓掌叫好，大批血海深仇的豪杰纷纷前往幽州投靠卫朔。

    各地胡虏知晓后，无不吓得胆颤心惊。辽西段末波在得知卫朔有灭绝段氏的打算后，便吓得惶恐不安。他深知仅靠辽西一地是不可能打得过卫朔，而且卫朔好像也没有招降他的意思。

    段末波在阳乐思前想后，最终决心与段氏死敌——慕容部落结盟，以此共抗卫朔，他实在是被卫朔狠毒的手段吓坏啦。

    可也不是所有人欣赏卫朔的手段，比如范阳一带的世家豪族，因不满卫朔在幽州推行的政策，故借此机会向四周广为诋毁卫朔，大肆宣扬卫朔的暴虐之名。刘翰见此情景颇为忧虑，担心日后会没有世家大族投靠卫朔。

    可卫朔却对此并不在意，他指着不断出现在卫府门外跪着的百姓道：“看到没？我的根基在那里！世家大族对我而言不过是锦上添花罢了，没有他们的帮助，我依然有信心带领天下庶族百姓平定叛乱、收复河山。”

    自在校场上公开处决了鲜卑人后，每日都有人到卫府前下跪磕头，一开始卫朔看到这一幕后直接傻了，后来他才知晓。这些人都是曾遭受过胡人迫害的晋人，以前王浚仰仗鲜卑人，根本不会替他们出头。

    多年积压的怨恨终于在今日得到宣泄，他们无不对替他们报仇雪恨的卫朔感恩戴德。他们都是生活在底层普通百姓，没有什么拿出手的东西，只好纷纷聚集在卫府门前冲着大门磕几个头，以此来表达内心对卫朔的感激之情。

    “武子先生，全天下的世家大族加在一起才有多少人？甚至还不到所有庶民百姓的百分之一！我有全天下庶民支持，还怕什么世家大族？！”

    “不过，请武子先生放心，在下并没有打算像对付胡人一样对付世家。我只是想剔除世家中不合时宜的东西，留下其积极向上的一面，以便适应这个时代的发展。”

    这番杀戮在天下却有着不同的反应，普通庶族百姓基本上一边倒的支持他，并对各地胡虏产生了极大的震慑作用。另外还带来一个意想不到的效果，不少与胡人有着血海深仇的豪杰开始将卫朔视作偶像和投靠对象，纷纷前往蓟城。(未完待续。)