
    蓟城内，幽州文武众人围绕在巨大的沙盘前，分析着慕容鲜卑可能的入侵路线。

    随着慕容廆击败宇文乞得龟，吞并整个宇文部落，慕容部落势力大涨。

    卫朔翻看着参军司整理出来的军报不禁暗自叹息：慕容廆不愧是慕容廆，本以为他这辈子只能窝在小小昌黎，却没想到眨眼间翻手为云竟灭掉了宇文部落，表现出来的心机和手段着实让人忌惮。

    “景前，依你之见慕容廆会在近期入侵幽州吗？”放下手中的急报，卫朔询问高瞻的看法。

    “暂时不会！”

    高瞻斩钉截铁地给出了自己的判断，他指着沙盘解释道：“主公，宇文、慕容两部虽皆是鲜卑人，可十多年来两部鲜卑互相厮杀积怨甚深。就算慕容廆一时以武力压服了宇文部落，却也需要时间来整合。”

    卫朔微微颔首，觉得高瞻说得有道理。只是他依然有些不放心，慕容廆吞并宇文部落后实力大涨，基本上可从北方虎视整个幽州，一举扳回了之前战略弱势。再加上又有辽西段末波为其羽翼，可以说在东北已与辽东形成了双雄并立的态势。

    “主公，形势对幽州似乎有点儿不妙啊！诸位请看！”鲁昌站起来走到一副巨大的地图面前，指着幽州道：“整个幽州被慕容廆、石勒从南北两面夹击，若襄国与慕容两股胡族势力合流，那我们可就危险了。”

    众人看着被两面胡族势力夹击的幽州无不忧心忡忡，西北南三方皆是强大的胡族势力，无论向哪儿出兵，都要小心背后遭到其他胡族势力的袭击。

    卫朔沉默了一会儿之后，忽然道。“诸位，既然石勒、慕容廆急切之下不可除去，我们将兵锋指向代郡的拓跋鲜卑如何？”

    “什么！”饶是高瞻胆子再大，也不敢想象幽州如何还有余力再去招惹强大的拓跋部落。

    “怎么？不行吗？”

    看着高瞻诸人一脸惊恐的样子，卫朔笑了笑道，“尔等休要惊慌。我并未轻敌冒进，而是经过了深思熟虑后作出的决定。尔等只觉得拓跋部落强大不宜招惹，却不知其早就是外强中干内有隐患。高先生刚从并州回来，对拓跋部落知之甚深，不如先由他介绍一下拓跋部落。”

    “诺！”高瞻拱拱手站起来道：“永嘉元年拓跋禄官去世，由其兄拓跋沙漠汗之子拓跋猗卢继任拓跋部落大单于，继位后拓跋猗卢迅速统一了之前分裂三部部落，任命兄长之子拓跋普根为左贤王统辖之前的拓跋中部部落。”

    “剩余两部鲜卑均归拓跋猗卢统辖，后来拓跋猗卢为了安置其长子拓跋六修。在盛乐南部筑新平城以为南都，又将治下部落划出南部一部归长子拓跋六修管理。”

    “三部拓跋加在一起共有控弦之士不下二十余万，其中拓跋猗卢实力最强，掌握着大约十多万骑兵，剩余的则被拓跋普根、拓跋六修二人分别掌握。”

    “乖乖……二十万骑兵，没想到拓跋部落竟如此强大！”众人无不对拓跋部落强大的实力咋舌不已。

    “诸位有所不知，那拓跋部落看起来十分强大，实则内部已隐患重重。有内乱之忧。若是辽东小心筹划，未必不能挑起拓跋内乱。进而趁机收复代郡，将其赶回长城以北。再说收复了代郡，就能打通幽并之间的联系。”

    “如今并州刘公岌岌可危，其盟友拓跋部落又是出工不出力，若是再无外援的话，刘公很有可能就支持不下去。刘公在北方拥有巨大影响力。其一旦败亡，胡虏气焰必将高涨，而各地抗胡势力必将因此而陷入低谷。”

    “不知主公有何妙计？”

    “妙计倒也算不上，只是不知韩寿大人可愿前往拓跋部落走一遭？”

    卫朔派韩寿前往盛乐，明面上是为了商讨通商、设立榷场之事。其实是为了趁机挑起拓跋内乱。

    高瞻摸着下巴砸吧一下嘴道：“煽动拓跋内乱，倒也不失为一条妙策！只是该如何取信拓跋猗卢呢？”

    “若是没有其他好处，只靠一张嘴自是无法说动拓跋猗卢。”

    说完，卫朔指了指案几上的茶盏道：“诸位，崂山、辽东盛产炒茶、青盐、铁器，这些可都是胡族急需的东西。只要韩大人拿这些东西在拓跋猗卢面前走一圈，恐怕拓跋猗卢会自己主动提出合作。”

    “只要崂山商贾能进入拓跋部落，我们的斥候就就可趁机散播谣言，以此挑拨拓跋猗卢、拓跋六修之间的关系。相信用不了多久，拓跋部落就会陷入内乱，到那时我们的机会就来了。”

    “主公此计大妙，属下愿意往！”韩寿当机立断，决心前往拓跋部落。

    翌日，韩寿在一队骑兵的护卫下，踏上了前往盛乐的路途。

    盛乐是拓跋鲜卑的北都，原是西汉定襄郡成乐县，东汉归云中郡。曹魏时期，定襄、云中被乔迁内长城一带，成乐地区被“弃之荒外”。

    拓跋猗庐被封代公后，以盛乐为北都，平城为南都，统治着西至黄河，南至雁门山、恒山，北至阴山，西至太行山一带辽阔的‘恒代区域’。

    “见过大单于！”

    韩寿顺利抵达了盛乐，并受到了拓跋猗卢的热情欢迎。对于拓跋部落来说，在辽东强势入主蓟城之前，并不十分了解辽东。然自辽东逐渐在幽州站稳了脚跟，拓跋猗卢渐渐感受到了来自西边的压力。

    “韩大人不必多礼！”拓跋猗卢语气十分客气，看来他暂时无意与辽东为敌。

    “大单于，拓跋部落一向与我晋室交好，之前又屡次出兵相助并州刘大人，乃我晋室盟友。我家主公得知拓跋部落急需食盐、茶叶、铁器等物资，就特意派在下前来，希望与拓跋部落建立贸易关系。”

    韩寿的建议让拓跋猗卢颇为意动，之前拓跋部落的贸易对象主要是并州莫含，然莫含实力有限，根本不可能满足整个拓跋部落的需求。拓跋猗卢早就有意开拓新的贸易对象，没想到辽东竟亲自送上门。

    “卫大人真有意与拓跋部落在边境开市的打算？”

    “当然是真的，想必拓跋部落应该听说过崂山青盐和炒茶吧？那就是卫大人的产业，只要拓跋部落愿意对辽东开放边境，拓跋部落急需的茶叶、食盐等物资就可通过代郡源源不断涌入拓跋部落。”

    “而且交易时拓跋部落不必全部以良马支付，牛羊耕马甚至羊毛、皮革一样可以用来交易食盐、茶叶等商品。”

    “嗯？”这下拓跋猗卢不仅仅是感到欢喜了，甚至有几分惊异。辽东人上来给出如此好的条件，想来所求甚大，不由得顾虑重重道：“韩大人，不知辽东何以厚待我拓跋部落？是不是……”

    “呵呵呵，大单于多虑了！辽东的确有求于拓跋部落，但对大单于来说不过是小事一桩罢了。辽东慕容廆不服王化，屡屡侵犯我幽州边境。卫大人有心出兵慕容部落，却又担心大单于误会。”

    哦！原来是担心我拓跋部落出兵相助慕容廆啊！拓跋猗卢暗道。拓跋部落与慕容部落一向交好，如果换做他是卫朔，必定也会有同样的顾虑。

    “嗯，只要幽州愿意来我拓跋部落行商，本单于可以保证不会插手贵方与慕容部落之间的争端，如何？”

    与幽州建立贸易关系，对拓跋部落十分有利，拓跋猗卢自然而然就抛弃了慕容廆。

    “多谢大单于！”(未完待续。)