
    卫朔在裴府陪着裴盾说了会儿话便告辞离去，裴盾深知卫朔江东之行公务繁忙便也没执意留他在裴府吃饭。

    出了裴府，卫朔一行准备返回驿馆休息，谁知在路过王敦家时，却看到一雄武年轻汉子正与门房苦苦辩解着什么。

    “在下毛宝，乃荥阳阳武人，此次前来拜访王刺史是有要事禀报，尔等为何不让某进去？”

    “哼！我管你是哪儿的人？！这儿是镇东大将军府，你以为你是谁？想进就进？”

    嗯？等等！毛宝？卫朔身形一顿，猛然回头仔细打量了一番站在王家门前的那个年轻汉子，暗自嘀咕：难道这位就是历史上东晋初与刘遐齐名的那个叫毛宝的名将？

    卫朔之所以了解毛宝，是因为他曾听说毛宝是新中国缔造者毛公的始祖，后来还专门在网络上查过毛宝的资料。

    西晋末年，因中原战乱，荥阳毛氏族人在毛宝的带领下南迁江左。到了江左后，毛宝被王敦任命为临湘令。

    在临湘令的位置上，毛宝默默无闻，直到王敦死后，毛宝到温峤麾下转任平南参军。

    四年后，苏峻发动叛乱，已人到中年的毛宝抓住机会一鸣惊人，此后便时来运转，成为与邓岳、刘遐齐名的将领。

    正当卫朔沉思的时候，毛宝已黯然转身离开王府。毛宝此次前来拜访王敦，无非想在军中谋一官职，好以此振兴家族、奉养亲人。只是没想到王敦并不在府上，下面人根本就没将他放在眼里。

    卫朔见状忙让人跟了上去，等出了乌衣巷后，他才让人上前拦住毛宝。

    “尔等是何人？光天化日之下阻我去路是何道理？”

    毛宝一脸警惕望着卫朔诸人，右手放在腰间剑柄上。只要稍有不对头，便打算持勇杀出重围。

    “可是荥阳毛硕真？”

    “正是某家，不知阁下是……”

    卫朔骑在马上双拳一抱道：“在下卫朔，久仰硕真大名，今日偶然得遇足下，不禁心生仰慕。若有唐突冒犯之意，还请硕真海涵！”

    “卫朔？蓟城屠胡那个卫朔？”

    毛宝悚然一惊，没想到拦着他的人竟是前段时间传的沸沸扬扬蓟城屠胡的主谋，大名鼎鼎地护东夷校尉、辽东郡守青州卫朔！

    “咦？你也听说过我的名号？”卫朔摸摸下巴，颇有些自恋道：“嘶！难道我已名闻天下了？”

    其实卫朔却不知，随着蓟城屠胡一事越传越广，越来越多的人知道在幽州有个叫卫朔的人，已公开叫嚣着要以牙还牙、以血还血报复胡人。卫朔的做法固然会让某些迂腐的读书人不满，但却符合大多数年轻又热血豪勇之士。恰恰毛宝就是这样的人。

    得知是自己偶像，毛宝便放松下来，将手从剑柄上移开，双手一抱拳冲卫朔拱拱手道：“原来是卫太守，失敬失敬！”

    “硕真若无急事可愿陪在下走走？”

    “额……好吧！”

    毛宝沉吟片刻便答应了卫朔的邀请，随后卫朔、莫含、毛宝、张彪、段文鸯等人漫步在秦淮河溿。

    望着十里秦淮河上的旖旎风光，听着传来阵阵乐器声，卫朔随口叹息道：“商女不知亡国恨。隔江犹唱后庭花！”

    过了一会儿，卫朔打量了一下毛宝。又看了看段文鸯，便提议道：“听说硕真身怀绝技，文鸯亦有幽燕虎将之称，不知二位可愿与较量一番？”

    毛宝自幼以壮勇闻名乡间，向来爱结交豪杰，听得眼前大汉乃是闻名北地的段文鸯。心中便跃跃欲试，想要称称自己的实力。

    段文鸯一开始并未将毛宝放在眼里，只是随意站在场地中间，做好了比试准备。

    毛宝被段文鸯态度激怒了，突然间向前一冲。手一挥白光闪现，锋利的剑锋斜斜地冲着段文鸯胸口狠狠地劈了下去。

    “来得好！”

    段文鸯脸上带着几分惊异之色大喝一声，反应奇快，闪电般拔出了腰间环首刀，与此同时他飞起一脚踹向冲过来的毛宝。

    毛宝身体微微一顿躲了过去。而段文鸯在地上打了个滚干净利落地站起身子横刀在胸，摆好了架势。

    段文鸯没有想到毛宝居然有这么厉害的身手，心中微微有些吃惊。

    “铛！铛！铛！”

    一刀一剑闪着白光如同两条白线在半空中飞舞，一连串的兵器相碰声后两人分了开来。这一场打斗看得众人是眼花缭乱，如痴如醉，二人是棋逢对手、将遇良才，毛宝剑法纯熟，一时之间段文鸯也无法攻破他的防守。

    渐渐毛宝额上冒出了汗水，呼吸微微有些急促，虽然刚才他抵挡住了段文鸯的攻势，然而段文鸯不愧是名闻天下的猛将，让他心神和体力都运用到了极点才险险抵挡得住。

    此时段文鸯已认识到眼前的毛宝并不好对付，短时间内怕是拿不下对方。两人互相盯着对方的肩膀，小心地挪动步子转着圈子。

    走了半圈后，段文鸯嘴中发出一声喊叫，双手握刀冲了上来一道白光当头劈下。他的双眼闪动着狂热的火焰，这是一个武者遇到强悍对手后的极度兴奋反应。

    毛宝单手持剑，身形巍然不动，直到段文鸯将刀高举在头顶即将劈下之际，才一猫腰长剑平举朝段文鸯腹部刺去，同时脚尖在地上一蹬整个人如同一只利箭朝段文鸯射去。

    这是一个两败俱伤的打法，电光火石之间段文鸯反应极快，身子微微一侧剑尖擦着他的肋下穿了过去，不过由于脚步的调整他高举的长刀也无法劈下。

    毛宝顺势往下一挫，双手握着剑柄狠狠撞向段文鸯顶门，不料段文鸯左手一抬，一个肘击抢先一步重重地撞在毛宝的胸前。

    受此一击，毛宝站不稳，身形一个踉跄向后退去，段文鸯趁机紧逼过去，左手封开对手阻挡的胳膊用力一推，把毛宝推到在地，同时长刀一指指向毛宝的胸前要害。

    “行了，住手吧！”

    见胜负已分，卫朔便制止了接下来的比试。从刚才的比试看出，毛宝固然不是段文鸯的对手，但也有段文鸯八成的实力，在眼下这个猛将缺失的年代，足以明显于世，怪不得历史上能与刘遐、邓岳、朱序三人齐名。

    更别说毛宝有段文鸯无法企及的优势所在，他与刘遐一样熟读兵书，足智多谋，是个统帅之才。卫朔越看越是喜欢，恨不得立刻将其招致麾下。

    “段将军果然厉害，在下输的心服口服！”

    毛宝心胸开阔，不至于因一场比试而怨恨他人，再说人家段文鸯乃是靠真本事击败了他，自然让他心服口服。

    “毛将军好本事，是在下遇到了最强对手之一，与我辽东陌刀将刘遐将军不相上下！”

    “就是那个曾在蓟城大败数万鲜卑人的陌刀将刘遐？”

    卫朔上前解释道：“没错，就是此人，刘将军乃我辽东陌刀将，在辽东军中素有非骁勇者不可入选陌刀队、非猛将不可出任陌刀将之说！正长能威服骁勇善战的陌刀手，自然不是泛泛之辈。”

    “唉！真羡慕诸位！”听完卫朔的介绍，毛宝长叹一声，不禁悠然神往。

    “冒犯问一句，若是在江左不得意，硕真可愿往辽东？”

    “嗯？卫大人此言何意？”

    “卫某是真的很欣赏硕真，想让硕真随某前往辽东杀胡报国！当然了，辽东酷寒比不上温暖如春的江南，但硕真岂是在意外界条件的人？”

    对于卫朔的邀请，毛宝心动不已，他来江左已有些年头儿了，可依然一事无成。再这么蹉跎下去，难道让他的一身本事全埋没掉不成？(未完待续。)