
    邵续抹了一把脸上的血污，露出一丝如释重负般的笑容，自开战起他心中就紧绷着一根弦，而今终于可放松下来。

    “大人，刘夫人来了！”

    邵续闻言抬头一瞧，只见女儿顶盔带甲在大批辽东军的簇拥下，正朝着他一步步走来。看着女儿威风凛凛的样子，邵续又想起死于非命的儿子，不禁潸然泪下。

    “父亲，您没事吧？女儿救援来迟，请父亲恕罪！”

    刘邵氏见邵续脚下打趔，忙上前一步扶助邵续的胳膊，见到父亲年近花甲还要亲自上阵杀敌，不由得感到几分伤感。

    “为父没事，只是有些脱力罢了。玉娘（给刘邵氏起的名字，以后就叫邵玉娘）多亏你们来的及时，要不然后果难料啊。”

    “父亲，这位是乐安内史田华，此次多亏田内史出兵帮忙，才侥幸击退了石虎。”

    邵玉娘说得没错，此次能救下邵续多亏田华出动了一万五千大军相助。

    然而刚开始的时候，田华因怕得罪石勒不愿意直接出兵相助，后来刘总以唇亡齿寒来比喻乐陵与乐安，同时又表示日后一旦石勒谋青州，辽东上下必报今日之恩！接着刘总又提出让青州军打上辽东的旗号，才最终说动了田华。

    田华看到邵续安然无恙才算松了一口气，邵续作为曹嶷牵制石勒的重要棋子，对青州十分重要，他可不想忙活了大半天，却最终功败垂成。

    “邵太守受惊了，很高兴还能见到邵大人，说明田某来得还算及时。”

    “哈哈哈，多谢田内史相救。替我向曹刺史问好，将来有机会在下一定亲自登门向他表示感谢。”

    邵续为人经达权变，丝毫没嫌弃田华是匈奴汉国的将领，对待田华就像多年的好朋友一样热情。当年他连石勒都敢假降，更别说是田华了。他从不关心是谁派来的援兵，重要的是乐陵因此而逃过一劫。

    ……

    时间进入建兴二年五月以来。北方局势可以说是瞬息多变！

    伴随着局势变化，各种各样的消息和传闻纷纷涌入建邺城，让琅琊王一时竟有些措手不及。

    当王浚称帝的消息传到江东时，琅琊王感到十分愤怒，恨不得立即让人将王浚捉到建邺问罪。可惜他除了私底下发泄一下外，只能眼睁睁看着王浚建立大燕国，将司马皇室最后一块遮羞布给扯下，然后再狠狠地踩在脚下。

    好在没过多久，石勒袭杀王浚的消息就传到了建邺。让琅琊王生平头一次对胡虏敌酋生出几分感激之情。

    然而王浚败亡的消息并未让琅琊王高兴几天，无论是戴渊、刘隗、刁协、王导等中枢心腹重臣，还是王敦、祖逖、苏峻、陶侃等外藩镇将，随后纷纷向琅琊王进言，称北方局势大变将对江东产生不利影响。

    琅琊王也担心石勒没了王浚牵制，会将兵力指向南方。他一边给祖逖、苏峻、王敦等分布在徐、扬、荆三州前线的将领发布戒严命令，一边则祈祷远在并州的刘琨能拖住石勒南下的脚步。

    正当江东上下忐忑不安之际，幽燕局势再次有了新变化。护东夷校尉卫朔出奇兵击败了石勒。并收复了被胡人占领的蓟城。

    接到捷报后琅琊王总算松了一口气，有卫朔牵制石勒。胡虏主力必然不敢冒然南下，江左暂时是安全的。

    再说相比大逆不道的王浚，卫朔是琅琊王颇为欣赏的臣子之一，由卫朔坐镇蓟城，自然比王浚更让他放心。

    自卫朔从石勒虎口之下袭占蓟城后，他的大名开始在各地流传。不少人都是第一次听说这个名字。对卫朔的情况一无所知，只有少部分人才知道卫朔就是如今大名鼎鼎崂山商社的幕后东家。

    卫朔在幽州大出风头，羡煞了仍一事无成的祖约。自辽东返回淮阴后，祖约就变得比以前行踪诡秘。不但私下里与大批祖家家将密谋不断，还不时地蛊惑祖逖割据徐、豫、兖。后来还因此被祖逖狠狠批评过。

    祖约虽明面上答应兄长祖逖不再做谋逆之事，可暗中依然在为祖家割据豫、徐活动，大批对江东不满的家将纷纷被祖约拉拢过去。等卫朔占领蓟城的消息传到淮阴后，祖约再也按耐不下去，密谋出兵夺取豫州。

    在江东，镇东大将军王敦听到卫朔攻占蓟城后，不知怎地突然从心底涌起一阵寒意。他可是从一开始就知晓卫朔，眼睁睁看着其从崂山一个名不起眼的流民头头一步步成长为一名举足轻重的藩镇将领。

    王敦不敢相信，若是再让卫朔发展下去，真不知其势力会膨胀到何种地步。可有一点他十分清楚，将来卫朔一旦得势，对琅琊王氏来说将是一场沉重的灾难，无论如何他都不会再放任卫朔发展下去。

    当建邺尚未消化掉和卫朔有关的消息时，冀州传来的消息更让江左上下感到振奋。

    乐陵太守邵续在厌次大败石虎十万大军，阵斩三万余人！

    厌次大捷传到江东后，琅琊王兴奋地连连叫好，当即升邵续为冀州刺史、封爵祝阿子，命其统领冀州所有兵马。

    王敦得到邵续的消息异常兴奋，他悄悄派出使者打算将邵续拉到自己阵营中，好在日后用来对付卫朔。

    邵续在冀州取得的大捷，比卫朔占据蓟城更让江左兴奋。这是朝廷第一次正面击败十万胡虏大军，随着大捷的影响力向四周扩散，极大地振奋之前因王浚败亡而有心低迷的各地晋军士气。

    ……

    再说石虎领着败军返回襄国后，受到了石勒大加斥责。虽然这并不是襄国第一次打败仗，可是带来的影响却是最坏。之前石勒因奇袭蓟城而达到巅峰的胡族势力，经过这场惨败后，不得不再次沉寂下去。

    然而石勒毕竟不是一般人，他在张宾的帮助下，迅速就稳住了阵脚，不再冒然出击，转而专心收揽冀州本地士族之心，在尊礼隆贤而王的道路愈走愈远。

    石勒这样做并不是没有效果，他的精心经营下，无论是否处于自愿清河崔氏已站到了他这一边，进而影响到不少冀州世家投到石勒一边。

    见自己只是按照张宾的指导做了几次秀，却取得了十分显著的效果，石勒十分高兴。为了继续提高自身学识，石勒便让人念书给他听。

    匈奴汉国大将石勒在厌次大败的消息传到关中后，以晋愍帝司马邺为首的长安******顿时群情激奋，甚至有人认为这是晋室即中兴，而胡虏将败亡的先兆，纷纷鼓噪皇帝给四周方伯下旨，让诸人一鼓作气消灭所有胡人。

    而司马邺如同打了鸡血一般，觉得眼下是消灭胡人的最佳时机，尤其是驻守在黄河对岸的匈奴人，更是让司马邺感到如鲠在喉。为了解决近在咫尺的威胁，司马邺在长安下诏升刘琨为司空、都督并冀幽诸军事、持节。

    长安朝廷一系列动作，迅速将刘琨推到了风口浪尖，在王浚自取灭亡后，幽冀并三州终于迎来了唯一一位领袖。在名义上，就连卫朔也得接受刘琨的节制。

    好在卫朔对此不甚在意，而且从某种角度来说，有刘琨顶在前面为他遮风挡雨，更有利于其发展自身。故得知此消息后，卫朔就大张旗鼓地向刘琨表示祝贺，并未改变之前的态度，此举也让刘琨松了一口气。

    刘琨得到长安的任命后，却辞去了司空，只接受了都督之职。并且他认为当下晋阳有拓跋部落、辽东卫朔鼎力支持，遂开始听从朝廷的旨意谋划着进攻平阳。(未完待续。)