
    段匹磾费了好大劲儿才压下内心要将刘翰拉出去碎尸万段的想法，他倒是很想干脆利落的拒绝蓟城的提议，可一想到刚刚刘翰的警告，就不得不咽下已到嘴边的拒绝的话。

    “我……我同意！”

    随着将段匹磾逼降，北平郡顺利落入到卫朔手中，顿时让外界不得不为卫朔的表现而侧目。谁也没料到，自三月份袭占了蓟城后，在接下来的三个月内，卫朔通过军事、邦交等各种手段，迅速占据了幽州四郡之地，让其一跃而成为幽州最大的实力派。

    四郡之地下辖七十万百姓，再加上分布在各地约二十万的乌丸人、鲜卑人，让一直以来其治下青壮紧缺的状况得到了极大缓解。再加上张方刚刚带回来的钱财，可以说其治下将获得一次巨大发展的契机。

    为了尽快将北平郡掌握在手中，卫朔调玄菟郡长史高诩到该郡任长史。自辽东收复了玄菟郡后，高诩因表现出众从高句丽县县令一职升任郡长史，主持全郡政务。无论是推行均田制，还是振兴玄菟工商业，高诩都表现得极为出色。

    此次为了安抚北平郡，卫朔不惜千里迢迢将他手下最好的一个长史调过来。不过在高诩主政北平郡前，卫朔必须先清理一下该地的鲜卑人。

    按照约定，段匹磾将部落中仅存且参与过易水惨案的鲜卑士兵、头人、首领，连同他们的家人共一万五千人全部押往蓟城等候处置。除此以外，段匹磾治下还有段氏鲜卑八千户左右，其余大约还有四万户全都在段末波麾下。

    尽管卫朔知道这样做会让段匹磾对其产生芥蒂，可他依然坚持要将罪魁祸首绳之以法，因他觉得没将段疾陆眷兄弟几人斩尽杀绝已够仁慈的啦。

    蓟城内。整个校场一片肃杀之气，数千精锐厢军立于四周虎视眈眈，校场内站满了被押过来的鲜卑人。

    卫朔带着高瞻、鲁昌、刘遐、刘翰、邵玉娘、高瞻、韩寿等人站在高台上，目无表情地望着台下黑压压的鲜卑俘虏。

    今日是辽东公开处置一万五千鲜卑人的日子，一大早所有鲜卑人全都被押到了校场上，等候接受晋人的报复。

    “在下刚到辽东的时候。曾经听高先生对卫某讲过易水惨案，在那个时候，我就在心底发誓：早晚一天，我要将胡虏加诸在华夏百姓身上的一切苦难，以十倍、百倍的代价原样还给那些胡虏！”

    “我们无法想象当初易水边，那些汉族少女遭受怎样的劫难。每每思至，我都不禁为那些无辜的少女命运而感到悲痛难忍，她们何其无辜，竟遭此磨难？到底为什么？胡虏要如此对待我们？”

    “我们对胡虏不够好吗？朝廷将大批生活困苦的胡人迁至繁华的内陆生活。甚至不惜将生活在当地的汉人迁走。可我们对胡虏做了这么多的好事，不但没有让胡虏对我们感恩戴德，反而让他们向我们伸出了毒手！”

    “我思来想去，最后才明白过来，原来以前我们对胡虏太仁慈了，仁慈的都让胡虏忘记了我们汉家男儿也曾经封狼居胥，勒石燕然！也曾杀得数十万胡虏仓皇西逃！”

    “所以我就立下了誓言，以后我们将不再对胡虏仁慈。我们将奉行以杀止杀、以暴制暴！”

    “以杀止杀！”

    “以暴制暴！”

    随着校场上响起震天响的怒吼声，那些站在校场内的鲜卑人终于意识到了不妙。不少男子将自己的妻子、孩子紧紧搂在怀中。然后警惕得注视着四周。而以段匹磾为首的其他鲜卑人，则脸色难看地望着四周欢呼的晋人。

    卫朔伸出手制止了众人的吼叫，接着高声道：“今天，我们先用眼前一万五千名段氏鲜卑人的鲜血，祭奠易水惨案中那八千少女的在天之灵。等日后机会成熟了，我将带领大家向剩余的胡虏仇寇报仇雪恨！先攻段氏。再灭慕容！”

    “先攻段氏，再灭慕容！”

    “先攻段氏，再灭慕容！”

    再卫朔的带领下，现场再次掀起一阵欢呼声。只是这喊声却让在场的段匹磾感到一丝不妙，本来他以为自己交出这一万多人。足以让卫朔将段氏之前造的孽翻篇儿。

    可没想到卫朔依旧没有放过辽西段氏的打算，段匹磾都不敢想象，将来一旦辽西被攻破，如今正生活在辽西的段氏族人会遭到什么样的报复。在这时，段匹磾终于对当初犯下的罪孽感到后悔，可惜段匹磾悔悟得有些晚了。

    只见高台上的卫朔突然振臂高声喊道：“校场上，所有鲜卑人下跪！不跪者，杀无赦！”

    校场内的鲜卑人基本上都听得懂汉语，故卫朔的话引起他们一阵骚动。不少人犹豫着要不要下跪，可也有人自持是个勇士，不屑在懦弱的汉人面前下跪。

    卫朔眼中寒光一闪，正要有动作。然不等他吩咐什么，只见刘遐带着三百陌刀手冲了上来，冲到鲜卑人面前二话不说，只将手中陌刀一挥，刹那间数百鲜卑人被劈成两半。

    这一下彻底震慑住了所有鲜卑人，段氏鲜卑中没有不认识眼前陌刀的。蓟城大战中陌刀带给段氏鲜卑的伤害太大了，以至于有的段氏鲜卑人到现在晚上还会做噩梦。如今再次看到陌刀，那些校场内的鲜卑人无不被吓得战战兢兢。

    陌刀一出手，顿时让大多数鲜卑人放弃了顽抗的打算，最后只剩下不到一千鲜卑人还坚持不跪。段匹磾看到大多数段氏鲜卑跪下后脸上不禁露出一丝失望之色，可总算还有一千鲜卑人让段氏保留的最后的脸面。

    对于顽固不化者，刘遐不再废话，大手一挥，眨眼间就将一千鲜卑男女老幼屠戮干净。其血腥场面，在场不少人感到不适。

    就在段匹磾为之前那一千‘威武不屈’的鲜卑人感到骄傲自豪的时候，却见杀光了校场内站着的鲜卑人后，刘遐不但没有选择退下，反而直奔以段匹磾为首的其他鲜卑贵族、将领身边。看到刘遐杀气腾腾而来，段匹磾心头一跳，隐隐感到一丝不祥的预感。

    刘遐满脸杀气的看着段匹磾质问道：“没听到大人的话吗？所有鲜卑人下跪！不跪者，杀无赦！你们是不是也想在老子面前表现一下所谓的骄傲和勇敢？”

    段匹磾一脸错愕，指望着高台上的卫朔站出来为他解围。不成想，对此卫朔根本没有任何反应，任由刘遐羞辱在场的所有段氏贵族、将领。

    “刘将军，你这是何意？难道你不知道我已是你们的人？”

    “末将不管你是谁的人，只管执行主公的将令！某再说一遍主公的命令：所有鲜卑人下跪！不跪者，杀无赦！”

    “你……”

    段匹磾脸色骤变，他知道眼前这一切一定是高台上那个年轻的霸主搞的鬼。在消化吸收掉鲜卑人之前，将鲜卑人的一切荣耀、尊严统统踩在脚下。

    如果今天段匹磾下跪了，本来就因之前交出易水惨案元凶一事而离心离德的直属部落，会因此而分崩离析。一个毫无骨气且没有任何作为的首领，是不会得到部落勇士的衷心拥戴的。

    可看着眼前明晃晃的陌刀，他还有别的选择吗？段匹磾相信，只要他有一丝犹豫，面前的刘遐绝对会毫不犹豫地斩下他的头颅。而且事后刘遐还不会受到卫朔的任何责罚，甚至会因此而深受对方信任。(未完待续。)