
    得知辽东水师来犯，一向爱纠结的甘卓在面临选择时竟再次纠结了，不知是该派武力直接击退来犯的辽东水师好？还是直接就此退缩让开长江航道任由辽东水师接走卫朔？

    不论哪种结果，甘卓最终都不会有什么好结果。如果说之前江东水师以拦截流民南下名义封锁长江，对外还算有所交代的话，那一旦与辽东水师发生冲突，所引发的政治灾难绝不是他能承担的！

    无论战后是胜是败，甘卓都将被作为替罪羊而问罪！

    可若要就此不战而退，肯定会让卫朔顺利返回辽东，而他将无法面对江左世家的责难。

    突然冒出来的辽东水师战船，密密麻麻布满了整个江面。

    到底该怎么办才好呢？甘卓望着缓缓逼近的辽东水师内心满是纠结！

    甘卓凝神眺望，只见隐隐听到有各种号令声传来，在此起彼伏叫喊声中，近百艘战舰平铺在江面上，沙船斗舰、蒙冲战舰层次分明，中间更有走舸来回穿梭，联系各舰，说明辽东水师水战捻熟，绝非乌合之众。

    辽东水师倾力来犯，让甘卓不得不先小心应对。他倒不是担心打不过辽东水师，毕竟江东水师无论在兵力还是经验上均占据着优势，只是有点儿纠结开战所引发的巨大后果。

    吴郡世家们也没料到甘卓会在关键时刻犹豫纠结，他这一犹豫一纠结不要紧，却给了刘总突破江东水师封锁的机会。要说之前刘总面对赫赫有名的江东水师一点儿都不紧张，那绝对是不可能的。

    江东水师自汉末以来便是江东偏安一隅的最大仰仗，水战经验娴熟，绝不是浪得虚名之辈。本来辽东水师要想以硬碰硬为卫朔破开一条生路，必将付出巨大代价。却不曾想由于甘卓的纠结。导致江东水师反应不及时，错过了击败辽东水师的最佳时机。

    战场上瞬息万变，一旦错失战机再想翻盘可就不容易了！

    刘总身经百战，杀伐决断，岂会像甘卓一样纠结，他抓住了转瞬即逝的机会。指挥辽东水师一举逼向了江东水师。

    江面上号角声连绵不绝的响起，一张张风帆被扯起，水浪声、划桨声，水手们的号子声在江面上喧嚣起来。

    刘总亲自督战，无视江东水师的上游优势，趁着敌狐疑不定之际，迅速布成三角攻击阵型，以三十艘中型战船居中，六十艘蒙冲、走舸分居两侧。其余数十余艘小船全部后置，直冲对面江东水师。

    辽东水师百十艘战船，绵延数百丈，浩浩荡荡，碾向江东水师。

    按说江东水师占尽天时地利人和，可只因主将迟疑避战，竟被辽东水师逼得连连后退。

    “放火船！”船上的士兵们迅速解开小舟，船桨齐齐舞动。飞速的往后划去。

    一只只火船带着冲天的火焰，借着风势。如同一条条火龙向江东水师扑腾而去，势不可挡。

    甘卓望着江面那滔天的烈焰，不禁大惊失色，急忙大喊：“快快止住敌军火船！快快止住敌军火船！”

    刘总见时机已到，发出惊天动地的吼声：“全军突击！”

    号角声连绵不绝的响起，如同催命之魔音。吹散了天空中的云朵。数百张牛皮大鼓被齐齐擂动，激越之声冲天而起，强劲的鼓音令江水为之震动。

    幸好甘卓临战经验丰富，倒也不曾慌了手脚，一边吩咐麾下后撤分散避开火船攻击。一边不忘安抚诸人：“尽管我军有战船数百艘，但长江水域宽敞，只要我等躲避灵活，不虞火攻。纵然辽东水师放来三千艘火船，也无损我军兵威。”

    水战火攻，除非敌船静止不动，否然，火攻之策，一般只能充作辅助，而不能倚为决定利器。当年赤壁之战，东吴火攻之所以能建功，多是因为曹魏集结船只，铁锁拦江，难以躲避。正是因此，虽见江东水师放船来攻，甘卓等江东出身的将领却浑然不惧，坦然面对。

    刘总见江东水师处惊不乱，倒也露出几分钦佩之色，江东水师底蕴果然强悍。不过即便如此，江东水师已被辽东水师扰乱了阵型，不宜再战，本来就很纠结的甘卓这下不再纠结了，立即下令撤退。

    看着缓缓退去的江东水师，刘总可算是松了一口气。别看刚刚他摆出一副破釜沉舟的架势，其实他也害怕真与江东水师拼个两败俱伤。

    “主公，末将迎接来迟，望讫恕罪！”

    “欸，志轩不负众望，逼退了强大的江东水师，乃是有功之人，何罪之有啊？”

    没了江东水师拦路，卫朔等人终于踏上了返回辽东的旅途。然而正当舰队起航时，却又遇到一件麻烦事。

    原来江东水师被逼退后，长江航道再次开通，本来聚集在北岸临淮境、广陵两地的北地流民纷纷趁机南下。

    此时屯驻于江淮之间受琅琊王委署的流民帅，多数曾有在北方抗拒胡羯的历史。他们所统的武装力量长期相随，多少具有私兵性质。虽然琅琊王不得不重视他们，却又不敢放心大胆地使用他们。

    一般说来，琅琊王是按照流民帅原有的地位高低和兵力多寡，委之以太守、刺史、将军之号，划分大致的地盘，羁縻于长江之外，拒绝他们过江南来。

    比如当初祖逖率众南来，行达泗口，琅邪王司马睿“逆用”之为徐州刺史；再后来苏峻率部众由青州泛海入长江，达于广陵，不久也受命北返睢陵作战，历官淮陵内史、兰陵相；而蔡豹以清河太守避难南行，司马睿以为临淮太守、徐州司马之职屯居江北。

    如果不是卫朔改变了刘遐的命运，将来刘遐之军也只是活动于下邳、彭城、泗口一带，最南不过临淮。

    一般说来，拥众南来而止于江淮间的流民帅，或者门户不高，或者虽有门户背景但本人不具备名士风流旨趣。如祖逖出于北州旧姓，但其本人“好侠”，“有豪气”；蔡豹出陈留高门，而其“有气干”，其素质不类士族子弟；苏峻“本以单家，聚众干扰攘之际”，门第与品格均不得入于士流。

    这些名义上附晋的流民帅，曾长期置身于北方多种政治势力之间，须随时窥测形势，以谋自存。他们南来后对于江左若即若离，在政治上保留有相当大的独立性。甚至于玩忽朝命，跋扈专横。他们雄据一方，各行其是，无王法亦无军纪，有的还要靠打家劫舍，拦截行旅以筹给养，连祖逖、苏峻、蔡豹所部也是这样。

    看着在波涛中挣扎的流民，卫朔目光阴沉不定，他不清楚会有多少人为此而葬送鱼腹，可他知晓就算侥幸安全抵达了南岸，等待流民的绝不是安稳的生活。大批老弱妇孺将沦为豪族奴仆，而青壮将被江左强征入伍。

    “世容，你说若是我们在江北设立以收容所，然后将聚集在北岸的大批流民接到辽东安置如何？”

    卫朔有此提议，一是不忍流民南下受苦，二是辽东地广人稀，正需流民填充。江左世家以为流民全是负担，却不知没有足够的人口如何打得过胡人？既然江东不想要背这个包袱，卫朔不介意将流民安置在辽东。

    “主公，此议虽好，不过却需江北祖逖、苏峻、蔡豹三人配合！只要他们愿意，就算琅琊王也无法阻止流民北上。”

    “嗯，看来得亲自前往淮阴拜访一下祖刺史了！”

    想起祖逖，卫朔不禁又回忆起当初在徐州的岁月。(未完待续。)