
    晋建兴三年（公元315年），二月中旬，琅琊王征召卫朔前往建邺述职的谕令抵达襄平，打乱了辽东开春出征昌黎的计划。

    卫朔接到谕令后第一反应是立即上书拒绝，然拿起了笔后他又犹豫了。琅琊王在这个时候召见他，显然是不容许他拒绝，不然就等于是与江左公开决裂。

    对于琅琊王的心思卫朔无从揣度，可他认为自己孤身入建邺，面对满城仇敌一定前途未卜、生机渺茫。而且眼下正是收复昌黎郡消灭慕容廆的关键时刻，他怎愿意跑到建邺陪琅琊王聊天打屁呢？

    另外，这些年来卫朔可没少得罪世家大族，江左又是世家大族最为集中的地方。他身在辽东随时有大军保护自然不惧世家报复，可一旦步入建邺就等于把自身置于险地，生命安全无法保证，随时都有可能被人干掉。

    但是如果他这次抗令不遵，坚决不去建邺其后果更加严重，琅琊王就可借天子之手免去其头上的一切官职。

    当然卫朔对头顶上的乌纱帽倒没有什么留恋的，可他惧怕的是由此引发的一系列不良影响：首先，幽冀并三州联盟会在一夕之间解散，刘琨绝不会同沦为晋室叛逆的卫朔合作；

    其次，像温峤等对晋室还存有好感的世家人才，就算再看好卫朔也绝不会投靠他；

    最后，晋室对各地依然有着不可低估的影响力，卫朔眼下还没有自立的实力，他还需要借助晋室的名头来发展自身。

    卫朔左右为难紧急召见裴嶷、鲁昌、莫含、韩寿和皇甫岌诸人。

    “主公不能去建邺！”鲁昌斩钉截铁道：“主公在各地推行均田制得罪了不少世家，更别说新币发行又从世家手中掠夺了大量财富，此时去建邺无异于自寻死路。”

    韩寿手捋短须慎重地慢慢说道：“主公执掌两州八郡之地，治下百万之众。且手握重兵，琅琊王必定有所忌惮！即使有人在琅琊王面前百般诋毁主公，但我想琅琊王还不至于立即罢免主公的官职，把主公望造反路上逼。”

    “将主公逼反了，对江左未必是什么好事！故以在下之见，主公还是找个借口推辞了吧。大不了与江左解除盟友关系就是。可主公一旦入建邺，大军鞭长莫及就只能任人宰割了。”

    鲁昌焦急地劝道：“主公，如今慕容鲜卑陈兵在幽州北部、平州西部边境，而盘踞辽西的段末波也在蠢蠢欲动，值此关键时刻主公怎能擅离职守前往前途莫测的建邺呢？”

    卫朔看看裴嶷和莫含笑道：“韩、鲁二位大人皆劝我不要去，文冀、世容你们呢？”

    裴嶷小心地看了卫朔一眼道：“主公您刚刚率部收复了幽州而名传天下，琅琊王若在此时杀你无异于自毁长城，各地的晋军将士心灰意冷之下还有几个愿意再投效琅琊王？”

    “对您下手，必让各地豪杰对琅琊王薄待功臣而不满。各地拥兵自重的豪强必因此而疏远琅琊王！江左世家或许为了一己之私会想方设法要害主公，但琅琊王肯定不愿意替世家大族背黑锅，必会全力保护主公安全的。”

    “裴长史，你是何居心？要陷主公于死地吗？江左是世家的天下，琅琊王如何有能力保证主公的安全？琅琊王早不征召晚不征召，偏偏在新币发行没多久让主公到建邺述职，这明摆着是受了江左世家的蛊惑要把主公骗到建邺后下狱治罪。”

    “主公发行新币断了江左世家的财路，他们岂肯轻易放过？那帮世族官僚除了争权夺利还会干什么？他们自恃自己是公卿世家眼高于顶。主公在他们的眼里估计连给世家提靴子的资格都没有。相反主公对世家而言，却是个天大的麻烦。他们怎么可能不趁机杀之而后快？”

    卫朔摆摆手止住有些激动地鲁昌，望着尚未说话的莫含道：“世容你怎么看？”

    莫含起身，豪迈笑道：“主公勇猛无畏、豪气冲天，带着数百流民崛起于东海之滨，而后南下徐州，北夺辽东。于群狼环伺之间奇袭幽州，难道连个小小的建邺都不敢去？若主公不去，岂不叫天下豪杰耻笑吗？”

    鲁昌猛地站起来手指莫含大声叫道：“莫世容，你想让主公死吗？”

    韩寿赶忙一把拉住他小声劝道：“世容也在辽东效力，怎么可能会让主公送死呢？你等他把话说完行不行？”

    莫含毫不在意鲁昌的谩骂。只一脸淡定道：“含愿陪主公去一趟建邺，也见识见识传说中的江南风物！”

    众人似乎都被莫含表现出来的那份自信、淡定、从容所感染，刚刚还剑拔弩张的气氛顿时烟消云散。

    “世容，且细细道来！”

    莫含拱手说道：“正如裴长史所言，在外主公是名震天下的晋室功臣，在内手握重兵坐镇一方，多重顾虑下琅琊王必然不敢轻易加害于您！当然了，此去建邺注定不会一帆风顺，风险还是有的。”

    “为了以防万一，可从崂山、辽东两支水师中抽调精锐随主公一同前往建邺，并在海上随时待命，一旦形势对主公不利，水师立即登陆建邺接主公从海路返回辽东。”

    “相反若是此行有惊无险，水师就当是进行一次长途演练。主公此去建邺，可以对琅琊王表示一下‘忠心’，尽力将两地的联盟维持下去，这对辽东未来发展十分重要。”

    “最后，在江左还有不少寒门人才，主公也可趁机为辽东招揽些人才！”

    听了莫含的话，卫朔终于拿定了主意，决定亲往建邺一趟。他立即回书琅琊王，表示将在下个月前往建邺述职。消息刚一传到建邺，便激起一阵波澜，无数江左百姓翘首以盼都想看看名震天下的卫大人是何等人物。

    趁着还有些时间，卫朔便暂停出兵昌黎的军事计划，反而开始着手整军。在原来十二厢的基础上又在扩编了十五厢职业士兵，其中十厢步兵、五厢骑兵，加在一起共八万一千名职业士兵。

    翌日，卫朔在校尉府召集各级将领商议整军事宜，随后便向全军宣布整军后的人事调整：

    指挥使、裨将军刘遐统三厢骑兵驻陉北善无、新平城，以防拓跋鲜卑；

    指挥使、昭武上校尉邵玉娘统步骑两厢驻代、高柳，以防拓跋鲜卑；

    军司马、昭武左校尉孙纬统步兵三厢驻涿县，以防河北石勒；

    军司马、昭武右校尉卫雄统步骑六厢驻徐无城，以防段末波、慕容廆；

    指挥使、裨将军张统步兵三厢驻望平，以防昌黎；

    指挥使、裨将军速丸统步骑四厢驻襄平；

    军司马、昭武上校尉曹宏统步骑两厢驻徐州；

    军司马、昭武上校尉杨黑子统步骑两厢驻崂山；

    崂山水师统领、昭武上校尉王维统水师一厢驻崂山；

    辽东水师统领、昭武上校尉刘总统水师一厢驻旅顺；

    高瞻领校尉府长史坐镇蓟城，暂代卫朔都督幽州诸军事；

    鲁昌领参军司主事坐镇襄平，暂代卫朔都督平州诸军事；

    幽、平两州政事皆由郡守府处理，长史裴嶷暂代卫朔全权统领郡守府，其余诸人协理。

    当安排好一切之后，琅琊王再次来信催促卫朔南下，并准许其自带三百护卫。至此，卫朔才算是放下心来，便带着莫含、韩寿、张彪、能臣、段文鸯以及三百护卫，在六千水师的护送下前往建邺，准备觐见琅琊王。(未完待续。)