
    慕容廆年轻时曾在中原游历数年，见识过大名鼎鼎的张华，对汉人文化非常了解。

    从中原返回部落后，他便在慕容部落中大肆推行汉化教育，几个儿子受他影响均接受了不同程度的汉文化教育，慕容翰、慕容皝、慕容仁各个文武双全。

    “大单于，辽东军已全部渡过大辽河，大军何时发动攻击？”

    “晋军有什么反常举动吗？”

    慕容皝想了一会儿说：“大单于，晋军渡过大辽河后便在河边立下阵势，并拆毁了河面上的浮桥，看来他们打算向淮阴侯韩信学习，准备背水一战。”

    “背水一战？哼！不是每个人都能像淮阴侯那样用兵如神！我倒要看看辽东军能不能挡住我鲜卑铁骑的冲锋！传令下去：全军开拔，明早与晋军决一死战！”

    其实别看慕容廆在众人面前表现得信心十足，其实他内心深处充满了担忧。他手上虽然有着八万骑兵，可是实际上真正属于慕容部落嫡系的部队只有不到五万人，剩下的全是当初俘虏的宇文鲜卑骑兵。

    而这些人只是暂时屈服于他的武力镇压之下，未必会完全服从慕容廆指挥，一旦战场上出现不利于慕容部落的局面，他非常担心这些原宇文骑兵会一哄而散，进而导致整个战局完全崩溃。

    ……

    在鲁昌布置完任务之后，卫朔环顾四周将领，高声叫道，“诸位，辽东霸业将从这一战开始！本将不会吝惜赏赐，凡杀敌立功者，我将亲自为其授衔晋职。”

    听着卫朔地话语。在场的每一个人都激动起来，尤其是刚刚加入辽东没多久的毛宝、姬澹二人，他们需要战功来博取名位，并在辽东军中立足。

    翌日，天灰蒙蒙刚乍亮，淡淡的雾气笼罩着大地。一切显得那么安详，这是暴风雨来临前的征兆。

    八万鲜卑骑兵与九万步骑晋军在辽河平原上对峙，大战一触即发！

    在侍卫的保护下，卫朔出现在阵中，因阐教的影响，卫朔在普通士兵心目中是神一样的存在，故他刚一出现，四周晋军便忍不住高呼万胜！

    细心的人会发现，辽东士兵表情刚毅。脸上没有露出半分恐惧，空气中弥漫着冲天杀气，这样的杀气只有经过严格训练和无数此血战后才能积淀下来。

    随着卫朔伸出双手向下压，本来还高呼的晋军一下子寂静了下来，只有余声仍在风中回荡，而这一幕也看得慕容廆一愣。

    由此可见，晋军军纪有多严明，而卫朔军中的威望也着实让他忌惮。

    不过慕容廆并未因此而胆怯。在他看来晋军虽强，可要是在平原上打野战。未必是鲜卑人的对手。

    “诸位，哪个先与我去挫挫鲜卑人的锐气？”

    卫朔转身环顾身边诸将，从张统、速丸、张彪、能臣、段文鸯、毛宝、姬澹诸人身上一一扫过，有段文鸯、毛宝、能臣三大猛将在手，他一点儿都不担心斗将失败。

    “末将愿往！”

    “末将也愿！”

    看着单膝跪倒在地的众将，卫朔哈哈一笑道：“好！诸位骁勇。我心甚慰！嗯，我看就让硕真走一趟吧！”

    “诺！”毛宝满脸喜色地站了起来，他刚刚加入辽东，需要机会来证明自己的价值，而这正是卫朔给了他表现机会。自然要不惜一切代价抓住。

    “咚咚咚！”随着晋军阵中响起一通鼓声，只见毛宝骑着高头大马全身披挂，手里提着一柄弯头长柄大刀，缓缓来到两军阵前，高声叫阵。

    “鲜卑鼠辈，可敢与汉家爷爷决一死战?”

    毛宝的嚣张惹恼了慕容仁，只见他冲着慕容廆一抱拳道：“大单于，儿臣愿出马斩此晋将项上人头！”

    慕容仁接过亲兵递过来的长枪，枪重三十余斤，纵马疾驰，大声叫道：“来将莫嚣张，看枪！”

    好久没上战场了，毛宝显得兴奋无比，看着眼前的慕容仁就像老虎看到了猎物一样，随时准备将其撕成碎片。

    马上交战大多都是一瞬之间，特别是两马交错之时，一个疏忽就可能一招定胜负，若是不成，就会转马厮杀。

    这是卫朔第一次见到真实的武将单挑，而且斗将除了鼓舞一下士气外，对战事胜负并无太大影响。即使斗将败了，若是遇到高明的指挥，坚毅果敢的士卒几乎不会受到什么影响，若是胜了似乎也没有什么好夸耀的，上阵的大多少有统兵的大将。

    不过在冷兵器时代，打仗有时候的确需要个人勇武，尤其这种面对面的厮杀，转瞬之间险而又险的感觉，的确容易让人热血沸腾。

    “铿！”两骑闪电一般交错而过。

    毛宝和慕容仁几乎同时将手中的兵器指向对方的要害，俩人都是果敢之人，没有一人畏惧阻挡，最后都险而又险的躲过对方的必杀，长枪与大刀结结实实的交击在一起，发出一声巨响，震撼两旁所有的军士。

    “三将军，三将军！”鲜卑人轰然作响，挥舞着手中的兵器为慕容仁叫好。

    “毛将军，毛将军！”晋军同样丝毫没有示弱，红着眼睛为毛宝打气。

    马上对战就是激烈，呼啸声不绝于耳，战马兜着圈子搅动无数的尘土，比上百人的厮杀还要震撼人心，往往一个照面就让所有人都热血沸腾起来，斗将永远是战场上最让人为之神往的场景。

    毛宝和慕容仁交错几轮之后，谁也没有占到便宜，慕容仁肩膀上被大刀划破一道小伤口，毛宝手臂上同样渗出了鲜血。二人打斗的距离越来越近，最后靠在一起转灯一般厮杀，面对面的交锋，你一枪，我一刀的交手，比之前凶险更甚，这种持续不断的高强度作战，最考验实力。

    毛宝的刀法凌厉，大开大合，攻势十足，又因比慕容仁年长几岁，气力上占了点儿便宜，渐渐压制住了慕容仁。而慕容仁毕竟才十七八岁，虽然枪使得有模有样，然气力上终究差了一截，好几次都险象环生，身上已被刀锋划破几道血口，衣甲已被鲜血染红。

    “仁儿还是差了点儿！”慕容廆紧盯着场中两人暗自感慨，本以为自己儿子可以杀杀晋军威风，却不想晋军只派出一个名不见经传的人出来就能压制住以豪勇闻名的慕容仁。

    慕容仁体力渐渐不支，再对上一个回合后，便拨马缓缓退回到本阵。而毛宝虽不甘心却也不敢冒然独自冲阵，刚刚他体力消耗甚大，万一冲阵不成很有可能陷入阵中，最后只能回归本阵。

    看着慕容仁狼狈逃回去，晋军发出震天响的欢呼声，对面的鲜卑人则有些士气低落。慕容仁脸色难看，他没想到自己会败给那个从未见过的晋将。

    与垂头丧气的鲜卑人不同，毛宝回去之后受到了众人的热烈祝贺，卫朔亲自为其解下铠甲，披上斗篷，当中承诺等战后将对其酬功。其余众将看到这一幕艳羡不已，纷纷跃跃欲试，接下来打算在卫朔面前好好表现一番。

    随着斗将结束，真正的战争终于开始了！

    晋军像往常一样开始排兵布阵，在正前方依然是长矛兵，排成一个巨大长方形，长达一丈左右的长矛直挺挺指向对面的鲜卑人。在长矛兵身后，是由弓弩兵组成的混合方阵。刀盾兵在弓弩兵两侧。

    而在整个步兵方阵两侧则是骑兵部队，他们护卫着步兵两翼。至于重甲步兵陌刀手依然位于阵中，充当关键时刻的突击队。(未完待续。)