
    匈奴人即将被赶出关中，然而战争给关中百姓带来的伤害却不是轻易能够消除的。

    战争完全摧毁了冯翊、上郡、北地三郡国的民生，大量流民无家可归等候官府救济。

    然而关中连续两年遭遇干旱、蝗灾，再加上战争破坏，各地百姓纷纷逃荒，使得关中农业生产遭到毁灭性打击。连皇帝都填不饱肚子，更别说普通百姓了。

    当卫朔收复了冯翊、北地之后，才意识到将要承担起什么样的责任。好在经过连续近五年的推广，如今红薯、玉米已成为幽平两地最高产的粮食，让辽东储备了大量粮食，不至于面对灾民时束手无策。

    面对关中嗷嗷待哺的灾民，卫朔一边下令从幽平紧急调拨粮食入关，另一边则组织人手着手赈灾。

    后来他又任命冯翊大族游氏出身游子远为冯翊郡守，全权协助他赈济灾民。游子远不负所托，说服游氏捐出万石粮食用以赈灾。万石粮食对于十多万灾民而言，不过是杯水车薪，却也解了卫朔的燃眉之急。

    粮食一到手，卫朔便召集幕僚商议冯翊、北地赈灾事宜，任何赈灾都得有粮食，不然一切都是空谈。

    “天灾、人祸几乎将冯翊、北地两郡变成一片白地，大量民众为了躲避战乱，纷纷逃难他乡，使得田地荒芜，民力凋弊。秦汉时关中的富饶一去不复返，没个三五年的休养，怕是恢复不了元气啊！”

    对于关中的衰败，卫朔非常痛惜，顿了顿，他扫了几位幕僚一眼。然后以坚定的口吻道：“必须尽快采取措施，重建关中！”

    确如卫朔所言，自从永嘉年间开始，关中战事大小不断，一直打到现在才稍稍停歇。辽东虽然赢得了胜利，可得到的却是一片荒芜以及流民遍地。

    大战结束后。胡人再次败退并州，不少逃难地老百姓开始重回故乡，再加上各地流民，数目众多，如何安置他们，如何重建关中，已是眼下最迫在眉睫的事情。

    卫朔就算没亲自经历过灾难，可他也知道灾后重建是一个长期工程，需要统筹规划、兼顾各方。因此当战争刚一分出胜负。他便就指示幕僚们开始做准备工作。

    如今的局势更加稳定，各路大军齐出，扫荡各地，虽然仍有很繁重地军务要处理，但相对来说已经轻松多了，卫朔自然而然地把精力转移到重建工作上来了。

    卫朔话音刚落，裴嶷轻咳一下道：“咳！主公所言极是，臣也以为救助灾民重建关中已是刻不容缓的急务。依目前情势来看。战争不但摧毁了当地经济，同时也破坏了世家在冯翊的统治。”

    “大量世家藏匿的人口将被释放出来成为自耕农。再加上逃难返家的人，这些都是需要朝廷帮助的对象。要让众人在回到故乡后不至于挨饿，不至于受冻，要让他们有饭吃，有田种，有房住。”

    “属下按照先前辽东重建时采取过措施。出动士兵搭建了不少简易房屋给灾民居住。而且有了游氏捐助的粮食，游郡守已在各地开设了粥棚。同时以均田制为基础，官府开始给灾民分配土地并鼓励他们开恳田地，恢复生产。”

    “只是由于还缺乏大量粮食、牲畜等各种物资，导致灾后重建工作进展仍是十分缓慢。目前仍有大量百姓没有住处，没有饭吃，没有医药治病。”

    在座之人如卫朔、莫含、鲁昌、游子远诸人均曾到各地看望过灾民，非常了解如今灾情。确如裴嶷所言，已有很多灾民病情得不到及时治疗而死去，也有部分人因缺少粮食而饿死，想起灾民的悲惨遭遇，众人不禁心有戚戚焉。

    莫含更是毫不犹豫道：“主公，如今大的战事已基本结束，辽东应该腾出手来赈济灾民。”

    莫含的话掷地有声，让其余众人耸然动容，不由得齐道：“臣等无异议！”

    “好，辽东就是砸锅卖铁也得将灾民安置妥当，只是眼下物资紧缺，我等该如何做呢？”

    “主公，在刚刚结束的大战中，辽东军缴获颇丰，除了给出征将士颁发赏赐外，还能余下很多。臣以为可将物资借给灾民，以资助他们盖房子、买牲畜、买种子。另外，在战场上受伤的马匹也可免费送给灾民，只要灾民咬紧牙关熬过今年一年，到了明年关中就可稳定下来。”

    莫含作为商贾出身，十分擅长利用已有物资发挥最大效用。大战之后，辽东军缴获了大量物资，如今全堆积在府库中，在幽燕赈灾物资运抵之前，战利品便是辽东唯一可用来赈灾的物资。

    “除此之外，辽东还可以在上郡、冯翊、北地建立水泥、玻璃、香皂等作坊，一来可给灾民提供薪酬给养家人；二来生产出来的水泥、玻璃、香皂等商品可卖给世家大族，以此来换取灾民急需的粮食。”

    “太好了，世容此言大善！”

    卫朔满眼笑意，十分满意莫含的表现。在众人中，也就只有莫含才会从商业角度考虑赈灾，真要让裴嶷、游子远等人出主意，无非就是什么发放粮食罢了，却根本想不到以工代赈这方面。

    “接下来郡守府就按照刚刚莫长史说得那样去做，只是尔等可不要以身试法，一旦发现有奸商、贪官从中渔利，某绝不轻饶！该关就关，该杀就杀，绝不手软！”

    卫朔杀气腾腾的话让众人心头一凛，一些刚刚投效辽东的官员纷纷暗自提醒自己，自家主公看起来不是个好惹的主，一定的好好约束好自己，省得将来被辽东树立成反面典型。

    经过卫朔与幕僚多日商讨，又听取了各方意见后，最终冯翊郡守府出台了‘以工代赈’政策。鉴于上郡、北地、冯翊三地灾民遍地，为了节省行政成本，卫朔便任命游子远为冯翊郡守统管三地民政。

    以工代赈一经推出，便在关注引起巨大震动，比当初辽东军大败匈奴还让人震惊。各方势力无不对辽东大手笔赈灾感到瞠目结舌，不少人口水直流地看着物资、金钱如流水一般花出去，恨不得据为己有。

    在这段时间内，为了筹集以工代赈的资本，辽东骑兵四处出击，扫荡盘踞在四周的胡族，通过掠夺胡人物资，来维持郡守府的赈灾运行下去。

    郡守府在莫含、卫朔的指点下，先后推出了一系列赈灾工程，这些工程基本上以农田水利、道路桥梁为主，而大量灾民青壮通过以工代赈领到了养活家人的薪水和粮食。

    为了鼓励灾民参与到以工代赈，郡守府规定灾民通过劳动获得的回报远远超过接受救济的人。凡是到各地干活者，不但保障衣食，还能赚取工钱，可比只领一份口粮划算多了，但凡有点能力的人都毫不犹豫的选择了以工代赈。

    为了加强对朔方北地控制，趁着以工代赈机会，郡守府打算修建一条横贯上郡、冯翊、朔方三地的南北大动脉。这条水泥路宽达六丈，虽不如几百年前的秦直道，但也算是古代少有的工程。

    南北大动脉将南起大荔县，沿途经重泉、粟邑、频阳、高奴、肤施、龟兹、大城诸县，往北直抵朔方城，全程八百多公里，计划八年内建成，建成后，将成为辽东控制河套平原的战略要道，战争中被俘的胡族俘虏将全部被发配到该工程做苦力。

    除了这条军事意义重大横贯南北的大动脉外，郡守府还将以各郡治所为中心建设次一级的水泥路。(未完待续。)