
    随着晋军逐步将阳乐包围，城内鲜卑人面临的压力越来越大，不少鲜卑人偷偷潜出城外，试图逃得远远地，却都被晋军骑兵斩杀。

    经过一番考虑之后，段末波终于决定向晋军投降。当他向外宣布了这个消息后，少数惧怕晋人报复的鲜卑人在绝望中选择了自杀。而大多数鲜卑人则松了一口气，近来他们被晋军压制得有些喘不过气来。

    “大单于，你的选择无比明智！”

    负责西路军行动的邵玉娘按耐住内心的喜悦，望着满脸憔悴的段末波笑道。两万多鲜卑人投降，势必让晋军减少一些伤亡。

    如今辽西境内，林林总总加在一起还有近十多万段氏族人，接下来如何安置投降的鲜卑人就成了西路军最重要的工作。

    “邵将军，你能保证我族人的安全吗？”

    投降之后，段末波最是担心自己的族人，他知道一旦鲜卑人放下手中的兵器，可就成了待宰羔羊毫无还手之力，若是晋军出尔反尔的话，那跟随他一起投降的族人就死定了。

    邵玉娘意味深长地回答：“放心吧，我家主公已交代过了，你们所有人会享受到‘应有’的待遇！”

    依段匹磾之利，辽西段氏除了要为易水惨案付出代价外，所有贵族、首领、长老、头人将为此丢掉性命，而他们妻子、女儿则统统被送到风月场所****人玩乐。

    同时为了安抚段文鸯，再处罚了所有罪魁祸首后，剩余的普通鲜卑人将统统被改头换面，从此做为一个晋人生活下去。

    随着段末波下令投降，晋军开始进驻阳乐，鲜卑人在晋军的看押下分批交出了手中兵器。在缴械的过程中。除了少数顽固之人负隅顽抗外，大多数鲜卑人仿佛认命了一样并未有任何过激地举动。

    对于普通鲜卑人来说，能够继续活下去无疑是最好不过了，他们也都了解到段文鸯如今正是辽东高级将领，有段文鸯在辽东在处置普通鲜卑人时总会有几分顾忌。

    段末波投降，标志着辽西战场迅速进入尾声。此战之后。整个辽西郡被摧毁大半，战前近二十万鲜卑人如今只剩下十多万人，差不多有数万人死于战争中。

    “将军，段末波已投降，预示着辽西郡已被我军收复，赶紧向后方的高长史报捷吧！让他把这个好消息告诉主公！”

    一名参军兴奋地催促邵玉娘，收复辽西灭掉段氏，怎么说都是一件大功劳。除此之外，还需高瞻、刘翰、高诩三人派人前来接收辽西。以便大军腾出手来北上昌黎。

    坐镇蓟城的高瞻、刘翰接到前方捷报后十分高兴，他们迅速派出官吏前往辽西接收，与此同时为了尽快让西路军北上，高瞻还亲自前往辽西代替邵玉娘处理战后事宜。

    ……

    晋军再次大破胡人！

    邵玉娘领兵五万在辽西大破段氏骑兵四万，俘虏段末波、段骑督、段辽等大批段氏将领，消息传出天下震动！

    辽西尽复的捷报传到襄平之后，整个城市再次成为欢乐的海洋。虽然这些年来，辽东晋人已习惯了晋军捷报频传。仍然引起一片欢腾。

    “主公，这是高长史从蓟城传回的战报。如今整个辽西郡已在晋军掌握之中。其中段氏已降，段末波、段骑督诸人正在来襄平的路上。其部落贵族、头人等已被晋军控制住。除此之外。辽西境内的鲜卑人已被扫荡干净，那些老弱病残不能任事的家伙全都被处理掉了。”

    鲁昌将手中文件递给卫朔，并满脸兴奋地告诉他西路军取得的战果。

    “太好了！景前果然没有辜负我对他的信任，总算是把辽西鲜卑人清理干净了。不过接下来才是真正的考验，慕容廆还没死。强大的慕容部落还盘踞在我们的土地上作威作福。不把慕容部落消灭，整个东北永远也不会稳定下来。”

    卫朔自然想尽快解决掉眼前敌人，可他也知道这事急不得。西路军经过连番大战已疲惫不堪，暂时无力北上。而对面的鲜卑人得知段氏被灭，卫朔却又不急于渡河开战。慕容廆很有可能就此逃向大草原。

    “在西路军赶到之前，只能依靠我们自己来击败对面的鲜卑人了！”

    “主公说得没错，如今随着段氏灭亡，幽州大军就可通过临榆镇源源不断涌入昌黎。慕容廆若不想两面受敌，必然要尽早与我决战。为了满足慕容廆的愿望，我们需要加快渡河脚步了！”

    “嗯，昌之，浮桥架设的怎样了？”

    “还算顺利，再有一日便可完工，一旦浮桥架起，我军就可迅速渡过辽河！”

    “为了保证大军顺利渡河，我们起码要建造五座浮桥才行！”

    在晋军使用船、木筏等工具渡河的同时，卫朔还派出辎重兵在辽河上架设浮桥。古代华夏建造浮桥的历史十分悠久，而且最开始的时候浮桥是稀贵之物，只有天子一人才能使用，用过之后还得立即拆除。

    这种情况一直持续到礼崩乐坏的战国时期才完全被打破，浮桥慢慢变成一种十分常见的物事，而且频频被用于军事行动。

    千百年中，建过的浮桥难以统计。许多地区在建造永久性桥梁以前，总要先造浮桥，以便摸索并了解水情，然后再寻求合适的永久性桥型，前述洛阳桥是一例。据粗略统计，仅在长江和黄河上就曾架设过近二十座大型浮桥，其中大部分属军用浮桥。

    辽东军要建设的浮桥是以船为载物，上面铺设木筏，并用结实的藤绳、铆钉连接，两侧没有护栏，整个桥面约宽两丈，可以并排走七人左右。不过为了保证浮桥不被压垮，渡河时，排与排之间要有一定间隔，而且战马渡河时更加不能一拥而上。

    “主公，需要封锁辽西大捷的消息嘛？”

    “不用，其实想封锁也封锁不了，过不了多久慕容廆就会接到大棘城急报！”

    ……

    “段末波投降了？”

    “是的，投降了！”

    段末波投降消息很快就从幽州传遍四方，这个消息彻底搅动了各地局势。连石勒都没想到曾经一度将他逼得狼狈不堪的段氏鲜卑，就这么被辽东卫朔三下五除二给消灭干净了。

    “辽东的实力有些出乎我的预料，本以为双方这场大战会持续个数月时间，可没想到段氏连坚持半个月都做不到。这下少了段氏相助，昌黎慕容廆就更不是卫朔的对手了，我看襄国需要早作打算了。”

    “是呀，一旦辽东解除了后顾之忧，其一定会将兵锋指向河北！主公，接下来无论如何也得加快抚平河北的脚步了！”

    自辽东突然崛起之后，石勒、张宾就感受到来自北方的强大压力。与狂妄无知的王浚不一样，卫朔一向稳扎稳打，且手下人才济济，无论是裴嶷还是高瞻他们的才华均不输给张宾多少。

    再加上幽并结盟，使得晋人重新占据了上风，如今襄国的局势并不太好。处于刘琨、卫朔、邵续三方包围之中，无论他向哪一方进攻，必然要受到另外两边的袭击。好在冀州大部分豪强站在了石勒一边，让他名正言顺的占领了冀州大部，实力比袭击蓟城之前扩充了不少。

    卫朔不顾关中天子安危执意进攻昌黎、辽西，惹得并州上下大为光火，就是刘琨也是心有不满，即便是温峤为辽东辩解也无法让刘琨满意。在刘琨看来，没有什么事比得上救援天子重要。(未完待续。)