
    建兴三年，开春后，辽东晋人与鲜卑人爆发了激烈冲突，虽然战火没有烧到高句丽境内，却让高句丽人受到极大影响。

    高句丽王宫，乐声齐作，婀娜多姿的宫娥正翩翩起舞，而端坐在王座上的美川王高乙弗却无心欣赏，其心思全在辽东大战上。

    自卫朔入主辽东之后，一改先前晋人在辽地的颓势，霸武强兵，而今更是打得强悍的鲜卑人毫无还手之力。一想到高句丽还霸占着带方、乐浪二郡，高乙弗就觉得心惊肉跳，谁知道卫朔哪天想起这事，辽东铁骑就会跨过边境线，把他的脑袋砍下来。

    为了加强高句丽实力，高乙弗决心征服南边的三韩半岛。他端坐在王座上，手指保持着节奏敲击着案几，心中不断想着高句丽该如何南下攻取三韩。

    作为高句丽大王，高乙弗自然明白要征服整个三韩半岛并不容易，最大的困难在于高句丽和三韩之间多山地丛林，后勤补给不易，而且如东且沃，挹娄，百济等当地土著彪悍难制。

    因此要想征服三韩除了要有充足的后勤保障外，还必须利用半岛上各国之间的矛盾使其互相损耗。

    曲终舞罢，高乙弗挥了挥手，撤去了歌舞，只是留下几名心腹大臣商议国事。

    “国相，寡人欲取三韩之地以充实国力，不知是否可行？”

    “大王可是在担心晋人灭掉鲜卑人后会将兵锋指向我高句丽？”

    “没错，魏晋乃虎狼之国，其一旦强盛起来必将找我报带方、乐浪之仇！”

    “大王，三韩半岛上居住的多是彪悍土著，桀骜难驯，且其与我高句丽之间有山川相阻。若要取三韩必先解决后勤补给难题。”

    仓助利之所以不怎么愿意对三韩半岛动手，便是因为补给不易，三韩和高句丽之间道路难以通行，大军出征后勤补给将全靠人力为主，其损耗将数以倍增，如出动五千大军。起码需要五万民夫为其运输粮草。

    “寡人知道，不过寡人还是坚决要打三韩！不打下三韩，未来面如何有底气与晋军对抗？”

    “至于后勤补给一事，国相无须担心，寡人自有对策。”

    “哦？不知大王有何妙计？”

    “水师！当初晋军不就是靠水师给孤军守城的张统送去了粮草吗？高句丽同样可以以水师绕过山地，直接在三韩登陆，将粮草送到大军手中。”

    说到这儿，高乙弗兴奋地站起来，走到一副巨大的半岛地图前。道：“三韩之地没有一个统一的国家，而是以辰韩、马韩、牟韩为首的部落联盟，分布着大大小小上百个部落。当地土著固然彪悍，可论战阵之道却远不如我高句丽。”

    “以寡人之见，只需派出三万人足以踏平三韩之地。”

    “大王，此战唯一地难处便在于补给不易，所以我军要速战速决，不可久战。”

    趁着辽东忙着对付鲜卑人。无暇顾及高句丽之际。在美川王、仓助利二人的策划下，高句丽出动三万大军在水师的帮助下。南下三韩半岛。

    ……

    阳乐城，原是辽西郡治所，后被段氏鲜卑霸占。

    随着晋军大举进攻，阳乐城内气氛越来越紧张，几乎每天都有鲜卑士兵从阳乐北上、西进，又有从前线撤退下来的鲜卑士兵来到这儿进行休整。

    这日。又有数千残兵从前线归来走进了阳乐城，一些鲜卑牧民堵在街道两边看着对方议论纷纷。

    “难道，伟大的鲜卑勇士又被晋人打败了吗？”

    看到这样一队垂头丧气的鲜卑士兵，几乎都有人都这样想到。不过，他们心里却还有着一丝不甘。希望奇迹能够出现。鲜卑人好不容易才过上几天好日子，可不想再被晋人撵回大草原上。

    “伟大的鲜卑勇士，是不是已经打败了晋人？掠夺的晋人奴隶呢？”一个鲜卑牧民乍着胆子询问道。

    “什么奴隶，能平安回来就不错了。大单于打了败仗，令支、海阳皆已失守，晋军正从东、北两面朝阳乐压来。唉，恐怕段氏鲜卑要完啦！”一个鲜卑将领黯然答道。

    “啊！这……这怎么可能？骁勇无敌的鲜卑勇士怎么可能连懦弱的晋人都打不过？”

    周围的鲜卑人得知前线打了败仗之后，顿时一片哗然，他们再一想起前段时间晋人大肆屠戮胡人的消息，有的人开始嚎啕大哭。前线战事不顺，不但普通鲜卑人变得惶恐不安，就是一些鲜卑贵族也开始惶惶不可终日。

    一些不甘心就此退出历史舞台的段氏贵族，就想着暗中联系辽东段文鸯。

    谁也没想到，当初如丧家犬一般离开辽西的段文鸯，如今却成了段氏唯一的救命稻草。

    在阳乐城内，段末波正与部下商议段氏的退路，他已不再奢望正面击败晋军，只想为段氏寻找一线生机。

    段末波阴沉着脸望着几位心腹，低沉地嗓音在大帐内回旋；“诸位，我段氏鲜卑已到了生死存亡之际，何去何从请大家畅所欲言！”

    “大单于，数场大战之后，段氏已损失了近两万人，并失去了令支、海阳两座城池，如今段氏已被晋军全面包围，我想除了向晋军投降外已别无出路。”段骑督满脸沮丧道。

    “投降？呵呵，就算我们想，人家辽东也未必会接受。再说别忘了依段匹磾之例，部落中所有参与易水惨案的贵族、将领、士兵连同家人要统统交给晋军处理。如此一来，在座诸位又有谁能逃过晋人的报复？”

    “不投降又能怎样？那样做可至少为剩余族人博得一线生机，未来又有段文鸯照顾，想必生活也不会差到哪儿去！”

    “哼！我宁愿在战场上战死，也不会向晋人投降！”

    “好死不如赖活着，能不死自然是好，我想晋军也怕把咱们逼到绝路上，只要大单于提出议和，晋军一定会答应。”

    “就是，就是，如今段氏已到了穷途末路之际，再打下去又有什么意义？不如早投降的好！”

    “不行，我坚决不同意投降！你们别忘了段匹磾，就算我们投降了，也不会有好结果！”

    “段匹磾怎么啦？不过是远离了厮杀罢了，人家不也是在辽东好好活着？”

    看着吵闹不休的众人，段末波根本无力制止，随着晋军从四面八方将整个段氏包围，他已失去了对整个部落的掌控。

    段末波十分郁闷，本以为杀了叔父、侄儿，赶走段匹磾、段文鸯，他就能为所欲为。却不想内乱之后，段氏势力大减，不要说与晋人争雄，如今更是有了灭族之忧。

    面对众将的指责和诘问，段末波只能沉默，对于段氏鲜卑的未来，不要说其他人连他自己也心里也没有底，不知道接下来应该怎么办。他倒是想跟晋军议和，但他也明白这议和的代价绝对很大，有可能是他不能够承受的。

    “大单于前线急报！”

    正在此时一个风尘仆仆的鲜卑士兵步履蹒跚的闯了进来，段末波闻言大吃一惊，抓过急报一看，顿时脸色一片苍白。

    原来又有三千晋军从海上登陆进入了临榆镇，使得镇守临榆镇的晋军兵力高达六千，如此即使段氏想要强行从临榆镇撤往昌黎也无法突破晋军的拦阻。

    “找……找人向……向晋军请降！”

    “大单于……”

    段骑督、段辽等段氏子弟望着脸色苍白的段末波一脸惶急，直到得知晋军已全面封锁了段氏逃走的道路后，众人才明白段末波为何要放弃抵抗。

    (未完待续。)