
    得到北地太守焦嵩的允许，辽东军很快就进入了安定郡。为了防止卢水胡东进夺取乌氏，段文鸯亲率两厢骑兵沿卢水进驻乌氏。

    这日，乌氏县城在望，然骑在马上的段文鸯突然从千里镜中发现西北方向涌来一股骑兵。

    同时，录事参军也从千里镜里面发现了敌情，提醒段文鸯道：“大人，好像是卢水胡骑兵，不好！朝乌氏县杀过来了！”

    得不到氐人帮助，彭天护打算先下手为强，他派大将彭虎带万余骑兵突袭乌氏，打算抢在辽东军前头拿下此处。

    不过，卢水胡人终究慢了一步，彭虎看着比己方先到一步的段文鸯脸色阴沉，一挥手示意部下做好出击准备。

    录事参军跃跃欲试道：“大人，听说卢水胡骑兵素有精锐之称，也不知战斗力如何？”

    “精锐？哼！在辽东铁骑面前也配称精锐？走，上去会会卢水胡骑兵。”

    段文鸯对卢水胡骑兵根本不屑一顾，他可是鲜卑人出身，什么样的骑兵没见识过？连赫赫有名的羯族精骑不也败在了鲜卑铁骑手中，更别说这种偏远地方杂胡出身的骑兵部队了，在他眼中与土鸡瓦狗有何分别？

    “大人，这不好吧？我等奉镇北将军令，前来接收乌氏城，可没授权我部出兵卢水胡啊？万一坏了主公布局可就不好了！”录事参军虽有几分心动，可还没忘记本身职责。

    “有什么不好？再说不是我等擅自出兵卢水胡，而是敌人自己送上了门。若就此避而不战，岂不坠了我辽东铁骑的威名？”

    “轰轰！”马蹄声响起，竟是对面的彭虎先动手了！

    近万正在奔驰的战马，在各自骑士的操控下。如一片乌云疾驰而来。马背上的骑士挥舞着手中的弯刀，神色坚定而从容，似乎对卢水胡精骑战斗力充满了信心。

    “卢水胡能博得一个‘精骑’称号，还是有些真本事的！”

    骑在马上的段文鸯看到这一幕心中一凛，暗自感慨不已。别看其刚刚嘴上对卢水胡颇为不屑，其实内心忌惮不已。

    段文鸯早存了要会会卢水胡精骑的想法。今见彭虎先动手了，如何还忍得下，面色一沉便一马当先冲了出去。

    “踏平卢水胡！”段文鸯高呼一声，六千辽东铁骑紧随其后冲了出去。

    骑兵果然是这个时代最为快速的部队，只不过几息时间，两队骑兵便相距不过三十丈，如此便进入到弓箭射程之内。

    “射！”随着一声大喝，一阵密集的箭雨向着辽东骑兵飞去！彭虎仗着麾下骑射厉害，首先发起攻击。卢水胡骑射无双。还真不是吹的。就这一轮箭雨，“噗通，噗通――”便有不少辽东骑兵中箭从马上摔了下来。

    “该死！”

    段文鸯看着身旁不断倒下的士兵，心中充满了怒火，只是他还没打算还击。由于辽东铁骑装备有诸葛连弩，而诸葛连弩的射程只有不到十丈距离，故而他打算到了跟前给卢水胡来记狠的。

    段文鸯心中默默计算着彼此距离，见卢水胡骑兵距离己方只有十丈时。手中竖立着的钢枪向前一指，大喝一声：“射！”

    刹那间无数弩箭从辽东铁骑阵中飞射而出。霎时间四周尽是弩箭破空声。

    正在冲锋的卢水胡骑兵猝不及防，被整整五轮箭雨覆盖，大约三千名卢水胡因此而失去了战斗力。

    “杀！”段文鸯爆喝一声一挥长枪率先杀向敌人，紧跟着辽东铁骑随手将连弩抛下，抽出腰间马刀齐声响应，同时起步。冲锋，不见一点错乱，多年征战下来，已让辽东铁骑有了精锐骑兵的风范！

    “好精锐的骑兵！”

    彭虎也是识货的人，看到对方整齐的冲锋。就知道自己好像踢到铁板了，好在自己兵力占优，或许不至于败下阵来。此时两队骑兵之间距离已不足数丈，卢水胡骑兵纷纷拔出弯刀准备肉搏。

    “当，当，当……”

    两队骑兵如两股洪流终于碰撞在了一起，爆发出激烈的火花！

    一时间，也不知道有多少把马刀同时扬起，向着面前的对手砍去。

    而且还不光如此，有些彪悍的战马竟也互相斗在了一起，真可谓是人和人斗，马和马斗！场面异常激烈！

    骑兵对决，讲究的就是身手敏捷，反应迅速。辽东铁骑大部分都是归化胡族出身，骑射本事相当彪悍。同样对面的卢水胡也不是什么无名之辈，作为存在了近百年的卢水胡精骑，手底下也算是有两下子。

    这一番争斗可谓是将遇良才，棋逢对手，斗了个不相上下！

    “杀！杀！”

    而作为主将的段文鸯骁勇无比，任何敌人在他手底下根本走不了三合，他越杀越痛快，渐渐吸引了彭虎的注意。

    “辽东人不要猖狂，我来会会你！”

    正在段文鸯尽情厮杀时，一声爆喝骤然响起，紧接着身材粗壮的彭虎恶狠狠地扑了上来。因为他已经看出来了，这个骁勇的辽东将领武艺高强，一般的部落勇士根本不是他的对手，就刚才短短的半炷香时间，已经有十几个勇士死在他的手上。

    说起彭虎在卢水胡部落中，也是赫赫有名的人物，论起个人武勇，仅仅排在酋长彭天护之下！

    “来得好！”段文鸯一声大笑，转身朝着彭虎杀去。

    “当！”

    双方普一交手彭虎便是身子一震，面色惊奇得打量着段文鸯。正所谓行家伸伸手，便知有没有！

    只此一招，彭虎心中就暗暗一惊，感觉段文鸯武功比酋长彭天护还高，自己根本就不是对方对手。

    至此彭虎便收起了单打独斗的心思，他朝护卫们使了眼色，示意众人上来围攻。顿时涌上数十人卢水胡骑兵，将段文鸯团团包围。

    “死去！”

    岂料段文鸯无所畏惧，仍然骁勇无敌如同一件杀戮机器，手中钢枪舞成一团旋风，挡在面前的卢水胡骑兵纷纷被挑落战马，挡者无不披靡。俗话说：将是兵之胆！在他的带领下，辽东铁骑轻而易举便凿穿了卢水胡阵势。

    面对来势汹汹的段文鸯，彭虎竟一时失去了与之对敌的勇气，惊慌失措之下竟转身策马要向后方遁走。

    段文鸯如何肯让到嘴的鸭子飞走，其怒吼道：“哪里走！”

    便朝着彭虎杀去，见主将如此神勇，辽东铁骑更是士气高昂，仅靠六千将近万卢水胡骑兵死死压制住，竟没有一丝还手之力。

    没过多久，段文鸯单骑突破卢水胡阵列，追上了彭虎，从背后一枪搠死了对方。

    “卢水胡精骑？屁！”段文鸯骑在马上，对着彭虎的尸体，嘴角露出一丝嘲讽之色。

    一时间，众多卢水胡骑兵纷纷聚焦在彭虎尸体上，很多人都不敢相信，一向以骁勇著称的彭虎大人，竟这样被晋人干掉了！而且还是败得如此凄惨，这是何等的不可思议，一瞬间，所有的卢水胡骑兵都呆若木鸡，他们的信心彻底崩溃了！

    “啊，彭虎大人死了！”

    一声声不敢置信，又不得不信的声音从每一个胡人口中响起，这里面包含着太多的惊讶，太多的恐惧！

    “万胜！”

    和呆若木鸡的卢水胡骑兵相反，所有的辽东骑兵却是猛然间爆发出一阵惊天动地的呐喊！

    什么卢水胡精骑，在辽东铁骑面前全都是狗屁！

    接下来的战斗毫无悬念，彭虎阵亡，导致卢水胡骑兵士气大降，纷纷溃逃，被辽东铁骑衔尾追杀，伏尸数十里。

    此战一万卢水胡骑兵最终逃生者不足三千人。(未完待续。)