
    （今日三更，稍后还有一章）

    在短短不到十天时间里，晋军从北、西、东三个方向对辽西郡发动了猛烈进攻。

    面对晋军突袭，鲜卑人根本无法组织起有效抵抗，先是海阳接着是令支，最后段末波只好带着残部退守阳乐。

    而一心想要退往大草原的段辽始终没有找到机会，晋军的封锁实在是太严密了，他们根本就打算放过一个段氏鲜卑人。

    期间段末波也曾派人向慕容廆求援，可惜临榆镇丢失，已让他与慕容廆失去了联系。

    其实段末波却不知，就算接到段氏求援，慕容廆也不可能派出援兵，如今昌黎面临的局势并不比辽西轻松多少。

    “诸位，近日辽东水师频频出现在昌黎南部海域，害得我们不得不调集万余骑兵分散在沿海一带，以防遭到晋军水师突袭！”

    慕容廆是被辽东水师偷袭临榆镇吓坏啦，生怕晋军再给慕容部落实施同样的敌后登陆。

    “唉！谁也没想到一向不起眼的水师竟发挥出如此巨大的作用，辽东只不过动用了百艘战船却牵制了我万余骑兵，还让昌黎防守压力大增！”

    辽东水师让慕容家族精英子弟十分郁闷，面对神出鬼没的两栖打击，纵使慕容子弟天纵奇才却也只能束手无策。

    “辽东军稳扎稳打，其主力已推进到大辽河东岸，与我军隔河相望。再不想办法将其分割开来消灭掉，等西路晋军解决掉辽西段氏再挥师东进，我军必败无疑！”

    慕容廆阴沉着脸问道：“诸位都说说接下来该如何应对？”

    “卫朔非常谨慎，根本就不轻敌冒进，连日来我军没有找到一丝可乘之机！为今之计怕是只有集中主力与晋军决一死战啦！”长子慕容翰有些苦涩地答道。

    “该死的卫朔。该死的段末波，该死，该死！”

    慕容廆发泄了一番情绪外，还不忘安排战事，“翰儿，你马上去动员整个部落。让所有拿得起武器的人上马，准备与晋军决一死战。”

    “诸位，事到如今我等已无退路，只有殊死一搏才有可能为我们的族人赢得一线生机。本单于坚信最后的胜利一定是属于慕容部落！”

    “大单于，既然晋军步步紧逼，妄想一口吞掉整个慕容部落，那不如直接与他们决死一战吧！决不能让那些晋人小瞧我慕容子弟，父亲，请允许儿臣率军出战。与晋军一决胜负。”

    慕容廆膝下几个儿子中，唯有长子慕容翰最是文武双全，而且被他寄予厚望。今见其主动请战，不禁大感欣慰。

    “翰儿骁勇，本单于十分欣慰！我这就任命你为此战前锋，统一万骑兵进驻辽河一线！但你必须谨记，不得我将令，不可擅自出击。你的任务是监视对岸晋军的动静并随时向我汇报！”

    “此次晋军大举来犯，对整个部落而言。是一场生死攸关的大战！战后慕容家族能不能存在下去，还能不能继续生活在温暖湿润的辽河平原，将取决于此战能不能战胜眼前的敌人！”

    “另外，为了防止西路晋军北上抄我后路，命慕容皝率一万士兵驻守大棘城！”

    “希望诸位务必齐心协力，为了慕容家族的荣耀牺牲自己的一切！”

    “我等誓死捍卫慕容家族！”

    为了发挥鲜卑骑兵的优势。慕容廆将决战地放在了地势平坦的辽河平原上，利用慕容部落唯一的骑兵优势，一举将晋军聚歼！

    “与其窝窝囊囊去死，倒不如轰轰烈烈大战一场！既然晋军想战，那我们就和他们来一场真正的决战！命令大棘城、昌黎、宾徒、柳城四地守军。除了留下少量士兵外，其余主力全部做好出击准备，五日后全部开赴辽河西岸！”

    “遵命，大单于！”在场鲜卑众将起身拜倒在地。

    随着慕容廆一声令下，昌黎全境迅速动员起来，各地兵马都被调动起来，纷纷向东部辽河一线集结。慕容部落不愧为辽东极为强大的势力，就算没有段氏支援，仍然集结起八万骑兵。

    在慕容廆的行军大帐内，慕容廆、慕容翰、慕容仁等鲜卑将领齐聚一堂，商议接下来的行动方案。

    “大单于，如今敌我双方隔河相望，我军该如何诱使晋军渡过辽河呢？”

    “卫朔熟读兵法，自起兵以来百战百胜，他岂会不知半渡被击的危险？若换做我是他，也不会在敌军的监视下渡河。”

    说到这儿，慕容廆站起来走到地图前，指着大棘城道：“甚至我怀疑对岸的晋军正在等西路晋军的消息，一旦西路晋军消灭掉辽西段氏后，整军北上大棘城，切断我军后路，此时对岸晋军再乘势渡河夹击，定能一举将我等聚歼在辽河岸边！”

    “什么？！”慕容翰、慕容仁闻言脸色剧变，他们都没料到晋军竟暗藏如此歹毒心思。

    “那我们该怎么办？总不能坐以待毙吧？”

    慕容廆眉头紧皱，正思索破局之法。众人不敢打搅，纷纷开动脑筋，看看用什么办法可将对面的晋军吸引到辽河西岸来。

    不知过了多久，就见三子慕容仁站起来狠声道：“大单于，不如我们将昌黎境内的晋人全都抓起来，然后以此来威胁晋军？”

    “不行！此计太过歹毒，即便成功了，日后难保不会有给慕容家族带来什么后患！”

    不等慕容廆表态，长子慕容翰便否决了慕容仁的建议。这就是蓟城屠胡带来的影响力，若是没有蓟城发生的一切，难保鲜卑人不会这样做，可现在他们也就只能想想。

    慕容廆一开始还有些心动，可一想到卫朔他就不得不按下此心思。

    慕容仁脸上带着几分不服气嘟囔道：“都到这地步了，用得着顾忌这顾忌那吗？”

    慕容翰瞪了弟弟一眼反驳道：“你懂什么？！失民心容易，得民心难！大单于经过数年经营，好不容易才赢得昌黎晋人拥戴，你这样乱搞会把晋人逼反的！”

    “大战尚未开启，却先把自己人逼反，这不是要把慕容部落往绝路上逼吗？”

    “嗯，翰儿言之有理，此战不但关系到部落生死存亡，同样也是与辽东争夺幽平两地主导权的关键一战。日后还需仰仗那些晋人，不可逼迫甚深。”

    “大单于英明！”

    “可若是不这样做，又怎么才能引诱晋军尽快与我决战呢？”慕容仁忿忿不平道。

    “儿臣倒是想到一计，就是不知行不行？”

    “哦？速速讲来！”慕容廆精神一震，目光灼灼地盯着他最器重的一个儿子。

    “大单于，我想咱们可以做出北撤草原的迹象，以此来诱使晋军与我决战。”

    “北撤草原……”

    慕容廆摸着下巴喃喃自语，仔细琢磨了一会儿，觉得慕容翰提出的计策具有非常强的可操作性。卫朔既然摆出这么大阵势，肯定存了要全歼鲜卑人的野心，其一定不希望慕容部落不战而逃。

    假如让慕容部落逃到草原上，卫朔固然可轻松收复昌黎，却给日后边防留下了隐患，其北方将永无宁日，每年都要担心受到鲜卑人的入侵。

    慕容廆相信以卫朔之雄才大略，其一旦知晓慕容部落有北逃迹象，肯定再也无法安坐在辽河东岸，会立即起大军追击。

    “好！翰儿此计大妙！”

    果然，没过几天，本来还聚集在辽河西岸的慕容骑兵，纷纷拔营起寨，一下子惊动了对岸的晋军，没费什么功夫，卫朔就得知了慕容部落打算北逃草原的消息。(未完待续。)