
    有的人未老先衰，有的人则老而弥坚，说得就是像梁芬这样的人。

    梁芬自幼便被整个梁氏家族寄予厚望，承担着兴旺梁氏的重任。

    别看梁芬已经五十多岁了，可他振兴梁氏的信念却比从前更加强烈。

    本来他把全部希望寄托在长安朝廷身上，然而随着时间推移，长安诸位大臣的表现却越来越让他失望。

    与宣帝、文帝相比，年幼的司马邺缺乏驾驭豪杰的手段和能力，连索綝都能将其玩弄于鼓掌之上，更别说卫朔、王敦、刘琨之流。

    对司马邺失望之后，梁芬便渐渐远离了朝堂，一开始他本想着迁居江左，然卫朔的到来改变了梁芬的想法。

    以梁芬的眼光如何会看不出卫朔的发展前景，很多人都说辽东背后缺乏世家支持，可他却知道像河东裴氏这样的顶级世家都在支持辽东。裴家敢在卫朔身上下赌注，显然看出辽东拥有成事的潜力。

    梁芬请卫朔前来，自然是想将梁家绑在辽东战车上。

    大司徒府门前，在梁策的陪同下，卫朔与裴嶷二人拾阶而上，两边仆人小心翼翼地打量着名震关中的镇北将军，眼神中透露着害怕与兴奋。

    “见过大司徒！”

    走进到正厅，卫朔抬头便看到梁芬坐在上首，别看梁芬垂垂老矣，但整个长安城内却只有他一人让辽东方面忌惮不已。

    “请坐，卫将军果然是年轻有为！”

    “谢过大司徒！”

    “不知大司徒请卫某过来所为何事？”

    “老夫有一事不明，想当面向卫将军请教！”

    “哦？司徒大人有何疑问不妨直说，在下一定知无不言言无不尽。”

    “呵呵，卫将军果然爽快，既然如此老夫便直言了。听说卫将军连日来已将数十位豪强、渠帅安上勾结胡虏的罪名，并没收了对方的田产，所得土地也被统统分配给流民。”

    “老夫曾仔细研究过卫将军在冯翊推行的新政，其中最重要的莫过于均田制，计口授田固然收拢了不少庶民之心，可……可卫将军不担心惹出大乱子吗？”

    “卫将军有所不知。在偏僻的幽燕推行均田制或许没什么，可一旦推广到关中、中原世家林立之所，将会遇到难以想象的阻力。那里世家林立、豪族遍野，若是辽东强行推行均田制，恐怕会引起天下动荡啊！”

    这是梁芬百思不得其解的地方，在他看来无论裴嶷、高瞻等辽东臣属，又或者卫朔本人，无不是时代中最顶尖的人才，他们不可能看不到推行均田制的风险。

    卫朔也完全听懂了梁芬话里意思。他知道人家在担心日后均田制推行到中原后，会引发剧烈动荡。

    另外，其实梁芬更担心的是，若是梁家投向辽东，卫朔又该如何保证梁氏的利益。

    其实梁芬多虑了，卫朔并未有消灭关中世家的打算。关中与辽东不同，在这里世家大族的力量虽然没有中原强，但也远远超过辽东。倒不是卫朔没有对抗关中世家的实力。而是他担心因此陷入内乱，从而让胡人坐收渔翁之利。

    “也罢看在司徒大人忠心为国的份上。今日某就给老大人交个底。我从来就没有消灭天下世家的打算，毕竟世家在某些地方还是有其积极一面。”

    说到这儿，卫朔玩味儿地看了一眼梁芬，笑道：“世家要想在我的治下生存下去，必然得先接受改造。”

    “改造？”梁芬讶然道。

    “你们手中的土地、部曲必须交出来，这一点无可妥协！非是卫某不近人情。而是历朝历代土地兼并最为严重的地方无非是关中、中原、河北诸地，而这些地方又是最易爆发民乱。为了抑制土地兼并，必须从源头上控制。”

    “故关西、关东世家手中的土地必须交出来重新分配到庶民手中，而且为了防止土地兼并，辽东还将征收一种土地累进税。也就是拥有的土地越多，缴纳的税收也越多。”

    “为了弥补世家的损失，我打算将漠南、西域、东北等所有蛮夷之地统统交给世家开发，在这些地方，不但没有土地累进税之说，相反还会鼓励世家大族前往上述地方圈地。”

    “或许老大人以为在下是异想天开，世家是不会同意做出这样的交换。但我却可以斩钉截铁的告诉司徒大人，未来世家必须按照我的标准来，不然等待他们只有完全灭亡一途。”

    “其实大家对漠南、漠北存在某些错误认识，很多人都认为那里是蛮荒之地。然而我却知道，那里土地丰腴不下中原，只是没有得到适合的开发罢了。”

    “除了上述需要世家配合外，世家还必须分家居住！司徒大人，你知道我最讨厌世家哪一点吗？”

    “老夫不知！”梁芬闻言一愣，过了一会儿才脸色难看的摇摇头。

    “说起来世家贪婪固然可恶，但这本就是人性。真正让我下定决心改造世家的却是在世家心目中，根本就没有百姓、社稷，他们一贯保护的只有家族利益。只要有利于家族，就是让他们出卖祖宗也无所谓。”

    “匈奴刘聪是我大晋不同戴天之仇人，可太原王氏、阳曲郭氏依旧恬不知耻地出仕匈奴汉国，大批王氏子弟人模狗样的站在匈奴人朝堂上，一想到洛阳惨死的百姓，我就忍不住想要杀到太原将这些不知廉耻之辈大卸八块。”

    “所以世家在我手底下若是再向其子弟灌输什么家族为先的观念，一旦被我知晓，我绝对会让他知道花儿为什么是红的！”

    梁芬听完卫朔的话彻底绝望了，他发现卫朔所说的一切全点在了世家的软肋上。如果世家真按照卫朔的要求完成改造，必然无法再向魏晋时期做到掌控一切，门阀政治将彻底走向终结。

    “其实说起来我并不担心世家反抗，为了应付将来，早在数年前我开始在辽东推行普世教育，培养了大量出身庶族的读书人。就算没有一个世家愿意效命，我也不惧！”

    “我希望有天，满天下再无文盲，只是到了那一天，你们世家该如何保持自身优势呢？”

    卫朔这话就有些夸大了，来了这么久，他若是还看不出梁芬的真正用意，不如拿块豆腐一头撞死罢了。这一番夸大其词的话自然是说给梁芬听，他还是很看重梁芬的，知道梁芬是历史上安定梁氏崛起的关键人物。

    再者安定梁氏固然没落了，可在关中依旧是不可忽视的世家大族，如今游氏、皇甫氏皆已入其治下，若是再加上梁氏，只剩下个麴氏便独木难支了，对于他尽快掌握关中北部郡县有莫大帮助。

    果然，他话音刚落，梁芬父子脸色便黑了下去。梁芬听完卫朔在辽东推行的普世教育后瞠目结舌，他没想到卫朔真有这样的胆色，若真有一天天下再无文盲，世家靠什么来保持自身的优势呢？

    一个多时辰之后，卫朔、裴嶷诸人脸上带着带着满意的笑容离开了司徒府，随着他们的离去，各方无不在猜测镇北将军与梁司徒之间达成了什么协议。

    不少人在卫朔离开后，纷纷前往司徒府打探，可惜无论如何也没打探出任何有价值的消息来。

    尤其是麴允、索綝二人最是紧张，别人不知道梁芬的能量，他们还不清楚吗？说梁芬是长安朝廷的擎天柱石一点儿都不为过，别看索綝在外界风光无限，可那是由于梁芬在其背后支持，不然仅凭索綝如何能掌控整个朝廷大权。(未完待续。)