
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    如果没有梁芬站在他这边，卫朔是绝不敢在如此放肆。可是梁芬既已明确表态要投效辽东，他自然不会再将索綝放在眼里。索綝之所以嚣张，并不是他实力有多强，而是其背后站着梁家。

    君不见梁肃一站出来质问索綝，朝堂上的气氛一下子变得诡异起来，就连索綝本人也是面色突变，甚至没了直面卫朔的胆气。

    “卫将军，你是陛下任命的征讨都督，自是有权处置任何职属，只是您在大殿上当着陛下与文武百官的面杀了竺恢大人，是不是未免太骄横了？”

    正当索綝进退不得的时候，一直沉默不言的麴允突然站了出来。显然麴允已意识到梁氏反水之后，今后他的政治对手已从索綝变成了镇北将军卫朔。他自认不是卫朔敌手，便想联合老对手索綝。

    卫朔眼中精光一闪，若有所思地看了麴允一眼，只一眼便让麴允感到一阵心惊肉跳。麴允可是比其他人更清楚，年纪轻轻的卫镇北心有多狠，为了在关中推行均田制，已砍了不少汉族豪强、胡人渠帅的脑袋。

    若是有可能的话，他自然不想与卫朔为敌。只是麴氏与梁氏不同，梁氏老家在安定乌氏，而且梁氏没落已久，再加上安定胡乱眼中，使得梁氏家产没剩下多少。而麴氏是北地大族，辽东人在北地郡大肆给庶民分田，导致麴氏损失巨大，麴允不得不站在卫朔独立面。

    当啷一声！闻言卫朔将手中兵器一丢。朝已吓得抖似筛糠，瘫坐在龙椅上的司马邺一拱手道：“微臣莽撞了，请陛下恕罪。微臣出身寒末，起于草莽，深知胡虏均是养不熟的白眼狼！”

    “臣敢在此断言，即使朝廷降旨施恩赦免了胡人罪愆。胡人心底依旧不会对朝廷感恩戴德。相反那些野心勃勃的胡虏会暂时收敛起利爪，将内心的桀骜隐藏起来，等将来朝廷再次衰落了，他们依然会扑上来狠狠撕咬！”

    说到这儿，卫朔扭头扫视了一下大殿上诸位朝臣们，眼中寒光四射，声音如同冬天的寒风一样让人感到彻骨寒意。

    “哼！今儿卫某人把话撂下，朔方诸胡部已犯下十恶不赦之罪，若是再有人敢替其讲情。本将军将治其通胡之罪！若是有人怀疑我的刀锋不够锋利，没关系！在北地、冯翊还有数万辽东将士，没有他们的同意，我看谁敢提议招抚胡族！”

    闻言索綝的脑袋嗡的一声如同炸了一般，只感到一阵头晕目眩，差点儿一头栽倒在朝堂之上。他根本就没想到卫朔敢当着列位大臣的面进行威胁，本想着收服些胡虏为羽翼，没想到却被一愣头青劈头盖脸揍了一顿。

    如今被卫朔这一通威胁。朝堂之上谁又如何敢再提招抚胡族之议？失信于胡虏倒是小事，可这件事却也让索綝看出卫朔欲控朝堂的野心。

    这时梁肃站出来打圆场道：“陛下。既然朝廷已将北方诸胡交给镇北将军处置，就不要再随意插手了，臣相信镇北将军一定会将此事办理妥当，诸位大人意下如何？”

    “微臣附议！”

    “臣附议！”

    见识过卫朔当堂杀人的威风后，再想想驻守上郡、冯翊等地数万如狼似虎的辽东军，大多数朝臣根本不敢再有其他异议。

    “索太尉。你一言不发，是不是还有疑问？”

    然出乎众人意料的是卫朔竟还揪着索綝不放，一双虎目直勾勾盯着索綝，非得让其当众打自己脸不可。没办法，之所以如此针对索綝。主要是对历史上索綝的印象太差。麴允虽然能力不强，但历史上起码还落了个仁厚忠诚之名。

    而索綝自私自利、贪婪无度，为了一己之私把持着朝廷大权，几度拒绝司马邺前往秦州、凉州避难。然而到了最后关头，麴允、梁芬均不同意向匈奴人投降，偏偏索綝力主投降，弄得连匈奴人刘聪、刘曜都看不起他。

    面对卫朔步步紧逼，索綝两只手在衣袖中紧紧纠缠在一起，面上肌肉一阵抽搐，恨不得让宫卫上前将卫朔抓起来治罪，但他却不敢这么做。梁氏倒向卫朔之后，连他自己都不知道还有谁是真正听命于他。

    “索太尉，胡人到底给了你什么好处，竟让你执意赦免罪大恶极的胡人？你可知他们曾给关中百姓带来怎样的灾难？还是说你本就跟胡虏勾结到了一起？”

    “卫将军，请慎言！在下以为太尉大人只是就事论事，绝没有掺杂任何私人感情！”

    麴允一看卫朔除掉了竺恢在朝堂上树立了威名之后，竟又将矛头对准了索綝，不得不站出来支持索綝。

    “陛下，微臣办事不力，请陛下责罚！”

    索綝面对强势的卫朔只好暂时选择退缩，不过他已将卫朔恨到骨子里，并在心中暗暗发誓，将来有机会一定要报今日之耻辱。

    朝会因意外而中止，天子司马邺也受惊了，大臣们只好回各自府邸。只是以往前呼后拥的当朝太尉索綝，却没了往日威风，一些见风使舵的官员，纷纷与索綝划清界限，生怕落了个与竺恢一样的命运。

    “可恶，实在是可恶之极！气煞我也！卫朔你等着，不把你碎尸万段，老子誓不为人！”

    一回到府内，索綝便再也忍受不住，暴怒咆哮起来。今天可以说是他自执掌朝政以来最为丢人的一天，不但心腹手下被卫朔当着他的面处决掉，他自己更是被逼不得不向卫朔低头。

    与此同时，他又想到了反水的梁氏，他没想到梁芬会如此干净利落的抛弃他这个姻亲，而投到素无瓜葛的卫朔麾下。

    梁氏反水对索綝影响极大，不但让他少了一个可靠的盟友，更是大大增强了卫朔在朝廷上的影响力。

    “来人，去秦州！”

    ……

    裴嶷一脸惶急道：“主公，您如此逼迫索綝，就不怕他铤而走险吗？”

    “哼！要的就是狗急跳墙！”

    “啊，这是为何？”

    “文冀莫急，且听我细细道来！辽东已拿下半个雍州，算是初步站稳了脚跟。可先生应该知道，我的目标是整个关中。然而如今秦州在司马保手中，长安又被索綝、麴允经营的如铁通一般。”

    “辽东虽然有梁氏支持，可在朝堂上毕竟根基浅薄，若其内部不出问题，辽东如何有机会？”

    “司马保一向视索綝为仇人，而索綝又对其防范甚深，司马保早想插手长安却一直没有机会。如今索綝失势，其为了对抗我辽东，必与司马保联合。而司马保野心勃勃岂肯会放过入主长安的机会？只是文冀你觉得南阳王、太尉两人能合作无间吗？”

    “不能！”裴嶷判断异常肯定道，“司马保、索綝均不是什么好鸟，短时间合作还行，时间长了必然要起龌龊。”

    “这不就结了！我今天逼得索綝联合司马保，不过是虚晃一枪，暂时我无意朝堂争斗。只要辽东远离长安，司马保与索綝两个蠢货必因争权而大打出手。”

    在卫朔看来，司马保、索綝两个自大又愚蠢的家伙走到一起，一定会更加自大愚蠢，只要二人稍稍犯下错误，便会给辽东机会。事实上正如卫朔所料，下朝之后索綝便向秦州司马保提出了联盟之意。

    司马保得知之后欣喜若狂，他早想控制长安、废掉司马邺，染指皇位，却一直没找到机会。

    秦州文武上下，除了淳于定、裴诜、陈安寥寥数人表示了反对外，其余大部分同僚全都被权势迷花了眼睛。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)