
    李宏话音刚落，便有不少看卫朔不顺眼的世家官员表示支持。

    看到这一幕刘琨脸色有些难看，自温峤入关，其幕府内少了些威慑，各种牛鬼蛇神全都跳了出来，使得刺史府变得越来越乌烟瘴气。

    最终，在大部分幕僚的反对下，刘琨只好暂时打消向辽东求援的念头。

    在中原、河东局势将变之际，辽东军却通过乌氏一战轻取安定郡。

    当残兵败将逃回卢水胡部落后，整个部落全傻眼了，折损万余骑兵再加上猛将彭虎阵亡，足以让卢水胡伤筋动骨。

    “该怎么办？该怎么办？”

    阵斩彭虎又顺带消灭了万余骑兵，段文鸯可谓是出风得意，只是彭天护就有些郁闷了，其独自一人坐在大帐内喃喃自语。乌氏一战表明，辽东铁骑名不虚传，所谓卢水胡精骑，在辽东铁骑面前根本不值一提。

    在段文鸯强而有力的攻击下，卢水胡连败几阵，丢失了大半地盘，彭天护带着残部龟缩在六盘山脚下苟延残喘，被辽东军团团包围，身边仅剩数千精锐随行，其余族人均被辽东俘虏

    段文鸯策马来到阵前，面带笑容的看着彭天护：“彭首领，想必你已知晓自己身处何境。作为一个胡虏叛逆，若是就此下马投降，镇北将军或许会饶尔等一条狗命，若是再执迷不悟顽抗下去，等待卢水胡只有灰飞烟灭一条路！”

    彭天护闻言怒火中烧，“段文鸯，所有罪愆我彭天护愿一人承担，与卢水胡族人何干？”

    “哼？”段文鸯嗤笑道：“你父子身为卢水胡首领，为满足个人野心举兵叛乱，整个部落都别想洗清叛逆的名声！只等镇北将军军令一到。安定卢水胡就要从此消失了。可惜从后汉起，卢水胡辉煌了一百余年，现在就要烟消云散了。”

    “啊！敢灭我卢水胡？我先杀了你！”彭天护仰天长啸，跃马舞刀，直取段文鸯。

    段文鸯嘴角一哂，轻踢战马。手持钢枪，轻轻一挥，迎上彭天护劈来的大刀。

    “当”的一声，刀枪相交。彭天护虽借助了马力，又有备而来，没想到还是没能敌过单手持枪的段文鸯。

    段文鸯磕开彭天护的大刀，顺势前刺，直奔对方胸膛。

    彭天护怒吼一声，单刀一架。将长枪架了出去，紧接着两马盘旋，二人战在一处。

    彭天护本就实力不济，如今又走到了穷途末路，气势上不免又坠了几分。怒急攻心之下，心神大乱，虽然含怒出手，招数凌厉。却已经乱了章法，渐渐便落了下风。

    正战至关键时刻。借着错马而过的刹那，段文鸯左手挥抢架开大刀，右手突然探出，一手揪住了彭天护腰间的莽带，轻轻松松的将他提了起来，往地上一扔。

    “绑了！”

    辽东士兵一拥而上。摁住彭天护，将他捆了起来。而对面的卢水胡骑兵面面相觑，没来得及做任何反应，只能眼睁睁看着晋将阵上擒住彭天护。

    ……

    乌氏之战后，安定太守焦嵩单车轻骑自鹑觚县北上临泾拜访镇北将军、幽州牧卫朔。准备效仿陶谦让徐州之举，将安定让与卫朔。

    焦嵩不是大族出身，若非遇到非常之时，凭他的出身绝对做不到一郡太守之位。只因当初适逢司马邺登基，长安朝廷上下窘迫不安，麴允万般无奈之下，只好大力超擢各地坞主渠帅，以此加强长安朝廷实力。

    就是在这样的背景下，焦嵩与同是寒门出身的竺恢分别就任安定、新平两郡太守之位。上任之初，焦嵩雄心壮志打算干一番事业光宗耀祖，不想却碰到了刘曜进犯关中。他虽然也参与了勤王，但迫于匈奴人兵威却从未与其正面交过手。

    匈奴人气势汹汹而来，让焦嵩以为长安即将不保，谁知半路杀出个卫朔，亲率辽东军一举消灭了近十万胡虏联军，连大名鼎鼎的刘曜也不得不狼狈撤出关中。

    消灭了匈奴主力之后，卫朔迅速派兵收复了冯翊、北地、上郡、朔方，同时又以征讨都督的名义下令辽东军进驻安定、新平两郡。

    竺恢、焦嵩二人根本不敢派兵拦截，只能眼睁看着辽东进入自己辖区。安定郡地域广大，焦嵩让开大路，任凭辽东军抢占北部、西部，而他则带着部下退往南部阴密、鹑觚两县。

    可惜乌氏一战，让焦嵩意识到辽东是绝不允许安定有割据势力存在，为了自身安全考虑，他不得不向辽东臣服。

    三日后，临泾城门口，安定太守焦嵩骑在马上，眉头紧皱，虽然他也不想甘心让出手中权力，可卫朔强势不留余地，他若不想落个身死族灭的下场，必然要做出牺牲。

    卫朔接见焦嵩的地方是他日常处理政务的地方，显得庄严肃穆，大堂内除了裴嶷陪坐一旁外，再无其他人。

    就算如此焦嵩仍然从卫朔身上感到巨大压力扑面而来，他急走几步深深拜下身去。

    “安定太守焦嵩拜见镇北将军。”对于焦嵩能主动来附，卫朔很是高兴。

    因需要先打压一下焦嵩，他才强忍着内心喜悦，故意板着脸道：“焦太守今日到访所为何事？”

    “今胡虏作乱，王纲不振，而将军扶社稷，灭胡虏，挽狂澜于既倒，救大厦于将倾。卑下懦弱无能，上不能扶保社稷，下不能安民治政，愿以安定郡相让，请将军勿推辞！”

    焦嵩战战兢兢一上来就表明了意图，虽说让出安定郡有些肉疼，可形势所逼他不让也不行啊！

    乌氏一战使得安定郡内各豪强胆颤心惊，相继向辽东表示臣服，他若继续硬撑下去福祸难料。

    “回禀镇北将军，我本是乡间一土霸，借了天子登基之势，受到骠骑将军麴允青睐，才骤然荣登太守之位，实无保境安民之才。还望将军接手安定，以保百姓不受胡虏戕害！”

    裴嶷看将焦嵩的骄矜打压得差不多了，便主动上前劝说：“主公，既然焦大人诚心实意邀请辽东军进驻安定郡，您就勉为其难答应吧！”

    这时卫朔才装出一副勉为其难的样子点头叹道：“既如此某就愧领了啊！”

    见卫朔答应了，焦嵩长舒了一口气后，总算放下心来。有了焦嵩配合，辽东军迅速控制了整个安定郡。

    虽说西晋治下每一州，几乎都是世家豪强林立。唯一的区别就是，富裕的地区，世家强些，穷困的地区，世家弱些。可安定郡情况有些例外，安定郡虽不富裕，可郡内却有胡氏、梁氏、皇甫氏三大望族，只是均已没落罢了，没有实力阻挡辽东推行均田制、释奴令。

    “焦太守世居西北，可知本地可有什么贤才隐士？”

    “要说起西北人才，必首推敦煌宋配，其为前凉州刺史张轨坐下第一谋主，为张刺史立足河西凉州立下汗马功劳。此人军政谋略十分出色，深得张轨、张寔父子二人信任，被委以军国要事。”

    “宋配？”

    对于宋配他略有耳闻，是历史上前凉四大谋主之一，出身敦煌宋氏，乃河西土著大族，曾一度掌控前凉国政，使宋氏成为敦煌乃至河西的强宗盛族。

    就在众人闲话河西之际，就见鲁昌从外面匆匆而入，其面带喜色道：“启禀主公，前线段将军来报，大军已顺利平定了卢水胡叛乱，并擒获了卢水胡首领彭天护。”

    卫朔、裴嶷二人似乎早就预料到会有此结果，故听到捷报后并未表现得太兴奋，反而是焦嵩感到心有余悸。幸亏早早表明了态度，不然辽东军解决了彭天护之后，定不会放任他割据安定南部(未完待续。)