
    拿下冯翊郡之后，刘曜稍作休整便带着数万大军赶着牛羊朝着长安方向前进。天子司马邺一日数惊，连连下旨让秦州右丞相司马保、琅琊王司马睿、骠骑将军麴允、司空刘琨、荥阳太守李矩等人率军勤王。

    驻守北地郡的麴允自知不敌，欲联合司空刘琨共击刘曜。刘琨得知长安危在旦夕，再也无法坐视下去，他不顾自身实力不足欲强行西渡黄河。

    “太真，大军还需要多久才能出发？”

    温峤小心翼翼地看了一眼面色阴沉地刘琨，犹豫半响劝道：“主公，我军西去之路皆被羌胡阻断，若无外援怕是连黄河都过不去。”

    说实话在整个并州除了刘琨是真心实意想要救援关中外，世家大族真正关心的是晋阳、阳曲安危，因为那里有他们的田产，有他们的财富，至于天子的死活他们根本一点儿都不在意。

    刘琨的满腔热血挽救不了关中危局，最好的办法是将实力强大的辽东争取过来。可惜辽东正忙着与鲜卑人大战，即使有心怕也使不上力。

    “外援？哪里还有外援？我以为卫大人是个忠诚可靠之人，没想到他却……”

    说到这儿，刘琨脸上难掩失望之色，卫朔的表现的确让他失望了，坐拥大军却置天子安危于不顾，去跟什么鲜卑人较劲，实在是不堪为人臣之表。

    温峤自不会像刘琨那样‘单纯’，谁也不能否认刘琨对晋室忠诚，可是这样人却不适合在大争之世生存。乱世之中，唯有像魏武、晋宣一样的枭雄才能立足，并建功立业。

    卫朔选择出兵辽西、昌黎固然有失人臣本分，然却有可能一举夯实辽东基业。为下一步发展壮大打下坚实基础。

    “主公，卫将军虽然没有派遣辽东军主力前来，但他还是让驻守新平城的刘遐向西移至马邑，可见其还是十分在意关中局势。不妨让在下前往马邑去见一下刘正长，最好是能说服其出兵相助！”

    “这……这可能吗？”

    刘琨有些意动，刘遐掌握着一支六千人的骑兵部队。若是再加上并州的五千骑兵，此次出援关中就能聚集起万余骑兵，差不多能够左右一场战事的走向。

    温峤十分自信的分析道：“卫将军既让刘正长进驻马邑，就说明其一定不会坐视关中陷落，必安排有后手，刘正长手上肯定有卫将军的密信。”

    ……

    温峤猜得不错，刘遐身上的确有卫朔密信，他没费什么功夫便说服刘遐出兵相助。

    “温将军，让我出兵相助不是不行。只是一切军事行动必须以我为主，而且刘公不用亲往，只需你我二人同去即可！”

    “这……”温峤犹豫不决，回去后不知该向刘琨禀报。

    “温将军，非是正长不尊重刘公，而是大军出征在外，并州还需刘公亲自坐镇，以防宵小之辈。而且刘公名望甚高。他若亲往必将引起胡虏警惕，万一让刘曜知晓我军行动。岂不平添几分变数？”

    “嗯，言之有理，关于大军如何入关正长可有谋划？”

    “河曲！”刘遐闻言轻轻吐出了一个地名。

    河曲，位于马邑西北，地处河东、关中、前河套三地交界处，因黄河于此拐个弯而得名。此地有个西口古渡。位于内长城之外，黄河东岸之上。

    河曲城自古三面环水，跨长城而控黄河，号称雄关古塞。

    西晋建立之后，此地被羌胡占据。后臣服于刘渊。

    羌胡是个成份复杂的民族，包含有羌人、汉人、匈奴人，其中匈奴人占据主导地位，是由汉南匈奴内迁时演变而成的民族。历史上，董卓任河东太守时，曾多次征讨羌胡，并征召羌胡青壮为部曲。

    西晋末年，羌胡占据了河套南侧、西侧部分领土，与北边拓跋鲜卑比邻而居。屠各胡是羌胡部落联盟里最大的部落，其又是从南匈奴中分化而来，故羌胡各部一向对匈奴汉国表示臣服！

    屠各胡首领张罔麾下聚集了一万七千骑兵，治下有数万部众，盘踞在黄河两岸，成为并州援军西入关中道路上第一个拦路虎。

    ……

    建兴三年，五月，刘遐、温峤统骑兵一万，从马邑出发一路沿着吕梁山东侧南下，直奔楼烦关。为了达到突袭目的，大军并未经偏关西进，相反却走了南边的楼烦关。在楼烦关稍作休整，便直奔西北方向河曲县城。

    大军顺利抵达河曲，刘遐途中派出骑兵四处扫荡羌胡游骑，故河曲城内的张罔还不知道晋军已到达城下。

    “诸位，只要今日顺利拿下河曲，我等就打开了入关门户！”

    温峤没想到此行会如此顺利，望着河曲城打马来到刘遐身边，低声询问道：“将军可有破城良策？”

    刘遐轻声笑了笑，声音中带着强烈的自信心，“一个攻其不备就足矣，等天黑之后，某直接率部下精锐偷入关城，打开关门就行了。”

    温峤没有提醒刘遐不要大意，在他看来，以辽东军之强悍战力，再加上偷袭，拿下一个小小的河曲城不再话下，更何况城内还是不善守城的羌胡部族。

    是夜，刘遐从辽东军中选出五百精锐，饱餐一顿之后，换上了黑色披风，一路悄悄接近河曲城下。紧接着几名善于攀爬的士兵成功潜入城头，解决掉守夜的哨兵后放下绳梯，将剩余士兵接应上城头。

    当五百精锐士卒从天而降时，城上的守军却还躲在角落里喝酒赌钱，他们怎么也没想到，晋军会突然出现在河曲城内。

    刘遐、温峤骑在马上，神情紧张地望着河曲城门，尽管他们都对此次行动非常有把握，然不到最后一刻却始终放心不下。

    正当二人等得有些不耐烦的时候，远处河曲城头上突然出现三支火把在不停的晃着圈，紧接着城门像是夜色里一只巨大的怪兽缓缓张开了大嘴。

    刘遐、温峤见状大喜，夺门行动成功了！

    “快，快！杀进城去！”刘遐兴奋的声音都有些颤抖起来。

    万余骑兵呼啸着冲入了河曲城，战至天亮，城内三千羌胡守军，几乎全军覆没，战死两千余人，被俘千余人，逃走者不到百人。

    战后河曲已经成了一座空城，晋军将城中屠各部族人劫掠一空，砍下的人头堆积如山。温峤有心制止杀戮，然刘遐却以防止消息泄露为由给拒绝。

    “我军千里奔袭关中，沿途所遇皆是羌胡部落，其一向与匈奴交好，为防其向匈奴人泄露我军行迹，本将军不得不下狠手！”

    听了刘遐的解释，温峤便不再关心城内羌胡人的命运，反正这些年胡人没少干这种事，就当是为中原百姓报仇了。

    河曲城到手的如此轻松，甚至让已站在城上的温峤都有些不敢相信。攻下河曲后，联军在黄河西岸有了立足之地，为了尽快渡过黄河进入关中，温峤开始四处搜集渡河工具。

    大军在河曲稍作停留之后，直奔黄河渡口。经过一天一夜的紧张泅渡，一万骑兵终于渡过了黄河，正式踏入关中地盘，从这一刻起整支大军将彻底在无后勤的情况下与敌作战。

    为了保证军队的战斗力，刘遐做出了以战养战的指示，凡沿途遇到的羌胡部落，都会遭到晋军无情的杀戮与掠夺。羌胡部众虽然人口、兵力远远超过刘遐，然他们却四分五裂，根本力抵挡刘遐大军。

    最终刘遐带着大军将羌胡首领张罔及其八千骑兵包围在了冯翊郡北，这一战不但成功斩杀张罔，还杀死羌胡六千余人，至此羌胡部众溃散无数。(未完待续。)