
    建兴三年六月，关中依然沉浸在战火连连的动乱时节，唯有一地之隔的幽燕大地却是一片难得的平和景象。

    这日，卫朔正要留在府上陪家人，却见一名亲卫走了过来，“禀主公，刘大人求见。”

    嗯？刘翰不是在幽州吗？怎么千里迢迢跑来襄平？难道幽州出事了？

    卫朔不敢怠慢，急忙吩咐管家请刘翰书房等候。

    见自家夫君又要忙于政事，裴颖儿则十分有眼色地从卫朔怀中接过儿子卫峥。

    对妻子报以歉意眼神后，卫朔便直奔书房。

    此时刘翰已在书房等候，听得外面脚步声响起，转过身见是卫朔，忙起身施礼。

    卫朔快步上前扶起刘翰急声道：“武子先生，可是幽州出事了？”

    刘翰愕然道：“主公此言何意？幽州安然无恙，翰此次前来襄平是向主公报喜来了！”

    “报喜？何喜之有？”

    “恭喜主公，蓟城改造业已顺利完成，请主公派人验收！”

    卫朔闻言喜悦之情溢于言表，亲热地拍了一下刘翰肩膀赞道：“真的？！那可太好了！武子先生果然没让我失望，比原计划提前了整整一个月。真是太棒了！此番蓟城顺利完成改造，先生功莫大焉。”

    自收复蓟城以来，辽东就开始对蓟城进行改造、扩建。目前整个工程进展顺利，城墙、街巷、道路、卫府、各曹司衙门、官员住宅区、各学堂、学院等主体工程已经竣工，面街商业店铺、大型商业区、作坊区、居民住宅区等工程在各界的投资努力下也已接近收尾。

    “主公过奖了，全是仰仗主公英明决策，再说改造工程惠及万民，百姓积极主动参与，才让整个工程在短短一年内顺利完工。”受到卫朔夸奖。刘翰十分高兴。

    “主公，蓟城已改造完毕，不知何时移镇蓟城？”

    卫朔正要说什么，忽然门外传来侍卫通报声，“禀主公，裴长史、莫长史、高军师、鲁主事四位大人求见。”

    卫朔微微一笑。暗道：四人消息倒是挺灵通，刘翰前脚来见，他们后脚就跟来了，看来诸人对移镇一事是非常热切啊！便朗声吩咐道：“请先生们进来。”

    转眼高瞻、裴嶷、鲁昌、莫含便走了进来。

    见礼毕，鲁昌望着刘翰笑道：“光看刘大人满脸笑意的样子，就知蓟城建设已成矣，可喜可贺啊！”

    刘翰笑道：“托主公的鸿福，蓟城建设确实已经完工。”

    “几位先生来得正好，朔正想找诸位商议移镇蓟城之事呢。随着辽东军收复昌黎、辽西两郡。打通了蓟城至襄平城之间联系，襄平的军事价值便不如以往重要。相反由于蓟城靠近河北、河东，便于就近处理突发事件，故移镇蓟城已是迫在眉睫！”

    移镇之事千头万绪，繁琐碎杂，涉及方方面面，以至于有关会议召开了很久，才商量出来一个大概的方案。

    次日又整整商讨了一天。然后才对外宣布，至此移镇工作才开始有序运转起来。

    最先进行搬迁的是各曹司衙门。需要搬移的物资非常多，加上大批官员家属，负责搬迁的马车足足排出去数里之外。

    移镇之后，襄平的政治地位必然要下降，然而其作为辽东最大的城市，日后将作为辽东郡的治所所在。而原各曹司衙门、官员住宅区则移交给了郡守府支配。

    建兴三年。六月二十，卫朔带着妻子儿子，坐着马车离开襄平前往蓟城，郡守沓氏霞客带着郡守府大小官员相送。

    马车缓缓驶离城门，卫朔透过窗户恋恋不舍地回望着襄平。这里作为他起家之地，留下了太多值得回忆和眷恋的往事，已经让他对这座城市产生了深厚感情。

    直到襄平城消失在了地平线上，卫朔才带着些微惆怅思绪中坐回车厢中。

    ……

    经过数日赶路，卫朔一行顺利抵达蓟城，远处一座雄伟壮观的崭新城池耸立在永定河河畔，仿似一只俯卧在天地间的猛虎俯瞰天下蓄势待发。

    卫朔望着蓟城高大的城池，心中充满了期待，这里会是一个崭新的开始。

    刘翰站在他身边，低声介绍着蓟城，“主公，整座新城平面呈长方形，周长28公里，面积约50平方公里，接近汉魏洛阳都城面积的一半。城内道路规划整齐、经纬分明，南北中轴线上的大街宽度为十丈，其他主要街道宽度为八丈。”

    “由于大量使用水泥混凝土结构，蓟城新城坚固异常，城墙呈现一定角度倾斜，易守难攻，外城还建有瓮城、马面、城垛、角台、角楼、城楼等设施，城外有宽两丈，深约三丈的护城河环绕。”

    “臣敢说论规模之宏大、设施之完备、布局分布之规整，天下无出蓟城右者！”

    马车逐渐驶进正门永定门，高大巍峨的城楼渐渐出现在卫朔眼前，穿过城门上了中心大街，只见两旁绿树成荫，商业店铺林立，房舍鳞次栉比，楼台相望。

    卫朔对蓟城改造十分满意，基本上实现了当初他的设想，除了城防设施、街路、水道等城市基础设施、各司衙门、官员住宅区和文化区外，其余的所有区域基本上建成了商业区、作坊区，以此来带动蓟城经济发展。

    卫朔一行所过之处，穿行的马车纷纷停下靠在路边，街两旁更是传出一阵阵的欢呼声，人们纷纷涌到街边，冲着车队不断的欢呼，以此来表达对卫朔的敬仰。

    为了适应今后的发展，卫朔带着家人连同牧府、将军府两大机构从襄平迁至蓟城。

    要说蓟城早就今非昔比，可真正吸引外界目光的却还是正在建设中的阐教道观。

    当初为了节省建造道观资金，掌教寇遁之向众多信徒发出号召，数以万计的信徒响应号召从各地汇聚蓟城，为道观修建添砖加瓦。很多虔诚的信徒为了省钱就在附近扎个帐篷，吃着随身携带的干粮。

    正是在各地信徒的帮助下，作为幽平两地最大的道观，蓟城道观才能在短短一年内初具规模，而聚集在道观附近的信徒已成为幽州最靓丽的一道风景线。

    由于阐教教义、组织十分完善，再加上卫朔明里暗里的大力支持，使得阐教在幽平两州的传播几乎可以用突飞猛进来形容。

    连各厢军府兵都开始在基层配置一、两名道士来协助军官管理士兵。在军队中设置道士，一方面因大多数士兵均是阐教信徒，需要道士提供精神支持；另一方面阐教道士皆擅长医术，可在展示为伤员提供医疗服务。

    与此同时，蓟城的改造与扩建也在有条不紊的进行中，水泥马路、下水道、商业区、住宅区等公共基础设施的修建已差不多接近收尾。

    卫朔在蓟城的新家已建造完毕，规模比襄平卫府大了不少，其建筑费用均由卫府支付，没有动用公家一分钱。自卫朔推行公私分开制度后，他对这方面抓的极为严厉。

    “夫君，前几日公主殿下来访！”

    “哦？是吗？公主有什么事吗？”

    “倒也没什么事，只是她辞去了教书先生一职。”

    本来卫朔的注意力全在自家儿子身上，听到这儿才抬头看了一眼妻子，眉头皱了一下埋怨道：“公主这又是闹什么？！你怎么不劝劝她？不去教书她靠什么养活自己？”

    裴颖儿委屈道：“公主是个有主见的人，哪里会听我的？再说这两年她让人跟着卫府经商也没少挣钱，养活自个儿不成问题。”

    “公主可说日后有什么打算？”

    “她想在蓟城办一家报馆。”(未完待续。)