
    “打开关门。”当温峤出现之后，关上守将便彻底放下了戒心，吩咐士卒迅速打开城门。

    随着吱吱呀呀一阵乱响，雁门关那厚实的城门，终于缓缓打开。

    见城门被打开，温峤心中暗喜不已，然脸上却没露出丝毫异样来。

    “诸位，随我进城！”温峤一挥，刹那间数百辽东军抢先进入关内。

    谁知刚一进入关内，那些所谓的温峤亲兵们便鼓噪起来，纷纷舞着刀枪制服了看守关门的士兵。与此同时，随着一声凄厉的牛角声传出，夜幕下骤然响起急促的马蹄声，显然有大批骑兵朝雁门关涌来。

    “快，快关城门！有敌来犯！”

    突遭袭击，让驻扎在雁门关的守军慌成一团。谁也没有想到，大名鼎鼎的温峤竟亲自带人突袭了雁门关，由于搞不清楚状况，大多数人根本不知所措，不知该如何是好。

    “所有人拿起兵器，将敌人赶出城去！”一个世家出身的将领高声叫着，试图组织士兵反抗。

    只可惜邵玉娘、温峤二人根本就没给守军任何机会，进关的辽东军并未多做杀戮，只以夺关受降为要。等到控制住了局势之后，温峤才出面安抚被俘的士兵。

    “本将军知道兄弟们受委屈了，不过请大家放心，来人皆是辽东军，只要尔等不乱来，他们便无意伤害诸位性命。另外想必大家非常好奇，在下为何帮助辽东军夺取雁门关？实话告诉大家吧，刘司空已被李宏等叛逆架空软禁在刺史府，我此次出兵便是为了营救司空大人。”

    夺下雁门关之后，邵玉娘、温峤二人便开始盘算下一步行动方案。夺取雁门关不过是邵玉娘整个计划的开胃菜而已，真正的关键是如何兵不血刃拿下定襄并救回刘琨。

    “温将军。顺利拿下雁门固然可喜可贺，然不救回刘公便称不上行动成功。对于下一步行动，你有何见解？”

    温峤沉吟片刻道：“受将军奇袭雁门启发，某打算效仿之！辽东军动作迅速，想必敌人尚未得到雁门失守的消息。若是能说服关内小校以及部分士卒配合，让他们假扮溃军逃向定襄。再配以虎贲之士趁机夺下城门，如此定襄便唾手可得。”

    数日后，便有一股大约数百‘残兵败将’来到定襄城外，这群人虽身着晋军服饰，却显得异常狼狈，而且个个身上‘血迹斑斑’，显然是经过了一番厮杀。一名小校来到城下，高声叫守军开门。

    看守北门的将领看到有人靠近，立即喝令来者止步。并盘问其身份。小校来到城下，急急地与守将交谈。

    大致意思是说，他们原是雁门关守军，不料遭到辽东军突袭。众人侥幸才逃得性命，千辛万苦来到定襄正是要把辽东军南下的消息告诉司空大人。

    “辽东军是我并州盟友，如何会袭击雁门？尔等莫不是在说谎？”守将怀疑道。

    幸好来之前小校受过温峤指点，只见他不慌不忙地回答：“那辽东军口称定襄有人里通胡虏，已将司空大人软禁。辽东人打着诛贼的旗号而来，哪里还当我们是盟友？”

    不得不说邵玉娘、温峤二人运气太好。刘琨被软禁这事只有少数人知晓，不成想看守北门的将领出身世家，他恰恰是其中之一。本来他还有几分怀疑来者身份，可这话一入耳他竟全信了。

    这纯粹是温峤把握住了敌人的心理，他知道无论小校编造什么样的谎言，总会让人怀疑。倒不如直接针对世家的布局说出某些实情，如此一来反而容易让人上当。

    守将见来人说得头头是道，其又是原并州军小校，当下便去了怀疑，立即下令士卒打开城门。数百‘残兵败将’缓缓越过护城河进入定襄。

    待整支队伍尽数入关之后，众人猛然抽出腰间环首刀不顾一切地冲向守军，试图抢下城门。那名守将还未来得及反应，便被一刀砍落头颅，鲜血飞扬。随着众人忽然发作，守军猝不及防之下竟被砍杀殆尽。

    “点燃狼烟，打开城门，迎接将军入城。”

    小校夺下城门之后立即朗声大喝，霎时间北门浓烟股滚，数十里之外都能看得见。不远处邵玉娘领着四厢辽东军主力，正埋伏二十里外，焦急地等待着前方信号。

    突然跑来一斥候，只见他来到邵玉娘面前，滚落马鞍，伏地拜道：“启禀总兵，前锋已拿下城门，请将军赶紧入城！”

    “好！诸位听令：大军即可出发！”

    很快邵玉娘领着主力来到了定襄城下，此时城门大开，四厢辽东军迅速冲进了城内，与城内守军搅合在一起。

    而此时城内李宏正在做着到匈奴汉国内享福的美梦。其实除了刘聪、刘曜、石勒以及辽东高层等寥寥数人外，外界根本就不知道如日中天的匈奴汉国已走到了末路。即使他们在关中损失十万精锐，可在大多数人看来，汉国还有石勒在，根本无伤筋骨。

    并州世家和李宏着急着投靠刘聪，除了受到辽东威胁外，汉国实力强横也是一大原因。

    “长……长史，有人偷袭！”突然只见一名心腹跌跌撞撞闯入房间，冲着李宏高声喊叫。

    “什么？偷袭？何人敢偷袭定襄？”李宏闻言大吃一惊，不由自主从座位上站了起来。

    “启禀长史，就在刚才辽东军假扮雁门溃兵，守军一时不察被其抢下了北门，如今大批辽东军已然入城，其攻势很猛，守军根本抵挡不住。”报信人跪倒在地声音有些嘶哑。

    “你说什么？辽东军入城了？啊！天亡我啊！噗！”

    李宏大叫一声后，一口鲜血喷出老远后迎面倒下，要不是被眼疾手快的贴身仆人扶助，他恐怕就要一头栽倒在地上了。他十分清楚辽东人定是为了营救被软禁的刘琨，而他被抓住后绝不会有好下场。

    “长史……”李宏昏迷顿时引起一片惊呼，众人手忙脚乱之下将李宏扶到榻上。

    李宏的昏迷并未阻止辽东军入主襄平的脚步，反而加速了敌人的崩溃。不过一炷香的功夫，辽东军便控制住了整座城池，同时大批原刘琨幕僚被看押起来，而被软禁了一段时间的刘琨终于重见天日。

    “姨丈您没事吧？请恕外甥营救来迟，让您受委屈了！”温峤一看到刘琨忙上前一步道。

    再次看见温峤让刘琨有种恍如隔世的感觉，被软禁的时间里他终于想明白了，自己不是一个合格的领袖。主政并州的几年里，不但地盘越打越小，到了今天多年信任的下属竟要通虏叛国，如何不让刘琨心灰意冷。

    “唉，一言难尽啊！这次多亏太真搭救，不然怕是在劫难逃。”刘琨一脸颓丧道。

    温峤忙指着身边邵玉娘道：“咳咳，姨丈，此次能顺利将您救出来，多亏了邵将军帮忙。”

    这时刘琨才主意到邵玉娘，同时又为其性别吃了一惊，“你……你……这，这……”

    “司空大人好，在下邵玉娘，添为辽东军总兵。”邵玉娘神情自若的向刘琨介绍自己。

    “姨丈，你可不要小瞧邵将军，她可是巾帼不让须眉，曾在厌次大败石虎十万大军。她夫君便是大名鼎鼎辽东虎将――刘正长，她父亲更了不起，正是威震河北大地的冀州刺史邵续。”

    温峤如此一说，刘琨便想起辽东有位女将，当时他还曾暗中嘲笑过人家，如今却没想到需要仰仗对方来救他。(未完待续。)