
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    为了挽回关中之败带来的不良影响，刘聪又东拼西凑弄了三万大军准备进犯阳曲。

    然而不少明智之士均不看好此战，连年大战再加上关中之败，汉国实力已下降到十分危险的地步。故包括刘景、陈元达、呼延瑜、王育等文武重臣纷纷劝阻刘聪先休养生息，而后再图阳曲。

    只是刘聪已被怒火冲昏了头脑，根本听不进任何劝谏，关中之败、青州反正完全让其失去了理智，一心只想通过对外战争来显示自己的英明。

    然而作为一代雄主，刘聪或许会一时失去理智，但绝不会一条道走到黑。

    早年刘聪便有荡平关中，消灭西晋的野心，而且随着身体越来越不好，心中对于灭亡西晋的渴望也越来越强烈。

    可惜辽东军惊天一击，彻底让匈奴人失去了灭亡西晋的希望，又把匈奴汉国逼到了崩溃边缘。

    关中之败传到平阳之后，整个汉国上下一片失声，以刘景、刘粲、刘乂、呼延瑜为首的匈奴贵族纷纷叫嚣着要报复晋人，相反大部分氐羌人则纷纷选择了沉默。

    氐羌人选择沉默是因为他们已经意识到匈奴汉国这艘破船即将毁灭，以晋与匈奴之间的仇恨来看，日后一旦辽东军兵临平阳，满城匈奴人估计不会有一个活口。

    氐羌不想陪着匈奴人走向灭亡，自然不愿再与晋人开战增添仇恨。其实若是有机会的话，氐羌倒是乐意向曹嶷学习，直接投降晋室。

    如今在平阳城居有六夷十万多户。其中氐人最多，也就是说，按照一户五人计算的话，汉国治下应有六夷五十多万人，一旦以氐羌为主的六夷反水，对匈奴汉国的打击将是致命的。

    刘聪显然已经意识到汉国的隐忧。可他又不能公开处置氐羌，那只能进一步加剧内部矛盾。他能做的就是用对外战争来转移内部矛盾，若是此战能顺利灭掉刘琨，必可打消外界的流言蜚语，又能稳定住氐羌各族。

    这才是刘聪迫不及待要打阳曲的主要原因！

    确定了作战计划，接下来刘聪便要选择出征将领，按照实际情况考虑，刘曜才是最佳人选。

    刘曜兵败关中并不影响他是除却石勒之外，匈奴汉国内最能打的将军这一事实。就连晋王刘粲也不能与之相提并论。

    然而刘聪、陈元达等人虽属意刘曜，却也不能不考虑刘粲的感受。上次刘聪将匈奴精锐调给刘曜出征关中已引起了刘粲不满，如果这一次再抽调军队交给刘曜，恐怕刘粲就要造反了。

    刘曜兵败关中之后，势力大为削减，已远远比不上晋王刘粲，刘粲正式取代刘曜成为汉国治下最大的实权派。而且刘粲又野心勃勃，需要战功来巩固他在汉国的地位。也为将来罢黜皇太弟刘乂做准备。

    自关中返回平阳之后，刘曜便低调了许多。可又不甘心失去权势地位，作为胡人出身他从小便知晓一切权势富贵全都仰仗武力为后盾。原本属于刘曜的兵力几乎全折损在了关中，为了不失去权势地位，他自然希望成为出征阳曲的统帅。

    可一想到晋王刘粲也在争夺出征阳曲的主帅，刘曜便愁眉不展起来……

    一旁的长史郭汜看到了刘曜的愁眉不展，眼珠一转。劝解道：“大王可是为谋取大军统帅之位而苦恼？”

    “不错，如今晋王殿下虎视眈眈，孤若冒然争取，必与晋王起冲突。假如是以往，孤自是不惧晋王。只是关中一败，孤实力大减，实在不易再与晋王闹矛盾！可一旦放弃眼前机会，孤也不知要多久才能恢复实力。”

    “哼，刘粲这个卑鄙的小人，亏我当初帮了他那么多，如今他不仅不感谢，还与我争夺大军主帅之位，实在是可恶！”

    “其实大王不必动怒，以在下之见，大军统帅要不要都无所谓！”

    “无所谓？哈哈，长史是在开玩笑吗？那可是三万大军，有此雄师在手，就算不能反攻关中，孤也可南下打司州，总好过困居平阳一生。”

    “反正就算是得罪死刘粲，孤也得抢得主帅之位！至于刘粲……他爱怎么着就怎么着吧，大不了双方一拍两散。哼！没了我的支持，看他刘粲如何与刘乂争夺皇位。”

    郭汜看着刘曜的样子，心里也有些暗自好笑，自家主公要是真的发起倔脾气来，还真的是一点办法都没有！

    不过，这也恰恰说明，刘曜是真的急了。为了尽快恢复实力，他已经豁出去了。

    刘曜见郭汜一副胸有成竹的样子，便试探着问：“长史，可是有了对策？！”

    郭汜见刘曜发问，并不急着马上回答，而是轻笑了几声，慢慢说道：“某确有一计，可以让主公达成所愿！”

    刘曜听到这里顿时眼前一亮。

    郭汜看着刘曜期待的眼睛，诡异笑道：“大王，你说若是晋王兵败阳曲了，您是不是就有了东山再起的机会？”

    “哦？！长史何处此言？！”

    “主公，当今汉国已不是几年前的汉国，连年征战导致国内困顿不堪，实力大不如前。相反刘琨则因背靠陉北，实力已然恢复到晋阳之战前八成水平。虽还不足以反攻我平阳，可已有了固守阳曲的本钱。”

    “再加上晋王刘粲轻敌冒进，妄想一举灭掉刘琨。如此将骄兵疲如何是刘越石的对手？再有辽东军虎视眈眈，某料此战晋王一定会大败亏输。到时汉皇除了再度征召大王出山外，还有其他选择吗？”

    闻言刘曜脸上阴晴不定，最终还是私欲占据了上风。正如郭汜所言，他若是没了地位、权势，汉国就是再兴旺发达与他也无半分干系。相反若是他有实力，日后就算汉国有了危机，不也有机会做个拯救社稷的英雄。

    与此同时，晋王府内，刘粲得知父皇刘聪有意再组军队进攻阳曲的打算后，便兴奋不已，他早有意继续扩大影响，只是苦于没有机会罢了。

    自从眼看唾手可得的太子宝座让刘乂得去后，刘粲便无时无刻不想着干掉刘乂夺回属于他的一切。

    此时刘粲笑的非常得意，赶紧派人去把自己的心腹靳准叫了过来。

    靳准刚一到王府就被刘粲稀里哗啦一大推兴奋话语给砸晕了，好半天也没反应过来刘粲到底为什么那么高兴！

    只是隐隐约约的听刘粲说什么将要立军功，还要立即发兵攻打阳曲，但这到底是怎么一回事，却完全是二丈和尚摸不着头脑！

    刘粲兴奋的脖子都有点红了，他走到靳准身边，双手抓牢了靳准的肩膀，激动地说道：“快！替孤写一封奏折！”

    靳准有些不明所以，所以发问道：“奏折？！”

    “不错，本王要向圣上请命去攻打刘琨，收取并州，一扫我汉国一直以来的心病！”

    靳准听到这里才算是搞明白了刘粲为什么那么兴奋了，感情是想争取到进攻阳曲的主帅之位。

    “哈哈哈，靳准，你是不知道啊，自刘曜那废物兵败关中之后，整个汉国都变得人心惶惶。孤这一次不但要坐上北征主帅的位子，还要打个漂亮战，好好给他人瞧瞧，孤才是汉国第一大将！什么刘曜、石勒统统不配与我相提并论！”

    靳准听着刘粲的话，只觉得这就是个疯子在叫嚣。刘粲在外面总是装出一副礼贤下士、仁义爱民的样子，只有在靳准等心腹面前暴露出他狂妄、无知、暴虐的一面。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)