
    雍州，安定郡，卢水上游，蔚蓝的天空，高高悬挂着一轮红日，尽情挥洒光辉。一望无际的大草原上，一顶顶毡帐，犹如一叶叶白舟，填满卢水两岸，数以万计的毡帐如众星捧月一般环绕在位于中央的王帐四周。

    卢水胡人弓马娴熟，骁勇善战，百年来部落中勇士，常以什长、百夫长、千夫长等军职随汉军征战四方。他们以雇佣军的名义参与了汉军在河西、西域的一系列军事行动，卢水精骑之名响彻西北。

    然而自彭荡仲继任部落首领之后，其看到晋室衰落，四方蛮夷割地自居，便幻想着有朝一日卢水胡也能成就一番霸业。在彭荡仲父子二人的精心谋划下，卢水胡暗中积蓄实力，并意图投靠强大的匈奴人。

    可惜正当局势朝着彭荡仲父子二人预想得那样发展时，彭荡仲因阴谋泄露被贾疋所害。

    幸好彭天护子承父业高举反旗，割据朝那、都卢两县继续做着称王称霸的美梦。

    然而当辽东军一举击溃了匈奴主力之后，彭天护才意识到他之前所谋划的一切不过是在白日做梦罢了。面对气势汹汹而来的辽东铁骑，彭天护自知不敌便一边遣兵抵抗，一边向邻近的略阳苻洪求援。

    历史上，但凡能成就霸业的，大都有着宽广的心胸。苻洪自小性格大度，颇有心计，长大后更是“好施”而“多权略”，很有王者风范，并且“骁武善骑射”，是个文武全才的主儿，因而“群氐畏服之”，在部落中威信很高。

    民风剽悍、能征善战是氐族人的共性。精骑善射并不稀奇。苻洪的特别之处，则更多体现在“好施”与“多权略”上，他靠“好施”起家，又靠“多权略”最终成为略阳氐族首领。

    晋末丧乱，五胡涌驻中原，群豪并起。战乱频仍。

    苻洪“乃散千金，召英杰之士”，很快便以氐族为核心拉起了一支万余骑兵队伍，成为略阳当地最大实权派。

    然而苻洪并未就此满足，他知道自己终究只是草莽蛮夷出身，也无多大实力，冒然起事必然不会成功。因此苻洪一开始就不看好冒然打出反旗的彭天护父子，相反他很有耐心，一直在等待机会。

    这一次辽东军击败刘曜。让苻洪看到了部落获得扩充势力的机会。他没有冒然向辽东投诚，反而派出使者向驻守上邽南阳王司马保称臣。

    得知苻洪来投司马保十分高兴，非常爽快的册封苻洪为护氐校尉、略阳公，都督略阳军政。得到司马保的任命之后，苻洪喜出望外，他知道就算辽东军全取陇东，也不敢冒然进犯只有一山相隔的略阳郡。

    正在此时彭天护的使者赶到了略阳，只是他一进入略阳便发现气氛有点儿诡异。略阳城内似乎刚刚经历一番庆典。每个人脸上都带着笑容，可看向他的目光中却带着恶意。

    王帐内。数十名氐人将领各安其位，或大碗喝酒，或与左右低声交谈，或漫不经心打量着使者，然人人身上外散发着一股彪悍气息。在如狼似虎的胡将之中，中间一人最为显眼。即使盘坐胡椅上，也掩盖不住他伟岸雄壮的身躯。

    此人年约三十岁，浓发粗眉，方正的脸容上，带着几分威严。这不是别人。正是略阳氐族酋长苻洪，左右两边分别坐着两名心腹手下：蒲光、蒲突。

    苻洪看罢彭天护亲笔书信后，只淡淡地瞥了一眼帐下卢水胡使者，便不再理对方，他根本无意去管卢水胡死活，卢水胡落到今天这步田地，全是彭天护父子做的孽。

    “苻首领，来之前我家首领特意叮嘱小的，让在下转告诸位，只要苻首领愿出兵助卢水胡击退来犯晋军，日后打下关中，地盘由两家平分。并且，我家首领愿意向平阳汉皇表奏苻首领为秦州刺史！”

    彭天护开出的条件，一下子打动了大帐内不少氐族将领，他们目光灼灼地看着苻洪。不成想苻洪根本不为所动，只见他将酒杯中的酒一饮而尽，而后昂起头颅，俯视卢水胡使者良久。

    突然苻洪仰天长笑道：“哈哈哈哈……笑死人也！笑死人也！想那彭天护少年英杰，名震西北，与某、杨难敌、姚弋仲并称豪杰！而今看来，其人差姚弋仲、杨难敌远矣！”

    “难道他起事之前就没想到会落到今天这地步？哼！他自己作死，却想拉着我略阳氐人陪葬，莫不是欺我略阳氐人无人？镇北将军卫朔是什么人？那是屠戮了数十万匈奴人、鲜卑人的大豪杰！”

    “凭卢水胡中不足万人的精骑如何是辽东数万悍卒对手？我苻洪虽然也有野心，可还没自大到不自明的地步。回去告诉你们首领，我要是他还是早早投降的好，说不定还能留一条性命，否则等到晋军兵临城下之际，怕是要悔之晚矣！”

    闻言使者干笑几声道：“苻首领，你也太小瞧我卢水胡了！自我家首领统领卢水胡以来，治下人口不下近十万人，除了拥有卢水精骑万余外，还有数万部落骑兵为羽翼，若是再加上氐族精骑，一定可打败辽东人！”

    苻洪手中不停地把玩着酒杯，面上虽带着笑，眼神却越发寒冷。这使者为了忽悠氐族出兵开始胡说八道了，若安定卢水胡真有数万骑兵至于会急切切跑到略阳求援吗？除非三大卢水胡部落联合，否则这一战安定卢水胡输定了。

    “何况，观镇北将军历年行为，诸胡凡有叛者，如辽西段氏鲜卑、昌黎慕容鲜卑、河套拓跋鲜卑、河东匈奴人等，战败被俘胡虏大多被诛杀，就是有幸存者也都被贬斥为奴隶，在各地从事极为危险的劳作！”

    “由此可知，此人极为仇视胡人，更准确的说，凡是对晋人不敬的胡人，必将遭到其残酷报复。若将来卫朔得势，略阳氐人岂不危哉？非是小的危言耸听，除非氐人愿意接受辽东整编，不然卢水胡的今日便是略阳氐人的明日！”

    “唇亡齿寒，即此理也！请苻首领细思之！”

    “呵呵，尔何人也？也敢在某面前大放厥词，讲什么唇亡齿寒！苻某很负责任的告诉你，唇一定会亡，然齿可就不一定会寒！使者不必再多费口舌，我略阳氐人是不会出兵相助的！”

    将使者赶走之后，整个大帐内顿时热闹起来。

    只见苻光凑到苻洪身前带着几分不解道：“首领既知晓辽东不可力敌，可您为何不向卫朔投诚，却选择了司马保呢？司马保虽然是晋室宗室，可他实力却没法与代表着长安天子的辽东相提并论啊！”

    苻洪脸上带着几丝得意笑容解释道：“正是因为司马保弱小才知道我等去投靠，司马保才会因此而更加重视我等。而且未来卫朔占据陇东后，就算他有意图陇西，考虑到我等是司马保部下也会顾忌一二。”

    “原来如此，首领如此深谋远虑，实乃我氐人之福！”

    其实对于辽东全取安定郡，苻洪是有自己担心的。可毕竟略阳与安定隔着陇山，再加上略阳名义上归都督秦州的司马保管辖。他相信卫朔敢肆无忌惮进攻安定，却不敢擅自进攻略阳，可若是他插手卢水胡，必将给卫朔进攻略阳留下口实。

    苻洪的拒绝彻底让彭天护意识到情况不妙，为了挽救卢水胡覆灭的命运，他将部落中所有骑士组织起来，加上之前卢水精骑共得两万骑兵，想以此来对抗步步为营的辽东军(未完待续。)