
    刘曜兵败关中的消息传到各地之后，造成巨大冲击。

    各晋室势力士气高涨，纷纷筹谋着掀起新一轮反攻浪潮，明眼人都能看出胡虏势力被进一步削弱，已不复永嘉年间无可匹敌之之气势。

    消息传到青州之后，青州刺史曹嶷立即召集幕僚商讨有关反正之议。早在数年前，曹嶷便有向晋室靠拢之意向，只因当时匈奴汉国如日中天，他不敢轻举妄动，只让告诉卫朔小心留意罢了。

    如今刘耀兵败关中，折损十万大军，匈奴汉国已是伤筋动骨，已无力约束各地藩镇。

    而本摇摇欲坠的长安朝廷，却因上郡一战奇迹般起死回生，与此同时辽东卫朔名传天下，被称为国之柱石，一些有见识之辈意识到辽东未来可期。

    曹嶷原本是盗匪出身，曾跟着王弥作乱天下，可他尚有一丝廉耻，不愿日后在史上落了个数典忘祖的名声，便积极筹划重归晋室旗下。

    同时青州官吏本就以当地世家子弟为主，这些人与江左之间藕断丝连，自然欢迎曹嶷的反正，他们也好就此加入琅琊王阵营。

    青州反正对处在风雨飘摇中的匈奴汉国是一次沉重打击，比刘曜兵败关中影响还要恶劣。当消息传到平阳之后，汉皇刘聪气得脸色苍白，差点儿一口气没上来，他面色阴沉来回扫视着大臣。

    “众位爱卿，中山王兵败关中，堕我国威，竟让宵小轻视我朝！青州曹嶷本是盗匪，先帝不以其卑鄙，授以将军称号。命其永镇青州。然曹老儿见我汉国突遭变故，不思忠君报国，却高举反旗意图谋反，真是可忍孰不可忍！”

    “朕意出兵征讨，众卿以为如何？”

    刘曜气急败坏之下竟有些口不择言，以眼下匈奴汉国的实力。不要说远征青州，接下来能不能保住国祚都是个问题。

    晋王刘粲如今还没暴露出性格中暴虐的一面，在朝堂上仍是一副谦恭有礼、仁爱百姓的样子，自洛阳大战后他便没将晋军放在眼里。虽然有不少人曾提醒过他辽东军与其他晋军不同，可刘粲依旧轻视辽东军。

    “父皇且息雷霆之怒，以儿臣之见青州曹嶷不过疥癣之疾，那辽东卫朔才是我汉国肘腋之患，儿臣请令出征关中，定将那卫朔人头割下献于父皇座前。至于那曹嶷嘛。交给河北东单于石勒处置即可，根本无须朝廷大动干戈。”

    刘粲的话引起朝堂上不少人共鸣，在某些不知情人眼中，关中大败、曹嶷反正对汉国来说固然带来了危机，但还不至于动摇国本，他们最大的仰仗便是河北石勒。

    可惜刘聪却知晓河北石勒早就与汉国不是一条心，走到今天汉国真是到了崩溃边缘。今天刘粲一提起石勒，他才猛然想起连曹嶷都反了。石勒会不会趁机自立名号？

    不得不说石勒比刘聪、曹嶷之类强多了，而且他手底下还有大才张宾辅佐。自然不会出什么昏招。关中大败、曹嶷反正的消息传到襄国之后，石虎、支雄、孔苌、桃豹等不少心腹将领纷纷劝石勒自立。

    只有张宾、夔安寥寥数人力主石勒继续奉汉国为主，而石勒经过深思熟虑之后接受了张宾的建议，不但立即向刘聪进献礼物表示臣服之意，同时还请命出征青州。

    石勒早有意图谋青州，却一直没找到下手机会。这一次曹嶷自己作死。给了石勒谋取青州机会。

    刘聪接到石勒的奏章后心情十分复杂，他知道石勒并不是真心臣服，只是想得到出征青州的旨意。刘聪既担心石勒借此机会扩充势力，又担心否决后激怒石勒，从而将双方矛盾公之于众。

    以目前汉国情况。实在不易再逼反石勒，不然整个汉国会在一夕之间崩溃。刘聪拿起毛笔犹豫再三，最终还是在奏章上批阅了个‘可’字。

    刘聪揉揉脑仁，试图缓解一下疲劳，关中大败之后让他意识到汉国局势并未有表面看起来那么好，因此他便暂时疏远女色，将精力重新放在政务上。只可惜多年荒淫生活已彻底掏空了刘聪身体，处理起政务来颇有些力不从心。

    批完石勒的奏章后，刘聪斜躺在座椅上，眉头紧皱思索着应对局势的办法。曹嶷可以交给石勒处置，可卫朔呢？卫朔一战打没了汉国十万精锐，匈奴人何曾吃过如此大的亏，若不反击，外界该如何看待汉国？

    只是汉国想要找卫朔报仇并不容易，双方并未有直接接触的领地（石勒不算），刘聪并未指望石勒主动进攻幽州，眼下谁都知道辽东不好惹，石勒也不傻放着弱者曹嶷不欺负，干嘛去招惹强敌辽东？

    思来想去刘聪觉得要想对外界有所交代，汉国最适合下手的对象便是刘琨。之前刘聪一直留着晋阳未曾消灭，主要是不想直面强大的拓跋鲜卑，而今拓跋鲜卑一分为二，实力被大大削弱，对匈奴人已构不成威胁。

    相反刘琨背靠辽东，实力比以前有了巨大提升，对平阳的威胁大大增加。出征阳曲，一者可剪除平阳北部敌人全取并州；二者刘琨乃卫朔盟友，打阳曲与打辽东没啥区别。若就此灭掉刘琨，必可大大弘扬匈奴汉国威名，将关中惨败、曹嶷反正的影响降至最低。

    ……

    “好！卫将军这一仗打得太解气，可以说一战定乾坤！”

    定襄城内，刘琨看着手中捷报欢喜不已。当初刘曜统十万大军入寇关中，长安局势一日三惊，为了天子安危他是绞尽了脑汁。而今总算是可以放下心来，刘曜狼狈退出关中，长安已是稳如泰山。

    前段时间石勒阴谋偷袭乐平，刘琨得卫朔提醒早早与乐平太守韩据布好了口袋，结果石勒一头撞进去，不但没有如愿在太行山以西站稳脚跟，还因此而丢了数千兵马。

    再加上背后南和令赵领招集广川、平原、渤海数千户百姓反叛他，投奔邵续，最终让石勒不得不含恨退出乐平。

    长史李宏本来挺受刘琨重用，可不知怎地却不受卫朔待见，甚至几次对其恶语相向。刘琨不明所以，却也渐渐疏远了李宏。其实卫朔之所以厌恶李宏，就是因为他知道历史上是李宏趁着前线大败，以阳曲投靠了石勒，逼得刘琨不得不经飞狐陉逃亡代郡。

    李宏看着手舞足蹈的刘琨，心中暗恨不已。他自认从没有得罪过卫朔，却不知为什么平白无故遭其刁难，以至于连带着刘琨以及同僚都疏远了他，毕竟没有人愿意为了他而得罪天下有数的一镇方伯。

    左长史杨桥却满是担心道：“主公，今镇北将军大胜刘曜稳定了关中局势，臣担心刘聪恼羞成怒之下，会将兵锋指向阳曲。而今阳曲缺少拓跋骑兵相助，辽东主力又已入关，若刘聪倾力来攻，我等该如何应对？”

    不只是杨桥有此忧虑，治中如绥同样担心匈奴来犯，如今刘琨不过是苟延残喘罢了，若非有外援支持，恐怕早就被匈奴人灭掉了。

    “诸公，为今之计当如何？”

    “主公，还是先向辽东示警吧，若匈奴主力来犯，仅靠阳曲时绝对挡不住的！”如绥建议道。

    刘琨正要说话，不料李宏却大言不惭道：“并州实力固然不强，可匈奴主力已尽丧关中，余者不过老弱病残，若是如此我阳曲还应付不来，那主公的盟主之位干脆让给镇北将军得了！”(未完待续。)