
    “大晋天子诏曰：征讨都督、镇北将军卫朔出征匈奴有功，朕心甚慰，敕封其为燕郡公，着其南下长安面圣谢恩！”

    随着幽平两地储备的物资源源不断涌入关中，流民为了生存开始疯狂地涌入冯翊、北地、新平、安定几个郡县。

    灾民大量涌入给负责赈灾的游子远、莫含等带来巨大压力，而他们除了咬紧牙关依旧按照之前定下的赈灾计划，竭尽全力地安置灾民外，别无他法。

    然而辽东在雍州北部不断闹腾，却侵犯了索綝、麴允代表的关中豪族利益，其中麴家在北地的田产已被辽东军没收并分给流民。

    为了‘讨回公道’，麴允、索綝二人以天子司马邺的名义给卫朔下旨，让其到长安面圣！

    “主公，天子也太抠门了，辽东军消灭了十万胡虏，竟只赏了一郡公爵位，就这还让主公亲自到长安谢什么恩！”

    鲁昌嘴角一撇满脸皆是不屑之色，显然是对长安天子如此薄待卫朔表示不满。其余众将同样觉得不忿，想那刘琨不过是守着晋阳罢了，天子大手一挥便得了司空之位。而辽东出生入死，没想到到头来只得了这点儿好处！

    “哼！或许这根本就不是天子下的旨意，一定是索綝、麴允二人捣的鬼！”

    当辽东展开赈灾后，每日里派发出去的粮食、五铢钱不计其数，在长安城内有不少世家官僚垂涎三尺，只是迫于辽东军威名，才不敢轻易下手，便撺掇了麴允、索綝二人想将卫朔召至长安来。

    与此同时，随着辽东军连战连捷，本来还蠢蠢欲动的各部胡人纷纷再次表现出墙头草特性。为了避免遭到晋军报复。曾经与匈奴人有联系的汉族豪强、氐族渠帅、羌人首领纷纷派出使者前往长安觐见天子，表达恭顺投诚之意。

    而索綝这位总督朝政的尚书仆射、太尉越来越受关中胡族欢迎，那些胡人不傻自然知道如今朝堂上谁是真正的话事人，他们带着大笔财宝前来贿赂索綝，试图避免自己的部落遭到与卢水胡一样的命运。

    最近索綝忙着收礼收得手都软了，直到这一刻他才感觉到自己像个大权在握的上位者。

    揉揉有些发酸的手腕。指着满屋的珠宝钱财，索綝对下人吩咐道：“赶紧收拾起来，让姓卫的知道可不妙！”

    “知道了又能怎么样？太尉大人乃中枢辅弼朝政的重臣，那卫朔不过一外藩镇将罢了，他又能拿太尉如何？”

    自被卫朔赶出新平郡之后，新平太守竺恢便跑到长安投靠了索綝，他本就是被索綝、麴允提拔上来的豪强无赖，品尝过权力的好处后再也不愿回归草民。

    “不能这么说，卫朔手握强兵。又刚刚立下殊功，再加上大肆救济灾民，使其在关中威望甚高。眼下我最担心他趁机强势入主朝堂，幸好他就要来长安了，若是他识趣也就罢了，不然……哼！”

    索綝眼中精光一闪，此人别的爱好没有，却最是贪财好权。前半生生活在父亲阴影下。显得碌碌无为，不成想机缘巧合下扶助司马邺登基长安。得到了其梦寐以求辅弼朝政的大权，一下子满足了他对权力的渴望。

    为了保住手中权力，索綝可以无所不用其极。当初为了避免权力落入南阳王司马保手中，他阻止天子司马邺西入秦州时，甚至都做好了牺牲掉司马邺的打算。

    “我的，都是我的。谁也不能抢走！”索綝在心中默默念叨。

    ……

    建兴三年，八月，卫朔奉诏前往长安觐见天子。

    长安城，作为曾经的大汉都城，在两汉四百多年历史长河中。扮演着十分重要的角色。

    公元前202年，刘邦建立西汉王朝，听取谋臣娄敬、张良的建议——关中“阻三面而守，独以一面东制诸侯”，决定将都城定于长安。

    按照‘天子以四海为家，非壮丽无以重威’的标准，负责督建长安的丞相萧何将长安城修建的宏伟华丽、大气磅礴。

    不过直到汉武帝时期，汉长安城才真正完成了它的“顶级配置”，其面积约36平方公里，仅城墙周长就达25公里，规模远超同时期的罗马城、拜占庭城和巴格达城，是当时世界上最大的都城。

    俱往矣，400多年弹指一挥间，汉代以后，那个无比辉煌的西汉都城渐渐湮没在荒草之下。

    到司马邺登基时，长安便已是“君王无处所，年代几荒凉。宫阙谁家域，蓁芜罥我裳。井田唯有草，海水变为桑。”

    “没想到长安城竟如此荒凉！”

    卫朔卧马扬鞭指着破败的长安城感慨万分，自东汉末年以来，长安历经战乱，大量建筑毁于战火，早不复汉时辉煌。

    “自东汉以来，中原王朝的政治、经济中心便从长安转移到洛阳，长安的地位便一降再降。其实汉末西羌屡叛不平，与长安地位下降不无关系。”

    “主公，快看，有人来了！”

    顺着裴嶷手指方向瞧去，只见一群衣着华丽的贵人从长安城走出来，却是原冯翊郡守梁肃、雍州刺史麴特二人代表朝廷前来迎接卫朔一行。

    由于匈奴入侵，胡族叛乱，让关中百姓受尽了苦难，故而当卫朔率领辽东军消灭匈奴人的消息传遍关中时，各地百姓无不热泪盈眶，拍掌欢庆之余，奔走相告。

    今日是大功臣镇北将军抵达长安之时，不少百姓簇拥在街道两边伸长脖子，想要第一个看到卫朔身影。长安百姓对卫朔印象很好，不但是辽东军打垮了匈奴主力，更重要的是其在收拢流民，此举便轻易俘虏了关陇百万庶民的心。

    辽东人在太阳升起的时候才进城，为首的自然是镇北将军卫朔，段文鸯、张彪一左一右紧紧护着他。

    众人脸上都没有笑意，只是凝重的警惕着四方，慢慢的往前走。

    其实不止长安百姓关心刚刚进入长安的卫朔，随着卫朔进入长安城，已牵扯到各方利益。

    且不说正盼着从卫朔手中讨下叛乱胡虏性命的索綝，就是麴允、梁芬两位大佬也因卫朔到来而变得紧张起来。

    “父亲，镇北将军入城了！”梁策望着正闭目养神的父亲梁芬轻声道。

    “唉，猛虎已入城，却不知何处去寻伏虎人？”

    梁芬满脸忧虑，他深知索綝已被权势蒙住了双眼，是绝不甘心交出手中权力的。若仅仅是权力之争，梁芬倒还不怎么担心，关键是最近索綝收受大量贿赂，企图包庇叛乱胡部，他这样做只会激怒卫朔。

    以梁芬对卫朔的了解，只看他不顾豪强反对在关中强势推行均田制、释奴令可知，其人强势至极是绝不会做出妥协，索綝所作所为不过是在自寻死路罢了。

    考虑到索、梁两家是姻亲关系，梁芬担心日后遭到卫朔报复，他曾多次私下里劝说过索綝，然而索綝早被大量珠宝晃花了眼，根本听不进任何劝阻。

    “策儿，找个机会请镇北将军到府上做客，老夫要亲自见见他！”

    “诺！儿子这就去安排！”梁策转身离去。

    本来麴允挺欣赏卫朔的，可后来因辽东在北地推行均田制一事而恼恨上了卫朔。只是麴允一向仁厚无威断，他除了生闷气外，根本就没想过要对卫朔下辣手。

    故在索綝、梁芬、麴允三人中，唯有麴允对卫朔的情绪最为复杂，他既不像索綝那样欲制卫朔于死地，又不像梁芬‘识时务’准备投靠辽东，总之连他自己也不知该如何对待卫朔。(未完待续。)