
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    邵玉娘一战定乾坤，将并州世家谋划全扼杀在摇篮中。

    阳曲郭氏倒还罢了，郭氏势力大部已转移至襄国，有郭殷、郭敖兄弟在，郭氏根本不担心被没有出路。

    相反晋阳王氏就不一样了，王氏重心一向在汉赵身上，然而谁也没想到曾经如日中天的汉赵帝国，会在短短一年之间跌落尘埃。

    眼瞅着汉赵帝国行将崩溃，晋阳王氏肯定不愿睁着眼睛往火坑里跳。

    家主王卓与兄弟王聿满面愁容，相对无言，均为晋阳王氏前途担忧不已。晋阳王氏之所以能成为太原王氏代表，便是因为以王允、王凌为代表的祁县王氏在汉末以来连遭两场灭门之祸，以至于元气大伤，才让以王浑、王济为代表的晋阳王氏发达起来。

    然而晋阳王氏发达以后并未忘记祁县王氏的教训，王浑、王济父子极力交好刘渊未必没有替家族谋后路的打算。只是王卓、王聿怎么也没想到，祖父、父亲辛辛苦苦拓展的人脉如今竟成了王氏催命符。

    “兄长，您倒是说句话呀！王家该何去何从？”王聿沉默了一会儿催促起王卓来。

    王卓一脸愁容，长叹一声道：“唉！大势如此，我又有什么办法？对于王家来说，要么交出土地、部曲向辽东投诚，以此换得家族延绵；要么宁死不妥协，坚持一条道走到黑，让晋阳王氏也经历一回灭门惨祸。”

    闻言王聿亦是为难。舍弃既得利益固然可苟全性命，但太原王氏也将失去魏晋以来的骄傲，彻底沦为辽东附庸；可如果王氏满门热血只是为了捍卫所谓既得利益，那代价未必太大了。

    正当王卓、王聿二人犹豫不定之际，突听门外有声音传来。

    “家主，河东裴嶷来访！”

    “谁？”突听下人来报。王卓、王聿屁股下像着了火似得，一步三跳来到门口，抓着来人胳膊急急问：“再……再说一遍，到……到底……谁来了？”

    “来人自称是河东闻喜人，姓裴名嶷，他……”

    王卓、王聿不等来人把话说完，就着急火燎地往门外跑去。

    途中王卓轻轻吐了一口气，对兄弟王聿道：“此人一到，太原王家便有救了！”

    说起来之前做官时。王卓、王聿二人对裴嶷不是特别熟悉，反倒比较了解其堂兄裴盾。再后来天下大乱，王卓、王聿弃官返家依附匈奴人，而裴嶷则因王浚之故滞留辽东，不得已投奔了当时名声未显的卫朔。

    谁也没想到随着辽东越来越强，裴嶷名声也越来越大，不少世家子弟把他比作汉末荀彧。虽然论才能裴嶷还比不上荀彧，可他在卫朔麾下的作用与荀彧之于曹操十分类似。如果说此时。还有谁有能力拉王家一把，非裴嶷莫属。

    “没想到文冀大驾光临。卓迎接来迟，望讫恕罪。”

    王氏兄弟来到府门外，恭恭敬敬站在裴嶷面前行礼，不敢有丝毫怠慢。

    论门第河东裴氏与太原王氏相差仿佛；论过往官职，裴嶷曾官至晋荣阳太守，虽不如王卓给事中显要。可也不差多少。而如今裴嶷高居幽州牧府左长史，实打实的辽东文官巨头之一，是镇北将军的心腹重臣，早将王卓、王聿甩得远远的。

    更别说太原王家全族性命操于辽东之手，裴嶷就是最后一根救命稻草。王氏如何敢摆谱拿驾！

    “文宣别来无恙乎？嶷冒昧来访，不知可曾打扰到王家清静？”

    “欸！文冀何出此言？卓早盼着与文冀一叙，何来叨扰之说？来，快快请进！”

    说着王卓上前挽着裴嶷胳膊缓缓步入王府，王聿紧随其后，心中同样激动不已。

    不管今日裴嶷拜访王家目的是什么，对王家来说都是一次难得机会，就看王家抓不抓的住。

    众人进屋，分宾主落座，仆人奉上茶水，便悄然退去，整个房间内只剩下裴嶷、王卓、王聿三人。

    见状裴嶷是心知肚明，看来随着辽东开始处理叛乱豪族，并着手推行均田制、释奴令，让王氏有些坐不住了。

    裴嶷本就出身世家，深知像太原王氏此类顶级世家非常惧怕均田制、释奴令的推行。他今天此行的目的，便是打消王卓顾虑，尽量以相对温和的手段拿下太原王氏，为辽东入主并州打好前站。

    “文宣、茂宣你们皆是晋阳王氏精英子弟，有些话某就直言不讳了，若有得罪之处还请二位担待一二。”

    王卓、王聿顿时紧张起来，知道接下来裴嶷所说的话怕是代表了背后卫朔的意思，王氏能不能渡过此难，就得看之后双方商谈的结果。

    “连日来已有数十名世家出身的官员牵扯到李宏通敌一案，原本按照镇北将军之意，要将所有涉案人员连同他们的家人统统诛杀殆尽。”

    说到这儿，裴嶷故意停顿了一下，见王卓、王聿二人大冬天却冷汗津津，嘴角一哂接着道：“可后来考虑到大错尚未铸成，镇北将军以上天有好生之德为由打算从轻处置，除了主谋李宏寥寥数人外，其余从犯皆可免去一死。”

    闻言王卓、王聿才悄悄松了一口气，看来王家还有一线生机，只是不知需要付出什么样的代价。他们兄弟还没有天真到认为，卫朔会大发慈悲对王家既往不咎。

    “请文冀直言相告，我王氏需要付出什么代价才可免除灭门之祸？”

    “文宣、茂宣，裴某知道你们在担心什么，也罢今天便给二位交个底。我家主公镇北将军绝不是要消灭天下世家，而是要改造世家为其所用。”

    “改造？如何改造？”王卓心中一动忙问道。

    “首先，为了遏制土地兼并，世家手中不允许在中原、关中、河北等传统农业区拥有大量土地、部曲。不过，镇北将军有意将未来的漠南草原、扶余、高句丽、西域等地方开放给世家，以此来弥补诸位的损失。”

    “其次，世家将不再享受免税特权！其实关于这一条你们也不必反应过激，在辽东连镇北将军都得缴纳税赋，更别说其他人了，可以说在辽东除了军烈属外根本就没有免税的人。”

    “这……文冀，上缴赋税、交出河东土地不是不可以，只是连部曲、佃户都交了的话，就算日后王家在草原、高句丽、扶余等地买再多土地也没用啊！”

    “呵呵，文宣莫急，且听在下把话说完。二位有所不知，如今在辽东颇为流行大农场，只需少量技术人才便可管理数万亩土地，根本用不了太多人口。”

    “真的？还有这样的好事？”王卓、王聿满脸不敢置信。

    裴嶷双手一摊，信誓旦旦道：“当然是真的！只要随便到幽燕一瞧便可辨别真伪。”

    “另外，镇北将军还让裴某转告二位，只要晋阳王氏愿意出头支持辽东在并州推行均田制、释奴令，便可参与到海外贸易当中。”

    说到海外贸易，裴嶷两眼放光，他神秘兮兮地凑到王卓跟前满脸兴奋道：“文宣、茂宣，以后你们可别怪我没把话说清楚。这海外贸易可是目前辽东盈利最丰厚行当，可比种地什么划算多了。”

    “在辽东上至世家大族，下至庶民百姓，无不千方百计想在海贸中掺一脚，不少人想找主公走后门而不可得，此次主公能对王家做出这样的承诺，可见其对王家寄予厚望啊。”

    “这……这什么海外贸易真有那么好？”

    像王卓、王聿这类没有接触过海贸的传统士大夫，是绝对无法想象海贸中所蕴藏的巨额利润。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)