
    “什么！？那些钢铁怪兽怎么又发起攻击了？！”慕容廆一脸的骇然。

    自从领略过重骑兵的威力之后，他就深知，重骑兵已经成了鲜卑人心头的梦魇。眼下鲜卑人已经到了强弩之末，这个时候重骑兵出现将会一举压垮鲜卑人。

    “这场战争我们失败了，而且失败的很彻底，你马上带着仅余的精锐回大棘城吧！回去之后告诉皝儿，立即抛弃大棘城内的一切，带着族人向北迁徙，一直迁徙到鲜卑人的发祥地——大鲜卑山！记着一定要告诉皝儿，至少在卫朔活着的时候不要想着南下，也不要去侵扰汉人边境。告诉皝儿一定要忍辱负重，不要争一时之长短！”

    似乎已经预感到战事将朝着不利于慕容部落方向发展，慕容廆神色平静的叫来心腹，为慕容部落安排后路。为了给自己部族保留元气，慕容廆决心壮士断腕，用战场上这数万鲜卑精锐为自己族人争取最后一线生机。

    “快走！晋军的目标是我，本单于亲自为你们断后！”

    慕容廆嘴角露出一丝解脱似得笑容，眼中带着决绝之色领着鲜卑护卫义无反顾的冲向战场。

    慕容廆已经有了必死之心，他希望用自己的死来为慕容皝的撤离争取时间。慕容廆深知自己目标太大，若他不死晋军必然不会停下追击脚步。

    果然如同慕容廆所料，晋军把进攻重点全都放在了慕容廆身上，对于脱离战场的‘残兵败将’根本不加理会。此时整个战场上，局势已经明朗，鲜卑大军崩溃了。就算慕容廆再雄才大略也无法挽回颓势，身边护卫早就死光了。只剩下他一人还在奋力厮杀。

    只听砰地一声响，一支弩箭正中慕容廆心脏部位，正在前行的慕容廆身子一顿，随即‘当啷’一声手中长枪掉在地上，整个身子像座山一样轰然倒下。

    慕容廆死了！慕容运死了！慕容翰也死了！慕容家精英子弟死伤大半！

    慕容廆一死鲜卑大军彻底崩溃，战场上鲜卑人再也无心抵抗。纷纷向四方溃散，试图逃离如噩梦一般的战场，可惜敌我双方早就是你中有我我中有你，要想脱离战场逃走，谈何容易啊！

    只有少部分幸运的鲜卑人脱离了战场后没命往北或者往西逃窜，对于这部分人，晋军只能暂时先放过，眼下只有先解决掉战场上鲜卑人的主力再说。

    战斗一直进行到了傍晚时分才结束，晋军再一次取得了胜利。除了慕容仁带着数千骑兵逃走外，鲜卑主力大多数命丧辽东军手下。就连慕容廆、慕容翰也因此而兵败被杀，这场震惊世人的大战一结束，如同一场龙卷风一样席卷整个天下。

    近水楼台先得月，高句丽人首先得知辽东大胜的消息，当八万鲜卑骑兵战败、慕容廆被杀的消息传到丸都后，美川王立即加快了攻略三韩半岛的步伐。

    “哈哈！胜利了！终于胜利了！我辽东终于统一了整个幽平两州！”

    看到大局已定，卫朔终于把心放到了肚子里。轻松下来后不由得大笑起来。虽然最后的战果还没有出来，但这一次晋军无疑再次的取得了大胜。彻底的重创了慕容鲜卑，为展开下一步计划打下了坚实的基础。

    此刻，在战场上，辽东军正在清点俘虏，打扫战场。

    此战辽东军虽获得了大胜，但损失也不小。九万大军伤亡两万三千余人，其中战死者高达万人，让卫朔心疼不已。

    好在鲜卑人损失更大，多少让卫朔心情好受些。参战的八万鲜卑人中，共有近三万人战死。受伤者更是不计其数，被俘近四万人，只有不足五千人逃脱了晋军追杀。

    不过，最让卫朔感到高兴的是，慕容廆、慕容翰父子二人均阵亡于此战中，少了这两个关键人物，日后慕容部落再想雄起怕是没那么容易了。

    “哈哈，主公，大胜啊！俘虏了数万鲜卑人！这下牧府诸位大人该开心了，以前他们老是向镇北将军府抱怨，说军方打仗俘虏太少，根本无法满足辽东对免费劳力的需求！”

    看着黑压压的俘虏，鲁昌大为高兴。随着幽平两州经济复苏，各地对免费劳力需求十分旺盛，牧府为了俘虏一事，已多次向他抱怨。

    “呵呵，是啊！裴长史他们正全力修建一条连接幽平各地的水泥马路，之前那点儿俘虏对于庞大的人力需求来说不过是杯水车薪，这下数万鲜卑人总算能缓解一时压力了。”

    卫朔微笑着点点头，眼下幽平最缺的就是劳动力，各地雇工的价格那是一涨再涨，如今乞丐这个行业基本上在幽平两州绝迹了。

    为了防止俘虏闹事，辽东军将鲜卑贵族与普通士兵分开看押。而且鉴于历史教训，卫朔直接让人将所有贵族拉下去砍了脑袋，只留下大量普通鲜卑人。

    等到适当的时候，鲜卑俘虏将分批送往幽平各地，从事繁重的工程建设，至于最后有多少人能幸存下来，就看谁的命大了。

    随着幽平两地不断推行工业化、大农场，对于劳动力的需求急剧增加。即使卫朔提高了劳动力待遇并推广了各种福利，却依旧无法吸引更多人从事体力劳动。

    另外，使用战俘可以极大的降低成本。举个例子，一个工程若是雇佣大晋百姓，不但要为其支付高昂的薪酬，还要负责提供各种福利制度，使得人力成本往往虚高不下。

    而战俘不同，对于胡人战俘，雇主根本不需要支付任何报酬，只需要不饿死人就行，更不要说提供福利待遇了。自从晋军数次将战俘运送到各地之后，如今战俘已经成为辽东内部最受欢迎的苦力。

    翌日，完成初步整顿的晋军并没有停下脚步，卫朔指挥辽东军趁着昌黎郡人心惶惶之际，奔赴各地收复城池。与此同时，负责辽西攻略的西路军在得知大战胜利的消息后，也加快的行动步伐。

    当一众残兵败将进入大棘城的时候，顿时引起了整座城市的慌乱。出发的时候可是数万人马，可回来的时候连十分之一都没有，更为重要的是大单于也不见了踪影，这怎能不让鲜卑人恐慌？

    到了这个时候，所有鲜卑人都意识到他们败了，而且败得还很彻底！不少曾经依附鲜卑人的小部落、小势力纷纷收拾行囊，准备在情况不对时逃走。尤其是那些乌丸部族，更是暗暗向幽州的晋军暗通款曲并连连抛媚眼、表忠心。

    留守大棘城的慕容皝看到凄凄惨惨的败军之后，整个人都懵了。

    他有些失态的抓着三弟慕容仁肩膀，连连喝问：“三弟，这……这……这是怎么回事啊？父……父汗呢？大军呢？怎么只有你一人回来了？”

    “二哥，天亡我慕容部落啊！大单于已经战死，他让你继承大单于之位，统领慕容部落。”

    “什么？你说什么！啊！”慕容皝听到慕容廆战死的消息之后，一声惨叫仰天倒地。

    “大单于！大单于！”

    众人慌忙将其扶到一旁，又是灌水又是按摩，好一通忙活，幸好慕容翰只是急怒攻心，慢慢缓过了劲。

    “二哥，眼下慕容部落已到了最危险的时候，父亲让你赶紧收拾一切物资迅速撤离昌黎，带着部众返回大鲜卑山下休养生息。此战之后，在辽东地区再也没有任何势力可挡得住辽东军前进的脚步，咱们必须避敌锋芒，远遁塞外才有可能躲过晋军的追杀！”(未完待续。)