
    “主公，段将军请示如何处置彭天护？是杀？是留？全等您一句话！”

    “嘶！彭天护没死啊？”卫朔一脸诧异，他以为彭天护已经完蛋了。

    “没有，被段将军生擒了！”

    “文冀，依你之见该如何处置彭天护？”

    彭天护没死于战场，倒让卫朔有些为难。他一心想将卢水胡精骑收编，一刀杀彭天护倒是痛快，可万一影响到对卢水胡整编则有些不值当了。卢水胡雇佣军绝不是浪得虚名，战斗力颇为可观，只是在彭天护手底下发挥不出全部战斗力罢了。

    “其实彭天护的死活并不重要，关键不能影响辽东对卢水胡骑兵整编事宜。作为卢水胡首领，彭天护在部落中有一定威望，主公不妨暂时留他一命，依照段匹磾之例，将其迁居辽东定居。”

    裴嶷作为卫朔心腹，自是深知自家主公打得是什么主意，辽东很早时候便看上了卢水胡精骑。

    “留下彭天护争取卢水胡族人好感，又将其迁居辽东，使其不能借助卢水胡势力作乱，可谓一举两得，此计甚好！”

    随口处理完彭天护，卫朔三人再次闲话起西北人物风情来，接下来焦嵩给他推荐了一位大儒——皇甫方回。

    在安定郡朝那县有一将门世家——皇甫氏，此家自汉以来便以屡出名将而闻名遐迩。

    然皇甫嵩去世后，皇甫家渐渐没落，到了魏晋时期，皇甫家人竟出了一代儒医道三修的全才皇甫谧。

    皇甫谧有两个儿子，其一名叫皇甫方回，为人颇有文才。且心思敏捷，继承了其父儒学一道，学问精深，只因一直遵从父亲叮嘱，从未有出去做官的打算，朝廷几次征召其为博士。均辞不就。

    ……

    “主公，到了，此处就是皇甫家！”

    焦嵩指着一座不大的院落道，卫朔抬头一瞧，见皇甫方回家门前冷落，看来皇甫家中道败落之后，声势已大不如汉时。皇甫谧父子潜心研究学问有心重振家门，只没想到遭逢乱世，一身所学竟无所施展。

    “上前叫门！”卫朔站在门口沉思片刻吩咐道。

    “诺！”张彪一溜烟的跑到门前。“咚咚”敲起大门来。

    处理完政务后，卫朔便带着裴嶷、焦嵩、张彪等在五百护卫的保护下，前往朝那拜访安定县大儒皇甫方回。皇甫方回如今五十多岁，曾与张轨、挚虞等西北诸名士一同跟随其父皇甫谧研习儒学、玄学。

    历史上皇甫方回曾在永嘉之乱后避居荆州，受到陶侃礼敬。当时陶侃正被王敦忌惮，因此而惹恼了王敦从弟王廙，竟被王廙以其不尊重自己为由给杀掉，并未有太多机会表现自己。

    史书上记载：“以方回为侃所敬。责其不来诣己，乃收而斩之。荆土华夷。莫不流涕。”

    这一世似乎受到卫朔蝴蝶效应的影响，皇甫方回竟没前往荆州隐居，无意中逃过一劫。

    皇甫方回精通儒学，正好卫朔打算在关中整修学堂，就缺一名大儒坐镇。

    卫朔看着皇甫家精致典雅的院落，思绪早就不知飘向何方。此次他前来拜访皇甫方回。是希望其能出任雍州学政，主管安定、上郡、北地、新平、朔方诸地的文教事宜。

    “吱呀！”大门终于被人打开，一个身材魁梧的大汉从院里迎面走了出来。

    卫朔抬头一瞧吃了一惊，来人看起来一点儿都不像个有文化的儒生，反而有股将门虎子的感觉。只是精神有些不太好，似乎满腹心事，眉宇间带着一股忧郁。

    “请问这里是玄晏先生家吗？”

    “没错，玄晏先生正是家父，不知诸位……”

    皇甫方回面带疑惑看着门前黑压压一片人，竟是满头雾水摸不着头脑。自皇甫谧去世，他兄弟二人又避世隐居后，皇甫家已经很久没有人来拜访过了。

    “哦，原来是玄晏先生的公子，真是失敬失敬！在下裴嶷，这位是我家主公镇北将军。”

    “镇北将军？辽东卫朔？”

    皇甫谧大吃一惊，没想到来人名头如此大，竟是名震关中的镇北将军。要说近来风头最盛者莫过于眼前这位镇北将军，其一入关中便击败十多万胡族联军，轻而易举挽救了岌岌可危的关中局势。

    “正是卫某，冒昧前来，请皇甫先生见谅！”

    “将军请进吧！”

    镇北将军名头是不小，可皇甫方回一直秉承其父教诲，虽学问精深却毫无出仕之意，因此对于卫朔来访，他也没怎么表现出过多的热情来，很随意的招呼卫朔诸人。

    似乎感受到皇甫方回透露出来的冷淡，不过卫朔却不以为意，来之前焦嵩已多次提醒过，故而也没想着一见面皇甫方回就纳头便拜。

    皇甫方回引着众人步入客厅，分宾主落座，并让仆人奉上茶水。

    “皇甫先生，今日在下冒昧前来，是希望先生能出山助我一臂之力！”卫朔没废话，一上来就表明了来意。

    皇甫方回闻言却不为所动，自父亲去世之后，又逢天下大乱他便熄了出仕之心，只想找个安稳地隐居下来。

    “多谢将军厚爱，只是草民已打算隐居不再过问时事，请将军另请高明吧！”

    闻言卫朔眉头一皱，没想到皇甫方回竟如此油盐不进，正要再劝说几句。

    不料，却被裴嶷暗中拉了一把，又轻轻冲卫朔摇摇头，示意让他来。

    “皇甫先生深得玄晏先生儒学真传，若就此埋没一生岂不太可惜？再说自后汉以来，安定皇甫家便家道中落，皇甫先生身为家族精英，难道不想重振家门？”

    “草民谢将军厚爱，只是在下决心已下，打算隐居著书立说，因此只能让诸位失望了！”

    皇甫方回依旧不为所动，眼下他早就对仕途失去了兴趣，一心想要过‘采菊东篱下、悠然见南山’的隐士生活。

    “或许皇甫先生并不知晓我家主公为何要大费周章请先生出山，真实情况并不像先生心中想得那样。我家主公深知皇甫先生品行高洁，不愿被俗务缠身，打算委任先生一州之学政要务，全面主持安定、上郡、北地、朔方等数郡之地的文教推广。”

    “自我家主公出仕以来，便十分重视文教，早在辽东时便委任刘赞、孔纂等数位大儒为学政，主持幽平两州文教推广。进入关中之后，局势稍有好转，镇北将军便决心在关中大力建造学堂，推广普及教育。”

    “在下相信，只要此计划能顺利展开，未来关西文教必将比肩关东！只可惜关西儒学不昌，竟无一人可充任学政一职。后来听闻皇甫先生大名，才特意登门拜访，想借先生盛名来发展关西文教事业，却不想先生如此迂直。”

    听裴嶷介绍起学政职能，皇甫方回心略有所动。学政一职倒挺对他脾气，既不用入仕与复杂的政治斗争打交道，又能安心做学问、教学生。

    见皇甫方回有些心动，裴嶷便趁机劝道：“先生既有意著书立说，就更应该就任学政一职。在辽东凡出任学政者，无不是宿儒大家。先生执掌文教之后，可以一边教书育人，一边与其他儒学大家交流学问，岂不更有利于先生完善自己的著作理论？”

    这时卫朔又趁热打铁道：“皇甫先生一代大儒，若就此终老山林，实乃天下学子的巨大损失，望先生慎重考虑。”

    “唉，将军如此盛情，真……真是让在下盛情难却，请诸位给在下几天时间，考虑过后一定给将军个满意答复。”

    虽最终也没有得到皇甫方回的亲口承诺，然其已有七分意动，卫朔也算是初步达到了自己目的。

    (未完待续。)