
    却说刘曜率军第四次出征关中，自蒲坂津渡河向西，先取冯翊，后取北地郡，先后斩杀晋将数员，杀得关中晋军闻风丧胆。

    天子司马邺以麴允为大都督率军三万驻军青白城以援救北地，不成想麴允谨小慎微且胆小怕事，根本不敢主动进攻。结果轻易便中了刘曜奸计，没有及时援助北地郡，导致北地太守麴昌兵败被杀。

    关键时刻若非刘遐、温峤二人正好率军赶到并从背后袭击刘曜，说不定此时长安已经陷落。刘遐、温峤渡河西进之后，便沿着羌胡部落一路烧杀掳掠进至冯翊郡北部，威胁到刘曜后方安全，才迫使刘曜撤军。

    近万晋军被刘曜全歼，北地太守麴昌战死的消息传到长安之后，令朝野上下震动，文武百官人心惶惶，生怕刘曜长驱直入攻取长安。

    高奴城内，温峤背着手来回踱步不时低声长叹，心中满是焦虑，直到进入关中，他才意识到想要挽救关中局势有多困难。

    上面以索綝、麴允为首的朝廷大臣们对各路援军忌惮甚深，不允许援军靠近长安。而下面各路诸侯又是四分五裂，完全不能合力抗敌。而今白白损失了万余兵马，还导致关中局势恶化，听说现在索綝、麴允等人十分后悔。

    温峤却忍不住想要破口大骂，后悔又有什么用！

    刘遐叹息一声带着几分忧虑说：“太真，麴昌战死、万余晋军被灭，整个关中震怖！安定太守焦嵩、弘农太守宋哲等率军来援，散骑常侍华辑也督率京兆、冯翊、弘农、上洛四郡之兵，屯于霸上，可皆畏惧刘曜兵威。不敢逼近一步。”

    “在下担心若诸军再迟疑不前，刘曜更会放胆进击，一旦其长驱直入，长安定然不保啊！不知先生心中可有解围妙计，请助我一臂之力。”

    面对关中生死存亡之危局，刘遐心急如焚已是束手无策。只能寄希望于足智多谋的温峤。

    温峤仔细思考了一会儿，心中已经有了一点想法，略略整理一下思路道：“在下认为，首先应该分析败因，然后才能对症下药。此次北地大败最大问题还是在于各部援军互不统属，各自为战，给了匈奴人各个击破机会。”

    刘遐沉吟不语，心里明白温峤的意思，但以他的官职如何指挥得动其他援军？除非刘琨或者卫朔二人亲至。再辅以强大军力为后盾，方有可能统辖各路援军。

    “我意迅速将关中局势禀报给刘司空、卫将军二人，最好请卫将军亲自率军入关，刘将军以为如何？”

    刘遐想了想道：“主公来关中自然最合适，可谁负责上书朝廷呢？若朝廷不授予主公统一指挥关中晋军的大权，难道还要重滔今日之覆辙？”

    “朝廷方面可由刘司空去疏通，想来天子为了长安安全，会给刘司空一个面子！”

    其实说这话的时候。温峤也没多大底气，可是到了今天这地步。但凡有一点儿希望都要试一试。

    温峤又沉思片刻道：“其实还可以让晋阳方面南下取平阳，现在匈奴兵力集中在关中，河东必然空虚，可趁此机会夺取，同时也可以向刘曜施压，正长以为如何？”

    刘遐点了点头。温峤这个建议很好，他又沉思了片刻，道：“我军暂时还是以骚扰为主，迅速向晋阳、蓟城派出使者求援。”

    ……

    裴颖儿知道司马嫣为何要辞去教书先生一职，清河公主一向对卫朔有好感。之前当教书先生就是为了报答救命之恩。

    这一次清河公主得知卫朔有意长期待在蓟城，便毫不犹豫辞去了教书先生一职，跟着卫朔一家来到了蓟城。

    卫朔摸了摸儿子粉嫩的脸蛋说：“算了，这事夫人看着办吧！我还有事要出去。”

    当卫朔来到议事大厅时，高瞻、裴嶷、莫含、鲁昌、韩寿、刘翰诸人已等候多时。

    见状他忙冲四周拱拱手以示歉意道：“刚搬进新家，杂事繁多，让诸位先生久等了！”

    还没等高瞻、裴嶷等人做出反应，就见一位侍卫匆匆跑了过来，来到卫朔跟前说道：“主公，关中急报！”

    卫朔接过急报拆开匆匆一看脸色变换不定，最后居然狠狠地说了句：“我靠！”

    “主公，发生了什么事？”众人皆不解其意，高瞻、裴嶷、莫含诸人纷纷围了上来。

    沉默了一会儿卫朔才从嘴巴里吐出一句：“匈奴刘曜统数万精骑入关，在关中羌、氐、匈奴各部胡人帮助下，败冯翊太守梁肃，杀北地太守麴昌，兵逼长安。”

    “什么！？正长、太真呢？他们不是已率军入关了？”

    众人大惊失色，关中局势危急，让辽东上下均感措手不及。

    辽东刚刚结束了与鲜卑人的厮杀，如今各地厢军、府兵正在休整期间，实在不愿再轻起兵戈。

    “我本以为有刘遐、温峤统一万骑兵入关支援会暂时拖住刘曜，却没想到还是小瞧了刘曜。”卫朔眉头紧皱。

    “关中局势渐有崩溃之势，而右丞相司马保只知拥兵自立毫无出兵援救长安之意，司空刘琨固然有心杀敌，无奈自身实力不足。”

    卫朔满是忧虑道：“非是卫某自夸，环顾四周豪杰，能挽狂澜于既倒，拯救关中者，舍我辽东其谁？！”

    这话竟没让在场众人觉得狂妄，反而认为这就是事实。面对来势汹汹地刘曜，各路诸侯裹足不前，关中晋军无不望风披靡，唯有辽东有实力击败刘曜。

    “为何要出征关中呢？名义上是救援天子，其实说白了是为了那八百里富饶秦川！汉末以来，关中历经战乱，百姓多有逃亡，地方破败不堪，可仍有近百万民众，再加上四周胡族，其人口超过两百多万。若经营得当，其富庶将不下中原、河北。”

    “主公，关中可不比河北、河东，其距我幽州千里之遥，就算有陉北为后盾，可要想渡过黄河西取关中依然十分困难。您为什么放着近在咫尺的河北、中原、河东不打？坚持要西取关中呢？”

    不少人都对此有疑问，幽州攻打关中可比打辽西、昌黎困难多了，光是转运粮草就是一大难题。但是打河北却又要面对强大的石勒，因此大多数人认为最好是派大军直取河东，如此不但可解关中之围，又能消灭匈奴汉国，可谓是一举两得。

    面对众人的疑问，卫朔解释道：“在下为什么坚持取关中呢？是因为打下河东于整体局势无补。年前北宫将军投我辽东，让辽东知晓了不少匈奴汉国机密。自洛阳返回之后，刘聪荒淫无度，又广修宫廷，压榨百姓，使得国内民不聊生。”

    “可以说眼下汉国政局非常混乱，刘曜已有了叛汉自立的打算，不然他也不会尽起精锐攻打关中了。如今匈奴精锐已被刘曜调往关中，就算辽东打下河东，仍然无法消灭匈奴精锐。而刘曜很有可能打下长安，进而占据关中另立匈奴国祚！”

    “只有将刘曜聚歼于关中，才能彻底消灭匈奴人的机动兵力，如此不但长安之围可解，说不定还能顺利灭掉平阳，进而占据关中。”

    卫朔施行的便是以歼灭敌有生力量为主的军事方针，很显然匈奴主力已入关中，拿下一个空虚的平阳并不能解决问题。他要做的就是一劳永逸的消灭匈奴汉国，趁着刘曜远征关中，将匈奴主力聚歼，进而在石勒反应过来前，拿下关中、河东，将石勒重新逼回中原。(未完待续。)