
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    寒冷的冬天已然降临，各地除了俘虏仍在努力劳作外，大部分人基本上在准备猫冬了。然而在蓟城军营内，有一伙骑兵仍在热火朝天的进行紧张训练。看人数虽然只有九千人，但表现出来的气势足以媲美数万精锐骑兵。

    “快，快，加快速度！”

    “说你呢？发什么呆？快点儿跟上！”

    校场上只有北宫纯以及数百原凉州骑兵在怒吼，其余人则按照要求进行着高强度训练。

    马隆望着热火朝天的训练场感慨道：“将军，辽东士兵真是太有纪律性，比原来的凉州兵好训练多了。卑下相信等来年训练有成，新骑兵战斗力将比原凉州铁骑更强。”

    北宫纯闻言微微颔首以示赞同，自下半年开始展开训练，辽东士兵的纪律性、服从性给他留下了深刻印象。

    在辽东，由于人人皆接受军事训练，有着民兵、府兵、厢军等三个等级。能站到眼前这个训练场上，均是从府兵中精挑细选而来的精锐，自然会让北宫纯刮目相看。

    “听说邵将军打了个大胜仗，消灭三万匈奴人，又阵斩刘粲！真是太厉害了，唉！也不知主公何时调将军上前线。”

    说起打仗北宫纯两眼放光，建兴三年以来，辽东军连战连捷。若非还要负责骑兵训练，他早向将军府请命出征。

    “刘粲阵亡标志着匈奴人已失去主动权，我想主公是不会放过彻底覆灭匈奴汉国机会。只是而今骑兵训练尚未完成，怕是主公不会调我上前线。”

    北宫纯语气中透着几分遗憾。其非常想上前线打仗，可他也深知如今的‘凉州铁骑’还未形成战斗力。

    选送过来接受训练的辽东府兵虽个人素质很强，可当年凉州铁骑纵横天下除了兵源素质较高外，主要是有一套独特的战术战法，短时间内府兵再厉害也不可能完全理解新式战法。

    凉州铁骑的战法源自于汉代名将段颖，由于凉州地处西北。周边分布有匈奴、鲜卑、羌等数个擅长骑射的游牧民族。段颖主政凉州期间博采众长，研究运用新兵器，创新了骑兵作战阵法。

    《后汉书》记载：“令军中张镞利刃，长矛三重，挟以强弩；列轻骑为左右翼。”

    说得分明些便是：分左、中、右三块，中间部分有三层长矛，长矛下方列三层弩队，用来正面拦截敌军。一旦交战，两翼轻骑突出。迂回包围，敌方往往就遭覆灭之难。

    此外，再加上凉州骑兵还较早装备了鞍、蹬等先进的骑战术工具和轻便的皮马铠，加上当时凉州盛产体形最雄健、能走侧步的良马，故汉以来凉州铁骑对敌时总屡战屡胜，创造了许多以弱胜强、以少胜多的战例。

    魏晋时期，凉州骑兵是北方最骁勇善战的骑兵，东越黄河。强弩长矛，或逐鹿中原。或拱卫京师，令无数胡虏惊惧。

    而今‘凉州铁骑’刚刚结束第一阶段训练，接下来北宫纯将给骑手们配上武器、战马，着重磨合他们的战术能力。按照之前制定的训练大纲，至少要等到来年开春，新的凉州铁骑才能出师征战天下。

    “启禀大人。左军师有请！”在上午训练即将结束时，传令兵跑到训练场上找到北宫纯。

    “将军，是不是主公来调令了？”马隆反应很快，顿时满脸激动。

    北宫纯闻言心脏不由得跳动了一下，他强抑内心喜悦。跟着传令兵前往将军府。在卫朔出征关中期间，高瞻领将军府左军师之职，代替卫朔坐镇蓟城都督幽州诸军事。他突然召见北宫纯，显然是前线有了新变化。

    “北宫纯，参见军师！”

    “呵呵，北宫将军不必多礼。”

    “不知军师找某家来所为何事？”北宫纯一见面便迫不及待问道：“是不是主公要调我去并州？”

    “哈哈哈，北宫将军莫急，主公的确下令调你去前线，不过却不是上阵厮杀，而是让将军统部分援军进入陉北，为明年开春灭亡汉国行动做好准备。”

    “明年？为什么不是今年？”

    北宫纯有些失望，他对匈奴人恨之入骨，恨不得将其斩尽杀绝，如今眼瞅着愿望就要实现，却硬生生被卫朔给摁住，如何能不着急？

    高瞻不以为意，郑重解释道：“眼下隆冬将至，天寒地冻将士们如何上阵厮杀？不如趁着冬季好好休整一番，等来年开春联勤司将打仗所需的粮草、军械运到前线，一切准备完毕之后，大军便以雷霆之势一举灭掉匈奴人，为洛阳冤死百姓报仇雪恨。”

    “北宫将军，我能理解你焦急的心情，可还是希望将军以大局为重。眼下匈奴人已是砧板上的鱼肉——任我辽东宰割，将军又何必急于一时？再者到了明年开春，新凉州铁骑将完成所有训练，届时便可随将军征战沙场，难道将军不觉得这是重铸凉州铁骑荣耀的最佳时机吗？”

    当北宫纯返回府邸时，马隆与部分凉州老兵正在府上等候，见他一回来纷纷上前打探消息。

    不过，北宫纯深知轻重，不可能将将军府的谋划告诉自己兄弟，他只是告诉众人明年开春将率新骑兵前往并州。

    马隆等得知后非常高兴，他们中绝大多数人已不适合重返战场，便将所有希望寄托在北宫纯身上。如今北宫纯终于得到了重出江湖的机会，而且还是跟死敌匈奴人交手，自然引得众人一阵欢呼。

    “将军，你等到了战场上，一定多多砍下胡虏狗头，以此来祭奠洛阳百姓！”

    “哎呀，真是可惜，若非在下断了右臂，拿不起了战刀，我一定亲自杀进平阳城去！”

    “希望新凉州铁骑不要坠了我等威名！”

    看着周围情绪激动的兄弟们，北宫纯突然感觉全身上下热血沸腾起来，他忍不住纵声狂呼，“凉州大马，横行天下！”

    “凉州大马，横行天下！”

    ……

    在古代，若非遇到迫不得已情况，很少有人愿意在严寒天气下交战。随着冬季来临，本来硝烟弥漫的华夏大地再次变得和谐而宁静，各地战事基本上因天气缘故而停息下来，然而平阳局势却因严寒到了显得愈发诡异起来。

    当日刘聪吐血昏迷，之后便不省人事，后来虽被太医救醒过来，却已不能理事。只能暂时以太宰刘景、大司马刘骥、太师刘顗、太傅朱纪和太保呼延晏并录尚书事，又命范隆为守尚书令、仪同三司，靳准为大司空，二人皆决尚书奏事，以作辅政。

    消息传出，平阳城内各方势力变得蠢蠢欲动。刘粲一死对皇室势力是个巨大打击，刘聪为了填补刘粲留下的空白，不得不强行提拔另一个儿子——济南王刘骥为大司马。

    同时刘聪对刘耀平忌惮颇深，为了预防刘曜趁机夺位，竟将年富力强的刘曜排除在辅政大臣外，可他却忽略了另一个狼子野心之辈——靳准。

    近年来，靳准通过女儿巴结上了刘聪，又忽悠着刘粲对其言听计从，正想着日后刘聪宾天后，靠刘粲掌控汉赵大权，却不成想刘粲意外阵亡，导致靳准不得不改变策略。

    靳准已经意识到刘聪再也不是往日掌控整个汉国的皇帝，眼下他只是一个风烛残年的病患罢了。为了保住手中的权力，他开始寻找新的合作伙伴，很快中山王刘曜便与靳准勾结到了一起。

    其实说实话靳准并不想雄才大略的刘曜合作，只是眼下整个平阳唯有刘曜最有实力，其他诸如刘乂、刘景、刘骥等皇室成员根本不是刘曜对手。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)