
    “据斥候来报，聚集在关中的各路大军分属两个阵营四个派系：其中麴允、索綝带表着长安朝廷；刘曜属于敌国将领自成一派；其余华辑、宋哲、焦嵩皆系外藩镇将，既不完全听命于朝廷，又有拯救社稷安定天下之心”

    “剩下最后一派则是辽东自身，在四大派系中，刘曜实力最为雄厚，乃是辽东强敌。欲灭刘曜，辽东最好是能联合麴允、华辑、焦嵩、宋哲诸人。”

    “主公言之有理，辽东军刚刚结束大战，暂时只能派出三万士兵西入关中，就是算加上刘遐、温峤麾下也不过才四万出头儿，仍然不及匈奴大军的一半。”

    “再说辽东要对付的不仅仅只是匈奴人，胡人都是白眼狼，随着刘曜入寇关中，之前老老实实定居关中的氐、羌、匈奴等胡族纷纷揭竿而起，群起响应。不过这样也好，如此一来恰给了辽东整治胡族的借口，借此机会一劳永逸解决掉胡族内忧！”

    “只是想要彻底战胜胡族联军，须得联合其他援军才行，就是不知那些援军是否愿意和辽东军合作。”

    ……

    建兴三年六月底，远在蓟城的卫朔很快就接到了朝廷任命其为征讨都督的旨意，要求其尽快率辽东军入关。

    殊不知为了让卫朔如愿，晋阳刘琨在朝堂上大肆活动，甚至不惜威胁长安朝廷，最终才迫使索綝让步，授予卫朔统领各路援军大权。

    接到圣旨之后，卫朔立刻前往蓟城外军营，点起大军出发。

    如今关中正发生大规模饥荒，而刘曜正是借助这一有利形势，率十万大军。先后攻破冯翊郡、北地郡，威逼长安，而分布在关中各地的胡族纷纷趁机起兵响应。

    卫朔带着莫含、裴嶷、鲁昌、封奕、段文鸯、毛宝、姬澹诸人飞马赶至军营，此时校场上已站满等待出征的将士。

    此次出征卫朔打算带十厢步骑共三万大军，再加上关中各路援军，在兵力上并不比刘曜少。

    莫含站在卫朔身边低声提醒道：“出征关中必然要与关西世家打交道。主公不妨留意一二，说不定还会招揽到一两个名将呢！”

    莫含的提醒并非无的放矢，后汉以来关西世家固然不如关东世家，可关西世家向来以出名将著称，安定皇甫家、胡家，陇西李氏，扶风马氏、窦氏等等皆出过名将、宿儒，其势力不容小觑。

    “某晓得，世容且放心。朔自有打算。”

    要说卫朔心中最惦记的关西人才非谢艾莫属，此时谢艾应该才十五岁左右，或许还没有在凉州出任主簿一职。

    历史上，在谢安还没有手谈观淝水的时候；在陈庆之还没有白袍渡黄河的时候；在韦睿还没有乘车定钟离的时候。

    一个名叫谢艾的儒生坐在轺车之上，身着白色衣冠，鸣鼓而行。

    临河一战，他率三万前凉军大败十万后赵军，使麻秋匹马而奔；及神鸟破王擢。再逼得麻秋远遁金城。

    石虎为之叹道：“吾以偏师定九州，今以九州之力困于枹罕。彼有人焉。未可图也！”

    谢艾不是像项羽、吕布那样的绝世猛将，而是像韩信、周瑜一样的儒将，他没有高深武艺，却以谋略见长统兵作战屡战屡胜。

    在卫朔想着自家心事的时候，却见张彪上前单膝跪倒在地，“禀镇北将军。出征将士已准备完毕，请将军检阅。”

    随后司马遹在张彪的陪同下，检阅了校场上准备出征的士兵。虽然辽东军征战较为频繁，但因其待遇较高，且各种福利丰厚。再加上屡战屡胜使得出征将士士气十分高昂。

    镇北将军卫朔以裴嶷、莫含、鲁昌、封奕随军参赞军机，张彪、段文鸯、毛宝、姬澹、能臣五人为将，调三万步骑联军自蓟城出发经陉北而入关陇。

    ……

    天子下旨召镇北将军卫朔入关勤王的消息传出后天下震惊，关中各方势力纷纷就此展开议论，大多数人均认为辽东军强势介入关中，必将影响到接下来关中局势走向。其中受影响最大的便是刘曜，得知此消息后，他迅速召集麾下商议对策。

    “诸位，大事不妙啊！晋帝以幽州牧、镇北将军卫朔为征讨都督，统数万辽东军驰援关中。辽东军可不比关中晋军，是天下一等一的精锐之师，曾在幽州大破数万鲜卑铁骑，就算以匈奴精锐对之，怕也无全胜之把握！”

    平西将军赵染闻言颇不忿起身道：“大王，何须长他人志气，灭自己威风？今辽东军大举入关，固然不利我军，不若趁势直取长安，只要抢在辽东军入关前拿下长安，辽东铁骑再骁勇也不足为虑！”

    “大王，赵将军所言甚是，辽东军固然骁勇善战，可只要我等拿下长安以逸待劳，辽东军远道而来军心疲惫，如何还是我等对手？”奋威将军刘岳赞同赵染的提议。

    “郭长史，你意如何？”刘曜不置可否，反而扭头询问下首的郭汜。

    长史郭汜沉思片刻回道：“大王，想要短时间内攻下长安怕是不太容易，且不说城内还有两万晋军驻守，在霸上还有华辑、宋哲等晋军在侧，而更大的危险却是游弋在我军后方的刘遐、温峤二人。”

    “刘遐乃辽东虎将，曾在蓟城下仅凭一把陌刀大破数万鲜卑铁骑，杀得鲜卑人闻风丧胆。入关以来其仅靠万余骑兵便在羌胡各部掀起一片血雨腥风，至今已有数万胡虏命丧其手。前段时间若非他出现得及时，想必大王已消灭了麴允，说不定眼下已拿下了长安。”

    “刘遐绝非胆小怕事的麴允、华辑之辈可比，只要一日不消灭掉刘遐、温峤部骑兵，大王如何敢放手进攻长安？”

    听了郭汜之言，刘曜顿时沉默下来，他的确十分忌惮刘遐、温峤二人。有此二人在一旁虎视眈眈，大军肯定无法全力进攻长安。

    “以长史之见，孤该如何应对呢？”

    “大王不妨暂时先停下攻打长安，以休整兵马为要，等卫朔入关之后，大王已养精蓄锐多时，到时趁辽东军立足未稳一举败之，岂不永绝后患？”

    “嗯，就依长史所言！传孤将令：即日起大军停止征讨，转入休整！”

    ……

    辽东军入关不仅仅让敌人刘曜寝食不安，就是同一阵营的索綝、胡崧、麴允、华辑、宋哲、焦嵩等人同样是坐卧不宁。本来诸人就互不统属，谁也不服谁，如今来了个管家婆婆自然让众将大为不满。

    不过，如今他们后悔也来不及了，谁让他们表现太差，竟迫于刘曜兵威而驻步不前，置天子安危于不顾，让天子司马邺在长安一日三惊。

    恰在此时司空刘琨举荐卫朔的奏章到了长安，本来天子还不在意，可当他看到辽东军以往的战绩后顿时吓了一跳，没想到在偏僻的辽东竟还有如此猛的一支劲旅。

    为了自身安全考虑，天子司马邺不顾索綝的再三反对执意下旨任命卫朔为征讨都督，让其负责征讨四夷之军事。

    只是天子的想法与索綝为首的朝廷大臣不同，甚至与宋哲、华辑等各地援军将领的想法也不一样。天子一厢情愿的以为众人接到圣旨以后，会兴高采烈的欢迎卫朔到来，其实不然，大多数人并不欢迎强势的辽东。

    索綝怕卫朔到来会夺了他的辅政大臣地位，麴允、华辑等人担心卫朔会趁机吞并麾下部曲，进而影响到家族利益。

    可以说随着卫朔到来，关中局势愈发显得诡异莫测。(未完待续。)