
    实际上李宏已经开始行动了，在世家大族的支持下，已暗中控制了部分并州军权，接下来他将逐步铲除忠于刘琨的势力，然后便以刘琨为进身之资投降刘粲。

    十一月初，在并州世家蠢蠢欲动之际，温峤渡过黄河赶到了陉北，见到了新任总兵邵玉娘。

    温峤早就听说过辽东有个巾帼女豪杰――邵玉娘，可他却是第一次见到本人，面对英姿飒爽的邵玉娘，他有些不太习惯。

    至于邵玉娘早对各种异样目光见怪不怪了，她早已喜欢上了统军挂帅征战沙场，看着站在面前有些局促的温峤，轻声道：“温将军，你我初次见面，有些话不知当讲不当讲！”

    “将军有话不妨直言，太真洗耳恭听便是。”温峤朗声道。

    “好！那在下便直言了，若有得罪之处还请海涵。在下奉主公将令，驻守代、陉北两地，除了北防拓跋外，便是伺机在阳曲遭遇危机时，出兵相助。然而此次阳曲已是危在旦夕，在下也曾多次向刘公派出使者，可始终无法得到刘公的正面回应。”

    “而更加不合理的是……”

    说到这儿邵玉娘故意停顿了一下，直到温峤投来探询的目光才接着说：“从陉北派出的使者回来后告诉我，他在定襄根本就没见到刘公，每次与他交涉的人都是长史李宏，而使者多次求见刘公也被其拒绝。”

    “什么？！”温峤一脸骇然，他似乎想到了什么可怕的事情，哆哆嗦嗦问：“邵……邵将军此言何意？”

    “我担心定襄有变，刘公怕是已遭不测！”邵玉娘满脸忧虑望着温峤。

    “不可能！阳曲、定襄尚未陷落，我姨丈如何会遭不测？”

    “温将军光记着胡人却是忘了自己人。”

    “自己人？”温峤满脸不解。

    “是的，世家大族一向敌视我辽东。关中大战结束后，并州世家便担心辽东趁机入主并州。如今其定襄再三拒绝辽东军好意，不能说背后没有世家的授意。而自大战后便杳无音信的刘公，很有可能已被他们软禁了起来。至于长史李宏，不过是世家推出来的代表。”

    “如此说来阳曲、定襄岂不十分危险？”

    “不不不，世家虽然为了保护家族利益要投靠胡虏。可阳曲、定襄内还有大量忠于刘公的势力，在没解决掉他们前，李宏绝不敢公开表示投敌。”

    “该死的李宏！”

    温峤恨不得一刀捅死李宏了，平时只知道他一向对卫朔不感冒，没想到内心竟如此歹毒阴险。等发泄完情绪之后，他红着眼看着邵玉娘问：“峤欲救刘公，如之奈何？”

    邵玉娘就等温峤这句话了，她早有了通盘考虑，只是需要温峤配合。只见她展颜一笑。如初春盛开的鲜花一般，虽然不如一般女子妩媚动人，却也带着一股勃勃英气。

    “在下欲率军奇袭定襄，可途中却有雁门关阻路，我欲借太真之手夺得雁门关，不知太真可愿助我一臂之力。”

    温峤目瞪口呆看着邵玉娘，不敢相信这番谋划出自一女子之手，这下他对邵玉娘是彻底心服口服。同时也愈加佩服卫朔的不拘一格。

    “怎么？太真不愿意吗？”等了许久不见温峤回应，邵玉娘以为温峤不愿意。

    “啊。不不不，邵将军误会了！我自然十分愿意帮助邵将军，只是这样的重大行动不需要向卫将军请示吗？”温峤知道辽东军军纪森严，担心邵玉娘私自行动触怒卫朔。

    不料，邵玉娘却毫不在意摆摆手，轻笑道：“本将受命坐镇陉北、代两地。有权就突发状况作出应对之策。以目前定襄局势，根本来不及向主公请示，不过事后我会向镇北将军府呈上行动的详细过程。”

    “既然如此需要我做些什么？”

    “太真虽是轻骑单人从关中而回，然雁门守将却不知个中实情。我意派出精兵假扮成太真护卫，装成出征关中胜利归来的样子。然后趁机赚开城门，大军紧随其后一拥而上拿下整座雁门关。”

    “妙招啊！邵将军此计甚妙！”

    温峤闻言大喜，他出身太原自然知晓雁门关有多难攻，强取的话且不说最终结果如何，万一被定襄内李宏察觉了，可就不妙了。

    “好，就用此计！邵将军，日后若是卫将军因今日之事责罚你，在下愿意到卫将军面前替你申辩。”

    如果说刚刚邵玉娘的表现仅仅是让温峤正眼相待的话，那眼下足以让他刮目相看。怪不得卫朔实力越来越强，与其治下人才济济密不可分。当然了，卫朔敢与大胆启用各种人才也是不可或缺的因素。

    “眼下距天黑还有段时间，在下先去准备一二，请温将军养精蓄锐，等会儿可全看将军了！”

    “请邵将军放心，此事包在我身上！”

    温峤信誓旦旦拍着胸脯保证，虽然有点儿危险，但只要小心防备出不了什么问题。再说世上本就没有万全之策，任何计谋实施时都会有风险。所谓富贵险中求，不外乎如是！

    “哈哈哈，好，在下就先预祝温将军马到成功。我先去挑选士卒，等到夜幕降临便开始行动。一旦得手后，大军立刻进驻雁门关！”

    雁门关位于马邑南，居天下九塞之首，从赵武灵王起，便是抵御北方胡人入侵的重要关隘，胡汉双方为了争夺雁门关不知展开了多少次厮杀。

    进入十一月的北方，已有几分寒意，尤其到了夜晚，更是冷风嗖嗖。夜色刚一降临，关门便被重重关上。除了少部分士兵还在执行巡逻任务外，大多数人早躲进暖和的被窝内睡觉了。

    “轰隆隆！”

    突然，一支数百人规模的骑兵正向雁门关疾驰而来。自辽东收复陉北之后，这还有骑兵出现在雁门关下。守关将士不敢大意，神情紧张地看着渐渐靠近的骑兵，不少人还在小声议论这什么。

    “怎么会有骑兵出现？不会是鲜卑人又打回来了吧？”

    “有辽东军挡在北方，鲜卑人怎么可能出现在雁门关？！我看有可能是辽东军骑兵，听说匈奴人正在围攻阳曲，来人有可能是辽东援兵。”

    “嘘！小声点儿，你忘了都尉大人的训话了吗？不得私下讨论辽东军！”

    “哼！也不知道上头是怎么想的，强悍的辽东军近在咫尺，可就是不愿人家踏足陉南！”

    “唉，谁知道是怎么一回事，要是辽东军出马，说不定这会儿匈奴人早被打跑了！”

    就在众人议论纷纷之际，就见一骑来到关下高声叫道：“关上的兄弟快开门，我等皆是温将军的侍卫仪仗，此番护卫温将军返回并州！

    “原来是出征关中的温将军回来了！”

    关上守军纷纷惊呼，最近关中大胜的消息在各地流传，大多数并州士兵早就想到温峤会返回，只没想到是今日罢了。

    正当守军就要打开关门之际，却被生性小心谨慎的守将给阻止了，只见其呵斥道：“尔等如何证明自己是温将军仪仗，却不是什么冒充者？”

    “大胆！尔乃何人？竟敢质疑温将军？不知道温将军乃司空大人的外甥吗？”

    “哼！本将才不管温将军是谁的外甥，我的职责便是看守雁门关，尔等若是无法证明自己身份，就请速速离去，不然……”

    “你……”

    正当关上关下争论不休之际，却见阵中走出一风度翩翩的文士，他打马来到关下，看着守将道：“尔可还有疑问？”(未完待续。)