
    除了道路、桥梁建设外，以工代赈中最重要的便是水利工程。关中历来便是产粮大户，只因汉末以来战乱频频，导致各地水利设施惨遭破坏，趁着此次灾后重建，卫朔决定完善关中水利工程。

    按照规划，郡守府将投资百万钱到水利建设上，打算动员数十万人次，决心在数年内建成水利灌溉系统二十余处，使得受益土地面积达六百万亩，可安置灾民四十万人。

    郡守府推出的重建计划，不仅发展了农业、牧业、林业、渔业，还发展了工业。

    这个计划一旦被成功推行，远朔方刺史部将成为一个较先进的农、牧、工业区，成为推动关中经济发展的强劲动力！

    辽东推出这样一个庞大重建计划受到各方面的关注，也照顾了方方面面的利益。

    当然也不是只有赞美声，这个消息传到各地之后，各地反应不一。

    不过，卫朔一点也不在乎他人的看法，在他的强力支持下，郡守府很快就行动起来！

    尽管卫朔已将重心转移到了赈济灾民上，可他也没忘记整顿兵马。在北地、上郡、冯翊三郡完成了均田制的地方，近几十万热情高涨的庶民纷纷踊跃参军，以图报答辽东恩情，经过严格的筛选从中选出三万六千人编为十二厢职业士兵，其中八厢步兵、四厢骑兵。

    在赈济灾民步入正轨之后，卫朔一边整训新兵，一边与众人商议取陇东的计划。

    古人以西为右，故称陇山以西为陇右，也称陇西，陇东即陇山以东的安定郡。

    “主公。古语云：‘得陇者胜，弃陇者败！’陇东是长安的后背，得陇才能守秦，得陇才能望蜀！若泾渭好比关陇两条胳膊，陇东就好比关中之首。”

    “自秦王伐义渠得其民，将其卒。使其英勇向东，东周也就最后收场了，此可谓周始于陇而终于陇。战国春秋时期，秦人借陇戎而灭周实现一统，陇东便成为历代兵家必争之地。主公欲取陇右、凉州、蜀地，必先得陇东！”

    “安定郡素有‘陇东粮仓’之称，治安定县，领安定、临泾、乌氏、阴密、鹑觚、朝那、都卢七县。郡内望族胡氏尚可，梁氏、皇甫氏等却已没落。因此当地豪族对辽东构不成威胁。”

    “胡氏？”

    卫朔若有所思，梁氏且不说，胡氏是西北将门世家，胡遵胡奋胡渊祖孙三代出仕魏晋两朝，分别官至卫将军、镇南大将军、车骑将军，乃名重一时的将门世家。然自胡渊死后，胡氏后继无人声势大不如前。

    “反倒是胡虏、恶霸、坞主势大，自麴允、索綝执掌朝政以来。由于麴允太过仁厚，缺乏威严不够果断。对吴皮、王隐一类的无赖恶人，都加封重爵；新平太守竺恢、始平太守杨像、扶风太守竺爽、安定太守焦嵩，全部升任征镇镇守一方，加封侍中、常侍；小到村庄主帅，都赐予银青、将军之号，为的是安抚笼络众心。”

    “然而如此一来诸将骄横恣肆。羌胡跋扈，导致各郡内豪强林立、羌胡横行。”

    “主公，欲取陇东，必得起大军雷霆扫之！”

    “安定郡内最大的胡族是哪一部？他们都聚集在什么地方？”

    “回禀主公，在安定郡内有一条泸水河。其由北向南流经安定郡，上游便分布着卢水胡、氐族等各胡族部落。彭天护是卢水胡部落渠帅，麾下有九千余骑兵，被匈奴人任命为凉州刺史，目前盘踞在泸水上游。”

    “才九千人？”鲁昌嘴角一哂，颇有些轻视之意。

    不料，游子远却面色一整提醒道：“主公且莫因卢水胡人少而轻视之，卢水胡人骁勇善战，作为雇佣军曾活跃于东汉一朝长达近两百年，多次随汉军出征西域和匈奴，是汉代河西士兵的重要来源。”

    “既如此卢水胡怎么又投靠了匈奴人呢？”

    “唉！还不是朝廷自己不争气！胡人向来威畏不畏德，永嘉之乱爆发后，彭天护父子见晋室衰落便起了异心，当时安定太守贾疋为了以绝后患便杀了彭天护父亲，彭天护为报父仇便趁机举兵叛乱，至今尚未归附。”

    “豪强世家、胡族渠帅……嘶！没想到小小的安定郡内竟也有如此复杂的局势，正如游郡守所言，要铲除一切割据势力，须得起大军雷霆扫之才行！”

    “只是辽东欲取陇东，驻守陇右的司马保以及其他氐羌首领是否会出兵阻拦？”

    “主公欲取陇东，必要消灭卢水胡，彭天护野心勃勃肯定不甘束手就缚，其一定会向蒲洪、姚弋仲、杨茂搜诸首领、酋长求援。”

    “姚弋仲、杨茂搜倒还罢了，其二人一个已迁居扶风扶眉，另一个建立了什么仇池国，霸占着武都、阴平两郡，与安定郡相隔较远，怕是有心无力。”

    “唯有略阳蒲洪可虑，蒲洪本是氐族部落小帅蒲怀归之子，其家族世代为氐族酋长。苻苻洪为人好施舍，多机变有谋略，勇猛威武，善于骑马射箭，在当地甚有威望。”

    “然此人比彭天护有头脑，当初刘曜派人来游说诸胡部落时，曾许之为平远将军，可苻洪却不接受，而自称护氐校尉、秦州刺史、略阳公。若是主公不能承认其相对独立的地位，怕是其会与彭天护勾结在一起。”

    “若是卢水胡与陇右氐人联盟，虽不至于破坏辽东全取陇东的计划，可考虑到胡人熟悉本地地理，其一旦远窜深山，将大大增加今后剿匪之困境！不如先招降了苻洪，从根上断绝其与彭天护结盟的可能！”

    “我想游郡守多虑了，以苻洪之智他是绝不会看不到卢水胡到了穷途末路，帮助彭天护除了得罪强大的辽东外，又能得到什么好处？”

    卫朔这样说自是有其一定道理，根据他在后世了解到的资料，苻洪其人十分‘识时务’，曾先后归降前赵、后赵、东晋等势力，可见其的确‘机变’到了极点。

    ……

    当卫朔在算计卢水胡时，彭天护坐在大帐内正为卢水胡前途担忧，他无论如何也没想到即将步入棺材的西晋王朝竟又起死回生。而看似强大到无可匹敌的匈奴汉国，却因辽东一击彻底失去了入主关中机会。

    而今辽东铁骑携大胜之威陈兵安定边境，威慑郡内各方势力。

    安定太守焦嵩不敢举兵相抗，连忙派出使者送出钱财，向卫朔示好。

    彭天护虽也有心向焦嵩学，可又担心卫朔不受其降。从各种传言可知，卫朔对胡族十分严厉，曾公开屠戮数万胡人，又不允许胡人首领保存自己部落，除非他甘愿接受辽东整编，不然就算他给卫朔送再多美女财宝怕是也不行。

    再者说彭天护也不甘心就此向辽东表示屈服，彭天护自小便是安定有名的豪杰，与略阳蒲洪、南安姚弋仲、武都杨难敌四人并称少年豪杰，其父彭荡仲对他寄予厚望。永嘉之乱爆发时，彭荡仲便告诉彭天护希望他带领卢水胡建立自己的国度。

    当刘曜统十万大军入寇关中时，彭天护一度以为卢水胡的机会来了，谁知上郡一战，十多万胡虏一战溃败，刘曜仅以身免，卫朔威震关中，兵锋所指无有不服。

    “唉！为今之计该如何是好？”

    彭天护左思右想觉得单靠卢水胡的势力绝对不是辽东对手，因此他就把全部希望寄托在外援身上。如今在雍、秦两州境内，还有数股不下于卢水胡的胡族势力，比如略阳氐族酋长蒲洪、南安羌人酋长姚弋仲、仇池氐族首领杨茂搜。(未完待续。)