
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    三万精锐尽丧阳曲，晋王刘粲兵败身亡，消息传到平阳后引起一片哗然。

    很多匈奴贵族、将领皆不敢相信，前些年战无不胜攻无不克的匈奴铁骑，竟轻易败给了羸弱晋军。不少匈奴贵族情绪失控，纷纷叫嚣着要报复杀光阳曲晋人，唯有被匈奴掳掠而来的晋人百姓忍不住暗暗叫好，盼着晋军早日收复平阳。

    匈奴狂热之辈的叫嚣并未得到汉国重臣如陈元达、靳准、刘曜、刘景、呼延晏诸人响应，相反陈元达、刘曜等却开始暗中收缩兵力，谨防晋军趁机攻取平阳。

    不是匈奴人宽宏大量，而是现实逼得他们不得不示弱。眼下在外匈奴精锐全灭，在内刘聪突发疾病，已无法处理朝政，匈奴汉国哪还有精力、实力去报复阳曲？

    且不提惶惶不可终日的匈奴人，单说阳曲之战结束后，让邵玉娘再次名震天下！

    此战，邵玉娘以一女子之身，统领千军连袭三次，救刘琨于水火之中，挽并州狂澜于既倒，击破三万匈奴精锐，又阵斩汉国晋王刘粲，让她迅速名传天下。

    当消息传到冯翊，卫朔、莫含诸人亦是瞠目结舌，他们也没料到邵玉娘竟有如此能量。在辽东军主力整休期间，仅靠驻陉北偏师就稳住了并州局势。

    “哈哈哈，巾帼不让须眉啊！邵将军这一套组合拳，算是打残了匈奴人！壮哉！邵将军！”

    众人望着有些癫狂的卫朔，苦笑着摇摇头。邵玉娘三战三捷不仅让坐镇后方的卫朔轻松不少，同时也给青州曹嶷增加了信心。加大了石勒攻略青州的困难。

    “主公，厢军还调动吗？”

    “当然得调！趁着匈奴势弱之时，将其连根拔除！我想北宫将军等待这一日一定等了很长时间，传我将令：调府兵七厢增援陉北，暂时归邵将军统辖。另外，晋升北宫纯为昭武左校尉衔、领指挥使之职。择机出征并州。”

    ……

    正如卫朔等人猜想的那样，当邵玉娘击破三万匈奴精锐的消息传到青州后，本来有些颓势的青州军如同打了鸡血一般，开始疯狂的反击石勒，虽一时还无法挽回败局，可起码延缓了石勒全取青州的脚步。

    而石勒得知阳曲战事结果后，对辽东愈发重视、警惕起来，同时又把石虎、夔安、张宾、郭敖、程遐、徐光等幕僚、臣属找来商议。

    “诸位，前不久邵玉娘奇袭阳曲。阵斩晋王刘粲，大破汉国三万精锐，已彻底改变了并州敌我力量对比。勒担心辽东趁机攻取河东，一旦河东落入卫朔手中，辽东就可从西、北两个方向威胁襄国，对襄国威胁太大了。”

    说起来此时众人中最尴尬的当属石虎，当初厌次大战中，邵玉娘以疑兵逼退了石虎十万大军。让他丢尽了脸面。如今再次听到邵玉娘这个名字，石虎忍不住全身戾气丛生。恨不得将其碎尸万段。

    石勒却横了石虎一眼训斥道：“季龙，你不要看不起邵玉娘，其能一再击败诸如你、刘粲之类军阵宿将，足见其颇有才能。观她进入并州以来所行谋略，不过是攻其不备罢了，可她却能将袭击玩得如此炉火纯青。”

    说到这儿他环顾众将一眼正色道：“尔等都给本将记在心里。日后若是遇到邵玉娘，务必给我小心谨慎些，千万不要让她抓住机会偷袭。”

    “诺！”众将回应得有气无力，虽然邵玉娘已取得了巨大成就并且名扬天下，但她的女儿身仍然让大多数人会情不自禁地轻视之。

    “主公。卫镇北绝不是王浚、刘琨之流可比，其肯定不会放过眼下这个全取并州的机会，襄国还是要早作打算啊。”

    夔安见诸将有些不虞，生怕与石勒起嫌隙，忙出声转移了话题。

    石勒也觉得刚刚对众将刺激过甚，今见夔安出面解围不由略带感激之色看了夔安一眼，觉得还是自己老兄弟贴心。

    “对此诸位都有什么看法？”

    石勒虽是对众人征询意见，其实一双眼睛却只牢牢盯着张宾不放。随着张宾才华逐渐得到施展，其对张宾的依赖也越来越深，而张宾在石勒心中的地位也越来越重要。

    张宾果然不负其所托，略一沉吟便起身道：“主公，卫朔全取并州之势已不可阻挡，除非主公立即回师平阳，否则不可能挡住辽东军攻势，只是主公愿意抛弃青州大好局势，回身去救刘聪吗？”

    “哼！”石勒嘴角露出一丝冷笑，其意不言自明。

    “故而以臣之见，襄国要做的不是去管什么已无药可救的平阳，反而应抓紧时间攻取青州，争取在辽东全取并州之前消灭曹嶷，如此主公便可以中原富庶之地对抗北方卫朔，重现汉末曹操与袁绍当时鼎峙之势。”

    “嗯，孟孙之言深得我心！传我将令，接下来诸将务必加快进攻，争取在冬季来临前，拿下半个青州。”

    ……

    “没想到邵刺史的女儿竟有这么大本事！”

    荥阳城内，司州刺史李矩看着手中军报不禁感慨万千。作为中原汉族抗胡领袖之一，李矩对在河北乐陵坚持抗胡的邵续老大人钦佩不已。

    外甥郭诵眼中精光一闪直言不讳道：“匈奴汉国历经关中、阳曲两场大败，其势已衰，距其灭亡怕是不远矣！”

    郭诵习儒家经典，一向多谋善断。以前李矩能以羸弱兵力数次击败匈奴人，其中多亏有郭诵为其谋划献策。可这一次郭诵直言判断强大的匈奴人将亡国，仍引起李矩、郭方、苟远、骞韬等司州文武上下一片哗然。

    “哦？匈奴人真的要完了？不……不可能吧！”

    “就算河东主力尽丧，河北不是还有石勒吗？”

    “哼！石勒……”

    郭诵嘴角露出一丝嘲讽之声道：“你们真以为石勒对刘聪忠心耿耿？以在下之见，石、刘二人早就嫌隙丛生，石勒正攻伐青州，他肯定不会半途放弃青州转而好心去拯救什么刘聪。”

    闻言李矩目露惊喜之色问：“诵儿的意思是说，石勒已暗中背叛了刘聪？”

    “没错！瞧着吧，只要镇北将军南下平阳，石勒一定会袖手旁观，任由刘聪败亡。”

    “那司州该如何应对呢？”

    “按兵不动！”

    “按兵不动？”

    李矩满脸不可思议之色，有些跟不上自家外甥的思路。在他看来，既然匈奴人已到了穷途末路，就该趁机上去狠狠踹上一脚，以好好出一口恶气，怎能无动于衷呢？

    郭诵苦笑一声，对在座诸人解释道：“非是郭某胆小怕事，而是司州力有未逮。匈奴人固然已到了穷途末路，可越是这个时候，敌人也就越疯狂。眼下整个司州都凑不出一万骑兵来，仅靠数万步兵上去，还不够匈奴胡骑塞牙缝。人家拿辽东铁骑没辙，还收拾不了我们？”

    闻言司州文武皆默然，他们固守中原多年，与刘聪、刘曜、石勒交手多次，岂能不知胡骑厉害？辽东军为何能屡屡大败胡虏，还不是拥有辽东铁骑之故？

    “另外，将来一旦辽东进占幽并平雍朔等北方数州之地，定会逼得石勒不得不调整战略，从而将重心重新转移到中原来。如此一来，司州不就首当其冲？所以我才劝阻诸位按兵不动，反而要抓紧时间整顿兵马准备迎接来自石勒的威胁。”

    这些年石勒就像巨石一样压在各地晋朝将领心头，如今郭诵一提起石勒，李矩等人彻底没了染指并州心思，反而要加强东边警戒，以防止石勒部偷袭。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)