
    刘务桓一逃走，铁弗部骑兵就开始向四处溃散。

    瞪了坑爹的刘务桓一眼，刘虎却再也无法控制战场局势，大批匈奴骑兵纷纷脱离战场，企图趁乱逃回朔方。

    随即辽东军从四面八方围了上来，段文鸯、刘遐、能臣、张彪、姬澹诸将争先恐后向刘虎杀去，试图抢夺头功。

    “拦住，大匈奴的勇士们，拦住他们！”刘虎脸色苍白拔出战刀，声音颤抖着大喊大叫。

    “杀光胡虏！”

    辽东军高呼着，手舞着刀枪，无情的斩向那些惶恐不安的匈奴人。

    匈奴人那一颗颗丑陋的人头，在辽东军将士眼中，就是战后换取酬劳、领赏升官的筹码。

    片刻间，战场上已是血流成河。

    战前三万铁弗部骑兵，如今已只剩下不到不足五千余众，将刘虎父子团团围在中间。

    只是五千匈奴残兵，又如何能挡得住如狼似虎辽东军狂攻？

    不到一炷香功夫，残余匈奴兵已死伤殆尽，大股大股的晋军冲破铁弗部骑兵封锁，纷纷向着刘虎杀去，而刘虎尽管已身受重伤可依然在垂死挣扎。

    刘虎顽抗，早惹恼了刘遐，喝开众军，舞动陌刀箭步杀上。

    “胡狗，还敢顽抗我大晋天威，当真不知死活……”

    暴喝声中，刘遐纵身一跃，借着下坠之势，手中陌刀当空斩下，直劈刘虎面门。

    乱战中刘虎不及多想，高举战刀倾尽全力相挡。

    猎猎狂风中，刘遐飞身落地，手中陌刀挟着千钧之力，狂轰而下。

    这一刀的力道。何其之猛，再加上陌刀乃辽东镔铁打造，锋利无比，又岂是一般武器可挡。

    只听得“仓啷”一声，刘虎手中战刀被劈成两半，而陌刀刀势不减。继续当头劈下，而刘虎眼睁睁看着陌刀刀锋临身一时呆住却忘了躲闪。

    只听“噗呲！”一声，眨眼间刘虎便被劈作两半，鲜血一下子染红了刘遐半个身子。

    刘虎一死宣告铁弗部匈奴人彻底败亡，而企图逃走的刘务桓也被能臣斩杀。

    至此铁弗部三万精骑全部被歼，只有零散骑兵逃走，但已不足为患。

    残阳西坠，红色的天空中弥漫着泥土与血腥的味道。一群乌鸦叫着落下，想要从这残破的大地上寻找食物。

    战后卫朔来不及休整。便让刘遐统步兵打扫战场，并处置战后事宜，而他则亲率骑兵主力回师肤施城，而今毛宝正在肤施与刘曜主力血战，形势已岌岌可危。

    ……

    辽东军首战铁弗部大获全胜，与此同时肤施守城大战同样如火如荼。

    在毛宝的指挥下，一万两千步兵将匈奴大军牢牢挡在城外，而刘曜遣大军连攻数日却始终无法拿下城池。

    当毛宝在肤施坚守了十三日之后。卫朔才领着一万七千骑兵主力往回赶，一路上他不断地派出斥候打探敌情。

    “匈奴、氐、羌联军一共十二万之多？”卫朔听到胡族联军数字后心头一震。

    “毛校尉已率军与敌人血战数日。大约已有三万胡虏死在肤施城下，如今初步估计胡人还剩不到九万人，其中有匈奴精锐六万人，其余皆为羌胡、氐、羌等各部胡族联军。”

    “主公，大军疾驰而来途中并未休整，若要冒然发起攻击。身心疲惫至极，怕不是刘曜对手！”

    而这恰恰正是卫朔所担心的，刘曜亲率主力而来，十二万胡虏联军对肤施围攻不止，誓要趁辽东立足未稳之际将其一举铲除。虽已剪除北边铁弗部威胁。可面对来汹汹的刘曜他不得不暂避锋芒。

    “硕真手中握有四厢步兵，面对十倍于己的胡族联军狂攻，也不知能坚持多久！”

    可卫朔只能在心中默默祈祷，希望毛宝能多坚持一刻。

    ……

    “大人，您先下去歇会吧。”

    肤施城头，录事参军开口劝毛宝道：“您都连续三天三夜没合眼了，如此下去身子就算是铁打的也会垮掉。”

    “连日来敌军攻势甚急，教我如何有心思休息。”

    毛宝顶着黑眼圈，摇头问道：“目前已损失了多少士兵？”

    录事参军迟疑片刻道：“大人，自开战以来，尽管守军杀伤大量敌人，可业已损失近三千人，还有数百受伤者。”

    “唉，联军昼夜围攻不止，兵卒不得歇息体力不足，才会出现大量伤亡。只是不知如此下去，肤施还能守多久？能否挡住接下来匈奴人的攻势？”

    “大人，不是说主公援兵很快就会到了吗。”

    录事参军满心希冀道：“只要主公兵马一到，我等一定能打败城外该死的匈奴人。”

    “是啊，主公应该快到了。”毛宝勉强露出一丝笑容轻声叹道。

    毛宝自幼熟读兵书心里十分清楚，就算眼下卫朔率骑兵赶到了肤施城也不会冒然发动攻击。只有等匈奴人被守军完全拖垮，才会发动致命一击。

    随着时间推移，胡族联军的兵力优势愈发明显，而城内守军因得不到补充，兵力越打越少，渐渐有些捉襟见肘起来。

    刘曜统大军倾巢出动进攻上郡本以为会手到擒来，不成想交战近半月之久仍是不曾拿下肤施，让其恼怒异常。

    “没想到驻守肤施城的晋将倒也是一条豪杰，尔等给我记住了，若是打破城池千万不要伤了其性命，孤要收为己用！”

    打不下肤施城，虽然让刘曜对毛宝恨之入骨，可他却又十分欣赏其本事，正是有了毛宝的指挥与豪勇，肤施城才能坚守到今日。

    “大王您别忘了，正是此人才让我等损失惨重。”一旁的赵染却是不解道。

    刘曜冷哼一声，不悦道：“你懂什么？！尔等只需抓紧时间攻城，你们已在肤施城下浪费了半月之久，折损兵力达三万多人，可知当初孤攻打洛阳时损失也没眼前大。”

    “诺！”赵染、尹车等诸将纷纷起身称是。

    翌日，战事依旧，刘曜指挥着胡族联军继续猛攻城池。昨晚毛宝在参军的劝说下休息了一小会儿，总算是恢复了些许气力。只要其挺拔的身影如标枪一样傲立在城头上，就会让浴血厮杀了许久的辽东士兵感到心安。

    这场守城之战已持续十六日之久，城内万余兵士如今已经不足六成，好在城门已被堵死，守军只要防守好四面城墙便可。只是肤施城年久失修，多处城墙已被损坏，而匈奴人更是集中兵力猛攻裂痕处，企图从此处打开晋军防线。

    “今日定要击破肤施城，胆敢后退者杀无赦！”

    刘曜在城下咆哮着，仰仗着麾下兵力众多，他根本就不在乎麾下伤亡，只一心想要攻破肤施城，将辽东军撵出上郡、关中。

    “大人，不好了，南面城墙快要守不住了。”

    正当毛宝拿起环首刀准备步入战场时，突听南面匈奴人一阵欢呼，正当他不明所以时，就见录事参军从城下跑来，气喘吁吁告诉他南城墙出现险情。

    “该死！怎么回事？”毛宝闻言皱眉，沉着脸问道。

    录事参军垂丧着脸道：“南城墙本就不牢靠，连日来被匈奴人不停地挖掘墙根，又以撞木连续冲击墙面，今日终于出现坍塌。大批匈奴人乘虚而入，弟兄们坚守不住啦！”

    “妈的！”毛宝低声咒骂一声，转身带着亲卫屯飞身上马直奔南城墙。

    来到南城墙时，毛宝才发现情况有多糟糕。整个城墙坍塌了一处口径达五米的缺口，匈奴人正源源不断朝此处涌来，企图想要破城而入。而守卫此处的晋军正竭力抵挡匈奴人的进攻，可惜兵力处于绝对劣势，导致局势越来越危险。(未完待续。)