
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    晋建兴三年，八月初六，一辆豪华马车哒哒驶向宫门，车内卫朔坐在那儿一动不动闭目养神，脸上的表情很平静，似乎没有将上朝当成一回事。

    马车快要到宫门的时候停了下来，卫朔下车后抬头看了一眼雄伟的宫殿，便在殿门外站定，他是外藩镇将必须等候天子旨意才能入内。

    “宣镇北将军卫朔！”

    司仪内侍一声高喝，大殿上，正窃窃私语的大臣们纷纷止言，回身向殿门口看去，只见当先一个身着第二品朝服的年轻人缓缓步入大殿之内。

    顿时齐刷刷数十道目光全部聚焦到来人身上，对于镇北将军卫朔，长安官员就没有一个不好奇的。

    大殿内，各式各样的目光投来，卫朔恍若不觉。

    经过不懈锻炼，如今卫朔身形变得挺拔而强壮，再加上身上铠甲鲜明，自有一股威严，所过之处百官不禁自动让出一条道路。

    “臣镇北将军卫朔，参见陛下！”

    来至殿内，卫朔先向坐在上首的司马邺行礼，光影交错的大殿之上，一个明黄的身影坐在龙椅之上。他悄悄打量了一下司马邺，却见其脸色苍白的吓人，消瘦的脸凸显出高高的颧骨，身子也瘦得有些惊人，身上那件龙袍穿在身上仿佛是挂在竹竿上一般。

    历史上对于这个年幼的亡国之君，刘聪是百般羞辱，先是像对待晋怀帝一样命他青衣伺酒。堂堂西晋的皇帝，不得不穿上贱役的青布衣服。在匈奴人开怀畅饮的时候奴颜婢膝地为他们斟酒，稍有差池还要被呵斥辱骂。

    后来每次出猎的时候，刘聪便故意带上晋愍帝，并让他全身披挂，穿着笨重的铠甲，手执长戟。为自己执鞭开路。一旦有野兽出没，刘聪便和部下指着受惊的晋愍帝哈哈大笑。

    可怜晋愍帝被处死的时候才刚刚十八岁，本来正是年少轻狂的时候，却受尽屈辱和折磨，含恨而死，甚至连一个正统皇后都没有。

    “爱卿快快请起。”少年天子十分好奇地打量着同样年轻的镇北将军。

    “此次多亏爱卿与辽东诸将士，朝廷才能摧胡虏兵锋于正锐！朕听闻爱卿才二十三岁，却已牧守一方，统领十多万虎贲之士。果然是英雄出少年！爱卿且上前一步，让朕好好瞧瞧将军仪表！”

    或许是头一次看到与他年龄差不多的大臣，司马邺不顾索綝之前的警告，满脸兴奋地招呼卫朔上前，想好好看看威震关中的镇北将军。

    虽然索綝曾多次在他面前诋毁过镇北将军，可依然挡不住司马邺心中的好奇，他非常想当面问问卫朔，是如何在二十几岁便统领大军。击败了十多万胡虏。

    “嗯，爱卿果然气度不凡！”

    朝堂上毕竟是商议国家大事的地方。天子很快就被人约束住有些越礼的行为，而卫朔也回到自己的位置上。

    刚刚索綝见天子不顾自己警告主动亲近卫朔，心中自然不喜，同时也更加不愿让卫朔进入长安。随后他想起诸胡部首领的嘱托，他便悄悄冲竺恢打了个眼色。

    得到后台示意，竺恢便站出来冲着天子拜道：“启奏陛下。自镇北将军大胜匈奴刘曜后，朝廷声威达于四方，各地胡虏渠帅、首领纷纷遣使来朝，臣请陛下按太康年间安抚胡族之例，赐予各首领渠帅显职。以此为朝廷藩篱。”

    “索爱卿意下如何？”司马邺习惯性地看向索綝。

    “臣无异议，请陛下圣断。”

    索綝摆出一副事不关己的样子，可朝堂之上又有哪个是傻子，谁不知道竺恢是索綝的党羽，因此多数大臣纷纷附和。而卫朔此时尚未意识到索綝是在算计辽东，在他看来朝廷打了胜仗，有一些墙头草前来臣服是很正常的事。

    “陛下，臣反对！”

    正当司马邺要下旨时，却见梁肃突然站出来表示反对。梁肃内心十分清楚，今日他这一弄，之前牢不可破的索梁联盟宣告破裂。尽管他也不想就此与索綝翻脸，然而家主梁芬已决心投靠卫朔，自然就不可能再支持索綝。

    没了梁家支持，索綝势力将缩水大半，他满脸不敢置信地看着梁肃，无论如何也不相信梁家会在此关键时刻反水。

    “嗯？”与此同时，不少大臣也是惊疑不定，想不明白为何之前还其乐融融的索梁联盟，怎么说破裂便破裂了。

    “陛下，胡虏只是迫于镇北将军兵威不得已才向我朝臣服，微臣担心若不趁机斩草除根，恐将演永嘉旧事。”

    一说起永嘉之乱，殿内上至天子下至百官顿时脸色难看起来，永嘉之乱可以说是整个大晋的耻辱。

    索綝一看司马邺脸色都变了，暗道一声：不好，要坏事！忙抢先一步道：“启奏陛下，微臣有话说。”

    司马邺正要发火，却见索綝站了出来，他强忍不耐道：“索爱卿还有什么要说的？”

    “陛下，今时不同以往！如今各地流民四起，朝廷日衰，根本无力约束四方胡虏。再说那些胡虏已被镇北将军吓破了胆，此时朝廷应当招抚之，以此便可轻易收服数十万胡虏，而不是继续大兵压境，万一朝廷逼迫甚深导致全体胡虏反叛，不是自找麻烦吗？。”

    “陛下，索大人是好了伤疤忘了疼，当初正是由于朝廷纵容才导致有了今日之胡祸，如今有了一绝永患的机会，为何不将所有胡虏铲除？另外，臣十分好奇，到底是哪部胡人值得太尉大人为他们说好话？”

    索綝脸色微变，颇有些怒意地瞪了一眼梁肃，犹豫再三道：“原是分布在原朔方刺史部境内的羌胡、氐、羌诸部胡人。”

    “什么！？我看是谁敢主张招抚北方胡人？”

    本来站在一边看热闹的卫朔，突然听到索綝将手伸到自己的一亩三分地上，不由得大喝一声站了出来。

    “大胆！卫将军难道要抗旨不尊吗？”话音刚落竺恢便站出来指责道。

    卫朔眼睛微眯，一道骇人的目光直射竺恢，嘴角露出一丝残酷的笑容，“尔是何人？”

    “本官乃新平太守竺恢！”竺恢一脸傲然道。

    “原来你就是竺恢啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    只见卫朔上下打量了一下竺恢后，便回身冲着天子拜道：“陛下，竺恢身为朝廷命官，统军勤王期间，畏敌如虎，任由匈奴人围攻长安，置陛下安危于不顾。臣请陛下当诛新平太守竺恢以警示各方。”

    图穷匕首见，卫朔终于张开了自己的獠牙，一举要把竺恢置于死地。

    竺恢这个时候已经软绵绵的倒在了广场上，人就跟疯了一样不停的念叨着：“陛下，我冤枉，我冤枉，太尉大人救我，救我！”

    天子司马邺想起之前过得朝不保夕的日子，不禁有些厌恶的看了一眼竺恢。虽然很想让人将其拉下去斩首示众，可他知道此人乃索綝党羽，索綝不发话连天子也不敢轻易处置他。

    卫朔似乎看出了天子的犹豫，只见他二话不说，走到两侧的殿前卫士面前，从对方手中夺过兵器，直奔瘫坐在地的竺恢，在众人尚未反应过来之际，一刀砍下了竺恢的脑袋。

    “卫……卫将军，你……你也太放肆了！”索綝目瞪口呆地看着卫朔。

    “放肆！？哼！本将乃陛下钦命所任征讨都督，竺恢身为我的部下，我自然有权处置他。再说，不过是杀了一个昏庸无能的下属罢了，又哪里放肆了？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)