
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    辽东铁骑好象破堤洪水，一路呼啸着怒吼着以雷霆万钧的气势摧枯拉朽一般的杀向了胡虏联军。

    至此，胡虏联军彻底崩溃，真正的兵败如山倒。

    刘曜木然地看着眼前发生的一切，能想象得出此战之后，匈奴人入主关中的希望彻底破灭，就算最终他能逃出生天也不可能挽回败局。

    负责守城的毛宝，抑制不住心内的狂喜放声大吼起来：“擂鼓，擂鼓，擂鼓助威！镇北将军率援军回来了！”

    城楼上残存的辽东士兵发出震天的欢呼声，同时如雷一般的战鼓惊天动地地响了起来。

    这是胜利的鼓声，是战胜敌人的鼓声！晋军终于胜利了，守军在即将崩溃的瞬间盼来了援军。

    ……

    大战之后，肤施城下一片狼藉，匈奴人丢弃的粮草、兵器铠甲堆积如山。

    就在刚刚一战中，辽东军仅凭近三万步骑击溃了十多万胡族联军，除了刘曜带走了一万匈奴精外，也就其余各部胡虏跑了两万多残部，剩余几乎全部被歼灭。

    初步预计，此战共俘虏近三万胡人，而辽东骑兵损失不到两千人，只是防守肤施城的步兵损失巨大，战前四厢步兵如今只剩下不到三千人，其余不是战死便是身受重伤，轻伤者甚少。

    看着浑身伤痕累累的毛宝要单膝下跪行礼，卫朔急忙上前一步将其搀起来，他摸着毛宝胸前的伤口，忍不住赞道：“此战大获全胜多亏硕真坚守肤施城。尔当功居首位！”

    闻言毛宝忍不住热泪盈眶，肤施城一战打得太过惨烈，战后一万两千守军幸存者不足三成，而且各个身上带伤。

    然而守城将士没有白白牺牲，以近万伤亡的代价，换得击溃胡虏十多万大军。

    可以说上郡一战彻底扭转了关中局势。胡虏十多万大军灰飞烟灭，剩余几万残兵败将已不足对关中造成威胁。

    虽然匈奴人失败了并不意味着关陇唾手可得，可却给了卫朔朔整合关中割据势力的机会和时间，接下来没了胡虏威胁，他的主要精力将放在政治斗争上。

    十多万胡族联军一战溃败，刘曜差不多仅已身免，叛将赵染、刘岳、呼延青等匈奴将领被击杀，大批胡人纷纷亡命向四方溃逃。

    卫朔派出段文鸯、张彪各率三千骑兵追击，沿途又击杀了不少逃兵。后来担心胡虏反噬，在追出去五十里后返回。

    另一边，刘曜逃走之后沿途根本不敢停留，率领万余残兵败将直接回到了大本营——大荔县。如今匈奴主力溃散，数员大将阵亡，已无力再战，刘曜割据关中的梦想彻底破灭，经此一败至少五年之内。匈奴人无力染指关中。

    辽东军大胜匈奴人的消息传到各地之后，长安全城一片沸腾。笼罩在朝廷上下的阴霾一扫而光。本来人心惶惶的朝廷总算是松了一口气，以后再也不用为自身安危提心吊胆。

    天子司马邺听到得报后十分兴奋，当时就要册封卫朔为大将军，可惜在索綝、麴允的阻拦下才作罢。

    索綝是朝臣中对卫朔最为敌视的人，担心手中权力会被卫朔夺走。随着辽东军大胜，卫朔进入朝堂似乎已成定局。

    麴允心思最为矛盾。既欣喜于卫朔大败胡人，但与索綝一般又忌惮于卫朔强大实力，十多万胡族联军竟然一战破之。再加上背后有幽平并三州为其后盾，若不加以限制，日后恐再演董卓之祸。

    秦州南阳王司马保则是最郁闷。本想着等匈奴人攻破长安杀死天子司马邺，他就能趁机登上皇位。哪成想强大的胡族联军竟被辽东军轻易击败，不但挽救了崩溃边缘中的长安朝廷，又让他染指晋室国祚的梦想再次破灭。

    战后辽东文武齐聚一堂，卫朔当先举起酒樽，向诸位遥敬道：“此次能大破刘曜，诸位功不可没！先有文冀、世容、子远、昌之庙算设谋，后又有硕真、正长坚守城池，再又有段文鸯、能臣等冲锋陷阵！”

    “总之，这场大胜乃是我辽东上下共同努力的结果，某在此向诸位表示感谢！”

    “同时向战死的辽东将士表示敬意！诸位，请满饮此杯！”

    “主公，请！”

    鲁昌将酒樽中美酒一饮而尽，笑道：“主公，属下发现您夸了一圈，却独独把自己忘了！我等固然有功，可若没有主公统筹全局，又怎会有今日大胜？”

    卫朔摆摆手，轻笑道：“我这算什么功劳？还不如战场上奋勇杀敌的普通士兵呢！若没有尔等相助，朔就算本事再大又如何能成事？”

    “主公，此战之后关中局势算是稳定了下来，匈奴人已无力再进犯长安，只是接下来我辽东该如何行动呢？”

    “文冀有何高见不妨说出来，在下洗耳恭听！”

    如今卫朔也正为此头疼，他深知击败了刘曜不等于就能占据关中。

    无论以索綝、麴允为首的长安势力，还是秦州右丞相司马保都不可能眼睁睁看着卫朔进占关陇。

    “高见谈不上，只是一点陋见请主公指正！辽东军击破十多万胡族联军，看似占据了主动，其实不然。长安朝廷毕竟还占据着大义名分，不到万不得已主公是不会与之决裂。因此一开始，辽东兵锋将不可能指向扶风、京兆、始平三个郡国上。”

    “而今掌握长安朝廷大权的是麴允和索綝二人，他们背后都有大族支持。索綝与安定梁氏有着密切关系，原冯翊太守梁纬、梁肃，皆是索綝姻亲后辈，更别说还有大司徒梁芬与之交好；而麴允背后则站着关陇豪门麴氏，其实力与梁氏、游氏等不相上下。”

    “今后为了避免与长安直接发生矛盾，在下以为辽东可将兵锋指向冯翊、北地、安定、新平几个偏远郡国，甚至还可胡虏惨败之际，将被其霸占的前汉朔方刺史部收入囊中（汉朔方刺史部下辖朔方、北地、五原、上郡、西河等郡国）。”

    卫朔看着地图上那块面积不下于幽州的朔方刺史部，不禁有些意动，而且这片土地几乎全部位于黄河几字湾内，水草丰富，土地肥沃，一旦开发得当，未来富庶程度不下中原。

    而且他明白裴嶷的意思，辽东将兵锋指向北地胡族，既可光明正大扩充实力，又避免了与长安发生冲突，可谓是一举两得。

    “除了五原暂时属于拓跋部落，西河郡黄河以东归刘聪外，其余各处无不分属羌胡、氐、羌等小部落。这些小部落如何是辽东精锐对手，再说上郡一战已吓破了各地胡人狗胆，到时大军所过之处还不是望风而靡？”

    “拿下了朔方刺史部，再加上冯翊、北地、安定、新平等郡国，主公便算是在关中站稳了脚跟，未来一旦时机成熟，便可挥师南下进取扶风、京兆、始平三郡国，如此雍州可得！”

    “嗯，文冀果然大才，此番谋划乃真知灼见也！挥师西进拿下安定郡还可打通与凉州的联系，未来说不得我们有机会收复河西走廊、西域故地呢！”

    卫朔一想到凉州便不由自主想起了谢艾，也不知十多岁的谢艾此时在何处，历史上谢艾直到四十多岁才有机会披挂上阵扬名天下，在这之前有关谢艾的生平记录很少。若是有可能的话，卫朔真想让人将谢艾绑到辽东来。

    眼下他手底下也算人才济济，却独独缺少一个韩信、李靖、卫青之流的帅才！而谢艾便是他心目中的当代韩信、李靖

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)