
    直到陈安站在他面前的时候，卫朔依然不敢相信号称西晋第一武技高手的陈安竟会来投靠他。

    在现代的时候，卫朔曾在网络上看到过一个有趣的榜单——中国历史上真正的武林高手大全！

    其中陈安作为武技高手荣登西晋时期榜单的榜首，将杀虎屠蛟的周处、猛将文鸯统统压在身后。

    且不说榜单的排名是否合理，陈安能够入选足以说明他这个人还是有几分本事的。

    当陈安将索綝、南阳王的结盟的消息告诉给卫朔时，愕然发现卫朔根本就没一丝紧张，反而眼角带着笑意，不禁一时愣住。

    “呵呵，陈将军有所不知，主公早就料到索綝、南阳王二人会勾结到一起，而且这正是辽东上下所希望的。”

    裴嶷是个好心人，见状忙出言做出解释。

    卫朔并不担心索綝、司马保勾结到一起，反而对陈安兴趣比较大。陈安或许不适合做一军之主帅，但却是个冲锋陷阵的好手，而且非常适合做贴身保镖。

    “虎侯来投，我无忧矣，区区南阳王、索綝何足道哉！”

    关中一行，不但收获了梁氏一族，还捡到猛将陈安，可谓是收获颇丰。

    翌日，心满意足的卫朔便拜别天子离开了长安。

    自他进入长安就做了两件事，一是与收获了与梁氏的友谊；二是明里暗里促使了南阳王、索綝二人结盟。

    本来他还想跟相传为人十分仁厚的麴允交谈一二，只可惜麴允虽说是个老好人，见识上却差梁芬远矣！其对辽东释放出来的善意视而不见，反而进一步加强与索綝的联系。

    对于麴氏的异动，卫朔也很无奈，他确实没有一棍子打死全部世家的意思。只想通过一些手段进行改良罢了。然而世家跟辽东之间的隔阂太深，使得双方缺乏最基本的信任。

    历史经验已经告诉卫朔答案了，世家是不可能被消除的，这东西就像野草一样，今天消灭了一些，明天又会有新世家出现。

    再说世家当中也不乏人才。比如裴嶷、温峤、刘琨、高瞻、祖逖等等，那都是大才。

    华夏一向是讲究出身的，其中既受传统血统论因素影响，也有一些自然的传承观念在里面。历史上的世家子弟之所以往往能干出些名堂来，一则不愿辱没先人开创的局面，再则自己也为家族的门楣平添光耀。

    虽然没等得到麴氏的正面回应，可卫朔认为此次长安之行依旧是收获满满的。

    回到冯翊之后，卫朔便将注意力放在了战后酬功上。建兴三年以来，辽东军连番大战。却一直没有机会好好对赏赐麾下将士。

    而且随着治下地盘越来越大，目前辽东军军衔、军职均有些不合时宜。比如刘遐、张统、速丸晋升至裨将军一衔已经很长时间，早该晋升更高的军衔。

    “诸位，大战已经结束，短时间内也不会再发生大的战事，我打算重新梳理一下军衔、军职，以方便对各级将领晋升、酬功。”

    卫朔话音刚落，以鲁昌为首的军方便一阵欢呼。他们早就盼着这一刻。而莫含、游子远等文职幕僚也是露出一副与有荣焉的笑容。由于辽东坚持文武并重，也就不存在文官瞧不起武将的现象。

    “看来主公心中已有了成算。不妨直接说出来，好让我等洗耳恭听。”

    “嗯，好！在下也就不废话了，我意在指挥使上设总兵一职，可统兵一军，下辖三厢共计九千士兵。总兵暂时是辽东军中可统兵的最高级别军职。以后估计也不会有比总兵更高的统兵军职了。”

    “除了军职外，我还打算在裨将军之上设下将军、中军将军、上将军、大将军四级军衔，同时为了管理各地府兵，镇北将军府将在每一州内设次一级的军事机构即都督府，除了将军府任命的都督外。其他人无权插手当地府兵事务。”

    “下面由鲁主事宣布战后酬功事宜！”

    闻言段文鸯、张彪、能臣、刘遐、毛宝等人纷纷两眼放光似的盯着鲁昌，就连新加入的陈安亦是一副兴趣盎然的样子。他是第一次接触辽东，对各种新鲜事物好奇不已，特别是所谓的军衔制，更是引起了陈安的极大好奇心。

    “呵呵，每次主公都让在下来宣布这样的好事，看来我这美差暂时卸不掉了。”

    鲁昌先冲上面的卫朔拱拱手，得到示意后才站起来开了一句玩笑。待众人笑声渐渐消失之后，他才一本正经道：“诸位，下面就由我代表主公宣布对军方的嘉奖令！”

    “裨将军、指挥使速丸因功晋升其为下将军衔、领总兵之职，驻守襄平；

    裨将军、指挥使张统因功晋升其为下将军衔、领幽州都督之职，驻守蓟城；

    裨将军、指挥使刘遐因功晋升其为下将军衔、领总兵之职，驻守朔方；

    裨将军、指挥使张彪因功晋升其为下将军衔；

    昭武上校尉、指挥使能臣因功晋升其为裨将军衔，领总兵之职，驻守乌氏；

    昭武上校尉、指挥使邵玉娘因功晋升其为裨将军衔、领总兵之职驻守陉北、代；

    昭武左校尉、军司马孙纬因功晋升其为昭武上校尉衔、领指挥使之职驻守涿县；

    昭武右校尉、军司马卫雄因功晋升其为昭武上校尉衔、领指挥使之职驻守高柳、善无；

    昭武右校尉、军司马毛宝因功晋升其为昭武上校尉衔、领雍州都督驻守新平；

    昭武右校尉、军司马姬澹因功晋升其为昭武上校尉衔、领指挥使之职驻守昌黎；

    ……”

    “除了以上因功晋衔授职的诸人外，刚刚加入我辽东的陈安将军，也将被授予昭武右校尉衔，与张将军共同负责保卫主公安全。”

    刚开始陈安就一脸羡慕的看着毛宝、刘遐等人，却没想到最后竟还有自己的名字。虽然只是被单单授予一个很低的军衔——昭武右校尉，可他还是感到十分兴奋与高兴，因为他知道这标志着辽东已开始接纳他。

    “陈将军希望你不要介意，虽然没有授予你具体军职，但你将与张彪将军一起管辖整个辽东护卫队，负责主公的人身安全。这可是一件关系到我辽东生死存亡的大事，希望你慎之又慎。”

    “请主公以及诸位将军、大人放心，我陈虎侯就是粉身碎骨也不绝不让任何敌人伤害到主公。”

    虽然只是负责卫朔安危，但陈安并未有任何不满，反而为干老本行而高兴不已。早在为先南阳王司马模效力时，他便负责南阳王父子安全，不然你以为司马保为何会如此宠信陈安，那都是他用命拼来的。

    这时张彪也走了过来，拉着陈安兴奋道：“哎呀，可算是盼来个帮手，素闻虎侯骁勇之名，以后由你保护卫大哥，我可算是放心不少，今后我身上的担子可要轻些了。”

    “将军客气了，以后还请多多指教。”

    陈安对张彪非常客气，可不敢仗着武功高在张彪面前耍威风，他深知张彪在卫朔心目中的地位有多高，就跟自家兄弟没啥区别，要不然卫朔也不会把自身安全交给张彪负责。

    “诶，虎侯客气了！”

    “行了，你们俩别在那儿客气来客气去了！”

    卫朔挥挥手打断了张彪与新同僚陈安在那儿联络感情，他接着道：“诸位，军衔、军职我都兑现给诸位了，以后辽东军能不能延续以往的辉煌，可酒看诸位的了。”

    “请主公放心，我等一定不会坠了我辽东军盛名！”

    “好！趁着接下来没有战事，大家要抓好各地厢军、府兵的整训休整任务，务必保持住辽东军的战斗力。”(未完待续。)