
    十几万胡族联军全军覆没的消息传出之后，震惊整个关中。

    镇北将军卫朔威名轰传天下，再没人敢小瞧他是寒门庶族出身。

    与此同时参与叛乱的氐羌胡族纷纷胆颤心惊，生怕惹来辽东军报复。

    趁着胡族士气低迷之际，卫朔迅速出兵占领了大半个冯翊郡、北地郡，算是在关中初步站稳了脚跟，为下一步征讨朔方刺史部奠定了基础。

    上郡大捷传到长安之后，索綝迅速到梁府拜见梁芬。

    其实别看索綝高居尚书仆射、太尉等职控制着大半朝权，其实若没有安定梁氏支持，他早被麴允代表的麴氏玩死了。

    说起安定梁氏，在后汉桓帝时，绝对是天下第一豪门。

    大将军梁冀专擅朝政，朝廷军国大事、宫中大小杂事、禁军将领调任包括皇帝的侍臣均由梁冀亲自确定。

    当时，梁氏一门“前后七封侯，三皇后，六贵人，二大将军，夫人、女食邑称君者七人，尚公主者三人，其馀卿、将、尹、校五十七人。”

    梁氏家族的势力达到了顶峰，超过了历代任何一个名门望族。

    然而凡事过犹不及，汉桓帝不堪被梁冀欺压，联合宫中、朝中、军中对梁氏不满的势力一举扳倒了权倾天下的梁冀。

    梁冀家三族无论男女老少，全被诛杀，极少幸免。

    安定梁家遭受了历史上前所未有的灭门之灾，显赫一时的家族轰然倒塌。

    光阴荏苒，一直到东汉灭亡，逃亡到吴地的梁万（梁冀弟弟嗣子），在隐姓埋名60多年后，终于重见天日。

    后来梁万的儿子梁璋就把家重新搬回了祖先居住发祥之地——安定郡。

    晋武帝泰始元年。梁璋孙子梁芬诞生。

    梁芬少年俊杰，聪颖好学、喜爱读书，二十多岁时已成为当地非常有名的贤才。

    永嘉之乱爆发后，梁芬护着司马邺于纷乱中逃离洛阳，辗转来到了长安。

    永嘉七年，晋怀帝司马炽被刘聪毒死在平阳。

    凶信传至长安。西晋尚书、左仆射麴允和卫将军梁芬等人紧急商议，拥立司马邺为帝。

    司马邺继皇帝位后，大郝天下，改元建兴，任命卫将军梁芬为大司徒，帮其料理朝政。

    再后来长安发生了一场激烈的权力斗争，梁综被杀后，梁芬吸取了教训将手中大部分权力交给与梁氏有姻亲关系的索綝以及另一实权派麴允共同掌管，其则隐藏幕后。

    暂时远离政治争斗之后。梁芬全部精力放在了重振梁氏家门上。

    然而现实十分残酷，梁芬虽有心恢复汉时安定梁氏的辉煌，奈何关中并不安稳，随时有可能沦陷。

    梁芬一度有再次迁居江左的打算，只是在索綝、梁肃二人的劝阻下，才暂时打消了念头。

    索綝、梁肃二人之所以不愿迁居江左，无非是不愿放弃手中权力。

    “梁公，前门刚刚撵走一头狼。后门就闯进了一头猛虎，长安依旧危险重重啊！”

    对于索綝的抱怨。梁芬古井不波不为所动，在他看来索綝太过贪恋权势，以至于蒙蔽了双眼，没有真正看清天下形势。以目前长安实力，不要说什么规复天下、拯救社稷等大志向，若非辽东及时来援怕是已被刘曜灭掉。

    梁芬对长安未来十分悲观。他不认为司马邺、索綝、麴允等人有中兴晋室的能力，甚至连盘踞秦州的南阳王司马保也不具备，相反他却十分看好受到南渡世家、江左世家支持的琅琊王。

    “巨秀，你心中可有伏虎手段？”

    “额？！”索綝满脸尴尬，他若是有办法对付卫朔。也不会颠颠儿跑到梁府求教了。

    “老夫听说那卫朔名震幽燕，与琅琊王司马睿、司空刘琨关系密切，其执掌两州之地，治民百万之众，拥十几万虎贲之士！今其率众西入关中，你觉得在这关中大地上，又有谁可堪与之为敌？”

    “难不成我等要拱手让出手中大权？”

    凡是品尝过权力滋味儿的人，没有不沉迷其中的。索綝自是不甘心失去权力，他今日来梁府便是想得到安定梁氏的支持，如此再加上大族麴氏，固然卫朔背后有游氏支持，其仍有自信与卫朔对抗。

    不料，从梁芬的只言片语中，索綝突然感到一丝不妙，梁氏似乎没有再支持他的打算。

    “梁公，想那卫朔出身寒门庶族，若让其占据关中，必将在关中推行什么均田制、释奴令，这些政策无不与我等世家为敌，难道梁公就不担心其侵害到梁氏利益？”

    梁芬毫不在意的颓然道：“我梁氏自桓帝之后便一蹶不振，其后虽有老夫竭力维持，也不过是看着光鲜罢了，还什么可担忧的？相反我倒是担心惹怒了辽东上下后，再给我梁氏带来灭门之祸！”

    最终，索綝无比失望地从梁府离去。

    ……

    受上郡大捷影响最大的莫过于匈奴人刘曜，其与晋军作战以来，从未经历过如此惨败，数员心腹将领被杀，直系精锐折损过半，可以说这一战直接将刘曜争霸天下的资本打没了。

    退保大荔县之后，刘曜一边收拢残兵，一边积极安排船只准备向东过黄河返回并州。

    刘曜深知，经此一败，入关的匈奴人已无力与辽东争锋，只好先退回并州再做打算，不过他已将卫朔列为心腹大患。

    刘曜看着周围稀稀拉拉的部下，不禁唏嘘不已，“此战错在孤，是孤情敌冒进中了晋军埋伏，才致使我军遭此惨败。孤已上表汉皇，不日将有圣旨召我等返回并州。诸位莫泄气，回并州之后，孤将卧薪尝胆，来日必将卫朔斩于马下，以血今日之耻。”

    郭汜、尹车、呼延晏、呼延寔、呼延莫诸将闻言无不心有戚戚，此战可以说匈奴人损失惨重，赵染、呼延青、刘岳等数名大将阵亡。

    更为严重的是，此战过后辽东军面对匈奴人在心理上彻底占据了上风，而匈奴人则永远无法忘记战场上呼啸而过的辽东铁骑。段文鸯、毛宝、刘遐等一大批辽东将领威震关中，不少匈奴人一提起辽东众将，便忍不住要两股战战夺路而逃。

    至于刘曜说什么图后雪耻，呵呵！诸人不过听听就是，谁要是相信谁就是个傻子。可惜呼延莫、尹车诸将没一个好糊弄，他们根本就不信刘曜还有翻盘的机会。众人皆知，刘曜怕是今生再无机会染指关中。

    甚至某些看得深远的智谋之士，已察觉到匈奴汉国表面上强盛，其实内里早就暗藏隐患，离分崩离析不远了。

    在匈奴汉国中，伴随着刘渊去世，匈奴人出身的重臣、将领已渐渐凋零，相反其他如鲜卑、氐、羌、汉各族人才开始占据中坚地位。

    胡人一向是威畏不畏德，而今匈奴汉国行将崩溃，其他诸如鲜卑族出身的呼延莫等将领便不免有了其他心思。只是暂时迫于刘曜、刘聪威胁，只好将内心的小心思深埋心底。

    正坐在首位上慷慨激昂激励士气的刘曜，无论如何也想不到，他手底下的几位心腹将领已有了别的心思。

    随着刘曜大败，标志着匈奴汉国彻底由盛转衰，刘曜、刘聪对晋室将全面转入防守。

    刘聪得知关中大败，整个人脑袋嗡得一下彻底懵了！

    入侵关中的大军，可是匈奴汉国最后一支精锐，没想到全折在了关中。

    接到刘曜的奏章之后，刘聪恨不得将其碎尸万段以消心头之恨，然而为了避免刘曜部彻底覆灭，他不得不捏着鼻子派出军队前往蒲坂迎接刘曜返回并州。(未完待续。)