
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    南阳王司马保与之前参与八王之乱的晋室王爷没什么区别，自大，狂妄，无能，又野心勃勃。

    当初晋怀帝宾天之后，司马保便有意染指皇位，只是被司马邺抢先了。

    后来天子司马邺任命其都督陕西诸军事、右丞相之职，却仍然无法满足司马保的野心。从建兴元年开始，匈奴人多次进攻关中，天子也屡次向南阳王下旨求援，然而司马保却总是装装样子，没有一次是真心实意要援助长安。

    五月，刘曜督十万大军进攻关中，冯翊陷落，长安震动！

    如此危急时刻，南阳王司马保遣将胡崧率兵入援，于灵台小胜刘曜偏师。司马保恐长安声威复振，麴允、索琳势力重新占据上风，竟命胡崧率秦州诸郡兵驻渭北不进，后又退守槐里，眼睁睁看着匈奴人进犯长安。

    就在司马保盼着长安陷落，司马邺败亡，他好登基继位时，辽东军上郡一战彻底击灭了他的皇帝梦，也让他对卫朔充满滔天恨意。

    上邽，南阳王府内，司马保一边看着密信，一边皱着眉头恨恨道：“诸位，没想到卫朔那小子竟争取到了老匹夫梁芬的支持。梁氏怎么就轻易向辽东低头了呢？不要忘了那均田制、释奴令可都是卫朔整出来的！”

    “呵呵，恭喜大王，贺喜大王。”

    “哼！何喜之有？”司马保不以为然道。

    “大王请想，梁氏倒向辽东，索綝根基必然不稳，其又刚刚得罪了卫朔。未了保住手中权力其必将倚重大王。如此一来大王岂不就有机会控制长安，进而谋取那至尊之位？”

    心腹张春的话，让南阳王十分得意，其他诸如杨次、杨曼、王连、胡崧等将亦是狂妄无知，楞是一点儿没将威名震天下的镇北将军放在眼里。

    整个南阳王府内，只有淳于定、裴诜、陈安三人还保持的头脑清醒。只是淳、裴二人看出司马保等人正在兴头上，不愿冒然得罪司马保以及张春等统兵大将。

    只有陈安欲言又止地看了一眼司马保劝道：“大王，如今辽东势大，卫朔又是当今天子的支持者，秦州若是僣位称号难保不会引来辽东军，请大王慎重考虑此事！”

    “唔……”

    由于陈安曾是他父亲司马模的帐前都尉，武艺高强，数次保护了司马模的安全。故而司马保对陈安一向信任有加，今见陈安出言反对。他不禁又有几分犹豫。

    张春、杨次诸将一看这场景不禁对陈安嫉妒不已，他们都是司马保部下，想通过拥立司马保获取富贵，却不想被陈安给搅合。再者司马保对陈安的信任，让张春、杨次感到巨大威胁，生怕日后司马保登上皇位后，陈安将取代众将成为一人之下万人之上。

    想到这儿，张春、杨次二人对视一眼后。双方心领神会。

    只见张春笑吟吟道：“陈将军多虑了，我陇右自古便多出强兵强将。大王都督秦州，氐羌部落又多附之，而西北多山林，如此上天时地利人和在手，就算辽东军大举入侵又能如何？以陈将军之勇，再加上诸胡勇士。又何惧什么辽东军？”

    “哼！张将军未免太小瞧辽东军，想当初匈奴刘曜统十万大军入关，不也败在辽东手中？”

    “如今镇北将军据有北地、冯翊、安定、新平雍州北部四郡以及整个汉朔方刺史部，又通过赈灾吸引了数十万百姓前往定居，均田制、以工代赈等良策牢牢抓住治下民心。又有强军良将在手，秦州拿什么去跟人家拼？”

    “陈将军如此看好辽东，为什么不直接去投靠人家？”张春脸上带着几分嘲讽之色道。

    “你！”陈安脸上怒气一闪，强行往下压了压反驳道：“在下深受先南阳王厚恩，无以为报，岂能弃大王而去？再说我陈安也不是见利忘义的小人！”

    “你若不是心怀二心，为何总是长他人志气灭自己威风？辽东军是很强，可秦州也不是毫无还手之力。大王雄踞西北，既拥有六盘山、渭水之利，又深得氐羌汉各族拥护，就算打不过辽东军，自保还不是绰绰有余？”

    “张春！你可有证据！？不然某定要在大王面前告你诬陷之罪！”

    陈安根本就说不过张春，没几个回合便被张春抓住痛脚，给安上个莫须有的罪名。对于两名部下发生了争吵，司马保也十分为难。内心深处他自然愿意相信张春描绘的美好前景，可理智却告诉他，陈安的担心不无道理。

    至于张春诬陷陈安有二心一事，南阳王根本就没放在心上。自他父亲起兵后，陈安便跟随左右，他这个人除了有点武勇外，可绝不会做出对不起南阳王父子的事。

    “好了，都别吵了！张春切莫胡乱攀诬，虎侯对寡人忠心耿耿岂会有二心？以后若再胡言乱语，寡人定不饶你！陈安，你也别生气，张春并非有意冒犯，请看在寡人面上，就此揭过如何？”

    陈安闻言脸上怒气稍减，冲南阳王一抱拳道：“大王既吩咐了，我就不跟他一般见识！”

    然而南阳王越是厚待陈安，越是坚定了张春等人陷害陈安的决心。在张春等人看来，陈安身为两代南阳王心腹，又骁勇善战，将来必是他最大的政治对手，为了不使将来权力旁落，张春、杨次等人便谋划着铲除陈安的计划。

    王府聚会之后，张春、杨次二人回到住处之后，便秘密派出刺客前往刺杀陈安。只因陈安武技高强，才最终杀出重围逃出了上邽。事后二人反而在南阳王面前，诬陷陈安畏罪潜逃。

    很容易可看穿的谎言，偏偏司马保却深信不疑，不但没有对张春、杨次做出任何处罚，反而对陈安发出了追捕令。

    逃出上邽的陈安本想回陇城老窝，以图东山再起，可当他听说南阳王轻而易举便相信了张春、杨次两个小人的谗言后，便决心弄假成真改变行程投效卫朔。

    只是卫朔却还不知道正有个勇猛不下段文鸯的牛人来投效辽东，后世受《三国演义》的影响，只要一提起丈八蛇矛，国人脑海中不由自主得便会浮现出张三爷形象，其实在正史中首次明确记载使用丈八蛇矛为兵器的大将便是西晋陈安。

    《晋书*载记第三》描述晋陈安的勇武——“安与壮士十余骑于陕中格战，安左手奋七尺大刀，右手执丈八蛇矛，近交则刀矛俱发，辄害五六；远则双带鞬服，左右驰射而走。”

    陈安确实牛，能左手使七尺长刀，右手使丈八蛇矛，将关二爷、张三爷的绝活全揽了。

    只可惜陈安没有遇到好主公，刚开始在南阳王司马模帐下任都尉，后来司马模死于非命，他便亡命天涯。

    直到两年后司马保成为右丞相镇守秦州，陈安才主动前来投效。

    说起来司马保倒是非常宠信这位原父亲麾下大将，然而却引起司马保部下张春等人妒忌，张春便诬陷陈安有二心，请求除掉他，司马保不同意。谁料张春等人胆大妄为，竟瞒着司马保埋伏刺客刺杀陈安，导致陈安受伤，逃离了上邽，

    建兴三年八月，陈安逃离上邽之后，按照原本历史他将回到陇城，虽然表面上他还对司马保时时进贡，但陈安已不再忠诚于司马保。历史上，他更是先后投降于前赵、成汉，便说明了一切。

    只是这一切受到卫朔蝴蝶效应的影响，陈安改变了行程，来到了长安投靠了辽东。眼下陈安还不知道，他前往安定，不但改变了原有历史上死于非命的命运，日后跟随卫朔征战四方，更成为历史上有名的大将！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)