
    长城，是世界古代史上最伟大的军事防御工程，也许有的人会说，汉民族过于依赖长城防线，乃是被动防御的表现。

    然而他们不知道，在冷兵器时代，在北方草原民族占据兵种上优势的情况下，长城防御体系的军事作用是卓有成效的。

    赵武灵王，“筑长城，自代并阴山下，至高阙为塞。”

    秦始皇，“北筑长城而守藩篱，却匈奴七百余里，胡人不敢南下而牧马。”

    汉武帝，“建塞徼、起亭燧、筑外城，设屯戍以守之，然后边境得用少安。”

    汉末以来，北方胡人乘中原战乱，越过秦蒙恬所筑长城，复与华夏以战国秦、赵、燕长城为界。由于这条长城年久失修，北方守军稀少，因此，强大的北方胡人不断进入长城以内掳掠，一直深入到代、上谷、太原、西河、上郡、朔方、云中等北方边疆。

    辽东收复幽燕之地后，第一件事便是重建长城防线，将胡人铁骑挡在长城以北，使其再也不能随意入侵长城以南，为幽州经济恢复奠定了坚实基础。

    “报！启禀主公，铁弗部首领刘虎统三万骑兵从朔方杀奔而来！”

    “呵呵，刘虎走这么急？莫不是赶着送死来了？”

    卫朔嗤笑几声，不慌不忙的站起来走到地图前，指着长城前面的龟兹县城吩咐刘遐，“正长，你立即带九千步兵进驻龟兹旧城（此龟兹非彼龟兹，乃西汉县名）务必挡住刘虎大军越过长城，为接下来聚歼刘虎创造条件。”

    “诺！请主公放心，在下绝不让一个胡人越过龟兹县！”刘遐刷的一声站起来转身离去。

    晋军固守的长城乃是秦昭王时代修建的，基本沿着陇西、北地和上郡外围而筑，大至呈西南―东北走向。由于年代久远。城墙大多残破不堪，根本无法挡住胡人兵锋，卫朔只好将兵力安排在长城脚下的龟兹县城内。

    至于剩余两万骑兵主力，则在卫朔的带领下，向东北过黄河再次返回河曲隐蔽待命，只要刘虎在龟兹城下狠狠栽个跟头。卫朔就将趁机绕到其背后发动致命一击。

    几天之后，铁弗部首领刘虎带着三万骑兵紧赶慢赶来到了龟兹城下，见城墙上密密麻麻布满了晋军士兵，忍不住倒吸了一口冷气。

    刘虎心急火燎地督促部下赶路，其中固然是野心作祟，可也有抢在晋军之前赶到长城以南的打算。再怎么说他也是征战多年的宿将，自然很清楚长城防线一旦落到晋军手中，铁弗部再想夺回非得花大代价不可。

    长子刘务桓心中涌起一股不祥预感，“父亲。情况有些不妙啊！你看城上晋军至少也有近万人，他们依托城池固守，而我军皆是骑兵，如何才能攻得下龟兹？”

    “大哥，你这是长他人志气灭自己威风！不就是几千晋军么？有什么可担心的？我看大哥多虑了，请父汗拨给儿子数千精骑，儿子一定擒下当面晋将献于父亲座前！”

    二子刘阏头年轻气盛，根本就没将对面的晋军放在眼里。他满脸不在乎地向刘虎请战。

    不料，却遭到刘虎痛斥。“小孩子家家懂什么？！晋人向来善于守城，而铁弗部骑兵如何能用来攻城？”

    “可若不拿下龟兹城，铁弗部骑兵怎能放心南下上郡？父亲，我看龟兹城墙破绽甚多，不如先以优势兵力试探一下，若侥幸得手岂不妙哉？就算最终进攻失利。反正我军全是骑兵，城内守军又能耐我何？”

    “嗯，我儿言之有理！”

    刘虎颇欣慰的看了一眼大儿子，二子刘阏头固然有勇无谋，然长子刘务桓却文武双全足以继承其衣钵。此次南征上郡。他将仅有的两个儿子带在身边，未必没有历练考察之意。

    看着缓缓压上来的铁弗部骑兵，刘遐拔出腰间环首刀，刀锋指向前方，高声喝道：“兄弟们，为了辽东军荣耀，为了全歼铁弗部骑兵，今日哪怕我等全都血染长城脚下也绝不后退一步！万胜！”

    “万胜！”蓦然城墙上辽东军迅速发出震天响的叫喊声！

    看着信心百倍的辽东军将士，刘遐满意地点点头。以辽东军之强悍战斗力，依托城池抵挡数倍于己的胡虏不过是小菜一碟。就算龟兹城已残破不堪，但铁弗部骑兵想要攻破此城也不是一件简单事。

    悠长低沉的牛角声从铁弗部军营里传了出来，本来寂静无语的胡虏骑兵忽然发出阵阵呐喊声，无数战旗在大营里来回穿梭，士兵们纷纷从帐篷里走出来，紧张有序的向各自的战旗下集中过去。

    大战的号角声已经吹响，战鼓已经擂起，决战的序幕即将拉开……

    城墙上辽东军士兵神情十分兴奋，并未感到一丝紧张，他们都是百战余生的老兵，遇到过比铁弗部更凶残的胡人，并未将刘虎大军放在眼里。

    “杀！”

    负责冲阵的刘阏头骑着高头大马，大刀一挥，刀锋扬起，坐骑呼啸而出，迎着城墙缺口方向杀了过去。

    他的脸上满是杀意，舞动马刀，恶狠狠道：“杀进城去，一个不留！”

    霎时间胡虏铁蹄纵横，匈奴铁弗部骑兵全速前行，马蹄声响彻大地，沉闷的撞击声在辽东军士兵耳边不断响起。

    刘遐冷眼瞧着万马奔腾的匈奴骑军，当铁弗部骑兵进入到弓弩射程之后，部署在城头上的床弩相继开火。

    ‘嗖嗖’如长矛的弩箭像串糖葫芦一样在胡骑中带起一片血雨腥风，本来很整齐的胡人骑军渐渐出现了混乱。

    铁弗部从未遇到过如此厉害的弩，面对辽东军新颖打法十分不适应。以往只要胡骑一冲锋对面晋军就会吓得两股战战，铁弗部很少遇到像样的抵抗。可没想到今天却一脚踢到了铁板上，首次冲锋连城墙还未摸到便损失了近两百人。

    辽东军仰仗弩箭犀利，取得了开门红，暂时死死压制住了铁弗部，整个战场上到处都是尚未死去的铁弗部骑兵的惨嚎声。铁弗部第一次冲锋便遭到辽东军迎头痛击，战斗刚刚打响不过一炷香功夫，龟兹城下铁弗部已丢下了数百具尸体。

    刘虎父子三人看着眼前的一切，气得脸色发白，恨不得将城内晋军碎尸万段方消心头之恨。

    铁弗部刘虎低估了辽东军实力，可又不甘心就此罢手，只好继续催促铁弗部骑兵继续冲杀。

    面对铁弗部的疯狂进攻，龟兹守军显得游刃有余，在各级将领指挥下，不断地收割着胡人性命。

    战场上巨大伤亡，令刘虎冲昏了头脑，不停地催促铁弗部骑兵，对晋军防线发起一次又一次冲锋。

    “杀！杀！”刘阏头斗志高昂，舞动着战刀一马当先，左劈右砍与晋军绞杀在一起。

    “嗖嗖嗖！”

    匈奴人的骑射本事还是十分厉害的，射出的利箭撕裂了晋军战士的铠甲，转眼间就有数百晋军士兵被胡人射杀在地，齐齐倒地阵亡！

    刘遐见状怒不可遏：“告诉弓弩兵，要不惜一切代价压制住胡人弓箭手！”

    “诺！”

    弓弩兵接到命令之后，立即将打击重点放在了胡人弓箭手身上，几乎每一个箭矢都能夺走一个弓箭手的生命。

    这是铁与血的战争，经过长达一个时辰的厮杀，双方连续对阵了数次，终于局势完全焦灼起来。

    此时正在黄河东岸的卫朔已接到了龟兹血战的消息，他正在等待机会渡河，给铁弗部发动致命一击！(未完待续。)