
    “传令张统，务必继续对敌正面保持压力！”

    “让能臣、段文鸯率两翼骑兵出击，争取在最短的时间内突破鲜卑人两翼！”

    站在高台上的卫朔敏锐地发现退守到两翼的宇文炮灰似乎已到了强弩之末。

    自大战开始就冲锋不止的宇文降兵，伤亡早就超过了半数，实已到了所能承受的极限。

    卫朔相信只需致命一击就能轻易击溃对方，进而扰乱整个鲜卑防线。

    “诺！”鲁昌立即转身布置去了。

    接到出击的命令后，辽东骑军立即对敌两翼发起进攻。而刚刚转移到两翼宇文降兵猝然遭到猛烈攻击，竟手忙脚乱起来，有不少胆大怕死的鲜卑骑兵开始调转马头向后方跑去，整个两翼渐渐呈崩溃之势。

    “该死宇文人！”

    慕容廆看到这一幕后不由得恨恨骂了一句，只是面对即将崩溃的两翼，他已无能为力了！

    仗打到现在承担正面突击的主力几乎全换成了慕容部落的嫡系骑兵，而他们已接连发起了好几次冲锋。但除了扔下了一地的尸体外，并没有取得任何战果，慕容廆根本抽不出更多的兵力去增援两翼！他只能祈祷在晋军突破两翼之前，慕容骑兵能抢先一步突破晋军防线。

    辽河平原上，喊杀声响成一片，辽东军和数万鲜卑人为了争夺幽燕霸权展开激烈厮杀。从目前局势来看，虽然晋军面临的压力依旧很大，但已稍稍占据了上风。

    鲁昌透过望远镜发现了鲜卑人的颓势，忙向卫朔请示道：“主公，敌人的压力越来越大了。你看！慕容廆把最后一支骑兵也投入到战场上了，我们要不要出动最后的杀手锏？”

    ……

    “快。快，快，晋人快撑不住了，坚持，再坚持一下，晋军就要垮了！”

    虽然伤亡巨大。但慕容廆还在咬着牙坚持，只要能击败眼前的晋军，哪怕付出再大的伤亡都是值得的。

    “慕容翰，让最后三千人也上来吧，马上展开全力进攻！另外，告诉下面的小崽子们，谁要是敢偷奸耍滑，出工不出力，本单于一定要他好看！”

    这一次慕容部落与晋军展开决战。可谓是把老本全都要赔进去了，就算最后取得了胜利也不是判个死缓而已。晋军损失了一两万人不算什么，可若是慕容部落在这场战役中损失几万人的话，恐怕要伤筋动骨了。

    在慕容廆的督促下，鲜卑人再次发动了殊死进攻，所有鲜卑骑兵像疯了一样展开猛烈进攻，顿时一线厢军士卒压力大增。

    “命令重骑兵出击！进攻敌军中军！”

    “兄弟们，接下来看我们的了。准备进攻！”

    速丸接到命令立即整军出击，之前他们作为秘密武器已经在旁边观战了很长时间。辽东军为了挡住数万鲜卑骑兵的攻击。已经付出了巨大伤亡。现在终于轮到他们了，早就热血沸腾的三千重骑兵嚎叫着冲向鲜卑中军。

    “战无不胜的重骑兵，突击！”

    一声令下之后，没有杀声震天的口号，也没有整齐的喊杀声，重骑兵军队所有的将士都沉默不语。从那厚重的头盔面罩内，射出的道道寒光，预示着一场屠杀即将开始。

    这是卫朔耗费近两年时间精心打造出来的全铁具装甲重骑兵，不仅骑兵有重型铁甲，连战马也全副披挂铁甲。当他们推进的时候，就好像钢铁的城墙迎面压来。

    在速丸的带领下，三千名重骑兵军队排成三排慢慢将速度提升起来，而最难得的是重骑兵就算是在如此急速狂奔中，依然还能保持着整齐的阵型。

    骑兵狂奔，特别是那连人带马被铠甲武装到了牙齿的重骑兵军队，犹如滚滚海浪一般前行，地面剧烈的震动着，马蹄声浪震耳欲聋！

    面对突如其来的变化，鲜卑将士越来越惊慌，不少人干脆是勒转马头转身逃走。

    重骑兵威力巨大，看起来就像移动的钢铁堡垒，然后一座座堡垒连接在一起又组成一道坚不可摧的钢铁防线。

    鲜卑人射出来的箭矢打在他们身上，只发出一阵叮叮当当的响声，却无法对他们造成任何伤害。一个个鲜卑士兵被重骑兵毫不留情的给碾压成碎片，本来还牢不可破的鲜卑防线，刹那间出现一个巨大的缺口，而且这个缺口还越来越大！

    看到这一幕慕容廆脑海中一片空白，脸色变得煞白煞白。他没想到卫朔手中竟还藏着这样一件威力巨大的杀手锏，鲜卑骑兵面对着重骑兵冲击根本毫无还手之力。

    不过，慕容廆不愧是枭雄，在如此危机之下，他一连砍杀了数十人竟止住了颓势。他很清楚这个时候鲜卑人决不能溃散，溃兵只会沦为被屠杀的对象。

    在慕容廆的铁血手段下，鲜卑大军总算是堪堪稳住了局势，中军后撤数里重新布置好了阵势，如今整个战场上的鲜卑人只剩下不到四万余人。

    只不过如今的鲜卑人早没了刚开始那种悍不畏死的气势，之前一次次的冲击始终无法突破晋军防线，给鲜卑人带来巨大心理压力。当晋军的杀手锏——重骑兵出现之后，恐惧终于从每个鲜卑人的心底涌了上来。

    重骑兵一个个骑着高头大马，全身被甲具包裹着，脸上还带着狰狞的面具，手上端着钢制长矛，看起来是如此可怖！

    心有余悸的鲜卑骑兵，颤颤巍巍地举起手中长刀，看着已经近在眼前的重骑兵军队，狠狠劈了下去。

    可惜面对卫朔重金打造的重骑甲具，鲜卑人的大刀也就在表面划上一道浅浅的口子，根本无法给晋军带来任何伤害。

    重骑兵限于行动不够灵活，无法像轻骑兵那样肆意的砍杀，只能靠着前端长长的钢制长矛，将挡在前面的敌人统统撞飞。

    重骑兵方阵，就像是一只张开大嘴进食的怪兽一般，瞬间就将鲜卑大军咬下一道长达一里的缺口，而且这个缺口还一点点在扩大。靠着巨大的冲击力，重骑兵一下子就压垮了鲜卑人的阵线。

    这一番冲击下来，死在重骑兵马蹄下的鲜卑人不计其数，但更多人的却是被重骑兵吓破了胆。越来越多的鲜卑人开始避开正面的重骑兵，就这样仅仅数千重骑兵却彻底搅乱了鲜卑人的阵型。

    正在观敌的卫朔抓住时机，立即让晋军发动了反击。

    “杀！”

    两万精锐辽东轻骑首先越过阵线，沿着重骑兵突击出来的血路，杀向溃败的鲜卑骑兵！

    而慕容廆亲自带人死死地挡住晋军骑兵突击，与晋军绞杀在一起。不过，已经丧失了必胜信念鲜卑人，再也无法真正的威胁到晋军，因此双方普一接触，就被晋军打的是节节败退！

    “主公，重骑兵已凿穿鲜卑人阵线！胜利在向我们招手！”

    轻骑兵穿过重骑兵凿开的缝隙，从中央杀向鲜卑人两翼。奔腾的马匹，骁勇的骑士，雪亮的马刀，每一次劈下，都有鲜血溅出，这种肉到肉的厮杀异常惨烈，整个战场的主动权，渐渐落到了晋军的掌控之中。

    辽东骑兵基本上是以归化胡族为主，在战斗力上表现的非常彪悍，骑射本事一点儿都不输给鲜卑人，战场上更是将鲜卑人逼的节节后退！

    浑身上下血迹斑斑的慕容翰踉踉跄跄来慕容廆面前，“大单于，那些钢铁怪兽又打过来了，儿郎们挡不住啊！”

    正在此时，仿佛在印证慕容翰的话一样，只听一阵轰隆隆的马蹄声传来，大片的重甲骑兵再次出现在慕容廆面前。(未完待续。)