
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “快点，都给我加快速度！”

    辽东铁骑每个骑手深知此刻肤施城军情如火，无不全力鞭策着胯下战马，希望早一刻抵达肤施城。

    若非当初围杀了铁弗部，缴获了大量战马，足以让每个辽东骑兵拥有三匹坐骑，不然卫朔也不敢如此催逼众人。

    ……

    肆虐了整整一天的骄阳终于沉入地平线下，黑色的帷幕再次降临，笼罩着大地。

    在肤施城西北，卫朔骑在马上，身后是一片黑压压的骑兵，耳中倾听着肤施城方向传来的喊杀声，眺望着不远处一座座极具匈奴人特色的大营，大营内灯火通明，亮如白昼，看来匈奴人打算连夜攻城。

    张彪打马出现在卫朔身侧，满脸兴奋道：“主公，裴先生让俺来告诉您，大军已经准备妥当，只待您一声令下。”

    半夜时分，匈奴人刚刚进入梦乡。天色昏暗无比，密云紧布，将原本那皎洁的月色都遮盖住了，厚重的杀气开始悄悄地凝聚，而火光通明的匈奴大营却没有觉危险临近。

    进入下半夜之后，连续攻打了一天的匈奴人也累坏了，整个匈奴大营除却火把燃起“噼里啪啦”的声音之外，寂静一片，就连守夜的匈奴兵也是东倒西歪。

    卫朔拔出腰间马刀，刀锋一指前面的匈奴大营，轻喝一声：“杀！”

    随着杀声一起，卫朔狠狠地夹了一下马腹，当先冲了出去。

    张彪、段文鸯手持马刀、钢枪一左一右地紧随其后。身后则是一万五千名辽东铁骑。

    “轰隆隆……”

    马蹄声如山崩海啸，瞬间覆盖了整个夜空。万余骑兵发动了突击，刀光闪闪，枪影弥漫，人影幢幢。

    在寂静无声的黑夜中，仿佛炸雷一般的马蹄轰鸣声显得格外响亮。匈奴大营内负责守夜兵卒迅速被惊醒。

    大多数人不明所以，仍是一副天塌了有高个顶，只管躺在那儿继续呼呼大睡。只有少数警觉士兵，揉揉睡眼惺忪的眼睛，低声咒骂几句，然后起身拿起兵器准备瞧瞧是怎么回事。

    然而随着“隆隆”声连续不断传来，越来越多人意识到不对劲。

    过了一会儿，甚至连大地似乎也在轻微颤抖，经常与马打交道的胡人顿时脸色一白仿佛想到了什么可怕的事。忙一咕噜爬起来，拿起兵器就要冲出去，不料刚一露头就被奔袭到眼前的辽东铁骑劈到在地。

    “敌袭！敌袭！”一声声凄厉的惨叫在匈奴大营上空响起……

    短短半炷香时间不到，刚刚还寂静无声的匈奴大营，瞬时变得嘈杂无比。

    刘曜手提宝剑走出大帐，眉头紧皱看着已乱成一团的营地，恼怒不已。

    “禀报大王，晋军来袭！”

    “混账。晋军早就被打残了，哪还有兵力袭击？敢谎报军情定饶不了你！”

    到了这时刘曜都不相信自己受到了袭击。白天城内守军已到了强弩之末，若非毛宝在最后关头殊死搏杀，肤施城早被匈奴人拿下，刚刚他还在幻想明日一早拿下肤施，同时再收服毛宝，哪里会相信有晋军偷袭？

    正在此时听到前营传来“轰隆”一声巨响。却是卫朔领着辽东铁骑杀进了匈奴大营。

    刘曜抬眼一瞧，看到万余衣甲鲜明辽东铁骑在大营内来往冲突如入无人之境，猛地吃了一惊，暗忖：“不好，中了晋军奸计！”

    突遭袭击。刘曜脑袋发懵，一时半晌也想不出应对之策。

    卫朔有侍卫在旁掩护，一冲入敌阵，就前劈后刺，左冲右突，大显神威。

    同样勇猛无敌的还有段文鸯，一把钢枪杀得匈奴人鬼哭狼嚎。

    大地在剧烈的震动，辽东铁骑在漆黑的夜色中席卷而来，如同成千上万的死神汹涌而至，伴随着可怕的喊杀声，犹如地狱里出现的妖魔乘着黑云杀奔而至。匈奴将领在声嘶力竭的喊叫着，企图挽回即将败走的命运，但很可惜任何声音全都淹没在辽东军激昂的喊杀声中。

    由于刘曜部已与毛宝厮杀了半月之久，早已是疲惫不堪，等到卫朔带着辽东铁骑冲上来后，匈奴人立刻崩溃了，根本挡不住如狼似虎的辽东铁骑，渐渐乱了阵脚。

    在震天响的喊杀中胡族士兵惊慌而起，急匆匆跑出帐外，不成想有的被迎面汹涌而来的铁骑撞飞，有的被无情的马蹄践踏，再有只看到白光一闪便不甘的倒了下去。

    辽东铁骑一边杀人一边纵火，平静的联军大营，瞬间变炸开了锅！

    凄惨喊叫声，猛烈撞击声，大火燃烧声，各种各样的声音混杂在一起。

    突遭辽东铁骑攻击，那些羌胡、氐、羌各族联军只象征性抵挡了一下，便惊慌失措带着各自部落溃军向逃窜。

    而辽东骑兵则驱赶着胡族溃军，一步步往刘曜所处的中军大帐处突击。

    段文鸯最是骁勇，刚开始他还跟在卫朔身后，可后来便渐渐成了整支骑兵队伍的箭头。

    其双手持枪，以一当百，锐不可当，如风一样向匈奴中军插来，来势之猛，行动之快，让刘曜看得目瞪口呆。

    卫朔见己方人马渐渐与敌人纠缠在一起，不由得着急起来。

    突然灵机一动放声大喊，“刘曜已死！刘曜已死！辽东十万大军来援，辽东十万大军来援！”

    万余辽东铁骑大呼大叫，一路左冲右突，杀得匈奴人七零八落！

    望着正朝中军杀来的辽东铁骑，刘曜脸色突变，急令前面的各族联军务必挡住敌军冲锋。哪想到之前还对他毕恭毕敬的氐羌胡首领们，根本对其命令置若罔闻。

    有的只是把战鼓敲得震山响，咋唬一翻，虚仗声势；有的龟缩营中，听而不闻；更有几路人马，干脆布置撤军事宜，准备趁乱离去，哪里还有人硬性拼杀！

    真是应了那句话，大难临头各自飞！

    近八万胡虏联军中，有一半都是羌胡、氐、羌等各族联军。他们跟随匈奴人起兵，不过是看到关中晋军败局已定，想要趁机浑水摸鱼捞取好处。

    而今辽东军强势入关，匈奴人似乎败局已定，各胡首领顿时起了其他心思，不少人悄悄召集本部人马，打着保存实力的念头撤出了战场。

    见此情景，刘曜长叹一声，只好亲率本部人马出营接战。

    怎奈此时卫朔、段文鸯、姬澹、能臣、张彪等人早将匈奴人阵势扰乱，刘曜本事再大也无法挽回颓势。

    正在这时，一个更加恐怖的声音在战场上响起，“刘曜被杀死了，快逃啊！”

    胡骑风闻主帅战死，再也约束不住，大军顿时散乱，纷纷四散溃退，七八万人马互相践踏，踩死的尸体百里相连。

    刘曜手下的匈奴精骑绝非乌合之众，但是大军崩溃之后，再精锐的部队，也无能为力。只一瞬间，数万精锐就被漫山遍野的败兵冲得七零八落，再也组织不起像样的抵抗，溃逃的兵士相互推挤，被马蹄践踏而死者不计其数。

    最终刘曜只得长叹一声在亲卫的保护下，一路往南而逃去。

    卫朔看着已然崩溃的匈奴大军，欣喜若狂，立即加大了攻击力度。他回过头来看着辽东铁骑分成三股洪流，铺天盖地地向胡虏席卷而去。胜利在望，突然之间他觉得全身热血沸腾，一股豪情自心里喷吐而出，刺激着他恨不能随飞奔的战马跃空而去。

    卫朔高举马刀用尽全身力气高吼起来：“杀！杀！杀光胡虏！”

    亲卫骑兵同声呼应：“杀……”

    更多的辽东铁骑听到了高呼声他们用尽全身力气的力气跟在后面大吼起来：“杀……”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)