
    辽东再次大破胡人！

    幽州牧、镇北将军卫朔领军九万于昌黎大辽河西岸大破鲜卑骑军八万，阵斩慕容廆、慕容翰、慕容运等人，消息传出，天下震动！

    昌黎各地胡虏更是惶恐不安，慕容部落残部近两万人，在新任大单于慕容皝的带领下，迅速离开大棘城北上，准备按照慕容廆遗愿前往大鲜卑山定居。

    与此同时西路军统帅邵玉娘自临榆镇北上昌黎郡，所过之处无不望风而靡，不过数日便拿下宾徒、大棘城、昌黎等几座城池。

    幽平尽复的消息传到各地后，再次引起一片欢腾，近年来百姓们已渐渐习惯了辽东军捷报频传。正在辽东将养身子的北宫纯更是喜极而泣，这一战让他看到了日后辽东军横扫胡虏的希望。

    “主公，邵将军已顺利进驻大棘城，昌黎境内的鲜卑人大部已被扫荡干净！只有慕容翰、慕容仁二人带着残部逃亡北方，但已对我们构不成威胁！”鲁昌手上拿着一份军报正向卫朔汇报战事的最新进展。

    “嗯，好，太好了！总算是把幽平两地的鲜卑人清理干净了，不过接下来也不能放松，慕容廆虽然死了，可他儿子却逃了！再说南边还有个比慕容廆更难对付的石勒，包括刘曜、刘聪等不把这几个罪魁祸首抓住，辽东还不能停下征伐的脚步！”

    “主公所言甚是，只是我辽东近年来连番大战，若不是靠着发行五铢钱掠夺世家财富，再加上推广玉米、红薯有成，怕是这仗早就打不下去啦！不如趁此机会好好休整一番，等幽平两州元气恢复。再行定夺也不迟。”

    卫朔微微颔首，“昌之所言深得我心，也好，我辽东就暂熄兵戈，好好休整一番！”

    可惜卫朔、鲁昌二人却不知，还有一个更大的麻烦在等着辽东。

    “主公。随着慕容鲜卑灭亡，辽东已是东北最强大的势力，东边的高句丽、北边的扶余、挹娄均向我表示臣服，故辽东东、北两个方向的安全倒也不用太过担忧。可是往西就是原来的宇文鲜卑驻地，如今已被拓跋鲜卑占据，拓跋普根向东扩张已威胁到我辽东边防。”

    “拓跋普根？没想到他把手都伸到我辽东眼皮底下了！”

    对于拓跋普根卫朔并不陌生，莫含还曾提出要与其结盟，可他在雁门关左等右等始终不见拓跋普根派人前来，最后只好悻悻返回辽东。

    “是呀。就是拓跋普根，此人比拓跋六修更加隐忍，若非此人身体不好，属下一定劝主公早早将其除去，省得其坐大为祸中原。”

    “拓跋普根可以暂时先放一边，眼下最重要的事是安定昌黎、辽西两郡！另外，我觉得有必要梳理一下辽东政务，眼下平州仅下辖昌黎、辽东、玄菟三郡。实在是不宜独立成州，我有意废除平州刺史部。将其并入幽州刺史部。”

    卫朔这么说是经过深思熟虑的，原平州下辖昌黎、辽东、玄菟、带方、乐浪五郡，自张统率带方、乐浪二郡百姓西归辽东后，带方、乐浪二郡便被卫朔主动放弃，如今已被高句丽占据。

    辽东今后的重心在中原，暂时没有收复带方、乐浪的打算。仅管辖三郡之地显得平州刺史部有些多余，卫朔便有了将其并入幽州刺史部的打算。

    “我意设幽州牧府、镇北将军府统一管辖幽平两州十郡之地内一切军政要务，牧府下设左右长史，由裴嶷、莫含二人分任，下领诸曹。协助我管理十郡内一切政务；镇北将军府下设左右军师祭酒，先由高瞻任左军师，下领诸司监，协助我统领治下所有军事。”

    随着战事结束，各地厢军、府兵相继调回原驻地。可在新收复的昌黎郡内，为了保证境内稳定，卫朔共留下六厢步骑，皆由新任军司马毛宝统领。

    在强大的军事威慑下，辽西、昌黎两地在新官员的指导下，开始了轰轰烈烈的改革。大量被没收的土地全都无偿的分给了当地庶族百姓以及部分归属胡人。

    经过再三辨别之后，两地共有二十万胡人加入辽东，这部分胡人主要是鲜卑、乌桓两族中的破落户，他们对自己本族基本上没有多少归属感，在晋军清理掉胡人的上层贵族之后，底层胡人就成了重点拉拢、归化对象。

    不仅如此，所有胡人全都打散与晋人混编，同时还在各地广建学堂、道观，从文化上、思想上同化各族胡人，将其彻底改造成晋人。

    另外在卫朔的建议下，牧府正在规划一条蓟城至襄平的水泥马路，这是一条横贯东西的大动脉，通过这条大动脉辽东军可以随意调往各郡，极大地加强了对各地的控制。

    建兴三年，六月初，卫朔班师返回襄平，辽东众文武出城十里相迎，在众人中宋该最是忐忑不安。自慕容廆战死的消息传回襄平之后，宋该就知道自己当初所谋之事必将暴露。

    后来辽东军收复大棘城，宋该更是坐卧不宁，生怕有人上门来抓他。可没想到他左等右等也没等到卫朔派人来捉拿他，今日随众人出城迎接卫朔，宋该根本不敢正眼瞧卫朔一眼。

    卫朔暗中扫了一眼面色苍白的宋该，心中不禁有几分恼怒。他实在是没想到宋该仅仅因为和同僚不睦便想要投靠他人颠覆辽东，此人心胸狭隘到如此地步倒也罕见。好在宋该并未酿成大祸，算是不幸中大幸。

    统一了幽平两州之后，整个襄平城犹如过节一般，热闹非凡。而且由于百姓们生活条件越来越好，因此这些天来城里家家欢庆。而身在县公府的卫朔也筹备了一场宴会，打算好好酬劳一下麾下文武。

    襄平县公府上，两排青春妙娘，上身着薄羽轻纱，葱臂雪白，光腿赤脚，正翩翩起舞。

    卫朔与众文武一边品着美酒，另一边欣赏舞娘的美妙舞姿，怡然自得，好不快活！今日他将诸人请来除了联络感情外，还要处理宋该、高瞻之间的私事。宋该通敌叛国固然是死罪，可念在他没酿成大祸，又考虑到此事跟高瞻、他本人有关，卫朔打算再给他一次机会。

    刚从蓟城返回襄平的高瞻，已被卫朔任命为将军府左军师，成为军方仅次于卫朔的存在，在他身后坐着张统、张彪、速丸、段文鸯、卫雄、北宫纯等军方将领。

    除了军方外，以牧府左右长史裴嶷、莫含为首的诸司主事也一个不拉全都到场。

    卫朔若有所思地看了宋该一眼，然后举起酒杯道：“宋主事，且上前来我有话与你说。”

    宋该脸色一白，战战兢兢站起来走到卫朔身边坐下，他以为这是卫朔要拿他立威，不禁追悔莫及，早知今日何必当初啊！

    “宋主事，你是不是有什么事瞒着我？”

    “主……主公，属……属下……下……”宋该结结巴巴，不知该从何说起。

    “朔生平最恨两种人：一是为了个人功名利禄，数典忘祖为胡虏效命，助纣为虐；二是出卖故主，行不忠之事。若遇此类人，恨不得将其碎尸万段方消心头之恨。”

    宋该闻言汗如浆下，吓得差点儿瘫倒在地，他可是非常清楚自己暗地里都做了什么，卫朔所说的犯忌讳之事他可都犯了，怎能不害怕呢？

    “主公饶命啊！”宋该扑通一声跪在地口称饶命。

    这一幕顿时打断了正在饮酒作乐的众人，一些不明所以之辈纷纷向这边打量观望。而高瞻眉头紧皱看着瘫坐在地上的宋该，不明白宋该又做了什么事竟让卫朔如此生气。

    “宋主事，你与高军师之间本是私人矛盾，朔身为主公也曾多次调解，可你心胸狭隘执意不肯和解。对此我虽不赞同，却也尊重你的选择。可你千不该万不该因私而废公，竟把我辽东机密泄露给慕容廆！”

    卫朔话音刚落，引起一片哗然，不少人才晓得原来宋该犯了如此重罪。就连高瞻也是一脸震惊，他没想到宋该竟因为与他有矛盾而暗通慕容廆。(未完待续。)