
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    南门城楼上，毛宝顶盔戴甲，手提长枪，神态肃然。他遥望城外无尽的原野，眼神中透着一丝期待。

    “咚！”忽然，一声突兀的战鼓声，在城外匈奴大营中响起，南城下黑压压一片匈奴人，逐渐向缺口逼来，看到这一幕守城士兵的神经一下紧绷了起来。

    毛宝更是飞身扑向缺口，大吼道：“准备杀敌！”

    “铛！铛！！”铜锣声不断的响起，驻守在城楼上的士兵全都凝神以对。

    匈奴人列阵而立，刘曜策马而立，遥望城楼上，神色自信，挥手下令道：“赵染，你去叫阵，勒令守城的军队开城投降。”

    “诺！”赵染立即策马上前。

    来到城楼下，赵染抬头看向城楼，大吼道：“城楼上的人听着，我家大王亲率十万大军围城，今城墙已塌，城破即在眼前，尔等立即开城投降，或可保全性命，否则杀无赦。”

    毛宝站在城楼上，眼神冷厉，他没有回答赵染的话，而是直接下令道：“擂鼓备战！”

    “咚！咚！咚！”雄浑的鼓声，在城楼上响起。

    这声音，是强势的宣战，令刘曜愤怒不已，其面色铁青地下令道：“全军攻城，城破之后鸡犬不留！”

    刹那间，一波又一波的匈奴士兵如绵延不绝的波浪不断地朝城墙上杀去。

    “杀！”

    “杀啊，杀入城去。”

    匈奴人的喊杀声，此起彼伏，声音中更是透着凶戾和狂暴。

    毛宝神色镇定。没有一丝焦虑，下令道：“弓箭手，无差别射击！”

    在敌兵密集冲锋的情况下，弓箭手进行的是无差别的攻击，混乱攻击。一波一波的箭雨下去，射入匈奴阵中。立即便是惨叫声一片，无数的匈奴人倒在箭雨之中。只是匈奴人太多了，前面的人死了，后面的人立即补上，继续往缺口处冲。

    毛宝泰然自若，有条不紊的组织士兵抵抗，在大批匈奴人逐渐抵近缺口处的情况下，他立即命令长矛兵、刀盾兵上前。

    “敌人上来了，长矛兵。刺。”

    “刀盾兵，随我杀。”

    毛宝提着长枪，在城墙上不断的厮杀。哪里出现险情他便迎上去将敌人砍杀下去，阻止匈奴人入城。

    双方以城墙为战场，不断的厮杀。

    战斗愈激烈，双方死伤人数，都在不断的增加。

    刘曜麾下的匈奴士兵，不断登上城墙。很快又被赶下去。而后，又有匈奴士兵登上城墙。再一次被毛宝赶下去……

    循环往复的厮杀，在城楼上不断的上演。

    毛宝浑身浴血，眼中却是毫不畏惧，更是杀气凛然，指挥着士兵抵抗。

    源源不断的守城兵力，支援着南城墙的攻防战。

    毛宝大战神威。手中钢枪如出水蛟龙，每一刺每一挑，都会带着一个匈奴士兵性命，转瞬间便稳住了南墙局势。

    “唉，恨此人不能为孤所用！”

    刘曜皱眉看着城头上威风凛凛的毛宝。突然转过身看向赵染、尹车、刘岳诸将，眉毛一挑道：“哪个敢上前与晋将交手？”

    “主公，末将愿往！”

    刘岳自持骁勇想要在刘曜面前显名，便疾步走到战场上，其托亲卫的掩护之功，成功攀上城墙。在越过城垛的那一刻，刘岳迅速往离自己最近的晋军劈了过去。

    那晋军士兵刚刺下一个匈奴人，还未来及缓口气，就见自己侧面的有人已向自己跳砍过来。他一急之下，急忙向边上躲避。可他边上都是人，如何躲得过去，随着一声惨叫，那名晋军士兵被刘岳砍倒在地。

    “大胆！让我来会会你！”当刘岳继续朝四周晋军杀去事，毛宝怒吼一声挺抢来战，长枪尽力一刺逼向刘岳。

    “叮”枪刀相撞，刘岳手臂一麻，长刀差点儿脱手而出，只此一击便让他心中产生一丝悔意，或许他不该冲动杀上来。

    毛宝也是在历史上留下名号的大将，岂会是小小的刘岳可敌？只见他枪尖旋转，同时枪身也横移开来再次前刺，因占着地利优势的毛宝几乎可以肯定对方是来不及挡下这一招的。

    “我命休矣！”枪尖越来越近，刘岳眼中露出一丝绝望之色，他是真没想到自己在毛宝面前竟是如此不堪一击。此刻他再挥刀格挡已是来不及，干脆双眼一闭打算就此听天由命。

    噗呲！毛宝长枪准确地刺中刘岳咽喉，对方只一声惨叫后便一头栽倒城墙下。

    “将军威武！”

    城头上晋军见状士气大震，相反匈奴人的攻势则一滞，士气受到极大影响，逼得刘曜不得不下令重整旗鼓。

    即使之前有毛宝斩杀刘岳，但肤施城的情况仍然持续恶化下去，四处城墙接二连三出现险情，让毛宝心急如焚，不禁有些担忧城池保不住。

    “大人，匈奴人正疯狂地从各处涌上城墙，兄弟们几乎抵挡不住了。”

    “让大家给我坚持住，就算全部战死，也不要把匈奴人挡在城外。”

    匈奴人的进攻从早晨一直持续到下午，除了中午略作停顿进行休整之外，几乎没有停歇过。隆隆的战鼓声，激烈的喊杀声和兵器碰撞声绵延不绝、震天动地，空气中肆意飘散的血腥更是在无声地说明着厮杀的残酷。

    彻底被毛宝击杀刘岳所激怒的刘曜下令对肤施城发动了全面进攻，匈奴人进攻的重点仍然是南墙，有了破城的希望后，匈奴人的进攻力度明显比前几次要强烈了一些。

    在匈奴人持续不断的攻击下，随着损失越来越大，守军防线渐渐地变得千疮百孔，他们的反击也渐渐显得有些无力，这种情况或多或少让城下的刘曜又振奋了不少。

    战至下午，喊杀声依旧歇斯底里，城下的匈奴人和城头的晋人几乎都杀红了眼。

    终于，匈奴人用无数具尸体铺出了一条入城血路。登上城头的匈奴人越来越多，与城头的晋军展开了激烈的厮杀，拼命为后续之人打开前进的道路。城头的晋军抵抗越来越弱，在毛宝的指挥下且战且退，这让攻上城来的匈奴人更加亢奋。

    “哈哈，好，赵染部已经攻破南墙，儿郎们都给我冲啊。”

    一处攻破告破，却是狠狠的激励了城外的匈奴兵士。

    刘曜面露红光，再次想起当初攻破洛阳都城那一幕，只要打破城池，再骁勇的晋军也不会是匈奴勇士的对手。

    毛宝望着城墙上越来越少的守军心里沉甸甸的，从早上开始匈奴人的攻击就没停止。

    胡族联军不顾伤亡惨重，在刘曜的严令下顽强而固执地进攻着，一次又一次组织突击队，不知疲倦地轮番攻击，用尽各种手段爬上城墙和守军展开殊死搏杀不死不休。

    匈奴人甚至不惜用几条性命换取守军一个士兵，给了辽东军重重一击。

    双方士兵早就杀红了眼，为了杀死对方砍斧劈枪挑矛刺无所不用其极，甚至连嘴咬手掐等女子打架常用的手段也用上了。

    城墙上战况空前的惨烈，密密麻麻堆满了尸体，鲜血四溢浓烈的血腥味飘浮在空中，弥漫在整个肤施城上空。

    毛宝就是再厉害也不可能兼顾各个方向，很快又有一处城墙被匈奴大将尹车攻破。

    尹车趁着毛宝主力集中在南城墙时，一举拿下了北城墙，只见他站在城头上大喝道：“儿郎们随我杀进去，这城池就是我们的了！”

    尹车、赵染相继领着匈奴人杀入城内，毛宝带着最后一支预备队，将匈奴人撵出了城池，可他却知道守军已到了强弩之末，若是敌人再发动攻势，将再也无力改变城池失守的命运运……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)