
    建兴三年，七月初，镇北将军率辽东军三万渡过黄河，在指挥使刘遐、建威将军温峤的陪同下，进驻肤施城。

    肤施城，原上郡治所，魏晋时被羌胡霸占，刘遐、温峤二人过河后收复了整个上郡。

    入城之后，卫朔简单询问了一番目前关中的具体情况，得知刘曜暂时停止了对长安的进攻便放下心来，打算先停驻肤施城休整一段时间。

    “主公，自入关以来，在太真的帮助下，前锋军连战连捷已收复了整个上郡，总兵力也扩充至一万五千人，只因缺少物资补充，新选拔的士兵只能暂时装备缴获的武器。”

    对于刘遐、温峤战绩，卫朔十分满意，两人仅靠万余兵力不但收复了上郡还多次威胁到匈奴刘曜，可谓是超额完成了任务。

    “正长、太真你们做得不错，大大出乎了我的预料，为今后辽东军征战关中打下了坚实基础！”

    “主公，过誉了！”

    卫朔大军在肤施城休整了数日，忽然闻得斥候來报，匈奴铁弗部首领刘虎统两万骑军自朔方南下入侵上郡，与此时同中山王刘曜率军自冯翊郡北上欲与刘虎南北夹击上郡。

    刘虎原本居住在新兴郡北部一带，其开始时臣服于晋朝，后来自认为部落人马逐渐增多，于是举兵背叛晋朝。

    永嘉四年十月，晋并州刺史刘琨联合拓跋猗卢共同讨伐刘虎。

    战败之后，刘虎收集残余部众，西渡黄河，据守在朔方的肆卢川，并归附汉赵皇帝刘聪。

    刘聪把刘虎当作宗室，任命他为安北将军、监鲜卑诸军事、丁零中郎将。封为楼烦公。

    刚开始刘虎没把辽东军放在眼里，可当刘遐、温峤一路横扫羌胡诸部收复上郡之后，才意识到辽东军的威胁。恰在此时刘曜派人邀请铁弗部共同出击上郡，并承诺事成之后愿将上郡割给铁弗部，刘虎垂涎上郡地盘便欣然答应了刘曜。

    刘曜、刘虎同时来犯，卫朔不敢小觑。赶紧将裴嶷、莫含、鲁昌等众人召来商议。

    众将來后，分列坐定，卫朔开口说道：“诸位，辽东军初入关中立足未稳，朔本想休整之后再作打算。不料，刘曜联合刘虎意欲南北夹击上郡，敢问诸位我辽东军该以何良策应之？”

    话音落地，莫含起身昂然而立建议道：“主公，匈奴骑兵勇猛善战。天下尽知！今其南北夹击而来，可见敌军对我势在必得。胡虏势大纵然主公帐下骁勇无敌，可毕竟兵力缺少，且步卒甚多，倘若南北同时对敌，我军自是吃亏。”

    “依我之间，主公不如留下步兵守南线，阻止刘曜北上与刘虎汇合。而主公则亲率精锐骑兵出击朔方，若能一战而擒刘虎。刘曜便不足为虑！”

    卫朔闻之，仔细思虑一番，觉得非常有道理，便环顾四周道：“诸位还有什么建议？若无其他建议，便以世容之议而行，明日起兵攻打刘虎！”

    众将领命。各自下去准备事物。正当卫朔就要出府之际，却被一中年书生拦住了去路。

    “在下冯翊游子远拜见镇北将军！”来人一见到卫朔便躬身作揖。

    随着卫朔名望越来越高，也让越来越多人才主动前来投效他，游子远便是其中之一，此人在历史鼎鼎大名。西晋司空张华曾评价其气度宽宏方正，后仕前赵官至大司徒、录尚书事。

    历史上因刘曜处置氐羌部落首领失措，致使氐羌部众皆反，刘曜便以游子远为车骑大将军讨伐叛军，不久击灭之，并使之心服再不反叛，为稳定前赵在关中统治立下大功，

    游子远前来投奔卫朔自是看好其发展前景，他虽身在关中可也听说过蓟城屠胡，更是了解到卫朔凭一己之力连败石勒、段疾陆眷、慕容廆等诸胡虏豪杰。

    当他得知天子下旨以镇北将军、幽州牧卫朔为征讨都督时，便意识到刘曜距离灭亡不远了。卫朔大军刚一渡河，游子远便轻衣便装赶到了肤施城，并在府门前拦住了正要出征的卫朔。

    卫朔他们打量着游子远，游子远同时也在打量着卫朔诸人。他发现传说中赫赫有名的镇北将军不过才二十岁左右，身高却有八尺有余，相貌堂堂，长的是一表人才，身上还隐隐有股卓尔不凡的气势。

    虽然出征在即，可他还是客气地将游子远请进客厅，众人分宾主落座，卫朔首先开口道：“不知游先生所来何事？”

    “久闻卫将军敬爱贤士，今日见之果真如此，子远真逢明主矣。”

    卫朔闻言喜出望外，先将裴嶷、莫含、鲁昌、温峤四人介绍给游子远，再命人即刻准备酒宴，为游子远接风，再手指游子远介绍道：“子远乃冯翊名士，今特来投奔，朔以镇北将军名义先任命其为录事参军，随侍左右参赞军机，待日后平定关陇后再以功定职！”

    “子远先生来得正好，我正要出兵征讨朔方铁弗部刘虎，军中尚缺少一名对关中诸胡部了解的人，不知先生可有良言进献？”

    见卫朔动问，游子远知道这是对他的考验，作为关中土著，他对盘踞在上郡、朔方一带的诸胡并不陌生。

    扫视众人一番后，只见游子远略一沉吟起身道：“禀主公，铁弗部刘虎自永嘉四年败于刘司空与拓跋鲜卑之手后，经过数年休养生息，其实力已恢复。现今刘虎拥骑兵四万余人，麾下部众十三余万人，是北方较为强大的胡虏渠帅。”

    “然彼持重而来必轻而无备，若主公以精骑数万迅速北上，于长城脚下以逸待劳设伏袭之，定可大获全胜一举擒刘虎于马下！”

    “子远与我不谋而合，传我将令，大军即刻出征朔方！”

    第二日，卫朔留下大将毛宝统步兵四厢守卫肤施城，而他自己则带着段文鸯、姬澹、张彪、能臣、刘遐等人统步骑三万余人迎战刘虎。

    ……

    朔方县，地处平原，城池广袤，是朔方郡郡治所在。自永嘉之乱爆发，朔方郡便被匈奴铁弗部占据。刘虎霸占此地后，便以此为根基，经营铁弗部，希望有朝一日也能像刘渊父子一样马踏中原。

    铁弗部首领刘虎野心勃勃，并不甘心只据有朔方，只是以前上郡是羌胡部众驻地，而羌胡又臣服于刘聪，就算他再垂涎上郡也不敢轻易染指。

    可这一次辽东军横扫羌胡诸部，不但威胁到刘虎利益，还让他看到了吞并上郡机会。一接到刘曜邀请，刘虎便率骑兵兵三万迅速南下。

    此时的刘虎正踌躇满志地坐在马背上呼喝着麾下向南进发，他为了尽快占领上郡，不断地催促骑兵加速前进，只用了七日大军便疾行三百里。对于正北上的辽东军，刘虎并未放在眼里，他对晋军的了解仅仅来自于原并州兵。

    想想要是击败辽东军拿下上郡，铁弗部一定会因此势力大涨，说不定就能向拓跋鲜卑报仇。听说拓跋鲜卑发生了内乱势力大减，刘虎觉得只要得到上郡，他就有希望击败占据河套的拓跋鲜卑，进而一统整个河套平原。

    若是完成这样伟业，他必然是铁弗部最伟大的首领，想到这儿刘虎脸上不禁泛起一丝得意笑容，他摸摸腰间弯刀，不由得雄心万丈，就这样刘虎带着美好理想一路带着铁弗部大军来到了长城脚下。

    可惜心高气傲的刘虎根本没料到，卫朔早在长城脚下布好了口袋等他撞进来。(未完待续。)