
    “情况如何了？”刚一回到冯翊，卫朔便迫不及待想了解最新局势。

    “回禀主公，距今开战已有月余，青州在邵刺史的帮助下，暂时稳住了局势，双方围绕着乐安、齐两郡国展开了激烈争夺。”

    “咦？没想到曹嶷挺厉害啊！路上我还担心曹嶷顶不住呢。”

    卫朔说得是实话，历史上石虎攻伐青州时，曹嶷表现十分不堪，青州军基本上是一触即溃，让后赵轻而易举拿下了青州。

    而且历史上石虎攻伐青州时，刘琨、王浚、邵续都已相继败亡，后赵已取代匈奴汉国成为当时的中原霸主，占据着幽并冀兖数州之地，拥劲卒数十万，再加上曹嶷十多年不曾上阵厮杀，早没了锐气。

    眼下青州上下表现之所以出众，与当前局势密不可分。自卫朔崛起，胡族势力是江河日下一日不如一日。关中之战后，在青州世家的撺掇下，曹嶷毫不犹豫便选择了反正，就很能说明问题。

    而且如今的曹嶷正是年富力强，尚未完全失去厮杀的勇气，再加上又有邵续、世家支持，青州军利用城池之利挡住了石勒进攻便不足为奇了。

    “呵呵，近些年曹刺史从崂山商社身上捞了不少好处，这些年一部分被他挥霍掉，还有一部分则换成了兵器铠甲，青州军仅从装备上讲比石勒部强多了。虽然战斗意志不如羯族人，可依托城池防守却不成问题。”

    “嗯，如此也好，正好给我们争取了不少时间！并州局势如何了了？刘司空可曾派人求援？如果并州来求援，我辽东无论多困难，也得抽出兵力援救阳曲。绝不允许匈奴人一统并州。”

    “卫朔不过是随口一问，不料在场众人均纷纷闭口不言，转而看向面带尴尬之色的温峤。

    “嗯？你们都看着太真干嘛？”卫朔有些不解。

    温峤忙拱手道：“额……回禀镇北将军，刘司空尚未向辽东求援？”

    “哦？没有求援？那想必是阳曲战事顺利！这样也好，如今我辽东军疲惫不堪正好借此机会休整一番。”

    卫朔脸上带着几分惊喜之色，自开春以来辽东军大战不断。早该休整一二。如今距关中大战结束不过才一个多月，各地厢军府兵正抓紧时间进行整训，如果青、并局势不要紧，他就不急着出兵了。

    只是话音刚落，卫朔却发现温峤脸上的尴尬之色更浓了，他不禁问：“怎么了太真？难道中间另有隐情？”

    温峤十分清楚中间肯定有人捣乱，才使得刘琨迟迟不向辽东求援。在刘琨幕府中，既有像温峤这样对辽东不乏好感者，又有大量不满卫朔的人存在。以往温峤在的时候。还可以压制对方。

    而今温峤远赴关中，幕府中一些不满辽东的世家官员便纷纷跳出来，试图让并州摆脱辽东影响，如此才造成如今这样的局面。阳曲已经岌岌可危，辽东也做好了援助准备，可并州却迟迟不向辽东求援。

    “混蛋！世家果然都是自私自利之徒！竟敢为了一己之私而罔顾整个大局？不行，我绝不允许他们得逞，传我将令：大军即刻出征并州！我要将他们统统送去见大天尊。”

    了解了详细内幕后。卫朔勃然大怒。他没想到并州世家为了阻止辽东进入并州，竟不惜牺牲一切。

    不过。从这件事看出各地世家已将辽东列为最大敌人，他们宁愿这天下被胡虏夺取，也不愿看到辽东政策推行天下。

    “主公，如今即将入十一月份，天气也开始变冷，一旦冬季降临。将大大不利于军事行动。以在下之见，既然刘司空不愿我辽东军进驻阳曲，您又何必强求呢？不如趁此机会好好整顿一下厢军府兵，等来年开春之后再做定夺。”

    莫含这话看似是好意，其实则暗藏玄机。他对并州世家同样没有好感。巴不得全都没于匈奴手中，省得将来还得麻烦辽东自己处理。

    裴嶷、封奕、游子远、温峤诸人皆是才智高绝之辈，如何会听不出话里意思，大多数人都倾向于按莫含的建议做。

    只有温峤脸色一变，他有些担忧的看了一眼卫朔，欲言又止道：“卫将军，阳曲、定襄一带还有二十多万百姓，一旦匈奴人攻破阳曲，以胡人之暴虐，怕是他们皆不能幸免于难。”

    这正是卫朔所担心的，说实话不要说并州世家就是刘琨的死活，他都没放在心上，可定襄二十万庶民百姓却是万万不能落入胡人手中。

    “太真所言甚是，世家死活我不会去管，可二十万百姓却不能不救！不过，刘司空那边还是需要疏通一下，太真这事交给你去做如何？”

    “诺！请将军放心，在下一定不负所托。”温峤忙起身应承下来。

    “太真，我希望你尽快返回定襄见一下刘公，争取让刘公改变主意！另外，我会让驻守陉北的邵玉娘配合你行动。”

    然而卫朔却不知，今日他这一番安排，正好给了邵玉娘大显身手的机会，让其一举成为整个华夏最受瞩目的名将。

    ……

    表面上看阻止辽东进驻阳曲的是长史李宏，其实背后的主谋却是阳曲郭氏以及晋阳王氏。郭氏、王氏因不满辽东正推行的政策，宁愿让阳曲、定襄落入胡虏之手，也不愿让辽东插手。

    其实无论在匈奴汉国又或者石勒部下当中，均有大量郭氏、王氏族人为胡人效力，而且各个官职都不低，甚至有的还是刘聪、石勒的心腹之人。

    比如郭敖本是阳曲郭氏郭淮的侄曾孙，后来机缘巧合结识了石勒，成为十八骑之一，而今更是渐渐成为石勒心腹。在他的带领下，郭太、郭详等大批郭氏子弟纷纷加入襄国阵营。

    而王氏更是早在刘渊尚未发迹时便与其扯上了关系，早年刘渊作为西晋末年南匈奴的首领，曾在洛阳做质子，当时他与西晋士族高层――晋阳王氏代表――王浑、王济父子有着密切的联系。

    建立这种联系的纽带，表面上似乎是乡党关系的延续，实际上二者的关系却是基于某种互相的利益依赖：刘渊需要通过利用王氏在朝中的地位来保证家族安全，以及为南匈奴的发展赢得空间；王氏则需要刘渊的军事实力，以保证家族利益不受侵害。

    而且如今的石勒更是一改往日苛待士族，改而设立‘君子营’以示优待，还选拔其中的士子出任显要。并且石勒尊奉九品中正制，肯定士族特权，又不许内部侮辱衣冠士族，使得大批世家大族改变了对待他的态度。

    说起来刘琨与郭氏还沾亲带故，其祖母出身郭氏，可郭氏为了家族利益依然抛弃了刘琨，可见在世家眼中唯有家族利益，其余一切都不被其放在眼中。

    定襄城内，刘琨与众多幕僚齐聚一堂，正在商议眼前局势。刘琨有些懊恼的盯着李宏等人一眼，如果不是考虑到不可预料的后果，他真想一刀砍了李宏的脑袋。

    直到今日，刘琨才发现原来整个并州刺史府并不在自己掌控之中。战事爆发后，他想向辽东求援，可以李宏为首的幕僚却执意不肯，并采取了非暴力不合作行为，公然架空了刘琨。

    以前刘琨还有些不太理解卫朔为何那么讨厌世家，可亲眼看到并州世家为了一己之私竟不惜坐视阳曲沦陷，他愤怒了，并且后悔了！早知世家是这个德行，当初就该让辽东强行吞并并州。

    只可惜到了今天这步，刘琨就是后悔也晚了，他实际上已被世家大族剥夺了领导权，虽然还没有被软禁，却也与辽东失去了联系。若非世家大族忌惮于定襄、阳曲内忠于刘琨的势力，怕是他早就被献给胡人以作进身之礼。

    刘琨只能将所有希望寄托在关中卫朔身上，希望辽东早日发现不妥之处，并早点做出应对措施，不然等军队中忠于他的势力被李宏清除掉，李宏等人就将打开城门向胡人投降。(未完待续。)