
    “主公，宋主事所犯过错皆因属下之故，臣愿替其承担部分罪责，只希望主公念大祸尚未铸成饶他一命。”

    高瞻看了一眼跪在地上面如死灰的宋该，起身替其求饶。宋该固然罪该万死，可他不得不为对方求情，不然外界不定怎么编排卫朔，甚至有可能破坏掉卫朔一贯以来所树立的英明形象。

    外界根本不知内情，或者就算知道了真相，在有心人的抹黑下，整件事便有可能变成高瞻嫉贤妒能陷害与自己有矛盾的宋该，而卫朔就是不明是非昏庸之辈。为了防止这种情况发生，高瞻不得不出面求情。

    卫朔自然知晓事件的敏感性，因牵扯到心腹重臣高瞻，他根本不可能重罚宋该。

    “宋主事，看到没？到了现在景前还在为你求情，可你是如何做的？你难道就不感到一丝羞愧吗？”

    面对卫朔的质问，宋该面露惭色一语不发，完全是一副认命的样子。不过，他的确没想到高瞻会再次为他求情，可见高瞻确实想与他和解。

    “看在高长史的面上，又念你尚未铸成大错，暂且饶你一命！回去之后闭门谢客，好好在家修身养性吧！”

    ……

    这日，处理完政务后，卫朔好不容易有点空闲，打算好好休息一下。回到襄平已有好几天了，他却还没好好和家人在一起，今日有了空闲便不由自主想起了家人。

    裴颖儿对卫朔的到来既欣喜又惊异，她大概没想到整日里忙得不见人影的丈夫，今日竟有空闲来看她。

    “颖儿近来可好？我来看看峥儿！”说着卫朔的目光转移到一边正在婴儿床上酣睡地儿子身上。

    “夫君近来为国事操劳，妾身不能为您排忧解难，却还有劳夫君挂念，心中实在惭愧。”

    “哎。颖儿这是说的哪里话？你我夫妻一体，本该互相体谅，再说为夫在外忙于国事，多亏有贤妻将府内一切打理得井井有条，我岂能不感动、欣慰？”

    “伺候夫君，打理府上。是妾身的本分，只望夫君不被家事缠身！”

    “哈哈哈，好，我有贤妻相助，何愁大事不成啊？！”

    “夫君英明神武，虚言纳谏，知人善任，早晚定能平定四方，青史留名！”

    “只是妾身看夫君近来有些憔悴。心疼不已。”

    裴颖儿把头靠在卫朔胸前，“妾身不懂什么军国大事，但也曾经听人说，文武之道，一张一弛，好比弓弦，是不可以绷得太紧的。来日方长，夫君且莫坏了身子。”

    “颖儿莫担心。为夫晓得。”

    “夫君且稍待片刻，前几日妾身跟公主殿下学了手厨艺。让妾身去给夫君准备些点心。”

    卫朔爱惜地用手拢拢她的头发，对于这个与他共患难的女子，他心中总是怜惜万分。

    “有劳夫人啦！”

    ……

    整个六月份，辽东上下都在谈论辽东征讨昌黎、辽西的军事行动，上至官吏，下至士子。连那些识字的闺中女子也通过报纸讨论着前线战事。

    然而就在这时，一家民间报馆突然对外曝料汶县县令伙同县府各级官吏贪污受贿，从而引得民意汹汹，以往都是官方报馆根据官方意图公开一些案件，没想到此次却是第一次有民间报馆揭露贪官污吏。

    有的时候改变一个地方的。往往是在某些不经意的地方开始。对于辽东上下来说，自从报纸诞生之后，迅速被各界接受。通过报纸人们不但可了解官府重大的政务决定，又能通过报纸向外界传达来自民间的声音。

    而对于地方官吏而言，报馆已不仅仅是麻烦的代名词了，有时候甚至成了戴在各地官吏头上的紧箍咒。稍有不慎官吏就会被报馆曝光出违法犯罪之事，从而引来督察部门调查，一旦查实就有可能被罢官去职。

    曾经有不少官吏上书卫朔，认为报馆不过是民间机构没有权力调查、公布官吏信息，要求官府出台政策限制报馆权限。

    然而，卫朔却以报馆检举地方有功为由，不但拒不接纳官吏的上书，还多次公开褒奖检举有功的报馆，从而使得各地报馆更是紧盯着辽东官吏不放。而对于官吏而言，那些报馆简直比督察部门更为难缠。

    报馆是目前辽东吏治清明的最大保障，大量隶属报馆的采风使均是出身庶族的年轻士子，他们为报馆做事多是为了赚取钱财贴补家用。虽然其中也有害群之马，可大部分都是热血好名之辈，热衷于通过揭露地方不法之事扬名天下。

    加强对官僚的监督是保证吏治清明至关重要的一步，所以卫朔在将报纸引入辽东后，为了鼓励他们向各地派遣采风使，让他们主动去监督地方官吏，为检举者开出了丰厚的名利赏赐。

    只是一直以来，百姓们遁寻着民不与官斗的原则，很少有民间报纸敢私下调查官府，或者是调查出来什么也不敢直接发在报纸上，毕竟这年头敢轻易得罪官府的人太少。

    甚至一度让卫朔以为，需要经过一个漫长的过程，才能慢慢扭转人们心中固有观念。却没想到，今日就有民间报馆站出来爆料。对于这一点，卫朔是持欢迎态度，他相信若是再配上官方监察系统，一定可以扭转晋末以来糟糕的吏治。

    “简直是胆大妄为。”

    将报纸重重地拍在案上，卫朔站了起来，目中露出的森冷目光让一旁的宋奭、封奕诸人不由打了个寒噤。众人皆知自家主公最恨贪赃枉法之辈，为此不惜大大提高了官员福利，希冀通过高薪以养廉，却没想到还是有人控制不住内心贪欲铤而走险。

    开府治事以后，卫朔多次行文各地，要求各级官吏奉公守法，就连他本人也是严以律己，从无违律之说。可言犹在耳之际，地方上就闹出了贪赃枉法之事，如何不叫卫朔愤怒。

    “哼！我倒要看看是某刀快，还是贪官手快！宋奭你身为刑曹掾史，这件事就交给你去办，另外，办案全过程要向外界公开！”

    “诺！”宋奭转身离去。

    其实包括卫朔在内，并不怎么关心被曝光的官吏，真正让他们在意的则是那家民间报馆。诸人皆知报馆的厉害之处，如今庞大的民间力量也将加入到监督官吏一方，给各级官吏带来巨大心理压力。

    “裴大人，我看是不是先禁了这家报馆？”

    牧府内，一名中层官吏踌躇片刻，向裴嶷、阳耽、皇甫岌、游邃、沓氏霞客诸位大人提出了一个建议。在他看来这种事情一旦纵容下去，必将引起他人群起效仿，无疑会给各级官吏带来巨大压力。

    “胡说！怎么禁？拿什么理由去禁？主公尚且不以言罪人，我等岂可败坏主公名声？再说自身出了问题，难道还不能让外界议论吗”裴嶷脸色一沉训斥道。

    皇甫典支持裴嶷道：“不错，为今之计，应当是尽快配合宋掾史审理此案，然后将其作为典型以牧府名义行文各级官吏，要求众人躬身自省。”

    官方插手后，涉案人员很快就被法办，所有相关的人都给抓了个一干二净，没有一个逃脱。随之而来的则是那家民间报馆因此名闻天下，也鼓舞了不少民间报馆去调查、曝光地方官吏。

    官府第一次处理由民间报纸揭发的案件，并向天下公开地办案过程。不但使官府信誉没有受到损失，反而是威信大涨，而涉案那么多官吏被免职，居然没有造成任何影响，新上任的官吏很快便接过了各项工作。(未完待续。)