
    大辽河东岸，辽东聚集了厢军三万、府兵六万，共计九万人。

    除了日常训练外，晋军并未有任何其他动作，每日自顾自做着自己的事，却将对面的鲜卑人当做空气，只在暗中监视鲜卑人的一举一动。

    “看来慕容廆是要诱我渡河啊！”

    卫朔摸摸下巴，嘴角露出一丝冷笑，起身在大帐内踱了几步，陷入了沉思，诸人皆屏息凝神不敢出声以免打断主上思路。

    “我西路军在邵指挥使、卫司马的指挥下势如破竹，打得辽西鲜卑毫无还手之力。慕容廆非常清楚，局势越是拖延下去，越是不利于鲜卑人。为了尽快与我决战，才弄出什么北逃草原迹象。”

    “不过，即使明知前面是个陷阱，我们也不得不往下跳！”

    “主公是担心慕容廆假戏真做？”

    “不错，按照参军司制定的计划，只有西路军占领了大棘城切断了慕容廆北逃路线后，东路军才会发动攻势，进而争取全歼所有鲜卑人。可万一慕容廆意识到情况不妙，将假撤离变成了真的，辽东的意图岂不将落空？”

    “若不能将慕容廆聚歼在昌黎，日后北方一线将永无宁日！”

    卫朔肯定不愿意让慕容廆逃到大草原上，以慕容廆的本事，一旦其跑到草原上，再想消灭他可就难了。

    “绝不能放一个慕容族人逃回大草原！”

    “主公，若是大军冒然渡河，万一遭到鲜卑人突袭可就麻烦了！”

    “梦华担忧不无道理，可局势逼的我们不得不提前渡河与鲜卑人决战。”

    “主公，我想慕容廆虽口口声声说要北逃大草原，可据属下推测这不过是鲜卑人在虚张声势。只要我军做出渡河假象，想来可以应付一下鲜卑人了，没必要冒着巨大风险渡过辽河。”

    “你们太小觑慕容廆，任何虚张声势都不可能瞒过他。”

    ……

    翌日一早，东岸晋军一改往日做派，突然开始忙碌起来。不但四处寻找船只、木筏等渡河工具，弩兵开始在滩头安放大型床弩，他们将负责掩护渡河部队的安全。

    对岸的鲜卑人很快就察觉到晋军的异动，慕容廆得报后立即下令全军警戒，以便随时出击。不少鲜卑人不由自主握紧了手中兵器，看向对岸的目光也变得凝重起来，就连呼吸也跟着粗重不少。

    所有人都意识到大战在即！

    曾经为了让晋军渡河，慕容廆想了无数办法，甚至不止一次派人出言辱骂对岸晋军。可惜卫朔始终坚守营盘不为所动。

    但是当大辽河对岸的晋军开始有序涌出军营，列队整军，准备渡河时，慕容廆终于兴奋起来。他早想跟纵横幽燕大地的辽东军较量一下，也曾幻想过若是那一天真的来临他必定会满怀斗志的带领族人去创造又一次辉煌。

    慕容廆攥紧了拳头眼睛死死盯着对岸如雄狮初醒的晋军，眼中战意盎然！

    “大单于，趁晋军不备半渡而击如何？”

    隔着一百步宽的河面，慕容廆非常清楚看到对岸密密麻麻分布着的大型床弩。这些床弩的射程都在四百步以上，晋军以此来掩护渡河部队安全。不就是为了防备匈奴人半渡而击吗？因此他干脆利落的拒绝了部下的建议。

    ……

    卫朔身穿鱼鳞甲腰间悬挂着一把十分锋利的宝剑，背后的披风迎风飘扬，胯下战马打了个响鼻，似乎也被周边乍然间弥漫的战场气氛所感染

    他面色平静地望着平静的河面，如浩瀚星空一样深邃的目光，跨过大辽河扫视着对岸的鲜卑骑兵。八万鲜卑骑兵给他带来了巨大压力。

    自从游牧民族驯服了马这种动物，不仅仅改变了游牧民族的文化，也改变了古代农耕民族和游牧民族之间的军事实力对比，使得军事力量的天平倾向了游牧民族一方。

    连大秦帝国这样的军事强国，面对游牧民族的骑兵时。只能依靠弩阵的被动反击来获取胜利。

    而雄才大略的汉武帝，同样只能以骑制骑，才可大破匈奴人！

    谁也不能否认在冷兵器时代，骑兵就是战场上的王者，一直都在战争的舞台上拥有至高无上的地位。甚至在第一次世界大战中，仍然可以看到成千上万的战马和他们的骑手一起出现在各个战场上。

    可以想象，在冷兵器时代里，机枪没有出现之前，骑兵的作用如同现代的坦克，甚至要更为重要——因为冷兵器时代反骑兵的武器是如此地单一——甚至可以说是处于支配的地位。

    面对八万训练有素的鲜卑骑兵，卫朔若说不紧张那是绝对不可能的，晋军的骑兵一共才三万人，其余皆是长矛兵、刀盾兵、长弓兵、弩兵等步兵。

    接到命令后，首先行动起来的是沿河而上的十艘小型战船，他们将分为几个批次与沿河巡视的骑兵一起负责上游安全。紧接着大量船只、木筏开始在简易渡口附近集结，准备接送晋军渡河。

    卫朔骑在战马上，望着如山岳一般厚重的军队，大手一挥高声喝道：“上船渡河！”

    长矛兵首先开始渡河，渡河之后长矛兵将在外围建立起防线，以此来保障后续部队的安全。长矛兵之后则是长弓手，接下来是刀盾兵、弩兵，最后才是极具攻击性的骑兵。

    “呜……”

    号角声骤然响起，在鲜卑人的注视下，晋军开始有条不紊地渡过辽河。除了安排船只渡河外，卫朔还派出辎重兵准备修建简易浮桥。不出卫朔所料，晋军渡河时，对面的鲜卑人没有一丝要进攻的迹象。

    九万人渡河，绝不是一天两天就能渡完的，更何况旁边还有鲜卑人虎视眈眈，按照卫朔的预计，起码需要七日左右大军才可完全渡过辽河。

    期间只要鲜卑骑兵一个冲锋，就能让先渡河的晋军损失惨重。然而卫朔似乎对可能发生的危险恍若未觉，依旧指挥着大军不徐不疾渡过辽河。倒不是卫朔麻痹大意，而是他深知慕容廆的野心。

    跟卫朔想的一样，慕容廆的胃口非常大，绝不仅仅是要消灭一部分晋军，他想一举除掉卫朔。慕容廆深知卫朔对于辽东的重要性，只要卫朔一死，慕容部落就有机会统一幽平两州。故在卫朔渡河之前，慕容廆是绝不会动手的。

    “呵呵，看来慕容大单于野心不小啊，竟妄想将我等一网打尽，他也不怕崩坏自己牙齿！”

    鲁昌瞅着对岸毫无动静的鲜卑人，脸上带着几分得意道：“恐怕慕容廆永远也不想不到，其实我们比他更怕这个时候爆发战事。西路军已成功击败了段末波，用不了多久就会北上昌黎，等邵指挥使抵达后，鲜卑人就是想逃也逃不了！”

    战在河边的卫朔迎风而立，嘴角露出一丝淡淡的笑容，仿佛一切都在他的掌控之中。慕容廆想要一战全胜，他又何尝不是？只要消灭了眼前这八万鲜卑骑兵，慕容部落将再也不足为虑，再也不可能像原本历史上那样几度开国。

    “呵呵，既然慕容廆如此盛情，在下又岂能辜负了他的好意。我就一直站在东岸，看着全军安全渡过辽河！”

    “哈哈哈，主公英明！”

    ……

    天黑之后，两岸点燃了无数火堆，一切亮如白昼。看着在夜间依旧忙碌不停地晋军，慕容廆本来有些焦躁的情绪一下平静了下来。

    “大军后撤三十里，夜里增加五倍以上的游骑，一旦发现晋军有可疑迹象迅速向我禀报！其余将士一切如旧，务必保证好休息，以便应付接下来即将爆发的大战。”(未完待续。)