
    建兴三年，九月初，卫朔在裴嶷、刘遐、封奕的陪同下，带着张彪、陈安与五百护卫离开了冯翊，前往朔方视察，与此同时还有三厢辽东铁骑随行保护。

    莫含、游子远、鲁昌、温峤等因要处理政务、整训将士统统留守冯翊，未能同行。

    这是自汉末丢失朔方郡后，中原王朝首次大规模出巡塞外，再加上辽东军击破十万胡虏的威名，使得此次出行声势极为浩大。

    北方紧邻的几个周边势力得知卫朔前往朔方巡视顿时紧张不已，近年来随着辽东军连战连捷，镇北将军带给各方的压力越来越大，他的一举一动无不受外界关注。

    要说晋军收复朔方刺史部最挑动谁的神经，非拓跋六修莫属！

    当年拓跋鲜卑一场内乱，拓跋六修虽然顺利登上了梦寐以求的大单于之位，但整个拓跋鲜卑也因此分裂成两部导致实力大减。

    拓跋六修为了与拓跋普根争夺部落领导权，曾在雁门关被卫朔狠狠敲诈了一笔。

    如今强大的辽东军已从东、南、西三个方向将他包围在阴山南麓至黄河沿岸一带，拓跋六修固然不愿意输给拓跋普根，可他同样担心被辽东吞并。

    九月十五，卫朔一行过上郡肤施城，越过长城进驻龟兹县。由此再往北便是原后汉护匈奴中郎将辖地，自曹操囚禁了最后一任大单于呼厨泉，并将南匈奴一分为五迁居并州西河郡安置后，护匈奴中郎将便被废止。

    “自辽东军大举北上，原本盘踞在南匈奴故地上的数十万羌胡部众已被收服。按照辽东惯例，羌胡部落中头人、首领、贵族统统去见了大天尊，剩下的普通牧民则按照‘均田制’统统被授予牧场安置在南匈奴故地上。”

    “主公。前面便是美稷城，原是南匈奴单于庭驻地，如今已在我辽东掌控下！那些胡人正在有条不紊的接受汉化教育，属下相信再过几年，这里将会成为我大晋北部屏障，日后辽东将以此为根基北上收复整个河套平原。”

    “辽东能顺利收复整个朔方刺史部。正长功不可没！”卫朔对刘遐赞不绝口。

    “全赖主公运筹帷幕，众将士骁勇善战，属下不敢居功！”刘遐表现得非常谦虚。

    “正长，各方对于辽东进驻美稷、朔方有何反应？”

    卫朔进驻美稷城后，便意识到辽东军大举北上将会让拓跋六修感到巨大威胁。虽然卫朔已有了灭亡拓跋鲜卑的计划，可暂时还不能与拓跋六修翻脸。

    “辽东军进驻朔方、美稷，的确让各部胡人坐卧不宁，各部首领一边派人向辽东表示臣服，一边沿黄河一线加强戒备。”

    “而且与拓跋鲜卑相比。辽东实力在河套并不占优。此地羌胡部众刚刚归顺，对辽东缺乏归属感，一旦与拓跋部落发生冲突，难保羌胡不趁机作乱。”

    “嗯，拓跋六修还算是个人物，过几日某打算前往朔方视察。为了稳定北方局势，不妨以我的名义向各部首领发出邀请，邀请众人前往朔方一见。”

    “诺！”

    在美稷停留数天。直到九月底，卫朔一行离开美稷朝朔方城挺进。大队人马一路向西进入后世库不齐沙漠，当然了眼下这里还是水草丰美之地，历史上关于库不齐沙漠化最早的记载出现在南北朝时期。

    当长龙般的大军浩浩荡荡行走在黄河南岸时，整个河套地区都震动了。当地大小部落首领、头人争先恐后前往朔方觐见镇北将军，纷纷献上牛羊希望讨好这位河套平原新霸主。

    卫朔对此十分高兴，命他们一同前往朔方。不管心里是否乐意。在辽东军威慑下，所有盘踞在河套平原上的胡族首领只能乖乖听命，就连强大的拓跋六修也不得不从盛乐赶至朔方拜见镇北将军。

    不知是不是故意向辽东示威，拓跋六修竟带了近六千精骑前来。

    对此，卫朔只是轻轻一笑便再也未放在心上。在他看来。拓跋六修带精锐随行绝不是为了向他示威，而是为了威慑河套诸胡。自辽东收复朔方以来，原本向拓跋鲜卑称臣的诸胡纷纷脱离拓跋六修，改向辽东臣服。

    卫朔猜得没错，拓跋六修不甘心失去河套霸权，打算趁着前往朔方拜见卫朔之际，向河套诸胡炫耀兵威，以此警告那些三心二意的诸胡首领。

    十月初，大队人马行至朔方，稍作休整后便开始召见各部胡族首领。

    诸胡首领一个个低眉顺目，齐刷刷向坐在上首的卫朔行礼叩首，看到这一幕曾经还极力保持从容的拓跋六修脸色一下黑了下来。

    看到臣服在自己脚下的胡族首领，卫朔不禁哈哈大笑：“诸位皆是我大晋藩篱，希望尔等今后奉公守法，争取做个大晋忠臣。”

    “谨遵镇北将军教诲！”

    一干胡族首领对着卫朔点头哈腰，不低头不行啊，而今辽东军愈发强势，稍有不慎就有可能给自己部落带来滔天大祸，在这之前已不知有多少部落首领被那个刘正长砍了脑袋。

    只是拓跋六修看到这一幕分外不爽，以前这可是只有拓跋鲜卑才能享受的荣耀。

    “诸位都请坐吧。”卫朔大手一挥，众胡部首领赶紧找地方就坐。

    待其坐定后，卫朔又沉声道：“本将军此次率劲卒北上，目的主要是为了巡视河套地区农牧业发展，另外则是为了维护河套永久和平。”

    然卫朔根本不顾众人感受接着说：“之前黄河以南地区被匈奴铁弗部霸占，其首领刘虎助纣为虐自取灭亡，已被天兵剿灭，望尔等今后引以为戒。今朔在此郑重警告诸位，以后无得辽东军允许，各部骑兵不得越过黄河一步，否则杀无赦！”

    “我等谨遵镇北将军将令！”

    一想到日后不能随意入长城打草谷，诸部首领虽然不甘心，可迫于辽东兵威却也只能点头称是，只是他们心中到底是如何想的便不得而知了。

    “除此之外，本将军还有一件事告知诸位，我辽东军进驻朔方，后勤补给转运十分麻烦。诸位都是河套有头有脸之人，日后辽东军一切开销将由诸位负责。每个部落按照人口多寡，每年向我辽东进贡数量不等的牛羊牲口，以此作为辽东军保护诸部利益不受侵害的代价。”

    卫朔话音刚落，顿时引起一片哗然，大小各胡部首领均目瞪口呆望着主位上的卫朔，实在不敢相信这话是从朝廷重臣口中说出来的，因为这话越听越是带着一股铜臭味。

    只有曾经遭受过卫朔敲诈的拓跋六修看着诸胡首领嘴角露出一丝幸灾乐祸的表情，对于卫朔的市侩他可是深有体会。

    “呵呵，在辽东这是非常公平的行为，就像雇佣长工一样，你们既然需要辽东军平靖地方，就得掏得起雇佣价钱。如果哪位部落觉得不公平，可以不缴纳保护费，不过我却要警告诸位，凡不缴纳保护费者，我辽东将视为非盟友！”

    诸部首领闻言悚然一惊，这才想起辽东与以往中原王朝对待胡族的政策大相径庭，辽东不在乎虚名，反而十分看重实利。所有人都相信，只要不缴纳保护费，日后必将遭到辽东报复。

    在前来拜见卫朔的胡族首领中，恐怕只有拓跋六修一人敢置卫朔警告而不顾，其他人根本没有实力与辽东硬碰硬。

    “另外，诸位也不要想着投靠其他人来逃避缴纳保护费。在下可以很负责的告诉诸位，整个漠南没有哪个部族敢无视我辽东威胁，不信你们问问拓跋大单于！”(未完待续。)