
    建兴三年，六月，卫朔在镇北将军府召集心腹重臣、边军将领举行出征前军政联席会议。

    首先，在内政方面，幽州牧卫朔要求牧府上下，务必在连续三年工农商全面大丰收的基础上，再接再厉争取让今年财政收入再上一个新台阶。

    尤其在收复昌黎、辽西之后，为了尽快打造幽平经济一体化，牧府决心从今年下半年开始实施‘五年计划’。

    ‘五年计划’集合了卫朔、裴嶷、高瞻、莫含等大批辽东才俊智慧，又耗费无数心血才制定出来，它是今后五年内牧府的执政指南以及目标。

    其一，为了让幽平农业再上一个台阶，牧府打算在各地再增修九个水利工程，充分将幽平境内的水资源利用起来，将幽平打造成如中原一样的粮仓。

    其二，随着各郡阐教道观逐渐建成，卫朔筹谋已久的医疗保障制度终于可以全面展开。首批从医学院毕业的士子将与擅长医术的道士一起负责执行此项制度。医疗保障制度旨在提高百姓健康，预防瘟疫发生，并降低古代高得吓人的婴儿死亡率。

    其三，继续鼓励工商、海贸发展，鼓励世家、商贾投资兴建各种各样作坊。

    其四，五年内要在幽燕各地大修道路、桥梁等基础设施，按照规划今年下半年将开建蓟城至襄平这条横贯东西的大动脉。

    谈完政事才进入到军事议题，此次会议名义上是军政联席，其实重点还是在军事，由于卫朔已决心挥军入关，故这次会议也可看作是战前动员大会。

    卫朔坐在上首先道：“先让秘书监主事封奕给诸位介绍一下各地形势！”

    秘书监主事封奕迅速站起来道：“先说说关中，刘曜于建兴三年五月领兵从平阳出河东。先克冯翊，再陷冯翊，接着兵逼长安，关中各路援军均畏于匈奴兵威不敢靠前，幸有刘、温二位将军从后方威胁刘曜，算是暂时稳住了关中局势。”

    “接下来说一下河东。自北宫将军来投，辽东便加强了对河东监视。近来刘聪又做了一件荒唐事，他娶了靳准两个女儿靳月光、靳月华，分别立靳月光立为上皇后、刘贵妃立为左皇后、靳月华立为右皇后。”

    “刘聪并立三后的荒唐举动，遭到元老重臣陈元达等人极力反对。陈元达更是以靳月光行为不端为由要求刘聪废黜其皇后之位，没想到靳月光倒也刚烈，竟羞惭愤恨而自杀，此事让刘聪对陈元达颇怀怨恨。”

    “而靳准靠着女儿上位，逐渐赢得了刘聪、刘粲父子信任。据可靠情报分析。靳准乃野心勃勃之辈，其一旦掌握汉国大权必将为祸平阳。可以说靳准上位、陈元达失势标志着匈奴汉国已走向衰落，并且埋下了内乱隐忧。”

    听到这里，卫朔不由得开口道：“诸位，由此可知就算辽东军主力西入关中，以目前匈奴汉国的实力自保尚可，却也无力威胁辽东。唯一可虑者反而是襄国石勒，自斩杀王浚之后。石勒便在张宾的辅佐下一心经营冀州，如今其势渐长日益威胁我幽州安全。”

    “主公担忧不是没有道理。据斥候来报，近来石勒频频往常山郡调动兵力意图不明！”

    高瞻摸着下巴神色笃定道：“以在下来看，石勒集中兵力于常山并不是想染指幽州，众所周知，从常山北上必须得翻越整座恒山，唯一捷径便是扼守恒山、太行山、燕山交界处的飞狐陉。而今飞狐陉在我幽州掌控下。以石勒、张宾之智肯定不会强行攻打飞狐陉。”

    “嗯，我也同意景前的看法，攻打飞狐陉代价太大，若无完全把握石勒一定不会冒险，相反我倒是有点担心太行山西侧的上艾县。”

    莫含说罢站起来走到地图前。指着太行八陉之一的井陉说：“从常山郡井陉县出发穿过八陉之一井陉便可越过太行山直抵西侧乐平国上艾县，只要拿下上艾县，石勒就等于打开了北上定襄的门户，而刘公将失去整个太行天险。”

    “故臣以为石勒集中兵力于常山其意不在图幽州，其目标必然是晋阳刘公！”

    经莫含一说，卫朔才想起来这不就是历史著名的乐平之战，正是经过乐平之战石勒才彻底击败了刘琨，并将其赶出并州。而卫雄、姬澹二人也是在此战中丧命，二人从拓跋部落带来的部曲损失殆尽。

    历史上刘琨之所以战败，除了不听卫雄、姬澹二人良言，导致精锐主力中了石勒埋伏损失殆尽外，其长史李宏趁刘琨领军外出之际向石勒献出阳曲投降也是非常重要的一个因素。

    卫朔想着历史上的乐平大战经过，暗自下定决心，一定要提醒刘琨，让其加强井陉关戒备，谨防石勒偷袭。

    石勒谋图刘琨并没有太出乎辽东预料，自雁门关会盟之后，幽并联盟便成了石勒心腹之患。可幽州实力强大，并非一时可图，其便将首要征服的目标对准了晋阳。

    在石勒看来，只要消灭了晋阳，没了刘琨这个大名士坐镇，幽并联盟便会不战自散，襄国便再也不用三面对敌压力重重。

    “出征关中期间，我意再调六厢步骑进驻范阳、代郡以防万一，诸位以为如何？”

    “主公英明！”

    虽然大多数人均认为石勒的目标是乐平郡上艾县，可谁也不敢拍着胸脯保证这不是石勒的诡计，因此都赞同卫朔加强范阳、代郡两地兵力。

    “子专你且接着说说中原局势！”

    “诺！上个月中原李矩部又打了个胜仗，被刘琨任命的河内太守郭默受刘聪威逼，不得已南下投靠司州刺史李矩。结果在李矩、司空府参军张肇的帮助下，三方合作暗中派士兵乘小船渡过黄河夜袭怀城，攻击匈奴人留守的营垒，竟大获全胜，挫败了刘聪进占河内、荥阳两地的图谋。”

    鲁昌闻言嗤笑一声道：“嘶！没想到刘聪挺能折腾啊，一边让刘曜统大军进攻关中，另一边又派遣从弟刘畅出击荥阳，难道他不知道穷兵黩武是要亡国的吗？”

    “哼！越折腾越好，他不折腾，辽东如何有机会收复失地？”

    卫朔继续说道：“如今刘聪正打算灭掉长安建立盖世功勋，将匈奴精锐尽付刘曜，却不知刘曜狼子野心早有了占据关中自立打算。再加上匈奴汉国内部危机重重，辽东若是能抓住战机一战败之，不但可尽收关陇之地，还可攻克平阳灭掉刘聪！”

    “关中不同于中原，其间胡汉杂居局势复杂，江左那些世家名士绝不愿跑到关中与我等争抢地盘，因此也就不用担心打下之后引起外界觊觎。”

    在座诸人皆是聪明伶俐之辈，自然明白话中深意，辽东不急于南下河北、中原是因为以其目前实力根本无法独吞南下中原、收复故都带来的巨大好处。故辽东暂时还需要石勒的存在，以此来威慑各地敌人。

    西进关中就不同了，关中历经多次战乱，其在世家眼中与边境蛮荒之地没什么区别。

    然而卫朔却十分看重关中，关中固然疲敝，可底子在那儿放着，只要稍加休养、整理必将能重现秦汉辉煌。

    再说拿下关中之后，卫朔还可以窥伺凉州、河西、西域等地，甚至还可经陈仓南下汉中、蜀地，进而成强秦之势。

    只要占据关中，再加上幽并两地，日后就算石勒全取中原，卫朔也不会有任何担忧。(未完待续。)