
    “琨谢过将军救命之恩！”

    不管怎么说也是邵玉娘救了他刘琨一命，以刘琨之恩怨分明的性格，就算眼前站的是仇人也会好好谢谢人家。

    “呵呵，刘公客气了！这本是我的职责所在，当日主公命我坐镇陉北时，曾特意叮嘱在下，一旦定襄情势有变必须出兵援助。”

    “唉，卫将军大恩大德，琨永世难报啊！”刘琨不由感慨万千。

    “刘公不比颓废懊恼，此难非将军之过，皆是李宏勾结世家所为。”

    “哼！李宏诸人何在？我要亲自处决此等逆贼！”一提起李宏，刘琨便恨得牙痒痒。

    “刘公且慢，在下有句话不知当讲不当讲？”见刘琨要处决李宏，邵玉娘忙拦阻其下手。

    “怎么？邵将军还要劝我放过那些逆贼不成？”刘琨颇为不满道。

    “不不不，刘公误会了！李宏诸人死不足惜，可为了顺利解阳曲之围，怕是还得借李宏一用！”

    说完邵玉娘脸上露出一丝不易察觉的笑意，显然想到了什么得意之事。

    “邵将军的意思是想以李宏的名义麻痹刘粲，进而寻得破敌良机？”温峤眼前一亮道。

    “温将军聪慧，一下子就猜到了某的心思。”

    邵玉娘满眼笑意看着温峤，暗道：“怪不得主公对温峤仰慕不已，其人果然有些本事！不比李宏、李桥、如绥等要么碌碌无为，要么只知夸夸其谈。”

    “与邵将军一比，我这点儿聪明便不值一提！将军手提虎贲之师，先袭雁门，再袭定襄，如今又要三袭刘粲。只要一战成功，将军定可名扬天下，与韩白比拟！”

    “过誉了，过誉了，本将愧不敢当！”邵玉娘连连谦虚。

    ……

    刘粲率三万大军围着阳曲日夜不停打了近一个月，却始终无法攻破城池。正当他感到有几分绝望时，一封从定襄而来的信件瞬间让他高兴起来。

    原来这是邵玉娘逼迫李宏写得一封假降书，在信中李宏表示他已软禁了刘琨，控制住了定襄，不日将前往阳曲着手解决忠于刘琨的心腹，等全部解决掉之后，便打开城门向刘粲投降。

    正为战事不顺而苦恼的刘粲一接到定襄降书瞬间兴奋起来，连日来已有不少心腹兵力折损在阳曲城下，让他心疼不已。如今李宏来降。不由让其松了一口气。可惜他却不知，这根本不是什么降书，反倒更像是阎王的催命符。

    邵玉娘统三厢骑兵疾行百十里，于次日傍晚时分抵达阳曲北一座隐蔽的树林中，她叫主力将士就地休息一下养精蓄锐，同时派出斥候向阳曲方向小心潜行，打探匈奴人动静。

    斥候的运气不错，竟半道抓到两个匈奴斥候。经过一番拷打，轻易便得到了刘粲大军的详细情况。由于大军损失严重。自定襄降书抵达之后，刘粲便停止了进攻，每日只以围城为要，就连对外警戒也是放松不少。

    得知此消息，邵玉娘又惊又喜，杀了两个匈奴斥候后。大军继续向前，一路上没遇到多少匈奴斥候，可见刘粲确已放松了警惕。

    入夜之后，辽东军悄然出发，悄悄来到匈奴人大营外面。匈奴人没有防范。正在酣然入睡。邵玉娘见状大喜，指挥大军从数个方向无声无息地围了上去。她判断对了，匈奴人果然轻而无备，晋军袭击的机会来了。

    “点燃火箭！射！”

    随着一声令下，无数支火箭从四面八方涌向匈奴营地，瞬间营地内火光四起，不少匈奴人在火光中发出凄厉的惨叫声。

    邵玉娘忍不住哈哈一笑，直起身来，手中马刀一指，“杀！”一马当先冲了出去。

    “杀！”众将士紧随其后，从四面八方杀向了已混乱不堪的匈奴大营。

    鸡鸣时刻，正是睡意最浓之时。辽东军突然发动了袭击，九千铁骑如黑夜里的鬼魅幽灵，呼啸杀进。匈奴人措手不及，被辽东军杀得尸横遍野，很多人尚在睡梦之中便丢了性命，更多的人在懵懵懂懂之中身首异处。

    “哪里来的骑兵，哪里来的骑兵！”

    刘粲手提宝剑连连怒吼着，一边指挥抵挡，一边怒叫：“敢来袭击我汉国，你们是哪里来的？”

    辽东军却哪里会理睬他？手中的连弩一轮接一轮地发射着，主将邵玉娘更是身先士卒，带队死命冲击，杀得匈奴人哭爹喊娘，又趁机放火连烧数座营寨，不消一顿饭功夫便将刘粲大军冲乱了阵型。

    匈奴军阵势大乱，辽东军却渐渐进入状态，整支骑兵如一把尖刀将匈奴军切割成数股，分割包围。

    这时刘粲再傻也明白自己中了晋军奸计，可如今再后悔又有什么用，如今匈奴大军已经被消灭了一半以上，眼看局势愈发不妙，他便打算带人逃走，可惜到了这时哪里还来得及？

    晋王刘粲和他的护卫们拼死突围，试图打开一条生路，可万万没有料到，辽东铁骑战斗力强悍，远远超出了他的想象，之前他们从未遇到过如此彪悍的晋军。

    辽东骑兵装备精良，个个手持雪亮马刀，骑在高速飞驰的奔马上左劈右砍，逢人就砸，逮人就砍，横冲直撞，挥洒自如，自战事开启便将匈奴人压制死死的。

    相反以往与晋军交锋中占据上风的匈奴骑兵，此次却一脚提到了铁板上，无一是辽东骑兵敌手。在对阵中，匈奴人不是被辽东军近身利器连弩射落马下，就是被雪亮的马刀砍翻在地，竟无一丝还手之力。

    混战之中，一支弩箭不知从何冒了出来，以雷霆万钧之势正中刘粲咽喉，大名鼎鼎的刘粲只来得及惨叫一声便滚落马下，死于非命。

    “晋王殿下……”刘粲的死引发了匈奴人恐慌，他们本来已落下风，如今更是彻底崩溃。

    这场仗持续了不到一个时辰便结束，辽东军打得干净利落之至！

    进犯阳曲的三万匈奴大军半数被歼，超过三成被俘，只有不到一成左右的骑兵趁乱逃走，连主将刘粲也被晋军斩杀，而此战中辽东军却伤亡甚微。

    ……

    建兴三年，十一月初，随着黎明阳光洒向平阳城，让这座匈奴汉国都城从漫长沉睡中醒来，守门将士打开城门，开始检查来往路人。

    “驾！让开，快让开！急报！紧急军情！”

    突然，远处一骑快速向平阳城冲来，守门士兵听是紧急军情，忙将拥挤在城门处人群驱赶开，而来骑更是不减马速直接穿过城门绝尘而去，直奔宫门。

    “紧急军情！”来到宫门外，骑兵迅速下马。

    皇宫守卫急忙将来人接入宫内，同时派人迅速禀报刘聪。

    这时，刘聪正在吃早饭，因近来战事不顺，加上饮食不规律让他有些上火，嘴角起了泡。

    “启奏陛下，前线有紧急军情禀告！”突然，一个侍卫闯了进来大声道。

    刘闻言大吃一惊，不由自主起身道：“什么？人呢？快带他进来！朕要亲自询问。”

    “启奏陛下，小人是晋王殿下亲兵。数日前晋王一时不察被晋军偷袭，三万大军损失殆尽，连……连晋王也不幸阵亡，请陛下早作准备，以防不测。”

    “你说什么？粲儿阵亡了？啊，噗嗤！”

    “陛下，陛下，快去传太医！”

    刘聪惨叫一声，一口鲜血喷出老远，随后仰面倒下。这下所有人都慌了，不少内侍、宫女慌里慌张不知该干什么，有的去通知后妃，有的去通知大臣，总之乱作一团。(未完待续。)