
    后方看着重新发起冲锋的鲜卑人，卫朔脸色凝重起来，他知道对辽东军真正的考验来了！

    为了尽快冲垮晋军方阵，慕容廆投入了近两万鲜卑骑兵，不计伤亡发起决死冲锋。

    面对铺天盖冲上来的鲜卑人，晋军弩阵不慌不忙依旧有条不紊地朝着鲜卑人射击。

    眨眼间的功夫弩箭就飞钻进了飞奔而来的鲜卑骑军，倒霉的鲜卑骑兵整批整批地中箭死去。有的被弩箭洞穿倒飞了出去，有的则滚落马下被战马踩成肉泥，有的被弩箭连人带马钉在地上。

    在弩箭的拦阻下，鲜卑骑兵成片成片地死去，他们每前进一步都要付出惊人的代价，然而无可退路的宇文降兵们只能依旧顽强地进攻着，并前赴后继地死在晋军密集的弩箭之下。

    “大单于，晋军的弩阵太厉害了，宇文拔他们伤亡惨重，要不先撤下了休整一番？”

    慕容运被晋军弩阵的威力惊呆了，他忍不住向哥哥慕容廆提出撤军之议。

    不料，慕容廆却冲着他咆哮道：“你懂什么？！撤下去伤亡更惨重！传令宇文拔，让其继续投入兵力！”

    虽然弩阵仍在竭尽拦阻敌人，但效果有限，最终只能任由鲜卑人一步步靠近己方军阵。

    看到了突破弩阵封锁的希望，冲锋的鲜卑骑兵仿佛受到了鼓舞一样，他们嘴里高喊着，右手舞着刀枪，小腿使劲地踢着战马，气势汹汹冲向晋军。

    负责指挥长矛方阵的张统见状举手高呼纵声吼道：“擂鼓列阵！兄弟们杀敌了！”

    宇文拔远远看着严阵以待的晋军兴奋得两眼冒光，就像一只饿极了的野狼闻到血腥一样，疯狂地叫着喊着领军狂奔，一万五千铁骑在激昂的号角指挥下如狂飙一般席卷而至。

    在双方相距八十步时。正在奔腾中的鲜卑人手里的长箭呼啸而出，乌云一样的箭矢从天而降，落在晋军阵中，好在晋军将士皆甲胄在身，伤亡倒也不大。一直冲锋到距离晋军三十步时，鲜卑人才停止射击。同时战马奔腾的速度也提到极限。

    三万长矛兵结成军阵，严阵以待，面对呼啸而来的鲜卑骑兵，发出一声怒吼：“杀胡！”

    “轰！”的一声巨响，奔腾的战马撞上了厚厚的铁盾，霎时间战马嘶鸣声、兵器相击声、士卒喊杀声响彻整个辽河平原。

    “稳住！都给我稳住！”

    长矛阵里，各级军官们大吼着，他们都是些经验丰富的老兵，知道面对骑兵时。最重要的是要克服士卒心中的恐惧。大多数普通士卒在碰到骑兵冲向自己时，都会从心底感到恐惧，进而失去与骑兵对战的勇气。

    辽东士兵按照平时训练的那样，以严密的阵型和汹涌而来的骑兵潮撞击在了一起。几乎是在刹那间，辽东兵条件反射一般刺出了手中的长矛，带着一往无前的气势刺中了对面的鲜卑骑兵。

    与此同时鲜卑骑兵挥舞着手中的兵器，试图撕开晋军的长矛阵，血战终于开始。迈着沉着的脚步，晋军士兵按照日常训练那样不断地刺出手中的长矛。接着收回再刺出，机械地重复着同样的动作。

    前面的长矛阵稳稳挡住了鲜卑人的进攻，这一幕对敌我双方而言都是震撼无比的，连慕容廆也露出了难以置信的表情，尽管负责冲锋的骑兵并不是部落中的精锐，可晋军长矛阵的威力依旧出乎了他的预料。

    唯有卫朔对此并未吃惊。当初他在崂山时选择长矛作为步兵武器时，就想到了会有今天这一幕，以步兵长矛阵为基础来对付胡族骑兵，是他谋划多年的计划，如今终于到了收割战果的时候。

    失去了速度优势后。骑兵的威力将大大降低，甚至有可能被步兵屠杀，正如一路疯狂冲到晋军阵前的鲜卑人突然发现自己不堪一击了。他们的战马被从各个方向刺来的长矛戳成了蜂窝，连他们自己也被更多的长矛、环首刀以及四下纷飞的长箭夺去了生命。

    战场上鲜红的血雾在空气中弥漫着，鲜卑人不顾伤亡前仆后继地冲击着长矛阵，试图靠人命杀出一条血路来，可是只是转眼间，他们就被长矛刺中身体变成了一具没有生命的尸体。

    “我不相信伟大的鲜卑勇士打不过懦弱的汉人！”

    慕容廆面容扭曲，说话时的声音里透着一股疯狂，看着一个接着一个的鲜卑勇士被晋军杀死，他的心里仿佛在滴血。可惜没有退路的慕容廆，只能派出更多的骑兵上去，他一心要冲破晋军防线。

    战场上逐渐呈现出胶着状态，敌我双方的伤亡在急剧增加。胡人的嘶吼声响彻天空，阵前鲜卑人的尸体也越来越多。随着鲜卑人开始拼命，晋军的伤亡开始增加，不少地方都出现了险情。

    看到这一幕慕容廆再也按耐不住终于下定决心与晋军决战，他一次性将剩下的军队全都投入了战场，打算一举消灭所有晋军。

    慕容廆猛踢马腹沿阵疾驰，亲兵高举战旗紧随其后。

    慕容运、慕容翰、慕容仁等看到大单于巡阵一个个在马上躬身为礼。

    “今日一战将奠定我慕容鲜卑万世基业，诸位务必全力以赴誓死杀敌！”

    慕容翰、慕容仁高举长枪纵声回应：“杀敌！”

    四万名慕容嫡系骑兵同时呼应：“杀敌！”

    “慕容部落的勇士们拿起手中战刀，骑着你们的战马踏着敌人的尸体跟着我奋勇前进，跟着我建立万世功勋……”

    四万铁骑纵声狂吼：“杀……杀……”

    慕容廆一马当先举刀前指：“杀敌！”

    四万铁骑开始启动开始奔跑，在震耳欲聋的呼啸声里，张开了血盆大口恶狠狠地扑向了对面晋军。鲜卑人的铁骑越来越快，四万大军犹如奔腾的江河排山倒海一般杀了过来，面对早就残破不堪的晋军大阵，鲜卑铁骑毫不犹豫地撞了上去。

    一个鲜卑士兵奋力挤开一道缝隙试图杀进阵中，却被迎面而来的神臂弩射倒在地，而紧随其后的鲜卑人不顾一切的试图扩大缺口。

    “冲阵！冲阵”慕容廆纵马飞奔举刀狂呼：“杀光晋人，一个不留！”

    晋军三个万人方阵同时遭到了鲜卑人疯狂的冲击，鲜卑人完全是一副不要命的打法，他们好象已经抱定了决心，就是把前面的几万人全部打完了，也要攻破晋军阵势。

    卫朔本来是打算利用军阵守上两天，为辽西晋军北上争取时间，可现在看来怕是等不到西路军到来，晋军的阵势就有可能被攻破，卫朔背着手在木台上焦急地走来走去毫无办法。

    鲜卑人就象潮水一样无缝不入步步推进，前面的倒下去了后面的就补上去。他们踩着同伴血淋淋的尸体奋勇杀进，跟在后面的鲜卑人甚至跳下马与晋军厮杀。

    “我要亲自擂鼓，为辽东将士助威！”

    看到前方战事紧张，卫朔再也无法端坐在高台上，他猛然起身走下高台，直奔下方那面巨大的战鼓。

    “有主公亲自擂鼓助威！我军必胜！”

    “杀！”在鼓声响起的同时，每个亲自目睹卫朔亲自擂鼓一幕的辽东士兵同时爆出了压抑在胸膛许久的喊声，仿佛平添了几分气力，本来还岌岌可危的军阵竟渐渐挽回了颓势。

    看到这一幕慕容廆气得差点儿吐血而亡，他费尽心机好不容易看到一丝希望，不成想却被卫朔一通鼓声就给敲没了。(未完待续。)