
    在众人的注视下，拓跋六修脸上一阵青一阵红，他倒是想大声对外宣布，我拓跋鲜卑敢无视辽东威胁！只是这话他也就敢私下里抱怨几句罢了，却不敢当众讲出来。

    他可没忘记自己的生死大敌是谁，如今拓跋普根占据了原宇文鲜卑地盘，与辽东比邻而居，拓跋六修绝不允许双方勾结到一起。

    “没错！我拓跋鲜卑唯辽东马首是瞻！”

    强忍着屈辱，拓跋普根说出的每一个字都像从牙缝挤出来的一样。并在心底暗暗发誓，将来有机会一定将今日所受之耻辱百倍还给辽东卫朔。

    其他各部首领见状纷纷表示：“我等既已臣服大晋，自然遵守辽东定下的规矩，并以上天的名义发誓，将永远忠于大晋，绝不敢有丝毫冒犯，愿为镇北将军马前卒诛杀各地不服王化之胡虏。”

    见各部胡人一个个群情激动，争先恐后的给他灌迷魂汤，卫朔心中只是冷笑，对于胡虏他根本就没想着安抚，魏晋以来中原王朝对胡虏施恩太重，已到了该立威时刻。

    但他脸上却满是笑容道：“好好好，尔等忠心在下已知之，只要尔等尽心尽力为辽东做事，未来我一定不会亏待诸位。诸位部落中不是缺少食盐、炒茶、粮食、铁器吗？我已决定在美稷、朔方两地开榷场，凡遵守辽东规矩者均可到两地交易。”

    “谢镇北将军！”

    众首领闻言登时眼就亮了，胡人连年入寇中原不就是因为草原民族不事生产，除了畜牧业外，其他一切都需要仰仗中原输入。如果真如卫朔所言，在美稷、朔方两地开榷场，如此分布在整个河套地区的胡人将因此而受益。

    看着各部胡人喜笑颜开的样子。卫朔脸上的笑容更加和气，以军事威慑做后盾，辅以经济手段羁绊之，再加上文化、宗教实施同化，他相信早晚一天这天下将再无胡人。

    见自己的目的达到，气氛也到了最顶点。卫朔便开始与一众胡部首领们把酒言欢，这顿酒一直喝到下午日落才罢休。除了拓跋六修一人有点儿闷闷不乐外，其余众人皆开怀畅饮十分尽兴。

    夜晚，拓跋六修终于按耐不住要求单独拜访卫朔。

    连日来忙碌不停，好不容易有个空闲休息一会儿，谁知刚和衣躺下没多久，就听到一阵急促的敲门声。

    “主公。”陈安的声音在门外响起。

    “什么事？”卫朔语气中透着几分不耐烦。

    “拓跋大单于在大堂候着，说有急事找您。”

    卫朔一听是拓跋六修来访，顿时没了睡意。他早料到拓跋六修会找他，而且也想好了对策，却没想到对方会如此沉不住气，竟连一天都等不了。

    “知道了，虎侯且让他先等会儿，我这就来！”

    大堂之上，裴嶷、封奕二人正陪着拓跋六修恭候卫朔，然拓跋六修显得心不在焉。眼光不时地瞟向门外。当初刘琨、卫朔曾口头上答应过支持他继任大单于之位，可时间过去了很久。辽东从未真正付诸行动。

    此次拓跋六修从盛乐赶至朔方，可不光是为了看卫朔在诸胡首领面前耍威风，他更想从辽东那里得到确切支持。最好是拿到晋室册封，如此便可借机完成内部整顿，进而统一整个拓跋部落。

    “呵呵，不好意思。让大单于久等了！”

    过了好一会儿拓跋六修才看到卫朔满面春风地从外面走进厅内，他强忍着几分不耐问：“卫将军，本单于前来一则是向阁下祝贺辽东大胜匈奴人，二则就是希望卫将军明确表态支持在下。”

    “咦？大单于此话何意？我辽东不是一直都支持阁下吗？”

    看着卫朔一脸无辜的样子，拓跋六修恨不得上前掐死对方。他眉头一皱决定不再和卫朔绕圈子，直接道：“镇北将军，你再这么说就显得没诚意了！在下是真的想跟辽东交个朋友，若您一直这样，那在下就要重新考虑双方的盟友关系。”

    “哈哈哈，没想到大单于如此沉不住气，好吧在下直说了吧，我一直都希望于拓跋部落建立友好关系，而且我这儿有个好消息要告诉你。”面对拓跋六修的威胁，卫朔一脸惊讶道。

    “好消息？什么好消息？”

    “本将军打算向天子替大单于请封五原郡王之位，却没想到大单于如此沉不住气！”

    “五原郡王？”

    拓跋六修一脸惊喜的看着卫朔，一向吝啬的辽东怎么突然转性了？之前他曾多次请求刘琨、卫朔为他请封，可刘、卫二人总是躲躲闪闪含糊其辞，却没想到今日给了他一个大大惊喜。

    “卫将军，此言可当真？”

    “自然是真的，若大单于不信，在下可当着您的面写下请封奏折！”

    这下拓跋六修彻底没疑问了，只要有了晋室册封，他手中就有了大义，同时也向外界表明辽东是站在他一方的，如此就能扯着辽东虎皮吓唬一些小部落。

    卫朔之所以此时答应给拓跋六修请封，自然有其道理。之前辽东内有鲜卑掣肘，他根本没机会插手拓跋鲜卑。如今内患已除，再加上又拿下了朔方，解决拓跋鲜卑的时机已然成熟。通过册封一事，必可重新激起两部之间的矛盾，到时辽东就可趁机浑水摸鱼。

    当晚，拓跋六修兴高采烈地离开了将军府。

    翌日，为了威慑胡人，卫朔特意在朔方举行一场大阅兵。观礼台上，所有胡部首领发现昨日还一副愁眉不展的拓跋六修，一夜过去后竟变得神采奕奕，而且还频频向卫朔示好，弄得不少胡人又是浮想联翩。

    在各部首领的注视下，万余辽东兵浩浩荡荡登场，长矛兵、弓弩兵、骑兵等等诸兵种纷纷亮相，相继表演了骑兵包抄、长矛兵刺杀、劲弩齐射等项目，让各部胡人看得是眼花缭乱。，纷纷感叹辽东军强悍。

    就在辽东军忙着在朔方向各部胡人宣扬朝廷威名时，外界局势又发生了翻天覆地的变化。经过一个月的准备，刘聪再次聚集起三万大军，以晋王刘粲为主将，向阳曲发起进攻，企图一举灭掉刘琨，以挽回关中惨败带来的不良影响。

    与此同时，石勒在稳定了冀州大部之后，尊奉刘聪旨意正式向反正的青州曹嶷开战。石勒显然打着一举灭掉青州的谋算，不但出动了十万大军，同时他亲自带着张宾、夔安两位谋主，伙同石虎、孔苌、支雄等将朝着青州杀奔而来。

    曹嶷接报后十分害怕，赶忙组织军队抵抗，同时连连向邵续、卫朔、琅琊王等晋室势力求援。看到情况如此紧急，曹嶷不禁有点儿后悔了，早知不听青州世家的意见了，他万万没想到此举竟惹来石勒来攻。

    两处军情报至幽州蓟城，高瞻迅速转送关中，冯翊接报后再送到朔方，时间已到了十月中旬，并、青两州局势已是十万火急。

    平阳汉国固然因关中一战实力大减，可仍然不是刘琨所能对付的，再加上刘隗幕府内的中流砥柱温峤正在关中，使得阳曲一线竟频频告急。

    而青州曹嶷的表现却有些出乎众人预料了，虽然曹嶷不是石勒对手，前期更是在短短半月内丢失了整个济南郡。然而当曹嶷回过神之后，他在青州世家、邵续的帮助下，竟渐渐稳住了局势。

    到了十月下旬，完成了巡视任务后，心急如火的卫朔终于从朔方返回了冯翊，同时也拉开了灭亡匈奴汉国的战争序幕！(未完待续。)