
    当日，汉国君主刘聪收到了自己儿子刘粲上奏的奏折，这还没有看完，心中已经勃然大怒，他板着脸，环顾了一下四周的重臣，一挥手，就把手中的奏折狠狠地扔了出去！

    刘聪从座位上站起身，破口大骂道：“竖子！竖子啊！简直就是混账！”

    不过，刘聪虽然怒气冲天，眼睛里却闪过一丝不易察觉的喜悦，毕竟自己儿子知道争军权了，这是好事啊！

    虽然一开始刘聪属意的人选是刘曜，然而刘粲毕竟是他儿子，尽管不如刘曜骁勇善战，可也不是泛泛之辈，但刘聪却不能直接任命刘粲为大军统帅，他要考虑带来的政治影响。

    如今平阳城内氐人有些不稳，作为氐人单太后的儿子刘乂在此关键时刻就显得异常重要。刘聪不但不能打压刘乂以免引起氐人反弹，相反他还得想法安抚刘乂，故刘粲出任大军统帅便有些不合时宜了。

    众臣并不知道是怎么回事，只是刘聪突然这般的勃然大怒，确实让众人有些惊吓，毕竟现在是非常时期，就怕哪个不识趣的人又跳出来造反，要是真的那样，又不知道要牵连多少无辜的宗室和大臣了。

    想到这里的众人，都屏住着呼吸，低下头，不敢看向刘聪。

    刘聪看到众臣在自己发怒后，一个个低着头，畏首畏尾的样子，心里得意极了，他就是要这些人害怕他，只有害怕了，才会不起异心。

    不过，有一个人却是毫无任何顾忌，根本不被刘聪的演技所动。

    这个人正是刘渊的遗臣，朝廷元老大臣——匈奴贵族陈元达！

    刘聪看到这个人。一下子什么兴致都没有了，他挥了挥手，示意所有的人都退下。

    正当众人如释重负般的一一告退时，刘聪又开口道：“长宏，你留一下，朕有事而和你商量！”

    陈远达见刘聪叫住了自己。心中微微一动。

    等到其他所有人都走后，刘聪的宫室里也只剩下了刘聪和陈远达二人！

    陈元达不等刘聪问话，就主动开口道：“陛下，可是晋王有意前去攻打并州的刘琨了？”

    刘聪听到陈元达的话，明显的一愣，自己还没有说出来，这个陈元达怎么已经知道了？

    刘聪古怪的看着陈元达，他实在是厌烦死陈元达这个脾气了，可是没办法。偏偏是这个人，不仅先皇刘渊看重，整个匈奴汉国内，也是人人敬重！就连自己看到陈元达也是害怕三分的，因为小时候，陈元达教过他学问，可以说是帝师！

    刘聪饶有兴致的看着陈元达，开门见山的问道：“长宏。你是怎么知道士光那个小崽子想去攻打阳曲刘琨的？”

    “陛下，晋王刘粲不仅是天潢贵胄。更是宅心仁厚，这些年来一直跟随陛下学习处理政务，如今所欠缺的不过就是一个军功，既然中山王无意出任大军统帅，陛下何不成全晋王呢？”

    “嗯，只是太弟那边？”刘聪还有些犹豫。

    “放心。交给老臣便是！”

    刘聪见陈元达大包大揽，心里也是一阵的高兴，大笑道：“哈哈哈，长宏，既如此就让刘粲带兵三万前去攻打阳曲城吧！”

    “是。臣这就去拟旨！”

    ……

    与此同时，长安索府内，太尉索綝眉头紧锁在屋内来回走动，似乎在焦急的等待着什么。

    也不知过了多久，派往秦州的竺爽终于出现了！

    索綝看到期待已久的竺爽，心里不知道有多高兴。他对竺爽秦州之行报以极大期望，以后他能不能继续保住手中权力，或者有没有机会报一箭之仇，可就全看秦州之行的效果。

    索綝破天荒地把一路奔波的竺爽迎到座位上，并亲自为他斟满酒。

    竺爽确实是有些受宠若惊了，作为索綝的心腹将领，他可是深知自家主公的秉性，以往能抬眼看他们一言，就好像是天大恩赐一般，更别说像现在这样斟茶倒酒了。

    竺爽知道索綝真正关心的是什么，忙急切地说道：“主公，南阳王司马保已经答应与您结盟共抗辽东了！”

    “真的吗？！太好了！太好了！有救了，终于有救了！”

    “可是……”。

    “可是什么？！”索綝急切的问道：“他们提出什么苛刻的条件了吗？竺爽，你先喝口酒，歇息一下再说。”

    “谢主公关心，属下无事，这次出使秦州的确给主公带回来一个他们的条件！”

    “什么条件？！”

    “司马保说，事成之后必须要陛下立他为皇位继承人！”

    “什么！皇位继承人？！司马保是想做人上人吗？好大的野心啊！不行！我绝对不答应！”

    听了司马保的要求，索綝勃然大怒。他如何会看不穿司马保的用心，无非是想在对付完辽东之后，借机掌控大权。

    “主公……我们有其他选择吗？！”

    听到竺爽的话，索綝怔住了，是啊，他有选择的余地吗？他有拒绝的能力吗？！拒绝司马保就意味着双方无法结盟，不结盟如何对付辽东？

    竺爽看着索綝气得发白的面孔，也是一阵的唉声叹气，忙出言劝慰道：“主公，梁氏刚刚背盟，旁边还有辽东虎视眈眈，就连骠骑将军麴允也在觊觎主公手中权力。若是再与司马保交恶，怕……怕是连一丝胜机都没有啊，主公！”

    “哈哈哈哈，竺爽，你说历朝历代有我这么窝囊的权臣吗？这么多年来我争来争去不就是图一个舒坦吗？怎么现在我觉得越来越难受了呢！”

    “主公，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊……”

    “怎么忍？怎么退？我已经无路可走，无路可退了！”

    “主公，暂时的忍耐只是为了更好的时机啊，虽然现在看上去，我们被司马保狠狠敲了一把，可是他们也要帮咱们对付辽东啊！”

    “竺爽，你说的我都清楚，正是因为有这个打算，我才让你不辞辛劳的前往上邽和南阳王谈判的，只是没想到这个南阳王好大的野心啊！”

    “主公，事已至此，当断则断，如果他们因为得不到他们所求的，随时有可能会抛弃咱们而选择卫朔，到了那个时候，我们怕是连一丝获胜的机会都没有了……”

    在竺爽的劝说下，索綝抬起头，双目已经变得通红通红，他望着屋顶，大叫道：“来人啊，取笔墨纸砚来！我要给南阳王写回信，答应他提出的一切条件！”

    ……

    自梁氏站到辽东一边后，卫朔便成了梁府常客。他经常到府上拜访梁芬，而接触时间越长，卫朔越是觉得梁芬不简单。怪不得历史上一手促成了安定梁氏的崛起，梁芬的心机手段均是上上之选。

    “将军，就像是河里的一条鲶鱼，搅动着如死水一般的关中局势。接下来就看对手如何布局了，将军有强大的辽东军为后盾，已经立于不败之地了。”

    卫朔看着梁芬笑道：“在下有幸听说过这样一句话：在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的！”

    梁芬闻言眼前一亮，觉得这句话竟是越品越有道理。看着年纪轻轻的镇北将军，他不禁感慨万千，此人若早出世几年，或许可以和当年的魏武、晋宣一争长短。

    正当卫朔、梁芬、裴嶷等人说着闲话的时候，却见梁策从外面匆匆而入。

    “父亲、卫将军，外面有人求见，说是有要事前来禀报卫将军！”

    “嗯？来者是何人？”

    梁策尴尬道：“来人没透露自己的身份，只说要见卫将军，不过以在下看来，此人绝不是辽东派来的。”(未完待续。)