
    “将军，自进入三月份，城内派出的游骑就出现了零零碎碎伤亡，而昨日更是一下伤亡了数十人，武乡基本上与四周失去了联系。”

    上党武乡，城内守将刘干本来就被气势汹汹直扑而来的辽东军吓坏了，而今再得到游骑消失的消息顿时大惊失色。作为领兵多年的宿将，刘干十分清楚游骑消失意味着什么。

    属下哆嗦着嘴唇问：“将……将军，是不是晋军要来了？”

    “嗯，十有八九是晋军来了，就不知是谁领兵前来？”

    不等刘干自己猜透，晋军前锋便出现在武乡城下。刘干站在城头上一瞧，只见城外黑压压一片骑兵，当头一员晋将威风凛凛杵在那儿。

    本来刘干还没什么，然定睛一瞧，待看清了晋将的面貌后，顿时惊呆了，面色苍白地指着晋将道：“北……北宫纯！”

    作为匈奴将领就无有没听说过北宫纯的，当年在北宫纯与他麾下的凉州铁骑给匈奴人留下了深刻印象，以至于一提起北宫纯，不少匈奴人便吓得两股战战。

    “早听说北宫纯逃到了辽东，却没想到会在这儿碰到他，这下麻烦了！”

    刘干仿佛想到了什么头疼的物事，眉头不禁皱起，话语间又带着某种隐隐的忧虑。

    午时，春日虽已中天，也没给城内的匈奴人带来一丝暖意，春风拂面就像钢刀一样刮得匈奴人浑身冰冷。

    辽东铁骑列阵于武乡城下，北宫纯仰头看着近在咫尺的匈奴人，眼中满是残忍冷酷。自晋阳统前锋而出，一路基本上没遇到什么抵抗，直到进入上党郡之后，北宫纯才感受到来自匈奴人的抵抗。

    “今天就让胡虏之辈瞧瞧什么才是骑兵！”

    意气风发的北宫纯根本就没将城内的匈奴人放在眼里。而且他不打算等后面的步兵上来，约定试试新训练出来的骑兵。

    咚咚！战鼓声骤然响起，令城墙上的匈奴人心头一震，眼睛直直盯着正齐齐运动的辽东骑兵，不少匈奴人腿脚都有些发抖。即使刘干再三鼓舞也没用，不少匈奴人一想到北宫纯就不由得心中发憷。

    北宫纯看此情景。大声喝道：“诸位！匈奴人残暴凶残，视我晋民如猪狗！曾在洛阳城欠下血债，而洛阳百姓又何其无辜？结果匈奴过后，中原家家戴孝，户户恸哭！如今他们的报应来了，杀进城去，将匈奴人曾经加诸在晋民身上的苦难百倍的报复过去。”

    “以血还血，以牙还牙！”

    “杀进城去，鸡犬不留！”

    震天的喊杀声。吓得城上的匈奴人面色发白，他们从来没有想到，自己也有沦为鱼肉任人宰割的一天。

    辽东骑兵的攻势十分狂暴，九千骑兵经过大半年专门训练，如今初上战场却没有一丝生疏，反而如臂使指。不待匈奴人有任何反应，只见一阵遮天蔽日的长箭劈头盖脸覆罩了过来。

    辽东制式弓弩明显比之前的弓箭威力更大，穿透力更强。结果匈奴守军猝不及防之下，被一波箭雨当头一浇。顿时！噗嗤……噗呲！箭矢穿透骨肉的声音不绝于耳。匈奴人哪受得了这个，立即就哭天喊地的号丧了起来，比刚刚更加人心惶惶。

    刘干将身子蜷缩在厚厚的盾牌之中，冲着部下喊道：“兄弟们，莫害怕，外面的晋军都是骑兵。肯定攻不上城池，赶紧准备好滚木礌石，只要我等坚持下来，陛下一定会派援军救咱们！”

    射完首轮箭雨之后，北宫纯指挥着骑兵又绕城射了一圈。晋军射出来的箭矢几乎覆盖了四面城墙，刚刚还拥挤在城墙上的匈奴人，眨眼间变得稀稀拉拉。幸存的匈奴人蜷缩在墙角下瑟瑟发抖。

    此时城墙上早已大乱，一些匈奴士兵，更是被吓破了胆，大叫着向城下逃去。守将刘干接连斩杀了十几人才渐渐稳住了局势，反观城下的辽东骑兵则依旧有条不紊地策马抵近城墙，弯弓搭箭。

    辽东骑兵犀利的弓弩，充足的箭矢，掀起了一波又一波的箭雨攻势，将匈奴人牢牢压制在城头上动弹不得。仅仅数轮箭雨，就让匈奴人付出了数百伤亡，极大地削弱了城内守军的士气。

    匈奴人基本上不会守城，可刘干又没胆子出城与北宫纯硬碰硬，只能眼睁睁看着守军白白丧生在辽东骑兵弓箭之下。

    “停！”北宫纯一摆手止住了弓箭攻击，打马上前，冲着城头上的匈奴人喊道：“一炷香之后，开门投降，或可免除一死！顽抗到底，则屠城！城破之后，鸡犬不留，凡匈奴人杀无赦！”

    杀气凛凛的宣言让整个武乡城墙上一片寂静，还没从猛烈地箭矢攻击中缓过劲来的匈奴人，一下子被吓傻了。不少人在心中嘀咕，这还是那个满口仁义的晋人国度吗？迂腐的晋人什么时候学会了草原民族的残酷？

    刘干咕咚咽了一口吐沫，四下观察了一下，却发现匈奴士兵各个战栗不已，显然是被北宫纯吓傻了。其实他并不傻，自是知道武乡是守不住的，就算北宫纯所部骑兵无法攻城，可只要后续晋军步兵赶到，武乡决无幸免之理。

    “将军，您这一手太漂亮了，先以武力威慑，再以言语恫吓，还怕城内匈奴人不乖乖出城投降？”录事参军一脸钦佩道。

    多年来北宫纯已将胡人秉性摸了个通透，他嘴角露出一丝冷笑道：“哼！要对付胡虏，就得先将他们打服了，不然你说上百句好话，他们也不会听！”

    “将军，若是匈奴人坚持不投降，您不会真让骑兵下马干步兵的活吧？”

    “怎么可能！”北宫纯没好气地瞪了录事参军一眼，“本将征战沙场多年，怎么让骑兵下马当步兵使？后面步兵很快就会跟上来，再说这骑兵可是我与诸位老兄弟费尽心血训练出来的，可不能白白浪费在攻城拔寨上！”

    城下静默而立的辽东骑兵，给城内匈奴人带来巨大压力。越来越多的匈奴士兵已经意识到，抵抗下去只有死路一条，开城投降或许还有一线生机，于是某些心思活泛之辈，便想着要投降。

    眼下守将刘干冷汗直下，这北宫纯太厉害了，一下子点到了城内匈奴人的死穴上。自刘粲阵亡、刘曜兵败之后，辽东军已成为匈奴人心头梦魇。面对赫赫有名的辽东军威胁，没有一个匈奴人不会放在心上。

    “将……将军，要……要不咱们降了吧？”一个匈奴校尉脸色苍白建议道。

    刘干刚想呵斥对方几句，不料一抬头却看见其余匈奴将领均是一副心有戚戚焉的样子，即将说出口的话，又被其咽了回去。

    “是呀，将军！反正咱们都是后来才当的兵，也没去中原闹过，手中没什么血债，投降了晋军虽说个人不一定能保住性命，可我们得为城内的家人想想啊。那辽东军虽说恨胡人入骨，却还是给普通胡人留了活路。我听说有不少普通鲜卑人定居在辽东呢！”

    “就是啊，将军，我们家人可都在城中。若坚持抵抗，就算眼前的辽东骑兵拿咱们没有办法，可等到后面辽东军主力赶来，就凭城内的老弱病残如何会是对手啊？”

    这投降的话题一打开，就再也止不住了。不少人纷纷劝刘干开城投降，搞得刘干就是想坚持抵抗也不成了。毕竟若大多数中低层将领毫无战意的话，刘干业务毫无办法。(未完待续。)