
    刘聪被俘、汉赵灭亡的的消息迅速传遍天下，各方无不对镇北将军卫朔侧目，谁也没想到强横一时的匈奴人就这样轻易地被辽东军消灭。

    “恭喜主公，贺喜主公，刘聪、刘曜被俘，并州重归大晋旗下，持续了近两个月的大战终于以辽东全胜而结束。”

    裴嶷、温峤、韩据、封奕、如绥、邵玉娘、北宫纯等辽东文武上下纷纷向卫朔表示祝贺。

    “此战能顺利拿下平阳，全仗诸位尽心辅佐！卫某在此谢过诸位先生，然而战争虽结束了，可接下来并州局势依然不轻松，除去要被清算的匈奴人，再加上汉氐羌鲜卑等各族，辽东至少要安置三百万难民！”

    “请主公放心，臣等绝不敢掉以轻心！”

    平阳内乱使得战争迅速进入尾声，剩余的匈奴人再也没有了抵抗意志，大批大批的匈奴人开始主动向晋军投降。

    并州之战迅速结束，对于各地胡人来说是一次重大打击！

    随着鲜卑、匈奴两大强虏臣服于辽东，使得辽东军已成为各地胡虏心中的噩梦。

    不少胡虏纷纷派出向长安派出使者，准备再次向大晋称藩。

    这场战争中匈奴人损失严重，前前后后匈奴人共战死了数十万，同时还有超过一百五十万匈奴人被辽东俘虏，至于最终会有多少人活下来，就要看辽东人报复心有多强。

    “主公，接下来那些被俘的匈奴人该如何处置？”

    卫朔略一沉吟道：“全部杀掉固然不可取，但也不能全然放掉，不然如何向当年被匈奴害死的百姓们交代？我意先暂时看押起来，等日后甄别之后，然后连同刘曜、刘聪、刘景等匈奴贵族一同押往晋阳处死。以此来祭奠永嘉之乱罹难的洛阳百姓！”

    “嗯，主公之议甚是有理，如此不但可震慑各地胡虏，又能将剩余罪愆较小的匈奴人化胡为夏，加强辽东实力。”

    “不错，并州一战除了顺利剿灭了伪汉政权外。辽东最大收获便是那三百多万人口，有了人口，才会有农夫种田，有青壮当兵，有士子做官，总之人口才是一切财富的源泉。”

    接下来卫朔便将甄别胡虏的任务交给了以裴嶷、温峤、韩据等人处置，以裴嶷等人的能力定可将此事办得妥妥当当。

    “主公，刚刚接到下面人来报，他们在刘曜府上找到了羊皇后！”

    封奕急匆匆闯进大帐。告诉一个让众人感到分外震惊的消息。羊献容是西晋侍中羊玄之之女，晋惠帝司马衷第二任皇后。永嘉五年（311年），匈奴攻陷洛阳，羊献容被俘，刘曜将她纳为妾。羊献容深受刘曜的宠爱，先后为刘曜生下一子，名刘熙，才四岁而已。

    卫朔倒是对羊献容没什么偏见。更别说清河公主还是与他有些交情，无论如何也不可能将羊献容怎么着。唯有担心引起外界非议。魏晋时期礼教虽然不严，但羊献容毕竟是一国之皇后，又改嫁了胡人，说出去不怎么好听，而且司马家人知道了肯定巴不得其消失掉才好。

    “大家都说说，对于羊皇后该怎么安置比较妥当？”

    裴嶷、温峤、封奕、韩据等人没一个傻子。从卫朔的问话中，众人都多少猜到了一点儿卫朔的心思。既然卫朔还承认羊献容的皇后地位，显然是不可能悄悄将其处死，可真要公布出来，对辽东以及羊献容本身都不是什么好事。

    因为裴嶷知道清河公主的真实身份。故而站出来建议道：“以在下之见，不如将其悄悄安置在辽东比较妥当，不是还有主母在嘛，正好可以就近照顾一二。”

    “好，就按照文冀的建议来办！”

    卫朔不愿在此事上纠缠太多，迅速一锤定音。随羊献容一同前往辽东的还有她的儿子刘熙，卫朔不担心刘熙变成第二个刘豹，因为他知道以后再也不会有匈奴这个民族了。

    ……

    “诵儿，刘聪真被生擒了？”

    近水楼台先得月，司州刺史李矩第一个获知辽东攻破平阳生擒刘聪等一干匈奴贵族的消息。

    “没错，谁也没想到本是刘聪心腹的靳准关键时刻反叛，联合乔豫、氐羌等首领一举控制了平阳，而后又投降了辽东军。”李矩外甥郭诵亦是震惊不已，他料到了匈奴汉国会覆灭，但没想到整个战事竟会呈现一边倒。

    在辽东军的强势攻击下，匈奴人连一丝还手之力都没有。除了刘骥见势不妙经滏口陉逃亡冀州外，其余一干匈奴高层不是被俘被杀，便是选择了投降。

    “听说镇北将军在平阳城下又屠杀了数万匈奴人？”

    “嗯，那刘聪以为手中有晋民就可威胁镇北将军放匈奴一条出路，不料卫镇北比其想象的狠辣多了。镇北将军当着平阳城内所有匈奴人的面宣称，若匈奴敢戕害一条晋民性命，他将让并州两百万匈奴人为其陪葬。”

    说到这儿，郭诵脸上露出一丝钦佩之色道：“结果谁也没想到镇北将军豪言一放，城内匈奴人迅速分裂成两个阵营！其中妥协派联合不甘心覆亡的氐羌人，铤而走险擒住了刘聪，投降了辽东。”

    “自作孽不可活啊！若非刘聪拿城内晋民说事，想必镇北将军也不会发下毒誓，更不会逼得妥协派铤而走险！”

    李矩听完外甥的介绍感慨不已。只是他十分清楚，随着匈奴汉国灭亡，表面上司州被去一大敌，今后面临的压力大减，可辽东到底是友是敌，李矩心里并未完全确定。唯有一点他十分肯定，卫朔并不比刘聪好惹多少。

    “默儿，过几日，某意北上拜访镇北将军，你可愿与我同行？”

    “不敢请耳，固所愿也！”

    郭诵早有意认识一下大名鼎鼎的镇北将军，自是不会错过眼前机会。

    ……

    平阳被辽东攻破的消息传到青州前线后，石勒、张宾、夔安等均感措手不及。匈奴人崩溃的速度远远超过了石勒众人的预料，本以为曹嶷是个软柿子，然而最后发现刘聪才是真正的软柿子。

    “他*娘*的，匈奴人真真太让人失望了，竟让辽东轻易就得了并州！”

    石勒满脸不甘心，辽东抢在襄国之前拿下并州，必然要影响接下来的青州局势，辽东绝不可能眼睁睁看着襄国消灭曹嶷，就像石勒若有机会一样不会允许辽东拿下并州一样。

    “将军，辽东全取幽并平雍四州，完全改变了敌我实力对比，我襄国危矣！”

    夔安的话让石勒十分不忿，他看了一眼张宾，带着几分期待的语气问：“孟孙以为襄国该如何应对眼前局势？”

    辽东强势崛起同样让张宾感到巨大压力，他想了一会儿道：“主公，汉国已亡，多说无益！如今辽东顺利拿下了并州，其必然要插手青州，将为我襄国攻取青州平添几分变数。”

    其实张宾并未说实话，他认为襄国已失去了全取青州的机会。随着辽东军插手青州，再加上徐州祖逖、豫州祖约、冀州邵续，司州李矩，仅凭石勒绝对不可能同时与二祖、卫、邵、李五人同时对敌。

    “说实话，我襄国可用来限制辽东手段很少，除了加快进攻步伐外，在下也没什么好办法！”

    石勒见足智多谋的张宾都束手无策，脸上不禁露出几分难堪之色，好在他是个枭雄，迅速调整好了情绪。

    “诸位，辽东固然强大，可我们羯人也不是泥捏的！当初我带着十八个兄弟打下如今这番基业，今天我就能带着大家击败辽东，统一天下！”(未完待续。)