
    时间很快来到建兴四年九月下旬，辽东首届科举终于落下帷幕。

    以谢艾、皇甫真为首大批年轻俊彦，纷纷被辽东招致麾下。

    当第二轮资格考试结束之后，卫朔立即在大礼堂内设宴款待所有被录取的士子。

    傍晚时分，两百多名被录取的士子掩饰不住内心的喜悦，依次进入与牧府一墙之隔的大礼堂内，参加与历史上著名的琼林宴相差仿佛的宴会。

    大礼堂原本是辽东召开重大庆典的地方，平常并没有多少人，可今日却显得热闹非常，到处是士子们的欢声笑语。

    正中主位暂时还空着，那是幽州牧、镇北将军的专座，在其下首左右两侧排满了座位，是专门用来供士子就坐。

    宴会开始后，士子将按照成绩高低依次就坐，皇甫真、谢艾、阳裕等排名靠前的士子，其座位均靠近卫朔。

    华灯初上，士子们纷纷找到自己位置就坐，翘首以盼恭候镇北将军大驾光临。

    “幽州牧、镇北将军到！”

    士子们等了不到一盏茶功夫，只见卫朔带着裴嶷、高瞻、莫含、温峤等辽东诸文武驾临现场。

    众士子不敢怠慢，纷纷起身相迎。

    “诸位士子，不要客气，请坐！”卫朔来到主位坐定，伸出双手示意众人入座。

    “谢座！”众士子齐声答谢。

    卫朔首先笑着道：“各位士子，朔首先恭贺诸位高中进士，从此青云直上，鹏程万里。今夜之宴席乃是专门为诸位贺喜，请诸位务必尽兴。”

    众士子闻言皆兴奋不已，他们很清楚顺利通过了科考，就意味着众人即将加入辽东。辽东作为天下有名的强藩之一，稍有见识之辈都看得见其发展前景。众士子能加入其中，未来必将随着辽东发展壮大，而得到丰厚回报。

    “也许大家心中会有疑问，为何辽东不施行察举制，反而要另辟蹊径。说来也简单，因有感于察举制在选拔人才时难免有所疏漏，为了更好的选拔人才，辽东方才大胆推出了科考。科考不问出身，只以才选，能最大程度的保证公正公平。”

    “趁此眼前机会，卫某可以向诸位保证，今年这届科举不是最后一届，以后每年辽东都会举行科考，也就是说每年都会有新士子被录取。”

    卫朔的话让在场不少士子兴奋不已，纷纷想着回去之后将镇北将军这番话，告诉那些没有考中的同窗、朋友。

    “不过，某还有几句话要叮嘱在座诸位！”

    说到这儿，卫朔突然话音一转，面色严肃道：“尔等不要以为通过了科考就万事大吉，我可以很负责任的告诉你们，而今你们不过是有了做官的资格罢了，距离成为一名真正成熟的、合格的官员还差的远。”

    “而且在辽东信奉的是能者上、庸者下之准则，辽东每年都会对各级官吏进行严格考核，若是接下来尔等考核不合格，不好意思你依然有可能被罢去所有官职。”

    若说一开始，卫朔给众士子的感觉是如沐春风，那接下来的一番表现，足以让众人感到彻骨寒意。一些原本以为考上进士就万事大吉的士子，听了卫朔的一番警告，顿时惊出了一身冷汗。直到此时他们才反应过来，辽东可不比其他地方，这里可是真正以律法治国之所。

    他们在蓟城这几个月，已深刻感受到律法在辽地的威严，在辽东可没有‘刑不上士大夫’之说。甭管世家官员，又或者寒门庶族，没有任何人敢违反牧府颁布的法律。

    而且其中还有一些法律是专门用来针对官员的，其中不乏有非常残酷的惩罚。在辽地当官，头上可是戴着太多紧箍咒，稍有不慎就有可能粉身碎骨。

    “我这个人最讨厌贪官污吏，如果将来你们当中有人被查实，不管你是什么出身，来自哪里，都将受到辽东法律严惩！”说完卫朔冷冷扫视了在场所有士子一眼，不禁让众人感到巨大压力。

    等到所有人都将他的警告放在了心上后，卫朔脸上才露出一丝笑容，说出来的话才不那么咄咄逼人。

    “呵呵，当然了，只要诸位将来遵纪守法，仁爱百姓，自可不必担心有祸患临头。好了，下面我宣布，建兴四年科举庆贺宴席正式开始。诸位，请满饮此杯！”

    “将军，请！”

    酒一下肚，现场气氛总算热烈起来，相互熟络的士子开始交头接耳，窃窃私语。只是大多数话题，依然离不开辽东，甚至有的人开始幻想以后在辽东的生活。

    卫朔对在场很多士子并不陌生，尤对以裴开为首的世家子弟最为熟悉，想当初他率兵出征昌黎期间，还是裴开陪着他。只是眼下他的兴趣全然在谢艾、乙逸、韦謏等几位来自凉州、雍州、冀州的士子身上。

    谢艾自不必说，就拿乙逸来说，‘乙逸怒子骄奢’是历史上有名的典故。乙逸仕前燕，为官清廉，历任护军、太守、刺史、尚书等官职，深得慕容皝器重。

    而韦謏雅好儒学，善著述，初仕于刘曜，为黄门郎。后又入石虎，署为散骑常侍，历守七郡，以清化著名。

    史书记载：‘其被征为廷尉，前后四登九列，六在尚书，二为侍中，再为太子太傅，封京兆公。好直谏，陈军国之宜，多见允纳。’

    “谢郎君，听说你是凉州人？”

    身穿白冠儒服的谢艾容貌清俊，举止雅正，这些年他已习惯了被冷落，没想到卫朔竟首先开口与他说话，颇让其有些受宠若惊。

    “回将军，艾正是凉州人！”

    卫朔看着谢艾神情磊落自然，容光昭然，好不容易才按捺住内心喜悦。虽然距离王猛出生还有八九年时间，可能得到兼资文武、明识军略的谢艾效力已经很不错了。之前他在安定时，还曾可惜没找到与谢艾有关的信息，却怎么也没想到谢艾会跑到蓟城参加科考。

    其实不止卫朔激动，连谢艾也是激动不已。在凉州时，以他这样出身的人物不要说有什么出路，就是想找几个能交心的朋友都难，更罔论商议什么军国大事，经纶韬略。

    如今得遇灭鲜卑、平匈奴的镇北将军卫朔，哪怕什么都抛开，只单单纯纯交谈一番，也是足慰平生未有之快事了。

    “对于军政谋略，不知世节较擅长哪一方面？”

    “回将军，艾虽自幼研习儒学，可向来偏爱军略，颇想以文人之身统军作战！”

    谢艾这一番话顿时引起现场一阵骚动，不少士子纷纷为其‘胆大妄为’而吃惊不已。

    本以为谢艾会遭到当世名将镇北将军斥责，却不料只见卫朔哈哈一笑道：“世节志存高远，当满饮此杯相贺。”

    将酒樽放在案几上，卫朔眼中带着笑意道：“既然世节有这方面的想法，不如到将军府来做事如何？我看你有成为名将的潜质，未来成就不可限量！”

    “这……”谢艾闻言颇有些犹豫不定，他固然有志做个儒将，可他也不愿放弃唾手可得的仕途。辽东与其他地方不同，他若是就此答应下来，以后怕是一辈子也不可能再转回文官。按照传统来说，文官可比武将清贵多了，他还真有些舍不得放弃眼前做文官资格。

    “呵呵，此事不急，你可以考虑一二，等想好了再来找我。”

    到了这个时候，再迟钝的人都能看得出，镇北将军似乎对那个从凉州来的士子十分另眼相看。不少人对谢艾羡慕嫉妒恨起来，恨不能以身代之。(未完待续。)