
    扶南地处东西方海上要冲，繁荣的海上贸易是其发展壮大的根本原因。

    自范氏王朝第一代君王范蔓篡位立国，中间又几度乱国，距今已传八代。

    当今扶南王名叫范瑶，其继位时正好遇到张方带着辽东舰队南下，出于扶南国一直重商、重邦交的传统，范瑶非常热情的接待了张方。得知张方有意在扶南行商，范瑶是大力支持，甚至在海边划出一块地专门供辽东商贾使用。

    刚开始两年，扶南国凭借辽东带来的大宗货物，通过东西海上贸易大赚特赚，最终赚了个盆满钵满。

    然而时间一长，扶南与辽东均开始不满各自所得。扶南嫌辽东过度插手南洋事务，有染指东西贸易权之意图；而辽东则不满扶南仰仗地利之便，垄断整个东西方海上贸易权获取暴利，而辽东却只能赚个辛苦费。

    扶南和辽东之间因为海外贸易而建立了友好关系，最终也因利益分配不均导致双方关系出现裂痕，发展到今天已不可调和。双方因贸易权问题大起争执，如今扶南已打算撕毁签订的条约，甚至几度派出水师假扮海盗袭击辽东商船。

    范瑶敢朝辽东下手，不过是知晓华夏大地正爆发内乱，认为即便扶南将辽东完全排挤出南洋，辽东也拿他毫无办法。

    退一万步讲，即便辽东派出大军前来征讨扶南，范瑶也不惧！

    扶南毕竟是南洋第一大国，国内造船技术发达，又拥有丰富的森林资源和较高的冶炼技术，使得扶南水师相当强大，武器装备又不差，故而其自认为应付远道而来的辽东军不在话下。

    扶南王范瑶野心勃勃想要建立先扶南王范蔓那样的霸业，范氏王朝开国太祖范蔓勇健有权略，雄才大略。其建大船，渡海，攻屈都昆、九稚、典孙等十余国，开地五、六千里，在位二十多年，以兵威攻伐邻国，各邻国都服属扶南国，自号为“扶南大王”。

    然而自范蔓传位至今，扶南国势日衰，范瑶就算再有雄心壮志也是有心无力。幸好辽东人下南洋使得东西贸易再度兴起，扶南国势稍振，其又怎么可能任由辽东夺走关系到扶南霸业的东西方贸易权？

    扶南王抬头扫了一眼四周大臣问：“诸位，前些时日拦截辽东商船的计划再度失败，尔等可有其他办法阻止辽东插手南洋？”

    “大王，不如直接派兵……”扶南水师大将范力一拍胸脯嚷嚷道。

    “胡说？哪有视战争如此儿戏者？辽东乃上邦藩镇大国，岂能轻易起冲突？再者扶南还需辽东输入丝绸、瓷器等货物，若能与之和平共处自是最好不过。”

    扶南王不满地横了一眼心腹大将范力，他虽不惧怕与辽东开战，却也不会轻易开战。毕竟扶南国衰弱了太久，国内经济才稍有起色，他还不想太快卷入战争。

    扶南国主要经营的便是从华夏倒卖丝绸、瓷器到西方的生意，而今辽东却想抛开扶南直接与西方国家交易，此举不但打破了扶南对贸易权的垄断，更不啻于断了扶南国财路，更会进一步影响到范瑶试图开创霸业的雄心。

    “故而我意派使者到辽东一趟，只要镇北将军愿意放弃介入南洋，我扶南愿意摒弃前嫌，双方共享海上贸易之繁荣！”

    ……

    “什么？扶南人？”卫朔面带惊色问：“他们来干嘛？”

    莫含嘴角带着几分不屑道：“没想到扶南人胃口挺大，竟想不战而让辽东拱手退出南洋。不过，扶南人怎么就笃定了我辽东不敢与之争锋？”

    “想必范瑶自以为有大海为天堑，故而才派出使者逼我辽东退让，却不知辽东早有南征之打算。只等来年夷州、朱涯基地投入使用，辽东水师就可南下扶南。”

    扶南固然是南洋大国，但辽东上下还真没将其放在眼里。眼下辽东暂时解决了陆上麻烦，已有精力应付南洋危机。之前辽东一直忙着扩充步兵、骑兵，以应付各地胡虏威胁，使得水师建设放得比较靠后。而今随着南洋近在咫尺的威胁，辽东上下开始重视起水师建设，其中陆战队正抓紧组建整编当中。

    “扶南不足为虑，只是水师发展、建设夷州、攻略朱涯都需要时间，主公不妨对使者虚与委蛇，先暂时稳住扶南。”

    闻言高瞻亦是赞同道：“是呀主公，眼下造船厂正抓紧时间赶制中等以上沙船战舰，等到明年之后，辽东就可组建以四艘郡级为核心配以八十到一百艘三千料沙船战舰的庞大远征舰队。凭此实力什么扶南人，让他们统统见鬼去吧！”

    “海贸是辽东命脉所在，无论如何也不可能被海外蛮夷霸占！既然扶南人不识好歹，干脆直接出兵将其灭掉！”

    看来利益真的是可以改变一切，以往裴嶷、高瞻等传统士族对海外蛮夷之地是没什么兴趣。然而自海贸兴起以后，辽东各豪门已从海贸中获得巨大利益，现在就是拿刀逼着他们，恐怕各辽东豪门也不可能放弃南洋。

    “好！正如景前所言，辽东还需时间来整编水师，陆战队尚未形成战斗力，看来某真得出面忽悠一下扶南使者了。”

    ……

    “你们大王派使者过来有何贵干？”

    卫朔按照高瞻等人的指点，摆出一副高高在上的姿态接见了来自扶南的使者。好在扶南使者作为边鄙小地出身，已经习惯了上邦大国高高在上的样子。

    只见其卑微地低下头，非常谄媚的表示道：“回禀将军，我家大王认为辽东与扶南之间存有误会，特意命小的前来与辽东上下解释一二。”

    “哦？你家大王还有什么话要说？”

    “我家大王让小的转告将军，只要辽东不再插手南洋，扶南愿意遵奉辽东为主，并每年向辽东进贡些礼物。”

    看来这个扶南使者已号准了华夏上位者喜好虚名，才敢来见卫朔。可惜他却不知卫朔根本不是这个时代的人，强忍着将眼前使者撕成碎片的冲动，反而还得强迫自己装出一副喜出望外的样子。因他知道所谓中原上邦大国一向有爱慕虚荣的习惯，历史上更是有蛮夷利用这一点装作朝贡使者进行诈骗。

    扶南使者偷偷看到卫朔喜不自禁的样子后，嘴角露出一丝不易察觉的鄙夷之色，暗自腹议道：“晋人真是傻瓜，竟为了这么一点虚名，就白白放弃海贸蕴含的巨额利润。”

    “不知你们大王送来了什么礼物？”

    卫朔一面敷衍扶南使者，一边在心底暗暗发誓，等日后夷州基地、朱涯基地建好了，必要好好教训一下扶南人。

    “我家大王让小的给将军带来些奇珍异兽，希望将军能够喜欢。”

    卫朔若有所思地打量了一下扶南使者，看来这个使者是真的很了解上邦大国上位者的心思，历史上那些小国总是弄些什么稀奇动物来博得上邦大国。像什么犀牛、鳄鱼等等都被做吉祥物被进献过，而每次都将引起一阵轰动。

    “嗯，看来你家大王挺有心，既如此不如你我双方签署个《辽东、南洋互不侵犯条约》吧！”

    搞了半天，扶南使者终于听到自己最想听的话，很快就带着满心欢喜离开了辽东。

    使者刚一离去，卫朔脸色顿时阴沉下来，他不知道刚刚的表现能不能骗过扶南王范瑶。若是不能完全让其相信，只要能拖延几个月，等到来年辽东水师就有了全面进攻的能力。(未完待续。)