
    其实暗中觊觎汉赵大权的不止刘曜、靳准，连之前已成透明人的皇太弟刘乂同样蠢蠢欲动。刘聪身体健康、刘粲活着的时候，刘乂绝没有胆子染指皇位，可到了今天这一步，在心腹的鼓动下他也不禁心动起来。

    太傅崔玮、太保许遐对刘乂劝道：“当年汉皇以您为皇太弟，并不是出于真心，只是因为他谋逆上位，让你当皇太弟，可以安抚众心，又能拉拢氐人。可是陛下从未有让你继承皇位的打算，不然当初陛下也不会册封刘粲为晋王，领丞相之职辅弼朝政。”

    “自魏武帝以来，只要是当丞相的，后来必为皇帝，只要是被封为晋王的未来一定登基。若不出意外，将来刘粲一定会登上皇位。而殿下我看您不仅当不成皇帝，恐怕还会有杀身之祸。”

    “幸好上天待您不薄，眼下陛下已病入膏肓、晋王刘粲意外阵亡，而殿下的机会来了！您要是真想当皇帝，属下给您出个保险的主意。保您一定能当上皇帝，您听不听？”

    刘乂一听挺高兴，“什么主意？”

    “现在平阳城内只有精兵五千，趁着刘聪病倒之际，殿下不妨暗中将氐族精锐调至城外，等夜晚乘人不备，悄悄打开城门，氐族骑兵立即杀入城内，攻破宫门，到时候只要杀掉刘聪，然后再软禁百官，皇位不就是唾手可得？”

    ……

    当晋室册封拓跋六修为五原郡王的消息传到草原上后，拓跋普根便再也无法坐视下去。他本来以为辽东的战略重心在中原，应该不会插手拓跋内部纷争。

    然而卫朔替拓跋六修请封郡王一事，已明确表明了辽东插手拓跋内部事务的决心和野心，让拓跋普根对辽东抱有深深戒备之意。

    “母亲，孩儿决定来年出兵征讨盛乐！只是拓跋六修向晋室称臣。孩儿担心出兵攻打盛乐，引来辽东军报复。母亲一向足智多谋，不知可有计策教我？”

    拓跋普根的母亲惟氏是一名四十不到的妇人，与江南小家碧玉不同，她容貌秀美中又带有勃勃英姿，面容冷厉。不怒自威，是拓跋部落仅次于拓跋普根的关键人物。

    而且有时候连拓跋普根也不得不正视惟氏，历史上这个厉害又强势的女人，为了让自己儿子登上代王之位，不惜发动政变杀掉了拓跋郁律。

    惟氏和拓跋普根一样有统一整个部落的野心，对于儿子袭击盛乐之议，她自是十分赞同，唯一可虑者便是辽东反应。

    “建兴三年以来，我拓跋部落突遭内乱。不但丢失了富饶的陉北、代两地，连南都新平城也落入辽东军手中。而今拓跋部四分五裂，各部大人不听号令，气势日衰。”

    这话一出拓跋普根脸色顿变，自感面上无光。自拓跋力微之后，拓跋部落只在拓跋猗卢在位时复兴了一段时间，结果不过两三年功夫，拓跋部落便将拓跋猗卢时代赢得荣耀丢失殆尽。

    这时惟氏面色稍稍缓和了一下接着道：“反倒是晋军历经昌黎、上郡两场大战。一路势如破竹连破慕容廆、刘曜，渐有复兴之兆。不过。辽东军连番大战之后，兵疲民乏已不堪大战，而这恰恰是你目前唯一机会。”

    “能否抓住机会带领拓跋部落重新崛起，可就看接下来你的表现了！”

    ……

    建兴三年，关陇发生了一件大事，便是震惊天下的上郡之战。此战之后匈奴势力彻底被赶回了黄河以东，长安再次稳如泰山。

    当上郡之战的捷报传到建邺时，司马睿心情十分复杂，说实话内心更多是失望。他已经做好了接替司马邺登基的准备，没想到却卫朔搅和了。一想到唾手可得的皇位不翼而飞。司马睿就恨不得骂卫朔十八辈祖宗。

    其实失望的不止司马睿一人，镇东将军王敦同样对关中形势发展失望不已。得知刘曜大败溃逃的消息后，王敦脑子里一片空白，着实愣了好大一会儿才反应过来。

    以前晋军遇到胡骑总是吃败仗，不想辽东军却总能战而胜之。

    一想到愈发强横的辽东，王敦不禁有些丧气。

    “世仪，老夫愈发觉得当初得罪卫朔很可能是这辈子做得最愚蠢的一件事。”

    “主公何出此言？”钱凤很少看到王敦为某件事后悔，更别说还是让其恨得牙痒痒的人。

    “此次卫朔千里远赴国难，救天子于危难之际，一举稳定了危如累卵的长安朝廷，消息传出后，其被天下人尊称为国之柱石。”

    “如今卫朔仰仗上郡大捷名扬天下，连琅琊王在他面前也有所不如，日后怕是没有人能限制其发展了。”

    “主公无须沮丧，我有一计可助主公除此心腹之患。”

    “哦？不知是何妙计？”

    “别看卫朔威风凛凛，其实暗中有不少人看他不顺眼恨不得啖其肉喝其血！在下听说，南阳王司马保、太尉索綝、骠骑将军麴允等关中本土势力对强势入关的辽东深怀戒惧，只需稍加挑拨，属下认为他们定不会眼睁睁看着手中权力被卫朔夺走。”

    “嗯，这事就拜托给世仪了，一定要找机会除去卫朔，不然老夫真怕将来王家会死无葬身之地！”

    “请主公放心，此事包在属下身上！”

    很快便有使者从江左出发，怀揣秘密使命，纷纷前往各地。

    ……

    张寔从父亲张轨手中接任凉州刺史一职已有一年多，在宋配、汜瑗、阴澹、阴充四人辅佐下，从一开始的小心翼翼，渐渐掌握了一州之权柄，成为凉州名副其实的霸主。

    刘曜进逼长安时，张寔曾派将军王该率五千精骑救援长安，只因姑臧距长安千里迢迢，在王该尚未抵达长安时，便得知了上郡大捷的消息。随后王该便带着骑兵返回了姑臧，同时也带回了辽东强势介入关陇的消息。

    “诸位都说说吧，辽东强势介入关陇，对凉州到底是福是祸？”

    “福祸难料！”

    首席谋士宋配眉头紧皱，显然意识到辽东介入关中对凉州来说不是一件好事。作为河西土著大族出身，宋配前后辅佐张轨、张寔两代刺史，不但是张寔最倚重的谋臣，宋氏是凉州最顶尖的豪门士族。

    “辽东强势介入关中，必然使得关陇势力重新洗牌，主公欲割据凉州一事恐怕是要出现波澜。”

    闻言张寔脸色便阴沉下来，割据凉州自保，是从他父亲张轨时代便确立的战略计划，张家两代均一直朝着该方向努力。若是因辽东而导致此计划夭折，张寔自是不甘心。

    “不过，主公也不必过于担心，自先西平公以来，凉州待朝廷恭敬而有礼，在各地诸侯断绝朝贡的情况下，只有凉州不忘时时接济长安。这么多年下来，外界又有谁不知道凉州对晋室的忠心？”

    “辽东毕竟是晋室势力，若无必要属下料定他们定然不敢轻易冒犯我凉州！当然了为了加强凉州实力，主公应该加快征讨河西鲜卑、诸羌步伐，最好是能打下整个西域，如此一来就算日后辽东要图我凉州，也会踌躇再三。”

    “嗯，仲业言之有理，俗话说打铁还的自身硬，凉州若想在乱世中保全，最重要的还是自身强大，只有这样才能打消野心家们的觊觎。”

    随着建兴三年即将过去，天下各地局势不但没有缓和，反而因辽东强势而愈发蠢蠢欲动。无论胡族又或者晋室势力，均不甘心被辽东比下去，无不想法设法扩充自己实力。(未完待续。)