
    建兴四年，七月下旬，并州之战刚刚结束，为了尽快恢复并州经济，并重新捋清治下体系，卫朔在定襄聚集辽东文武上下举行重大联席会议。

    从永嘉五年崛起崂山，到建兴四年收复并州，历经五年半。在朱文、裴嶷、高瞻、温峤、刘遐、毛宝、张统等文武俊彦帮助下，卫朔先后横扫鲜卑、匈奴两大胡虏，收复幽平并朔四州之地，治下各族百姓达四百八十万之多，其中胡汉双方几乎各占一半。

    收复并州之后，卫朔认为辽东向外扩张暂时已到极限，接下来需要时间好好休整一番，不然真有可能重滔历史上前秦苻坚之覆辙。

    从地图上观察便会发现，辽东辖地大致北以长城、黄河为界限，与拓跋鲜卑对峙；南边则以黄河、太行山为界限，与李矩司州割据势力相邻；西边仍以黄河、陇山为界限，与张寔、河西鲜卑、苻洪相邻；东以河内为界，有石勒为敌。

    虽然看似地盘较大，但因差不多横跨整个北方，使得东西战线拉得有点长，而位于腹中位置的并州却又是刚刚收复，根基不稳，很容易因并州出现问题，导致东西联系中断。

    今后辽东的重点任务便是夯实并州基业，使其成为连接幽、雍两地的关键桥梁，以此保证整个辖地畅通无阻。

    此次联席会议规模很大，辽东高层基本上全都参加。坐镇幽州的高瞻、韩寿、刘翰、皇甫岌、宋奭、皇甫典、张统、速丸、卫雄以及镇守雍州、朔方的莫含、游子远、刘遐、能臣、段文鸯等人均从驻地赶至定襄。

    得益于辽东大力推广水泥马路，而今在辽东长途坐马车已不再是一种折磨，故而大部分官员都是选择坐马车而来。一时间，北方大地上车水马龙，热闹异常。

    卫朔看着下面各个风尘仆仆的文官武将，不由得在心中幻想。若是将蒸汽机和火车给弄出来就好了！官员进行长途跋涉也不用那么辛苦。而且还能节省大量时间，要知道为了筹备此次会议，前后共耗费了一个月时间。

    然而此次会议又非常重要，不开还不行。以往辽东军都是每收复一地，接着就规划一地，建设一地。而今卫朔打算联合幽平并朔四州。重新制定新的经济振兴计划，打破四地间地域隔阂，从而拧成一股绳，经营成一体。

    卫朔端坐在高台上，看着下方分列两侧的文武重臣，左侧是以裴嶷、莫含为首的幽州牧府文官，右侧则是以高瞻、温峤为首的镇北将军府武将，双方泾渭分明。

    “诸位，收复并州是我辽东获得极大发展的一步。但是打下并州并不意味着就能将其收入囊中。在并州还有两百万胡虏等待归化，只有将他们全部化胡为夏，辽东才算是真正掌控了并州。”

    “今天将诸位召集在一起，只有一个目的，那就是将幽州、雍州、并州、朔州四地战后重建计划合而为一，重新制定出一个新的战后经济复苏计划，争取用五到十年时间，将北方四州打造成牢不可破的一个整体。”

    话音刚落。顿时引起众人一片哗然。辽东上下对战后召开重建会议并不陌生，自卫朔收复辽东开始。这便是辽东一直以来的传统。可此次卫朔竟要对治下来个彻底整合，大大出乎了众人预料。

    高瞻、莫含、裴嶷、温峤等大才心思一转就明白了卫朔的真实意图，显然自家主公意识到最近辽东扩张太快，引起外界各方忌惮。同时又因自身根基不稳，不如就此沉下心来好好经营四州之地。

    “主公之议甚好，近年来我辽东大战连连。虽说靠着发行货币、海外贸易、高产作物推广等措施，勉强保持收支平衡，可战争依然拖累了经济发展。”

    “再说，辽东军骁勇善战，连灭鲜卑、匈奴两大胡虏。引得外界一片侧目！正好借此机会好好休整几年，等完成内部整合之后，辽东整体实力便可再上一个台阶，为接下来扩张打下坚实基础。”

    看着侃侃而谈的高瞻，卫朔微微颔首，果然不愧是自己心腹重臣，将自己意图领会得十分完全。

    “诸位，在议论经济之前，需要先捋顺一下政治上的头绪。之前因辖地太小，牧府之下并未设刺史一职，可现在看来似乎有点儿不合时宜。我意在牧府之下设朔、并、幽三州刺史，分别管辖幽平、关陇、晋三地。”

    “沓氏霞客调任并州刺史，高诩调任朔州刺史，刘翰调任幽州刺史，以后各州具体政务民生交由各刺史府负责，而刺史府直接归牧府管辖，其品轶略高于各曹主事一样，仅仅略低于左右长史。”

    “另外，为了让新加入的人才了解辽东，游子远、梁策、韩据、李桥、如绥、梁策、刘群、崔悦等人将调入幽州各郡县、牧府各曹任职，与此同时游邃、西方虔、封抽、逢羡、阳耽等人将分别从牧府主事任上调入朔州、并州各郡县任职。”

    “下面由牧府左长史裴嶷宣布牧府、刺史府、郡守府、市舶司等具体职事人员。”

    “牧府左长史裴嶷、右长史莫含，韩矫任计曹主事，陈休任户曹主事、王诞任税曹主事、杜群任工曹主事、如绥任农曹主事、石琮任商曹主事、皇甫岌任学曹主事、王琰任转运曹主事，阳协任吏曹主事、台产任监察署主事，游邃任崂山市舶司主事，逢羡任旅顺市舶司主事。”

    卫朔对辽东牧府上下进行了一次大范围调动，不少功绩显著的地方官纷纷上调牧府担任各曹主事，相反以前原各曹主官则纷纷调往地方。与此同时，大批出仕伪汉的耿直官员亦统统得到重用。

    经过此番调动，虽说给接下来的工作带来不少麻烦，但也因此加快了内部人员流动，避免因长时间官员滞留原位，导致既得利益集团诞生。

    再者，只要军方保持稳定，政务上些许混乱根本不足为虑。

    调整之后，牧府以左右长史裴嶷、莫含为首，下领学曹、转运、吏曹、工曹、转运曹、农曹、户曹、计曹、商曹九曹。各曹主官虽基本上被换了一个遍，但因各曹基础官吏尚在，基本上对政务有太大影响。

    另外，为了加强对各级官吏监督，卫朔又在牧府外单独设立监察署，由新近投靠而来的台产负责。台产，字国俊，上洛人，汉侍中台崇之后也。隐居商洛南山，兼善经学，泛情教授，不交当世。闻辽东南下灭汉，方才选择出仕辽东。

    除此之外，卫朔直属掾史亦有所改变，原伪汉降臣中以直言闻名的刘均、卜崇分任奏事掾史、记事掾史。

    当裴嶷念完整个职事名单之后，在场不少伪汉降臣、原刘琨幕僚、新投靠人才，均安下心来。从这份掺杂着各方人员的名单可知，卫朔果然是一视同仁。

    “诸位，我不管你以前是干什么的，只要今后好好为辽东做事，某绝不会亏待各位。若有人三心二意，还想像以前混世，某也也不妨告诉尔等，自有国法家规等着处置尔等。”

    “诺！”

    无论新人又或者老人，听得卫朔这番话无不战战兢兢，老人自不必说，都知道辽东法度森严，触之必遭殃。而那些新投靠而来的人才，多少也听说过卫朔对下属管理要求极严，每年辽东报馆都要曝光一批因触犯律法而被革职罢官的人。

    “臣等谨记主公教诲，绝不敢以身试法！”辽东众文武纷纷起身应是。(未完待续。)