
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “自然是真的！我裴家跟着崂山商社跑海贸不过才一年时间，挣得利润竟比数万亩土地出产还多。而崂山商社每年给辽东进献的利润已达到财政收入的近四成，远远超过传统农业税收。”

    王卓、王聿听了裴嶷述说大吃一惊，脑海中做着激烈交锋，仔细权衡着利弊，若海贸真有那么好，那王家放弃一部分利益倒也不是不可接受。

    思虑再三王卓终于拿定了主意，决定冒险一试，毕竟卫朔派裴嶷亲来，已经算是给了王氏天大面子，若王家再不识好歹的话，恐怕真就有灭门之祸。

    “好！既然文冀话说到这份上了，王家也不能小气！”

    见王卓答应下来，裴嶷大喜过望，此次辽东能否顺利入主并州，首要便需解决以晋阳王氏、阳曲郭氏为首的世家豪族。王家典型一旦被树立，肯定会为其余并州世家做出榜样。就算日后郭氏依旧不肯屈服，对辽东计划影响也不大。

    相对于王氏来说，郭氏早将家族资源转移到了襄国，郭氏有势力强横的石勒做靠山，自是不惧来自辽东威胁，而辽东一开始就把争取对象放在了王氏身上。

    不久之后，裴嶷带着满意笑容离开了王家，眼下他需早点赶回去向卫朔禀报成果。

    ……

    “主公是在为裴长史担忧吗？”

    被打断了思绪的卫朔回身一看，却见是鲁昌，遂摇头道：“王家不过是刀俎下鱼肉，裴嶷此行必是有惊无险。我是在为日后担心。”

    “日后？”鲁昌不解其意。

    “嗯，今后我辽东将彻底走向前台，少了刘公在前面遮风挡雨，肯定会有不少魑魔魍魉现身，到时不定会惹出什么样麻烦。”

    “嗯，主公言之有理。随着辽东实力越来越强，敌人们肯定会联合起来算计，以往都是辽东隐藏在背后算计外人，如今却成了将被算计对象。”

    “是呀，向来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？而今辽东将入主并州，未来随着匈奴汉国灭亡，对胡虏势力必将是一次沉重打击。没了胡虏近在咫尺的威胁，我担心晋室内又该爆发某些龌龊之事。”

    卫朔这么说自是有其道理。就拿入关来说，明明天子已下旨任命其为征讨都督，负责统领各路勤王大军，然而除了焦嵩外，其余华辑、宋哲等根本就不拿他当回事。而麴允、索綝正更是意图勾结南阳王，打算将其排挤出关陇。

    “主公，主公，裴长史回来了！”

    卫朔正站在雁门关上与鲁昌闲聊。听得得封奕来报，忙转身下了关墙。刚到府门前。他就看见裴嶷满面春风站在那儿，一看其笑容满脸的样子，卫朔便知大事告成。

    “主公，嶷幸不辱使命，特来向主公缴令。”

    “文冀出马哪还有搞不定的事？”

    卫朔笑吟吟夸奖道，心中一块石头才算落了地。有了王家配合，想必辽东入主并州一事会轻松不少。

    ……

    建兴三年十一月底，卫朔在五百侍卫保护下，带着裴嶷、鲁昌、封奕、段文鸯、张彪、陈安诸人从雁门关南下，一行直奔定襄城。

    邵玉娘正同并州上下如温峤、韩据、杨桥、如绥诸人聚集城门外。静静等候卫朔到来。

    刘琨虽然也想亲自迎接卫朔，只是考虑到与礼不和再加上身体有恙才没有冒然出现。

    正午时分，只见远远有烟尘扬起，不一会儿就见卫朔诸人打马来到眼前。

    “恭迎镇北将军！”

    “哈哈哈，诸位不必多礼，朔愧不敢当。”

    卫朔飞身下马，一边冲着众人回礼，一边疾步上前，将韩据、温峤、杨桥、如绥等人一一搀起。大家都不是第一次见面，彼此之间倒也没那么多拘束。

    “诸位，且容在下先拜访一下刘公，过后某再与诸位开怀畅饮，一醉方休。”

    “刘公身体不要紧吧？”卫朔当先迈步向定襄城走去，边走边随口问身边的温峤。

    温峤悄声道：“李宏反叛让刘公身心俱疲，幸好有刘遵、刘群、崔悦、卢谌几位晚辈陪伴在侧时时劝解，如今已没大碍。”

    卫朔心有感触，这已是刘琨第二次遇到背叛。若说当初令狐妮背叛尚可拿令狐盛、徐润做借口，那此次李宏联合郭氏、王氏等并州世家将其软禁一事彻底伤了刘琨心。一直以来刘琨便将世家视之左膀右臂，却没想到最后关头竟是被世家给卖了，如何不让他感到心寒？

    “嗯，只要刘公没事就好。”

    ……

    “父亲，镇北将军来访！”

    “快快，快扶我起来。”

    “刘公快快躺下。”见刘琨挣扎着就要起身，卫朔忙上前一步扶着他。

    刘琨靠在榻上，脸上带着几分苦色，道：“直元，这次多亏了辽东及时插手，不然我刘琨便是千古罪人。”

    “刘公何出此言？李宏等人通敌叛国与尔何干？”

    “若非我识人不明，怎会落到今天这地步？琨已想明白了，若论作曲写赋我胜直元十倍，然说起治政安民、领军作战某便远远不及直元。今后并州一切军政要务可就全拜托给直元啦，请看在定襄城内二十万百姓面上万勿推辞。”

    “主公……”

    “父亲……”

    刘琨的话引起一阵哗然，刘群、崔悦、卢谌、韩据等原并州文武皆大惊失色纷纷簇拥到床榻前，劝说刘琨收回成命。唯有温峤对此默不作声，倒不是说温峤对刘琨不忠，而是他知道大势如此非人力可挽回。

    并州上下经此一场内乱，已经彻底失去与平阳对敌的实力。刘琨正是看到了这一点，才力邀卫朔入主并州。再说卫朔也是晋室大将，交给他不比被胡虏占去好？

    “好了，我意已决，诸位无需再劝。”面对刘群等人苦苦哀求，刘琨根本不为所动。

    突然毫无征兆之下，卢谌手指卫朔暴喝道：“卫朔，是不是你在逼迫刘公让位？你不过寒门出身，高居镇北将军已是朝廷破格提拔，如何敢觊觎刘公地盘？”

    “大胆，谌儿不得无礼。”

    刘琨虎目一扫顿时让卢谌没了脾气，他转身冲着卫朔苦笑了一下解释道：“直元莫怪，谌儿自小随侍左右，与我感情深厚，乍闻琨要退位让贤，情绪上有点激动。”

    “呵呵，刘公多虑了，我岂会与小辈一般见识。不过，关于移交并州一事是否再考虑一下？”

    卫朔轻轻笑道，根本就没将卢谌放在眼里，那就是个读书读傻了的呆子。

    不料，刘琨却拒绝道：“不能再等下去了，有关移交一事务必尽快完成。若某所料不错，来年开春直元一定会南下平阳，若不尽快捋清阳曲、定襄政务，辽东如何敢放手与刘聪一战？”

    “只是有一件事还须麻烦直元，在某的幕府中还有不少人才，希望直元量才而用。若是有人不愿继续留在并州，也希望直元能放他们自由离去。”

    “请刘公放心，原并州幕僚中只要愿意加入我辽东，朔必定会厚待众人，若是有人愿意前往江东定居，在下也可安排水师护送他们离去。”

    说实话刘琨幕府中，卫朔就只看上了温峤、如绥、李桥、韩据等寥寥数人，剩余的要么是只知写诗作赋不懂俗务的艺术家，要么就是与他格格不入的世家人才。只是刘琨既然当中开口，他自然要表下态。

    原并州幕府人员见到大局已定，便放弃了劝说刘琨，开始为将来打算。像早就对辽东抱有好感的温峤，二话不说便投靠了卫朔，而且还高居将军府右军师祭酒之职。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)