
    刚进入建兴四年，平阳不少人都意识到最近汉国形势有些不妙，北面辽东军大举压境，城内刘曜、刘乂、刘骥等汉国宗室蠢蠢欲动。

    二月中旬，靳准欲除掉仇敌刘乂，便打算联合中山王刘曜诬陷刘乂谋反。

    刘曜不是靳准可比，他与刘乂之间没有什么矛盾，不会被仇恨冲昏脑袋。刘乂虽然是他问鼎大位的绊脚石之一，但刘曜却深知刘乂在氐、羌两族中有着巨大影响力。诬陷刘乂容易，若因此而引发氐羌叛乱，那就坏事了。

    然靳准如今又是他最重要的盟友，关系到争夺帝位的关键，刘曜担心若不同意靳准建议，会引起靳准不满。左思右想之下，刘曜只好悄悄将郭汜、呼延晏、尹车等几位心腹找来商议。

    “大王，你可千万不要冲动！那刘乂固然没什么权力，但身为单皇后之后，他在氐族中有着巨大影响力，其一旦出现意外，本就人心不稳的氐族很有可能就此发动叛乱。如今汉国正处在风雨飘摇之中，可经不起什么折腾！”

    长史郭汜一听刘曜说完靳准打算就急了，他怎么也没想到，在汉国生死存亡之际，靳准竟还有心思报私仇。

    刘曜解释道：“靳准本是晋王刘粲心腹，以前没少与刘乂发生冲突，而今晋王不幸身亡，靳准既担心刘乂上位威胁到自身，又想通过这件事讨好孤。可惜此人格局太小，注定成不了大器。”

    “不过，眼下靳准作为刘聪心腹，是辅政大臣之一，其又与后宫联系紧密，若孤欲谋大事。必少不了靳准帮助。其一心想谋刘乂，孤若不应允，怕靳准胡思乱想！”

    “大王顾虑的是！”

    众人闻言皆沉默下来，靳准是个什么样的人，没有人比他们更清楚。其不但睚眦必报，而且还缺乏远见。若不是生了两个貌美如花的女儿，以靳准的本事如何能爬到辅政大臣的地位？

    就在刘曜、靳准意图诬陷刘乂之际，却不知刘乂也在密谋着夺取平阳计划。自当初被崔玮、许遐说服之后，刘乂****坐卧不宁，最后一咬牙将外公氐族酋长单征找来。

    “什么？你打算谋逆？”

    单征大吃一惊，没想到一向胆小怕事的外孙怎么突然间会有这样的想法。当初刘乂刚当上皇太弟时，单征也曾幻想过日后其继承皇位，君临天下，可谁知后来刘聪的一系列举动让单征明白。刘乂没有任何机会继承皇位。

    “外公，不是孤要谋逆，而是皇兄他不给活路！以前晋王刘粲咄咄逼人，搞得他好像是皇位继承人，而孤却连个是藩王都不如。而今刘粲自作而亡，刘聪又病入膏肓，刘骥兄弟年幼无知，孤若不趁此机会冒险一搏。难道还等着大祸临头吗？”

    “你打算怎么办？”单征沉默了一会儿问道。

    刘乂眼中寒光一闪，将身子凑到单征面前低声道：“七日后。子时夜里，孤将派心腹悄悄打开平阳城门，请外公带着氐族精锐趁机入城。到时只要杀了刘聪、刘骥，再控制住公卿大臣，到时看还有谁能阻挡孤登上皇位？”

    可惜刘乂却忘了一句话：千防万防家贼难防！

    他怎么也不会想到，当初崔玮、许遐二人与他说的话。全都被东宫舍人荀裕获知，而荀裕恰恰又是之前刘聪安排在东宫负责监视刘乂的内线。在刘乂想着杀掉刘聪时，却不知他的一举一动都在刘聪的监视之中。

    自病倒之后，刘聪就意识到屁股底下的皇位已不稳当，不然他也不会大肆排除异己。将汉国的中流砥柱刘曜排除在辅政大臣之外，又将两个儿子刘骥、刘敷强行提拔到大司马、大将军之位。

    就在刘聪决心对刘乂下手时，没想到靳准、刘曜歪打正着上奏刘乂谋反。刘聪知道靳准、刘曜二人没冤枉刘乂，可其他大臣却不知个中内情，自然不能眼睁睁看着刘乂被下狱。

    陈元达、綦毋达、公师彧、王琰、刘易、刘延和包括刘聪儿子刘敷等朝廷大臣担心处置刘乂引发氐族离心，纷纷上表进谏。结果令刘聪勃然大怒，不但亲手毁坏叔父太宰刘易的谏书，使刘易怨愤而死。

    还将儿子刘敷叫到面前狠狠责骂了一顿，并下旨令刘敷闭门思过，陈元达见刘易死、刘敷囚，亦对刘聪彻底失望，他又不忍亲眼看着刘渊创下的基业毁于一旦，只好愤而自杀。

    清理了朝堂上的反对势力，刘聪便没了顾忌，马上下旨废掉刘乂皇太弟身份，并立刘骥为皇太子，同时又趁机诛杀了一大批他认为不可靠的官员，前前后后共有超过一万五千人死于刘乂谋反一案。

    经此一乱，整个汉国朝廷大权便落在中常侍王沈和靳准手中，在他二人的把持之下朝廷上下纲纪全无，而且贪污盛行，臣下只会奉承上级；对后宫妃嫔宫人的赏赐丰盛，反而在外军队却资源不足。

    刘聪倒是干净利落得修理了刘乂，在他眼中只剩下刘曜一人能威胁儿子的地位，就在他处心积虑想着再除去刘曜时，却不知刚刚逃过一劫的氐族首领单征带着数万户氐羌部族悄悄离开了平阳北上阳曲。

    虽然刘聪迫于氐族势力没处置单征，但刘乂的死让还是单征感到了某些威胁。再说作为汉国高层，单征深知辽东军即将南下，而刘聪却还在再三折腾自身，他已看不到汉国复起希望。

    胡人习惯于向强者臣服，经过一番深思熟虑，单征打算借机脱离汉国北上投靠日益强大的辽东。氐族背叛给了匈奴人致命一击，刘聪听说后暴跳如雷，却也拿单征无可奈何，不但不敢派兵去追，还要想着办法消除其不利影响。

    单征前来投诚，惊动了正坐镇阳曲的裴嶷、温峤、邵玉娘三人。

    裴嶷兴奋不已，本以为辽东军南下攻打平阳会有些难度，可看到单征来投，让其一直悬着心总算放回了肚里。

    “如今汉国匈奴精锐本就折在了关中，再少了数十万氐羌人支持，我想平阳已不足为虑。请邵将军整顿好兵马，随时准备南下平阳，我与太真将在后方为你筹措粮草！”

    “请长史放心，本将军明白。”

    “不过，这事还得赶紧通知主公！”

    随着北边辽东军兵力调动频频，导致平阳面临的压力越来越大。然而本该万众一心共度难关的匈奴人，却因为皇位继承问题再次面临分裂的局面，汉皇刘聪希望儿子刘骥继承皇位，而中山王刘曜自认有挽狂澜于既倒的本事，不愿向乳臭未干的侄儿刘骥臣服。

    只是刘聪被刘乂一案的恶劣影响吓坏了，不敢轻易向刘曜下手，只能安抚之。但刘曜、刘聪之间裂痕已生，根本不可能同心协力，匈奴汉国已走到了穷途末路。

    “哈哈哈，真真是刘聪自取灭亡啊！没了数十万氐族人支持，我看刘聪拿什么来抵挡我辽东大军。”

    卫朔接到阳曲急报后，立即意识到南下攻取平阳的时机已然成熟。

    “请主公下令，末将等愿赴汤蹈火誓死杀敌！”张统、北宫纯等辽东诸将纷纷请命出征。

    “传我将令：高瞻、刘翰、卫雄、张统、速丸等留守蓟城，张彪、北宫纯、孙纬、陈安、姬澹随我出征平阳。”

    建兴四年二月下旬，辽东军终于开动了战争机器，大批士兵、军械、粮草纷纷调往陉北大营，短时间内陉北已聚集了数万步骑联军。(未完待续。)