
    “荡晋将军？哼！”

    北宫纯抬起千里镜，看着行色匆匆的匈奴骑兵，暗中观察了一会儿，嘴角冷冷地笑了笑，便收回了千里镜。

    “让兄弟们做好出击准备，本将要一战打没匈奴人的胆气！”

    看着神情紧张的匈奴骑兵，北宫纯仿佛嗅到了胜利味道，此战关键在于摧毁匈奴最后的士气。本来匈奴人因连战连败其士气已降至最低，只要再给其致命一击，北宫纯相信匈奴人就会完全崩溃。

    “将军，前方发现了晋军骑兵！”

    一名匈奴斥候带慌张的叫喊让荡晋将军兰阳心神一紧，顺着斥候手指方向一瞧，只见前方数里远的地方烟尘弥漫，散乱的马蹄声像重锤一般狠狠敲击在每个匈奴骑兵心头。

    该死！是辽东骑兵！看起来而是至少有一万人！看到眼前情形让兰阳内心咯噔地一下，以至于连呼吸都忘了，他没想到会在潞县城下碰到辽东骑兵。

    与此同时，驻守潞县的刘骥同样发现了城下正拦截援军的辽东骑兵，刘骥正要点将出城支援兰阳，却没想到他话刚一出口，底下将领竟各个面色如土低头不语。

    见手下纷纷畏战，刘骥顿时大怒，其怒斥众将道：“怎么？城外不过区区九千晋军，尔等难道也不敢出城对战吗？”

    “殿下有所不知，城外的那伙儿晋军有点儿特殊。”

    “特殊？怎么个特殊法？”

    刘骥满脸不解，他年纪太小，并未参与数年前发生在晋匈奴之间的洛阳大战，根本就不知道北宫纯的破坏力有多强。

    “因……因为那是北宫纯的骑兵！”

    “北……北宫纯？”

    “嗯，洛阳大战时，北宫纯所部五千骑兵在数万胡虏骑兵中来往纵横。无人可当！东单于石勒、中山王刘曜等等各路豪杰被其一人撵得上天无路入地无门，若非是晋人自己作死，任由北宫纯所部消耗殆尽，怕最终也不会那么顺利拿下洛阳。”

    “难道眼睁睁看着他屠戮城外的援军不成？”

    “殿下，非是我等见死不救，而是凭城内的万余守军就算是出去了。怕也不是北宫纯对手，还有可能因此而丢掉潞县。故而，请殿下三思而行，千万不要因小失大。”

    “没错，殿下一定要稳住啊！”

    太子刘骥面色潮红，显然已是气急，可面对部下们异口同声之反对，他也没法强行下令出城。另外，他虽没亲眼见过北宫纯的威风。可多少还是听说过一些传闻，也有点儿担心潞县安全。

    荡晋将军兰阳面色阴沉与晋军对峙在潞县城下时，却发现潞县城门紧闭，守军没有一丝出城援助的意思。作为久经战阵的宿将兰阳若是还不清楚刘骥是如何打算的话，还不如找块豆腐一头撞死算了。

    “兄弟们，知道对面胡虏打得什么旗号吗？荡晋将军！哼！历来只有荡寇将军、讨虏将军、讨逆将军，从来没有什么荡晋将军！今天我们就是要告诉眼前这群不知死活的匈奴人，让他们知道惹怒了华夏之后会遭到什么样的下场！杀光匈奴人！”

    “杀光匈奴人！”辽东骑兵振臂高呼。

    “英勇无畏的华夏勇士们。今天我们要将匈奴人的一切荣耀踩在脚下，让匈奴人在我们的铁蹄下尖叫、哭喊、求饶！冲上去杀光他们。缴获他们的战马，割下他们的头颅！让所有胡虏看看谁才是这片土地的主人，让胡虏看清楚，这就是冒犯华夏的代价！”

    “万胜！”随着北宫纯一遍又一遍演说鼓舞，怒火在每一个辽东骑兵的胸膛里头聚集。

    对面的匈奴骑兵看着士气高昂的辽东骑兵，渐渐竟有人颤抖起来。尤其是荡晋将军兰阳。他没想到一个看似平常的将军封号，竟被对面晋军当成了天大侮辱。那杆正高高飘扬的旌旗，在他眼中彻底成了催命符。

    “匈奴人常常辱骂我等是懦弱的，可是今天我们将向胡虏证明，我华夏没人是懦夫！兄弟们。今天，就让我们在此大开杀戒！”

    “大开杀戒！”整个战场到处飘荡着辽东骑兵歇斯底里的狂热呐喊。

    骑兵们狂热的叫喊声差点震聋北宫纯耳朵，就在这时，一厢骑兵在北宫纯的带领下，开始向五千匈奴骑兵发起了冲击。

    看到这一幕，无论兰阳又或者站在城头上观战的刘骥诸人，均感受到来自辽东铁骑营赤果果的蔑视。

    当两股骑兵相聚一百五十步时，只见北宫纯大喝道：“准备！”

    三千骑兵闻言，纷纷从马背上拿出事先为每人配备上的标枪，然后将其略微向上举起，锋利的锋刃，在阳光下，闪耀着冷辉。

    标枪骑兵并不是西方人的专项，早在汉末三国时，凉州骑兵的代表人物之一马超指挥的马家军，便以标枪骑兵闻名遐迩，后来渐渐成为凉州铁骑的传统战术之一。北宫纯在接手训练骑兵任务后，便参考了历代西凉名将如段颖、马超等人的战法。

    而对面正急速奔跑着的匈奴骑兵，忽然见辽东骑兵纷纷举着约莫一尺半左右的短矛，感到疑惑不解，不知其葫芦里卖的是什么药。

    当两军之间的距离来到百步左右时，却见北宫纯猛然大喝一声：“投！”

    辽东骑兵闻言纷纷略微后仰着身体，借着马速，奋力的将手中的标枪，向急速而来的匈奴骑兵群掷去。

    “咻咻！”标枪划破空气的刺耳声，带着闪着寒芒的锋刃，如密集的雨般，向敌军射去。

    匈奴人尚在疑惑之间，猛然间发现一片乌云迎面而来，顿时感到一丝不妙。兰阳凭借着多年战场上积累下的经验，本能的高声喊道：“散开，快散开！”

    只可惜匈奴人终究是慢了一步，三千枚标枪刹那间便纷纷落入匈奴骑兵阵营中，顿时便有数百人被标枪击中，一时间战场上到处是匈奴人的惨嚎声。

    在城头上看到这一幕的刘骥等人无不心疼的直哆嗦，自关中大败之后，匈奴人能上阵打仗的青壮越来越少。

    也没想到辽东骑兵就这么一下，匈奴人就损失了数百人，如何不让他们心痛。

    刘骥双目赤红，眼睛紧紧盯着北宫纯，若是眼神可以杀死人的话，怕是北宫纯早就被大卸八块了。

    总算在匈奴人经历了两轮标枪打击之后，双方又互射了箭矢之后，总算是到了短兵相接的时候。自开战时就憋着一股气的匈奴将领终于兴奋起来，眼下他们就想着与辽东骑兵面对面来一场搏杀。

    可惜北宫纯训练出来的骑兵，其战法不但融合了凉州骑兵的战略战术，又吸取了不少辽东骑兵的战法。其中最明显的引入便是连弩的使用，如今连弩已是辽东军制式装备，基本上每个骑兵都会装备一把连弩。

    就在匈奴骑兵舞着刀枪呜呜呀呀冲上来时，迎接他们却是一阵连绵不绝的弩箭。短短四十步左右距离，辽东骑兵竟射出了五轮弩箭，密集的弩箭给匈奴人造成了巨大杀伤。

    “魔鬼，都是魔鬼！”一些幸存的匈奴人嘴里嘟嘟囔囔恨不得早日逃离战场，他们已失去了与辽东骑兵对垒的勇气。而城头上观战的刘骥亦是不敢相信，一向战无不胜的匈奴骑兵在辽东人面前竟是一丝还手之力都没有。

    瞅着近在咫尺的残余匈奴人，北宫纯嘴角露出一丝冷笑，大喝一声：“拔刀！”

    仓啷一声！无数把马刀在阳光下闪烁着耀眼光芒，等待收割胡虏的头颅！(未完待续。)