
    “这是辽东第一次举行科考，我希望诸位下去之后好好做准备！”

    “对了，由于吏曹尚未有合适人选，我意调文冀回来暂时先主持吏曹日常，等有了人选之后再说。”

    “诺！”

    ……

    击败刘曜、斩杀刘粲，两场大胜再加上生活条件越来越好，让建兴三年春节比以往显得更加热闹，蓟城内家家户户都在准备欢度春节，身为辽东之主卫朔同样准备了一场宴会，一来好好犒劳自己一下，二来对下属表示一下关心。

    腊月三十，在卫府大厅内，两排青春舞娘，薄羽轻纱，葱臂雪白，光腿赤脚，正翩翩起舞。除了莫含坐镇关中、裴嶷坐镇并州外，其余辽东文武齐聚一堂，一边品着美酒，一边欣赏舞娘的迷人身姿，各个怡然自得，好不快活。

    卫朔看着堂下两侧济济一堂的文武众人，心中得意非凡，潜心努力多年，终于有了今日这局面，总算不负穿越一回。突然看到人群中威武雄壮的北宫纯，他猛然想到正在进行的骑兵训练。

    “北宫将军，骑兵训练如何了？可堪上战场与胡骑一战？”

    “有镇北将军府一力支持，在下敢以项上人头保证，骑兵战力比原凉州铁骑更强！”

    “哦？是吗？那可真是太棒了！只恨无缘得见当年北宫将军在洛阳的神威，希望明年南下平阳时，北宫将军不要让我等失望。”

    “请主公放心，在下一定亲自斩下刘聪狗头为洛阳百姓报仇雪恨。”

    自得知来年开春，辽东有意南下平阳后，北宫纯便一心想要手刃刘聪、刘曜为洛阳罹难百姓报仇。

    正在此时突听得一阵欢呼声，卫朔抬眼往场中一瞧。只见从堂前两侧的两扇边门拥出八位女子，她们个个身穿彩裙，手舞彩带，赤足应着鼓点来到中央翩然起舞，引得众人阵阵喝彩声。

    每个舞女手中彩带两头均系着一把短剑，玉手舞动间短剑翻飞。与飘荡的纱绸彩带形成刚柔相济的绝佳组合，而彩裙开合之间，雪白的素足若隐若现，引人遐思。

    随着鼓乐声愈发激昂，舞娘的速度越来越快，场中旋转的彩裙，空中飞舞的彩带，还有短剑划出的一道道光芒，让人目不暇接。

    众人皆被舞娘绝妙舞姿征服。纷纷鼓掌助威。在热烈的掌声中，众舞姬盈盈下拜，施礼后退出。

    随后宴会进入高潮，众人开怀畅饮，卫朔频频下去与诸位臣属共饮，整个宴席一直延续到深夜才结束。

    翌日醒来，卫朔脑海中不禁浮现出裴颖儿的音容笑貌，回到蓟城已经有好几天。可他头总是忙于政事，已经有些日子没有亲近家人。不免感到有些愧疚。

    正当卫朔浮想联翩时，去见门帘一动，裴颖儿端着碗莲子羹从外面走了进来。

    “夫君醒了？”裴颖儿见莲子羹放在旁边，拿起毛巾上前帮卫朔清洁。

    卫朔趁机仔细打量着裴颖儿，越看却觉得其身上散发出一种与众不同的美丽。算起来裴颖儿今年不过才二十岁，却已有了一个儿子。看起来身上既有少女的青春靓丽，又有少妇的成熟动人。

    “嗯，辛苦夫人了，峥儿近来可好？”

    “呵呵，峥儿最近可是淘气了。”一想起儿子虎头虎脑的样子。裴颖儿轻轻点点螓首，嘴角露出一丝笑意，眸子里俱是宠溺之色。

    卫朔看着妻子秀美脸庞，情不自禁将其抱进怀中，翻身把她压在身下，凑起鼻尖在她发丝和脸上深吸几口气，轻轻唤声，“颖儿……”

    “嗯……”

    睁开迷离秀眸，裴颖儿抬眼见到卫朔火热的目光直视下来，不禁心头一烫，眼睁睁看着卫朔厚厚的嘴唇向她的小嘴上印下，身子骨登时变得酥酥软软，如同抽丝过的柳条，一丝娇吟从嘴里迸出。

    “咿……唔……呀……”

    裴颖儿高高昂起螓首，小嘴向外拼命吐着气，眼眸中光亮大盛，过了一会，却又猛地黯淡迷乱，软绵绵的躺倒在榻上，身下香汗淋漓，如同飘在云端之上。

    不知过了多久，房间内喘息声渐渐停止，只见裴颖儿小脸赤红，小嘴微张剧烈吐着气。

    卫朔气旋嘘嘘得趴在她身边，转手将她搂进自己的怀抱中，闭目屏息了好一会，方才呼呼轻笑道：“好舒服啊！”

    “夫君！”

    裴颖儿轻媚小脸上，分明挂足了满意晕色，偏偏又被卫朔一句话逗得羞臊无比。突然她发现自己玉体裸露在外，忙不迭拉了一床裘被过来，将小脸深深埋在里面，香臀儿在后面高高翘起。

    不料，她这副样子，却又勾起了卫朔****。他用手动情得抚摸在美臀上，臀肉绷得紧，入手却是一片火热。

    初时进入时，倒还算是卫朔主动，用足了挑情的手段，到了后面，裴颖儿反而能咬着小牙，紧闭双眸的配合着他，散发出万般撩人的少妇风情。

    情潮刚过，裴颖儿芳心美满自足，刚刚一波接着一波的快潮冲击的她头晕目眩，到了现子骨软绵绵的，抬起手指头都做不了。

    接下来的日子里，忙完政务后，卫朔总是隔三差五抽出时间来陪妻子儿女。虽然卫朔此举只是受现代思想影响，可在外界看来却有贪恋后宅之嫌。而裴颖儿见丈夫温柔体贴，感动之余又让她觉得压力倍增。

    如今二人成婚已有两年时间，连儿子一岁了，可卫朔身边却只有裴颖儿一个女人，外界已有人在谣传说她善妒，霸着卫朔一人不让其他女人染指。为这事连裴颖儿婶娘都亲自过来询问，直到裴颖儿委屈地解释再三，才让婶娘打消顾虑。

    卫朔的专情让裴颖儿感动不已，但她的出身决定了裴颖儿看得比一般人要远，未来卫朔的成就绝对不可限量，就是问鼎天下登上九五之尊也不是不可能。因此，不管是为了体现她的大度，又或者为了政治考量，卫府后宅绝不可能只有她一个女人。

    “夫君，公主一个人在蓟城听可怜的，不如过几天将公主接到府上住如何？”

    “为何呀？”卫朔颇为不解，“这些年她不都是一个人过的吗？”

    “夫君，如今你是名震天下的镇北将军，坐镇一方执掌数州之地，可夫君不觉得府上后宅女人太少了吗？有点儿配不上夫君的地位？”

    “夫人今日怎么了？为何提起此事？”

    “夫君，身为卫家主妇，自是希望卫家枝繁叶茂。再说主公高居要位也该考虑一下外界感受，高家、宋家、封家、刘家等几位家主多次通过叔父向妾身提起给卫府后宅增添女子，只是夫君一向忙于政事，根本无暇顾及此类小事。”

    “正好过年后夫君有闲暇，妾身便想着将此事给办了，以此来安抚辽东众豪门。”

    卫朔闻言沉默了下来，他一直深受现代影响，倒也没想着故意要三妻四妾。只是裴颖儿说的有道理，随着他地位越来越高，有些事将不再受他支配。拿此次纳妾一事来说，辽东豪门肯定是担心，未来有其他后入家族抢先，才纷纷急着往卫府后宅送女人。

    这是这个时代的特征，越是成功人士，越有下属主动送女儿巴结，要不然古代皇帝的妃子为何大多数都是臣属的女儿。

    “好吧，这事就交给夫人去办吧！”

    既然无力改变，卫朔只好主动接受，再说这也不是什么坏事。

    果然，刚一过完年，裴颖儿便以卫府主母的身份，分别向高家、刘家、封家、宋家等辽东豪门提亲，几大家族得讯后，迅速将早就准备好的女儿敲锣打鼓送进了卫府。如此仅仅几天过去，卫朔便多了几房美妾。(未完待续。)