
    “禀主公，刘司直、刁长史、庾参军三人已安排在驿馆内暂住，只是近来他们频频出入蓟城酒肆、街市之间，似乎在打探什么，您看需要做些安排吗？”

    卫朔看了一眼高瞻，摆摆手道：“不需要，他们能去的地方基本上都是对外公开的，没有不能被外界知晓的。一些隐秘的地方，他们就是想去怕也去不了。”

    “嗯，那倒也是！只是主公您还不打算见见他们吗？他们可是已经在蓟城待了五日。”

    “先不急着见，说实话就算江左获得辽东支持，他们也未必打得下成汉。琅琊王以为成汉好欺负，却不知成汉在李雄的统治下日益稳固。”

    “当年氐族李特雄武沉毅，有枭雄之姿。关中大乱时，李特趁机率领流民吞并蜀地、汉中，蚕食巴郡、梁州。李特及其弟李流死后，李特之子李雄继领部众，追寻昭烈帝的足迹，立足公孙述的故地，攻克成都，据有益州，在丞相范长生的辅佐下建立成国。”

    “李雄勇烈有谋，虚己爱人，继位以来轻徭薄赋，简行约法，兴文教，立学官，授用皆得其才，可以称得上孙权第二。成国有这样的君主，江左谈收复未免过早了些。”

    说实话即便辽东对上李雄治下的成汉也未必有全胜的把握，李雄虽然不是石勒那样的雄主，可也比刘聪强多了，起码他懂得休养生息，仁爱百姓。再加上蜀中地势险要，换成辽东军强攻也得付出大代价。

    ……

    韦謏看着满脸纠结的兄弟，不由得开口问道：“世杰，你还没想好吗？”

    “哎，韦郎君，你也帮我分析分析看！在下虽说看过不少兵书，但并不是正统兵家传人，可镇北将军为何偏偏建议我从军呢？”

    自宴会结束之后，谢艾就陷入到左右为难之境。他一边不想辜负卫朔期望，另一边作为儒家子弟，认为从政才是正经事。儒家子弟固然以武可安邦、文可定国为最高理想，但大部分还是以从文为最佳选择。

    “我上哪儿知道去？不过，既然镇北将军看好你在军中发展，你就依了他呗！”

    闻言谢艾翻翻白眼，没好气地看了韦謏一样道：“什么叫我就依了呗？！搞得好像我是深闺怨妇似的。这可是关系到未来前途的大事，某怎能不谨慎选择呢？”

    “你心底到底是怎么想的？对统军作战一事是否敢兴趣？”

    韦謏想了想向谢艾询问了两个关键问题。

    “说实话小弟自小对排兵布阵颇感兴趣，对淮阴侯也是敬仰有加，要不然游学期间也不会看那么多兵家典籍。只是辽地与其他地方不同，其推行的是文武分制政策，我一旦进入军队，未来必将无缘牧府长史之位！”

    “那你也可争取做到将军府军师祭酒一职嘛！那可是辽东军方两大巨头，地位、尊荣均不输给牧府左右长史之职。”

    “再说那毕竟是镇北将军当众向你提的建议，虽然其明说由你自己决定去向，可你若真弗了镇北将军好意，难保日后不会影响你的仕途。”

    谢艾脸色一变，顿时难堪起来，他一开始的确没往深处想，可现在经韦謏一番提醒，才醒悟过来。是呀！镇北将军当众表示了对他的看重，引起不少人嫉恨，假如他最终选择了文官，以镇北将军之地位肯定不会与他计较什么。

    然而这世上多小人，难免有人为了‘讨好’镇北将军而落井下石。

    终于经过再三权衡，谢艾终于拿定了主意。

    ……

    “主公，谢艾求见！”在卫朔与高瞻谈话时，却见张彪从外面走了进来。

    “就是那个颇受主公重视的凉州士子？”

    “嗯，就是他，我有意让其进入军队历练，未来有可能接景前你的班哦！”

    “哦？是吗？那臣可要好好留意一二！”

    高瞻一向知道卫朔善于识人用人，他非常想看看这个名叫谢艾的年轻士子，到底有什么本事值得卫朔如此重视。

    不一会儿，就见谢艾跟着张彪走了进来。自科考宴会结束之后，谢艾就陷入到深深矛盾之中，面对文武两种截然不同的道路，他一时有些迷茫，不知该作何选择。

    听从镇北将军的建议入军中历练，固然可得到对方支持。可谢艾作为儒家子弟，并不是正统的兵家传人，之前他虽然对统军作战颇感兴趣，却也没有步入军队的打算。

    “臣谢艾，拜见镇北将军！”

    “世杰快快请起！”

    看着稍显稚嫩的谢艾，卫朔温声道：“世杰心中是不是已有了决定？”

    “是的，连日来经过深思熟虑，臣已下定了决心。”

    说到这儿，谢艾面带激动之色道：“臣决定听从将军建议，进军中历练几年！”

    “真的！？那可太好了！”

    卫朔大喜过望，满脸笑意道：“我这就写份文书，推荐你进入幽州武备学堂学习一段时间。”

    很多人都不明白卫朔为何如此看好谢艾在军中发展，只有他自己明白，谢艾在历史上曾经留下过多么光辉灿烂的一页史册。

    那一年，自封大都督、大将军，代理凉王的前凉国主张骏因病去世，在位二十二年，终年四十岁，继承张骏之位的是年仅十六岁的世子张重华。

    张重华继位以后下令减免赋税，去除关税，开放园林，赈济贫民，又派遣使者送上印章，结好石虎。

    但石虎焉肯错过此千载良机？立即下令侵扰凉州，不久攻陷河西屏障金城，趁火打劫的动作迅速而有力。

    大难当头，张重华听从凉州司马的进谏，任命主薄谢艾为中坚将军，领五千步骑迎战。

    谢艾不负所望，大破石赵麻秋，斩首五千级。

    次年四月，石虎命麻秋、石宁再度西征，围攻前凉战略要地枹罕。

    张重华再度任命谢艾为军师将军，率领三万步骑进攻赵军，战线一直推进到黄河岸边。

    张重华虽然能力平平，可所任命的谢艾却着实是一名军事奇才。

    石赵军队的麻秋率领三万军队迎战谢艾，两军列阵，旗鼓相当。

    谢艾却不急不躁，在军前乘坐轺车、戴白巾，鸣鼓而行。

    麻秋大怒：“谢艾不过是个年少书生，两军交战，竟然不着戎装，而穿儒服，如此的藐视我！”

    于是下令麾下最精锐的三千黑槊龙骧军进击，冲击前凉军的阵脚。

    前凉军中见势恐慌，部将也纷纷劝谢艾乘马作战。谢艾却下车坐上胡床部署军队，指挥作战，并派军沿河迂回包抄，前后夹击，击败赵军。赵军败退，谢艾乘胜追击，斩赵军将领杜勋、汲鱼，俘斩一万三千人，麻秋只身逃归大夏。

    此战之后，张重华封谢艾为太尉府左长史，进封其为侯，食邑五千户，赏赐帛八千匹。

    五月，麻秋在枹罕又聚集十二万大军，企图再次反攻。张重华决定亲征，被左长史谢艾、别驾从事索遐劝阻。于是再次任命谢艾为使持节、都督征讨诸军事，行卫将军，率步骑二万出城拒敌。

    结果谢艾再次击溃赵军，班师途中讨伐反叛的斯骨真部落，斩首千余，获牛羊十余万，大胜而归。

    自古功高震主，兔死狗烹，尤其在君主本身缺乏能力与自信的情况下。

    谢艾数次以少胜多，迫使石虎放弃灭亡前凉的念头，可谓国之柱石，中流砥柱。

    可凉王张重华这时却改变心意，在宠臣的谗言诋毁下外放谢艾为酒泉太守。

    此后谢艾终生都未曾得到张重华重用，在其死后不久，谢艾便被其庶兄张祚联合张重华的宠臣赵长、尉缉给杀害。(未完待续。)