
    在并州战场上辽东军打得匈奴人毫无还手之力，东西两条战线渐渐呈雪崩之势。

    连能征善战的刘曜也因兵力不足被右路军统帅邵玉娘包围在离石动弹不得，而卫朔亲率左路军更已拿下了整个上党郡，随时有可能兵临平阳城下。

    随着局势对匈奴汉国越来越不利，原本臣服于匈奴汉国氐羌鲜卑各族酋长、首领、将领在此关键时刻纷纷起了其他心思，像乌丸首领张伏利度、鲜卑首领陆逐延、北羌王盆句除、氐人镇远将军梁伏疵等等均暗中向辽东派出了使者。

    有单征做榜样，众人倒也不担心投降后性命不保，唯一担心的是以后只能做个富家翁了，再想像以前那样活得有滋有味怕是不行了。即便如此，为了保住性命，各胡族首领仍然争先恐后向辽东投诚。

    其实不止是氐羌各族有了异心，随着局势逐渐崩溃，在匈奴内部同样发生了分裂。一部是以刘聪、刘曜、刘景、呼延晏、呼延寔等汉赵贵族为首的强硬派，他们均曾犯下屠戮晋民的大罪，自知投降也无活命机会，不得不选择抵抗到底。

    另一部是以乔豫、呼延谟等汉赵地方文官为首的妥协派，这部分匈奴贵族自持没犯下什么大罪，就算辽东要复仇也找不到他们身上，反而有可能看在其投诚的面上而留的性命。

    就在辽东军包围了离石没多久，呼延寔、呼延晏、呼延谟、呼延那鸡等呼延家精英聚集在一起商议呼延家出路。

    “诸位，都说说吧，接下来我呼延家该何去何从？”家主呼延晏扫了一眼几个兄弟。

    “呵呵，到了这地步除了鱼死网破还能怎样？难道你们还想投降？”

    呼延寔苦笑几声，没好气的翻了几下白眼。他本是一句无心之语，却没想到言者无心听者有意。呼延晏、呼延谟相互对视一眼，二人心领神会。此次呼延家聚会正是家主呼延寔与呼延谟二人发起的，其目的便是统一家族子弟意见，向辽东请降。

    呼延寔发现四周竟没一人附和他，便意识到情况不对。很有可能家族真有了向辽东请降的打算，他顿时急了。他可是当年跟随刘曜进攻洛阳的主将之一，辽东无论如何也不可能放过他。

    “家主，你不会真要向辽东请降吧？别忘了，你当年可参与过洛阳之战，辽东是绝不可能饶过咱们的！”

    呼延晏苦笑道：“你说这些，兄长岂能不知？可你我不能因自己犯的错而连累整个家族，呼延家好不容易有了今天局面，若因你我二人而被被辽东军灭族。你我将来有何面目去见列祖列宗！”

    呼延寔面色苍白地问：“家主是不是已和辽地接触过了？”

    “不错，早在大战开启前呼延家就与辽东取得了联系，只要呼延家帮助辽东拿下离石，并俘虏刘曜，辽东便接受呼延家投诚。”

    “我呢？辽东没有理由放过我这样的刽子手！”呼延寔绝不相信辽东只提了这点要求。

    “没错，投诚之后，当年所有参与过洛阳大战以及参与屠杀晋民的呼延家子弟都将受到辽东的残酷报复，特别点名你我二人必须活着等候辽东处置。若敢私自自杀，辽东将撕毁一切协议。重新将呼延家列为叛逆！”

    “那……那不知我呼延家哪个子弟是幸运儿活了下来？”呼延寔嘴唇哆嗦道。

    “根据辽东要求，就算日后我呼延家投到辽东麾下，也只有弘农太守呼延谟一人幸免于难，其余子弟均逃不过辽东惩处。我知道家族这样做，让诸位很为难，可是你们别忘了。你们都是呼延家子弟，有义务为了家族奉献一切。”

    “等我死后，呼延谟将继任家主，日后呼延家可就全靠你了！记住再也不要当自己是匈奴人，从今天起好好做一个晋民。最好做一个忠臣！”

    呼延晏对着呼延谟再三叮嘱，却不知他今日这一番举动，却让一个闻名天下的将门世家诞生，呼家将从此名显于世。

    三月下旬，右路军统帅邵玉娘兵临离石，她并未贸然发动进攻。城内已有不少将领表示愿意帮助辽东军拿下离石，邵玉娘正在等候城内消息。

    天蒙蒙亮的时候，一个矫健的身影出了离石城门后，迅速朝着城外晋军大营跑去。很快城外的晋军就得到了城门已被打开的消息。

    “将军，大军已做好了准备，是否马上发动攻击？”参军前来请示。

    “进攻吧！”邵玉娘抬头看看天色，立刻下达了进攻命令。

    “轰！”首先发威的依然是弩炮，近百架弩炮对着离石城墙展开了猛烈轰击，一块块磨盘大小的石头被抛上城墙，将倒霉的匈奴守军砸成肉泥。

    与此同时离石城内，一队骑兵在呼延寔的带领下正朝着刘曜住处走去，其面色凝重心事重重。早先呼延晏向他传信，呼延家族已经跟辽东谈好了条件，只要呼延寔帮助晋军拿下离石擒住刘曜，呼延家族除了参与过洛阳大战的子弟外均可免除一死。

    呼延寔自知绝无幸免之理，可他不得不为呼延家族考虑。正如呼延晏所言，他一人犯了罪就要一人承担，决不能牵连到整个家族。

    再说呼延谟已继任家主之位，日后将承担起重振呼延家的责任，而他呼延寔就只能成为那个被牺牲的人。

    此时刚刚接到晋军攻城消息的刘曜，正手忙脚乱得指挥守军抵抗，绝没有想到他的心腹将领会背叛。

    “快，告诉将士们，想活命必须挡住晋军，一旦晋军杀进城里，大家都别想有好日子过。”

    正在此时，“哒哒哒！”远处传来一阵马蹄声，就见大队骑兵突然包围了刘曜府邸。

    “啊！这不是呼延寔所部骑兵吗？他不去守城跑这儿来干什么？”

    刘曜一时摸不清呼延寔是什么意思，以为又发生了什么紧急军情，忙上前问道：“呼延将军是不是晋军攻破城池了？”

    见到刘曜当面，呼延寔尽管知晓所谋之事万无一失，却仍忍不住担心紧张。

    他硬着头皮回答：“大王，城内各处守将纷纷举旗投降，晋军已攻破了城门，我是来劝大王投降的。”

    “呼延将军，你这是要干什么？！我刘曜可没有亏待过你，难道你要背叛汉国不成？不要忘了，你可是匈奴贵族出身，又曾攻破过洛阳，屠杀了不少晋民！就算投降了也不会有好下场！孤劝你还是早点迷途知返，只要你诚心悔过，孤既往不咎！”

    刘曜无论如何也没想到心腹将领呼延寔会造反，面色顿时大变。可惜他的话根本劝不动呼延寔，这一次行动的参与者并不单单只是呼延家，还包括尹车、郭汜等大批汉族将领。

    “大王，实话跟你说吧，如今尹车将军已打开了城门放晋军入城，到了这个时候，想必辽东军主力已控制了离石城。非是臣不知忠义，实在是臣不得不呼延家延续考虑，辽东已答应放呼延家一条生路，所有罪愆臣一人担了便是。”

    “什么？呼……呼延家已投诚了辽东？”

    刘曜闻言大骇，在匈奴内部除了皇族刘姓外，呼延氏、卜氏、兰氏、乔氏四大姓，均是匈奴汉国一等一的大族，掌握着汉国大半的权势。其中呼延家祖上出身于鲜卑人，只是后来被匈奴化了，如今随着汉国局势愈发不利，呼延谟已打算抛弃匈奴身份，重新选择鲜卑身份。(未完待续。)