
    “主公，谌不堪驱使，请求还乡定居。”卢谌不愿出仕辽东，随即向刘琨提出辞行。

    卢谌辞行让刘琨颇感意外，其实他挺希望卢谌留下辅佐卫朔，在几个姻亲后辈中，因卢谌文学才华最高，而且时常还能与他写诗相合，故而刘琨最是看重卢谌。

    “如今天下未定，胡虏未灭，子谅何以归家？”

    “谌愚钝，实担不起拯救天下之重任，还是回家做学问的好。”

    卢谌对卫朔成见颇深，执意不肯留下。其实说起来二者之间并未有什么直接冲突，纯粹是理念不同而相互看不顺眼。虽然卢家已加入到辽东，可卢谌却一直不肯释怀。

    “好吧，既然谌儿去意已决，我就不再挽留了！”

    对于卢谌的离去，卫朔并不在意，只要温峤留下就行。在刘琨劝说下，除了少部分如卢谌等世家子弟不愿出仕辽东外，大多数幕僚均选择加入辽东阵营。

    “诸位新入我辽东，心中肯定有不少疑虑，其实大可不必。辽东最是注重规矩，只要尔等遵纪守法，便不用怕这怕那。另外，为了尽快让诸位融入辽东，诸位身上的官职或许会调整一二。”

    “不过，也请大家不要担心，辽东一定充分考虑大家的实际情况后才做出决定，绝不让诸位才华埋没。”

    “谨遵镇北将军令！”

    卫朔敢吞并刘琨部下，就是知晓刘琨不是祖逖，其部下没有那么大的凝聚力，很容易就可被辽东消化掉。

    众人离去之后，温峤反而忐忑不安站到了卫朔面前，在大多数并州同僚被降级使用的情况下。他没想到自己会一步登天，直接就任将军府右军师之职，右军师在辽东可是军方巨头之一。

    “将军，我就任军师之职是不是有些不合适？”

    “呵呵，太真过谦了，以你的才华担任右军师一职绰绰有余。不要有任何顾虑，好好干下去，我对你期望甚高。”

    “如此某只好却之不恭了！”

    见卫朔再三坚持，温峤只好答应下来，只是这样一来却引得其余并州幕僚对他是各种羡慕嫉妒恨。纷纷感叹温峤命好，以前有姨丈刘琨罩着他，如今更有镇北将军卫朔器重他。

    接下来一段时间内，辽东开始强势整顿并州。说起来刘琨虽是并州刺史，但其治下仅仅控制着雁门、新兴、乐平三个郡国。其余各郡基本上被匈奴人霸占。

    太原两大世家郭氏、王氏一逃一降，耳那些中小世家见王家、温家相继倒向辽东，便再也生不起顽抗之心，降低了辽东整顿并州的难度。

    裴嶷坐镇定襄，在温峤、韩据、李桥等人的协助下，迅速将辽东一整套成熟政策搬到并州，大量惠民政策陆陆续续展开。

    首先是均田制、释奴令，不管卫朔如何重视商业、工业。但农业才是一个地区保持稳定的基础。并州由于战乱不休，境内存在大量荒地。官府将荒地连同从世家掠夺的土地一起重新丈量然后分给刚刚获得自由的庶民。

    均田制的颁布，刺激了并州所有百姓的热情，整个境内到处都是活动的庶民，他们怀着希望，往往不顾天寒地冻，拿着农具远走在荒野之中。携家带口开辟出大量良田，只等来年春季，就要洒下希望的种子。

    与此同时，为了方便百姓开荒，官府还从陉北调集大量牲畜以租赁的方式交付庶民使用。总之，为了恢复并州农业，官府可谓是想尽了办法。

    其次是鼓励纺织业发展，并州紧邻陉北，而陉北又是重要的畜牧业养殖区，每年除了给辽东提供大量牛羊牲畜，同时又能给纺织业提供巨量羊毛。

    不管外界有何感想，辽东入主并州已成定局。等冬天过去，来年开春之际，新兴、雁门、乐平三个郡国百姓便拥有自己的土地。

    与此同时，邵玉娘奉镇北将军府令，开始着手整编原并州军。三万余并州军经过缩编，最终大约会保留下不到四厢，大批青壮将释放地方回归农田。

    将军政各方面细节交代下去之后，卫朔便带着封奕、张彪、段文鸯前往晋阳视察，晋阳原本是太原郡治所，曾是并州最大的城市。

    “这便是晋阳？”封奕满脸惊愕，有些不敢置信地望着眼前城池。

    “嗯，没错这便是大名鼎鼎的晋阳，只可惜匈奴人多次兵临晋阳，永嘉六年，在叛逆令狐泥带领下，刘聪攻破了晋阳，并杀害了刘公父母。”

    说实话尽管卫朔早有心理准备，可真当他看到晋阳城破败城门、残缺城墙时，依然掩饰不住内心失望。

    “唉，大好河山本该让万民共享太平盛世，只可惜世道混沌悲戚重生，朔心中如焚，恨不能立即扫荡寰宇，收复河山。”

    “主公切莫发急，而今首要做的是稳定民心，牢固河东三郡之地，等明年开春之后，便可挥师南下，收复并州南部各郡。”

    “我辽东虽实力强横，但仍有襄国石勒相与抗衡掣肘。不可有丝毫大意，只有对内施恩义，对外树兵威，方有希望消灭胡虏，重整河山。”

    “子专之言深得我心。”

    ……

    刚刚从青州前线返回襄国的石勒，得知辽东成功吞并刘琨，不禁心急如焚。没有人比他更清楚这件事的危害性，卫朔可不是刘琨，占据了太行西侧，一定会窥伺一山之隔的河北大地。

    “诸位都说说，平阳还有必要去救吗？”

    “主公，为了襄国发展放弃平阳不是坏事。以目前辽东态势，来年开春其必定南下平阳，而襄国必须抢在辽东拿下平阳前结束青州战事，不然辽东一旦回师冀州，必将破坏襄国夺取青州计划。”

    夔安说得十分有道理，可石勒依然不甘心，脸色便阴沉几分，面罩寒霜，环顾众僚臣问：“难道我等只能眼睁睁看着辽东全取并州吗？”

    张宾作为石勒头号智囊，自然不希望石勒因个人喜好而误了大事。在他看来舍弃平阳固然会让襄国失去一盟友，从而让辽东全取太行山以西，对襄国威胁大大增加。然形势逼迫下，襄国不得不吞下苦果。

    眼见石勒脸色都变了，张宾忙起身劝道：“主公，河东虽然重要，却不能因此赔上襄国霸业。若一直跟辽东缠于河东，陷入长期消耗战，最终不但有可能平阳保不住，青州也有得而复失的危险。”

    张宾话一说完，夔安、郭殷、徐光等人相继松了一口气。若说还有一人可让石勒改变主意，非张孟孙莫属。

    果然，听了张宾劝说，石勒便不再关心平阳。

    ……

    要说辽东入主阳曲、定襄，平阳匈奴人受到的冲击最大。经过大半月调理，刘聪虽然可开口说话，却也病入膏肓，只能将政务尽付靳准、刘景、刘骥、呼延攸、刘顗、朱纪、范隆诸人。

    元老陈元达、中山王刘曜在此关键时刻却不受刘聪信任，陈元达年纪大了不太看重权势，而刘曜则不一样。面对汉国岌岌可危之局势，刘曜自认只有自己方可有能力挽狂澜于既倒，偏偏刘聪将希望寄托在侄儿刘骥身上。

    刘曜不甘心退出历史舞台，便于靳准勾结到一起，打算在近期发动叛乱夺取平阳大权。其实在平阳内有不少重臣暗中支持刘曜上位，比如呼延攸、刘景、朱纪等。众人之所以支持刘曜，除了原本就与刘曜交好外，均认为刘曜是目前汉国最合适的继任者。(未完待续。)