
    经过连续几天奋战，科考资格考试终于落下了帷幕。一个个士子身心疲惫的走出考场，有欣喜的，也有沮丧的。

    谢艾站在街上，想起最近几个月的经历，不禁心神恍惚。当初在凉州屡屡碰壁时，他以为要蹉跎一辈子，谁知竟跑到辽东参加了科考。

    “谢郎君，你考得怎样？”正当谢艾神思不属时，只见韦謏从身后冒了出来。

    “还行吧，除了最后一道算学题太难而准备不足外，其余的倒还有几分把握。你呢？韦兄考得怎样？”

    这话倒不是谢艾自夸，他本就是儒家子弟，而且又不是只知死读书的书呆子，辽东出的考题除了算学外，其余的题目都不是很难。

    “我与你差不多，也是在算学上栽了跟头！考上问题不大，只怕是无缘头名了！”

    其实此次科考外地士子大部分都栽倒在算学上，只有出身州学的辽东精英士子凭借着高人一筹的算学知识，才惊险过关。

    ……

    考试刚一结束，所有考卷全都集中到一个房间内，卫朔带着裴嶷、温峤、高瞻、莫含等人开始集中阅卷。

    由于只有最后一道策论题没有标准答案，故而阅卷速度十分快，到了日落时，近千份资格复试卷宗全都被批阅了出来。

    评卷结果与之前卫朔预想的差不多，被录取的士子中辽东本地士子占了大头。

    “主公，这结果要是一发布的话，怕是又要引起争议了！”

    裴嶷看着刚刚定下的排名，前十名中，辽东士子有六名，而且还霸占了前三名。他担心此榜一旦公布将引起外界非议，说牧府照顾本地士子，从而引起外界质疑科考的公正性。

    “任何榜单都不可能做到让所有人满意，辽东士子在此次科考中表现出色，这是不容改变的事实！难道为了所谓的安抚某些人，就抹杀掉辽东士子的成绩不成？”

    “那以主公之见应该如何应对呢？”

    卫朔沉吟了一下道：“将前十名的考卷公布出去，这样虽然还无法完全避免非议，但至少可以表明我辽东没有进行暗箱操作。”

    “另外，我意将两百二十三名考过资格考试的士子分列为甲乙两榜，其中得分在八十分以上者列入甲榜，而六十至八十分者列入乙榜。名次排列均按照得分高低来，同分者则并列之。”

    很快经过一番统计，大部分考生名次就被排列出来，只剩前十名尚未确定。虽说后面的排名会有并列者，可前十名却不会。当最优秀的十人试卷放到卫朔面前时，他终于看到了几个熟悉的名字，其中谢艾、裴开、皇甫真等历史上大名鼎鼎的人物赫然在列。

    “皇甫大人，没想到你家皇甫真挺厉害，竟勇夺魁首，将裴开、阳裕、封裕等一大票精英子弟压在身后。”

    当最后的排名出来后，四周同僚纷纷向皇甫典、皇甫岌庆贺，首届科举魁首必然要纪录史册的，而且肯定会受到辽东重用。只要皇甫家不犯错误，起码两代富贵是不愁了。

    皇甫岌、皇甫典虽然内心十分得意，可面上还是装出一份淡然的样子。

    “呵呵，诸位过奖了，像裴开、阳裕、封裕等几个后辈表现也不错，只稍稍差了一点儿而已，真要说起来他们未必就比真儿差到哪儿去！”

    ……

    考试结束的第二日，蓟城酒肆间又坐满了等待张榜的士子，他们一边与身边士子议论着考题，一边神情紧张暗暗祈祷自己能高中。

    谢艾、韦謏二人找了张桌子坐下，点了些酒菜。

    一杯酒刚下肚，韦謏就忍不住道：“也不是何时才会公布结果？”

    谢艾正要说什么，忽然看见街上人群骚动了起来，隐隐约约间，其听到有人高喊：“放榜了！放榜了！”

    谢艾顿时只觉得眼前一亮，他随手将几十文钱丢在桌上，拉起旁边的韦謏立即朝牧府跑去。刚来到牧府门前广场，就听到有人在扯着嗓子大声地宣读着一个又一个名字。

    “魁首——辽东皇甫真！”

    “第二名——广平阳裕！”

    “第三名——河东裴开！”

    “第四名——凉州谢艾！”

    “第五名——辽东封裕！”

    “第六名——京兆韦謏！”

    “第七名——平原乙逸！”

    “第八名——辽东梁元！”

    ……

    每报出一个名字，人群都要出一声轰隆的叫好声跟欢呼，然后就有许多人马不停蹄的朝着四面跑去，看样子是准备去报喜，讨喜钱的！

    谢艾、韦謏两人勉强挤到人群之中，惦着脚尖向前看去，只见在牧府门前悬挂着两块巨大布帛布之下，一面为金黄色，是为甲榜；另一面为银白色，是为乙榜。

    牧府向外界公布了资格考试最终录取名单，很快榜单下就聚集了不少前来查看结果的士子。谢艾、韦謏、乙逸等虽自信有把握考上，可如今仍像其他士子一般挤在人群中，神情紧张地看着榜单。

    当从唱名者口中听到自己名字后，谢艾脑袋嗡得一下全空了，外界一切喧嚣统统与他无关，此刻他脑海中只有一个声音在回荡——第四名——凉州谢艾！

    虽然没能夺得头名，但谢艾有自知之明，他算学底子远不如辽东士子，如今能高中第四名已远远超出之前预料。

    “谢郎君？谢郎君？你没事吧？”韦謏使劲摇摇身边正发傻的朋友。

    “哦，没事，一时心神恍惚而已，不敢相信自己竟名列金榜高中第四，实在是太出乎预料了！”

    “诶，谢郎君过谦了，以你的才华别说是第四名，就是夺得魁首也配的上！不过说起来牧府魄力可真大，竟将前三名统统给了辽东士子，难道他们就不怕引起非议吗？”

    在和谢艾接触的时间里，韦謏可是对其了解甚深，他知道谢艾虽年纪轻轻，却身负极高才华，连他也不得不表示钦佩。

    “韦兄过滤了！以在下之见，镇北将军为人公正严谨，他绝不会允许出现暗箱操作！辽东既然敢将榜单列出来，想必已有万全之策，我等且拭目以待！”

    事情正如谢艾所料，随着榜单一同公布的还有前十名者的卷子，本来士子中间已有人想鼓噪生事，结果考卷一公布顿时打消了某些人企图生事的念头。

    “主公，多亏您事先有布置，不然此次放榜一定不可能如此顺利！我听说已有人打算暗中生事，结果咱们把试卷一放，就逼得那些人不得不放弃原有计划！”

    卫朔一听，笑了起来，毫不在意道：“哼！跳梁小丑罢了！事实上很多事情就是这样，你越是遮掩，越引起外界揣测、议论；反而是大大方方公布出来，却不会引起什么波澜。”

    “主公所言甚是，而且此次科考为辽东招揽到不少人才，大大缓解了人才压力！”

    对于卫朔来说，科考是一件稳赚不赔的生意，不但一举打响了辽东名声，为今后辽东招揽人才提供便利。而且通过此次科考，辽东还将谢艾、韦謏、乙逸等大批非辽东杰出人才招揽麾下。

    资格考试一结束，有关辽东科考的消息瞬间传遍天下，各方无不对辽东艳羡不已。一想想又有数百优秀士子加入辽东，顿时让各方心中一紧。如今辽东已强悍如斯，若再得士族大才相助，未来岂不是没人是辽东对手？

    不少如石勒一样的深谋远虑之辈，深知人才的重要性，不得不想方设法加强对人才争夺。而像琅琊王这样有心无力之辈，只能看着辽东科举暗自流口水。(未完待续。)