
    刚过完正月十五，辽东上上下下便又开始忙活起来。

    先是送走了青州使者田华，紧接着建兴四年，正月十六，卫朔在新建成的政事堂内召开新年首次军政联席会议，以高瞻、刘翰、皇甫岌、张统、速丸、卫雄、北宫纯等为首的辽东文武齐聚政事堂

    刚刚过去的建兴三年，因辽东军强势发挥引发天下局势剧烈变化。

    平阳刘聪如待宰羔羊已是强弩之末；襄国石勒却是如日中天图谋青州；北方拓跋普根蠢蠢欲动兵锋直指盛乐，准备开春一统整个拓跋部落。

    辽东同样不甘示弱，已决心拿平阳刘聪开刀，只是在动手之前，需盘算一下家底。

    “去年财政结余还剩多少？”

    “回禀主公，辽东尚未动用去年的财政。”税曹主事阳耽神情十分兴奋。

    “嗯？这是为何？”卫朔一脸讶异道。

    “主公难道您忘了？去年辽东光是靠着发行新币就从世家身上赚取高达数百万贯钱，正是有了这笔横财，辽东才顺利收复辽西、昌黎，并投入大笔钱财用于战后重建。另外，关中赈灾花得也是这笔钱。”

    “如此说来多亏有了那笔横财，不然我辽东去年岂不是要破产了？”

    “差不多就是如此，自建兴元年至今辽东已连续稳定发展了三年，财政收入更是一年高过一年。经税曹日夜不停精心统计，去年全年财政收入高达四百万贯，其中海贸一项收入便便占了四成左右。”

    “再加上战后结余，眼下整个辽东府库内还有近五百万贯财政可供支取。”

    “五百万贯？”

    现场所有人都忍不住眼冒精光，遥想建兴元年，满打满算财政收入不过才百万贯。而今三年过去了，却一下子飙升至四百万贯，如何不让众人兴奋。辽东财政收入越高，意味着各曹司拨款就越多。

    “咳咳，我提醒一下诸位，财政收入虽然提高了。可支出也比以往多了很多，等会儿你们提议案的时候，可别太狠啊！要不然预算通不过审核，倒霉的还是你们自己。”

    见众人摩拳擦掌的样子，卫朔忙提醒一下。且不说其他方面，单说军费支出，经过三年扩张，辽东厢军人数已达九万人，光是军饷开支就高达一百五十万贯。再加上官员俸禄，起码有两百万贯已有了固定去向。

    “阳大人，除了钱，粮食收成如何？”

    除了钱，粮食也是一个关键，随着玉米、红薯等高产作物推广，使得辽东粮食产量逐年提高。而且由于辽东粮价低廉，让不少商贾垂涎欲诞纷纷前来辽东走私粮食。若非辽东缉私严厉，怕是境内也不会有多少存粮。

    “托红薯、玉米推广之力。去年辽东秋收共收的粮食一百一十万石，不过由于下半年关中赈灾之故，已有四十万石粮食被紧急调入关中，眼下府库内大约还有七十万石粮食。”

    七十万石粮食！卫朔暗自琢磨了一下，虽然不是很多，但足以支持明年全部战事。外界总是说辽东军战斗力强悍。其实却不知有钱有粮才是其战无不胜的真正原因。可即便如此，卫朔也不会放松对粮食的管制。

    “嗯，辽东粮食还算宽绰，不过牧府还不能放松，务必严查粮食走私。绝不允许有一粒粮食外流。另外，官府要加大收购力度，将百姓手中的存粮尽量购买过来。除此之外，牧府上下还应鼓励各大作坊对粮食实施深加工。”

    “诸位，随着辽东粮食连续丰收，百姓温饱问题已初步得到解决，接下来我们要把重点放在提高百姓生活质量上。粮食收上来之后，要充分发挥辽东的技术优势，对粮食进行二次加工，如此不但可解决粮食过剩问题，还能进一步提高农户收入，可谓一举两得。”

    “请主公放心，牧府对此早有应对之策，按照工曹规划，今年工曹将加大在粮食加工行业的投资力度，争取多筹建几座面粉作坊、食品作坊、饲料作坊等一大批以玉米、红薯等谷物为原料的加工作坊。”

    “因此，今年工曹的财政预算将超过三十万贯！”

    听到卫朔关心粮食加工，工曹主事逢羡迅速站起来述说工曹计划，借机争取更多预算。见逢羡如此急吼吼争抢预算，其他各曹主事无不对其翻翻白眼以示不屑，连卫朔也忍不露出几丝无奈苦笑。

    连续几年实施财政预算制度，让诸位主事大人已然明了，争预算靠的就是脸皮厚和死缠烂打，故而逢羡面对众人的嘲讽却一点儿都没感到尴尬。

    “诸位且放心，辽东财政只会越来越好，各曹拨款也会越来越多。”

    经过长达两个时辰的讨论，各方终于就财政拨款达成一致意见。基本上与往年差不多，将军府依旧是花钱大户，基本上划拉走了六成以上的预算，剩下的被牧守府各曹瓜分干净。

    “关中厢军、府兵整编进行的如何了？”

    “回禀主公，去年镇北将军府在冯翊、北地等数郡内共招募胡汉青壮六万人，其中有两万四千人被被选进厢军，其余则加入到雍州都督府下辖的府兵。眼下这数万新兵正抓紧时间进行紧张训练，等到明年下半年将完成训练，形成战斗力。”

    “嗯，不错，有了这数万人马，辽东在雍州的统治将愈加稳固。”卫朔轻轻舒了口气。

    “招募胡虏还顺利吧？”

    “进行的很顺利，自匈奴刘曜战败之后，除了少数顽抗者外，北地、安定、朔方三地大部胡虏均选择了投诚，故辽东在各部落中招募骑士一事进行的十分顺利。不少胡人听说辽东士兵军饷丰厚，纷纷争先恐后加入辽东军。”

    “另外，为了彻底整合各部胡人，莫长史、游郡守利用崂山商贾，与各地胡虏达成了贸易协议，用茶叶、食盐、铁器等商品换取胡人手中的马匹、皮毛、牲畜等，再加上均田制、释奴令的实施，占据大多数的底层胡人已开始接受我辽东。”

    “主公，去年辽东共各部胡虏中共招募了两万名骑兵，其中有一万多人被选进了厢军，剩余的则交给了雍州都督府管辖。”

    “明年出征平阳，将军府打算调多少兵力出征？”

    “启禀主公，考虑到匈奴人主要以骑兵为主，将军府决定调十厢骑军以及两万府军步兵参战，两部共计五万余人，如此对付已是外强中干的匈奴汉国绰绰有余。”

    “你们没有轻敌吧？要谨防石勒援救平阳。”

    “主公过虑了，属下等岂敢大意？！明年石勒的战略重心依旧在青州，其一定不会插手平阳战事，仅仅是平阳如何是我五万辽东大军敌手？”

    高瞻等军方人员表现得如此自信自是有原因的，其实目前平阳的实力尚且不如去年的慕容鲜卑，上郡、阳曲两站让匈奴人折损十多万大军，再加上石勒割据自立，刘聪虽然还能凑出来十多万乌合之众，可战斗力就不敢恭维了。

    建兴四年财政预算会议顺利结束，要说最高兴、最兴奋的人却是第一次参加这样会议的北宫纯。虽然在会上他不曾说一句话，可光是听听就觉得兴奋不已。怪不得人家辽东军越打越强，原来人家都是有计划有步骤的。

    “哼！刘曜、刘聪、刘宣……我北宫纯又杀回来了！”

    北宫纯眼中寒光一闪，嘴中喃喃自语，似乎又回到了哪个战火纷飞的洛阳城……(未完待续。)