
    扶南王范瑶今年正值壮年，身材并不高大，可长得很健壮，两道浓眉，一双大眼，看起来极是威猛，而上身斜披着从辽东商贾手中买来的华丽丝绸，衬得他富贵气十足。

    不过，此刻范瑶正冲着水师将领范力大发光火，原本以为与辽东缔结了互不侵犯条约后，扶南将尽得海贸之利。然而不知从何时起南洋突然冒出一股海盗来，竟无惧扶南霸主地位，频频袭击扶南商船。

    “查清楚那股海盗来历了吗？”

    闻言范力眼神中闪过一抹怯色，忙伏地请罪道：“臣无能，办事不力！请大王责罚。”

    “嗯？”

    范瑶明显愣了一下，指节粗大的手掌紧紧捏住腰间短剑，精光四射的眼睛在范力的脸来回扫了几眼，“你是说，到现在仍没有找到袭击我商船的海盗？”

    “是的。”范力窘迫的点头道：“数日前，不知从哪里冒出一股海盗，他们先是攻击了林邑沿海港口，随后又西进袭击了当时正返回扶南的海船。各地损失惨重，纷纷向水师求救，臣曾派出水师去追捕……”

    “结果如何？”范瑶怒不可遏，

    “水师在海西大湾内、外巡查了数遍，没有找到一丝海盗迹象！”

    “什么？在南洋还有我扶南国查不明白的事吗？你这个水师大将是怎么做的？竟被区区海盗耍得团团转？”

    范力被扶南王骂的有些抬不起头，他舔了舔厚厚的嘴唇，发狠道：“请大王放心，臣这就亲率水师主力出海，定将砍下那些袭击我商船的海盗头颅！”

    “现在出海有个屁用？你知道那些海盗在什么地方吗？”

    “臣……臣不知？”范力抹抹额头汗水回答。

    “哼！一群废物！连个海盗都对付不了，要你有何用？”

    扶南王发了一会儿脾气，将心中怒火泄去了大半后，终于冷静了下来。

    他沉吟了一会儿问道：“范将军，你猜猜看，这伙海盗到底来自何方？连我扶南国水师都对付不了？南洋什么时候出现了如此厉害的一只海盗？”

    “臣也不太清楚，不过据臣所知，自从辽东商贾南下，使得南洋海域上过往商船越来越多，本来不景气的海盗事业竟也趁机兴旺发达起来。只是一直以来，扶南都是南洋第一大国，那些海盗轻易不敢招惹我国。”

    “可最近不知怎么了，那些海盗似乎疯了一般，疯狂的劫掠四处商船，连扶南商船也不例外。臣曾派出水师扫荡了附近岛屿上几股海盗，然而他们没有一个承认袭击过扶南。可见袭击我国的那伙儿海盗十分狡猾，根本就没有留下一丝蛛丝马迹。”

    “除此之外，臣还有一个重大发现。”

    范瑶脸色一沉道：“什么发现？”

    “大王，最近除了有海盗冒天下之大不韪袭击我扶南商船外，还频频发生海盗火并事件，已经有几股曾袭击过辽东商船的海盗被人端了老窝。臣曾亲自上去查看过，凡是袭击过辽东商船的海盗，均遭到残酷报复，岛上无论男女老幼被诛杀殆尽。”

    “嗯？你这话是什么意思？”范瑶目光闪烁。

    “大王，我怀疑这背后是辽东在捣鬼。前些时日，大王联合南洋海盗狠狠打击了一下辽东气焰，辽东气恨难平之下，会不会暗中收买海盗想要以彼之道还施彼身？””

    “这……这可能吗？就为了几个商贾千里迢迢跑到南洋找海盗报仇？”

    范瑶哑然失笑道：“如果真是辽东人搞得鬼，怎么可能只使用这种下三滥的手段？直接派水师杀过来岂不更省事？若真是辽东干的，以扶南在南洋上的威名，怎么可能没有发现一点儿风吹草动？”

    对于范力将一切罪责推到辽东头上，范瑶不以为然，他不相信晋人会为了几个商贾而大动干戈。

    以前扶南不是没有害过晋人，只要低声下气说几句好话，再进贡点儿礼物给晋室的当权者，这事基本上就算过去了。

    范瑶深知在晋人皇帝眼中，扶南是蛮荒之所，根本不值得出兵征讨。

    扶南王虽没去过中原，可也不是对中原一无所知。近年来随着中原丧乱，有不少晋民从各地逃至扶南，从这些人口中，扶南人对中原情况知之甚详。晋人早就不是那个强大帝国，根本不足为虑。

    而且他还听说最近中原正发生胡乱，连晋人的国都都被胡人攻破了，死了无数人，哪里有精力顾及到遥远的南洋，要不然怎么可能轻易就与扶南签署什么互不侵犯条约？

    “大王所言不无道理，上邦大国一向喜好虚名，大王既以卑辞讨得辽东欢心，想来辽东人不屑用如此卑劣手段。如此看来很有可能是某些贪婪的海盗，自持武力强大，又眼馋扶南尽得海上之利，才冒天下之大不韪袭击商船。”

    “嗯，没错正是如此！扶南刚刚与辽东达成妥协，他们没有道理立刻撕毁协议！”

    对于海盗袭击扶南商船一事，范瑶十分不高兴，作为扶南国王，在南洋这片海域称王称霸了近三百年，征服了无数邦国。以往在南洋讨生活的海盗，无不奉扶南为主，从来就没有哪个海盗敢朝扶南下手，怎么可能会容忍几个海盗挑衅？

    “范将军，水师最重要的任务就是保护扶南在南洋的利益，保证海上贸易顺利进行。因此我不管是谁在挑衅扶南，不管用什么办法，你务必尽快查探清楚，并在半月之内剿灭所有海盗！”

    范力拍拍胸脯保证道：“请大王放心，臣一定将那些海盗脑袋拧下来，让他们知道得罪扶南的下场是什么！”

    “嗯，如此最好！”

    “范将军打算派出多少人剿灭那些海盗？”

    范力想了一会儿回答：“回禀大王，臣打算派出大小战船二百五十艘，在半个月内将整个南洋好好梳理一番，争取将所有冒犯过扶南的海盗全都抓起来，然后砍掉他们的脑袋，以儆效尤！”

    “嗯，很好！不过，千万不要掉以轻心。”

    范瑶小心提醒了一下自己的心腹爱将道：“那些海盗既然敢袭击扶南商船，说明人家肯定自持势力不俗，也没将扶南水师放在眼里，将军一定要小心应付！这样吧，寡人准你调三百艘大小战船，再将时间宽限到一个月，一个月后务必抓住所有冒犯过扶南的海盗。”

    “谢大王！”

    范力闻言面色一喜，三百艘战舰，基本上占扶南水师三分之一。这样一股庞大的水上力量，在整个南洋，没有任何一个国家可与之抗衡。就算是遇到辽东水师，他也有信心战而胜之。

    正当扶南上下紧锣密鼓查找海盗踪迹时，此刻在南洋一片不知名海域上，正有一支武装到牙齿的舰队在航行，旗杆上高高飘扬的骷髅战旗表明了船队的身份。这就是袭击了扶南商船，又屠杀了曾袭击过辽东商船的那伙儿海盗。

    只有自己人才知晓其真正的身份是辽东水师，在被镇北将军授予了私掠证后，辽东水师假扮成数股海盗纷纷南下。他们的任务就是劫掠扶南商船，打击扶南海贸，同时在水师出征南洋前维护辽东在南洋的利益。

    眼下众人还不知道，扶南国正在组织一支庞大的水师舰队前来围剿，接下来辽东水师将面临十分险恶的境地。

    对于这一点，卫朔、刘总等人早就有预料，扶南人不是傻子，吃了亏定会想法找回来。

    不过，卫朔也正想借此机会练兵，只要接下来辽东水师在扶南水师的围剿下存活下来，他们才算是完成了蜕变。(未完待续。)