
    “上党郡是战略位置极为重要的一个郡国，历来为兵家必争之地。此地关山险固，太行八陉其中三陉位于境内，拿下此地既可阻断匈奴人逃亡冀、司、豫三州，又能从东面威胁平阳。”

    “参军司下达给我右路军第一阶段的具体任务，便是拿下整个上党郡。”

    中军大帐内，秘书监主事封奕刚刚介绍完具体任务后，就见陈安拿着一份军报喜冲冲走了进来。

    “虎侯，发生什么事了？”

    “禀主公，北宫将军来报，武乡已被拿下，其正率前锋骑军南下襄垣，请求急速派步兵前往接受武乡。”

    “哦？！武乡拿下了？”卫朔大吃一惊，北宫纯所部皆是骑兵，怎么可能用来攻城拔寨？

    “哈哈哈，主公你太小瞧北宫将军啦！当年他与数千凉州铁骑一道杀得数万匈奴骑兵狼狈而逃，早已是匈奴人心目中的梦魇。只要他往城下一站，匈奴人除了举手投降外，又怎敢举兵相抗？”封奕看了一眼捷报后调侃道。

    “是吗？拿来我看看！”

    卫朔接过捷报一看，顿时喜出望外，不战而下武乡便打开了上党门户，辽东军便可毫无顾虑的南下攻略上党郡。

    “传我将令，大军加快行军速度！另外告诉北宫将军，命他继续南下，最好是能拿下壶关，阻断匈奴人逃亡四周的通道。”

    ……

    大战开启不久，一批批快马急速冲进了平阳城。一大早，太宰刘景就冲进皇宫，而此时，刚刚睡醒过来的刘聪正在处理公务，最近随着辽东步步紧逼。每天都有数百件要事需要他亲自处理。

    “陛下，大事不好了，晋人对上党郡发动进攻了。太子刘骥派人传讯，此次辽东军集结了三万大军，对上党各地展开了猛烈攻击。而我匈奴上党驻军，普一交锋便损失惨重。武乡更是不战而降！”

    “由于兵力不足，太子只能重点守护潞县、壶口关、壶关、襄垣等几个重点城池关隘，可如此下去这仗还怎么打？”

    刘景一进来就对着刘聪大喊大叫起来，实在是这一次晋军的攻势太猛了，那种不达目的绝不罢休的气势实在是下坏了这个匈奴贵族。他可是知道自己手上有太多晋人血债，一旦落到晋军绝不会比段末波的下场好多少。

    刘聪只是面无表情的看着刘景在那里发泄着情绪，没有任何表示。面对愈来愈大的外部压力除了刘聪、刘曜寥寥数人还能保持冷静外，其他诸如刘景之辈已是人心惶惶。

    直到刘景逐渐冷静下来之后，刘聪才睁开双眼道：“守不住也得守！难不成还能弃守上党郡？那里是匈奴人战败后唯一逃亡冀、司、豫三州的通道。一旦被晋军所得，我匈奴人将彻底被辽东军困在黄河、太行山两大天险之内。”

    “太宰，你去告诉刘骥那小子，一定要守住上党，否则他就不要回平阳来见朕了！”

    不是刘聪逼着儿子去死，而是辽东军战斗力实在是出乎其预料，而匈奴人崩溃的速度也大大超出其预想。本来他以为凭借着数万大军固守不成问题，可战场上发生的一切却明明白白告诉了他。那不过是他一厢情愿而已。

    再想想卫朔待胡人的狠辣，刘聪忍不住心中发寒。此次若不能挡住晋军攻击，等待他和族人的绝对是身死族灭。

    “诺，陛下！”刘景也不敢多待，立即转身离去。

    “等一下，让荡晋将军兰阳领五千骑兵去支援上党一线，让他转告太子。务必将晋人挡在潞县，决不能让晋人拿下整个上党郡。另外，再向襄国石勒援，告诉他只要他出兵救援，朕便敕封其为赵王。让石勒都督幽冀并青司豫兖七州诸军事。”

    刘聪已走投无路了，不得不再三低声下气向石勒求援。只可惜他这样做只是无用功，石勒正集中全力攻取青州，根本无力支援平阳，而且他也不可能去招惹强大的辽东。

    ……

    与此同时，从上党到西河，数万晋军对各地匈奴驻军发起了全线攻击，一场旨在铲除并州匈奴人的战争就此展开。一时间，以汾水为界限，分成东西两大战场，整个并州南部到处都是战火连天，匈奴人在猝不及防之下被辽东军打得屁股尿流。

    匈奴人打了这么多仗，从来没像今天这么狼狈过，以往都是匈奴人围着晋军群殴，现在却整个掉了个个儿，让不少匈奴人一下子适应不过来。

    上党前线，在拿下了武乡后，便直绕过潞县北边门户――襄垣，直奔潞县而去。战前整个上党郡共驻有两万人，不过只过去了数日时间，匈奴人的损失已超过数千。为了保存实力，驻守上党的太子刘骥不得不让各地守军撤到襄垣、壶关、潞县、壶口关等几处重要关隘。

    “将军，发现了五千匈奴骑兵！”

    北宫纯闻言急忙问道：“在哪儿？”

    进入上党以来，他所率领的前锋骑兵，除了在武乡耍了一下威风外，连根毛都没抓着。如今一听有五千匈奴骑兵，北宫纯顿时兴奋了。

    录事参军用手比划了几下，满脸兴奋道：“据斥候来报，这些骑兵很可能是平阳派来支援上党的，将军你说咱们要不要……”

    “既然碰上了就没有放过的道理，这一次我要在潞县城下让匈奴人好好见识一下我辽东铁骑的厉害！”

    前锋大将北宫纯艺高人胆大，仗着麾下精锐，便亲率三厢骑兵打算突袭郡治所潞县。只要能拿下潞县，切断匈奴人的后路，其在上党的部署将彻底宣告失败，辽东军便可肆无忌惮攻略各地。

    此次晋军作战目的十分明确，就是一举歼灭剩余的匈奴残部，力争不让一个匈奴人逃出包围圈。

    “殿下，武乡投降了，襄垣也遭到了攻击，晋军前锋正往往潞县攻来，各地守军根本挡不住对方！殿下得快点想想办法，不然上党守军真有可能全军覆没。”

    “如今各地守军损失惨重，辽东军太强大了，他们不但拥有强大的士兵，甚至还装备了各种攻城器械，往往只要他们的弩炮围着城池轰上几个时辰，剩下的只需步兵上去收尸就行！”

    坐镇潞县的刘骥听到下属禀报后脸色阴沉，晋军的强大实在是有些出乎预料。再加上各地守军因讨胡檄文一事弄得人心惶惶，碰到晋军简直是一触即溃。就拿武乡来说，城内有数千守军，可面对着不能攻城的骑兵，还不是乖乖献出城池投降。

    而且武乡之降开了一个很不好的头，让刘聪、刘曜等匈奴贵族好不容易聚集起来的士气一下子散去。而且通过这件事，辽东军明确向匈奴人表达了他们只会拿部落中贵族、将领、头人出气，一般不会残忍对付普通牧民。

    只要普通牧民没犯什么大罪，他们投降之后，辽东军就不会把他们怎么样。虽然会失去很多特权，可相比性命而言，那些所谓的特权又能算什么？再说匈奴汉国所谓的优待族人的特权，大多数是针对贵族而言，像普通牧民也享受不到什么好处。

    如此一来本来人心就不稳的匈奴汉国就更有分崩离析之兆，与此同时，自氐人在单征的带领下北逃之后，其余羌、鲜卑、羌胡、羯等胡族也开始变得蠢蠢欲动。对来自汉皇刘聪的旨意开始阴奉阳违，反而加大了对辽东军的关注，甚至有的首领已悄悄向晋阳派出使者。(未完待续。)