
    建兴四年六月初，处理完战后事宜后，卫朔统帅辽东军主力，同时押着刘聪、刘曜、呼延寔、刘景、呼延晏、卜豫等一大批匈奴贵族北返晋阳。

    除了害怕刘聪病死途中而得到某些优待外，其余胡虏均是如同囚犯一般，在辽东军强势驱赶下，踉踉跄跄徒步走向晋阳。

    连刘聪都没想到自己一介帝王之身，不但没有得到任何优待，反倒因此而百般受到辽东军侮辱。汉国后宫妃子非晋人出身者更是被卫朔当着所有匈奴贵族面罚作官妓，日后便是要被万人骑，他为此丢人都丢到了姥姥家！

    终于知道什么叫做报应了，刘聪暗自懊悔不已！当初他百般侮辱晋怀帝的时候，怎么也没想到自己有一天也将承受同样的屈辱。只可惜他再后悔也没用，自从被俘时起，刘聪的命运便以注定了。

    曾经有人向卫朔表示，刘聪、刘曜好歹当过王侯，多少应该给点儿优待，可惜卫朔却对此嗤之以鼻。

    “不过是一胡虏贼酋而已，趁我华夏无人沐猴而冠，有何资格妄称王侯？”

    六月初八，在卫朔抵达晋阳的第二日，便以镇北将军、幽州牧的名义通告四方，他将在晋阳为永嘉之乱罹难的中原百姓举行公祭，而约有二十万匈奴人将成为活祭！

    消息传出，天下震动！

    这是辽东自蓟城屠胡后，第二次公开处决胡人，而且人数更是远远超过首次。

    全天下人均被卫朔狠辣的手段吓坏了，各地胡族更是闻风丧胆，再不敢兴起丝毫反抗念头。

    到了公祭日，前来观礼的百姓数以万计，无数被胡人害得家破人亡的百姓纷纷聚集到残破的晋阳城下。他们要亲眼看到胡人遭到报应。上天似乎也感受到了这股哀怨，淅淅沥沥的下起了小雨。

    巍峨的纪念碑下，摆满了祭品，包括刘聪、刘曜、刘景等匈奴贵族！

    除了刘聪、刘曜尚能保持镇定外，其余大多数匈奴贵族已吓瘫在地，刘景早没了当年驱赶晋民强入黄河的嚣张。只剩下满脸苍白，嘴里哆哆嗦嗦求饶个不停。

    卫朔站在高台上面色冷酷，凡是被他目光扫过的胡人无不吓得低下头颅，装出一副恭顺状，同时脸上露出谄媚之色，生怕惹得镇北将军大发光火。

    “浩浩我中华，自炎黄二帝设教化、制礼乐以来，泱泱华夏，礼义煌煌。迥乎四夷，谓之诸夏之国。吾人祖先，筚路褴褛，以启山林，内修德政，外御夷狄，乃有中华文明浩浩汤汤之****。”

    “然木秀于林，风必摧之。中华文明延绵千年。灾厄未始偃息。有尧舜禹汤，亦有夏桀商纣；有三代之治。亦有礼崩乐坏；有百家圣贤，亦有万马齐喑。文景之治，汉武烈烈，光武中兴而继之汉末白骨路野无鸡鸣。”

    “自永嘉以来，中原丧乱，胡虏视我中华为鱼肉。加之侮辱不可记数。然以事来记，莫甚于永嘉五年洛阳之乱。十数万百姓惨遭虐杀，妇孺老幼，除侥幸逃脱者，几无幸免。匈奴所为。实为禽兽虎狼之行！”

    “身为华夏一脉，岂可坐视胡虏欺我百姓，害我臣民？今辽东奉天举师，诛杀胡虏，追讨元凶。特此正告胡虏，凡戕害我晋民者，辽东军追至天涯海角也不会放过一个！”

    “今天，我等在纪念碑前默哀，在自己的心中默哀，既是吊念遇害的同胞，为他们遭受的不幸而追思。同时也要我等铭记历史，不要再重蹈昔日的覆辙。”

    “来人，将贼酋刘渊的骨骸抬上来！”

    谁也没想到，公祭活动一开始，卫朔竟先拿死人刘渊说事，连前来观礼的李矩、郭诵二人亦是错愕不已。

    不一会儿，就在刘渊骨骸被抬了上来，不少人看到这一幕颇感不忍直视，包括一部分晋人。古人一向认为死者为大，人只要死了，基本上就没人揪着以前的事不放。像这种挖人祖坟的事，除了夷狄之辈外，甚少有人干。

    可惜卫朔根本就不在乎这一点，他依然让人挖了刘渊的坟墓，将其剖棺戮尸！

    “贼酋刘渊、刘聪、刘曜父子三人皆是洛阳之难元凶，今天他们都将遭到我辽东报复！来人先将刘渊挫骨扬灰，让其永世不得超生！再将刘聪、刘曜、刘景等一干匈奴贵族拉上祭台，受活剐之刑，不受够千刀万剐决不许他们死去！”

    卫朔话音刚落，刚刚还十分镇定的刘聪、刘曜等顿时吓得面色苍白，而刘景甚至两眼一翻吓晕了过去。

    不一会儿，祭台上便响起刘聪、刘曜之辈惨嚎声，现场观礼的氐羌首领此时已吓得两股战战，同时亦是庆幸不已。

    呼延谟看到祭台上受刑的呼延晏、呼延寔等匈奴贵族时，不禁潸然泪下。谁也都没想到，匈奴自刘渊立国崛起，不过才八九年光景，竟一朝崩溃。

    在处置完了刘聪、刘曜等贵族后，剩余近二十万匈奴人被辽东军坑杀掉！

    如果说活剐刘聪让胡族贵族感到寒意，那么坑杀二十万匈奴人，则让所有胡人从心底往外冒寒气。卫朔手段之狠辣，远远超乎众人预料。

    处置完所有胡虏，卫朔站在高台上，望着台下站着人群，朗声道：“这是我第二次参加这样的仪式，从内心深处来说，我并不喜欢参加这样的仪式，因为这意味着又有晋民受到胡虏戕害！”

    “故而只要胡虏一日不停止对晋民戕害，我想这种仪式便一日不会绝迹！辽东军也不会停下征战脚步，请诸位大声告诉我：尔等惧战乎？”

    下面的辽东军士兵先是一愣，随即纷纷怒吼道：“不惧！”

    卫朔一伸双手示意肃静，铿锵有力道：“看到台上刘聪、刘曜之辈的遭遇了吗？这就是对四方蛮夷的警告！与我华夏为敌就是此等下场。”

    “以辽东军名义传告四方：内外六夷，敢自称匈奴者，杀无赦！”

    “驱除胡虏，还我河山！”现场一片欢呼，在卫朔的的带领下迸发出天崩地裂般口号声！

    自并州之战爆发日起，就受到了各方势力密切关注，连江东也频频打探与并州之战有关的消息。当刘聪授首的消息传到江东之后，司马睿的心情比较复杂。

    作为一个大晋藩王来说，辽东消灭了匈奴人，替司马家报了仇，他不说与有荣焉，起码也应该高兴。然而一想到卫朔治下三州之地，数百万民众，强悍辽东军，司马睿就有种不寒而栗的感觉。

    辽东越是强大，将来夺取晋室国祚的机会就越大。如同当年曹魏代汉一般，当辽东割据势力走到那一步时，根本无需卫朔出面，就有人主动为其摇旗呐喊。

    随着并州大战结束，再加上晋阳公祭洛阳百姓，让卫朔在大晋的威望越来越高，不少有志之士已不再将司马睿治下江左当成投靠对象，反而是越来越多人看好辽东未来。

    而且更让司马睿惊惧的是，已有部分北方世家站到了卫朔一边，这比辽东击败胡人更让他担心。他本身就是靠世家成事，如何不知晓世家的能量？

    之前辽东一直不得世家青睐，司马睿曾为此而雀跃不已，可现在随着河东裴氏、太原王氏、渤海高氏、燕国刘氏、范阳卢氏、京兆韦氏等一大批顶尖世家站到辽东一边，让他突然意识到辽东真的已经威胁到司马家的江山社稷安全。

    随着匈奴被灭，胡虏势力进一步被削弱，司马睿认为辽东已正式取代胡虏成为江左第一大威胁，他今后的对手将不再是胡虏，而是辽东卫朔。(未完待续。)