
    谨小慎微的陶侃果然答应辽东租借朱涯，当返回辽东的温峤给卫朔带回了想要的答案之后，辽东就已最快的速度南下占领了朱涯南部。

    只是夷州、朱涯两处基地正在营建当中，一时半会儿尚派不上用场。

    而辽东虽暂时与扶南达成了妥协，可在南洋仍然有不少海盗在袭击来往于南洋的船只。

    辽东水师固然比海盗强大，可面对来无影去无踪的海盗们，颇有些束手无策。

    “主公，鲁大人、刘统领求见！”

    “哦？昌之、志轩求见？他们俩不应该忙着营建夷州、朱涯基地吗？”

    卫朔略一沉吟道，“让他们进来。”

    不一会儿，就见鲁昌、刘总二人步入客厅，见到卫朔，微微一弯腰拱手道：“参见主公！”

    “二位同来，所为何事？”

    鲁昌闻言看了刘总一眼哭着脸道：“回禀主公，今日我与刘统领同来，是因随着海贸兴起，南洋一带海盗逐渐横行，渐渐威胁到辽东利益。可主公刚刚与扶南达成妥协，辽东水师不得踏入南洋一步，故而此事颇为棘手。”

    “到底该如何应对海盗危机，参军司与水师上下商量许久仍未找到合适的办法！”

    刘总亦是眉头紧皱补充道：“海盗神出鬼没，即便整支水师出动也未必能剿灭干净，更何况眼下辽东水师根本无法踏入南洋一步！臣等实在是想不出什么办法，只好向主公求教。”

    海盗！卫朔眉头一皱，他倒是忽略了这个问题。魏晋时期海外贸易并不繁荣，海盗也没有日后那么猖獗。然而由于辽东缘故，使得海外贸易逐渐兴起，海盗事业竟也变得兴旺发达起来。

    之前扶南水师假扮海盗，便已有几分历史上西方殖民者海上私掠迹象。当时卫朔就有意向辽东水师颁布私掠许可证，可担心遭到传统士族反对，又恰好遇到扶南使者北上，他就暂时按下内心想法。

    如今真正的海盗打上门来，让卫朔心头一动，他犹豫片刻道：“不瞒昌之、志轩，我心中确有一计可退海盗，只是此计有伤天和，一旦被外界得知，必将使辽东遭到外界非议。”

    “哦？不知是何妙计，竟让主公如此为难？”鲁昌、刘总对视了一眼齐声道。

    “我意向辽东水师颁布私掠许可证，让其假扮海盗深入南洋腹地，就可避开扶南耳目打击海盗，护我航道安全。同时又能让新招募的水师得到实战锻炼，并熟悉南洋水域，为今后征伐南洋做准备。”

    “假……假……假扮海盗？”

    鲁昌、刘总二人不禁为卫朔提议感到瞠目结舌，怪不得连一向‘离经叛道’的卫朔都筹谋不定，实在是这主意太馊了。别看历朝历代各种腌臜事不断，道貌岸然者甚多，但大家都会在表面上维持一个美好形象。

    向水师颁发私掠许可证，不亚于让正规军去当强盗。这事一旦被外界得知，卫朔包括辽东一贯保持的正面形象会在一夕之间坍塌，不但会遭到传统士族激烈反对，怕是连底层百姓也不对辽东心怀疑虑。

    一个敢让手下士兵假扮凶恶海盗的君主，无论他再怎么宣传也不可能让外界相信其会有一颗仁爱的心。

    “我知道这主意有点儿馊，可却是目前辽东唯一选择！辽东刚刚与扶南达成妥协，尚需要时间来发展水师，暂时不宜撕毁协议。辽东水师以海盗名义南下，不会受到扶南关注。即便最终被其察觉，辽东也可以敷衍过去。”

    鲁昌、刘总想了一会儿，发现卫朔的提议果然是最合适的。他们暗自琢磨了一下，觉得这事绝不能让卫朔出头，黑锅只能由他们两人来背。对于替君上背黑锅，没有臣属不愿意的，尤其是还是替一位英明君上背，那就更毫无压力了。

    “主公，我看这事还是交给参军司与水师司负责吧！您就假装不知道有这件事，将来出了问题，大可推到臣等头上，我等绝不让主公名誉受损。”

    “哈哈哈，昌之、志轩好意某心领了，只是此事既是我提出的，自然由我来承担一切后果。二位有所不知，此次向水师颁发私掠证，并不是我一时起意，而是经过深思熟虑。”

    “征服南洋不过是辽东水师对外扩张的第一步，未来西洋、北洋、东洋等各大海洋都将是水师征服的对象。然而相对于广袤无垠的海洋来说，辽东水师不过是沧海一粟，仅靠水师那点儿兵力根本无法看顾辽东利益。”

    “相反向各大世家下属武装船队颁发私掠证，以此作为辽东水师补充，将大大缓解辽东水师面临的压力。”

    “此次让水师假扮海盗不过是一次试探之举，一方面是要新招募的水师得到锻炼，另一方面则是积累经验，为日后推行商船私掠打下基础。”

    “持有私掠证者，在战争期间可以组建自己的私人武装船队。允许持证人随意攻击、俘虏、抢劫敌国船只。当然了，其中还有许多注意事项，例如本国的船不能打、盟国的船不能打、某特定海域的船不能打、抢来的东西必须运回本国卖钱、抢来的港口交给辽东军驻扎。”

    大航海时代西欧海洋强国在白骨累累的崛起过程中，无一不是这么干的！荷兰人以劫掠西、葡发家，后来又被被英、法视为肥羊。

    卫朔如今要做的就是率先开启私掠行当，让别人成为自己口中的肥肉！他的目的一方面是为了锻炼水师，另一方面未必没有打击扶南商业的目的。卫朔是对扶南做出了妥协，可他却不会任由扶南发展壮大，通过私掠可限制扶南商业发展。

    “昌之、志轩，虽说向外界颁布私掠证有利于辽东，可这口子却不能乱开！暂时只有辽东水师有权劫掠商船，而且下手目标只能是扶南商船。若其他势力敢朝商船下手，水师可视其为海盗予以歼灭！”

    “诺！”鲁昌、刘总躬身领命，至此他们才算是放下心来，刚开始他们的确有点儿担心私掠泛滥，影响到正常贸易，如今见卫朔不但限制了私掠对象，又指定让水师负责，必可将私掠活动控制在可接受范围。

    不久，鲁昌、刘总带着沉重的心情离去，他们虽然找到了解决问题的方法，却依然感受不到轻松。卫朔向水师颁发私掠，不啻于公然认可强盗行径，一旦被外界获知，他们将承受巨大压力。或许有可能是辽东永远也无法洗刷不去的污点！

    建兴四年九月，由于卫朔这支外来蝴蝶的干扰，原来历史上十分平静的南洋局势竟也蠢蠢欲动。辽东与扶南之间的大战一触即发，整个南洋局势，呈现出微妙的平衡状态。

    实力最强者，当属占据地利且雄霸南洋近百多年的扶南。其靠着海外贸易聚敛了大量的财富，更有大小战船上千艘，水师劲卒数万人。

    辽东水师毕竟发展时日最短实力较弱，再加上新近招募的水师多无水战经验，只能暂时以虚言与扶南达成妥协。好在辽东潜力巨大，且控制通往三韩、倭岛的商路，又在积极营造战船，所以发展很快。

    随后得到卫朔授权的辽东水师派出数股小船队，拆去各种大晋旌旗标志，换上颇具海盗风格的骷髅头旗帜杨帆南下！一时间，南洋海域上烽烟四起，杀伐不断，到处都是被海盗袭击的商船，其中以扶南国最多。(未完待续。)