
    在场诸士子中，除却皇甫真、阳裕等辽东豪门子弟外，唯有谢艾最受卫朔看重，一想起大批年轻才俊被辽东收入囊中，眉宇间不禁流露出几分意气风发之色。

    如今他麾下既有裴嶷、高瞻、温峤、莫含这样足以为宰辅的王佐之才，又有文武兼资、明识军略的谢艾，均为世间第一流的顶尖人才。

    正是在各路大才的辅佐下，辽东才渐渐步上正轨，实力蒸蒸日上，只要再给他十年时间，即使石勒占据整个中原又有何可惧？收复故土，指日可待！

    ……

    建兴四年，天下各地风起云涌，琅琊王偏居江左一样不甘人后，其拿出江左一大半的税赋又联合了世家大族共同图谋成汉，不成想却连遭败绩。

    西征大业毫无建树让琅琊王颜面无存，只因江东财政紧张，各世家大族又不愿毁家纾难，不得已其只好派出刘隗、裴盾、刁协、庾亮等四人前往辽东寻求帮助，试图重整旗鼓。

    站在船头看着永定河上往来如织的船只，庾亮、刁协诸人不禁钦佩辽东人强大的建设能力，不说别的单单疏通、拓宽这条自海边直通蓟城的河道，足以给辽东带来数不清的财富。

    刘隗、裴盾等人刚一踏上燕国土地，卫朔便就得到了江左使者北上的消息，他迅速将召集幕僚商议。琅琊王忽然派出刘隗等北上，显然其负有特殊使命，辽东该如何借此机会为自己争取到最大利益？

    “诸位都谈谈吧，此次琅琊王派出使者北上，我等该如何应付？”

    “主公，以臣之见，江左与辽东之间有大海相隔，一向少有交流。此次突然派出刘、裴、庾、刁四位使者北上，恐怕是别有目的。”

    “诸位都晓得，近年来辽东军连战连捷，今年更是一举将强大的匈奴汉国覆灭，琅琊王心中肯定对辽东上下警惕不已，可他又摸不清辽东虚实，故而才大张旗鼓派人北上，想来是要探探辽东底细。“

    说到这儿，莫含嘴角露出一丝嘲讽之色，接着道：“另外嘛，臣以为江左求援来了！”

    “求援？”卫朔嘴巴微张，发出一声惊呼。

    “嗯！”

    莫含十分肯定的点点头道：“主公，听说眼下江左西征蜀地连遭惨败，值此关键时刻北上，不是求援又能是干什么来了？”

    闻言卫朔闻言若有所思，当司马邺因辽东之故，坐稳了帝位之后，琅琊王失去了登上皇位的最佳机遇，他也就对辽东失去了政治上的约束。随着辽东愈发强势，江左与辽东之间的关系已渐渐由上下级变成相互对等的藩镇。

    这时，鲁昌也站出来调侃道：“主公，您不是一直担心租借朱涯一事被琅琊王搅合？而今江左自己送上了门，若不狠狠宰上一刀，岂不有损主公威名？”

    卫朔苦笑了几声吩咐道：“胡言乱语！刘大人是辽东老朋友，他来了自然要好好款待一二，再说还有岳父大人同行，迎接规格不能太低了。我看就让文冀、太真二人出面吧！”

    ……

    不提卫朔诸人正严阵以待等候江东人到来，单说刘隗四人满腹心事一路上坐船沿着永定河北上，根本无心欣赏两岸如画的风景。

    “没想到卫镇北治理地方手段如此高超，不过数年幽州竟繁华如斯！”

    刘隗四人发现自进入辽东境地后，就感觉像是进入另一番天地，沿途到处都是面上带着幸福笑容的百姓，以及笔直宽阔的水泥马路。

    “刘、裴二位大人，此次江左能否得到辽东支援，可就全靠您二位啦！”

    听得刁协所言，刘隗、裴盾对视一眼，均从对方眼中看到一丝为难之意。刘隗与卫朔固然有交情，可他却没自信到一定让辽东支援江左。

    卫朔可不是司马睿，从他过往行为可看出，是个很有自己想法的主，当年他极力推辞刘隗邀请前往江左就说明了一切。碰上这样一个强势且意志坚定的人，江东此行堪忧！

    而裴盾虽说是卫朔岳父，二者间关系比以前也有了很大改变，可他依然有些害怕面对卫朔。

    就这样在四人心事重重之中，江左船队终于抵达了蓟城。

    对于此次江东来使，辽东上下十分重视，卫朔特意派出裴嶷、温峤代表辽东前来迎接他们。

    “刘大人别来无恙乎！”

    裴嶷看到当先一人乃刘隗，忙上前深施一礼，当年他前往建邺替卫朔谋划东夷校尉一职，其中多亏了刘隗帮助，这份恩情他一直谨记在心。

    看着刘隗若隐若现的丝丝白发，裴嶷不禁感慨道：“老大人辛苦了！”

    这些年刘隗为了帮助琅琊王稳定江左，他一边要替琅琊王拉拢住江左世家对抗王敦，另一边又要调和琅琊王与世家之间的矛盾，故此付出了巨大心血，而今整个人看起来疲惫不堪。

    “谢谢文冀关心，这次恐怕要麻烦裴大人了。”

    刘隗神色间有些黯然，可头脑还十分清晰，很清楚此行目的，也明白要想达成所愿，恐怕就少不了找裴嶷帮忙。

    “哈哈哈，老大人客气了！当初在下也是多亏老大人帮助，才完成了主公之托！如今老大人既已到了辽东，若有什么为难之事，尽管来找我！裴某定当尽力而为！走走走，我先领诸位入主驿馆，有事以后再说！”

    说着裴嶷、温峤二人将四位江左使者安排到专门的大马车上，这种大马车是辽东造车作坊专门为辽东迎接贵宾而制造出来的，总共就造了五辆而已。大马车宽敞明亮，可以乘坐四到六人。

    刘隗、刁协、裴盾、庾亮四人左上马车后，就上下左右打量个不停，对这种豪华马车好奇不已。而世家出身的庾亮更是眼前一亮，恨不得弄一辆回江左去。

    “早听说辽东有墨家奇技，今日一见才明白什么叫名不虚传！”庾亮摸着光滑的窗台感叹不已，不由得咋舌不已。

    庾亮可不是没见过世面眼皮子浅的人，可仍然被这辆豪华马车的奢侈程度震撼了。

    “那是自然！人家卫镇北就是依靠墨家奇技崛起的！玻璃、青盐、水泥哪一个不是出自墨家奇技？辽东兵甲为何锋利无比？不就是因辽东掌握着一种领先各地的炼钢奇技。”

    刁协亦是对辽东层出不穷的墨家奇技艳羡不已，以前他们对各种奇巧淫技总是嗤之以鼻，而现在随着辽东仰仗奇技发展壮大，导致墨家又重新活跃起来，受到各路诸侯重视。

    有心人很快就发现四位使者当中唯有裴盾最是沉默，倒不是裴盾不想发表什么意见，而是他深知自家身份敏感，为了不惹麻烦他才决定保持沉默。其实内心他早被辽东实力给震撼了，直到这一刻他才真正意识到卫朔的分量。

    坐在马车内政闭目养神的裴盾，脑海中不禁浮现出堂弟裴嶷曾经告诉过他的一番话，未来整个裴家都将仰仗卫朔而崛起。以前他虽相信堂弟不至于信口开河，可心底多少还是有点儿疑问，直到眼下他才放下所有疑虑，决心全心协助卫朔成事。

    当马车载着四位使者进入蓟城时，他们彻底傻眼了，入眼处全是巍峨的城墙、鳞次栉比的楼阁、笔直宽阔的马路、川流不息的人群、热闹繁华的街市……

    庾亮满脸震惊，艰难地咽了一口吐沫，嘴中喃喃自语道：“几位大人，这……这就是蓟城吗？我怎么有种进入到帝都洛阳的感觉？”

    刁协、刘隗、裴盾亦被蓟城繁华感到吃惊，来之前他们多次听说过蓟城繁华，心里多少也有点儿想法，可当蓟城真正出现在众人眼中时，他们才发现之前一切设想都无法与现实中的蓟城媲美！(未完待续。)