
    建兴四年正月初，秦州上邽南阳王府内，司马保身宽体胖端坐正中，与分列左右两侧的秦州众文武商议要事。

    自从辽东军击败匈奴联军，他便知道长安司马邺皇位将空前稳固。只是司马保并不甘心就此放弃，他与太尉索綝结成了盟友，打算趁机谋取帝位。

    “诸位，自辽东军入关，长安天子地位日益稳固，寡人所谋眼看成空，尔等可有妙计助寡人一臂之力？”

    司马保虽是向众人发问，可他的目光却落在了端坐在左侧首位上淳于定。只是淳于定似乎没有开口的意思，如老僧入定一般，充耳不闻。

    淳于定本是先南阳王司马模的谋臣，当初是他力阻司马模听从朝廷征召坚持留在关中，后来才有司马保据有秦州之地。司马模兵败被杀之后，他与从事中郎裴诜逃至秦州投靠了南阳王世子司马保。

    淳于定来到秦州之后，深受司马保信任，很快便成为其心腹谋臣，与从事中郎裴诜、参军杨曼三人共同担负其辅佐司马保的重任。

    话音刚落，只见张春昂首挺立嚣张道：“大王不必为难，只需精兵数万末将自会让那司马邺退位让贤！”

    自挤走陈安之后，张春、杨次便掌握了司马保麾下大半兵力，野心日益膨胀起来。他屡次怂恿司马保僣位称号，自是眼馋权势地位，想要跟着水涨船高。

    对于张春等武将们的激烈言词，司马保虽然听着十分解气，可他还没失去理智，知道事情绝不是像武将们说的那么简单，还是需要听听文臣的建议。

    “淳于先生……”

    听得司马保低声喊叫，淳于定暗自嗟叹。他本不欲当着众人面给司马保泼冷水，可司马保却非得让他开口。

    “大王，在下心中有疑问，请诸位为我解惑！”

    司马保不知淳于定在卖什么关子，可他却知此人极其厉害，故不敢怠慢。忙恭恭敬敬道：“请先生直言，寡人洗耳恭听便是。”

    “敢问大王，辽东军、秦州兵孰强孰弱？”

    “辽……辽东军强！”司马保憋红了脸最终不得不承认秦州兵差辽东军远矣。

    “敢问大王，若天子差镇北将军西进秦州，诸将可有信心胜之？”

    “自然有……”张春不等司马保说话便抢着回答，可惜他这答案并未得到众人认同。

    “大王，非是臣妄自菲薄，实在是辽东太过强悍。镇北将军起自行伍之间，麾下谋臣如雨将士如云。自辽东起兵以来未逢一败。臣敢断言，若其倾力来犯，秦州必然不保。”

    听了淳于定的分析，秦州上下脸色十分难看，不过因他说的皆是事实，倒也没人出言反驳。

    只是司马保却带着几分不甘心道：“依先生之言，寡人这辈子岂不是无缘大位？”

    “其实以臣之见，大王完全不必贪图虚无缥缈的皇位。反而应集中精力解决秦州内部割据势力，只要剪灭南部氐族首领杨茂搜。大王便打开了南下汉中的大门。益梁，天府之国，霸王之地。若得益梁二州，大王便是效仿昭烈帝刘备又有何妨？”

    对于淳于定提出的南下益梁建立霸业的建议，司马保不是很感兴趣，他最想做的是东出长安。取代司马邺登基即位。

    “这……这个，淳于先生南下益梁困难重重，寡人心有余而力不足啊！”

    闻言淳于定内心失望之极，在他看来南下益梁、北夺河西，才是秦州真正的出路。日后就算辽东全取雍州，司马保也有自保的资本。只可惜司马保一心想当皇帝，根本就无暇经营秦州。

    司马保说是秦州刺史，其实真正掌握在手中的只有陇西、南安、天水三个郡国，其余大多在氐羌豪强控制下。若是司马保潜心经营秦州，向辽地学习化胡为夏，得秦地氐羌相助，必可称霸西北，做出一番事业。

    “若大王执意东出长安，必将遭遇不测！”

    “淳于大人未免太小觑我秦州，有太尉索綝相助，辽东卫朔又有何惧？以在下之见，大王不妨先谋取晋王之位，以此作为谋取皇位的试探之举。”参军杨曼颇不忿道。

    “晋王？”

    司马保眼前一亮，晋王在魏晋两朝有着特殊地位，进爵晋王位，就算不是皇位直接继承者，亦是有利竞争者。如今司马邺年轻，尚未有子嗣诞生，若司马保进爵晋王位，便意味着他朝着皇位迈出了坚实一步。

    杨曼立即做出一副大义凛然的样子言辞恳切劝道：“不错，如今关中初定，人心不稳，内忧外患形势迫人，臣等恳请大王勿负天命，进位晋王，重整河山！”

    刚开始司马保‘坚辞不肯’，杨曼、张春、杨次等坚持请求，不肯罢休。最后在杨曼等人的再三劝进下，司马保只好称晋王，在上邽开府建牙，设置属官，都督陕西诸军事，建立秦州割据政权。

    司马保等人的闹剧让裴诜、淳于定二人忧心忡忡，只是众人已被权势蒙蔽双眼，根本听不进任何劝谏，最终裴诜、淳于定二人只好怏怏而退。裴诜甚至动了东归老家的念头，他是因战乱才避居秦州，可现在看来秦州也不是什么乐土。

    ……

    司马保僣位称号的消息传到长安后，引起朝堂上下一片声讨。

    天子司马邺气得暴跳如雷，当初司马保屡屡抗旨不尊置长安安危于不顾时，他就想治其罪名，而今竟私自僣位称号，分明是没把长安朝廷放在眼里。

    “气死朕了！诸位爱卿，大胆司马保擅称尊号，大逆不道，朕欲派兵剿之，太尉以为如何？”

    太尉索綝虽然不满司马保私自进位晋王，可他却不想与秦州闹翻。再说如今长安哪有实力进攻秦州，若真按照天子所言去做，将来得利的一定是辽东。

    “启奏陛下，臣以为长安刚刚结束兵乱，正值兵疲民弱之际，如何有实力进攻秦州？再说右丞相司马保乃宗室至亲，虽跋扈僣位，却也不能刀斧加之，陛下不如下旨慰藉，册封其为晋王，以正视听。”

    “什么？！太尉，是司马保擅自僣位称号，朕不但不责罚于他，竟还要下旨承认他的王位，那……那朕的脸面何在？”

    司马邺被索綝之言气得脸色发白，从没听过如此荒唐的建议，若非因索綝是辅政大臣，真想让宫卫将其拉出去碎尸万段。

    “陛下脸面重要？还是江山社稷重要？眼下关中流民遍地，饿殍遍野，长安哪还有什么粮食可去打仗？若一着不慎被秦州打败，司马保趁机席卷长安，到时陛下怎么办？是退位让贤，又或是出逃长安？”

    “朕……朕……朕还有镇北将军可用，卫将军麾下辽东军难道还打不过秦州兵？”

    “陛下，辽东军自然骁勇善战，卫将军出马一定可手到擒来，只是微臣听说辽东正筹谋消灭匈奴人为先帝报仇，岂能因这点小事而耽误报国仇？再说辽东军入关以来已经占据了半个雍州，若再任其西进秦州，那大半个关中将落入辽东之手。如此一来陛下可能睡安稳？”

    索綝的话一下子让司马邺瘫坐在皇位上，让他彻底看清了血淋淋事实。朝廷本身没有实力，就决不能任由一方做大，不然未来一定会危及到皇权。

    最终司马邺还是听从了索綝建议，下旨册封司马保为晋王。司马保得到圣旨后志得意满，而张春、杨次等人愈加忘乎所以，纷纷狂妄着表示要打进长安城，拥戴司马保登上皇位。(未完待续。)