
    “兄长，没想到王桑、赵固真送来了降表！”

    祖该一脸惊讶不敢相信是真的，此次由祖家军推动的北伐实在是太过顺利了。两路大军分别从徐州、豫州出发，一路几乎以横扫的姿态收复了徐州北部失地，最后将王桑、赵固包围在彭城之内。

    “有什么好惊讶的？！自辽东军由陉北南下，满天下谁不知道匈奴汉国已是穷途末路，连青州刺史曹嶷都反正了，王桑、赵固若想活命除了向我投降，还有其他出路吗？”

    北伐以来进展顺利，收复了洪泽湖、淮河以北大片领土，祖逖不禁意气风发。像什么王桑、赵固根本就没被他放在眼里，其目光早早瞄准了北方强虏――石勒。

    “啧啧！镇北将军真是了得，短短月余打得匈奴人毫无还手之力，连败汉国太子刘骥、中山王刘曜等人，如今更是将刘聪团团包围在平阳！”

    “是呀，卫直元胸有沟壑，军政谋略无一不精，无一不通，区区刘聪、刘曜何足挂齿？”

    “兄长如今形势对我极为有利，收复了彭城之后，大军继续北上吗？”

    “嗯，曹刺史危在旦夕，我岂能置之不理？”

    除此之外，祖逖急着北上也想与石勒一较高下，若是以前祖逖自是不敢直面石勒兵锋，而今其坐拥数郡之地，麾下有数万精兵，便有了与石勒交锋的底气。

    “另外，随着匈奴覆灭，整个北地只有河北石勒尚在，若琅琊王能举兵北上，说不定能一举铲除胡虏，收复河山！”

    一提起琅琊王。祖逖就失望不已，早先些年他对琅琊王寄予厚望，谁知多年下来才明白过来，琅琊王志不在北伐。

    “虽然琅琊王未能举兵北伐，但为兄也没想到此次北伐竟如此顺利！”

    “是呀，自北伐始大军连战连捷。更是逼得王桑、赵固来降。而今石勒将兵十万出征青州，若非冀州刺史邵续、镇北将军卫朔竭力相助，怕是曹嶷早就挡不住了。若兄长率军从南边威胁石勒，想必曹刺史定当举手欢迎。”

    “唉，只是北伐太过顺利并不是什么好事！”

    祖逖喃喃自语，不知想到了什么，面上一片凝重。事情正如祖逖所料，对于北地局势变化，琅琊王全看在眼里。早在祖逖着手北伐时，他就下令广陵戴渊做好准备。

    只是没想到祖逖北伐动作太快，不等琅琊王做出反应，王桑、赵固便投降了祖逖。结果，他只能眼睁睁看着祖逖实力暴涨，懊恼不已。

    早知胡虏如此不堪一击，琅琊王当初也不会那么干脆利落拒绝祖逖提出的北伐之议，弄得现在倒让琅琊王十分被动。

    有时候琅琊王是真想不明白。为何当初看起来已无可挽回的北方局势，时至今日竟隐隐又有稳定之意。为此让琅琊王颇感郁闷。眼瞅着北方即将光复，而江左作为天下最大藩镇竟在驱除胡虏中毫无作为，日后怎能堵住悠悠众口。

    随着祖逖、卫朔在北地一系列军事胜利，避居江左的世家顿时躁动起来。

    说句不好听的，琅琊王宁愿北地落入胡虏之手，也不可能眼睁睁看着卫朔统一江北。因为那有可能意味着改朝换代，毕竟还从未有胡虏入主中原之先例，谁也不相信胡虏是天命所归。

    为了应付北地变局，琅琊王特意将各家名士聚在王府一起商议对策。

    “琅琊王来了！”

    “大王！”

    “给大王问好！”

    不多时只见琅琊王司马睿带着世子司马绍走了进来，王导、刁协、刘隗、陆晔、桓彝、庾亮等王府幕僚纷纷起身行礼。

    “诸位无须多礼。请坐！”司马睿面带笑容频频向四周点头示意。

    “诸位，今镇北将军卫朔、徐州刺史祖逖连战连捷已收复了大片土地，匈奴汉国行将灭亡，我江左是不是也出兵北上？以此来向天下人表明江左收复故都之决心，打消外界疑虑？”

    刚开始，一向以英武著称的世子司马绍便迫不及待表示要出兵北伐，说起来司马绍对江左迟迟不愿介入北地一事大为不满。在他看来眼下正是驱除胡虏收复河山的最佳时机，江左应该立即整军北上，联合江北群雄一举荡平胡虏。

    看着一脸稚嫩的儿子，司马睿不置可否，自己儿子还是太年轻缺乏经验，不要说与卫朔相比，连眼前王导、刁协诸人司马绍都未必应付得来，看来还得多多锻炼一二。

    “呵呵，世子之议不无道理，只是出兵北伐不是小事，须得多方计议方可。”

    “就是，就是，世子勇气可嘉，然凡事不可冒进！”

    听着四周世家名士的指责，年轻气盛的司马绍如何能忍，正当他要反驳时，却见其父司马睿冲他轻轻摇摇头示意其不要轻举妄动。

    “好了，诸位莫苛责，世子年少考虑不周亦是理所应当！只是随着辽东军南下并州，北地胡虏势力进一步削弱，而今北地胡虏将灭，收复故都可期，江东若依旧按兵不动，怕是会引起对外界非议。”

    琅琊王话里有话，在场众人中除了司马绍懵懵懂懂外，其余众人皆知晓个中深意。说白了，琅琊王无非担心卫朔实力强大统一江北，进而篡改了司马家江山。

    “大王多虑了，其实匈奴灭亡，肯定会导致胡虏势力进一步削弱，然大王别忘了河北石勒依旧拥有不可小觑的势力。而且辽东军进占北方边疆数郡之地，必然要承担起北部边防。以臣之见，至少数年之内，辽东军无力剿灭石勒。”

    “茂宏所言有理，只……只是寡人心中依然不放心，诸位可有计策教我？”

    王导的话多少让司马睿连日躁动的心平静了几分，他最担心的便是辽东剪灭刘聪后，趁势席卷河北大地，如此司马家江山真将危矣！

    刘隗沉默了一会儿，上前一步道：“大王，以臣之见不如西征蜀地如何？”

    “西征？”琅琊王眼前一亮忙道：“爱卿且细细道来！”

    “诺！”刘隗略一沉思向众人解释道：“大王，我江东实力虽强，然不善骑战，若冒然北上与胡虏争锋，就算侥幸得胜，损失必然巨大！万一一朝尽丧，岂不有损大王声威？相反蜀地成汉国小势弱，又缺少骑兵，必然不是我江东士卒敌手。”

    “再者，益州沃野千里，昭烈帝凭此而三分天下，延续汉室社稷！若大王能据而有之，便可坐拥半壁江山，就算日后北地江山变色，大王又有何可担心的？”

    江左欲图成汉，却不知成汉此时正是国势鼎盛之际，成汉主李雄性情宽厚，简省刑律法纪，使得夷夏各族人心安定，由此而威震四方，在益州很有声望。

    而且李雄在各地兴办学校，减免赋税，公事少而劳役不常有，不过数年光景，百姓富庶殷实，闾门不关，没有抢劫偷盗之事发生，隐隐有大兴之象。

    只因交通不便，江左人士对成汉了解不多，又因李雄出身氐族而轻视之。上至琅琊王下至百官，均以为西征是件很容易的事。

    就在江左忙着西征益州，而祖逖跃跃欲试想要与石勒一试高下时，并州战局终于到了最后关头。面对城外数万辽东大军，坐困平阳城的刘聪束手无策，最终不得不以全城晋民百姓性命相威胁。

    面对刘聪的威胁，卫朔只嘴角露出一丝冷笑，然后命人将各地关押的匈奴俘虏分批押往平阳城下，他要给刘聪准备一份大礼，让所有胡虏都知晓戕害晋民，必将遭到辽东残酷报复。(未完待续。)