
    时间很快就到了建兴四年年二月，各方局势愈发紧张起来，而战争的氛围越来越浓郁，大有一触即发之势。

    这日卫府花园内，卫朔陪着娇妻美妾在游玩，高娟、宋莹莹、游薇薇、刘玉珠等四房美妾，再加上正妻裴颖儿，五位大美女围着他一个人打转，让他好不惬意。

    原本裴颖儿还想着将司马嫣一同迎娶进卫府，可考虑到其出身晋室皇族，就算如今她已是孤身一身，辽东上下也不敢让其给卫朔做妾，没办法最后只好暂时先放弃。

    高娟、宋莹莹等四人不过是各家族为了家族利益送出的筹码，她们与卫朔之间根本没有任何感情。刚开始卫朔还有些不太习惯，时间长了他也习惯了，在古代这是很常见的事情。高娟、宋莹莹等人也没感觉不妥，反而觉得家族给自己找了个不错的归宿。

    为了培养彼此间感情，卫朔趁着出征前不断抽出时间来与娇妻美妾相聚。

    正当众人酒酣耳热之际，却听得角门外有人高声叫道：“禀主公，辽东水师统领刘大人求见！”

    卫朔歉意一笑起身离去，裴颖儿对此早就见怪不怪，她笑着解释道：“几位妹妹，咱们夫君本事大着着，日常十分忙碌，辽东大事、小事都得他拿主意，像今天这种情况日后还会发生，希望妹妹们不要有介怀。”

    “姐姐言重了，妹妹心里明白！”

    ……

    当卫朔来至前面时，却见刘总、王维二人正在大厅内等候，见他走了进来忙起身行礼。

    “自前年始，辽东每年都会从海贸中抽出一部分资金作为水师发展基金，不知近两年来你们水师发展的怎么样了？”

    说实话卫朔对水师的发展关心不够。除了每年投一笔钱外，其他方面给予的支持并不多，完全无法跟厢军、府兵相比。这也是没办法的事，至少在十年内步兵与骑兵仍然是辽东最为倚重的军种。

    “回禀主公，从前年开始，崂山、旅顺两地造船厂共为水师提供大小战船五十艘。其中多为中等沙船、蒙冲斗舰。直到今年过完年，两地造船厂终于向水师移交了两艘福船战舰，让水师初步拥有了远洋作战能力。”

    “福船战舰造好了？”

    卫朔闻言大喜过望，差点没蹦起来，近来他一直忙于战事几乎水师忘了个一干二净。两艘福船是孪生姐妹舰采用一摸一样的设计，之前他还曾看过图纸，是水师筹建以来服役的最大战船，具有远洋能力。

    刘总、王维满脸兴奋道：“是呀主公，今日我与王统领过来。就是向主公报喜来了，另外则是邀请主公参加福船入役仪式。”

    数日之后，卫朔便乘坐水师战船赶到了旅顺港口，准备参加福船战舰入役仪式。此刻旅顺港内锣鼓喧天，旗帜飞扬，码头上站满了水师官兵，每个人脸上都露出激动之色，很显然他们都知道福船战舰入役意味着什么。

    经过数年发展。辽东已建立起当今华夏北方最大的造船基地。如今在崂山、旅顺两地，光是官私经营的大造船厂就不下五座。中小规模的造船厂更是不计其数。拥有造船技师上三千人，而普通学徒更是达到了数万之多。

    “主公，请您为两艘战船命名？”刘总兴奋地走到卫朔身边请示道。

    卫朔闻言沉默了下来，后世各国海军战船的名字都颇有讲究，例如北洋水师的八大远等等。考虑到方便水师指挥、编组舰队，卫朔决心将水师战舰明确下来。省得像原来历史上那样，完全凭皇帝个人爱好胡乱取名。

    “这两艘福船其实不算是最大的福船战舰，只能算是中等福船，作为远洋水师的主力战舰，其装备数量一定不会少。我意统一命名为郡级福船。首艘便以辽东郡命名，其姊妹舰则命名为昌黎郡吧。”

    “等将来造船厂技术、规模上去了，造出更大的福船战舰，还可命名为州级，尔等以为如何？”

    “谨遵主公吩咐。”高瞻、刘总、王维等人纷纷躬身领命。

    郡级福船船身长八丈，宽达两丈半，深一丈，设三桅、张六帆，分四层，比用于远洋贸易的‘崂山’号略大。船首部尖，尾部宽，两头上翘，首尾高昂。它的两舷向外拱，两侧有护板，船体高大，上有宽平的甲板、连续的舱口，船首两侧有一对船眼。

    “哇哦！”当‘辽东’‘昌黎’两艘战舰缓缓驶入港口时，两边围观的人群发出阵阵惊呼声，而那些水师水手们，则跃跃欲试，想要立即登上新舰瞧个真章。

    “我水师有此利舰在海上必将无可匹敌！”刘总、王维随口感叹了一句。

    “此船首部尖，尾部宽，两头上翘，首尾高昂。它的两舷向外拱，两侧有护板。高昂首部利于安置撞角，这样船本身的安全就大大的提升了，尖底让它吃水更深，这让它行驶在深海中更加的平稳迅速！”

    “另外福船战舰采用的是双舵设计，这样它就可以在浅海和深海都能进退自如，大大的增加了福船的灵活性。”

    “诸位，作为战船用的福船全船分四层，下层装土石压舱，二层住兵士，三层是主要操作场所，上层是作战场所，居高临下，弓箭弩炮向下发，便能克敌制胜。”

    旁边有船厂技师专门负责给众人介绍福船战舰，现场大多数人肯定都听不懂某些专业词语，可却不妨碍大伙儿听得津津有味。

    “主公，随着水师战船越来越多，再加上新服役的郡级福船，水师人数便有些捉襟见肘了，臣恳请主公批准水师扩军。”

    “志轩打算再招募多少水兵？”卫朔显然也意识到水师该扩军了。

    “以‘辽东’号为例，共装备了桅杆弩、船船尾弩和最上面甲板用于接舷战的十二具床弩，该船大小床弩加在一起共计二十二具，如此算上水手、普通水兵共需配置七百三十二人，才能让其横行海上。”

    “这样算下来，水师至少得扩招三千人才行！”

    “嗯，反正造船厂正源源不断给水师提供新战船，我看趁此机会，让辽东、崂山两支水师各扩建一厢吧。这样一来水师总兵力将高达一万两千人，战船数百艘，足以横行天下了。”

    “谢主公！”见卫朔难得大方一次，刘总、王维二人不禁喜出望外。

    “哈哈哈，主公，多年来水师一直不得扩充，今日刘、王二位统领可算是得偿所愿了。”

    “主公，如今还有一个问题需要解决。”

    “什么问题？”

    “自打通了南洋至辽东的贸易航线后，某些野心勃勃之辈觊觎我辽东获利甚多，竟变得蠢蠢欲动起来，开始频频骚扰辽东商船，张大人已多次提出要水师派出护航舰队。只因水师缺乏远洋战船，才一直没能成行，如今福船入役，为远洋舰队提供护航也该提上日程了。”

    刘总话音刚落，卫朔便眉头紧皱，他本以为辽东能安心赚几年钱，然后才会引起其他势力注意，没想到只过了一年多，便引起了他人觊觎。

    “我辽东重心目前仍是中原陆地，根本不可能抽出精力投入到大海上，不过海贸已是辽东最重要的税赋来源，不能听之任之，不然定让宵小之辈轻视之。这样吧，以一艘郡级福船为主，组建一支小型远洋舰队随同远洋贸易舰队南下。”

    “诺！”

    刘总、王维躬身领命，他们二人深知这已是辽东能做的极限了，好在南洋上强大势力不多，一支小型远洋舰队足以应付一般危机。(未完待续。)