
    相比于娶妻纳妾这样的小事，辽东第一届科举引起的轰动绝对是超出任何人想象。

    一时之间，具有“自由报名，不论出身，仅凭才选”特色的科举如同一声惊雷，瞬间传遍了整个华夏大地，让所有寒门士子为之欢欣鼓舞。

    建兴四年，正月，随着九月份将举行科举的消息传遍各地，不少寒门士子纷纷背起行囊，呼朋唤友结伴朝蓟城而来。

    而在凉州其中一名年约十五岁的年轻士子得知科举消息后，大喜过望，立即背起包裹踏上前往蓟城的旅途。此人便是日后名垂千古的谢艾，别看谢艾年纪小，可已是满腹经纶，只因出身寒门，却一直无法得到凉州官府重用。

    由于张轨本人出身大族，后来他能立足凉州也是多亏了河西豪族支持，故凉州一直以来奉行的便是依赖豪门统治地方。

    在凉州只有豪门大族才有机会进入仕途，就拿当今凉州四大谋主来说，各个出身河西豪门。宋配出身敦煌宋氏，是敦煌乃至河西的强宗盛族；氾瑗代表的氾氏同样是敦煌望族；阴澹、阴充两兄弟更是出身武威著姓——阴氏。

    而谢艾虽身负才学却因出身寒门始终无法进入凉州官场，要不然历史上谢艾也不至于直到四十多岁才受到重用。不过，这一次受科举影响，谢艾已不打算留在凉州浪费时间，他决心前往蓟城参加科举。

    ……

    “自辽东宣布九月份举行科举以来，各地寒门士子跋山涉水千方百计赶往蓟城。而开科举之道，为寒门子弟提供了进身之阶，主公必因此而赢得天下寒门士子之心！”

    高瞻不禁为卫朔坚持推行科举感到钦佩，短短半月功夫，有关科举的消息便传遍天下。成为新年以来最引人瞩目的大事件。受影响的不仅仅是幽燕之地士子，连河北、中原、关中、江左等地也受到不同程度影响。

    “只是尔等且不可大意，务必要招待好来蓟城的士子。九月份将是辽东第一次举行科举，你们好好好好准备，可千万不能出现意外。”

    “诺！”

    高瞻、刘翰、皇甫岌、皇甫典等不敢怠慢，虽然首次举办科举对细节不够了解。好在时间充裕，足以让牧府上下好好总结经验。

    “主公，按照预计仅仅是幽燕就将有数百人参加科考，若是考虑到正往蓟城赶的各地士子，前后加起来大概会有超过一千余人参加考试，甚至还有可能更多。”

    “呵呵，天下英才尽入吾罄中！”卫朔得知各地士子正纷纷往蓟城聚集，心中得意万分。

    虽预计有超过千人参加科考，可最终录取人数不会超过三百人。即便如此，在这个时代也是规模最大的一次人才选拔。这还是卫朔考虑到要为日后并州、雍州储备官吏，否则录取人数只会更少。

    “参加科考的都是寒门子弟吗？”

    “是的，主公，据调查显示，至少有一多半人出身寒门庶族，只有不到三分之一的人可能是世家子弟。而且大多数世家子还是幽燕本地出身，外地世家子弟来蓟城参与科举的人太少。”

    “尤其是幽州世家此次对科举一事十分热心。像卢氏、寇氏、刘氏、苑氏、董氏等各大世家纷纷准备派出最优秀的子弟参加科举。相反河北、中原、江左等世家对科举的态度就有些不好了。”

    要说这一次对辽东科举最热心的便是原幽州世家，随着卫朔统治日益稳固。再加上其愈发显得是天命所在，让幽州世家逐渐意识到早日融入辽东的重要性。而此次科举，便给了世家们一次机会，故幽州世家才爆发出极大热情来。

    “嗯，这很正常，各地世家对辽东抱有极大成见。想要他们支持科举不太可能。”

    卫朔点点头，并没有表现出太大失望，以他与世家的关系，人家不拆台就不错了，怎么可能来给他捧场。

    “再说我本来就没打算录取那些世家子弟。只知夸夸其谈不懂治政经济如何能牧守一方？辽东举行科举是要选出一些真正有才干的人，对于那些崇尚清谈的世家子弟，一个也不要录取。”

    “请主公放心，我等一定谨记教诲，绝不敢坏了主公大业！”

    “嗯，科举选士关系到辽东兴亡，半点都马虎不得。”

    ……

    其实并不是所有世家都抵制科考，比如京兆韦氏便决心派出家族中最出色子弟韦謏（音同笑）前往蓟城参加科考。

    京兆韦氏起源于黄帝姬姓后裔大彭氏，产生于商代末期，定型于战国末期。其家族发迹于西汉中叶，至曹魏时期成为关陇士族代表之一。

    关陇地区在汉魏以来，一直是汉族传统文化渊薮所在，特别是自晋末丧乱以来，许多文人志士多避难于此。

    永嘉丧乱之后，虽有不少卫氏族人避乱南下，但仍有大量京兆韦氏留居关中。一开始韦氏迫于现实离乱，纷纷避世隐居不仕，后来卫朔西入关中，让韦氏意识到明主已然入世，韦氏已无隐居必要，遂开始谋划入幕辽东。

    新年刚过，辽东将在九月份举行科举的消息传到了关陇，虽然引起朝堂上下一片口诛笔伐，但梁氏、皇甫氏、游氏、韦氏等关陇豪门纷纷派出子弟沿着安定、北地、冯翊、陉北等路线前往幽燕参加科考。

    ……

    辽东欲行科举吸引了大批读书人前往蓟城，同时亦引起各方猜忌，其中既有赞同者又有不屑者，更有大魄力者欲效仿之。江东世家为了掩饰内心恐惧，纷纷对科举制大肆诋毁。而琅琊王虽看到科举制的好处，却迫于世家压力连提都不敢提。

    到了最后各地势力中，真正有心推行科举制的竟是奴隶出身的石勒。石勒出身底层，深知下面人才往上爬的艰辛，而辽东科举制让他眼前一亮，便有心效仿之。

    “孟孙，可曾听说辽东将举行科举？”

    “略有耳闻。”

    对于蓟城科举，张宾心情十分复杂，作为智谋之士他如何看不清科举一事的深远影响，他只是可惜如此好的政策却被辽东抢先。本来他对石勒抱有十足信心，然自辽东崛起以来，张宾愈发觉得襄国前途暗淡。

    “我欲在襄国推行科举不知可否？”

    “不行！”

    “为何？”

    自体会到张宾的作用后，他念念不忘招揽人才，只是多年来见识了各种各样人才后，再也没有人可与张宾相提并论。今日一听说科举一事，石勒便意识到科举在招揽人才上的重要性，他认为辽东推行的科举制有利于招揽人才。

    “主公，辽东推行科举制是以均田制、学堂制、普世教育制为基础，我襄国继承了魏晋体制，依靠世家大族维持统治，根本没有推行科举制的基础。若主公强行为之，必将引发政局动乱，值此关键时刻襄国一乱，谁能保证幽州不乘虚而入？”

    石勒闻言脸上一阵抽搐，他现在总算明白卫朔为何不待见世家了，原来依靠世家固然能够在最短时间内稳定一个地方，可也因此埋下了隐患。相反辽东虽然遭到世家全面抵制，可他们基础打得牢靠，根本无惧任何风雨波折。

    石勒不甘心人才被辽东所用，便咬着后牙槽道：“孟孙难道我等只能眼睁睁看着人才前往蓟城？那辽东如今已强悍如斯，若再不加以遏制，未来必是襄国大敌。”

    “除了派兵拦截外，我等又能如何？”面对大势连智深如海、智算不亚于留侯的张宾亦是无可奈何。(未完待续。)