
    建兴三年，二月底，刘琨、裴嶷、温峤、韩据、李桥、邵玉娘等留守并州文武上下迎卫朔于雁门关下。

    “朔何德何能，竟劳刘公亲迎？”卫朔不敢怠慢，远远下马疾步上前。

    “直元功高盖世，某当礼遇之！”

    刘琨虽然失去了大部分权力，但因不用再为某些事烦忧，反而看起来却比以前更精神。

    当代刘琨与祖逖虽是并称，其实二者有很大不同。与祖逖相比，刘琨才情更倾向于文学、音乐等方面，非常适合做一个像嵇康一样的名士，却不宜统军安民。

    “临来之前，刘赞、孔纂、朱左车等几位儒学大家，听闻刘公闲居阳曲，便特意叮嘱在下，见到刘公当面，务必向您发出邀请。”

    “邀请？”刘琨不解其意。

    “嗯，几位先生是幽燕颇受敬重的博士大家，专门负责幽燕文教推广。而刘公是闻名天下的大才，他们想邀请刘公前往幽燕州学任博士。”

    刘琨闻言心中一动，自阳曲并入辽东后，他的心思便已不再军政俗物之上，反而对吟诗作曲、搞学问研究等大起兴趣。他早听说幽燕文教昌盛，大批名士大家聚集在一起畅谈理想、交流学问、育才教人，而这正是刘琨所向往的生活。

    “真的？那我现在就走。”

    刘琨十分激动，恨不得马上飞到蓟城去，反正并州一切有卫朔坐镇，他一点儿也不担心前线出意外。

    卫朔忙一把拉着刘琨，他苦笑了几声道：“刘公莫急嘛，等安排好出征事宜，您再启程前往蓟城也不迟。”

    诸人紧随卫朔、刘琨身后。相继走入雁门关，此地将暂时充当战时中枢。在关内一座其貌不扬的大院内，以卫朔、刘琨为首辽东众文武相聚其内。在大院之外，大批全副武装的士兵虎视眈眈，任何想要靠近这里的人，都会被劝离。如果想要硬闯的话，则只有被射杀。

    在大厅中央，参军司已经布置好一个巨大沙盘，正是并州全境地貌，上面用一支支的红色和蓝色的小旗，标注着敌我双方目前兵力分布的具体情况。墙壁上，也挂着大幅地图，四周皆是忙碌的参军、文书。

    站在巨大的沙盘面前，卫朔心情汹涌澎湃。足够五万辽东军征战半年之久的装备、物资。已全部运抵前线，对并州匈奴人的作战，即将展开。

    这一战虽然相对来说很轻松，但却是决定辽东命运的一战。

    “主公，五万步骑联军已相继抵达阳曲、晋阳一线，正与匈奴大军对峙。邵总兵负责指挥右路军，以孙纬、姬澹为将，经晋阳往西南直取离石。夺下离石后，则南下北屈。达到从西边威慑平阳的目的；”

    “至于左路军将由主公亲自统帅，以张彪、北宫纯、陈安为将，经晋阳南下取祁县，负责经略西河郡东部，大军沿汾水南下直取平阳。”

    听封奕讲完，卫朔闻言点了点头。然后问道：“攻击什么时候开始？”

    “最近天气非常不错，各地积雪早已融化，路面也已经干了，不会影响大军行动！具体攻击攻时间，定在三月份。”

    “匈奴人有什么动静吗？虽说匈奴人已到了穷途末路。但毕竟是横行一时的强虏，临死之前的反扑仍不可小觑。诸位切莫大意！”

    “诺！谨遵主公将令。”

    “主公，匈奴人已不足为虑，但却不能不防着太行山西侧的石勒偷袭。据斥候情报显示，今年襄国的重心在于攻取青州，正在不断的加强在青州的兵力，如今聚集在青州的襄国士兵已超过十五万人。”

    裴嶷继续道：“就算一切迹象均显示石勒的目标是青州，可石勒毕竟是枭雄，谁也不能保证其不会暗度陈仓。”

    “文冀之忧的确可虑，就让新兴、乐平两郡国的府兵沿太行山一线布防，小心戒备，谨防石勒偷袭。”

    “传我将令：七日后，灭汉赵战役正式开启！”

    “战役开启后，为了实现将匈奴人聚歼在平阳，防止其越过太行山、黄河天险逃窜司州、豫、冀三州。我意派太真前往司州拜见李矩，告诉他辽东不需要司州出兵相助，只要他们守好黄河一线就行。”

    “诺！峤必不负主公之托！”温峤躬身领命，他在刘琨手下效命时，曾与李矩打过交道。

    ……

    建兴四年，随着晋阳一线辽东军调动频频，平阳城内气氛顿时紧张起来。

    面临辽东军重兵压境，刘曜、刘聪也没心思争权夺利了，只好暂时先以击败晋军为要。

    皇宫内，刘聪正面色阴沉地坐在那儿，真真是应了那句老话，风水轮流转！谁能想到数年前汉赵国军队还曾打破西晋帝国都城，将泱泱中原大国逼到了绝境，而今不过是数年而已，西晋帝国竟又从生死存亡之际活了过来。

    若只是如此也就罢了，偏偏晋军反过来将匈奴人逼到了绝境！当年匈奴人在洛阳城下做了什么，刘聪可是一清二楚。以镇北将军卫朔睚眦必报之性格，此战一旦失败，匈奴将举族堪忧。

    后悔！若世上有后悔药，刘聪愿付出任何代价求得！

    其实不止刘聪人在后悔惶恐，不少匈奴、氐、羌贵族、头领，只要是参与过屠杀晋民的人，无不心生惶恐、战战兢兢。

    镇北将军卫朔在匈奴人眼中就是一杀神，为了八千少女就将整个段氏、慕容两部鲜卑灭族，前后屠杀了近十万鲜卑人，尤其屠杀起胡人贵族、将领来更是毫不手软啊。

    想想这些年他们手中沾了多少晋民的血？近十万邺城、洛阳两地百姓尽丧匈奴之手，此仇、此恨怎能轻易揭过？

    “中山王，最近晋军在频繁调动，很可能会在近期展开攻击！唉，你说当初我们的选择是不是错了？如果不是野心作祟，不想着踏马中原，也许我们的族人还在无忧无虑的生活在河东。”

    “陛下……”

    刘聪的颓废吓了刘曜一跳，没想到曾经意气风发的刘聪会说出如此丧气的话，幸好整个房间内只有他们二人，若是让外界知晓，不知会引起怎样的风波。

    “嚇嚇！以目前汉国的实力想要挡住晋军进攻，怕是痴人说梦，汉国真是走到了生死关头。曜弟你我之间虽有矛盾，可都是冒顿后裔，希望你能尽心辅佐朕渡过此劫难，若最终侥幸保存国祚，我愿意让位于你！”

    “陛下！”刘曜忙匍匐于地，慷慨陈词道：“请陛下放心，为了匈奴臣弟愿付出一切！”

    “曜弟可有对敌之策？”

    见刘聪垂问，刘曜忙面色一整凝重道：“陛下，此次辽东军来势汹汹，正面硬抗的话汉国没有任何取胜之机。然而即便我匈奴无力反击，但谨守城池应该问题不大。只要能拖上个三五个月，等到外界局势有变，说不定汉国就能起死回生！”

    其实刘曜所说的局势有变，不过是盼着襄国石勒能早日拿下青州，说不定出于战略考虑，石勒会重新考虑出兵救援并州的问题。假如未来石勒愿意出兵，平阳匈奴人就有机会击败辽东军，进而转危为安。

    此时，晋阳前线，在卫朔亲自指挥下，左右两路大军已经相继做好了准备，只等过了到了约定时间，辽东军就要发起攻击。一旦从正面撕开匈奴人的防线后，后续部队立刻跟上，趁机扩大战果。

    另外，北宫纯训练的三厢骑兵将担任前锋，战斗打响之后，他们将进行迂回穿插，切断上党的胡人和平阳直接的联系，以便辽东军全歼上党郡内的匈奴人。(未完待续。)