
    随着时间渐渐逼近辽东举行科举的日子，越来越多来自天南地北的士子纷纷聚集在蓟城，其中最受瞩目自然是以封裕、皇甫真、裴开、阳裕四人为首的辽东州学首届毕业士子。

    经过四年学习，四人以优异的成绩顺利从平州州学毕业，再拿到毕业证书之后，四人不约而同选择参加将在九月举行的首届科举考试。

    早在四月份牧府直辖吏曹就对外公布了科举考试须知，包括考试流程、内容、时间等等各方面要求。按照规定，此次科举共分资格、定职两场大考，而每场大考又分为初试、复试，也就是说参加科举的士子一旦被选中，至少要参加四场考试。

    首场考试时间定在九月初九重阳节那一天，接下来的十天里，参加科考的士子要连续参加四场重大考试，对士子的精力、智力都是一次重大考验。

    为了防止考试过程中出现意外，牧府将在考前对报名士子进行一次简单体测，体测不合格者将取消参考资格。对于这一点，士子们反应十分激烈。不少身体有恙的人纷纷聚集在吏曹衙门请愿，要求取消体测一条。

    然而辽东牧府不为所动，他们给出的理由也十分充分，没有一个良好的身体，如何有精力去治理地方，安抚百姓？

    除了体测外，最受士子关注的莫过于吏曹颁布的考试大纲，考试大纲上明确划定了考试范围。考试将以《论语》、《大学》、《孟子》、《荀子》四本儒家经典以及算学知识为主。

    这基本上表示日后儒家将是辽东主流思想，其他诸如老庄之流只能在各州学搞研究，却无法得到官方支持。

    辽东科考以儒学为标准，顿时引起外界一片哗然。虽说汉代儒学昌盛，然自魏晋以来，华夏主流思想领域流行的一直是玄学。对此，儒学一派的宗师、宿儒们早就不满多时。而今镇北将军明确表示支持儒学，获得了各地儒学大师的广泛支持。

    当考试须知一经公布，又掀起新一轮前往蓟城的人才潮流，大批儒学子弟纷纷前往蓟城参加考试。

    如果说将儒学定为考试内容获得大批赞誉的话，那引入算学则引来一片骂声。各地士子无不对算学加入考试内容感到无比愤怒。

    算学历来不受古代学者重视，他们宁愿去钻研、揣测先贤说过话，也不愿意沉下心来研究算学。只有少数研究天文的学者，出于职业需要才不得不下功夫钻研算学。

    而今辽东科举明确把算学列为必考内容，使得不少从未接触过算学的士子们颇为不满。这一次到聚集在吏曹门前的士子比体测引发的人潮更多，超过数百名士子围在吏曹衙门前吵闹不休，极大地影响到了官府的正常秩序。

    直到后来新任吏曹主事阳协出来现身说法，才堪堪劝说众人离去。只是算学成为必考内容已成定局，根本不容更改。然而算学成为必考内容。在士子中间引起巨大热议，就算时间已过去了几个月，还不少士子一想起此事仍颇感不爽。

    “谢郎君，你算学准备的如何了？真没想到镇北将军会如此重视算学！”

    进了酒店二楼，韦謏拉着谢艾刚一座下，就像个怨妇一样，忍不住对谢艾抱怨起来。说起来韦謏出身世家，家中藏书丰富。根本不缺算学书籍，只是韦氏一向注重经学。他从小就没系统学过算学。

    “还能怎样？不过是囫囵吞枣看了几本与算学有关的书籍，更高深的学问也掌握不了，眼下只能祈祷考试中算学不要太难，不然……”

    谢艾脸上露出一丝苦笑，他是寒门出身，以前求学期间根本就没机会接触像算学这样冷僻的学问。眼下只能靠着比常人稍高一筹的智商来强行恶补算学知识。

    “谢郎君，你说辽东牧府强行将算学定成必考内容，是不是为了照顾幽燕本地士族？”

    “嗯，不排除有这方面的可能，我听说在辽东州学中算学乃是必修课。而且六月份首届从州学毕业的士子不出意外将参与这届科考。以幽燕学子的实力，通过科考的可能性非常大。”

    “难道镇北将军也是徒有虚名？打着唯才是举的口号以权谋私？”韦謏满脸震惊。

    “你想到哪儿了？”

    谢艾忍不住冲韦謏翻了下白眼，解释道：“镇北将军这样做只是为了选拔出辽东需要的人才而已。”

    闻言韦謏脸上露出一丝尴尬的笑容，来蓟城有一段时间了，对镇北将军也算有过了解，其人绝对是大智大勇一类的枭雄，根本不可能耍这种小手段。

    就在谢、韦二人喝酒交谈之际，突然楼下传来一阵骚动，只见四位器宇轩昂的年轻人在众人窃窃私语中，目不斜视穿过大厅，向二楼雅间走来。

    谢艾目中精光一闪，直直盯在四人身上。这四人非是旁人，分别是封裕、阳裕、皇甫真、裴开，是今年平州州学首届毕业士子中最出色的人才。

    封、阳、皇甫、裴四人均出身辽东豪门，其家族均有长辈位居辽东高层，是真正的官二代，可是他们依然靠自己努力成为辽东下一代最出色的代表。有时候不得不感叹，豪门世家在培育下一代方面，实在是大大超过了寒门庶族。

    “封裕、阳裕、皇甫真、裴开……”

    谢艾嘴中喃喃自语，显然把眼前四人当成了科举最大对手了。韦謏同样是目光灼灼盯着风度翩翩的四位世家子弟，他知道眼前四人绝非一般世家子弟可比，再加上做官的封奕、武备学堂的阳鹜，此六人是辽东最出色的年轻一代人才。

    关注封裕等人的并不止谢艾、韦謏二人，在他们左边一个靠窗的位置上，同样有两个年轻人在盯着封裕四人。这两位是来自渤海、平原的年轻人，一个名叫贾坚，另一个叫乙逸。

    “世固，看到刚刚四人没？那就是最近蓟城内风头最盛的四人，他们不但出身辽东官宦世家，而且还以优异的表现从平州州学毕业，啧啧，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    不料，乙逸的话却引来贾坚笑话不已，“嘻嘻，反正小弟不担心，倒是乙郎君要小心了，你要参加科举，他们可都是你最大的竞争对手哦！”

    贾坚并不准备参加科考，他自幼箭法出众，又熟读兵书，此番前来蓟城是为了参加辽东武备学堂的入学考试。

    “哼！你以为我怕他们？此次科举正好让某与辽东俊彦比试一番，看看他们到底有何厉害之处！”

    乙逸被好友一激，骤然间豪气顿生，一时间神色飞扬，让人不可逼视。

    “好！我就佩服匪石这番自信，来，小弟先敬兄长一杯，预祝兄长在日后的科举中一举夺魁，名扬天下。”

    封裕等人在众人的注视下，不管不顾相继步入雅间内，直到屏风隔断了众人视线，四人才放松下来。

    “哎呀，真是太别扭了，我看以后咱们四人还是不要出来喝酒了，实在是太不适应了。”

    “这不过是刚刚开始，以后我们都要学着去适应。”

    “唉，早知道当初就该跟着阳鹜兄长去上武备学堂了，省得跟耍猴似得让人围观。”

    “我说几位兄弟，再过几个月就要科考了，到时候万一侥幸夺得状元之位，你们可别怪做兄长的不顾情谊？”

    封裕、阳裕、皇甫真、裴开四人虽说是好朋友，可毕竟出身不同家族，又同时年轻人，故而四人之间可不光是简单友谊，还有无可避免的竞争。(未完待续。)