
    为了活命狗急跳墙之下，刘聪竟然下令平阳内匈奴人，开始挨家挨户的把城中的普通晋民给拉起来集中看押，并且向城外的晋军发出威胁。若不撤出围，匈奴人将在被消灭前，将杀光城中晋民。

    而今整个平阳城内尚留有晋民八万以上，除了少部分豪族外，至少有五万以上的普通晋民落到匈奴手中。当得知匈奴人以晋民百姓相威胁时，城外辽东军无不义愤填膺，纷纷向向卫朔请战。

    “诸位且说说，接下来该如何应对？”

    “主公，请立即下令攻城，末将等必可生擒刘聪！”

    “主公，若再等下去怕是城内晋民就要遭殃了！”

    “这还有什么可说的？杀进城去，将匈奴人屠杀殆尽！”

    “不行！如此一来城内晋民岂不是要遭殃？”

    “那也不能任由胡人威胁啊？不然若以后胡人皆依此例来威胁辽东，难道每次都想胡虏妥协？相反只有以强硬手段反击匈奴人，让胡虏明白如此手段不过是白费力气，日后才没有胡虏敢如此威胁我等！”

    “不行，那可是数万晋民，岂能说放弃便放弃？”

    裴嶷、温峤、邵玉娘、北宫纯等辽东文武上下，议论纷纷谁也不敢轻易拿主意，这事牵扯太大，无论最终结果如何，弄不好很有可能留污名于青史。

    唯有主位上的卫朔稳稳当当坐在那儿，一点儿都不为眼前困局烦扰。

    温峤抬头看了一眼卫朔，轻声道：“峤观主公坦然而坐，想是胸中早有成竹！”

    “呵呵，知我者太真也！”卫朔朗声一笑道。

    “诸位，胡虏出此拙计。显然已走投无路。可刘聪若认为如此便让我辽东束手，那他也太看得起自己。卫某今日便让刘聪知道，什么叫自取灭亡。”

    翌日，果然如外界所料，辽东军停止了调动，而且还后撤数里。这情景让城内匈奴人兴奋莫名。更是不遗余力的开始执行抓捕晋民指令。

    然而正当平阳城内闹得沸反盈天之际，城外开始出现大批衣衫褴褛的匈奴人，守城匈奴将领闹不清状况，纷纷跑到皇宫向刘聪禀报。

    刘聪得报面色一变，急忙带着人赶到城墙，举目一望，果然城外已聚集了数万匈奴人，而且人数还在不断增加中。在匈奴人四周则围着一群手持环首刀的晋军，数万匈奴男女老少在城下哭声震天。而晋军则不顾凄惨状的胡人，每隔一段时间就有千人匈奴人被拖去杀掉，如今在短短一刻钟之内已经屠杀了数千胡人。

    站在城墙上刘聪被晋军狠辣的手段给震惊了，这还是那个满口仁义的中原军队吗？这还是那个经常施恩于胡人的晋人军队吗？

    “啊！饶命啊！”

    “饶命啊，我从来没有杀过一个晋人啊！不要杀我！”

    “儿啊，我的儿！”

    “再也不敢了，求求放过我们吧！”

    “陛下，晋……晋军是何意啊？”

    “哼！还能干什么。想必是要以彼之道还施彼身！”

    “陛下不好了，晋军正在城外屠杀匈奴族人。那个镇北将军还传信城内若匈奴人胆敢杀死一个晋民，辽东不但将城外数万匈奴人屠杀殆尽。另外，攻克平阳之后，整个并州境内两百万匈奴人一个也别想活！”

    “陛下，快想想办法吧！因为有不少守军将士的家人都在城外，现在守军的情绪非常不稳定。尤其是在晋军发出了报复宣言之后，整个军队都在崩溃的边缘。而且听说六夷士兵为了保护晋民，已与城内匈奴士兵发生了多次冲突。”

    “怎么又牵扯到六夷了？”

    “陛下有所不知，刚刚辽东军宣称，平阳胡虏若想活命。除非保护城内晋民安全，否则就算氐族羌人投降也没用。那些氐羌士兵为了活命，不惜与我匈奴族士兵爆发激烈冲突。”

    刘聪闻言脸色大变，他没想到自己想到的杀手锏，到最后竟是作茧自缚。拒绝晋军的劝降无非就想仰仗城内数万汉民。刘聪自问非常了解卫朔，从这些年来辽东一系列的施政手段看，对方非常看重普通百姓，他本想拿数万汉民要挟对方，没想到反被对方所制。

    只要城内数万晋民有一丝折损，辽东将杀光并州两百万匈奴人为其陪葬！并且破城之后，城内无论匈奴人又或者是氐羌胡人，均将遭到辽东军百倍报复！

    为了显示辽东军决心，并震慑胡族，卫朔亲自下令，当着刘聪以及匈奴贵族将领的面，将先期抵达平阳的三万匈奴人诛杀殆尽。

    辽东这一手反报复屠杀彻底震慑住了城内匈奴人，除了刘聪、刘景等死硬派外，少部分自持没有害过晋民的匈奴人开始转变了态度，不得不与氐羌各族联合结成同盟，共同保护城内晋民生命安全。

    本来正嗷嗷叫要抓所有晋民为人质，结果经辽东一番恐吓，不少匈奴将领只得偷偷将人好吃好喝招待了一下便又放了回去。

    事情果如卫朔所料，由于给了胡人最坚决的回击。使得城内胡虏完全分裂成两部，刘聪投鼠忌器之下不得不下令释放所有胡虏。经过这一番折腾，匈奴守军士气更加低落。

    平阳发生的一切再次引爆整个天下，所有人都被镇北将军的狠辣给震惊了。各地都受到不小冲击，当年蓟城屠胡的影响正渐渐消散，一些胡虏似乎又有蠢蠢欲动之迹象，然而当平阳发生的一切传出去之后，连石勒都不得不再三约束手下。

    卫朔非常清楚，胡人一惯无视晋民，每次胡人南侵总是大肆屠戮平民，如果此次不给予强有力的回应，占了便宜的胡人日后肯定会变本加厉，以威胁平民的方式阻止辽东进攻。

    唯有以血还血以牙还牙的方式，才足以让胡人清楚认识到，他们不把晋民当人的做法，只会引起辽东更疯狂的报复。以后胡人再敢玩这种低劣的威胁手段，就得三思而后行了，想想能不能承受由此带来的后果。

    刘聪手中虽然有近十万晋民，可卫朔手中却足足有两百万匈奴人，若刘聪不想让匈奴人灭族，他就必须好好仔细权衡一下利弊。

    其实卫朔却不知，经他一逼，平阳城内的强硬派与妥协派彻底决裂了。为了活命，以乔豫为首的妥协派迅速与城内氐羌各族首领合作，将大部分晋民给保护了下来。

    而刘聪、刘景担心乔家向呼延家学习，不得不先下手为强，却不料靳准又背叛了刘聪，将他的密谋统统告诉了乔豫。结果乔豫联合靳准、氐羌首领率领氐羌士兵控制了宫城，又打开了城门向辽东投降。

    当刘聪看到靳准率兵进入寝宫时，顿时意识到大事不妙，忙厉声道：“靳准你这是干什么？谁让你进来的？”

    “哼！奉镇北将军令，某特来擒拿贼酋！”靳准嘴角露出一丝冷笑道。

    “什么？！太宰呢？护卫在哪儿？来人，来人啊！”刘聪疯狂地朝殿外大喊大叫，可惜他叫破了喉咙也没人回应。

    “刘聪，我劝你不要白费力气了！乔大人已经打开了城门，正迎接辽东军入城，整座皇宫都在氐羌士兵手中，其余护卫早被屠杀一空。”

    “混蛋！我是大汉国的皇帝，尔等如何敢背叛朕？”

    “呸！什么大汉国的皇帝，不过是一贼酋罢了！来人，将他给我抓起来！记住可别让他死了，镇北将军要将他与刘景等辈千刀万剐！”(未完待续。)