
    随着辽东进抵黄河北岸，使得整个司州被石勒、卫朔、李矩三方瓜分。

    辽东覆灭匈奴汉国之后，司州西北平阳、河东两郡随之落入辽东掌控中；而司州刺史李矩占据着黄河以南荥阳、河南、弘农、上洛四郡。

    而东北部黄河以北魏郡、汲郡、阳平、顿丘、广平五郡是石勒的根基所在，至于仅剩的北部河内郡，因恰好是三方交汇所在，为了维持平衡竟没有一方主动占去。

    卫朔南下河东郡，虽说是为了视察蒲津古桥，但其还有一个目的，则是为了拜访河东世家。在河东分布着两大顶级世家即安邑卫家、闻喜裴氏，除此之外还有大批诸如柳氏、薛氏等中等豪强世家，可以说河东世家实力之强，远远超出卫朔想象。

    若说以前卫朔真没把握收服河东世家，只是眼下不同啦，辽东已初露王霸之资，闻喜裴氏三眷中以裴嶷、裴开为代表的东眷目前正是辽东中流砥柱。

    而且西眷代表人物裴盾又是镇北将军岳父，如此裴氏三眷中已有两眷站到了辽东一边。

    虽说还有部分西眷子弟如裴宪正出仕襄国，以及裴氏中眷南迁江左支持琅琊王，但河东裴氏已明确表示要全力支持辽东。正是有了裴氏的支持，卫朔才下定决心要搞定河东世家。

    不过，即便有裴氏支持，卫朔也不敢轻举妄动。作为关东世家聚集地之一河东世家势力庞大，无论卫氏又或者裴氏、薛氏、柳氏均非易取。

    “主公，接下来咱们去哪儿？直接返回晋阳吗？”刚渡过汾水封奕打马来到卫朔身侧。

    “不，去安邑拜访河东卫氏。”

    卫朔抬眼向东北安邑方向望去，之所以将收服的第一个目标放在安邑卫氏身上，是因为他知道卫氏已今非昔比。若是放在二十年前。卫瓘还活着，卫氏正处于鼎盛期，打死卫朔都不敢冒犯卫氏。

    卫瓘才华横溢，二十岁便入仕途。

    魏灭蜀后，邓艾、钟会平蜀后争权夺利，于是。他设计收杀邓、钟二人，平定了祸乱。

    到西晋武帝时，官至司空，总揽朝政大权，可谓一人之下，万人之上。

    而且卫瓘诸子孙，皆和西晋的名门望族联姻：长子娶陈郡阳夏何劭女；次子卫恒娶太原晋阳王浑女；三子卫岳娶河东闻喜裴楷女；其孙卫玠娶朝中名士乐广女，后妻亡，又娶山涛孙女为妻。

    不但如此。卫氏也与皇室联姻，晋武帝敕卫瓘第四子卫宣尚武帝女繁昌公主。

    由于卫瓘权倾朝野，且又生性耿直，惠帝为太子时，朝中大臣认为太子呆傻，今后难以亲政，但无人敢言。

    卫瓘曾借酒醉“俞示武帝”，以此又招致皇后贾南风怀恨在心。在她的指示下。卫瓘一门祖孙九人遭楚王玮杀害，只有卫操、卫玠幸免于难。

    到晋怀帝时。卫璪官主散骑侍郎，弟卫玠为太子洗马。

    卫玠天生俊秀，肤美而白，有“玉人”之称。

    由于当时北方大乱，名门士族部分南迁，为保存门户。永嘉四年，卫玠携母举家南行，由于路途遥远，饥寒交迫，积劳成疾。于永嘉六年不幸卒于南昌。

    卫璪因“内侍怀帝”，没有和家人同行，于永嘉五年，匈奴攻陷洛阳后遇害。

    自此以后，河东卫氏从此凋零，逐渐无闻于朝。

    虽说卫氏自卫瓘一脉被杀导致衰落，可其世家豪门的底蕴仍在，家族中仍有良田万顷，奴仆数万，而今是卫瓘弟弟卫实子卫康在执掌家族大权。

    自辽东南下河东之后，卫康就变得心神不宁。他不是没想过联合河东家族对抗辽东，可一想起与卫朔对敌的后果，不禁心神沮丧。

    后来卫康又想着南下弘农，迁居江左，然而他又舍不得家中良田、奴仆。卫氏子弟能过上骄奢淫逸的生活，全是仰仗无数良田和数万部曲。对于卫康来说，他宁愿去死，也不能没了土地、部曲。

    卫康一边放不下骄奢淫逸的生活条件，一边又自持伯父卫瓘有大功于朝廷，镇北将军卫朔未必敢以常理对待卫氏。

    就在卫康患得患失之际，镇北将军卫朔南下蒲坂视察的消息传到了卫家。

    卫康可不认为卫朔真正的目的是修建蒲津黄河大桥，他以为辽东醉翁之意不在酒，而在于卫氏。在河东只要卫氏向辽东表示屈服，河东其他世家便不足为虑，辽东就可轻而易举拿下整个河东世家。

    “父亲，父亲，镇北将军卫朔往安邑来了……”

    卫玄一路大呼小叫闯进其父书房，惹得卫康眉头紧皱，不由斥道：“慌慌张张成什么体统？！别忘了你可是世家子弟，要时刻注意自身仪表！若有你堂兄卫阶一半的风采，为父也不至于作难到今天这步田地。”

    卫玄闻言忙整整衣襟，躬身领训，“儿子谨遵父亲教诲。”

    “对了，刚刚你说谁往安邑来了？”

    见卫康动问，卫玄不禁有眉飞色舞起来，他身子往前一倾，神秘兮兮道：“父亲，刚刚接到密线来报，那卫朔亲率五百铁骑护卫，带着两三个随从，视察完蒲坂后，竟往咱们安邑来了。”

    “父亲，你说镇北将军从蒲坂轻车简从直奔安邑，是不是冲咱们卫家来的？”

    “哼！总算说到点子上了，此次镇北将军十有八九是冲咱们卫家而来。”

    卫康斜着眼瞟了儿子卫玄一眼，想想兄长几个儿子的风采，不禁暗自嗟叹不已。也不知是不是因哥哥卫瓘一门将卫家气运全占了，到了他这一支不但子嗣稀少，而且学识才华差其兄长一门远矣。

    如果不是因卫瓘得罪了皇后贾南风，惨遭灭门，而侄孙卫阶又远赴江左，根本就轮不到卫康来执掌卫氏家门。

    “咕咚！那……那卫家该如何应对？”卫玄使劲咽了口吐沫，不禁有些心慌意乱起来。

    “瞧你那点儿出息？！慌什么？！天塌不下来！”卫康看着儿子懦弱的样子，有些怒其不争，不禁出言呵斥几句。

    卫玄嗫嗫嚅嚅道：“父亲，儿子听闻那镇北将军杀人不眨眼，比那些胡虏还可怕。万一卫氏不小心得罪了镇北将军，他还不得派出辽东铁骑将我等屠杀殆尽。”

    “唉！”卫康眉头紧皱，儿子卫玄所说正是他所担忧的。观卫朔所言所行，无不带着强势之风，颇有一股顺昌逆亡的味道。然而卫氏若表态支持推行均田制、释奴令，也就意味着卫氏子弟将彻底远离之前骄奢淫逸的生活。

    可若就此扛着不尊辽东政令，万一真惹恼了镇北将军，卫康又担心自家一脉重滔兄长卫瓘一家之覆辙。经过卫瓘遇害一事后，卫康已十分清醒的意识到，世家嘴巴再利索，也比不了当权者手中的刀厉害。

    “父亲，听说镇北将军家世隐秘，你说他有没有可能是我卫氏出身？”

    “他怎么可能是我卫家子弟！？”

    卫康听了卫玄之言，毫不犹豫地否决了卫朔出身卫氏的谣言。像卫氏这样世家豪族，家中存有详细的家谱纪录，上面根本就没有一丝关于卫朔的纪录，可见其的的确确是寒门出身，与河东卫氏毫无干系。

    “父亲，他怎么不可能就是我卫家子弟？！”

    不成想卫玄脸上露出一丝诡异之色，不顾父亲卫康反对，再三强调卫朔出身于河东卫氏。

    “嗯？”卫康面露不解，他不明白一向懦弱无能的儿子为何今日表现得如此坚持，难道这其中还有他不曾猜透的深意么？(未完待续。)