
    自马刀装备骑兵之后，便深受各骑手喜欢，纷纷抛弃了以往使用的环首刀。

    阳光照射在白花花的刀身上，反射出刺眼寒芒，让对面的匈奴人感到一股冲天杀气扑面而来，忍不住浑身战栗起来。

    “杀！”北宫纯一声怒吼，长刀一指，如离弦之箭一般当先冲了出去，其余骑兵紧随其后，席卷而来。

    辽东铁骑如同一股滚滚而来的洪流，咆哮着向着匈奴人汹涌而去，像一把锋利的尖刀一般，直插进匈奴骑兵阵中。战马交错之际，辽东铁骑纷纷舞起手中马刀，借着马速，顺手劈向错身而过的匈奴骑兵。

    “啊！”“啊！”

    一连串的惨叫声在敌我双方阵营中响起，总体来说辽东骑兵仗着装备先进、骑术精湛、训练完善、战术领先等各种优势牢牢占据了上风。

    这是北宫纯自洛阳大战后首次上阵杀敌，然而却没有一丝生疏，舞起手中长刀，疯狂的砍杀着挡在身前的一切敌人。

    所谓将乃兵之胆！骁勇无敌的北宫纯如同一把锋利的匕首，将严整的匈奴军阵狠狠地划开一道缝隙，紧随其后的辽东骑兵趁机穿插，将匈奴阵型完全冲乱。

    连续数个回合之后，辽东骑兵已斩杀了千余匈奴骑兵，而自身伤亡才不过百十人。汉胡双方巨大的战损差，让刘骥、兰阳等一干匈奴将领感到面上无光。

    看到部下被屠杀，兰阳忍不住心中滴血，恨不得让北宫纯一刀砍死自己算了，省的继续忍受折磨。如今他身边只剩下不到三千骑兵，而对面辽东铁骑还有六千生力军尚未投入战场，可以说此战他绝无幸免之理。

    想到这儿。兰阳不禁对见死不救的太子刘骥恨之入骨，他在城下为匈奴汉国出生入死，而刘骥等竟眼睁睁看着其灭亡，而不出手相救，实在是太让人寒心。

    “列阵，列阵！”既然别人指望不上。兰阳只好靠自己，他必须将剩余骑兵集结在一起，不然若是再被北宫纯杀几个对穿，怕是真要全军覆没了。

    北宫纯任由兰阳重新整合骑兵，没有一丝乘人之危的意思。这一战他要拿回属于凉州铁骑的所有荣耀，将匈奴人狠狠地踩在脚下。

    是时候给敌人致命一击了！北宫纯再次扬起手中长刀，大喝一声：“杀！”

    此时匈奴人也重新集结好了阵型，同样向辽东军杀来，两股滚滚洪流。卷起漫天的烟尘，狠狠的撞在一起。

    北宫纯骁勇无敌，随后一刀砍翻一个匈奴人，霎时间残肢断臂，散落一地，凡是匈奴人看到一幕纷纷肝胆俱裂，根本不敢与之对敌。

    太恐怖了！北宫纯就像杀神一般，杀得匈奴人纷纷溃散。

    震撼。绝对是震撼！尤其是正在观战的刘骥，更是被北宫纯的骁勇吓到了。他总算明白为何匈奴将领一提起北宫纯便吓得面色苍白了。北宫纯和他的骑兵组合在一起，根本就是一股不可抗拒的势力。

    三千骑兵连同北宫纯在内杀得五千匈奴骑兵毫无还手之力，真不敢想象九千骑兵同时出动，得动用多少匈奴人才能完全击败对方！此刻刘骥再也不想着出城迎敌，只一心想着守护好城池要紧。

    在后方压阵的敌将兰阳见北宫纯一步步朝自己杀来，不由心下大急。忙喝道：“快，快拦住他，拦住他，本将军必在汉皇面前保举其为将军！”

    只可惜四下匈奴人早已被北宫纯杀得胆寒，如何敢上前送死？只能任由北宫纯打马向兰阳冲来。所过之处匈奴人纷纷向四周躲闪，如避蛇蝎。

    “荡晋将军？我让你叫荡晋将军！”

    北宫纯嘴里一边吼叫着，一边紧紧盯着兰阳，杀得对方毫无还手之力。而兰阳则勉力支撑，一些话憋在胸口总也出不来。

    好不容易等到一个回合的间隙，兰阳脑袋一热，有些话不经大脑脱口而出：“奶*奶*的，你以为老子愿意叫荡晋将军？是刘聪死乞白赖非要封给老子！早知道会惹来杀身之祸，老子说啥也不会接受！”

    话音一说出口，刚刚还喊杀声震天的战场瞬间安静下来，敌我双方都忘记了继续交手，纷纷注视着兰阳，连北宫纯也是一副目瞪口呆的样子。而兰阳此时业已反应过来，只是说出去的话如泼出去的水，怎能收回？

    再说刘骥见死不救已是让兰阳感到心寒，故而他索性一横心，强硬道：“老子不稀罕什么荡晋将军称号！若是北宫将军看着心烦，我以后不再打此旗号就是。”

    这话不但北宫纯听见，战场上敌我双方均是听得分明。而太子刘骥更是被气得脸色发白，恨不得一刀砍死胡说八道的兰阳。

    北宫纯一摆手止住了正在冲杀的麾下骑兵，打马来到兰阳一箭之地，有些玩味儿打量了对方一眼，玩笑道：“好，若你敢当众发誓将自己的名号改为灭胡将军，本将军便饶尔一条贱命，如何？”

    “真的？”兰阳咕咚咽了一口吐沫，颇有些心动。眼前形势已表明，仅靠自身实力是打不过眼前的北宫纯，而城内守军迫于北宫纯的威名更是打死也不会出城，既如此兰阳有什么理由继续顽抗下去。

    反正匈奴人就要完蛋了，若就此投到辽东麾下岂不更好？再说又不是只有他一人投降，自开战以来各地守将纷纷降城投降，几乎是望风而降。

    “自然是真的！你只要当着所有人面发誓，本将可以饶尔一名！至于其他人嘛……”

    说到这儿，北宫纯故意看了一眼周围的匈奴骑兵，直把对方盯得浑身不自在了才朗声道：“只要有人愿意放弃匈奴人的身份，加入到华夏来，做一个遵纪守法的晋民，本将可以向镇北将军求得一道赦免公文。”

    北宫纯如此做自然不只是为了眼前区区几千残兵败将，他真正的目的是要分化匈奴汉国，他相信只要潞县发生的一切传扬开去，各地匈奴守将的抵抗将会更弱，更有利于辽东军收复并州行动。

    果然，北宫纯的承诺刚一传出去，顿时引起城内城外一片哗然。潞县城内还好，毕竟有太子刘骥亲自坐镇，众人就算有其他心思也不敢冒然表露出来。而城下仅存的数千匈奴残兵可没那么多顾虑。

    当场便有数百胡虏抛下武器向辽东骑兵走来，便走还边喊道：“我等原是羌胡人，根本就不是什么匈奴人，情愿归附辽东，万望将军法外开恩，饶我等一条性命。”

    北宫纯嘴角露出一丝冷笑，对眼前的情形早有预料。胡人一向是臣服强者、欺凌弱者，现如今匈奴汉国即将崩溃，辽东强势如斯，自然会有大批胡虏识时务。

    随着有人开头，接下来就像是引发了连锁反应，一波又一波的胡虏开始放下武器向辽东军表示要放弃匈奴身份。

    刘骥面色铁青，他不敢相信看着眼前发生的一切，这还是伟大的冒顿单于后代吗？

    部下的投向给兰阳带来巨大压力，眼瞅着身边骑兵越来越少，他知道再也无法拖延下去。猛然高喝一声：“北宫将军，在下愿意抛弃贼酋敕封的荡晋将军称号，从此改为灭胡将军，定追随辽东上下，杀尽所有胡虏！”

    兰阳的投向是压垮一切的稻草，顿时剩下的匈奴人开始疯狂的声讨起匈奴汉国，并争先恐后地表示要与过往一刀两断。

    “啊，天亡我匈奴啊！”太子刘骥再也受不了刺激，大喊一声仰面倒下。(未完待续。)