
    建兴四年，八月初，经过大半个月讨论，辽东军政联席会议终于顺利结束，得到新任命的官员纷纷赶赴各地上任，辽东军也开始了有条不紊地整编休整。

    将具体政务、军务交给牧府、将军府处理后，卫朔并未闲着，他带着封奕、杜群、王琰等部分工、转运两曹官吏赶到了蒲坂城视察。

    蒲坂，扼蒲津关口，当秦晋要道，是河东郡内重要的政治、经济、文化和军事中心。由于其位于晋、秦、豫“黄河金三角”区域中心，河东郡出产的食盐有一大半要经蒲津渡口西入关中、河西。

    在弘农郡内潼关被朝廷控制的情况下，蒲津古桥的重要性便凸显出来。

    为了加强秦晋之间的联系，卫朔打算重修蒲津古桥。

    当封奕、杜群、王琰等人得知卫朔要在黄河上建造桥梁时，纷纷指责卫朔异想天开。不能说其他人说错了，别说是古代，就是搁在现代想要在黄河上建一座桥梁也不是一件简单事情。

    而且黄河天险桀骜难驯，脾气古怪，三年两决口，百年一改道，频繁的水患，使得黄河在古代有“不桥”之说。意思是说，在这条河流上，根本无法架设桥梁。

    然而卫朔却了解到，历史上盛唐时期，聪明的华夏人民在蒲津渡口上架起了一座巨型浮桥。它令鬼神低头，洪水肃静。这座桥建成后的几百年中，无论黄河水位高低，都无法漫过桥面，它总能够保证车马平稳通过，竟前前后后使用了近千年。

    卫朔在收复并州后首先来蒲坂视察，就是考虑到蒲津渡口上黄河古桥的重要性。

    在辽东暂时无法南下夺取潼关的情况下。蒲津渡口就成了关中与并州之间最重要的连接纽带。有了蒲津古桥，以后幽、并出产的食盐、煤炭、粮食、铁器等重要物资可以源源不断支援关中。

    其实古代人一早就意识到了蒲坂城的重要性，这里自古即有通衢大道可以西至长安，北达幽燕，处于山东和河北进入关中的锁钥位置，是卫长安、保三晋的关键所在。历来为兵家必争之地。

    秦公子鍼出奔晋时，曾于此地造舟相连成桥渡河而过。

    战国时，秦昭襄王为统一大业曾两次造桥于此。

    其后的东魏高欢、西魏宇文秦、定关中的汉高祖刘邦、西征马超的魏武帝曹操以及隋文王杨坚、唐太宗李世民等历代皇帝都曾不惜耗费大量人力物力在这里修建浮桥以兴师济渡。

    魏晋时期，蒲津桥已由临时性的舟式浮桥渐渐发展成了固定性的竹缆系舟式浮桥。只是这种浮桥不够牢固，容易被河水冲垮，而卫朔要做的则是在此基础上进行一番升级改造，将竹缆系舟式浮桥改为铁铸与混凝土浮桥。

    封奕站在卫朔身侧，望着波涛翻滚的黄河，轻声问道“主公。你真的要升级改造蒲津渡口上的桥梁？在黄河上修建浮桥可不是一件简单事情，不但耗资巨大，还有可能功亏一篑，徒损物资。”

    “那是自然！请子专放心，某自有成算。我打算让工曹、转运曹联合，在桥的两头用水泥砌石护堤，并在岸上铸造由铁牛、铁人、铁板、铁山、铁柱等相互关联的沉稳坚固的地锚，用来取代旧地锚。然后换竹缆为铁索串连百数叟木船系于铁牛尾部的横轴之上。”

    “如此不久，一道稳固可靠的新浮桥就可夹岸横跨在黄河上了。”

    杜群、王琰二人闻言若有所思。听了卫朔介绍，他们发现在黄河架桥似乎并不是一件异想天开的事。若真按照卫朔的策划建成了，他们就有可能因此而名垂青史。想到这儿，两人眼中顿时射出一道炙热的眼神，灼灼地盯着卫朔不放。

    “若真如主公所言，一旦架桥成功。必将大大加强秦晋交流啊！只是这样一来，岂不要消耗大量钢铁？我辽东有充足的钢铁支撑桥梁建设吗？”

    王琰原本是伪汉赵降臣，因刚直之名被卫朔简拔入牧府任转运曹主事，其刚刚加入辽东不久，对辽东实力了解不多。根本不知道辽东郡有一座巨型铁矿山。

    “哈哈哈，关于钢铁一事，栗公不必担心。辽东郡钢铁基地发展至今，其钢铁产量已远远超过太康年间全国钢产量的总和。别说建一座黄河大桥，就是再建三座也不足为虑。”

    杜群是辽东嫡系官员，从下层低级官吏一步步爬升至工曹主事一职，可比王琰知道的多得多，忙出言向其解释一二。

    “嗯，杜主事说得没错，水泥、钢铁这两样建造桥梁最有利的材料，我辽东一样都不缺。只需找专人设计好桥梁，再加上匈奴俘虏，蒲津浮桥改造工程便可正式开工。此项工程，我打算交给工、转运两曹负责，你们二位可别让卫某失望哦！”

    杜群、王琰忙躬身保证道：“请主公放心，臣等定当尽心尽力，绝不敢辜负主公期望。”

    “升级改造蒲津古桥，虽说是打着振兴经济的旗号，其实诸位心中应该有数，它的最大用途还是以军事为主。新桥建成之后，一旦长安有变，我数万大军一日便可渡过黄河西入关中。”

    蒲津黄河浮桥对辽东而言十分重要，仅靠船只来往于黄河两岸的话效率太低，非常不利于秦晋交流。相反一旦浮桥建成，必将大大加强秦晋联系，对打造雍并经济一体化有着巨大促进作用。

    “主公，新桥落成后，官府还可在东岸附近特地为镇守铁牛辟建一个场所，并迁移部分局面来此驻守。平日里也不用他们纳税种田，只需吃着官粮，其专职就是护桥并看守铁牛。两侧再种植上树木花草，营造出一派宜人景色，必可成为文人骚客向往之所！”

    卫朔白了一眼正抒发满腔浪漫主义的封奕，他刚刚只顾着介绍唐代浮桥，竟忘了镇河铁牛在古代一向被誉为神灵。几乎古代每一座桥梁附近，都少不了镇河铁牛的身影。

    “行了，别乱讲话！植树种花倒是可以，却不必找什么人专人看守铁牛，那样做只是浪费人力资源，有那点儿时间还不如让他们去种地开荒呢！”

    当卫朔一行离开蒲坂城之后，很快就有大批府兵进驻蒲坂，正好此处是折冲府之一，接着建造浮桥时机，蒲坂便成为首批建成的折冲府之一。

    ……

    “什么？嫣儿，你……你竟差点儿被贩卖为奴？”

    当羊献容得知女儿差点儿成为奴隶时，不禁吓得花容月色顿失。她虽说不幸落入到匈奴手中，可毕竟受到了刘曜宠爱，说起来倒也没吃什么苦。反而是司马嫣的经历比她更为苦难一些。

    司马嫣见羊献容要落泪，忙上前劝道：“哎呀，母亲，不是都过去了吗？您就别哭了，哭坏了身体就不好了！再说正是遇到了镇北将军搭救，才有了今天的司马嫣。不经历风雨，怎见得彩虹，我想正是有了那些磨难，才让女儿晓得原来幸福生活需要靠人去努力创造的。”

    羊献容看着女儿容光焕发的样子，脸上不禁露出一丝欣慰的笑容，“原来嫣儿就是这样认识了镇北将军，怪不得一提起他，你就红光满面。”

    “哪有？！”司马嫣面色一红，一头扎在羊献容怀中不愿起来。

    羊献容一边轻轻用手抚摸着女儿脊背，一边轻轻叹了一口气。自家女儿的心思，如何瞒得过羊献容，她只是不知该如何帮女儿达成所愿。(未完待续。)