
    在辽东军在努力消灭匈奴残部之际，其余各地势力都没闲着，拓跋普根打响了统一拓跋部落的号角，其依托原拓跋中部部落，对拓跋六修发动了一波又一波攻势。

    拓跋普根、拓跋六修二人在阴山南麓、河套平原发生了三场大战。拓跋普根部下团结一心故技高一筹，三战三捷击败拓跋六修五万大军，占据了战场主动权。消灭了拓跋六修的机动兵力之后，拓跋普根开始直指拓跋六修残部最后驻地——盛乐。

    志在最后一搏的拓跋六修集结起部落中最后青壮共五万人，对外号称十万于盛乐城下，准备与追击而来的拓跋普根决一死战。

    建兴四年，三月，拓跋部落两大分裂势力于盛乐附近展开决战。拓跋普根以堂弟拓跋郁律为前锋率一万骑兵深入盛乐一带，引诱拓跋六修出城决战。

    拓跋六修见只有区区一万骑兵就敢孤军深入，随即下令打算一举吃掉拓跋郁律，以此来稳定盛乐城内人心。

    拓跋普根趁着拓跋六修合围拓跋郁律之际，立即命主力突袭盛乐得手，随后又亲率主力将拓跋六修残部团团包围在盛乐以西。

    八万对五万，再加上拓跋普根连战连捷士气高昂，基本上已锁定了胜利。而拓跋六修困兽犹斗其失败的命运已无法逆转，可其临死反扑仍然给拓跋普根带来巨大伤亡。

    经过一个时辰激战，最终双方共有三万鲜卑骑兵死于非命，而受伤者更是不计其数，只有不到万余拓跋六修残部投降了拓跋普根。

    拓跋普根如愿重新拓跋部落，只可惜经过接二连三的内乱，拓跋部落实力已下降至历史最低。整个部落中能战之士从拓跋猗卢时代的二十余万。到如今只剩下不到十万人，足足少了一半左右。

    拓跋普根接手的是一个满目疮痍的部落，短时间内拓跋部落根本无力南下中原。更为严重的是，身体本就不好的拓跋普根，好不容易撑到大战结束，结果刚一完成统一大业。其便病倒无法主事。

    拓跋普根病重身亡，按照胡人兄终弟及的传统，拓跋部落内有资格继承大单于之位的是拓跋贺傉、拓跋纥那。只是这两人年龄幼小，无甚威望，根本无力统领拓跋部落。

    相反拓跋普根的堂弟拓跋郁律形貌雄壮，深有谋略，在部落中威望较高。拓跋普根的母亲惟氏虽不甘大单于之位落入拓跋郁律手中，可她也知道随着长子去世，她的两个幼子根本无力与拓跋郁律相争。

    再说惟氏看得分明。如今拓跋部落危机重重，拓跋郁律继位有助于稳定部落局势。等再过几年局势稳定了，她的两个幼子也长大成人了，未必没有机会再夺回大单于之位。

    就这样在各方妥协下，拓跋郁律继任新一代拓跋大单于，依旧定都于盛乐，继位后他处理的第一件事便是向蓟城派出使者重申友好。

    ……

    “主公，右路军来报。离石已下，刘曜被生擒！”

    潞县城内。卫朔闻言笑道：“没想到呼延家动作挺快啊！”

    “哼！呼延家几个兄弟几乎掌握了刘曜麾下全部兵力，他们若是要造反，别说是刘曜，换成谁都不成！只是属下有些不明白，主公为何要答应呼延家投诚？”

    卫朔只是笑笑却没说什么，难道要他告诉众人。他之所以看上呼延家是因为历史上呼家将的缘故？当然了，最主要的原因还是呼延谟的确算是个人才，而且为人正直，手上没什么血债，不然别说是呼家将。就是杨家将一样得灭。

    “诸位，大军南下以来进展顺利，眼瞅着平灭匈奴指日可待，大家心中难免有几分骄纵。在这儿，我再啰嗦几句，诗云：‘行百里者半于九十。’只要一日不曾攻克平阳捉住刘聪，诸位便一日不可放松！”

    “臣等谨遵主公教诲！”

    “嗯，如此我便放心了！”卫朔满意道。

    “主公，匈奴人已不足为虑，可北方形势又有了新的变局。那拓跋六修虽然死了，可还是完成了拓跋鲜卑的统一大业，新任大单于拓跋郁律英明神武不下拓跋普根，其一继位便向我辽东派出使者表示臣服。”

    “拓跋普根病故的突然，等驻守高柳、新平的守军得知消息的时候，拓跋郁律已经继位大单于，根本来不及插手！”

    “唉，可惜了，白白浪费了一次插手拓跋鲜卑的机会！”拓跋鲜卑局势变化太快，卫朔是有心无力。

    “主公无须如此，就算拓跋部落重新统一，可其实力已下降不少，绝不敢与我辽东为敌，若在下所料不错，此时拓跋郁律的使者应该就在路上。”

    “嗯，文冀所言不错！”

    ……

    “陛下，前方传来急报！离石已破，中山王刘曜被辽东军俘虏，守军大部被歼，只有少数人马逃了回来。”

    此时刘聪刚刚吃过早饭，正准备与大臣们商议要事。本来他是没这么勤快的，然而自从大战爆发以来，随着汉国处境越来越艰难。刘聪不得不强撑着身体处理国事，当他他抓起了急报快速的浏览之后，瞬间脸色变得一片铁青。

    “混蛋！该死！统统该死！”

    “陛下，发生什么事了？”

    正当刘聪大发雷霆的时候，靳准、范隆、刘景等辅政大臣走了进来。

    “诸位爱卿，离石丢了！中山王也……也不幸被俘！”刘聪一脸颓然和悲伤。

    “什么？刘曜他……”

    刘景、靳准等人彻底呆住了，前几日刘聪还信誓旦旦表示西河毫无问题，怎么只过了几日，西河郡就丢了！另外刘曜被俘比丢了西河郡更让众人震惊，若是连刘曜都挡不住辽东军，整个汉国还有谁能挽救败局？

    “陛下，到底发生了什么事？”

    刘景怎么也想不明白，离石为何说丢就丢了！要知道离石作为曾经匈奴人的根基之地，不但城池高大，里面更是驻有大军，再加上刘曜坐镇，怎么可能一触即溃呢！

    “呼延家暗中打开了城门放辽东军进城，中山王措手不及兵败被俘！”

    “呼延家反了？”

    靳准、刘景等大臣闻言沉默不语，而脸色却是一片煞白，众人似乎已经预见到整个匈奴族在辽东军的打击之下灰飞烟灭。刘聪其实很清楚，是他一手将匈奴族推到今天这个绝境，而且很有可能匈奴人在他手中成为历史。

    足足有一盏茶时间，刘聪才从繁杂的思绪中回过神来，转瞬之间他又变成了那个冷酷无情的帝王。

    只听他冷冷地问：“朕现在只问一个问题，以平阳目前的兵力，如果晋军发动攻击，我们能否挡得住？”

    “陛下，怕是不能！目前平阳总共有近五万兵力，看似兵力众多，但真正的匈奴嫡系只有不到两万人，剩下的皆是各族勇士，根本不足为信。甚至为了防止他们反水，我们还要派出部分兵力看着他们。”

    刘景沉思片刻给出了一个让刘聪心情沉重的答案。

    “可恶，可恶之极！”

    刘聪有理由发火，汉国兴盛的时候，那些氐羌各族首领可没少从汉国身上捞好处，如今见汉国即将覆灭，竟各个争先与汉国撇清关系，生怕将来遭到辽东报复。

    “陛下息怒，眼下不宜在刺激各族首领，不然不等辽东军打来，我们自己就先崩溃了！”

    刘景一看刘聪暴怒赶紧劝了劝，他可不想刘聪一怒之下找其他胡族首领出气，万一激起各族首领的同仇敌忾之心，最后倒霉的还是匈奴人。

    “既然外人靠不上，接下来就全靠匈奴自己了，传我旨意：将平阳城内晋民全部抓起来！”(未完待续。)