
    建兴四年，阳春三月，春暖花开之时。

    一大早，辽东军六厢步骑齐聚雁门关下，皆列阵而待，严整齐肃，人海无边无沿，一个又一个整齐方阵看不到尽头，阵中旌旗飘扬，在微风中猎猎作响。

    长矛密集如林，环首刀、陌刀、马刀不时闪耀着金属光芒。

    并州百姓从没见过如此严整的军容，辽东军表现出来的强悍战斗力，让不少并州人终于明白了，为何辽东军总是百战百胜。

    这样的气氛感染下，人人皆是兴奋不已，甚至有人忍不住交头接耳道：“辽东军不愧是闻名天下的强军，此次大军一出，匈奴人定然灰飞烟灭。”

    “那是一定的，匈奴人怎么可能是辽东军敌手？总算有人出头教训一下胡人啦！”

    “可不是嘛，看看现在的胡人哪还敢像以前那么嚣张？”

    卫朔身穿鱼鳞甲，腰配利剑，身背披风，威风凛凛站在高台上，满身英武让人不可逼视，邵玉娘、张彪、姬澹、北宫纯、孙纬、陈安诸将环列两侧。

    面对台下辽东众将士灼灼目光，卫朔神情不动，他早已习惯了被人仰视。

    他目光缓缓扫过场中各人，“辽东众将士，此战旨在扫灭匈奴，万望诸位努力杀敌！”

    “诺！”数万人轰然答应，气势凛然。

    卫朔手按宝剑，迎风而立，睥睨四方，嘴角露出一丝残酷笑容，“诸位可曾忘记邺城屠杀？可曾忘记洛阳屠杀？”

    “以血还血，以牙还牙！”

    正在场边观摩的氐族首领单征突然感到似乎有一股寒流涌过全身，让其不禁打了个寒噤。他看着嘴角带着笑意的镇北将军，不敢相信之前曾言笑晏晏、儒雅亲切的人。说出来的话却是如此渗人。

    单征相信如果不是他被逼得不得不向辽东投诚，他的下场一定不会好过。虽然失去了部众，变成了有名无实的富家翁，起码保住了性命，比起眼下平阳城内惶惶不可终日的刘聪、刘曜之辈强多了。

    卫朔面色冷酷，手离开佩剑。继续淡然道：“我五万大军，共分左右两路。以北宫纯部骑兵为先锋，以雷霆之举，掩耳不及之势，一举荡平平阳匈奴。”

    “荡平匈奴！”

    担任先锋之职，北宫纯非常兴奋，他等待这一天不知等了多久。三厢骑兵都是他与老兄弟们一手包办训练出来的，在辽东全力支持下，新骑兵的战斗力比之前的凉州骑兵还要强。他有信心对敌超过数倍以上的胡骑。

    紧接着，卫朔展开一道讨胡檄文，抑扬顿挫地宣读，详细历举了胡族历年来犯下的罪过。

    “稽古天地初开，立华夏于中央，万里神州，风华物茂，八荒六合。威加四海，华夏大地。举德齐天。蛮地胡夷无不向往，食吾汉食，习吾汉字，从吾汉俗，此后胡夷方可定居，远离茹毛饮血。不再兽人。”

    “然今，环顾胡夷者，无不以怨报德，抢吾汉地，杀吾汉民。中原秀丽河山。本为炎黄之圣地，华夏之乐土，而今日之域中，竟是谁家之天下？”

    “前晋八王乱起，华夏大伤，胡夷乘乱而作，扰乱中原，屠城掠地。永嘉五年，胡狗匈奴，大掠中原，劫财无数，掳掠汉民十万，以汉为‘羊’，杀之为粮。”

    “今之胡夷者，狼子野心，以掳掠屠戮为乐，强抢汉地为荣。而今之北地沧凉，胡狄遍地，汉家子弟几欲被数屠殆尽。天地间，风云变色，草木含悲！四海有倒悬之急，家有漉血之怨，人有复仇之憾。”

    “北地危矣！大晋危矣！华夏危矣！”

    “青天于上，顺昌逆亡，朔奉天举师，屠胡戮夷。誓必屠尽天下之胡，戮尽世上之夷，复吾汉民之地，雪吾华夏之仇！”

    “万胜！”宣读完毕后，众军齐声高呼，几乎用尽全身的气力，像排山倒海一样的声音，听上去是那么的震撼人心。

    卫朔一身戎装，策马从高台下方阵前缓缓经过，蹄声响动，所过之处，一个个方阵军士，纷纷注视着他的一举一动，并抬起右臂横于胸前。

    校阅完之后，卫朔拔出腰间宝剑，眼中寒光四射。

    “往昔匈奴残暴，屠戮我华夏之民，我以轩辕黄帝之名起誓，必报此血海深仇！”

    所有辽东军士兵纷纷举起手中兵器，齐声呐喊：“杀光，烧光，抢光！”

    声有若惊雷，震动四野。

    卫朔深深地眺望南方一眼，随后看向台下的雄军，一扬利剑，喝道：“出征！”

    “万胜！”在铺天盖地的欢呼声中辽东军缓缓驶向远方。

    建兴四年，三月，一篇煌煌讨胡檄文如一声惊雷从并州瞬间传遍整个华夏。

    讨胡檄文一出，顿时在整个华夏，引起轩然大波。

    其透露出的冲天煞气将平阳境内的各族胡人吓了个半死。

    在匈奴、氐、羌各族看来，这是辽东军公开叫嚣要报复，若是以前他们或许还不会放在心里，可如今已今非昔比。

    从永嘉年开始，胡人一次又一次的入侵中原，烧杀掳掠，使得晋民已积蓄起了无边愤怒。辽东发布的讨胡檄文，获得了底层民众的一致支持！

    司州刺史李矩将手中的讨胡檄文放到一边，随意道：“镇北将军动手了，匈奴人完了！”

    郭诵砸吧几下道：“啧啧！真是没想到，镇北将军崛起不过才数年光景罢了，竟是连灭段氏、慕容两部鲜卑，又搞得拓跋鲜卑重新分裂一蹶不振，而今更是大兵压境，逼得匈奴人喘不过气来。”

    “镇北将军胸怀大志，能力手段皆非一般人可比，就拿科考一事来说，除了他外又有谁能有如此手段、魄力。接下来一段时间里，司州怕是少不了与辽东打交道。”

    对于辽东，李矩等人是既期待又带着些许警惕，期待自不必说，之所以有警惕乃是听说了太多有关辽东的传言。既有说镇北将军为人豁达有气节，也有说镇北将军强势睚眦必报。

    总之传言真真假假混淆世人视听，即使李矩自负胸中有丘壑亦是难辨真伪。

    “禀报刺史大人，镇北将军府右军师温峤求见！”

    正当李矩与外甥郭诵闲聊时，突闻温峤来访，吓了一大跳。二人相互对视了一眼，均从对方眼中看到不解和疑惑。

    “温太真，此人原是刘司空麾下，都说镇北将军一向不喜世家子弟，却不知怎的独独欣赏此人。刚一接收刘司空幕僚，便委任其为将军府右军师祭酒，与其心腹重臣高瞻并列，被外界称之为辽东军两大巨头之一！”

    “此人在大战的关键时刻不随在镇北将军身侧参赞军机，大老远跑到我司州来干嘛？”

    郭诵闪烁着一双智慧的眼睛，轻声道：“姨丈，此战辽东军在战场上有必胜把握，其唯一担心便是匈奴人会南渡黄河或者西窜太行逃脱。而我司州恰好堵在胡虏南逃路上，故而外甥以为怕是辽东军求援来了！”

    “求援？！”李矩脸上露出一丝了然。

    “来人，请温军师进来！”

    温峤抬步迈进房间，就在李矩端坐中间，一年轻读书人陪侍身边。

    “峤拜见使君大人！”

    事情果如郭诵所料，温峤的确是来求援，代表辽东请求司州兵务必拦住一切企图逃亡南下的匈奴人。李矩代表司州十分爽快的答应了辽东请求，这让温峤有些吃惊，不过这也省了一些口舌。

    李矩如此爽快自然是想与辽东提前打好关系，他深知随着辽东军收复并州，日后少不得要麻烦辽东，毕竟在他东边还有强敌石勒虎视眈眈。(未完待续。)