
    等卫朔将并州、雍州两地政事安排妥当之后，时间已到了建兴三年十二月上旬，距离过年只剩下半月时间，按照以往习惯，他还是要返回蓟城陪同家人一起过年。

    十二月初十，镇北将军卫朔自雁门关启程踏上东归路途。

    此次辽东军入关总体来说达到了预期目的，不仅成功阻止匈奴人图谋关陇野心，又趁机收复雍州北部以为立足之地。

    陈安是首次从遥远的陇西来到幽燕大地，看着沿途一片祥和景象，突然之间他明白了为何辽东军总是战无不胜。是安宁富足的生活给了辽东军排除一切艰难险阻的强大信念。

    十二月底，卫朔一行终于回到蓟城。

    “臣等恭迎主公得胜归来！”高瞻、刘翰、皇甫岌、宋奭、北宫纯、卫雄等留守在幽燕的辽东众文武出城十里相迎。

    “诸位先生坐镇幽燕，殚精竭虑筹措粮草，才让雍州赈灾顺利继续下去，可以说此次辽东能顺利立足关中，诸位功莫大焉。”

    “主公过誉了，这是臣等本分职责所在，当不得主公如此盛赞。”

    “哈哈哈……”

    镇北将军出征关中胜利班师蓟城，再加上临近春节，整个蓟城突然爆发极大的热情，全城百姓、官员全都陷入了狂欢之中。

    本以为回到蓟城可以好好休息一下，却没想到刚一回来，只休息了一日，高瞻、刘翰、皇甫岌三人联袂来访，让卫朔不得不再次忙起政务来。

    “诸位先生联袂而来想必是遇到了什么难题？”

    “主公慧眼如炬，明察万里，我等的确是遇到了难题。自永嘉七年起州学招收第一批学子以来。到了明年六月份第一批州学学子将从学堂毕业，关于他们的去留至今牧府上下尚未拿出一个可行方案来。”

    “哦？说说看，大家的分歧都在什么地方？”一听这事卫朔突然来了兴趣。

    “五花八门，说什么的都有。有的建议按照九品中正制考核后直接授予官职，纳入官府体系；有的则认为九品中正制与辽东推行的学堂制不符，建议改革人才选拔制度；有的干脆提出让学堂代替官府考察学子的做官能力。毕竟学院出自学堂，没有人比学堂博士更了解学子能力大小。”

    “九品中正制是肯定不行的，我辽东简拔人才一向以才能为标准，从不以门第高低来定职位。让学堂代替官府同样不妥，日后难保不会出现官学权勾结在一起私相授受情况。”

    “嗯，景前言之有理，是时候推出新的人才选拔制度了！”

    “主公是不是早有打算？”

    见卫朔一副言之凿凿的样子，高瞻、刘翰、皇甫岌三人顿时意识到怕是自家主公对今日之事早有预料，而且心中已有了解决办法。

    “也可以这么说。其实早还在崂山上当流民时，我就曾与子文就九品中正制讨论过人才选拔制度，当初还承诺将此事交给子文去办，可如今看来子文坐镇崂山，管着崂山商社，职责重要，怕是没机会插手此事了。”

    “朔打算在幽燕推行科举制，以代替目前流行的九品选官制。”

    “科举制？主公。何为科举制？”众人均不解其意摸不着头脑。

    “科举又称科考，简而言之便是用考试的方式来选拔人才。考什么、怎么考均由官府来定。学子通过考试相当于获得了进入官场的许可，经过一番历练便可授予正式官职。没有通过考试的人，不好意思将永远也不可能进入官场。”

    “而且官府举行的科考将不再以学子的出身作为考核标准，只以学子在考场上所得的成绩而论。科举考试的目的是选拔出官府需要的人才，而不是去平定一个人品德高低，故科举的核心便是唯才是举。”

    “以后辽东是不是不再有荫官？以后官员贵族子弟若想做官是不是也得参加科举？”

    “当然。这是必须的，在辽东唯有科考得官一个途径。”

    “唯才是举？科举得官？只怕此策一出辽东真要成众矢之的了！”刘翰满脸苦笑道。

    高瞻、皇甫岌闻言亦是满脸苦色，以前辽东推行均田制、释奴令、庶绅一体纳税等仅仅是拿世家经济特权开刀，而今这科举制显然是要拔除世家在政治上的特权。自秦汉以来，世家、贵族便天然拥有做官的特权。从来没有被剥夺过。

    卫朔行此法也是出于无奈，历朝历代开国贵族似乎都逃不了逐渐腐化堕落这一命运，而荫官待遇就是导致贵族失去竞争意识，最终彻底堕落下去的主要原因。卫朔要做的便是引入竞争，避免贵族走上原来的老路。

    在辽东就算你的父辈再强，若是子孙后代不争气，不好意思你们家或许只能兴盛一代，到了下一代若没有官方代言人，走向衰落是必然的。为了保住家族富贵，将逼得贵族们不得不重视后代教育，如此足以延缓贵族腐化堕落。

    “众矢之的又如何？虱子多了不怕咬，债多了不愁。反正辽东早就将各地世家得罪死了，再多些仇怨也没什么。另外，诸位无需为自家富贵担忧，虽说科考是进入仕途的唯一途径，但怎么说尔等也为辽东发展壮大付出了心血，因此诸位子弟还是会受到某些优待的。”

    “主公，若是科举制度被全面推广，将彻底触到世家的痛楚，恐怕要引起世家强烈反弹！”

    “嗯哼！此策一出，辽东将永无宁日！就看诸位先生可有胆量与我闯出一条康庄大道来。”

    “臣等敢不效死力！”高瞻、刘翰、皇甫岌纷纷起身表决心。

    “好，有诸位相助，何愁大事不成？我意年前就将科举风声放出去，将考试时间定在来年九月份，如此一来起码有大半年时间可用来做准备工作。”

    皇甫岌双手一摊说道：“主公，考试内容倒还容易确定，只是具体该如何操作？”

    在众人中，只有卫朔知道科举到底是怎么一回事，其他三人到现在脑海中还是一团浆糊。皇甫岌作为学曹主事，主官学堂、教育，自认为与科考关系最为密切，自然最关心科考。

    “具体来说，科举考试共分资格考试和定职考试。另外，我打算新成立一个吏曹，由该曹负责资格考试，资格考试顾名思义，通过了便自动获得做官资格。”

    “而根据定职考试将结果决定学子最终去留和职位，资格考试内容将以新儒学、算学为重点。而定职考试则根据各曹所需考察不同的重点，如算学、律法、商学、墨学等等。”

    “所谓在其职谋其位，比如想进入廷尉府当官的学子，必须通过律法考试；一县之主簿需要相应的账目计算能力；管市舶司的需要相应的商业谋划能力。”

    “说白了，通过科考只选拔出辽东需要的人才！”

    “主公，一次科考选拔多少人？有没有最高限额？”

    “当然有限额，考虑到眼下辽东仅仅下辖两州之地，还不需要太多的官员，再加上首次举行科举，不可能让太多人通过考试。按照我的预计，暂时每年官府先给予一百个名额，等以后再根据实际情况调整。”

    “另外，为了防止造成冗官冗吏现象，以后吏曹将担负起官员考察工作，并制定出相应的退休、提拔等制度，以此来规范官员管理。”

    卫朔最烦终身制了，他以为历史上宋朝之所以造成冗官冗吏，与朝廷官员只进不出有很大关系。在古代除非官员主动高老还乡，否则只要他不犯错误，基本上就能在仕途上待一辈子。(未完待续。)