
    经过卫朔与裴嶷、高瞻、莫含、温峤等人再三协商，辽东高层终于决心将战略重心暂时转移到南洋上。

    水师对此是极为高兴，自水师成立起，他们就一直像是后娘养的。不是协助步兵、骑兵攻城略地外，就是负责为盟友运送粮草、物资，今日水师终于有机会作为主力单独行动，可算扬眉吐气了一回。

    “眼下水师在海上已有了济州岛基地，若再加上夷州岛基地，辽东就可将这片大大海域掌握在自己手中。其实经略夷州最大的难题不在于岛上土著势力，那些土著对于辽东军将士来说不构什么威胁。”

    “真正能对辽东军造成伤害的反而是当地气候，夷州岛气候炎热无比，且当地到处是瘴气。而辽东水师差不多都是北方人，一旦到了夷州肯定会出现水土不服！万一水师染上瘟疫，到时不用岛上土著动手，厢军府兵自己就会崩溃掉！”

    “据说当年吴主孙权听说夷州有土著数万家，想要掳来补充民力，扩充兵员。于是，在黄龙二年春，派遣将军卫温、诸葛直率领万余名水师官兵乘船抵达夷洲。结果东吴水师只在夷州驻扎了一年时间，就不得不因士兵水土不服而返回江东。”

    众人一听瘟疫顿时吓出一声冷汗，不少人面上露出几丝恐惧来。由于古代医疗条件低，导致瘟疫时常发生，而每一次爆发瘟疫必定要无辜死去无数人，故而只要一听到瘟疫二字，古代人就没有不害怕的。

    “不过，诸位也不必过于担心，只要带好预防药物，另外水师登岸之后。先不要急着往夷州深处活动，先在边缘地带活动。最好是先找个地方修建港口，等大伙儿逐渐适应了当地气候之后，再慢慢向其内陆渗透。”

    建兴四年，八月，刘总、王维亲率远洋舰队主力开始对夷州、朱涯两岛展开行动。

    远洋舰队抵达夷州后。谨遵卫朔叮嘱没有冒然登陆，而是先围着岛屿转了一圈，寻找可以修建港口的地方。最后远洋舰队在夷州北部找到一处天然港口（今基隆），准备将此地扩建为夷州基地。

    找到合适的地点之后，三千辽东府兵开始登陆。辽东军强势介入夷州受到当地土著联合反抗，近二十个土著部落联合在一起，公推巫山酋长阿里为部落联盟首领，打算将入侵的辽东人撵出夷州。

    八月十五，辽东军府兵三千人。与土著联军主力一万五千人，大战于夷州北部平原，经过一番激烈战斗，辽东军凭借着训练有素、装备先进，大败土著联军，斩首三千余人，俘虏五千人。

    首领阿里见势不妙，带着土著残部向密林深处退去。而辽东军因不熟悉夷州地理。且又担心进入密林后中瘴气，被勒令不得不追击。

    击败了土著联军主力后。辽东水师暂时在夷州站稳了脚跟，大批物资开始源源不断从辽东运往夷州，基隆港建设正式拉开序幕，其主要劳力就是当初被俘土著。

    刘总根据诸葛亮七擒孟获的经验，从俘虏中挑选一批土著释放了回去，让他们给首领阿里带话。辽东军愿意与当地部落和平共处。只要土著不随意袭击辽东人，辽东士兵将不会发动主动进攻。

    同时刘总还告诉那些土著酋长，只要他们愿意就可以到基隆来交易，在基隆辽东将开辟一个集市，专门用来与土著交易。无论是精美的瓷器。又或者是青盐、铁器等物资，土著都可以在基隆集市上交易到。

    在大胜之后，以怀柔手段安抚土著是辽东上下不得已的选择。辽东水师兵力有限，再加上夷州瘴气横行，想要在短时间内拿下夷州土著根本是不可能的一件事。而扶南水师威胁近在咫尺，辽东不会在土著身上浪费太多时间。

    很快就有一些得到消息的小部落，因眼馋基隆集市上出现的精美瓷器、光滑丝绸，就拿着部落中的皮毛、珠宝等物资前往集市交易，没过多久便有七个部落前来归降。

    得知有人来投，刘总迅速将其树立为典型，并极大宣传力度，争取不战而屈人之兵！

    在解决了土著联军主力后，刘总将主要精力放在了港口建设上，而安全任务则交给了府兵负责。有了土著劳动力协助，大大加快了港口的建设。

    只是此次夷州行动，让刘总意识到水师的局限性，其缺乏一种在陆地上使用的兵力。虽然此次行动水师得到了府兵配合，可因府兵一直都是步兵，经过长时间坐船之后，其战斗力多少受到了影响。

    刘总突然萌生出要建立一支直辖水师步兵的想法，而日后这种步兵则专门用来执行像夷州行动这样的夺岛计划。想到就做，他立即写信给卫朔，总结夷州行动的得失。

    为了教化岛上土著，刘总甚至招收不少土著少年到辽东学习华夏文化，征服了夷州岛后，辽东水师算是控制住了华夏大陆东部广大海域。将来就可以夷州岛屿为跳板，对南洋强国扶南进行征服，并为日后渡江平定江东割据势力埋下伏笔。

    八月底，卫朔接到了水师在夷州捷报，同时送到他手上的还有刘总写的密信，看完刘总密信他眼前一亮，刘总要建立的不就是现代大名鼎鼎的海军陆战队么？

    “水师陆战队……嗯，这个提议很不错！”卫朔嘴角露出一丝赞赏之色。

    “主公，什么是水师陆战队？”

    “嗯，怎么说呢，可以说是一种兼顾水兵、步兵两种特点的军队。”

    “这……这样的军队有什么用啊？”不是每个人都能认识到陆战队的用途。

    “陆战队最大的用途便是在大海上夺取岛屿，就拿此次辽东府兵南下夷州，一般的步兵很难适应海上生活，等长途跋涉到了夷州后，基本上都成了软脚虾。若是手中有一支陆战队，就不虞有此顾虑。”

    显然刘总的提醒，让卫朔意识到辽东水师建设大大滞后，已无法满足正快速发展辽东的需求。

    想了一会儿，卫朔对诸位臣属道：“我意从厢军、府兵中挑选一万五千名擅长水性的士兵，组建四厢水师陆战队，以专门用来执行夺岛行动。”

    ……

    在辽东水师忙着建设夷州基地时，距离辽东首次科举越来越来近，为了防止出现意外，牧府调集大批府兵进驻蓟城，负责维持城内秩序。

    相比于南征夷州的悄无声息，辽东第一届科举引起的轰动绝对是超出任何人想象。

    一时之间，天下无数寒门庶族为了参加科举，纷纷背起行囊结伴朝蓟城而来。

    在蓟城酒肆间几乎已看不到以往呼朋唤友读书人，大部分士子无不趁着最后这点时间抓紧时间准备知识储备，争取在科考中取得好成绩。

    “主公，截止到目前已有超过八百五十三名士子报名参加科考，其中寒门士子占到了七成以上，而世家子弟还不到三成。而且其中大部分还是来自雍、并、幽、冀等辽东治下或者紧邻州郡的世家子弟。”

    “看来辽东以往推行的政策让各地世家十分不满，进而影响到世家子弟参与科考的热情。”

    “嗯，都在预料之中，无论均田制又或者释奴令无不受到各地世家强烈抵制，那些世家子弟是不太可能来参加科考的。更别说科考本就是在针对世家在政治上的特权，世家就更不可能支持辽东了。(未完待续。)