
    时间过得很快，一眨眼到了正月十五元宵节。

    以前元宵节虽然也是民间传统节日之一，可官方并不是很看重该节日。直到去年幽燕各地大肆推广阐教后，正月十五作为阐教极为重要的日子，才成为辽东上下最为重视的节日之一。

    按照阐教的说法，正月十五这一天是元始天尊混沌开天创世后，在世家停留的最后一天，过了十五大天尊将居于混沌回归宇宙。为了欢送大天尊，各地百姓、信徒将释放灯船寄托美好祝福。

    这天卫朔穿上新衣服，带着裴颖儿、高娟、宋莹莹等妻妾，参加辽东组织的元宵节庆祝活动，该活动旨在与民同乐，有大批百姓响应参加，现场十分热闹。

    经过改造过的蓟城，规模浩大，又引永定河从城中穿过，两边楼宇台阁耸立，岸柳成荫，芳草鲜美，元宵庆祝活动便在永定河岸边举办。

    而永定河水道经拓宽，目前已经成为蓟城极为重要的水运通道，南来北往的货船有的直接在燕国海边登陆，然后便沿着永定河而入蓟城。

    眼下正值元宵佳节，为了官民同庆，卫朔特意给了辽东文武三天假期，一时间蓟城里的瓦舍酒楼分外地热闹起来。

    若是换做几年前，幽燕百姓可不相信能过上好日子，好在造孽的王浚死了，来了个爱护百姓的卫将军，在百姓们看来，只要镇北将军平安无事，他们的生活就有盼头儿。正好借元宵节来临之际，百姓们纷纷恭祝镇北将军万寿无疆。

    当卫朔车驾出现在街上时，引得拥挤在两边的百姓纷纷欢呼不已，街道两边的酒楼上早挤满了瞧热闹的有钱人。他们在两边的酒楼订一个临街的窗户。以便居高临下的欣赏镇北将军风姿。

    只是在满楼的私宴之中，三楼有个房间内的客人却是稍有不同。

    这个房间恰好位于酒楼三层南面东端，房内客人既能够凭窗观赏街上风景，又可以避免被外界打扰。在房间里面坐着的，正是青州使者乐安国内史田华。

    面对满桌美酒佳肴，田华却是兴致缺缺。虽然随从在席间屡屡殷勤相劝，然田华也只是点到即止，只是示意众人不必在意他只管尽兴。

    微微寒风透过敞开的窗户吹进来，将屋内炙肉鱼脍的浓烈气息稍微吹散些，冷风过后，烧烤炭火散发出的热气渐渐消失，让屋内众人忍不住打了个寒噤。

    田华侧靠在窗边凭栏眺望，入目之处全是街上熙熙攘攘的人群，自进入蓟城后。他感触最深的便是整整齐齐的街道。他本以为临淄、广固城已经够繁华，可到了襄平、蓟城之后才知道，什么是小巫见大巫。

    辽东果然是盛世景象！

    民丰物阜，君明臣贤，又有数十万可以轻松击败胡虏强寇的厢军府兵，辽东已初露出几分霸主之象。谁能想到当初托庇于曹嶷麾下的小小盐田使，几年时间便折腾出如此一番基业来？

    而今辽东已全取幽平两州，未来不出意外的话。雍州、并州怕是难逃辽东之手。辽东收复雍并两州，将来又有哪个势力是辽东的敌手？青州的出路又在哪里？

    去年曹嶷在青州世家的蛊惑下。趁着汉国兵败关中之际，悍然打出晋室旗号。刚开始得到琅琊王的册封后，多年心愿一朝实现曹嶷十分兴奋，然而随着石勒南下青州，他才意识到当初的举动有多鲁莽。

    只是世上没有后悔药可买，曹嶷只好打落牙齿和血吞。好在曹嶷执掌青州以来。不曾掳掠地方，待士族甚厚，再加上青州世家担心遭到石勒报复，便全力支持青州抗敌。

    双方大战一直持续了两个多月，直到进入寒冬之后。石勒才暂时停止了进攻。

    曹嶷自知不是石勒对手，为了不被其吞并，他不得不想办法向外界求援。其中辽东便是青州上下最为看重的外援，曹嶷、田华等人认为只有得到辽东帮助，青州才有希望击败石勒。

    这一路上在辽东境内的所见所闻，见识了辽东的强大，田华不得不开始为青州前途而忧心忡忡。因为他知道就算这一次青州借助辽东击败了石勒，未来又能靠谁来击败辽东？

    正当曹嶷想着自己心事的时候，窗外突然传来一阵欢呼声，原来是卫朔下令褒奖去年一年辽东治下表现出色的教书先生、医者、工匠、农夫。等到嘉奖名单宣读完毕，四下里登时欢声雷动。

    接下来百姓们开始载歌载舞歌颂卫朔恩德无边，而卫朔则面带微笑与民同乐。直到日落整个庆祝活动方才宣告结束，兴奋了一天的百姓们才心满意足往家赶，等吃过晚饭之后，还有大型灯谜和放灯船船活动。

    而这个时候卫朔要在卫府内开宴席款待慰劳蓟城乡老、辽东文武，主母裴颖儿等人负责招待女眷。

    席间偶然出场且还不到两岁的卫峥竟然比卫朔本人还受欢迎，大家看着健壮的小卫峥，不由得在心中想着，这样的太平岁月自己真的还有可能享受很久。

    晚宴就摆在花园里，仆人们用琉璃制作的百花灯打造了一个美轮美奂的舞台，大晋国最顶尖的乐师们围绕着舞台而坐，弹奏着动人的乐章，合着美酒醉人的香气，叫人飘飘欲仙。

    卫朔在这样的场合下做足了亲民之举，用温和又不失威严的语气和周围的乡老热烈交谈。突然一时间连他自己都要恍惚了，仿佛他天生就应该如此，这一刻他感觉自己不再是流落异世的孤魂野鬼，而是真正的华夏盛世的开创者。

    晚宴结束后，卫朔依旧不能轻松，田华已等候多时，他不得不拖着疲惫的身躯亲自接待对方。其实拖到明日再见田华也不迟，只是卫朔十分关心青州局势，故宴席一结束便亲自接见了田华。

    “乐安内史田华拜见镇北将军。”

    卫朔打量着正弯腰行礼的田华，伏只见对方年约四十多岁，正是年富力强之时，神情间略有些倦怠，想来最近为了帮曹嶷守住青州也是操碎了心。

    “嗯，说起来我还得谢谢田内史、曹刺史，当初多亏有二位帮助，在下才有今日之成就。如今曹刺史反正归朝，遭到石勒报复，于情于理我辽东都不能袖手旁观。不过，来年辽东欲收复并州，怕是抽不出太多兵力支援青州。”

    本来田华挺挺高兴，可后来随着卫朔话音一转，心情顿时沉了下去，略一思索问：“不知镇北将军可派多少兵力南下青州？”

    “若青州方面愿意放开城阳郡让徐州祝其驻军北上青州，再加上崂山本地驻军，我想辽东至少可出动四厢步骑。”

    “四厢步骑？”

    田华微微有些失望，不过大致还在他的心理承受范围内。他了解过辽东军制，四厢步骑就是一万两千人，若是再加上乐陵邵续，青州起码可得三万以上援兵，足以扭转青州的不利局面。

    而且田华十分清楚，三万援兵应该是青州能接受的最多援兵，再多的话曹嶷该不放心了。自卫朔占据幽燕之后，曹嶷对卫朔便不如以往热情，眼下若非青州到了生死存亡之际，他也不会邀请辽东军进驻。

    “另外，曹刺史得知辽东甲械众多，愿意出钱购买一批，不知可否？”

    “没问题，这事你直接找韩寿大人去谈，他是联勤司主事，负责对外甲械贸易，青州需要多少都可以找他商议。”

    “多谢卫将军慷慨仗义。”(未完待续。)