
    连续十余天不断地争论、妥协、坚持，辽东上下终于完成了政务整合，在其他人接下来卫朔的注意力又放在了军务上。

    “诸位，府兵制是辽东军制基础，是保证厢军战斗力的前提。可以说没有府兵制的推广，不可能有今天强大的辽东军。只是随着地盘骤然增加，人口增多，原本以州都督府为单位管理各地府兵的措施已不合适。”

    在与辽东诸将会聚时，卫朔召开了都尉以上所有中、高级将领参加的军事会议。在这个会议上，卫朔提出了要重新整合军队，他认为应该在州都督府下次一级折冲府，以便加强各地防务，减少厢军驻守任务。

    “折冲府本是府兵制基层组织军府的名称，将分上、中、下三等，上府三千人，中府一千人，下府五百人。每府置守备一人，根据等级不等，置人数不一的参军。”

    “主公此议不错，在各关隘要地设立折冲府的建议甚好，不但可加强军方对基层府兵的管理，又可减轻州都督府的肩上责任，有利于更好的管理府兵。”

    高瞻十分赞同卫朔分设折冲府的建议，随着辽东辖地大增，需要驻守的地方太多了，建立折冲府正合时宜。

    他接着道：“据在下估计，仅仅是沿着北方长城一线，辽东至少得设二十五座上等折冲府，再加上内陆一些折冲府，幽并朔三州加在一起得设五十座不同等级的折冲府，也就是说各地要驻守十三万左右的府兵。”

    “景前之言深得我心，折冲府建立之后，将受镇北将军府、州都督府、府兵司三重管理，若要调动折冲府府兵必须得有三方联合堪发的文书。”

    正当众人以为设立折冲府已成定局时，却见将军府右长史温峤站出来质疑道：“主公。被选拔为折冲府的府兵身上的担子是不是太重了？而且他们又没有俸禄，若长期下去会不会挫伤府兵的积极性？”

    温峤的话顿时让卫朔陷入了沉思，他想了一会儿道：“嗯，太真直言不无道理，选入折冲府就要承担驻守任务，不但有可能耽误农时。还有可能遭遇战事。若没有俸禄的话，只靠减免税赋怕是不能激起府兵兴趣。”

    “可若是改成全职业厢军的话……辽东财政负担不起呀！原本战后将军府有意将厢军数量扩充至十四万人，其中步兵八万，骑兵六万。”

    “若再加上各地折冲府的话，辽东财政就要承担近三十万职业士兵的花费，真要这样做，日后不用外界动手，辽东自己就要被军费开支给拖垮！”

    “诸位有什么建议？”

    卫朔想了一会儿也没想到什么好解决办法，只好集思广益。看看其他下属有什么想法。

    闻言众人皆沉默深思，不知过了多久，只见温峤踌躇片刻建议道：“主公，不如以承担的任务不同将府兵划分成不同等级如何？”

    “太真且细细讲来！”

    “主公，我们不妨将府兵以承担的任务不同，酌情补发部分薪酬。比如位于边境一带折冲府，在那里服役的府兵可以领取厢军一半的薪酬，而其他各地折冲府。则领取三成或者两成各不等薪酬。而大量只承担训练任务的府兵仍然不领取任何薪酬。”

    “虽然这样做，辽东财政仍然会增大军费开支。但也比将折冲府升级为厢军来的划算。”

    温峤的建议，让在座众人心中一动，虽然厢军战斗力强悍，而且每次大战都冲锋在前，但府兵的作用也不容忽视。因此提高各地府兵积极性，保持府兵战斗力。对于辽东来说十分重要。

    “嗯，太真此议甚好！接下来由刘遐任朔州都督、卫雄任幽州都督、孙纬任并州都督，尔三人到任之后，在将军府的帮助下，抓紧时间组建各地折冲府。争取在年底完成府兵整编。”

    “诺！”刘遐、卫雄、孙纬纷纷起身。

    “诸位，经过几轮扩军，辽东厢军人数已高达十一万七千人，但仍然远远无法满足今后需求。尤其是最近这次大胜，光是降军就有十多万人，再加上两百万民众，一下子让辽东多出近五成人口。”

    “灭掉汉国使得辽东辖地、人口大增，必然要伴随新一轮军队扩充，军队的数量增加得太快会有很大的问题，一是训练显得滞后，二是各族融合问题。”

    “在汉国降军中，虽也有一些晋民后裔，不是晋民后裔的也有很多黄种人，但仍然以胡人居多，一眼望去，黄白参半，纵然晋军高层没有歧视胡人的意思，那些新降服的胡人兵将也不可能很快地就真正归心，要改造、教育，达成真正的融合，却都需要时间。”

    “主公担忧甚是有理，不如趁着眼前机会，在原有基础上，吸收部分降兵和青壮，组建各地府兵，然后在府兵基础上挑选出精锐扩编成厢军。”

    厢军扩编这些事情，高瞻和温峤等将军府人员在大战刚刚结束时就已经挂在心上了，这时再拿出来稍稍与卫朔讨论下便可敲定一切。按照四十比一的兵民比例，以辽东治下四百八十万民众考虑，辽东至少可征召十二万厢军。

    考虑到战事紧张，高瞻、温峤等人都建议将厢军从十一万人扩充至十四万，其中步兵八万，骑兵六万，如此在加上十三万半职业化的折冲府府兵，足以应付今后局势发展。

    “今后幽并南、东一线仍然是厢军驻防的重点，故而十四万厢军中，有十万分别驻守幽、并两州，剩余三万人则驻守在朔州。当然了眼下这些编制还停留在口头上，接下来半年时间里，将军府务必完成军队整合任务。”

    “诺！”

    ……

    建兴四年，七月下旬，羊献容带儿子刘熙秘密抵达了蓟城，早就得知消息的司马嫣正焦急的站在蓟城门口等候母亲到来。

    “母后！”

    司马嫣上前一把紧紧抱住母亲，眼泪瞬间夺眶而出。羊献容亦是泣不成声的样子，她没想到有生之年还能见到自己女儿。

    “嫣儿，嫣儿，真……真是你吗？”

    “母后，真的是我，我是你的嫣儿啊！”

    “母亲……”正当羊献容母女二人抱头痛哭之际，忽然一个稚嫩的声音嗫嗫嚅嚅，打算了母女二人情绪发泄。

    “母后，他……他是谁？”司马嫣望着四岁左右刘熙不知所措。

    羊献容脸色一黯，生怕被女儿瞧不起，可惜她却不知司马嫣可不是一般的女子，自小历经磨难，这些年更是靠着自己养活了一大家子，绝不会因此事而嘲笑羊献容。

    “他……他是……是你的弟弟刘熙，嫣儿，我知道此事让你有些为难，可……可母后也没有办法啊！从洛阳到平阳，我虽说贵为一介皇后，可关键时刻根本无法左右自己的命运。刘曜虽是胡虏出身，可他十分宠爱我，我不得已只得屈身中山王府上。”

    “好了，母后不要再说了，我能理解。在这个乱世当中，最重要的是活下去！”

    说着司马嫣儿上前抱起年幼的弟弟，领着母亲前往自家府邸。来到司马嫣住处，羊献容无论如何也不敢相信，眼前这座豪华的宅邸竟是自家女儿挣来的。

    “嫣儿，这……这座府邸真是你自己花钱买的？”

    “当然了，最近跟着镇北将军家跑海贸，女儿可是赚了不少钱。当初买这座府邸，也是花了不少钱。”(未完待续。)