
    在科考即将举行之际，远洋贸易舰队顺利返回了辽东，同时带回南洋局势骤变的坏消息。

    听完、张方、刘总二人的详细汇报之后，卫朔立即召集裴嶷、莫含、高瞻、温峤等人商议对策，好在辽东骑军、步兵已全面停止作战，转入整训，使得辽东不用海陆同时开战。

    “诸位都谈谈吧，接下来辽东该如何应对来自海洋上的威胁？”

    温峤上前一步看着刘总问：“敢问刘、王二位统领，若水师倾力一战，可有完全把握战而胜之？”

    “太真刚刚加入辽东不久，不太了解水师实力。志轩，你先给他介绍一下，另外再详细给大家说说扶南国水师。”

    “诺！目前辽东水师下辖两支舰队，分别为崂山水师舰队、辽东水师舰队，人员一万两千人，共有大小船只数百艘。不过，鉴于水师战船大部分只是适宜江河、浅海一带航行的蒙冲、斗舰、沙船，真正能用于远洋作战的只有两艘郡级福船战舰以及百十艘中等以上沙船。”

    “假若辽东水师组建远洋舰队，一次顶多只能派出五千左右兵力，与拥有近三万兵力的扶南水师相比，差距还是挺大的。再说扶南占据地利之便，人员、物资补充非常方便，相反我辽东水师将不得不在缺少补给的情况下作战。”

    “故而若辽东真与扶南海上开战，战争结果殊难预料！”

    刘总话音刚落，现场众人顿时颇感棘手。要说起来高瞻、莫含、裴嶷、温峤、鲁昌、韩寿等人无不是这个时代顶尖人才，然而作为传统士大夫出身，他们几位都擅长处理陆地上各种复杂局面，唯有对海上事宜完全两眼一抹黑。

    “咳咳……”卫朔轻咳一声，将诸人注意力吸引到自己身上。轻笑道：“远涉千里交战，不要说是在诡异莫测的大海上，就是在陆上也不是一件简单事。然而海外贸易事关辽东霸业成败，辽东不可能做出任何妥协与退让。”

    “主公心中可有对策？”

    卫朔闻言起身踱步来到一副巨型海疆地图前，他指着大晋东南海疆道：“诸位且看，在东南海疆之上。于扬州晋安郡之东有一大岛，名曰夷州岛；在交州合浦郡之南仍有一大岛，名曰朱涯岛。”

    “夷州乃水师下南洋之咽喉要道，而前出的朱涯州正好可作为水师征战南洋的后勤基地。因此我意将征服南洋分两步走，其一从今天开始，辽东水师击中全部力量，争取在明年上半年之前，将夷州、朱涯州两地纳入我辽东体系。”

    “一旦有此两岛为后盾，以辽东水师之强悍战力。未必不能与扶南一战！”

    高瞻、裴嶷等人顿时眼前一亮，他们纷纷抢到地图前，注视着夷州、朱涯州两个毫不起眼的岛屿，越琢磨越觉得两个岛屿的战略位置重要，完全弥补了辽东水师基地远离南洋的弊端。

    “主公，辽东经营夷州还好说，毕竟自东吴之后，已很少有人注意那里。可朱涯就不一样了。其乃交州下属郡县，若辽东冒然登岛。必将被交州刺史部察觉，万一其上报琅琊王，我辽东岂不又要惹其猜忌？”

    裴嶷倒是不反对辽东水师南下两地以为根基，只是担心引起江东猜忌。如今辽东面临的形势并不好，各方均视辽东为心腹大患，辽东一举一动都有可能引起外界不必要的猜测。

    辽东南下进占朱涯、夷州。江左是绝不会相信辽东此举是为了什么与南洋蛮夷交战，反而会认为这是辽东在抄江左后路。日后一旦辽东与江左爆发冲突，辽东水师就可以从朱涯、夷州出发，从后方直接威胁江左。

    卫朔大手一挥斩钉截铁道：“文冀担忧不无道理，只是为了尽快征服南洋。也不管不了那么多了！”

    如果说几年前的话，由于辽东仰仗于江左粮食输入，卫朔绝不敢轻易得罪江左。然而到了今天，因连续六年推广高产作物，辽东粮食已经做到了自给自足，对江左物资依赖已降到最低。

    “诸位均是我辽东文武重臣，对当前局势应该都不陌生，可以说眼下辽东在中原、关中、河北各地扩张已到极限，再者因治下胡虏增多，辽东急需时间来归化。因此至少短期内，辽东不可能在陆上发动大规模扩张。”

    “而水师经过连续几年扩张，实力大增，到了下半年仍然会有两艘福船战舰入役，用不了多久，辽东水师就可将蒙冲、斗舰等小型战船交给内河水师使用，而辽东水师将全部装备适合远洋的福船、沙船。”

    “有了战船，水师就可继续扩大规模，就能在今后几年完成征服南洋，夺得东西方贸易权的计划！”

    “诸位，当年汉武帝派张骞开拓西域，打通了东方前往西方的陆上交通，开创了陆上丝绸之路。今日我辽东就要在海上开拓出新的丝绸之路，一旦打通东西方海上交通，将比陆上丝绸之路带来的利益更大。”

    “众所周知陆上丝绸之路大半利益已被西域诸国、波斯、贵霜等国瓜分，可只要辽东掌握了海上霸权，就可独霸海上丝绸之路带来的利益，届时我辽东必将富甲天下，府库充盈！日后就算同时四面对敌，辽东亦是不惧！”

    自收复并州之后，卫朔就一直在考虑辽东今后几年的发展。他并不甘心沉寂下去，可现实又逼得他不得不收敛其辽东兵锋。在陆地上，无论向关中、中原、河西、漠南哪个方向扩张，辽东都有可能遭到对方强势反弹。

    正在卫朔左右为难之际，张方、刘总带来的海上消息，让他突然眼前一亮。既然辽东在陆地上的扩张受到遏制，为何不掉头转向海洋？再者他早有意打通海上与西方的道路，只是以前辽东重心全在陆地上，根本没有精力支持在海上的扩张。

    眼下可谓是千载难逢的机会，死敌石勒正被辽东联合李矩、曹嶷、邵续、祖逖等割据势力牢牢困在河北一带动弹不得。辽东若将注意力转向大海，不但可暂时消除司州、雍州、秦州、江左等势力的戒心，又能大力整顿内部，可谓是一举三得。

    “主公建议辽东转向海洋扩张，果然是一招妙棋！只要能在今后几年内征服南洋，拿下东西方贸易权，辽东必将从中获得巨额利益，而辽东实力将得到极大扩张。至于说会因此与江左发生冲突，跟获得利益相比，这点风险根本不值一提。”

    莫含作为商贾出身，很快就意识到东西方贸易权的重要性，他大力支持卫朔建议，“诸位，正如主公所言，目前辽东在中原各地扩张受到极大制约，无论向哪个方向扩张都有可能引发不可测的后果。”

    “比如雍州南部，虽然我们都知道索綝、麴允、宋哲、华辑等人不堪一击，但辽东上下就是不敢动手。为什么呀？还不是担心因此而引发政治灾难。在下敢打赌，只要辽东朝长安下手，无论祖逖与主公私交多好，他都会毫无犹豫站在辽东对立一面！”

    “如今辽东能将李矩、祖逖、邵续、曹嶷等人聚集在辽东旗下，不光是因为辽东实力强悍，更多是辽东一贯坚持政治正确，多次出击胡虏，挽救朝廷于危难。否则祖逖、邵续、李矩等忠直之士，连胡虏威逼尚且不怕，又怎会甘心受辽东驱使？”(未完待续。)