
    “人可真多啊！”

    黄河渡口边，一个十五岁左右的年轻士子站在码头上，望着穿梭于大河两岸密密麻麻的船只，不由心生感慨。

    “呵呵，小郎君有所不知，自镇北将军西入关中收复上郡后，河曲渡口边就成了连接并、雍之间的重要通道。每日里来往于两地的人群络绎不绝，老汉在黄河边生活了几十年，从未见过如此盛事啊！”

    听了船夫的解释，年轻士子眼中精光一闪，不知想到了什么，脸上露出一丝若隐若现的笑容。站在河边的年轻人便是谢艾，其自凉州过安定、北地诸郡，历时大半月才赶至河曲渡口，打算从此地过大河而入陉北，再想办法前往蓟城。

    谢艾随意观察了一下，才猛然发现码头上等待过河的人竟大部分是与他一般的读书人，想来众人与他的目的一样，都是为了到辽东参加科考。

    “在下韦謏，京兆人，不知小郎君高姓大名？”

    正想着自己心思的谢艾猛然听闻有人说话，转身一瞧只见身后不知何时站了个二十左右的读书人，正笑吟吟地与他打招呼。

    “原来是京兆韦氏子弟，在下谢艾，凉州人。”

    谢艾心中微微一动，镇北将军一向敌视世家，辽东推行的各项政策无不以限制、削弱世家大族为要，故而天下世家少有愿意出仕辽东者。只有少数眼光独到者，才敢冒天下之大不韪替辽东效力。

    对于谢艾异样的目光，韦謏早有所料，只是京兆韦氏愿意选择辽东自有其道理。历史上京兆韦氏真正发达时期是在隋唐，眼下京兆韦氏远远算不上顶尖豪门。

    “谢郎君是去蓟城吗？”

    “没错！听说镇北将军欲行科考，不论出身简拔人才。小弟出身寒门，留在凉州毫无前途，只好远赴蓟城碰碰运气。兄长既出身京兆豪门，为何不前往长安求职，怎也千里迢迢前往蓟城？”

    “呵呵，长安城内多是碌碌无为之辈。如何会有我立足之地？相反那镇北将军，不但以一己之力挽回关中颓势，又大力赈灾救民，使得关中百姓多赖其而活命。为兄心生仰慕，欲往蓟城拜访之。”

    “既如此你我二人一同上路如何？”谢艾见韦謏风度翩翩，又没有一般世家子弟那种高傲，不禁向其发出邀请。

    “固所愿不敢请耳！”韦謏十分爽快的答应下来。

    等了很长时间，谢艾、韦謏二人才坐上渡船。谢艾率先进入船舱，找到位置后挪挪屁股。给韦謏腾出一点位置，好让两人能坐在一起。

    旅途非常美好，客船顺利地在抵达东岸，走出船舱之后，谢艾、韦謏在河曲城坐上了一辆公交马车，放好行李，给过车夫路资后，准备继续沿着水泥马路继续东进。两人都是头一次坐这种长途马车。不由大感好奇，坐在宽敞舒适的车厢内东张西望。

    韦謏摸着木质车厢。满脸兴奋，“谢郎君，早听说镇北将军天纵奇才，却没想到马车竟还有这种用途？如此不但可方便普通人远行，又增加了官府收入，可谓是一举两得。”

    “呵呵。在下对公交马车不感兴趣，反而对车轱辘下那条平坦笔直的水泥马路极为好奇。水泥真是好东西！在下竟没有感到丝毫颠簸感，如此堪比秦直道之物，若用来调兵遣将肯定十分方便快捷。”

    “是啊，听说水泥在幽燕被广泛使用。用来修建桥梁、路段等，质量比以前有了很大提高。你看这水泥路，绝对堪比秦时直道啊！”

    谢、韦愉快得交谈着，却见正行驶中的公交马车停靠在了路边，乘客们闹不清出了什么状况，纷纷鼓噪起来，而车夫忙下车去打探消息。谢艾透过窗户向外一瞧，只见前面一队辽东军士兵，正在拦截过往车辆，似乎有什么大事发生。

    过了一会儿，车夫走了回来，向众人解释道：“诸位……诸位，抱歉，实在抱歉啊！由于恰好碰到辽东军调派，暂时禁止通行！诸位莫担心，请稍等片刻，等辽东军通过之后，马车即刻出发。”

    车夫话音刚落，就见远远走来数千排列整齐的辽东军士兵，其雄赳赳气昂昂目不斜视，以三人排成一排，成三列纵队，迈着整齐的步伐，缓缓经过马车。

    这震撼的一幕给众人留下了深刻印象，他们从未见过如此军纪严明的军队。

    “辽东军不愧是闻名天下的强兵！”谢艾喃喃自语。

    “不知哪部胡族该倒霉喽，话说自镇北将军威压天下，胡虏的日子是一天不如一天。”

    “可不是么？要说打胡虏还得数人家辽东军厉害，愣是扫灭了几十万胡虏。”

    “不光如此，那镇北将军同样爱民如子，不但给庶民百姓分了土地、牛马牲畜，还建了无数学堂供其子女后代上学。”

    一炷香之后，辽东军渐渐远去，可其带来的影响却远未消除，车厢内的乘客们纷纷相互热烈交谈着，而韦謏、谢艾两人则好奇的竖起耳朵倾听起来。

    “那是什么人？”

    谢艾顺着韦謏手指往外一瞧，就见数位身穿道袍的道士正迎面走来。凡沿途看到的人无不对其表现得恭恭敬敬，让谢艾、韦謏大感好奇。

    “我也不清楚。”

    “呵呵，一看两位小哥便是首次到幽州来，凡是在本地人就没有不知道阐教的。那些都是阐教内有名望的道长，在各地深受百姓们爱戴敬仰。”

    “阐教？”韦謏闻言若有所思，他毕竟出身世家，比谢艾知道更多辽东秘闻，对阐教并不陌生。

    “怎么？韦郎君知道阐教？”

    “略知一二，听说阐教是镇北将军归化各地胡族最有利的手段之一，正是靠着阐教辽东才能驱使数十万胡虏为其卖命。”

    “难道镇北将军不担心宗教反噬吗？”

    “谁知道呢？想来以镇北将军之雄才，肯定有应对法子。”

    很快马车载着众人进入幽州境内，眼下的幽州可不比数年前，随着各种重振幽燕经济的政策展开，幽州已成为目前最富饶、最安宁的一片乐土。

    ……

    刚一进入二月份，平静了一个冬天的华夏大地，再次战火重燃。

    就在辽东上下一鼓作气准备拿下并州时，猛然间发现天南地北各群豪同样不甘示弱。先是阴山南麓拓跋鲜卑为争夺大单于之位爆发内乱，紧接着冀、青前线羯族骑兵与青州兵爆发了激烈冲突，最后连淮南祖逖也被卷入其中。

    “回禀主公，青州、徐州两地爆发激烈战事，石勒为了夺取青州，亲率大军十万出征。另外，驻守淮阴的祖刺史联合豫州刺史祖约出动三万大军北伐徐州。”

    “真是热闹啊！没想到各地都打成了一锅粥。”

    “啊哈，打得越热闹越好！”

    也许卫朔并不知道，各地之所以火急火燎争相开战抢地盘，大多数是受辽东刺激。近年来，辽东越打越强，让各地有野心之辈按耐不住寂寞，纷纷出兵四方。

    “淮南且先不必去管，以祖逖之本事，对付小小的王桑、赵固二人还不是手到擒来？唯有青州一线，曹嶷怕不是石勒对手！”

    “主公不是已派出了三万援军？”

    “你们不知道石勒厉害！三万人未必挡得住石勒兵锋，再说崂山青岛港是辽东重要税赋来源之一，绝对不能有任何闪失！为了以防万一，我意再调四厢步兵前往崂山，加上原有驻军，足以应付任何危机。”(未完待续。)