
    自平定杜弢之乱后，陶侃受王敦排挤到广州任职，到了广州之后陶侃并未消沉下去，

    两晋之际，门阀士族的统治秩序受到破坏。一些政治上受压抑的寒门企图利用这个机会在政治上树立势力。然而，由于门阀士族势力依然强大，寒门自身力量不足等原因，所以难逃失败厄运。

    寒门士子要想谋求政治上的出路，只有依附于某一士族势力。即使这样，他们仍处在被驱使、受摆布的地位。陶侃的这一经历正反映了眼下寒门在政治上的处境。

    历史上陶侃作为一代名将，在稳定东晋初年动荡不安的政局上，颇有建树。

    他出身贫寒，又是江南的少数民族，在西晋末年风云变幻中，竟冲破门阀政治为寒门入仕设置的重重障碍，最终当上东晋炙手可热的荆州刺史，而颇有治绩。

    陶侃是个颇具传奇色彩的人物，在《晋书》、《世说新语》等史书中，记载着不少有关他的遗闻逸事。另外，他还是个有争议的人物，赞扬的，贬斥的，以及为他辩诬的人都有。

    这日陶侃正在府内处理公务，忽闻有客从辽东来，颇感诧异。陶侃胸怀大志，时刻不忘关心天下局势，对如日中天的辽东自会不陌生，只是他想不明白，为何一向在北方活动的辽东怎么会跑到偏僻广州来。

    对于同样出身寒门的镇北将军卫朔，陶侃是羡慕有余却不敢效仿。他与卫朔相比二人能力、手段并不差多少，其唯欠缺野心，故而陶侃只想做诸葛亮，而卫朔却一心效仿魏武曹操。

    “让他进来吧，我亲自与他交谈。”陶侃想了一会儿，最终还是决定见见来人。

    当辽东渐渐在夷州站稳脚跟之后，随后就将目光对准了日后攻略南洋的两大基地之一朱涯岛。只是朱涯与已是化外之地的夷州不同，其是交州下属郡县，若不得刺史府允许，辽东冒然染指，只会引起江左怀疑。

    而自去年陶侃到任广州后迅速平定了交州刺史王机以及杜弢余部叛乱，在新刺史到任前，暂时以广州刺史身份独领交、广两州政务。为了租赁朱涯，辽东人只好前来拜访真正的话事人——广州刺史陶侃。

    为了打通广州刺史府，卫朔特意将右军师祭酒温峤派了过来。温峤先视察了夷州基地，就坐船前往广州刺史府驻地——番禺拜访广州刺史陶侃。

    温峤进了刺史府后恭恭敬敬向陶侃施礼道：“镇北将军府右军师祭酒温峤拜见陶使君！”

    陶侃上上下下打量了一下温峤，见其气度不凡，隐隐一股翩翩佳公子模样，顿时明了这又是一个世家公子。

    “温军师不在辽东纳福，怎么有空跑到偏僻的广州来？”

    “陶使君，在下此次奉镇北将军之命南下广州，主要是想跟您商量一件事。”

    陶侃闻言心中一动，暗道：“也不知是什么事，竟值得镇北将军将其心腹温峤派到广州州来，千万不要是什么谋逆之事，不然老夫真不知该如何是好！”

    “不知是什么事？”

    “说起来也不是什么大事，想必陶使君也有所耳闻。近年来辽东有商贾跑南洋经商，可因辽东距南洋太远，中间无有可供货船停靠、补充物资的港口。”

    “镇北将军担心辽东货船在海上遇到困难会束手无策，故派在下前来与陶使君商量一下，看看能不能租用交州一个港口，以此来充作辽东商贾往来南洋的中转站。”

    “嗯，不……不知辽东要租哪里为港口？合浦、日南这两郡内港口就算我答应租给辽东，我想温军师也不会接受吧？”

    陶侃担心辽东不知轻重会提出租借将合浦、日南的港口，此两郡港口在灭东吴前都是南方最为重要对外贸易港口。眼下随着广州一带港口开放，使得徐闻等港口地位有所下降，可仍然是南方重要港口之一。

    若陶侃敢将徐闻港租借给辽东，必将受到琅琊王责难，这绝不是他希望看到的。

    然而温峤接下来的话，却大大出乎了陶侃预料。

    “陶使君过滤了，辽东绝不会让刺史大人难做。像徐闻这样繁荣的港口，辽东一概不租借！”

    “真的？”陶侃面上一喜，心中不由舒了一口气。

    “自然是真的！”温峤肯定的点点头道。

    “嘶！可……可若不是徐闻等港口，辽东又能租赁哪个地方呢？”

    陶侃上任广州多年，不敢说本地了若指掌，也算是熟知地理。他还真不知道除了徐闻外，交州还有哪里可做港口。

    “朱涯岛！辽东打算租借朱涯！”

    “朱涯？就是那个土著横行的海岛？”

    闻言陶侃目瞪口呆，其怎么也没想到舍弃日南、合浦两郡港口后，辽东竟选择了一块不毛之地。说起来海南岛在古代人眼中一直都是蛮荒之地，是古代四大流放地之一。别说魏晋时陶侃看不上其地，就是换到唐宋时期，朱涯在士大夫眼中仍然是蛮荒之所。

    “没错，就是朱涯岛，租借这样一块蛮夷之地应该不会给刺史大人带来什么麻烦吧？”

    听着温峤略带嘲讽话语，陶侃脸上没有露出一丝波动，他知道自己的谨小慎微惹得对方有些不快。可温峤哪里知道他的苦衷，作为寒门出身，陶侃走到今天这一步并不容易，他可不想因一时大意得罪了琅琊王，导致前途尽毁。

    作为江左有名的藩镇，陶侃对王敦、琅琊王、卫朔之间复杂的关系知之甚详，他依附琅琊王而存，自不想与辽东有太多纠缠，万一惹得琅琊王猜忌反而得不偿失。

    另外，虽然明知此事不合规矩，可他依然同意辽东租借朱涯，就是不想得罪权势滔天的镇北将军。只是为了不让外界抓住其把柄，陶侃加强了徐闻一带的驻兵，以防止对岸朱涯岛上的辽东军北上。

    很快温峤就与陶侃达成了租赁协议，辽东每年向交州刺史府支付三万贯租赁费，用以租借朱涯北部地区。

    ……

    得知成功租到朱涯，卫朔十分高兴，他立即下令辽东水师组建远征舰队进驻朱涯，在朱涯南部营建三亚港口。整支舰队以‘辽东号’为旗舰，配以三十艘中等沙船护航，全队以轮状队形在海面上破浪航行着。

    大天尊保佑！一路上舰队有惊无险的出现在朱涯附近海域，数日后，当太阳冉冉升起照耀在甲板上时。远处一座青翠的大岛已经浮现在海面上――正是朱涯岛。

    辽东号的甲板上，瞭望哨报告：“朱涯岛就在正前方不远处。”

    崂山水师统领王维闻言赶紧一手撑腰，一手拿着望远镜，望着远处海面上露出的济州岛。不由得的兴奋万分。

    “诸位。建功立业只在今朝！传令！各船谨守本职，不得擅自出动，违令者斩！”

    “诺！”站在他身后参军赶紧将命令传给旗语官，通过对方传递给其他船只。

    海面上风平浪静，周围的海域万顷碧波。翠绿的大岛横卧******之上隐约可见，目力所见的海域，几乎看不到一艘船只，只有零星的渔船。见到这样庞大的船队驶来，纷纷躲避。

    王维深吸一口清新的海风，再看身后跟随的庞大舰队，一种自豪感油然而生。现在水师总算有点样子了，想当初，他在崂山只有一帮渔民手下，只能驾着蒙冲斗舰之类的小船只行驶在碧海涛天间，真是往事不堪回首。(未完待续。)