
    建兴四年，二月初，这是一个风和日丽的日子，平静的海面上只有几只海鸥在飞翔，一眼望去入眼处全是深蓝色海水。

    卫朔在刘总、王维等水师将领陪同下，站在辽东号甲板上，亲自体验福船战舰首次航行，水师将领激动得难以平复。

    望着甲板内一排排床弩，卫朔连连赞叹，“好，好，非常好，水师终于有了海上利器。”

    “哈哈哈，主公，有了威力如此巨大的战舰，臣有信心横扫南洋！”

    “南洋算什么，往西或者往东、往南，横渡大洋之后还有大片的未知世界等着你们去探索、发现。水师上下务必牢记：海权即主权！水师的责任和使命就是是维护辽东海洋利益！将来希望有海的地方就有尔等身影，有岛屿的地方就有尔等水师战船停靠的港口！”

    “水师上下必不负主公所托！”刘总等水师将领被卫朔说得热血沸腾，纷纷向其表决心。

    ……

    建兴四年，二月中旬，平静了不到两年时间的拓跋部落再起波澜。原来自拓跋六修获封五原君王后，让驻扎在参合坡的中部大单于拓跋普根非常恐慌。

    拓跋六修的做法为拓跋普根所不屑，在原三部鲜卑中，拓跋普根统领的中部实力较弱，远远比不上继承了拓跋猗卢大半基业的拓跋六修。

    而且拓跋普根一直致力于统一整个拓跋部落，但拓跋六修倒向大晋，得到晋室天子册封，让其统一大计遭遇重创，故而拓跋普根一直视拓跋六修投靠大晋的行为是对整个拓跋鲜卑的背叛。

    自拓跋六修发动内乱以来，拓跋普根无时无刻不为统一大业而谋划。拓跋六修称王让其感到深深危机，为了尽快完成部落统一，趁着辽东南下并州与匈奴人大战之际，拓跋普根发动了统一战争。

    刚一进入二月份，拓跋普根便兴兵进犯拓跋六修，两部在阴山南麓前套平原上集结了数万骑兵进行了一场大战。结果拓跋六修大败溃逃。但拓跋普根也因损失巨大，没能趁势南下盛乐。

    拓跋六修早在拓跋普根进犯之初，迅速向蓟城派出使者求援。拓跋使者越过管涔山南下陉北，一路跋山涉水横穿代郡，直到二月下旬才风尘仆仆赶到蓟城。雕梁画栋的建筑、笔直宽阔的长街以及军容严谨的士兵，都给使者留下了深刻印象，

    在路过代郡时，代郡的变化让拓跋使者十分震惊。只是过了两年时间而已，代郡似乎发生翻天覆地的变化。比当初拓跋部落占据时显得愈发繁荣。

    “小的拜见镇北将军！”拓跋使者恭恭敬敬站在卫朔面前。

    “拓跋使者远道而来，辛苦了，不知你家大单于派你过来有何贵干？”

    “回禀大将军，自去年得天子册封，拓跋部落便发誓永为大晋藩篱，双方永结友好！不成想部落叛逆拓跋普根，纠合中部部落犯我边境。小的奉大单于之命，前来向辽东求援。望镇北将军能早早发兵援救盛乐。”

    “拓跋六修进犯盛乐？”卫朔闻言暗喜不已，不禁腹议道：“拓跋普根终于不当缩头乌龟了！”

    “嗯。按理说你家大单于刚刚归顺朝廷，又突逢灾难，辽东不应袖手旁观，只是辽东主力正集中在并州前线，怕是暂时抽不出兵力北上。不过请贵使放心，一旦我辽东拿下并州。必起大军北上支援。”

    “这……”拓跋使者脸色十分难看，可他又知道卫朔说的是实情，不知该如何措辞。

    “拓跋使者人马劳顿，今日就先到这里吧。”

    随着卫朔一声吩咐，立即有人引着拓跋使者下去。使者固然不甘心，却只能先离开再说。

    拓跋使者离去之后，卫朔立即将高瞻、速丸、张统、刘翰等人找来商议。

    高瞻得知草原变局后忍不住开口调侃道：“拓跋普根终于动手了，他若再不动手，辽东就忍不住先下手了！”

    “哈哈哈！”众人闻言开怀大笑。

    连卫朔也忍不住莞尔道：“好了，如今拓跋鲜卑终于按照辽东设想的那样发展，不过接下来也不能放松，务必密切监视拓跋部落，争取让拓跋普根‘如愿’打败拓跋六修。”

    “主公，我看咱们还可以暗中使绊子，向拓跋六修支援一批粮草、军械，如此不但可安抚拓跋六修，又能让拓跋普根付出代价。日后就算他统一了拓跋部落，实力也会大减，为日后征服阴山河套平原减少阻力。”

    “嗯，景前言之有理！”卫朔微微颔首，十分满意高瞻的建议。

    “除此之外，将军府还可调部分厢军府兵北上高柳、善无、新平城三地，万一出现不利局势，大军可随时出兵干预。”

    “嗯，好，就依景前之言，只怕这样一来定会让拓跋六修不满。”

    “哼！他不满又能怎样？别看拓跋六修实力超过拓跋普根，可期内部矛盾重重，就算他得到了晋室册封，其内部仍有不少反对势力。相反那拓跋普根镇守中部鲜卑多年，继承的又是其父拓跋猗迤基业，内部团结一致，远非拓跋六修可比。”

    “若是没有辽东支持，拓跋六修如何有信心战胜拓跋普根？故而就算他心有不满，也只能深埋心底，在没有完成统一之前，无论拓跋六修又或者拓跋普根，均不敢得罪我辽东。哪怕拓跋六修就算野心勃勃，却不敢进犯我辽东边境一步。”

    “呵呵，拓跋普根固然野心勃勃，可惜身体不咋样！”卫朔嘴角一哂。

    整个辽东按照当初莫含提出的设想，一直采取的都是明面上支持拓跋六修，其实暗中支持的拓跋普根。定下此计的重要因素便是拓跋普根身体不好，拓跋部落很有可能因此而再次爆发政治危机。

    “日后能不能收复河套平原，拿下阴山南麓，全靠今日之谋划能否实现！世容真大才也！”

    连卫朔也不得不为莫含才华而赞叹不已，幸亏刘琨不能尽用其才，才给了他横插一脚的机会。经过一段时间接触，辽东上下无不对莫含才华钦佩不已，他不但具备十分罕见的商业才能，在治政、军事上也有独到见解。

    就在拓跋使者以为此次南行将无功而返时，没想到镇北将军府左军师高瞻亲自接见了他，代表辽东向其致以歉意，并表示辽东愿意支援拓跋部落一批粮草军械，以此支持其对抗拓跋普根。

    辽东此举虽不足以完全消除拓跋使者内心的不满，但也让其对拓跋六修有了交代。再者辽东南征并州本就不是什么秘密，人家以此为借口不派兵倒也说得过去。如今能白得一批粮草军械已大大出乎他的预料。

    “敢问高军师，不知辽东可支援盛乐多少粮草、军械？床弩、神臂弩可否支援一部分？”

    高瞻忍不住翻翻白眼，暗道：“拓跋鲜卑不会把辽东当凯子了吧？”

    “怕是要让拓跋使者失望了，由于床弩、神臂弩产量有限，目前辽东尚未有余力供给外界。考虑到辽东今年还有一场大战，故而支援拓跋部落的粮草以及军械数量有限，除非拓跋部落花钱来买。”

    直到这时拓跋使者才搞明白辽东人打得是什么主意，原来所谓的军械援助不过是个由头罢了，辽东真正的目的却是为了发战争财！

    早知道晋人奸诈，没想到竟奸诈如斯！拓跋使者虽恨不得将高瞻碎尸万段，可脸上仍旧不得不装出一副笑脸，与对方斤斤计较讨论起交易价格来。(未完待续。)