
    “李刺史快快请坐！”

    作为天下割据势力之一，卫朔对李矩并不算陌生，知晓其出身江夏李氏，是著名的书法世家，而他妻子便是历史上大名鼎鼎的书法大家――卫铄卫夫人。

    李矩勇猛刚毅，多谋略，有大志。刚开始为县中小吏，后来护送县令前往关中，受到梁王司马彤赏识，被任命为牙门将。从此便官运亨通逐渐升官，而今更是官至安西将军、司州刺史、都督河南三郡诸军事。

    “李刺史镇守河南多年，数次击败刘聪、石勒进犯，可谓功莫大焉！”

    “呵呵，卫将军客气了，下官那点枝末功劳岂敢在将军面前炫耀？”

    李矩在卫朔面前显得很客气，虽然与卫朔同为晋室官员，但仍忌惮于辽东的强横实力。他本是世家出身，自然对辽东推行的各项政策无有好感，若非形势所迫，李矩或许就不想与辽东打交道。

    “李使君过谦了，此次辽东军之所以顺利覆灭匈奴汉国，多亏了司州军严守黄河一线，阻止了匈奴人向南逃窜。”

    李矩不以为意道：“本官身为晋室官员，职责所在理当如此！”

    “不管怎么说，李刺史都帮了我辽东一个大忙，日后但有所请，我辽东定当全力以赴。”

    闻言李矩大喜过望，他虽然不太喜欢卫朔所言所行，但也不会因私而废公。此次北上晋阳，其大半目就是促成与辽东结盟。有了辽东相助，日后与石勒相争，便也多了几分底气。

    “如此某感激不尽，卫将军有所不知，近来石勒愈发强势。单凭司州一地，本官实无把握击退来犯胡虏。今有卫将军鼎力相助，石勒又有何惧？”

    卫朔早早注意到跟随在李矩身边的郭诵，趁着二人交谈的间隙，他装出一副随意的样子问道：“不知李刺史身边这位年轻俊彦是何方神圣？”

    本来作为李矩晚辈，郭诵是没资格在卫、李二人说话时插言。

    当下卫朔主动发问。他忙起身拱手道：“回禀镇北将军，在下郭诵，乃李刺史之外甥，添为阳翟县令。”

    “原来你便是号称多谋善断的郭诵郭述之，在下早听说李刺史有一外甥，乃青年才俊，今日一年果然名不虚传。”

    卫朔眼中闪过一丝欣赏之色，据他了解，郭诵是西晋末至东晋初时代人物。他指挥的洛口战役是晋末时期著名的以少胜多战例，官居扬武将军、阳翟县令，与李矩长期驻守荥阳，是晋在北方的重要藩镇。

    “将军过誉了，在下愧不敢当。”郭诵被夸得有些不好意思，面颊一红谦虚道。

    “呵呵，当得当得，而今像述之这样文武双全的青年才俊可是越来越少了。”

    正当卫朔招待司州刺史李矩时。却见封奕匆匆走了进来，“主公。拓跋郁律的使者到了。”

    见拓跋使者求见卫朔，李矩意识到辽东与拓跋鲜卑之间肯定有要事商谈，而他的目的已达到，便主动提出告辞。

    “真是不好意思，慢待李刺史了，等会儿我让人从战利品中挑选三千匹战马送与阁下。以此表示卫某歉意。”

    “真的？那可真是太感谢卫将军了，我司州军一向缺乏战马，面对胡骑时不得已只能以步兵对战，而这样一来往往司州军死伤甚多。而今有了这三千战马，我司州便可组建骑兵。”

    李矩对卫朔送他三千匹战马甚是感激。司州地处中原，战马补充一向困难。他没想到晋阳一行，竟白得三千匹战马。

    望着李矩、郭诵二人离去的背影，封奕讶异问：“主公为何对李刺史如此慷慨大方？”

    卫朔长叹一声道：“子专有所不知，李矩盘踞在河南数郡之地，手中握有精兵数万，与其交好，就能从西边威胁石勒，日后再联合青州曹嶷、徐州祖逖、豫州祖约、冀州邵续，就可将石勒牢牢包围在黄河两岸动弹不得。”

    “再者，并州之战使得辽东军威震天下，但也引起各方警惕。为了缓和外部压力，多交一个朋友是很有必要的。”

    封奕闻言若有所思，刚开始没往深处想，现在经卫朔一提醒，他才猛然想起来。别看辽东军强灭匈奴威风凛凛，然而木秀于林风必摧之，辽东的强大已渐渐引起各方敌视。就拿刚才的李刺史来说，其心中必亦是警惕不已。

    “越是这个时候，辽东越是要小心谨慎。走吧，去见见拓跋使者。”

    卫朔并非无的放矢，本来他得罪的人就不少，想他死于非命的人更是不在少数。而辽东越是强大越引起外界忌惮，万一在有心人撺掇下联合起来对付辽东，必将打乱辽东休养生息之计划。

    先不说其他问题，光是归化两百万匈奴、羌、氐各族胡人就够辽东忙活一阵子了。攻破平阳，处置完刘聪，并不意味着结束，相反接下来如何完全彻底地将两百万胡人消化掉，才是真正的困难。

    为了驯服好胡族俘虏，卫朔联合裴嶷、温峤等人制定了相关奖惩规章，在归化胡人时，不时拉几个表现好的出来给予晋民身份，或者奖励一些东西足以此来提高胡族参与归化的极性。

    同时再制定规则严厉处罚偷懒者，两手都要抓，两手都要硬，只要给予一定时间，卫朔有信心将两百万胡虏全部化胡为夏。

    此时拓跋使者正焦急地等待镇北将军接见，其刚一进入晋阳，就知晓了并州之战经过，便被辽东军强悍战力所震惊。他身负大单于修好辽东的秘密使命，生怕辽东军借大胜之利提出苛刻条件。

    其实并州之战的结果对拓跋鲜卑影响最大，尽管拓跋部落已重新统一起来，但其实力却比拓跋猗卢时代减少一半以上，相反拓跋部落面临的敌人却远远强于以前。

    “参见镇北将军。”

    “不知使者前来有何贵干？”

    “奉我家大单于之命，特来向辽东表达恭顺、臣服之意！”

    “哦？拓跋郁律想清楚了？真的要臣服我辽东？”

    “是的，来之前我家单于再三叮嘱，只要镇北将军愿意与拓跋部落缔结友好盟约，将军有什么条件可尽管提出来。”

    “是吗？”

    卫朔轻笑几声，带着玩味儿的眼神上下打量了一下拓跋使者，直到将对方看得有些发毛才不急不缓道：“听说每年拓跋部落盛产的牛羊马等牲畜数以十万记，不知可愿向我辽东进献万头。”

    “啊？这……这……”使者被卫朔狮子大开口吓了一大跳。

    “怎么？拓跋部落不愿意？既如此尔凭什么要辽东放弃为五原郡王报仇，反而还要与尔等结盟？”

    “不是，不是，拓跋部落是很有诚意要与辽东修好，请镇北将军莫要误会！”

    “误会？拓跋部落连一点牲畜都不愿进献，凭空口白话就想让我不再追究尔等冒犯之意，是不是觉得辽东好欺负？”

    “五原郡王本是晋室册封的异姓王，没想到竟被尔等蛮夷之辈所灭，朔已上奏天子请求出兵讨伐。”

    拓跋使者被卫朔吓唬得脸色苍白，他不敢想象辽东军北上的情景，以目前拓跋部落的实力，根本就不是辽东对手，不得已只好答应辽东提出的条件。

    “请将军开恩，拓跋部落愿意每年进献一万头牛羊马给辽东！”

    “嗯，这还差不多。记住回去告诉你家大单于，进献的牲畜中牛和马不得少于五千头。”

    见拓跋使者答应下来，卫朔才悄悄松了一口气，暗道：“吁~刚刚送出的战马终于又赚了回来，总算是没赔本儿。“(未完待续。)