
    平阳，原平阳郡治所，同时又是匈奴汉国都城。自刘渊将都城从离石迁至平阳后，整座平阳便成了各族胡虏老巢，如今城内七成以上皆是匈奴、氐、羌、鲜卑等各族胡人。

    在皇宫内，刘聪眉头紧皱，正看着案几上并州大幅地图发呆，辽东军发起进攻的消息并未让汉国上下感到意外。自去年年底以来，辽东军在并州北部调动频频，已引起汉国上下主意。

    为防辽东军偷袭，刘聪还曾专门下旨提醒驻守西河、上党的刘曜、刘骥二人。尤其是上党一线，是整个匈奴汉国的唯一逃亡他处通道，他不但让太子刘骥驻守上党，并调拨了数万大军供其指挥。

    战前刘聪曾信心十足，认为汉赵依托城池而守，就算无法主动进攻，可挡住晋军进攻不成问题。可惜战争一开始，完全出乎匈奴人预料，各地投降成风，除了少部分匈奴贵族自知投降也不会好下场而坚持抵抗外，大多数心怀侥幸的氐羌首领、汉族降将纷纷反正投降。

    “陛下，大事不妙啊，太子派人传讯，晋军在上党郡的攻势十分猛烈，襄垣已被已完全被晋军收复，上党守军如今只能龟缩在潞县、壶关等几处要点内，快要坚持不下去了。”

    “什么？怎么会这样？”刘聪大惊失色，近四万大军，却连十日都坚持不了吗？

    “陛下，我汉国一向是胡汉分制，待汉民如猪狗。汉国强大时还没什么，可如今汉国势衰，不少汉民与氐羌各族胡人联合在一起抵制匈奴人。不少地方守军甚至不等晋军兵临城下便主动换上晋国旗帜。”

    “在这种情况下，上党郡境内的四万大军最终只有不到两万的匈奴人可靠。靠这点儿兵力，太子殿下就算有天大的本事。怕也守不住整个上党郡。”

    “该死！可恶的晋狗！早知如此就该将他们诛杀殆尽！”刘聪发狠道。

    不过，眼下他也就只能过过嘴瘾了，随着辽东军在战场上势如破竹，所有人都意识到匈奴人的末日到了。就算刘聪亲自下旨给前线将领，让诸将处决各地晋民，怕也没人敢奉旨办事。毕竟镇北将军亲口威胁可不是说说而已。

    刘聪没想到才刚刚派出援兵，上党郡便有了倾覆之险，如何不让其恼火？更何况一旦上党丢失，整个匈奴汉国将被辽东军切断与外界的一切联系，包围在黄河以北、以东，太行山以西、以北的平阳、河东两郡。

    “来人，传旨太子，命其无论如何也不能丢失整个上党！”

    谁知刘聪话音刚落，又一个内侍走了进来。递了将一封急报递给刘聪。刘聪看完之后，顿时脸色大变，似乎被急报内容吓到。

    “陛下，发生了什么？”太宰刘景关心问道。

    “上党完了，辽东军主力拿下了谷远、屯留、高都等上党西、南诸县城，彻底切断上党与平阳间的联系，太子带着残兵退守潞县苟延残喘。”刘聪如丧考妣。

    “怎么可能？辽东军动作再快也不可能在短短十日内占据整个上党！”

    刘景不敢相信军报上写得的一切，他还沉浸在数年前匈奴骑兵横扫中原的历史荣耀当中。却不知辽东军已今非昔比，绝不是当年晋军可比。

    其实说起来当年匈奴人能横扫中原。很大程度上得益于晋军精锐早已在八王之乱中损失殆尽，与匈奴人作战的大多数新招募的士兵。真要是开国时晋军，未必就打不过匈奴人，毕竟那时的晋军无论将领又或者底层士兵都要强大不少。

    “陛下，既然上党保不住了，还是赶紧考虑一下平阳的防守吧！辽东军一旦拿下上党。其主力必然会西进平阳，一座霍太山是挡不住辽东军的。还有必须得提醒西河刘曜，要求其无论如何也得挡住入侵晋军，不然平阳将受左右两路晋军夹击。”

    ……

    随着卫朔亲率主力进入上党，本就被北宫纯吓破了胆的匈奴守军纷纷开门投降。不消数日，辽东军便抢占了上党大部地区，将刘骥等匈奴残兵包围在潞县、壶关等几处要隘内。

    而潞县城内，刘骥等已经慌乱成一团。随着辽东军主力南下，大晋骑兵拿下北边的武乡之后，西边靠近西河国的地方也出现了一部分晋军的骑兵和步兵；而南方，也发现了数万大晋军队正在快速向高都、天井关一线运动。

    再加上东边沿着太行山西麓脚下不断挺进的晋军，毫无疑问，晋人这是想要一举将上党郡内的数万匈奴人全部吃掉。

    一名心腹望着脸色阴沉的刘骥焦急地劝道：“殿下，不能再犹豫了，晋人是想要把上党守军全部歼灭，再不想办法的话，恐怕就来不及了！”

    “哼！你以为孤不着急？可局势崩坏至此，还有什么办法可挽救危局？”

    “殿下，臣下不是诸葛武侯，哪里有什么妙计！只是为今之计，殿下也该为自己考虑一二。以目前局势来看，汉国失败怕已是不可避免。只是殿下作为汉国太子不应就此败亡，而因先想法躲过此劫再图后事。”

    “你的意思是……”

    “臣下以为随着辽东切断上党与平阳之间的联系，殿下固守潞县已无意义。不如趁着辽东军尚未抢占滏口陉，殿下率残迅速穿过滏口陉投靠石勒。只要过了滏口陉便可直达魏郡邺城，便是东单于石勒的势力范围。”

    心腹的建议让刘骥有些心动，只是他还有些拿不定主意。若他真抛下一切逃亡冀州，虽然有可能保留下性命，可也就此拱手让出整个太行天险，坐镇平阳的父皇刘聪将彻底被晋军包围，而失去牵制后，辽东军必可西出上党，威胁平阳。

    “传令，让城内骑兵做好准备，天黑之后，大军立即出城向滏口陉挺进！”

    最终刘骥还是打算听从幕僚建议逃往冀州，正如幕僚所言，汉国已完全没有翻身机会，他留在潞县不过是跟随汉国一同走向毁灭罢了。相反西逃冀州，虽说只能在羯人手下苟延残喘，可起码他为匈奴人保留了一丝崛起希望。

    只是潞县匈奴人要想顺利撤离并不容易，因为晋军骑兵前锋已沿着太行山西麓南下，他们出逃很有可能遭到晋军拦截。

    不过，刘骥并没有太过担心，毕竟整个城内还有近万匈奴骑兵。在冷兵器时代，骑兵一向以速度快、机动性强、杀伤力大威震天下。匈奴骑兵更是其中翘楚，曾经匈奴人能一统大草原，自有其老到之处，如今匈奴人有些落魄仍然不可小觑。

    潞县城内的匈奴骑兵接到刘骥命令后，立即整军出城，每人双骑，在漫天尘土中浩浩荡荡往东边的滏口陉挺进，数万匹马纵横驰骋，场景极其令人震撼。

    刘骥骑在战马上，望着一眼看不到边的骑兵大军，内心总算是有点底气。

    得知刘骥逃离了潞县，卫朔立即下令各部加快速度，争取在刘骥逃至滏口陉前拦下对方，随后晋军兵不血刃拿下潞县。卫朔趁机将中军大帐搬迁到至潞县，以便就近指挥后续作战。拿下上党郡，标志着左路军完成了第一阶段作战任务。

    左路军进展顺利，邵玉娘指挥的右路军同样不甘示弱，其主力自大陵渡文峪河南下，与刘曜首战隰成，此战共消灭匈奴三千多人，并顺利夺下隰成以为根基。刘曜空有一身本事，奈何实力不足，完全无法抵挡堂堂正正而来的辽东军。(未完待续。)