
    建兴四年，八月初，卫朔与裴嶷、莫含、温峤一同自晋阳返回幽州。

    马车内，卫朔静静地看着窗外飞驰而过的景色，同往常一样他依然保持着一贯固有的从容，但是谁都不知晓在那沉静的外表下正有着一颗暗潮汹涌的心。

    就像如今外界看似平静的局势一样，灭亡匈奴汉国对于辽东来说其实只是一次军事上的重大胜利。

    但伴随而来的却是汹涌而至的政治危机，无论是以琅琊王、南阳王为首的宗室势力，又或者是以李矩、张寔、王敦等为代表的地方割据势力，甚至以成汉、襄国为代表的胡虏势力，无不以警惕着目光注视着悄然崛起的辽东。

    好在各地迫于辽东强大，只敢暗中算计，尚不敢明目张胆与辽东为敌。

    即便如此卫朔也不敢掉以轻心，他已下令暂时收敛起辽东军锋芒，除了继续支持青州外，其余大部精力全都放在了内政建设、调整上。

    回到蓟城后，感受到局面蒸蒸日上，让卫朔心情大好，然而他却不知道，在遥远的南洋一场因为贸易权争端而发生战争即将爆发。

    当蓟城百姓已为庆贺匈奴灭亡而失去了热情时，由于海上消息传递的滞后性，在同一时间水师远洋护航舰队击败试图抢劫远洋贸易舰队海盗的消息，却还在大海上飘着。

    根据季风变化，辽东远洋贸易舰队，一般都会在上半年于旅顺、青岛两港口装满货物，然后趁着冬季风期降临刮起北风时，出发前往南洋交易；等到了六七月份，当夏季风来临时，远洋贸易舰队又会满载粮食、金、银、黄铜等物资从南洋返回辽东。

    八月份。远洋贸易舰队在护航舰队的保护下，一路突破数股海盗的拦截，总算顺利抵达了长江口附近。一旦过了长江口往北海域，基本上是辽东水师势力范围，让提心吊胆了一路的张方、刘总二人总算是放下心来。

    由于处在季风期海上的风浪比平时要凶险许多，船只随着巨浪的颠簸自然也是摇晃得厉害。此刻迎风而立的刘总虽然脸色有些苍白。但还是稳稳的站在了‘辽东’号郡级福船战舰舰桥上，面色阴沉地望着眼前一望无际的大海。

    自两艘郡级福船战舰入役后，水师迎来成立后最大一次扩编。同时应负责远洋贸易舰队张方的请求，水师首次组建了以郡级福船战舰为旗舰的小型护航舰队。

    连续两个多月的海上航行，即便是让已经过惯了海上日子的刘总，也不禁思念起双脚着地的日子。

    这一次随护贸易舰队远行南洋让刘总大开眼界，不但见识了迥异于中原、塞外的南洋风土人情，又重新认识到远洋贸易并没有想象中的那么美好。就拿此行来说，刘总一路上亲率水师将士。先后击退了不下五次海盗袭击。

    “刘统领，你还在为刚才的海盗袭击而担忧吗？”

    张方不知何时出现在了刘总身后，他嘴角带着一丝嘲讽之色道：“哼！扶南国王不会真拿我们当傻子吧？那些人一看就是扶南人，若说背后没有扶南国王的支使，你会信吗？”

    “眼下还只是海盗袭击，我怕过段时间扶南国水师就要赤膊上阵了！到时以护航舰队羸弱的兵力，如何是占据了天时地利人和的扶南国水师对手？”

    若真是小股海盗觊觎，刘总自不会放在眼里。然而正如张方所言，背后真正的主谋是垄断了东西方贸易权。并雄霸整个南洋的霸主国家——扶南国。

    “是呀！最可虑的反而是扶南国，扶南立国日久，距今已三百余年，国力强盛，称雄于海西大湾（今暹罗湾）及附近海域达数百年之久，是南洋上名副其实的第一大国。”

    “扶南国凭借本身强大实力。以及特殊的地理位置，控制东西方海上通道之咽喉，操纵海上丝路贸易之特权，并以自身经商之特长，大肆收敛巨额利润。”

    “扶南国传统与我大晋完全不同。其国内上至国王、贵族，下至普通百姓，均以经商为荣。其刚立国，就致力于发展海上贸易，一方面开辟哥俄厄、拘利等港口，招徕各国商人贸易，另一方面，又派出众多的特使，前往身毒、华夏、大秦等国朝贡贸易。”

    “在我辽东南下之前，扶南在连接东西方贸易商路中占据着支配地位！可惜，近年来随着辽东逐渐介入南洋，使得扶南贸易垄断权出现了松动。这是扶南王绝不允许出现的情况，而我辽东也不甘心巨额利润被小小的扶南赚走。”

    刘总面色一变惊道：“那岂不是说辽东与扶南之间因贸易权争端而引发的战争已不可避免？”

    张方没有直接回答吗，而是反问了一句，“刘统领愿意舍弃每年从远洋贸易中得到的水师发展资金吗？”

    “额！”刘总面色一僵，顿时明白了张方话中深意，无论是辽东又或者扶南，都不可能轻易放弃远洋贸易带来的巨额利润。比如扶南国，其国内一大半税收都来自于海上贸易，放弃远洋贸易，无异于自杀。

    而尝到了海外贸易甜头的辽东同样不可能放弃，不然正高速扩张中的辽东，会因财政问题而崩溃掉。同时，大批因还外贸易而聚集在辽东旗下的世家，说不定会再次离心离德。

    “看来以后有的水师忙碌了！”想着以后要亲率水师征战南洋，刘总顿时感到热血沸腾。

    ……

    蓟城，卫府内，这日难得有清闲，卫朔便带着娇妻美妾于后花园内纳凉游玩。花园甚是庞大，而且里面山花烂漫，开满了各种奇花异草。有得挂在高高枝头上，有得垂在脚边衣襟下，还有的轻轻拂过面庞鼻子，带起阵阵香气。

    裴颖儿平日没事就爱带着儿子一起逛花园，她一边为卫朔介绍着花园内各种花草，一边吩咐人安排舞曲表演。

    卫朔惬意坐在美人间，品尝着沁人心脾的茶水，不一会儿，耳边响起古筝叮咚声，那声音低低沉沉，划过灿烂的花园上空，随着弥漫的香气渲染了过来。

    古筝声初听在耳中有几分低婉凄切，然仔细品尝却又透着微微欢喜，即使卫朔这种五音不全的人，也能清晰的分辨出来抚琴之人技艺高超，听在耳中让人生了一丝安静，仿佛春风拂过一般，沁人心脾。

    卫朔抬眼望去，只见前面有一座幽静的亭子，那亭子座落在一个荷花池边，亭子中央摆放了古筝，点燃了仙妙的松香。

    此时一身材姣好的妙龄少女正背身而坐，展手抚筝，秀发瀑布般从脑后垂下，配上这山水园林，自有一番恬静的风景诗意。

    卫朔闭着眼睛静静倾听着美妙乐曲，只觉得这古筝声先时紧凑，后又松懈缠绵，先时如临战场，后又让人渐渐轻松下来，最后他竟渐渐昏睡过去。

    也不知过了多久，当卫朔再次睁开眼睛的时候，发现裴颖儿正笑吟吟地看着他。

    他略微带着几分歉意道：“前段时间太过劳累，没想到竟睡着了，是不是扰了几位雅兴？”

    裴颖儿却盈盈一拜道：“夫君何出此言？家本就是让人用来放松的。夫君忙于政事，又时常征战在外，能够在家休息好说明妾身与几位妹妹尽到职责了。”

    “嗯，夫人说得不错，刚刚那一觉睡得真爽，仿佛将几个月的疲劳都睡了过去。一觉醒来，发现浑身充满了干劲，终于又能好好处理公务了。”(未完待续。)