
    辽东军在各个战场上势如破竹，取得了一个又一个胜利，慕容廆、段末波、刘曜等等一大批胡族豪杰皆被卫朔一一击败。

    尽管胡虏在总体上依旧占据部分优势，可大部分有志之士已看得分明，胡虏嚣张不了多久了。而且各地已经很久没有传出胡虏屠杀晋民的消息了，不是胡虏转了性，而是害怕日后遭到镇北将军报复。

    连有着暴虐之名的羯人在石勒的约束下也不得不收敛一二，由此可见卫朔威名之盛！

    随着辽东军愈发强大，自永嘉以来愈演愈烈的胡乱竟渐渐有平息之迹象。

    然即使如此石勒仍然没有失去争霸天下之野心，依然坚信自己是天命所归。

    只是如今各地形势的确是没有永嘉年间有利，前两年还一副天下霸主样子的匈奴汉国，已到了穷途末路，汉国多次派人到襄国求援，然石勒却不为所动。

    不是石勒不念旧情，而是他看得清楚，匈奴人完了！根本没有搭救的必要。

    自去年上郡、阳曲两战之后，辽东军已经消灭了全部匈奴精锐。别看匈奴人还占据着西河、上党、平阳、河东等几个郡国，但已是强弩之末。

    石勒相信明年只要辽东军发动致命一击，平阳必然不保，辽东尽复并州已成定局。

    就算石勒再厉害也不认为凭襄国就能挽救人心惶惶的汉国，他可不愿把手中兵力消耗在毫无意义的并州战场。

    “主公，据斥候来报，新年刚一过完，辽东便开始往雁门、新兴两地调动兵力，囤积粮草、甲械。种种迹象表明天气一转暖，辽东军将会对汉国下手。”

    夔安是石勒早期追随者，此人聪敏而才能卓越，不仅在军事上有见地，在政务上同样是首屈一指的人才，与张宾一起成为石勒最为倚重的左膀右臂。

    “嗯。该来的终究要来！唉，没想到自永嘉七年汉国攻取洛阳其势达到巅峰，不过才过去了四五年，汉国便将走向终结！”

    “当年某与汲桑牧帅纵论天下认为胡人当大兴，某才投身军旅追随先帝刘渊。谁知霸业未成之际，先帝刘渊竟先出师未捷身先丧。自此汉国大业虽一时兴盛，但难掩日渐颓败之势，而今更是日薄西山。”

    夔安闻言亦是黯然，谁也没想到只是四五年光景。汉国便失去了当初攻破帝都、俘虏晋帝时气吞万里的气势、魄力。那个时候，天下各地胡虏蠢蠢欲动，无不准备趁着晋室衰退之时割据四方。

    然就在各地胡虏做着美梦时，卫朔竟从经营酷寒之地——辽东开始，一步步平靖四方胡乱，先后击败段疾陆眷、段末波、慕容廆、刘曜，到如今更是已成为让各方势力感到侧目的诸侯。

    “主公，这是平阳发来的求援信。至今已有十三批使者前来。为了让襄国出兵，汉皇诏封主公为赵王。啧啧！看来汉国真是到了穷途末路。”

    哼！石勒嘴角一撇。随手将刘聪的旨意丢在一边，连看一眼的兴趣都欠奉。

    “某明确告诉诸位吧，明年襄国的战略重点依然在青州，勒是绝不会去趟汉国的浑水。以后再有汉国使者前来，不必向我禀报了。今日将诸位召集而来，乃是为了商议襄国今后的战略发展。”

    石勒的话未引起任何骚动。张宾、夔安、郭殷、程遐、徐光、郭敖等均是石勒心腹，向来以石勒唯马首是瞻，根本就没将什么汉皇放在眼里。

    “主公，襄国无力援救刘聪，可不能不防着辽东通过水师从海路援救曹嶷。”

    一提起水师。襄国诸人脸上一黑，乐陵邵续能在重重封锁下坚持下去，便是靠辽东水师之助。每隔一段时间，辽东水师就给乐陵运来大批粮草、军械。而今青州危在旦夕，曹嶷一定会向辽东求援。

    “我襄国无有水师，就算知道了也无能为力！”面对神出鬼没的辽东水师，连智算不下张良的张宾也是束手无策。

    近来石勒心情很不好，其实自得知辽东军南下阳曲之后，石勒的心情就开始变差。本来一切都是计划好的事，结果让突然冒出来的辽东军统统搅和了。

    辽东军南下并州，让石勒意识到一个极为强大的对手即将崛起，他必须重新审视之前定下的发展方略。

    当初石勒与张宾定下了北上夺取冀幽为根基，再南下中原逐鹿的战略方针！可如今随着辽东军崛起于幽燕大地，让石勒不得不改变以前的战略规划，将重心从河北重新转向中原。

    “诸位，不管辽东怎么增援青州，我襄国必须在辽东南下并州之前夺取整个青州。而且为了保证不与辽东发生冲突，大军暂时不要进入乐陵境内。”

    “什么？！主公！”

    在场众人听得石勒吩咐无不大惊失色，自转战天下以来，石勒何曾做出过如此示弱举动。

    然而石勒却不管不顾继续道：“不管诸位是否理解，我意已决不复更改！”

    张宾沉默了一会儿，突然眼中精光一闪道：“主公是不是打算放弃北上幽州战略，重新南下中原？”

    石勒眼底露出一丝赞赏之色，轻声道：“知我者孟孙也！北上幽燕必与强敌辽东冲突，两虎相争，必有一失！不到万不得已，无论卫朔又或者勒是绝不会向彼此开战的。不出意外，未来五到十年间，襄国与辽东之间将不会爆发大战。”

    “在这期间，辽东的重心将在漠南、关中、蜀地、河西、西域等偏远西北诸地，而我襄国的重心则在中原、淮南、江左等地，就看双方谁先完成征服了。”

    “主公，你……你是如何知道辽东的战略方向的？”徐光等面露不解问。

    “默契！这是我与卫朔之间的默契，只要襄国不去碰触辽东底线，他们一定不会与襄国爆发大冲突，其中邵续便是辽东底线之一。”

    石勒表现得十分自信，不得不说他猜得八九不离十。辽东的确没有立即与襄国开战的打算，无论石勒还是卫朔十分清楚，过早开战只能让其他势力得利，因此卫朔才会急吼吼的跑去关中。

    “明年三月份，襄国主力将南下青州，诸位务必尽心尽力，争取早日南下青州！”

    “诺！”众人起身应是。

    ……

    进入建兴四年后，在去年辽东军的刺激下，各地势力蠢蠢欲动。

    正坐镇淮阴的祖逖同样不例外，打算出兵北伐徐州。此次祖逖根本就没向琅琊王请示，而是直接派出使者前往辽东，打算借助卫朔之手取得长安天子的旨意。

    自祖约西取豫州以来，琅琊王与祖逖之间已彻底断了联系。而祖逖也想明白了，想打胡虏收复失地，就得向卫朔学习，事事靠请示绝不可能成功。

    而且在祖逖看来，匈奴汉国摇摇欲坠，襄国石勒身陷青州，可以说今年形势对北伐十分有利，他已不愿意再等下去，就算因此事与江左闹翻也在所不惜。

    祖逖能下这么大决心，其实说起来跟卫朔脱不了关系，没有来自辽东的援助，祖逖绝没有底气与江左硬抗。正是因为由于辽东援助存在，才使得琅琊王制衡淮南群豪的手段不如历史上管用。

    祖逖的选择得到了祖约的大力支持，相反祖该则有些犹豫。祖该担心此举会惹恼琅琊王，从而让淮阴彻底与江左闹翻。

    “闹翻就闹翻！只要北伐成功，兄长坐拥徐豫两州又何惧琅琊王？”

    祖约则对琅琊王十分不屑，他满脑子想的便是如何割据地方，扩充祖家势力。(未完待续。)