
    “两厢府兵围绕着薛氏坞堡连续攻打了三日，不但一无所获，前前后后还损失了数百人！薛氏坞堡内到底有什么神奇之处，竟让强大的辽东军为此束手无策。”

    卫朔拿着军报左看右看仍然想不明白，在辽东府兵强大攻击下，卫氏、柳氏、裴氏等河东世家不是束手就缚，就是不堪一击。唯有汾阴薛氏仰仗着地利之便，竟迫使六千府兵无功而返。

    “主公有所不知，薛氏本非河东土著大族，而是蜀汉灭亡之时从益州迁居而来的地方豪强。与诸如卫氏、裴氏、柳氏等土著大族相比，薛氏最明显的特点就是它的地方豪强性。”

    裴嶷作为本地人物，自然十分了解河东风物人情。薛氏与裴氏相比，虽然在中枢无法相提并论，可因薛氏子弟多在河东本地任职，其成员多秉承武勇粗豪的门风，对中央政权采取若即若离的态度，是实力较为雄厚的地方势力。

    其实卫朔还是小觑了地方豪强的势力，他却不知历史上连前赵、后赵、前秦等多个胡虏势力均拿薛氏坞堡毫无办法，只能采取任命薛氏子弟任河东太守的怀柔手段来安抚。

    若是有机会打开史册一看便会发现，从西晋末年至南北朝北魏时期，薛氏连续几代人均出任河东太守、并州刺史、河北太守等职位。可以说论在河东一地的影响力，薛氏已远远超过了老牌世家裴氏。

    眼下薛氏的地方豪强性虽刚刚显露，然其薛氏部曲已有几分强兵模样。

    裴嶷看了一眼面色阴沉的卫朔，接着道：“自永嘉之乱后，裴氏与柳氏不少支族南迁，故其地方势力大为减弱。而薛氏家族迁移到河东后，其基业并未曾转移过。加上其成员多是武将出身，职务以地方性为主，其地方性色彩就显得浓厚的多。”

    “还有一点值得注意，就是薛氏所处的地理环境。从河东地理位置上来看，薛氏的势力范围在龙门、稷山一带，即河东的最北端。是自北经稷山入关中的主要道路。历来为兵家必争之地。”

    “而永嘉丧乱以来，薛氏时刻不仅要面对北方狂飙而过的胡骑，又要面对西方关中地区的氐羌，这种复杂的环境使薛氏部曲成长成为当时大族中最具战力一族。”

    “再者我辽东军连战连捷，打得各地胡虏毫无还手之力，将士们难免心有骄矜。经此一败倒也合适，正好给各级将领提个醒。”

    “嗯，文冀所言甚是，好在此次是败在地方豪强身上。影响不大，若是败给石勒那后果就不可预料了。”

    说到这儿，卫朔不禁感到几分庆幸，他抬眼向裴嶷望去，求教道：“今薛氏仰仗地利，又手握强兵，不服王化教导，文冀可有良策教我？”

    “主公莫急。且听在下细说分明，表面上看我辽东兵败汾阴吃了大亏。而薛氏战胜了强大的辽东军从而风光无限。其实不然，汾阴之败对我辽东造成的伤害根本不值一提，薛氏取得了一场战斗胜利，并不能改变双方实力相差巨大的事实。”

    “真要是惹得辽东上下大怒之下派出数万大军，岂是一个小小薛氏能抵抗的？”

    “那薛氏想必也看清了此点，才没有大张旗鼓宣扬。反而在战后迅速将俘虏的辽东伤兵送还于我。由此可见，薛氏并有未与辽东为敌的意思，只要主公退让一步，我想薛氏应该会立即表示臣服。”

    “嗯，文冀言之有理。薛氏部曲再厉害又有几人？我辽东数十万虎贲之士，岂是一豪强可比？他可以胜得了一次两次，却远远不是辽东军对手。”

    “不过，这让步让多少合适？均田制，释奴令，拆除坞堡等措施是辽东加强地方统治的重要手段，根本容不得一丝退却。不然，其他豪强万一群起效仿，我辽东之前做的一切岂不功亏一篑？”

    “主公，薛氏堡垒闻名遐迩，被当地称之为薛壁，汾河之南和黄河以东的薛壁是之前抗击胡人的主要据点。这些堡壁大多地势极为险要，有的还建城在山上，易守难攻。主公还是不要强行攻打，以免徒损兵力。”

    “至于招抚条件，我想以薛兴、薛涛父子之智绝不会提什么让主公为难的条件。随着胡虏覆灭，拔除地方豪强，覆灭各地堡垒，安定地方经济乃是大势所趋。只要主公愿意简拔薛氏子弟进辽东入职，臣下以为薛氏定会举手而降。”

    “嗯，好吧，此事就交由文冀处理了！”

    权衡再三，卫朔终于接受了裴嶷劝谏，而且他认为裴嶷在处理世家豪强方面比他更拿手，上次不费吹灰之力说服王氏来降就显露出其在此方面的能力可见一斑。而且卫朔也不想与薛氏斗个两败俱伤，他还想知道薛氏部曲是如何依托壁垒而挡住辽东府兵进攻。

    这种依托有利地形发挥出有限兵力最大战力的战法，对于各地正在修建的折冲府而言实在是太重要了。一个折冲府驻军最多才三千人，可未来北方一线的折冲府有可能要面临胡虏优势兵力围攻，若掌握了薛氏战法，一定可大大提高折冲府抵御外敌入侵的实力。

    事情果如裴嶷所料，薛氏击败了辽东府兵，薛兴、薛涛父子二人心中实无半分欢喜。他们深知辽东军不是胡虏，汾阴当地百姓不可能像对付胡虏一样支持薛家。

    辽东军首战失利，实非战之罪，最大的原因是辽东军轻敌冒进，而薛氏部曲占据了地利之便。

    接下来只要辽东军重整旗鼓，以薛氏那点兵力还不够其塞牙缝。一旦壁垒被破，等待薛氏一族的将是举族被灭。

    “涛儿，这次我薛氏有大麻烦了！”薛兴忧心忡忡，一副大祸临头的样子。

    “父亲可是担心镇北将军恼羞成怒之下，派大军剿灭我薛氏？”

    “不错，那镇北将军出道以来百战百胜，先后击败鲜卑、匈奴、乌丸、氐、羌、羯等强虏，收复了平州、幽州、并州、朔州等北方四州之地，解救晋民百姓两百万。连慕容廆、段匹磾、刘聪、刘曜都败到在其手，我薛氏如何是其对手？”

    听了父亲薛兴的话，薛涛沉默了，他再自付有才，也不敢说接下来能挡住辽东军大举进攻。一旦辽东倾力来犯，那就不是几千人，很有可能是数万大军，仅凭薛氏不过才三千人的部曲，如何挡得住？

    “罢了，老夫上表请辞河东太守一职，再当面向镇北将军请罪，并解散家中部曲、奴仆，交出良田分给汾阴庶族百姓。只希望卫镇北看在我薛氏一向抗击胡虏，保境安民的份上，放过我薛氏全族。”

    然而正当薛家父子忐忑不安之际，一封来自晋阳的书信，就像一股清风一下子吹散了弥漫在薛家头顶上乌云。

    这是裴嶷代替卫朔写给薛兴的一封信，在信中裴嶷代表卫朔向薛家表示，只要薛氏愿意支持辽东推行的政策，辽东将对其既往不咎，并愿意提拔薛兴、薛涛父子进入辽东高层任职。

    这封信彻底打消了薛家父子心中的顾虑，进入中枢是薛家一直以来努力的方向，没想到在他们父子身上取得了突破。

    就在外界期盼着辽东再次在薛氏身上栽跟头的时候，双方竟妥协了。薛兴父子不但迅速解散了部曲，交出了土地，还大摇大摆邀请辽东军进驻坞堡。

    而卫朔的表现更是让外界大跌眼镜，其不但没有追究薛氏大败辽东军的责任，反而非常大方的征召薛兴担任上党太守，其子薛涛进武备学堂进修，这分明是将重用的先兆。(未完待续。)