
    自进入辽东之后，刁协、庾亮等四位江左使者纷纷震撼于辽东的富有和强大！

    四人身负不同使命，其中刘隗、裴盾二人负责与镇北将军攀交情争取援助，而刁协、庾亮则分别是琅琊王、世家派来到辽东的‘眼睛’，负责将看到的一切记在心里，回去后再向幕后者汇报。

    途中四人曾见到来去如风的辽东铁骑，如惊鸿一瞥一闪即逝。虽没亲眼见证过辽东铁骑在战场上的威风，可看看倒在其铁蹄下无数胡虏，就能想象出辽东铁骑的战斗力有多悍勇！

    庾亮忍不住对身边的刁协感慨道：“玄亮，看到宏伟的蓟城，我才算想明白为何辽东总是所向披靡了！”

    “元规，镇北将军愿意相助江左吗？”刁协眉头一直皱着，辽东太过强大了，让他心情烦闷不已。

    “不好说，辽东做什么事喜欢从商贾角度考虑，向来爱斤斤计较，谁知道镇北将军会怎么想？这可不是几年前，当时辽东受制于江左，而今镇北将军携安定社稷、灭亡汉国两件大功，这满天下除了天子外，又有谁有资格对其指手画脚？”

    庾亮的话，让江东四人纷纷沉默下去。这些年江左一直忙于内乱，基本上没怎么向外发展。相反辽东则先后击败匈奴、鲜卑，大大扩张了地盘，渐渐拉近了与江左之间的差距。

    “启禀诸位大人，外面有人自称是卫府管家，奉裴夫人之命前来接裴大人过府一叙。”

    门卫冒然闯入打破了屋内的平静，裴盾闻言忙一拱手道：“诸位，小女派人来了，老夫得先过去瞧瞧！若有急事可直接往在下堂弟府上找我，若无意外老夫将暂时住在堂弟府上。”

    没想到在江左一向不甚起眼的裴盾，来到辽东之后竟成为诸人当中最受瞩目的一个。谁让当今天下最大的藩镇是他女婿一手创建的，而且其堂弟裴嶷又是辽东文臣巨头之一。

    看着急吼吼离去的裴盾，刁协眼珠子一转建议道：“我说二位大人，以在下之见，镇北将军不会立即召见我等，不如趁眼下有些空闲，先到四处看看如何？以前总听人讲，蓟城尽得天下之利，若不亲眼瞧上一瞧，岂不可惜？”

    “嗯，玄亮言之有理！”

    没过多久，就看到刁协、刘隗、庾亮三人换上日常衣服带着几个随从出了驿馆，往城内最大一座酒楼走去。进了酒楼，叫上一些酒菜，三人边吃边刻意聆听四周谈话内容。

    酒楼果然是鱼龙混杂的地方，各种消息满天飞。不管是真的还是假的，总之包罗万象。

    突然，临近桌上几个士子模样的年轻人引起了刁协的注意。

    “哼！那些南洋海盗真是胆大妄为，竟敢偷袭我辽东商船！真希望镇北将军派出水师好好教训一下那些不知天高地厚的蛮夷海盗！”

    “就是，若非南洋距辽东千里之遥，有点儿鞭长莫及，怎么可能会让海盗得逞？”

    “呵呵，二位莫动肝火，海盗终究不过是跳梁小丑罢了，无论怎么蹦踏也逃不出辽东手掌心。近万辽东水师外加数百艘战船可不是吃醋的，听说其已做好了南征准备，只等将军府向江东租借到朱涯后，就将展开行动。”

    “就是不知江左能不能答应租借朱涯岛！”

    “哼！江东若是敢不答应，大不了双方一拍两散，没有我辽东输入马匹，看他们怎么组建骑兵？”

    “我想琅琊王不至于连一块蛮荒偏远之地都舍不得，其应该不会拒绝辽东租借请求。”

    刁协、刘隗、庾亮三人听得士子们交谈的内容后，均是满眼疑惑，搞不清楚几个辽东士子说的到底是什么意思！什么海盗？什么租赁？还有怎么又跟交州朱涯纠缠到一起？不过，有一点三人是搞清楚了，好像辽东有求助江左的地方，这让三人眼前一亮，突然意识到求援的成功性大大增加。

    琅琊王派人到辽东求援也是没办法的事，别看江左地盘比辽东大多了，可每年的财政收入才不过一百五十万贯，远远不及辽东。

    “大连，你说镇北将军到底是怎么治理地方的，辽东连年大战而财政不见枯竭，可江左不过是稍稍与成汉交手了一番，却已有些捉襟见肘。”

    刁协、庾亮非常不理解辽东为何会如此富裕，无论从人口上还是从疆域上来说，江左都比辽东强多了，可江左始终不如辽东富庶。尤其是近距离观察过辽东之后，他们更是深刻感受到二者之间的差距。

    “这个……在下倒是了解一二，卫直元一向重视商业发展，在他手下又有莫含这样出身商贾的顶尖人才。”

    “其实早在几年前，这幽州实际上还处在一片混乱之中，当初内有王浚暴虐，外有虎视眈眈的石勒，幽州前景一片晦暗。后来机缘巧合之下，辽东巧的幽州，更是投入了百万贯钱来恢复幽州经济，故而才有今天这番盛世景象”

    “刚刚进城的时候，想必二位应该也看到那条宽阔无比的水泥马路了吧？据说这条长达数百公里贯穿幽平两州的东西大动脉，就是在当初收复幽燕时开建的，建成之后反过来又大大促进了幽燕经济发展。”

    “可以这么说，辽东经济之所以得到快速发展，具体说来只有三条最重要：一是稳定农业发展；二是鼓励工商发展；三是投资建设基础事业。”

    庾亮、刁协嘴里不断地咀嚼着辽东发展策略，尤其是最后刘隗总结的三条。在对辽东有了初步了解之后，江东人又有些迫不及待想了解辽东军事实力。

    从一些已经公开的资料中了解到，整个辽东军事体系分成三个等级，分别是民兵、府兵、厢军，其中除了民兵是准军事组织外，其他两级都是正规的军事组织。

    庾亮突然低声问：“刘大人，按照辽东的军事体系估算，若其全力发动战争动员，一次至少能征召多少兵马？”

    刘隗闻言一愣，想了一会才回答：“不好说，我也不清楚具体的数额，但以辽东内人人都接受军事训练的情况来看，若辽东面临生死威胁，短时间至少可动员百万大军！”

    “百……百万？不会是乌合之众吧？”刁协、庾亮满脸震惊，不敢相信是真的。

    “乌合之众？呵呵，等二位见识过辽东民兵的训练之后就不会有此感叹了！那些民兵每年都要接受一定的军事训练，训练合格不仅有钱财上奖励，同时还能享受税收上优惠，这就使得民兵的训练效果一点也不比府兵和厢军差。”

    “每年辽东厢军、府兵都要从民兵中挑选精锐，可见辽东境内的军事训练搞得有多好！”

    “有了这些基础，辽东想武装起百万大军一点不是难事，而且这百万大军的战斗力也不容小觑！”

    刘隗满脸严肃地解释道，越是了解辽东，他就越是对卫朔才华钦佩不已。

    从酒楼出来之后，刘隗、刁协、庾亮三人又雇车到了蓟城商业街，没想到刚一到入口就被执勤人员拦了下来。原来商业街人太多，官府不得不禁止马车通行，这或许是世界上第一条真正意义上商业‘步行街’。

    庾亮看着车水马龙的商业街，颇有感触道：“镇北将军果然是文武全才，其在军政两方面都有独特见解。辽东正是在他的治理下，才能在最短的时间内实现复兴！若是江左能从中吸取一定的经验，说不定对江左经济发展有一些帮助！”

    “嗯，元规所言不错，辽东某些政策虽然看起来有些不得其解，甚至有点匪夷所思，但细细品来，却又蕴含深意。”刘隗颇赞同庾亮提出的向辽东学习的建议。(未完待续。)