
    “父亲，你想那卫朔孤身一身，没有宗族势力支撑，难免会感到势单力薄。可其若是卫氏子弟就不一样啦，有了卫氏支持，他将彻底改变自身宗族弱小的不利局面。”

    “而我卫氏不仅可借此机会摆脱眼前困局，又能一举攀上当今势力庞大的镇北将军，成为辽东新贵。如此一来不但眼前利益可保，说不定还能永享富贵，日后向河内司马家看齐。”

    听了卫玄的话，卫康眼前一亮，没想到自家儿子竟能想到如此妙的办法。而且他越是琢磨，越感觉儿子的提议不错。

    自辽东强势崛起之后，已经有不少势力暗中打探卫朔的来历，可怎么也无法探听清楚。只知道其于永嘉五年突然出现在青州崂山一带，至于卫朔之前经历、家庭背景外界根本无从查证。

    而卫朔对外一直自称出身寒门，父母双亡，但真正细节却从未对外披露。外界不是没有怀疑过卫朔出身豪族河东卫氏，只是无论卫朔又或者卫氏从未直接承认过。

    卫康父子二人拿定主意后，立即开始着手做准备。

    正是在这种情况下，卫朔一行来到了安邑城。

    安邑历史上曾是夏、魏都城，此地盛产食盐，河东卫氏就是靠着经营安邑盐池而富甲天下。

    镇北将军卫朔拜访卫氏的消息很快就传遍了河东，河东世家密切关注此次镇北将军卫家之行，纷纷派出子弟前往卫氏打探消息。河东世家十分清楚，随着辽东南下收复河东郡，河东世家能否与卫朔妥协共存，就要看此次安邑之行的结果。

    “欢迎镇北将军认祖归宗！”刚一见面卫康就笑眯眯给了卫朔当头一棒。

    卫朔一头雾水，搞不清卫家这是意图是什么。他眉头一皱，喝问道：“认祖归宗？认什么祖？归什么宗？我怎么搞不明白？”

    见卫朔发怒，卫康不禁心头一慌，事情并没有向自己预想的那样发展。

    只是到了眼下这地步，已由不得再退缩，只能硬着头皮解释道：“据老夫查阅家族隐秘资料可知。镇北将军正是我河东卫氏出身，论起来将军竟与老夫平辈，玄儿，还不上前拜见叔父。”

    “侄儿卫玄，拜见叔父大人！”

    看着跟自己一般大小的‘侄儿’，卫朔有些瞠目结舌，他真是有些低估世家的厚颜无耻了，没想到为了保住所谓的特权生活，卫家父子连仅有的脸面都不要了。

    其实卫朔低估了卫康。这个人虽然没什么大本事，可为了保住特权，在他看来丢点儿脸面根本不算什么。若卫朔就此认下这门亲戚，那河东卫氏可真要发达了。与光辉灿烂的未来相比，就算被人看做厚颜无耻又能算的了什么？

    见卫康父子要攀亲，卫朔赶紧撇清道：“等等……我可不是什么河东卫氏子弟，也没你这么大的一个侄子。某再说一遍，在下青州人士。出身寒门，父母双亡。家中只余在下一人，根本没什么其他亲眷。”

    “镇北将军多年来孤身一人，父母双亲又早早离世，如何能查清自身家族来历？老夫查阅了家族大量隐秘资料，方才弄清了镇北将军身份。以我河东卫氏查出来的东西，那是绝不会有错。”

    望着一脸大义凛然样子的卫康。卫朔竟是无言以对。搞了半天他总算摸清了卫氏的真正目的，却再也无法忍受下去，直接起身怒气冲冲拂袖离去，只留下卫康父子二人惶恐不安的呆立原地。

    河东世家上上下下均紧盯着卫朔卫氏之行，然而谁也没想到。镇北将军卫朔只是在卫氏小坐了不到一炷香功夫，便怒气冲冲带着随从离去，只留下了不知所措的卫康父子。

    其他诸如薛氏、柳氏等豪强见此情景纷纷加强了坞堡戒备，以防止卫朔派铁骑前来清剿。

    “哼！没想到河东卫氏胃口如此大，竟妄想着一步登天！”

    虽说已经远离安邑，可卫朔一想起卫康说过的话就气愤不已。他好心好意前来卫家拜访，想着是趁着卫家势弱将其收为己用，却没想到卫康父子野心勃勃，竟妄想说服他加入河东卫氏。

    卫康父子打的什么主意，卫朔是心知肚明。表面上是为了替他考虑，还说什么要厚实卫朔背后宗族势力，其真正目的不过是为了保住家族特权罢了。

    卫朔承认自己是河东卫氏出身，虽加强了自身宗族势力，可也让他多了世家羁绊。其身不正，何以正人？若是因此而对卫氏有所优待，以后休想像以前那样随心所欲地推行各项政策。

    正是卫朔一眼看穿了卫氏背后谋划，才毫不犹豫拒绝卫康的建议，怒气冲冲带着人离开了卫氏。

    随行人员之一杜群有些担忧世家反应，不由得忧心忡忡道：“主公，咱们这样离开，会不会打草惊蛇？万一河东世家联合起来对抗我辽东，不说耽误蒲津桥建设，就怕被石勒所乘，岂不危矣？”

    “仲直所言不无道理，只是当时某已无所选择，只能愤而离去，不然总不能任由卫康父子敲诈吧？”

    是的，就是敲诈！赤果果的敲诈！

    在卫朔看来，卫康的提议就是赤果果的敲诈，他是绝不会接受那样后患无穷的建议。

    “只是主公您倒是潇洒离去了，若引起河东世家反弹该如何应对？河东遍地坞堡，豪强遍野，各家各户部曲加在一起，足足有数万之多。而且有的世家连年与胡虏相争不落下风，其部曲骁勇善战不下我辽东军，若强行铲除，怕是又是一场不亚于灭亡匈奴汉国的行动。”

    “事已至此，无可挽回，某还就不相信，区区豪强部曲能是我辽东铁军对手？”

    杜群的一番话顿时让卫朔懊恼不已，可惜此事已无可挽回，他再后悔也没用啦。

    为了整合河东世家，怕是需要动用强硬手段了。然而卫朔却不知，今日他这一番决定，让一向战无不胜的辽东军，竟遭遇成军以来首场大败。

    一提起辽东军，杜群顿时放下心来，作为土生土长的辽东嫡系官员，他们都是看着辽东军一步步以弱变强，而今成为天下有数的强军。在他看来，这天下就没有辽东军对付不了的敌人。

    “那倒也是，辽东军战无不胜，对付一般豪强不过是小菜一碟。再说辽东各地坞堡已成为推行新政的最大障碍，不如趁此机会一举剪除河东各地坞堡。”

    卫朔闻言若有所思，随即下令辽东府兵进驻河东，剿灭各地豪强坞堡。

    数日之后，辽东军兵分数路南下，沿途拔除坞堡壁垒无数，斩杀豪强、地主、世家数十人，缴获部曲、粮食、甲械不可胜数。

    回到阳曲的卫朔得知各路大军进展顺利，各地豪强纷纷俯首称臣，不禁为辽东军战力感到自豪。可惜他高兴的太早，没过多久，便传来出征汾阴辽东军被薛氏部曲击败的消息。

    因河东地理位置重要，又因世家林立，豪强遍野，民间殷实，经常受到胡虏、盗匪侵扰。当地豪强为了自保，纷纷结寨自守，使得河东到处是坞堡壁垒。而且因此地战乱频频，以至于锻炼得某些豪强部曲的战力不下辽东军。

    只是这些内情，卫朔并不知道，或者就算知道了，或许他也不会放在心上。其实连卫朔自己都没发现，辽东军连战连捷竟让他有所膨胀。好在只是在豪强身上栽了个小小跟头，损失不是太大，若真是在石勒手上吃亏，绝不会像今天这样轻松过关。(未完待续。)