
    离开位于马来半岛北部的顿逊国之后，封奕带着使团南下前往哥罗富沙国，哥罗富沙国位于后世马六甲海峡，地理位置十分重要。

    马来半岛西南部，哥罗富沙国王城内一片人声鼎沸热闹非凡，正月底一支来自中原上邦大国的舰队进入了马六甲海峡时，引起了当地各土著部落、邦国极大震动。

    尽管当地人多少也从各地商人口中听过有关晋人传说，但却是第一次真正见到来自中原的使者，巨大的福船、精美的丝绸让当地人意识到了天*朝上国的强大与富饶。

    与后世繁忙而重要的水道相比，眼下马六甲海峡虽然已经有了几分黄金水道的样子，可距离真正繁荣还差很多。除了卫朔以外，不少人包括辽东上下都还没有意识到马六甲海峡的重要。

    近年来扶南仗着国势强大，对其属国欺压甚深。对于辽东使者封奕的到来，哥罗富沙国国王非常高兴，他认为若是哥罗富沙国能得到辽东的支持，定然能在东西贸易中占得一席之地，这样才能摆脱扶南的欺凌。

    “欢迎来自大国的客人！”国王站在宫殿前亲自迎接封奕一行。

    “感谢国王陛下的盛情款待！”

    封奕并没有自持上邦而表现的傲慢无礼，反而处处彰显世家子弟风范，让接触到他的人感到如沐春风。

    “果然是上邦人物，风采照人！”

    国王望着封奕等人身上穿着华丽的汉服感慨道，“敢问贵使，不知你们辽东能不能扩大大对我国的丝绸贸易？这些丝绸在西方深受追捧！”

    “国王若是有意自然不是问题，我奉辽东镇北将军之命出使南洋，其目的就是与各国建立稳定的贸易关系。然而国王应该知道，扶南独霸南洋，他们的存在极大妨碍了辽东与南洋各国的交流。”

    “故而辽东希望改变眼下南洋极不合理的局面，从而开辟南洋贸易新局面，如果能从海上开辟一条新的丝绸之路，建立一条繁荣千年的海上贸易航道，那就更好了。”

    “噢？大使说得都是真的？”

    哥罗富沙国国王闻言满心欢喜，他当然清楚一旦真实现了封奕口中的海上丝绸之路，处于海上航道咽喉要地的哥罗富沙国将因此而受利，也许他们很快就能富裕起来。只要有了钱。就能加强武备，未来再统一整个马来半岛也不是没有可能。

    “怎么？贵国亦有有意加入我辽东首倡的贸易圈？”封奕不动声色问道。

    “自然愿意，我哥罗富沙国地狭人少，全靠仗着地理之便赚取商税，若南洋海贸真发达起来，我国自然会跟着获利。”

    闻言封奕眼中精光一闪，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。如果说辽东对顿逊、扶南是抱着打服压制的态度，那么这个哥罗富沙国就是彻底的征服。正如国王所言，其国国势弱小，却又霸占着海上咽喉要道。

    只因眼下海贸尚未完全兴起，各国都还没注意到该国，未来辽东若要执东西贸易牛耳，就必须将哥罗富沙国掌握在自己手中。

    虽然封奕心里面早就将哥罗富沙国视作必被征服之地，可他表面上没流露出什么。

    只见他故意流露出一丝难为之色道，“可据我所知，哥罗富沙国实力极为弱小，不要说与扶南、顿逊、真腊等南洋诸强国争锋，恐怕连海峡对岸的土著你们都不一定应付得了！没有强大的实力，你们如何保证辽东利益不被扶南侵害！”

    “贵使言之有理，不知你有什么好建议没有？”

    “这……”封奕犹豫了一下接着道：“在下的确有一计可助国王摆脱扶南制约，可又怕国王怀疑在下别有用心，故而不知当讲不当讲？”

    “哦？是吗？贵使但讲无妨，小王洗耳恭听！”

    “想来国王应该知道单凭贵国是不可能对抗扶南的，除非找到一个不惧怕扶南的势力做靠山。可环顾天下，除了辽东外整个南洋还有谁敢弗了扶南？只要国王愿意让辽东驻扎少量军队，不但可威慑南洋各国，就是扶南也不敢轻易染指此地。”

    “啊？这？我……我……我考虑一下！”

    封奕的建议把小小的哥罗富沙国国王吓了一跳，他固然反感扶南霸道，可也不敢公开邀请与扶南有矛盾的辽东进驻国内。辽东固然不惧扶南，可毕竟相距南洋太远，一旦出事肯定鞭长莫及。

    见自己的建议被拒绝，封奕也不生气，他知道眼下机会尚未成熟，等日后辽东打败扶南之后，到时就不是哥罗富沙国能拒绝得了。

    ……

    建兴五年，公元317年，正月初，在一座风景秀丽的雅苑四周布满了身穿鱼鳞甲，腰悬环首刀的侍卫军司护卫，数百名护卫将整座园林围了个里三层外三层。

    威风凛凛的侍卫军士紧紧握着刀把，用锐利的目光来回扫视着往来客人。只要有试图靠近或者意图不轨者，均将遭到侍卫军格杀勿论。

    辽东本地人都知晓能让侍卫军出动护卫，其身份至少也得是各曹主事以上级别。而一下出动数百名侍卫军，用脚趾头想想也知道正在园内游玩的人是谁了，不少人都很自觉得避开此地。

    透过重重栅栏，只见卫朔一家大小正与清河一家在开心游玩。淘气的小卫峥更是满园子撒欢，将他银铃般的笑声洒得到处都是。

    除此之外，去年一年卫朔几位妻妾又给他增添了两个儿女：二儿子卫峻（游薇薇所出）、长女卫娥（裴颖儿所出）。只是这两个小的还是奶娃，暂时只能由各自奶娘抱着。而与此同时，高娟、宋莹莹也有了身孕，再过一两个月就该生产了。

    卫朔与裴颖儿、高娟、游薇薇、宋莹莹四个妻妾围坐在一起言笑晏晏，众人的话题似乎全都以孩子为中心，时而轻声言语，时而爽朗轻笑，看上去一片欢欣。只是在旁边一个凉亭内，却孤孤单单坐着清河公主。

    清河公主对卫朔有意，这在卫府是个公开的秘密。只是迫于其身份原因，导致清河一直不能得偿所愿。虽然每次与卫府聚会看到其乐融融的一幕总会让清河感到几分心痛，可她还是总忍不住往卫府而来。

    和裴颖儿等人戏言了一阵后，卫朔找了个借口慢慢地踱到凉亭下，清河公主旁边。

    “公主，怎么一个人坐在这儿？你母后还好吧？”卫朔轻声问道。

    “说起来还得谢谢卫将军，若非你出手相救，怕我还没机会与母后重逢。”司马嫣儿听到卫朔声音转过头来，望着卫朔，委婉一笑，轻轻施一礼道。

    “公主言重了，不过是举手之劳罢了，只是不能公开你一家身份，还望公主海涵。”

    “人生数十年，如梦亦似幻。”司马嫣而闭着眼睛缓缓地念道，“有时我真想做一个普通人，那样就不会有太多忌讳，就能与心爱的人永远在一起。”

    说到这里，司马嫣看了一眼卫朔，看到对方正注视着自己，脸上突然一热，两朵红晕便飞上了脸颊。

    卫朔心里清楚，司马嫣对他用情很深，而他也不是铁石心肠之辈，怎能无动于衷？只是现实逼得他不能贸然将其纳入卫府，好在以后不是没有机会，只是有些话他也不知该如何对司马嫣讲，只能沉默以待。

    裴颖儿等人望着凉亭内的言谈甚欢的卫朔、司马嫣二人若有所思，不过眼下，却没人敢上前去打扰，只偷偷的用眼瞄几眼。在私下里，将军与公主的关系都可以写成一本小说了，日后二人事迹更是被编成了各种野史。(未完待续。)