
    远在蓟城的卫朔还不知道遥远的长安城内正酝酿着一场巨变，而他正在为即将到来的海贸盛世做准备。他十分清楚，随着打通海上与罗马联系，海贸将迎来一次大发展，只是在这之前有太多问题需要处理。

    “诸位，刚过完年就把大家找来，是有件重要的事需要与大家商议。”

    卫朔边示意裴嶷、莫含、高瞻、温峤四位心腹重臣坐下，又让一旁侍立的皇甫真给几位上茶水。

    “据远洋贸易舰队负责人张大人汇报，崂山商社又在南洋发现了一座巨大金矿，而且是天然金矿，黄金储量十分丰富，开采也非常方便，甚至可以直接从旁边河流中把黄金直接淘出来。”

    在场诸人闻言非常兴奋，裴嶷有些不解的问，“主公，这应该是好事啊？！毕竟黄金是贸易硬通货，辽东早在建兴二年起就开始储备黄金白银。如今有了这座金矿将大大加快黄金储备，可是我看主公好像不怎么高兴？难道有人贪墨这座金矿？”

    尽管辽东一早就从制度上着手预防贪腐，但贪腐问题却一直都存在，每年被查处的官员不下数十人。而近年来随着辽东逐渐富裕起来，各种各样的问题都开始多起来。因此，裴嶷有这样的担心并不意外。

    “不不不，不是贪腐问题，而是金银储备的问题！”

    “随着金矿的开采，日后辽东的黄金储备将越来越多，尽管眼下对辽东来说，黄金越多好处也越多。然而黄金过多的话，若不能及时将其变成货币加入流通，一旦引起黄金贬值，那就全然是坏处了！”

    卫朔叹了口气道，“随着黄金、白银等贵金属的大量流入，辽东金银早晚都会贬值。而且根据目前黄金、白银的流入速度，也许三、五十年之后，辽东白银、黄金将会开始大规模贬值。”

    “一旦出现这种情况，将会直接影响到百姓的生活。随着金银贬值，百姓手里的财富实际上是缩水了，而导致金银贬值的一个主要原因就是大量的黄金白银流入，导致市场上流通的黄金与白银严重的超过了实际需求量。”

    说到这里，卫朔喝了口茶水接着说：“当金银变得不再值钱时，对辽东来说将是一场巨大灾难，甚至可能因此而拖垮经济发展，给辽东带来灭顶之灾。”

    这绝不是卫朔在危言耸听，在之前的那个世界里，盛极一时的西班牙帝国，就是因为大量的地从美洲地区开采的黄金、白银，结果白银、黄金的大量流入，最后竟然撑死了这个国家。

    金银是好东西，这谁都知道，而华夏人又有囤积白银、黄金的喜好。不过黄金、白银太多的话，就是有害无益了。这就如同人一样，营养价值高的食物是必要的，而且还能改善生活，不过太多了，就将因此而产生消化不良，甚至因此而得病，导致身体完蛋。

    “虽说距离金银贬值还很远，但做人做事要有忧患意识，孟子说得好：‘生于忧患，死于安乐！’因此如何预防金银贬值，将是辽东今后面临的重要难题。尔等有什么建议，不妨说来听听。”

    “主公，既然是金银大量流入造成贬值，那不如直接控制一下金银的开采？”

    卫朔闻言却沉默着，没有急着开口，过了好一会，他才说道：“要控制金银的开采，并不是一件容易的事情。就算由官府出面，将金矿、银矿都收归国有，也不能阻止其他人去寻找与开发新的矿藏。”

    “而且当初辽东为了吸引大家前往海外冒险，颁布的新政策中明确规定，发现的新矿藏都将归私人所有。很显然辽东不可能出尔反尔，毕竟很多人都是看着这些黄金和白银而冒险到海外去的。”

    “因此控制金银开采是行不通的！”

    当初为了鼓励更多人走出华夏，走向更广阔的天地，同时也为了鼓励对新征服的土地的开发活动，开放金矿与银矿的开采权是必然的，可如今看来好像这样下去必然要伤害到辽东根本利益。

    “不知主公有何建议？”

    虽说在座诸人都是才智高绝之辈，但他们都是传统士大夫出身，对于经济事务不是很了解，就算是莫含同样是懵懵懂懂一知半解。

    “我认为如果由钱庄出面直接收购金银，然后将其铸成银元金币投入市场流通，建立起完善的货币体系。另外，再借助与罗马帝国贸易的机会，一举将辽东货币推上世界货币的地位，这才是解决问题的根本办法。”

    “接下来五年之内，辽东经济必然会有很大规模的发展，到时将需要更多的货币，而新流入的金银货币正是经济繁荣的基础。同时，发行金银货币也能改变辽东经济结构，这对我们来说，应该有很大好处。”

    “主公的意思是辽东不但不该控制金银开采量，还应该继续鼓励开采？”

    卫朔肯定地点了点头：“没错！只要我们建立起了完善的货币体系，并且取得世界货币地位，那么流入再多的黄金白银也无法对辽东经济体系构成威胁。而只要控制了黄金、白银，那么就能控制全世界的贸易，这对辽东的好处是显而易见的。”

    “诸位都知道，去年辽东与罗马签署了贸易合作协议，不出意外，从今年开始海贸将迎来高发展机遇，未来国与国之间的大宗贸易将占据主流。”

    “而伴随着大宗贸易兴起必然要用到货币，其中金银作为贵金属肯定会是交易中首选货币。可目前辽东通行的货币是五铢钱，五铢钱作为铜钱必定会被罗马人拒收。相反罗马货币却包括金银铜三种货币在内，有着非常完整的体系。”

    “我担心日后在交易中，会让罗马货币趁机成为世界货币，如此罗马人单单凭借发行货币就能大赚特赚。”

    卫朔十分清楚发行金币、银元的好处，而且他密谋发行银元也有好几年了，建立起完善的货币体系，并且有着严密的，强有力的监管机构，对辽东来说只有好处，没有坏处。

    “眼下辽东当务之急是要建立起新的货币体系出来，逐渐减少对五铢钱的依赖，让金银代替部分五铢钱的作用，以此来货币的稳定。”

    在古代发行货币最重要的一个技术问题就是如何进行防伪，当然了就是到了现代货币防伪技术依然非常重要。对于这个问题，卫朔非常重视。

    在会上，卫朔郑重地提醒几位心腹臣属，“发行银元还有一点必须要注意，那就是防止别人伪造。关于这一点我们要从两方面着手，一是相关的立法工作，这个已由牧府具体负责了。任何伪造纸币的行为都将是重罪，罪行恶劣的甚至可以等同谋逆大罪。”

    “另一方面要提高银元金币的铸造技术，并且普及银元、金币的鉴别方法，要做到让普通人都能鉴别真伪的地步。”

    “这件事就全权交给世容来办，一定要妥善办理！”

    说到这儿，他不禁有想起了民国发行的袁大头，可以说是一个非常成功的典型。卫朔与四位心腹重臣商量了一些细节方面的事情之后，他就将具体的事情交给了莫含去安排，接下来发行银元金币成为辽东目前头号大事。

    可以说，金币银元直接关系到辽东未来，特别是在辽东经济发展极为迅速的时候，银元金币的发行，成为了当前巩固、刺激经济发展的最佳办法。(未完待续。)