
    扶南的天终于要塌了！

    实际上自打扶南水师覆灭，扶南就失去了翻盘的可能！万余陆战队势如破竹，像一支离弦之箭，飞快的在扶南各地推进。数日之后兵临扶南都城谷特洛，标志着辽东军在扶南的军事行动基本结束。

    辽东在扶南的军事成功，极大威慑了南洋各国，体会到了什么叫上邦大国的威严。连看似强大扶南在辽东猛烈的攻势下眨眼间灰飞烟灭，给南洋各国带来很大震动。

    本来一直蠢蠢欲动的扶南附属国，立马就老实起来。为了避免自己成为辽东下一个攻击目标，不少附属国纷纷派出使者前往辽东朝贡！

    好在辽东有自知之明，知道南洋诸国与鲜卑、匈奴不一样，这里的百姓对大晋可没有一点归属感，若是辽东强行入侵其领土，他们完全可以凭借茂密的丛林来生生拖垮大晋。这可不是开玩笑，历代征伐此地的国家，无不深受丛林气候的困扰。

    在震慑住了南洋各国之后，刘总立即向南洋各国国主发出邀请，请他们于六月中旬前往夷州基隆港觐见镇北将军，双方坐下来好好商量一下南洋的未来和发展。

    接到辽东发出的邀请，南洋各国纷纷表示愿意前往基隆，就连扶南王也表示会参加。虽然有部分扶南大臣，担心扶南王会被辽东扣下，可为了扶南考虑，扶南王明知前方为难重重仍然坚持己见。

    扶南王范瑶如此安慰自己的臣民：“此次宴会不比以往，是镇北将军发出的正式邀请，将有大批南洋属国国主参加，众目睽睽之下辽东绝不敢轻易扣留寡人。再说辽东既然给扶南发出邀请，身为天*朝上国，自不会言而无信！”

    “可……可辽东人正霸占着我国沿海一带？”

    “正是因为辽东占据着扶南国土，寡人才必须前往夷州觐见镇北将军！如今大晋国内烽烟四起，根本没有任何人可以约束到辽东。扶南若想让辽东退军，除了亲自去找镇北将军谈判外，还有其他出路吗？”

    “另外，我扶南与辽东之所以会发生冲突，真正的原因不过是为了争夺东西贸易权。如今扶南已战败，寡人以为只要扶南退出东西方贸易，辽东未必真要吞并扶南。”

    实际上扶南王猜测不错，卫朔邀请南洋各国确实不是一场鸿门宴，但也不是一场纯粹的宴会，而是辽东在无力继续扩张情况下，试图用另一种方法加强自己在南洋的影响力。

    随着辽东击败扶南水师，卫朔在南洋的重心就放在了政治拉拢上，只是由于南洋各地地形复杂，气候炎热多雨，若全靠武力压服。且不说最终结果如何，肯定会让辽东元气大伤，损失巨大。

    辽东不可能将全部精力放在南洋，其重心仍在中原。故而趁着击败扶南之威，再配以合适的政治、经济手段，卫朔有信心一举收服南洋诸国。

    人称“万水之母”的湄公河发源于青藏高原的澜沧江，像一条长长的绸带一般将真腊、扶南、顿逊国、毗骞国、大晋西南地区穿连在了一起。一路跌宕起伏，纵贯滋润了整个中南半岛。

    然而建兴五年六月，一群来自辽东的不速之客却打乱了这条东南亚母亲河的宁静。此时在她的下游正有一支辽东水师分舰队正趾高气扬地逆流而上。

    这是夷州聚会之前，辽东水师奉镇北将军之命专门进行的一场武装大巡游，为了此次武装巡游，辽东向沿途数十个大小国家、部落支付了不少丝绸、盐巴、铁器等商品，才让对方允许舰队通过湄公河流域。

    由于辽东水师在刚刚结束的南洋海战中表现出强悍的战斗力，不禁让中南道上各国对这支巡游舰队充满恐惧。为了免于遭到辽东袭击，沿途各国纷纷使臣前往夷州。

    看到中南各国表现得如此恭顺，刘总等人颇为满意。要知道之前中南半岛上各国一向以扶南为马首是瞻，辽东一直无法按照自己的意愿建立新秩序。

    然而自从干翻了扶南之后，南洋各国对辽东的态度发生了天翻地覆的变化，想来是辽东水师表现出来的实力让各国忌惮不已。如此一直对大晋阴奉阳违的中南诸国，只好向辽东表示臣服。

    “禀提督大人，扶南王接受了邀请，只是要求水师暂时停止对扶南的军事行动。”

    “哼！扶南王终于沉不住气了！他不是一直自持兵强马壮不将我辽东放在眼里吗？”刘总不屑一顾道，虽然已报了一箭之仇，可他对扶南人仍没什么好感。

    “扶南国向来民风彪悍，若非海战失利也不可能轻易就臣服我辽东！只是眼下还不能对其放松警惕，大人要不要提醒主公，将顿逊国、毗骞国、真腊等国拉拢到辽东旗下。”

    “我的参军大人多虑啦！扶南民风彪悍，这确实不假。但正是因此而与周边各国矛盾重重，顿逊、林邑、真腊、骠国等国之间并不是真心臣服扶南，他们也想取代扶南地位。”

    “之前海西大湾一战，让南洋诸国发现扶南不过是纸老虎。眼下就算我们不主动去拉拢他们，各国也会主动的靠上来！”

    “大人言之有理！”

    ……

    建兴五年七月初，在辽东的召集下，南洋数十个国家、部落聚集在夷州基隆港。在宴会上，卫朔代表辽东与南洋诸国达成了一系列合作协议，一时间南洋大小势力齐聚夷州，如此空前景象在南洋历史上是绝无仅有的。

    “诸位，我可以向大家承诺辽东绝无染指各国领土的打算，只是以后尔等必须遵循辽东规则行事。”

    宴席上，扶南王看着意气风发侃侃而谈的卫朔不禁黯然神伤，他知道今日过后，扶南统治南洋的日子结束了，他的一切雄心壮志都将成为过眼云烟。尽管他不甘心就此放弃，可现实逼得他不得不向辽东低头。

    据他了解，骠国、顿逊、真腊等中南各国已有意联合起来彻底灭掉扶南，没想到到了最后竟是辽东人制止了他们的行动，不过扶南也对此付出了巨大代价

    “朔知道之前扶南行事霸道，多次欺凌弱小国家。为了补偿各国损失，我意让扶南将之前吞并的各国领土归还给各国。扶南王你意下如何？”

    范瑶强忍着拂袖而去的冲动，挤出一丝笑容道：“小王愿听镇北将军吩咐！”

    看着扶南王的样子，卫朔大感痛快，削弱扶南正是辽东掌控南洋的开始。只有维持南洋各国均势，未来辽东才能自如得掌控南洋局势。

    “大家都知道，扶南仗着地利垄断了东西方贸易。我辽东不会吃独食，一向喜欢有钱大家赚。未来让各国都享受到海贸利润，我意让各国加入到辽东倡导的贸易圈。大家以辽东为魁首，共同和西方各国贸易，将来得利之后按照比例分红。”

    “由于辽东水师要承担起保护海上贸易安全的重任，因此我辽东将独占整个贸易的七成，其余剩下的将由各国瓜分。”

    卫朔毫不客气的将贸易利润大头拿走，一点儿都不顾忌在场各国国主感受。其他人也没表示异议，面对强势的辽东人就算他们有异议也无可奈何。

    最后，温峤代表辽东当众宣读了各方缔结的《南洋与辽东自由贸易协定》条约，条约中规定南洋诸国均为大晋属国，大晋的律法凌驾于任何属国法律之上。

    各属国的港口、城市必须无条件对辽东水师、商贾开放，并允许辽东在选定的地点建立‘租借区’，拥有统治该地华夏居民的权力；对属国居民则作一个土邦主行使权力；辽东作为宗主国代表拥有对属国物产的独占权等等条款。(未完待续。)