
    “对了，忘了说一句，这位北方总督是目前赛里斯国内最有权势的人物之一，控制北方大片领土和军队。而且据说他的年龄不过才二十多岁，是他率领北方军队击败了蛮夷入侵，又平定了各方叛乱，拯救了赛里斯皇帝性命。”

    “真的？！”闻言索菲亚不知想到了什么，一下子整个人显得容光焕发。

    “怎么？索菲亚小姐对赛里斯总督感兴趣？呵呵，恐怕你要失望了，那位总督已经结婚了，而且还不止一个妻子。”

    ……

    早在建兴五年七月份，南阳王司马保联合西北氐羌，以清君侧名义起兵，兵锋直指长安！

    司马保举旗之后，在上邽大会群雄，与氐族首领苻洪、杨难敌、杨坚头歃血为盟。

    西北诸氐羌出于各种考虑，纷纷聚集在南阳王旗下，组成了一个反长安同盟。

    结盟仪式之后，司马保以盟主身份邀请苻洪、杨坚头、杨难敌入王府相聚，由秦州张春、杨次、杨曼、淳于定、裴诜、胡崧等文武众人相陪。

    “诸位请！”

    “大王请！”

    大伙儿纷纷举起酒杯一饮而尽，看着左手边的苻洪、杨难敌，他胆气陡然壮了起来。自将西北氐羌拉入自己阵营中，司马保渐渐变得志得意满，竟隐隐开始以天子自居。

    酒热耳酣之际，身材高俊、器宇不凡的苻洪，考虑再三，还是向南阳王询问道：“敢问大王，不知镇北将军可曾对秦州举旗会盟做出过回应？”

    苻洪加入了秦州联盟后，最担心无法弄清镇北将军、幽州牧卫朔的立场。辽东实力强大，且又是长安支持者，若辽东明确表示反对，那联盟前途可想而知。

    “这……”司马保脸上尴尬之色一闪而过，不知该如何回答。

    这时却见谋主淳于定及时站出来接过了话题，“苻将军，其实镇北将军不公开表态支持秦州，早在我等预料之中，而这也恰恰说明卫镇北是支持秦州行清君侧。”

    “哦？淳于先生此言何意？我怎么听不明白啊？”

    “苻将军莫急，且听在下细细道来！镇北将军固然没明确表态支持秦州，可他向来讨厌胡虏祸害晋民。而石勒原本是邺城、洛阳两大惨案元凶之一，可太尉索綝却无视这一点，悍然接受其投诚！”

    “此举已大大恶了镇北将军，只因索綝是天子近臣，而卫镇北一向以天子忠臣自居，怎么可能公开表达对天子近臣的不满？但长安与辽东因石勒而不合却是不争的事实。”

    “淳于先生又是从何得知卫镇北对长安有所不满？”

    “请问苻将军，可知当初天子下旨招抚石勒时，辽东是如何应对的吗？”

    苻洪想了一会儿道：“镇北将军得知此事后，立即勒令襄国交出刘骥等匈奴余孽！除此之外再无对招抚一事发表任何看法。”

    “这不就结了嘛！没有任何表态，却正是镇北将军借此来表达对长安的不满！按照常理来看，卫镇北若是对朝廷招抚石勒没有异议，他肯定会上书表达支持，更不可能在圣旨下达后公然逼迫石勒交出刘骥。”

    “因此前前后后所有迹象表明，长安与辽东之间早就是貌合神离。故而大王联合西北豪杰举兵清君侧，只要不伤害到天子安全，仅以诛讨逆贼索綝为目标，那镇北将军一定不会与我等为敌。”

    “嗯，淳于先生言之有理，某受教了！”

    对于淳于定的判断，苻洪心服口服，同时对淳于定也暗暗上了心。结盟之前，他根本就没将秦州文武上下放在眼中，唯有氐族首领杨难敌被他列为潜在敌人。可如今看来，秦州其他人固然都是酒囊饭袋之辈，但淳于定不愧是秦州谋主，让人不可小觑。

    “其实就算镇北将军不赞同秦州起兵，也是有心无力！”

    参军杨曼颇看不惯淳于定一人大出风头，同样站起来侃侃而谈道：“据我所知，这段时间辽东上下正全力推行新政，归化胡族，整肃官场秩序，忙得不亦乐乎。哪里有时间与精力插手雍秦争端？所以苻将军完全不必担心辽东方面。”

    他非常得意地哈哈一笑道：“卫镇北虽有雄兵十数万，但在辽东收复并州时手段极为残酷。比如，以祭奠洛阳遇害百姓为由，无情坑杀了二十余万匈奴人。与此同时又将河东世家豪强的财产劫掠一空，还给安邑卫氏罗织了大量罪名，将卫家连根拔除。”

    “正因其手段过于残酷，才使得辽东不得不停下向四周扩张的脚步，将全部精力都转移到对内部的整顿上。臣敢以项上人头作保，只要一日不稳定好内部，辽东一日就不会大肆对外出兵，我秦州就一日不用担心辽东！”

    苻洪、杨难敌本来担心加入秦州同盟会遭到辽东反对，如今听淳于定、杨曼二人这么一说，立刻意识到辽东并没有想象中有巨大威胁。如果实力雄厚兵多将广的辽东真要插手雍秦争端，搞不好二人苦心谋划的一切都将付诸东流。

    西北诸氐羌奉南阳王为盟主，是有自己打算的。杨难敌看着胡虏日衰，担心日后成为打击目标，就想洗去身上的逆名，从而变成晋室藩藩。而苻洪则有意趁机扩充势力，进而保存自己。

    “大王，苻、杨二位将军，虽说各种迹象表明辽东无意插手雍秦之争，可臣以为为了以防万一，还是试探一下最好！”

    南阳王一听觉得甚有道理，忙向裴诜问道：“不知裴从事有何妙计？”

    裴诜哈哈一笑，优雅地向目光炯炯的南阳王施一礼：“听闻卫镇北一向以驱除胡虏，收复河山为己任。曾因胡虏戕害晋民而大肆报复，各地百姓因此而盛赞其有爱护百姓之心。”

    “今大王高举诛讨索綝大旗，对朝廷招抚石勒表示强烈不满，可以说与卫镇北之行事风格相差仿佛。大王不妨修书一封与卫镇北，盛赞其诛讨胡虏之功绩，然后大方地请卫镇北登高一呼，就任盟主之位。”

    “若卫镇北有意针对秦州，其一定会大肆公开指责，进而表明其支持长安的态度，大王可顺势就坡下驴解散联盟。”

    “可若是其有意盟主之位呢？”

    看着南阳王一脸肉痛舍不得盟主之位的样子，淳于定、裴诜、苻洪、杨难敌四人暗中叹了一口气。南阳王果然是烂泥扶不上墙，其实在他们看来，若卫朔真当上了盟主才好，不但长安不足为虑，整个联盟也不会再有任何后顾之忧。

    “大王过滤了，以辽东目前之艰难处境，卫镇北必定极力推辞盟主之位！”

    “嗯，好计策！”南阳王大喜过望，当下不再犹豫，立刻给卫朔写了封热情洋溢的书信。

    秦州举兵的消息传到长安后，引起一片哗然，尤其是太尉索綝，更是对着秦州方向破口大骂。之前他对辽东是千防万防，却没想到竟是司马保首先举旗进犯长安。更可恶的是，司马保是打着诛讨他索綝的名号，将他比作汉末时作乱洛阳的董卓。

    如果说南阳王起兵只会让索綝跳脚，那么各地对秦州联盟的反应可就要了索綝的命。尽管索綝在秦州起兵的第一时间就代替天子征召四方藩镇进京勤王，可除了襄国石勒表示支持长安外，无论司州李矩、凉州张寔，又或者辽东卫朔、徐州祖逖均是按兵不动。

    在索綝看来，南阳王联合西北诸羌进犯长安，本该受到各地一直声讨。可是各地藩镇竟对其大逆不道的行径，采取了默许的态度，这让索綝感到巨大惶恐，他仿佛看到了秦州军兵临长安那一刻。(未完待续。)