
    建兴六年二月二十深夜，一个矫健的身影悄悄潜出长安，很快就消失在黑夜中。不一会儿，在通往冯翊郡道路上响起了一阵阵急促地马蹄声。

    冯翊郡治所临晋城中，辽东牧府右长史莫含端坐在首位上，手中正拿着一份密报浏览着，两边相陪的竟是朔州刺史高诩、都督刘遐。

    “长史大人，密报上怎么说？”

    “南阳王、张春准备动手了。”说着莫含嘴角带着些许笑意。

    “大人，具体是怎么回事？”都督刘遐眉头一皱问。

    “近来朔州驻军频频调动，给南阳王带来巨大压力，在杨曼、张春、杨次等人的撺掇下意图杀害天子。同时为了让辽东罢手，南阳王敕封主公为燕王、大将军、都督中外诸军事、假节钺。”

    “哼！痴心妄想。”刘遐、高诩均表示不屑。

    “南阳王为了保住皇位，在杨曼和张春等蛊惑下，不断派出心腹公开贬低天子，并大肆吹捧自己。其谋害天子之心，已是路人皆知。”

    “岂有此理！南阳王怎敢如此胆大妄为！”

    高诩担忧道：“可恶！眼下我等该怎么办？需要派人将天子营救出来吗？”

    “哼！救天子？怎么救？整个长安都在南阳王控制下，除非辽东军能在最短时间内拿下长安，不然一切努力都是徒劳！再者，说句不好听的，就算救出了天子又能怎样？行奉天子以令不臣？此策虽佳，但后患无穷。相反若没了天子，辽东世家就只能乖乖侍奉主公一人，明白吗？”

    下等士族出身的高诩立即明白过来，忙出言附和，“长史说的是，救回天子的确是个大麻烦！”

    ……

    最近关中局势愈发紧张，更是有消息传出说辽东将出兵长安，打算废掉司马保皇位，重新改立司马邺。

    皇宫内，南阳王司马保端坐在龙椅上，手上拿着一份急报，下面大殿上站满了心腹手下。

    “陛下，密报上说了些什么？”

    “镇北大将军镇北要动手了。”司马保满脸惶恐道。

    “陛下，到底是怎么一回事？”参军杨曼着急地问。

    “密探来报，北边朔州都督府已开始调厢军、府兵南下，各地报馆开始为出兵长安摇旗呐喊，种种迹象表明辽东会在近期出兵。”

    “陛下，干脆杀掉司马邺得了，一了百了！这样一来就算辽东打破长安欲行废立之举也没了人选，如同汉末董卓废立汉帝一样，结果关中联盟救回天子后最终不还得供奉汉献帝？”

    淳于定极力反对张春建议，道：“张将军此言大谬，尔等别忘了在江左还有个琅琊王，据说辽东与江东关系密切，废掉大王不正好推琅琊王上位？若大王依张将军之议害死天子，等于是将大王逼上绝路，辽东一定不会放过大王。”

    “哼！到了眼前这地步，陛下除了置之死地而后生还有其他出路吗？不然等辽东打破长安，司马邺重新登上皇位，陛下一定死无葬身之地。”

    “相反除掉司马邺之后，辽东又是地方藩镇，镇北将军再跋扈也不敢拿陛下如何。而且司马邺有没有后代，只要他一死，日后自然没人找陛下报仇。”

    “嗯，张卿言之有理！”司马保琢磨再三，觉得张春的话甚是有理。

    建兴六年，三月初，在张春唆使下，司马保趁夜派出心腹秘密包围了囚禁司马邺的偏殿。

    正在昏睡的司马邺突然听到殿外动静，猛然意识到南阳王要对他下毒手了，顿时慌乱起来。

    前来执行命令的士兵，都是司马保的心腹，再加上有张春、杨次两大心腹亲自压阵，司马邺根本毫无还手之力。

    张春、杨次亲自带兵将整个偏殿团团包围，在宣布了新皇旨意后，立即有人强迫司马邺认罪伏法。

    到了最后关头，司马邺彻底崩溃了，他披头散发满身是血，指着张春、杨次凄厉道：“你们这些狗贼以为杀了朕就万事大吉了吗？哈哈哈……镇北将军会为杀光尔等为朕报仇！朕在下面等着你们……等着你们！”

    司马邺毕竟做过天子，四周士兵看到司马邺如此疯狂的样子，气势一时被夺，竟被逼得纷纷后退。

    张春、杨次见势不妙，立即命心腹让人在偏殿四周堆满柴火，很快整个偏殿就被大火吞噬。

    大火熊熊燃起，火光冲天而起，在黑夜中照亮了整个长安城。

    大火烧了整整一夜，在漫天浓烟中，数万长安百姓仿佛听到了他们的皇帝在火光中疯狂的呐喊声。

    “天子完了！南阳王完了！大晋完了！”

    淳于定喃喃自语满脸颓废，他知道这一把火彻底烧掉了南阳王一系所有退路，等待他们的只有覆亡一条。他不忍看着司马保罹难，回到府上立即遣散了家人，随即举火自焚。

    对南阳王一系忠心耿耿又足智多谋的淳于定死了，可惜他的死依然没能唤醒沉迷于权势中的南阳王。

    司马保等人已经顾不上自焚的淳于定了，因为天子遇害的消息很快就传了出去，顿时四海鼎沸，对南阳王一片声讨。

    司马保不甘示弱，他一边令杨次、张春等人整军备战，一边连忙给各方下诏书，企图用高官厚禄拉拢各地藩镇。

    长安一番动作倒也有点儿效果，起码让打算起兵勤王的张寔犹豫了，凉州上下捧着司马保敕封张寔为凉王、凉州牧、大都督、都督凉州诸军事的诏书犹豫不决。

    凉州上下在经过了张轨时代的疯狂勤王后，对勤王这种投入与产出不成正比的行动，越来越不感兴趣，而今凉州最想做的事凉州利益不受侵犯，对凉州以外的事兴趣不大。

    天下各地藩镇出于各种原因，大多数只是动动嘴巴子而已，到最后只有辽东一家宣布出兵征讨。祖逖倒是有心出兵，可惜他与长安相隔千里，出兵勤王根本不现实。

    卫朔接到莫含密报后，立即召开军政联系会议，商讨出征长安的有关事宜。

    “司马保这个乱臣贼子，胆敢杀害天子，实在是罪无可恕！”

    “臣请主公立即发兵，征讨逆贼！”

    “好了，大家不要声讨了，接下来商量一下出兵事宜。昌之，我知道参军署从去年开始就在策划夺取关中，听说已经在沙盘上演练多次，快把你们演练的结果给大家介绍一下。”

    鲁昌嘿嘿一笑站起来，走到一副地图前，指着上面密密麻麻的线条，解释道：“年前参军署就派出了大量密探调查秦州兵分布情况，经过核实，南阳王麾下一共有大军六万人，大部分驻扎在长安城内。”

    “还有少数兵力固守在秦州，也就是说只要辽东军顺利拿下长安，雍州战事基本上意味着结束。为了防止秦州胡族越过陇山趁火打劫，朔州都督府已经调了十厢辽东军由北宫将军统领，秘密集结安定郡内，他们将趁机收复雍州西部，虎视秦州。”

    “另外驻守并州的四厢步骑联军由毛宝将军统领，通过蒲津桥渡过黄河进入冯翊，南下直扑潼关，保障左翼安全。”

    “最后，朔州都督刘遐将军统三万府兵由北地、新平南下扶风国。”

    “嗯，不错！我补充一下，调姚弋仲、能臣赴安定协助北宫纯，陈安、段文鸯、姬澹三将随我一起前往冯翊。”

    建兴六年，三月中旬，卫朔在蓟城以幽州牧、镇北大将军、都督幽冀并平朔五州诸军事名义，发表檄文声讨司马保，同时集结数万步骑分数路关中长安挺进。(未完待续。)