
    建兴五年年底，在沉寂了一年多时间之后，辽东再次发力，力邀四方豪杰齐聚蓟城。

    在各方正式接触谈判之前，温峤、莫含二人在各方之间穿梭来往，频频约见各方要人进行先期摸底，同时拉陇亲辽东一方。

    与此同时，尽管琅琊王使出一切手段企图破坏掉辽东此次合纵，挽回不利局面。可因蔡豹之死缘故，各方对江左猜疑之心尚未完全解除，故而江东还是阻挡不了合纵之势。

    经过一番调查，卫朔大致摸清了各方底细，虽然众人对琅琊王感到寒心，可也没有全面倒向辽东的意图。各方都有各自利益所在，大多是人只想借辽东这面大旗来狐假虎威，却少有愿真正与辽东结盟者。

    听完莫含、温峤二人汇报，卫朔若有所思，原来各方利益并不完全一致，看来想要建立以辽东为首的合纵，并不是一件容易的事。

    卫朔想了一想，问：“世容、太真你们以为此次合纵能否谈成？”

    温峤沉吟片刻道：“有希望但不大，关键看辽东能不能拿出足够吸引人的条件！”

    莫含闻言亦是赞同道：“温军师说得没错，另外臣以为辽东在合纵谈判中，可以淡化军事、政治方面联盟，先以经济合作为要，等日后机会来了，再谈其他合作。”

    “嗯，二位所言甚是，我看此次谈判就全权交给二位负责，就按照刚刚意见来谈。先解决经济合作，正好辽东与罗马达成了合作协议，在谈判过程中完全可以从这点突破。”

    ……

    翌日一早，接到邀请的各地豪杰纷纷从驿馆出发，准备前往蓟城大礼堂。大多数人心事重重，觉得此次前来蓟城福祸难料。

    为了彰显对各路豪杰的尊重，辽东方面确实花了不少心思。不但安排人手实施戒严，为使团通行布置好路线，沿途街道也被打扫得干干净净，并且按照古代一些礼仪还散上了一些黄土，浇上净水。

    在大街的两侧，各站着一排侍卫，从驿馆门口开始，一直排到了谈判地点――大礼堂。这些侍卫个个精神饱满，士气高昂，腰杆笔直，威风凛凛。

    而在使团两侧，还各有一队身着鱼鳞甲的骑兵护卫，腰间挎着马刀，刀枪耀眼，旌旗飞场，军威肃整。让各路豪杰大开眼界，怪不得辽东军能够大败胡虏，只看这样的军威，也就可以窥豹一斑了。

    等所有人都到了大礼堂后，就看到卫朔正站在门口相迎。辽东果然是人才济济，看着站在卫朔身后的大批辽东高层，不少人在心中艳羡不已。

    “哈哈哈，欢迎诸位到辽东做客！诸位，请随我入内就坐！”

    祖逖、李矩、曹嶷等人听了，纷纷走下马车，然后跟在卫朔身后进入到大礼堂内。看到这座巨大的大礼堂，各方豪杰又是大吃一惊。自打进入到辽东之后，各方豪杰已不知被震惊多少次，总之每次看到新鲜事物，各人总要被辽东的强大感到吃惊。

    各路豪杰在不同司仪的带领下，进入到各自区域坐下。其中豫州祖约、徐州祖逖二人坐在卫朔对面，而青州曹嶷坐在卫朔右手边，司州李矩则坐在卫朔左手边，至于冀州邵老大人则直接跟辽东坐在了一处。

    各方豪杰再加上随从人员，大约有数百人，然而在宽敞明亮的大礼堂内，一点儿都不显得拥挤。

    虽然在座诸人都是卫朔前辈，可真要论起来，却是他官职最高。

    故而一开始大家还得先向他问好，只见祖、李、曹诸人拱手道：“见过镇北大将军！”

    卫朔也不敢怠慢，忙起身还礼道：“诸位不必多礼，请坐。”

    见诸人谢过之后，纷纷依次坐下。卫朔这才道：“诸位响应辽东邀请，不远千里，从中原各地来到蓟城参加聚会，对此朔不胜欢喜！之所以将诸位聚集到蓟城，主要是为了商讨日后合作抗敌之事！”

    “胡虏势大，任何一方都无法单独对抗，故而我等只有联合起来共抗胡虏，才有希望驱除胡虏，收复河山！”

    卫朔这番场面话，除了博得了祖逖一些好感外，其余如李矩、祖约、曹嶷之流根本丝毫不感冒。在他们看来，辽东只是个可以借势的盟友，还没有达到让诸位誓死追随的地步。

    合作抗敌自然是好，可就怕抗着抗着，最后连自己地盘也丢了。对于这一点，曹嶷是深有感触，在他心目中，辽东对青州的威胁，未必就比石勒小多少。

    只见祖逖微微颔首道：“卫大人所言极是，之前我等能逼得石勒从青州撤兵，就是各方合作之故。如今胡虏势大，若我等不齐心协力，恐怕日后都会被石勒逐个击破歼灭，因此各方合纵同盟，仍是自保之举，此次若能合纵成功，真是天下幸甚！”

    卫朔非常满意祖逖的表现，正要趁热打铁促使各方合纵时，却见曹嶷道：“卫将军，在下有些话要问阁下。”

    “曹使君有疑问，但讲无妨，在下一定知无不言言无不尽。”

    曹嶷轻咳一声道：“敢问卫将军，一旦此次合纵成功，是不是以后我等就得奉辽东为主？然后事事都得听从辽东调派？还有日后打下了地盘又该如何划分？对朝廷又该是什么态度？”

    卫朔闻言心中一动，看来各方对辽东合纵的真实意图存有不少疑虑，若是不能打消众人后顾之忧，此次合纵前景堪忧。好在辽东不是没有准备，卫朔也放弃了之前建立全面联盟的打算，改而以经济联盟为主，辅以军事、政治合作。

    “曹使君心中疑虑，某已知之！在这儿，某可以郑重向诸位承诺：辽东不会将自己意愿强加到诸位身上！即便我等合纵成功，辽东也不会干涉各地活动。再说辽东也没有将诸位绑在辽东身上的意图，此次将诸位请到蓟城，最重要的是商议经济合作。”

    “经济合作？”

    卫朔此言一出顿时引起一片哗然，连祖逖、李矩二人亦是瞠目结舌，显然所有人都没有想到辽东如此大费周章将大伙儿弄到蓟城来，只是为了合作经济！

    “没错就是经济合作！诸位有所不知，辽东刚刚跟西方罗马帝国签署了贸易协定，每年大概有近千万贯的贸易额。如此庞大的商贸合作，仅靠辽东一地是无法消化掉的，故而就想找几位盟友，如此一来不但可以将罗马抛下的订单全都吃下，诸位也能跟着受益不是？”

    “据在下估计，仅此一项，每年就可为诸位带来少则数十万贯、多则百万贯的收入！”

    “什么！？这……竟有这好事？”

    “卫将军不是在诓骗我等吧？”

    一时间礼堂内喧哗一片，各地诸侯纷纷与自己谋士、心腹交谈起来。大家都在猜测辽东此举意图所在，然而不管辽东有何企图，大多数人都不愿放弃到手的钱财。若是真像卫镇北说得那样，每年可增收数十万贯的话，那他们各自的实力将有个巨大提升。

    “诸位，静一静，且听在下把话说完！我知道大家心中有不少疑问，搞不清辽东为何要拱手让出这么大的好处来。说出来也不怕大家笑话，辽东还没有实力完全吞下这笔订单，与其浪费掉，不如拿来送与大家做人情。”

    “另外，某也知道让大家直接签订军事同盟有些强人所难，故而辽东打算退一步，我等先签署经济合作，等日后大家有了更多合作的意向后，再来商谈其他合作，诸位意下如何？”

    卫朔这话一出口，顿时迎来一阵赞扬，不少人都说他高风亮节，顿时会场气氛变得热烈起来。接下来的合纵谈判根本没什么难度，在卫朔与各诸侯敲定了大体方向后，剩下细节就交给下面人负责。(未完待续。)