
    建兴六年，二月初，彭城刺史府，自收复徐州后，祖逖就将治所迁回这里。

    “兄长，南阳王称帝了！”

    祖逖刚刚喝完手里茶杯里的茶水，听到兄弟祖该的汇报心里不由地一愣，盘桓了几息才回过神来问：“辽东有什么动静？”

    “辽东除了谴责之外，暂时没听说有大军调动，甚至连镇北将军仍然滞留蓟城，似乎没有西进意图。如今外界都在谣传，说镇北将军早与南阳王暗中达成和解，谴责不过是做做样子罢了。”

    祖逖不置可否反而问了一个不相干的问题，“你觉得镇北将军会是大晋忠臣吗？”

    “兄长怎会有此疑问？你不是不是发现了什么？”祖该满脸惊讶，不知祖逖所言何意。

    “现在辽东推行的政策与大晋完全不同，镇北将军就像是另造了一个世界一样。而辽东又是如此成功，谁能保证日后镇北将军不会将辽东模式推广至整个天下。到那时还会有大晋的立足之地吗？”祖逖既不高兴。也不恼怒只是淡淡地说道。

    “兄长，以前你不是挺欣赏辽东推行的政策吗？”

    “到了现在我一样欣赏，只是随着胡虏势弱，而辽东日益强大，某不得不担心日后镇北将军会成为第二个魏武晋宣！”

    说白了作为晋室忠臣，祖逖担心卫朔篡夺晋室江山。以前这种感觉还不明显，而今随着辽东愈来愈强盛，他内心这种想法越来越强烈。

    “不能吧？卫兄弟不是那样的人！”祖该满脸不敢置信之色。

    “唉，别忘了魏武帝一开始的愿望也不是当个汉征西将军！这种事走到最后根本就不受个人意志左右，说实话我自然也相信卫兄弟不是狡诈野心家，可是当辽东实力增长到一定地步是，有些事就不需要他亲自动手。”

    “去年腊月你也曾跟我一起到过辽东，在那儿你可曾感受到辽东对晋室的忠诚？辽东上下可曾将大晋放在眼里？他们只以镇北将军唯马首是瞻，根本就不知晓天子为何物！这与汉末形势何其相似？”

    “某敢断言别看眼下辽东一副毫无动静的样子，那是因为以南阳王的实力还不足以让辽东大动干戈，仅仅朔州驻军就足以攻下长安拿下司马保。”

    “现在最让我担心的是，随着辽东全取雍秦两州，其实力必将大涨，未来将再也无人可制约其发展。万一真走到了那一步，你说我祖家该何去何从？”

    辽东一旦另建国家，祖氏兄弟夹在中间将左右为难。祖逖一方面为忠义所困，另一方面他已意识到大晋气数已尽，祖家势力在辽东面前不过是螳臂当车罢了。

    “兄长，你是不是有些杞人忧天了？”祖该到现在仍然不愿相信祖逖说的话。

    祖逖轻轻地端起茶杯，看着茶香就着热气慢慢地飘了起来，不由地吸了一口气让清香充满自己的肺部，回味了好一会儿，才满是忧虑地解释道：“你知道年前在蓟城与刘越石相会时，谈起辽东他是怎么跟我说的吗？”

    “众所周知辽东通过学堂制培养了大批人才，然后又通过科考将其招致麾下，经过一番简单培养，再派到各地充任官吏。因为学堂教授的学问都是有利于辽东统治的学说，根本和大晋没有一丝关系，相反却有很多批判大晋各项政策的文章出现。”

    “结果从学堂走出来的学子多是对晋室态度说不上太好，甚至还抱有一定敌意。再加上大晋这些年做的真不咋地，远远不及辽东辉煌。等再过几年，当数以万计的辽东士子成为辽东真正的中流砥柱时，天下真要江山变色了！”

    听到这儿祖该脸色突变，这些年辽东的确是战绩辉煌。先是光复幽燕，接着逐鲜卑于辽地，定拓跋于阴山，平匈奴于并州，安南洋于海上，这一桩桩一件件都是光耀青史的大功！

    辽东各家报馆已经在拼命为镇北将军摇旗呐喊，有些狂热露骨者，甚至将其比作汉光武帝，功绩直追前贤！

    与之相比，大晋朝廷就比较难堪了。

    辽东与晋室两边表现的巨大落差，很容易让人与汉末以来频繁的改朝换代联系起来，从前魏受禅于汉，再到司马氏入主，最后胡马入主中原，百十年间改朝换代的速度简直让人目不暇接。

    “那兄长心中可有对策？”

    “我连自身问题都没法摆平，对此又能有什么办法？不过是走一步看一步罢了！”

    最近一段时间里，祖逖也曾好好研究过卫朔，表面上看卫朔是个英明神武且忠于晋室的人，而且他还善于把握机会，更善于利用机会为自己牟取利益。

    其实接触时间长了，祖逖再次看卫朔就不像以前那么单纯。知道卫朔不是像他那种大公无私的人，跟他心目中匡扶社稷、中兴晋室的英雄有些差距，而且永远也成不了周公。

    仔细想想这几年，卫朔行事无不是打着讨伐胡虏的旗号来扩充辽东的实力，同时提高自身威望。在祖逖看来卫朔所作所为无不跟魏武晋宣一样，都是在处心积虑为日后夺取江山做准备。

    一想到日后辽东要举旗推翻晋室，祖逖就不寒而栗。一旦辽东军南下，第一个要铲除的对象就是挡在前面的祖家军。以辽东军的实力，祖家军如何会是对手？到时除非举手投降，否则等待祖家军的只能是灰飞烟灭。

    ……

    就在祖逖在为晋室命运而担忧时，远在蓟城的卫朔已悄悄拉开了西征序幕。在莫含前往雍州坐镇后，少量精锐辽东军业已开始往蒲津集中。

    封奕接过皇甫真递过来的军报，看了一眼后，撇撇嘴不屑道：“主公，江东那边又开始指责辽东穷兵黩武了，如今他们也就只能过过嘴瘾了。”

    “看来江东不高兴辽东入主关中啊！”闻言鲁昌调侃道。

    “哼！他们这是担心辽东实力过于庞大，进而威胁到江东利益！”

    “穷兵黩武？”卫朔不由哑然一笑，“看来辽东扩张的太快，已经让江东感到害怕了！”

    “只是在这个大争之世，不打仗怎么可能会有今日之辽东？不打仗那些胡虏会像现在这么老实吗？不打仗怎能驱除胡虏收复河山？”

    卫朔转而悠悠地道“自汉末以来，天下离乱了那么久，百姓们都渴望安定，若非这世道逼人，又有谁愿意进行无休止的战争。我不会在意外界看法，关中是一定要拿下的，只是策略上需要与以往有所不同。”

    “这一次消灭的对象虽然是叛逆，但不管怎么说他们也是晋人，故而制定作战计划务必以逼降为要。除了司马保、张春等寥寥几个首要逆贼外，其余秦州兵只要愿意放下武器，辽东就可以对他们网开一面。”

    “另外，大家需要注意到西北诸胡问题，雍州北部胡族已被消化吸收，可在秦州仍然分布着百万氐羌部众，其人数已超过了秦州晋民。故而征伐秦州关键不在司马保，最重要的是如何妥善处理西北氐羌。”

    “略阳苻洪、武都杨难敌、阴平杨坚头都是西北有名的氐羌豪族，他们各个拥有十几万部众，再加上分布在高原深山中的未归化的羌人，秦州胡族实力不容小觑！辽东军进入秦州时一定要小心谨慎！”

    “诺！”

    这场会议持续了近数个时辰，直到过了晌午，众人陪着卫朔一同用过午餐后，才拖着疲惫的身子离开。(未完待续。)