
    祖该拦着正急匆匆往外走的祖逖问：“兄长要出去吗？”

    “嗯，越石贤弟邀请我到家中做客，怎么？你有何事找我？”

    “倒也没什么大事，原来兄长要去刘司空家做客，不如我陪兄长一起去如何？”

    “好吧！”

    说着祖逖、祖该二人在侍卫的护送下，坐上马车前往刘琨府邸。祖逖透过车窗望着热闹非凡的街道沉思着，不知为什么每次来到辽东，总是感到分外舒心。他早发现辽东与大晋其他地方不一样，让人感到勃勃生机，其中又蕴藏着一股无比庞大的力量。

    “兄长到了！”

    正当祖逖沉思时，突听得耳边祖该提醒，忙掀开门帘走了出来，抬头一瞧就看到刘琨正站在台阶上，笑吟吟望着他。

    “哈哈哈，兄长别来无恙，真是想煞兄弟了！”刘琨上激动地一把拉住了祖逖。

    “多年未见贤弟风采依旧，真是可喜可贺！”

    “哈哈哈，兄长过誉了！走走走，有什么话，到了府内再谈。”

    说着祖、刘二人把臂而行，缓缓步入刘府。自刘琨迁居蓟城后，卫朔就将一座风景雅致的独居小院送给了他。像这样的房产卫朔手中有不少，主要就是用来送人，就像古代皇帝给臣下赐田产、房子一样，都是拉拢人心的手段。

    “早听说贤弟在辽东享福，对此我原本还有些怀疑，可今日一看才晓得果真如此！”

    “呵呵，这事说起来全是直元的功劳，若非他将琨从繁重的政务、军务中解脱出来，说不定眼下不知我躲在哪儿愁眉苦脸呢！”刘琨笑着解释道。

    祖逖闻言一动，当初听说刘琨隐退时，他还曾担心其是受到了辽东逼迫。可看到眼前轻松惬意的刘越石，他才明白刘琨隐退怕还真是其自愿的。

    “而今胡虏未灭，贤弟怎么就突然隐退了呢？难道贤弟忘了当初你我之间的约定？”

    年轻时，祖、刘在司州主簿的职位上相遇相识。

    刘琨“有纵横之才，善交胜己！”，而祖逖则博览书记，该涉古今，有赞世才具。

    二人志同道合，很快由一般同事关系发展成情比金坚的兄弟。

    他们共被同寝，闻鸡起舞，关心世事，每每中宵起坐，他们会相互鼓励。

    再后来二人就有了一个约定：“若四海鼎沸，豪杰并起，吾与足下当相避于中原耳！”

    年轻时的约定虽犹在耳边响起，可多年过去了，天下四海鼎沸的乱世真的来了。而祖逖、刘琨二人却一南一北，人生不相见，动如参与商。他们是朋友，相互激赏，彼此惦念，在黑暗时代他们能够照亮人心，只可惜当年的约定已变得永远无法完成。

    “唉！说起来是小弟失约了！非是小弟忘了与兄长的约定，而是我把完成这个约定责任交给了直元。直元其才胜我十倍，某相信早晚一天他定会与兄长相遇于中原。我希望到时兄长不要忘记当初的约定，能与直元‘相避于中原！’”

    刘琨满脸郑重地望着祖逖，他是真不愿看到日后卫朔与祖逖发生冲突。自打来到蓟城之后，刘琨虽说过上了悠闲生活，可他也不是什么都不懂的傻子。这些年他看得分明，卫朔志向远大，小小的镇北将军只是一个起点罢了，未来其成就肯定不可限量。

    然而今日看到祖逖，又突听他提起了当年约定，刘琨虽不再发愁日后与祖逖相遇中原后谁退避相让的问题，可他不能不替祖、卫二人担心。这两人都是胸有大志的人，一旦日后在中原相遇，谁能保证双方不发生冲突。

    “这点请贤弟放心，直元功高盖世，再说又几度相助于我，兄长岂能与他为敌？”

    眼下祖逖心中的确是没有与卫朔为敌的想法，不过这是建立在卫朔没有反叛晋室的前提下。不然以祖逖对晋室的忠心，一旦卫朔站到了晋室的对立面，祖逖肯定会毫不犹豫选择与其绝交。

    “如此最好不过！兄长与直元都是才高八斗的人物，同是朝廷重要方伯，坐镇一方。日后剿灭胡虏还需你们二人精诚合作，小弟不希望你们因误会而发生冲突，那样只会让亲者痛而仇者快！”

    “贤弟今日是怎么啦？说话怎么怪怪的？”祖逖颇为不解道。

    见祖逖起疑心，刘琨忙掩饰道：“没，没什么，想起当年在司州与兄长一同读书、习武的日子，有些伤感罢了！”

    ……

    “臣姚弋仲拜见镇北大将军！”姚弋仲恭恭敬敬给坐在主位上的卫朔深施一礼。

    看到眼前的姚弋仲，卫朔不禁又想起了远在西北的苻洪。在历史上，两人的出身、老家、经历十分相似，就像一对“双胞胎”似的。而他们的后人，又各自建立了一个国家，也像“两兄弟”，分别是前秦、后秦。

    苻洪、姚弋仲两人还有一个共同点，那就是十分识时务，曾多次投靠比自己强大的势力。然而虽屡次变节，但并不代表他们没本事，说起来两个都是文武双全、雄才大略，在各自的部落享有崇高的威望。

    不过，他们的能力也没达到枭雄的级别，别说跟石勒这样的牛人比不了，就是与次一点儿的刘曜、刘聪比起来也差一点儿。不然历史上，他们也不会在“前赵”、“后赵”面前不堪一击，先是投降刘曜，再投降石勒。

    “姚首领举众来投，朔不胜欢喜！”

    卫朔并不介意姚弋仲在历史上多次变节，毕竟连受过传统教育的不少晋人在这个大争之世中都会变节投敌，更何况人家本是胡族出身，哪里懂什么是忠义？而且姚弋仲、苻洪都是在势穷力孤时才变节，不过是识时务罢了。

    “不知首领对将军府的安排可还满意？希望首领不要误会，让首领父子侄三人到武备学堂进修，并不是要雪藏诸位，而这本就是辽东定下的规矩。凡是新加入辽东的将军都必须先到武备学堂进修一段时间，只有进修合格者才能重新出来带兵。”

    “主公多虑了，臣没有任何不满。”

    姚弋仲忙解释起来，刚开始得知辽东将其父子侄三人安排进武备学堂，他的确有些不满，认为这是辽东在轻视他，直到得知这是辽东惯例他才释然，不过他心里还是有点儿不痛快。

    再怎么说姚弋仲也是一部之首领，不说直接安排个总兵之职，起码也得跟当年段文鸯投诚时一样吧，结果呢？却被‘发配’到学堂当学生。

    然而当姚弋仲在学堂内，见到不少正在参加进修的学员后，心中彻底没了芥蒂。要知道刚刚高中科举第四名的谢艾，还有河东世家子弟薛涛，这两个人哪个不比他受卫朔重视？可不也一样被其丢到学堂进修？

    这说明到武备学堂进修确如卫朔所言，并不是要雪藏他，相反正是要重用其的先兆。

    “嗯，你能这样想就很好！不让你直接带兵并不是不信任尔等，而是辽东军与其他军队不同，不学习日后怎能好好的指挥厢军？”

    “请主公放心，臣一定在武备学堂内好好学习，绝不辜负主公信任。”

    “好！不错！我等着你早日建功立业的捷报传来！”

    “另外，我还有些话要嘱咐你，在辽东将不再有什么羌人、鲜卑人、匈奴人，日后你们只会有一个身份，那就是晋人！”

    卫朔的话让姚弋仲心中一凛，他虽还心有不甘，可人在屋檐下，不得不低头！他只好躬身答应下来。(未完待续。)