
    基隆港口内滚滚浓烟，无数被烧毁的战船残骸漂在海面上，一片狼藉！

    卫朔看到这一幕后脸色铁青，站在他身后的陈安、段文鸯、姬澹、能臣四人虽不是水师将领可亦是倍感屈辱。若非敌人大部还在船上，而他们又习惯于陆上厮杀，另外又未得卫朔将令，怕是早就杀将过去。

    辽东军自成立以来何曾出过如此大的亏，竟被人家堵在门口狂殴！

    幸亏有灯塔警戒哨提前示警，才给辽东水师挣得一线生机。否则真要让扶南水师抵近港口，再以火箭突袭，那辽东水师真就在劫难逃了。可即便如此，辽东水师损失仍然巨大。

    卫朔粗略算了一下，虽然两艘郡级战舰由于停靠在内侧毫发无损外，那些在外围的中等沙船战舰、巡逻舰等中小型战舰已损失了一小半。眼下正有不少扶南人往两边岸上攻来，试图突破海上大火封锁，从侧面实施袭击。

    “主公，两厢陆战队已整训完毕，请求出战！”

    “诸位，我辽东军自成立以来何曾被人家逼到如此境地过？不报此仇实难消我心头怒火！传我将令：诸军一路掩杀过去，切不可放走一个敌人，勿要全歼来敌！”

    “诺！”一声怒吼之后，陆战队在段文鸯、陈安两位猛将带领下，身穿铠甲各个手持环首刀，排成整齐方阵，向着敌人掩杀过去。

    “杀！”

    陈安大喝一声，当先杀了过去，此时他手持环首刀，心中紧张到了极点。若身后镇北将军有个三长两短，即便击退来犯扶南人，身为侍卫军将领他也别想有好结果，还是找根绳子自个儿吊死吧！

    陈安环首刀轻轻掠过扶南士兵皮肤，随着一片血迹飘洒在空中，紧接着伴随着一声惨烈的嚎叫，一名扶南士兵被其斩下头颅。

    “传令下去，让弩兵不要隐藏行迹了，所有床弩、弩炮统统亮出来给我狠狠地打击敌人！”

    “诺！”

    按照以前的布置，是不可以轻易暴露港口内床弩、弩炮的具体方位。这一方面是为了保护床弩、弩炮的安全，防止被人偷袭；另一方面则是为了造成打击的突然性，给敌人制造更大杀伤。

    如今卫朔要求弩兵不再保留，说明他的确是已愤怒到极致。想想也是，卫朔纵横北地多年，连鲜卑、匈奴两大强虏都被他征服了，却没想到栽倒了一小小的扶南脚下。

    大约半个时辰之后便有数千扶南人想要越过了陆战队防线，负责指挥弩兵的将领随即挥旗示意，大声喝道：“床弩准备！”

    随着嘎吱声响起，驻守在各自弩阵上的操作手们迅速让一百多架床弩做好了射击准备。

    “上弩！”

    “瞄准！”

    “放！”

    霎时间！嗖嗖，一百架床弩射出数百支弩箭齐刷刷的飞了出去。结果猝不及防之下，足足有近千名扶南士兵被弩箭射杀，同时又有弩炮抛射的石块相继砸伤了不少扶南战船。

    “进攻，快，加快进攻速度！”

    到了眼前份儿上，说什么都没用，范力只想尽快打败眼前的辽东军，尽快夺取整座港口。

    话音未落，去听四周一阵弓弦响动，大片箭雨当头罩向来犯的扶南人。原来是布置在四周的防御床弩发威了，扶南人身上哪有什么铠甲，结果瞬间就有不少人被瞬间射中。

    当初在营建港口时，为了加强港口防卫力量，辽东水师曾在四周密布床弩、弩炮，如今终于等到了机会发威。隔着两百步远，大型床弩不断地攒射着，使得扶南的伤亡在开始在增大。

    不过，范力已顾不了那么多，只能忍受着麾下伤亡，继续下令强攻。很可惜在已经反应过来的辽东军面前，扶南人的战力还是有些不足，大部分扶南水师要么被弩箭射成刺猬，要么被辽东士兵砍成两半。

    “杀将过去！”

    守军以段文鸯、陈安为箭头，朝着扶南人杀去，陆战队队员紧随其后。随着时间推移，辽东军渐渐占据上风。段文鸯、陈安果然骁勇，杀得扶南人毫无对手，可惜等他们扫清了岸上敌人之后，扭身一看却发现敌人早就退到了船上。

    “娘的，终于轮到老子发威了！”

    刘总望着被港口内床弩渐渐逼退的扶南水师，他终于有机会重整被大火烧乱阵型的水师战船。之前经过一番抢救，幸好大部分战船被救了回来，只有少数战船被彻底烧毁。

    可即便如此也彻底激怒了南洋舰队提督刘总，他没想到卫朔刚一到夷州，竟遇到了辽东水师自建立以来最狼狈不堪的一幕。

    他举起千里眼望去，果然看见扶南水师正竭力想要破开陆战队封锁。刘总狠狠地挥舞一下拳头，随即传令剩余战船迎战。于是南海舰队在其指挥下，迅速调转方向朝扶南水师迎了上去。

    刘总直接让舰队以矢锋阵型冲入扶南水师战船中间，决心依靠郡级福船的强大威力彻底打垮扶南人。不到一盏茶功夫，双方战船靠近到了仅有两百步距离。

    “射击！”

    随着刘总一声令下，水师战船上的弩炮和床弩开始射击，顿时海面上立刻变得沸腾了起来。不时有磨盘大小的石块落入大海中，溅起一丈多高的海浪，而且还有嗖嗖而过的弩箭对扶南水师造成了很大伤害。

    辽东水师对床弩、弩炮的应用完全出乎了范力预料，弩炮发射的巨石、床弩发射的弩箭基本上都可以在百步以外攻击到扶南水师，相反扶南水师则必须在百步以内才能对辽东水师造成杀伤。

    扶南人何曾遇见过如此攻击，登时慌乱起来。许多战船慌乱之中竟想调转方向逃跑，好在范力身经百战，连杀数名士兵才渐渐止住了乱势，但仍有数艘倒霉的战船措不及防之下相互撞在一起。

    刘总指挥着辽东水师战船在外围依靠弩炮、床弩继续杀伤敌人，扶南水师官兵见此情形，哪敢轻易靠近，只好暂时撤到弩炮射程之外。

    其实战舰上布置的弩炮、床弩也没想象的那么厉害，只因港口狭小，扶南战舰集中在一起，这才给了水师弩炮发威的机会。

    “发射！给我狠狠的砸死那帮该死的蛮夷！”刘总满目狰狞，恨不得将眼前的扶南战舰统统砸沉海底。

    “嘭，咚！”随着声音响起，大大小小石块带着辽东人满腔怒火开始接二连三的袭向扶南水师。望着如雨点一般降落的石头，就是范力也只能躲在船舱内，不然一露头就有可能被石块砸中而丧命。

    “将军，这样下去不是办法啊！兄弟们根本无法抬头，只能缩在船舱内被动挨打，再不想办法等辽东水师追上来，我们可真要全军覆没了！”

    范力闻言亦是沮丧不已，他怎么也没想到，本来是重创敌人的最好时机，没想到到最后竟弄了个不上不下的结局。除了刚开始用火箭突袭给辽东水师造成了一些伤害外，其余时刻扶南水师一直被对手压制着。

    尤其当辽东水师整好队形出击之后，整个形势彻底反转过来。眼下已不再是扶南水师偷袭夷州，若他再不当机立断，很有可能让扶南水师主力都要葬送此地。

    “传我将令！大军立即放弃之前任务，全力撤回扶南！”

    随着范力一声令下，扶南水师开始渐渐与辽东水师拉开距离，打算撤离战场。刘总见此局面不禁大急，他非常清楚一旦扶南水师脱离了辽东水师纠缠，他就失去了眼下重创敌人的机会。(未完待续。)