
    建兴六年，四月初，六万胡骑在句渠知统领下直扑榆眉。

    与此同时，北宫纯开始下令收缩兵力，将主力齐聚榆眉，一时间围绕着榆眉城，敌我双方即将展开一场大决战。

    为了彻底击败这股叛乱胡族，北宫纯在随行参军帮助下，早早制定好了作战计划：主力大约有四厢步兵背城立阵，准备与胡骑正面交战。同时派能臣、姚弋仲二人各统一厢骑兵实施远距离穿插，包抄敌军后路。

    虽说作为久经战阵，经验丰富的骑兵指挥官，能臣、姚弋仲对于这种骑兵穿插战术无不了然于胸。但为了掩护骑兵主力穿插，北宫纯亲率三千骑兵南下，准备趁敌立足未稳之际，给胡骑来个当头一棒，以期将胡骑注意力全都吸引过来。

    建兴四年，四月初九，随着叛乱胡族联军先锋逼近榆眉城，战幕缓缓拉开。

    漫天的细雨、泥泞的道路归善王句渠知紧锁了眉头，如此天气十分不利骑兵作战，而且经过雨水浸泡后，胡人粗制滥造的弓箭竟变得湿缓而不堪使用。

    与此同时，从榆眉城中驰出一队约三千人的骑兵，朝着句渠知大军飞驰而去。

    在辽阔苍茫的关中平原上，两支骑兵群正在迎头对进。一方是六万胡族联军，另一方则是辽东军精锐——三千铁骑，一场大战势必不可避免。

    氐人，原本是个不起眼的小部落，然而经过数百年发展，到了魏晋时期，散落在西北、西南一带大大小小的氐人部落已有近百支，人口更是多达百十万人。

    更别说这一时期氐人人才辈出，苻洪、杨难敌、李特、李雄等人都是氐人最杰出的人才。

    句渠知虽然无法与上述几人相提并论，但不管怎么说他借助此次叛乱，成功将雍州氐人捏合在一起，成为一股不可小觑的势力。

    随着实力逐渐壮大，句渠知已渐渐不再满足只当个部落首领，其野心勃勃妄想像杨茂搜父子、李雄兄弟那样建立自己的王国，出征榆眉不过是他在建国道路上迈出的第一步。

    一路上，六万胡族联军如蝗虫般铺天盖地沿着汧水北上，不少胡族骑兵连连嚎叫，显然他们把出征榆眉当成了一次狂欢，这是在宣泄战前兴奋的情绪。

    从胡族联军队形上看，显得非常杂乱，说明其缺乏系统的军事训练，只是一支乌合之众罢了。然而当这支乌合之众的数量达到数万人时，足以产生足够大的破坏力。

    这日傍晚时分，胡族联军到达榆眉以南百里处，由于天色将晚，而大军连日来不断行军早已疲惫不堪，因此句渠知决定全军在此休息一晚。

    由于此地距榆眉只有百里，句渠知担心被辽东军偷袭，派出了大量斥候在周围巡逻，同时还让各部起兵轮流休息。不得不说句渠知的小心谨慎，挽救了大军覆灭的命运。

    当天晚上，月冷星稀，凉风习习，高原的夜晚显得非常安静。

    在淡淡的月光下，只见密密麻麻的人影从北边缓缓地涌了出来，直朝胡族大军驻地而来。

    这么多人骑着马一起走在地上，却没发出什么响动，连马嘶声都没有。

    在这支人马走过的地方，躺着几批共几十人的胡人骑兵的尸体，他们都是胡人斥候，他们是在这支骑兵出现之前便被干掉的。

    三千骑兵在淡淡的月光下缓缓前进，越来越接近胡族联军大营。北宫纯眼睛紧紧盯住夜幕下的联军大营毫无动静，而胡族联军似乎对于即将到来的危险毫无察觉。

    可惜当北宫纯率领的骑兵进抵到距离胡族联军大营只有数百步距离时，突然出现了令他最不愿意见到的情况。一支响箭从离辽东铁骑不远处的黑暗处带着尖啸声升上半空，显然胡族事先布置的暗哨发现了辽东铁骑的突袭！

    “可恶！”北宫纯暗骂一声，接着一箭射死了那个报信的胡人。

    但此时再杀了那个胡人暗哨已经晚了，只见胡族联军中突然响起了急骤的呼喊声，随即整个大营都仿佛动了起来。

    北宫纯身形一顿，随即一咬牙大声喊道：“全军突击！”

    “杀！”喊杀声顿时炸响，真可谓惊天动地。

    几乎同时便看见三千骑兵突然加速，整个大地随即颤抖起来。三千骑兵全速冲锋，在黑夜中就仿佛一头让人望之生怖的巨兽一般。

    铁蹄滚滚，奔涌而来，只片刻时间便到达了距离胡族大营仅两百步的距离。

    就在这时，一支约万人的胡族骑兵从大营中驰出，万人猛发一声喊，直朝那黑暗中的辽东铁骑迎了上去。

    眨眼的功夫，两支骑兵便猛地撞在了一起，喊杀声顿时随之拔高了几分。

    甫一交战，胡人便大吃一惊，他们感到对方的冲击力出乎意料的强大。对于辽东军盛名，胡人多少都听说过。可人往往总是不愿相信听到的真相，在没有真正见识过辽东军战斗力之前，胡虏中不少人是带着几分怀疑的。

    然而今晚这支突然出现的骑兵表现出的强大冲击力，彻底让交战中的胡人相信，盛名之下并无虚士，辽东军威名赫赫绝对是靠实力打出来的。

    尽管胡虏震惊于辽东军强悍战斗力，可因为参与叛乱的胡虏都是不愿接受辽东整编者，对辽东有着彻骨恨意，一时竟激起了他们凶性，与偷袭的辽东骑兵混战在一起，嘶吼着搏杀着。

    胡人的表现不可谓不强悍，但辽东铁骑却更加悍不畏死！

    不少胡人看到，对方的许多士兵即便身中数刀鲜血淋漓了，也仍然毫无惧色，更有甚者，不顾断残鲜血喷涌的左臂，仍然挥舞着大刀追杀着正仓惶逃跑的对手。

    胡人虽然自负武勇，但在此时此刻，却不由得从心底升起一丝惧意。

    更令胡人恐惧的是北宫纯，其挥舞着长枪从十几名胡人骑兵中间穿过，随即那十几名胡人骑兵便在他过后栽落马下，就像一台杀戮机器，不停地收割着周围胡人骑兵的生命。

    不管有多骁勇的胡族勇士都无法在北宫纯手下走上一招，眨眼间功夫，已经有三名武力值排在前十的胡虏勇士死在北宫纯手上。

    随着时间推移，在辽东铁骑一浪高过一浪的冲击之下，前来拦截的胡骑渐渐地支持不住了，开始缓缓后退。终于，在最后一轮凶猛地冲击之下，一万胡族骑兵崩溃了，纷纷朝两侧惶逃走。

    然而北宫纯所部虽然成功突破了胡骑拦截，可也让其余胡骑完成了集结。在句渠知再三催促下，剩余五万胡族骑兵正气势汹汹地从两个方向朝北宫纯他们包夹过去。

    “全军撤退！”

    见势不妙，北宫纯当机立断下令撤退，随即辽东铁骑在北宫纯的带领下，于胡族骑兵完成合围前，从缺口冲了出去。只留下一片狼藉的胡虏大营，和暴跳如雷的句渠知。

    此战虽然因胡虏小心警惕，使得辽东军未能重创胡虏大军，但北宫纯他们已成功激怒了句渠知，吸引到了敌人注意力，为姚弋仲、能臣二人的穿插打好了掩护。同时此战杀伤胡虏数千人，沉重打击了胡虏士气。

    在汧水边的草地上，密密麻麻地铺满了战马和胡虏尸体，鲜血将汧水都染成了血红色。虽然战斗已经结束了，但一股难言的惨烈气氛却仍然弥漫在这片杀场的上空。

    归善王句渠知神情十分难看，他在众部将的陪同下走如同修罗杀场的草地上，心中是又惊又怒。在这之前他根本就没有想到，有人会有胆量对他的数万大军发动突袭。

    同时，句渠知又有些庆幸，庆幸自己严密布置了警戒，否则后果将不堪设想。(未完待续。)