
    镇北大将军昭告四方，进京勤王，引得关中顿时一阵鸡飞狗跳，虽然南阳王事先大肆封赏了一番，可依然无法阻止各地人心惶惶

    看着司马保急得要吐血的样子，张春却不以为然：“陛下，长安城池高大，又有数万将士驻守，就算辽东军打到城下，有末将在绝不会让他们轻易攻破城池。”

    南阳王是真的急了，忙不迭的吩咐道：“先派人四处查探一下辽东军动静，告诉各地守将要小心把守城池，千万不要被敌人偷袭。”

    就在南阳王手足无措之际，四厢辽东步骑联军在毛宝统领下，迅速越过冯翊与扶风的分界线――渭水，直插潼关以西的华阴县。

    华阴是长安以东门户，东起潼关，西邻郑县，南依秦岭，北临渭水。华阴名义属于弘农郡管辖，然而无论谁占据关中，都会将该县连同东边的潼关一向控制在自己手中。

    华阴战略位置虽然十分重要，可因其东边有潼关天险，故此地驻军一向不多。

    当毛宝率领大军抵达华阴城下时，守军早就人心涣散，根本没有一丝要抵抗的意志。

    刚刚入夜，毛宝统帅辽东军，悄悄地来到华阴城下。为了尽快拿下华阴之前毛宝就派出了一支精锐打算偷袭城门。而他亲率主力离着城墙一里远近，伏在野草与树林里，等待进攻的号角声。

    因是攻城战，辽东军特意准备了攻城用具，其中井栏、床弩、弩炮等等都是必不可少的工具。

    除此之外，还拉来几辆冲车。冲车主体是一根两人合抱的巨木，面前削尖，包上几层铁皮，十分坚硬。

    如果斥候偷袭失败，没有及时夺下城门，就只好使用冲车破开城门了。

    毛宝骑在马上望着漆黑黑的夜色，心如止水，他的确没啥好担心。辽东军以泰山压顶之势入关，他不认为秦州兵有任何机会。

    “将军，这一次肯定出乎敌人预料，谁也不会想到辽东军首战会选在华阴。”

    听了录事参军的话，毛宝嘴角不禁露出一丝笑意。不禁为参军署制定的计划而骄傲，夺取华阴比直接攻取潼关容易。只要拿下华阴就可切断潼关与长安之间联系，继而逼迫潼关守军投诚，减少大军损失。

    由于秦州兵主力全都集中在长安，华阴城内不过才三千多守军。

    为了保证偷袭成功，毛宝派出了三百厢军精锐，以辽东军强悍战力，再加上守军士气低落，定可一鼓而下。

    时间一分一秒过去，夜色渐深，城里城外一片寂静，只有呼呼夜风还在不停的刮着，倒是更增添了几许寂静。夜露湿重，已经令许多辽东军衣衫尽湿。

    就在毛宝翘首以盼之际，就见华阴方向亮光一闪，紧接着又有几声呐喊声远远传来。

    辽东军将士心头一震，所有人都意识到偷袭成功了！

    毛宝举起千里镜还在紧张地观察着，派出去的人果然没让他失望，只见刚刚寂静无声华阴城立刻有了动静，人群的喧呼声开始响彻夜空。

    就是现在！毛宝拔出腰间环首刀，刀锋一指，发出号令：“进攻。”

    随着一阵阵激昂的号角声响起，隐藏待命的辽东军迅速出动，四野中埋伏的人马一齐呐喊，冲了上来，前排的弓弩手们冲到射程内，便一齐放箭，无数支弩箭被射上城头。

    城头上守军刚刚得知有人偷袭，尚未来得及做出反应，忽然听到城外有马蹄声，忙向城外望去，只见城外一股黑压压一大片人影，正叫喊着冲过来。

    值守将领面色大变，大吼一声道：“不好，有人偷袭，快快……”

    可惜后面的字还没说完，突袭而至的一枝劲箭已穿透了他的脖子，守将来不及做出任何反应，就被射倒在地，直接毙命。随即其余士兵也被弓箭杀伤不少，城头上响起一阵凄厉的惨叫声。

    突遭袭击，整个华阴城立时乱套，真真应了那句大难临头各自飞！

    除了少部分秦州兵想着拿起武器抵抗外，大部分秦州兵的第一选择竟是趁机想逃走。

    此时华阴守将已接到急报，疾步来到城墙向外一瞧，顿时一阵心惊肉跳。城外辽东军至少也有万人，仅凭城内的数千守军无论如何也不是对手，再加上眼下城门已失，城中一片混乱而士无战意，就更不可能守住华阴。

    守将是南阳王心腹，知道投降了也不会有好果子吃，即便已全面陷入下风，只能做困兽之斗。他决定亲自带亲兵增援失陷城门，企图重新夺回城门控制。另外，又下令城头上守军尽量以弓箭压制城外辽东军，阻止城外辽东军接近华阴城。

    可惜华阴守将反应终究慢了一步，当他率亲兵赶到城门时，正好撞上一马当先的毛宝。

    守将见辽东大将赶来，立即舞动长枪打马上前，企图趁毛宝不注意实施偷袭。

    守将显然不了解毛宝，以毛宝之武功高强，岂会被一无名之辈的得手？

    当守将长枪堪堪刺中毛宝胸前要害时，毛宝不慌不忙借助马势猛地一歪身子，那枪尖紧擦着他的肋下刺过去。

    毛宝顺势左臂一挟，已将枪身挟住，然后右手抽出环首刀闪电般劈出，只听噗呲一声，刀锋划过守将皮肤，眨眼间砍下了对方头颅。

    守将坐骑余势不歇，继续前行，然没走几步尸体从马背上一头栽下，重重摔在地上。

    “传令下去：反抗格杀勿论，投降免死！”毛宝不屑地看了一眼守将尸体，吩咐道。

    “反抗者格杀勿论！投降免死！”

    随着辽东军涌入华阴城内越来越多，越来越多的守军选择了投降。天色将明之时，华阴之战以辽东军顺利夺取了城池，守军全面投降而结束。辽东军军纪严明，不曾扰民，当地百姓倒也没怎么惊慌。

    甚至有些胆大的百姓，在天亮之后，战战兢兢走出家门，有些好奇地打量着在街上巡逻的辽东士兵。

    刚刚拿下拿下华阴的毛宝，并未就此满足，他依照参军署部署，迅速派出人前往潼关劝降。只要潼关在手，辽东军东侧安全就有了保证。

    毛宝相信潼关守军一旦得知华阴失守的消息，必将人心惶惶，以辽东军的威名定可将敌人吓得不战而降。

    事实正如毛宝所料，当华阴失守的消息传到潼关后，潼关守将吓得面色苍白，就在此时辽东军前锋抵达了潼关下。

    守将望着关下黑压压一片辽东军，彻底没了抵抗意志。

    其实自辽东起兵宣布讨伐南阳王后，秦州兵士气就开始狂跌。除了少部分南阳王心腹打算死硬到底外，大多数秦州兵无意与辽东对抗。

    这些年辽东军威名赫赫，不止是各地胡虏闻风丧胆，就是同为晋军的秦州兵闻之同样胆寒。即便有雄关在手，守军也没多少底气，因此当华阴失守消息传来后，守军彻底崩溃了。

    面对城下步步紧逼的辽东军，潼关守军毫无战意，无奈之下只好选择投降。

    而且在大多数秦州兵看来，投降辽东军没什么可担心的，大伙儿同属晋军，比投降胡虏强多了。

    很快辽东军突袭华阴、潼关两地的消息就传遍了各地，不少人得知这个消息后感到震惊不已。谁也没想到辽东军动作会这么快，仅仅数日时间就连下华阴、潼关。

    长安司马保得知潼关失守一下子变得惶惶不可终日，他再也不认为长安是安全的，不再想着固守长安，竟打算率领大军返回秦州。(未完待续。)