
    “啧啧！石世龙果然不简单，竟然置之死地而后生！”

    卫朔眼中精光闪现，显然对石勒的表现大感钦佩，怪不得历史上能击败王浚、刘琨、刘曜、段匹磾等一干豪杰称雄北地。光是这份拿得起放得下的心胸，就不是一般人可比。

    石勒向晋室重新请降看似丢了脸面，却因此而换取了主动权，将辽东精心编制的网捅了个大窟窿。

    石勒刚从青州撤兵，又递出降表，青州刺史曹嶷瞬间就反应了过来，也不与周边势力协商，迅速对襄国表达了支持与肯定。

    曹嶷只想固守青州的一亩三分地，才不管石勒之前做过什么。他只知道石勒重归晋室旗下，将和青州同殿为臣，以后只要石勒不再叛晋就再也没法谋夺青州。

    而且随着石勒逐渐从青州撤兵，曹嶷与盟友之间突然变得紧张起来。原来借着石勒入侵青州，辽东军已悄悄将长广、城阳两郡纳入治下。本来青州、辽东本是亲密无间的盟友，如今随着青州外敌退去，二者关系变得复杂起来。

    石勒也不简单，在接到曹嶷的响应之后，他迅速派出使者修好曹嶷，如此虽然还没有完全破开辽东编制的网，但已在网上戳开了一个洞口。

    “呵呵，没想到石勒竟来这一招！不但成功拉拢走曹嶷，又让李矩、祖约两位起了犹豫。可以说整个联盟中，除了邵续老大人以及祖刺史外，以后其余三人都不再可能与我青州同进退！”

    闻言裴嶷、莫含、高瞻、温峤、鲁昌等辽东文武亦是面色阴沉，显然石勒有些出乎预料的厉害。在石勒反正这一件事上，就属辽东受到的坏影响最大。连索綝都因得到石勒名义上的支持，而在朝堂上重新占据上风。

    “主公，石勒这一手完全打在我辽东软肋上，成功瓦解了之前的抗胡联盟，不但将曹嶷推到了辽东对立面，还让李矩、祖约等保持中立。眼下辽东只剩下邵刺史、祖刺史两个仅存盟友。”

    “主公，我等接下来该如何应付眼前局势？”

    “要不要公开表示不接受石勒投诚？”

    卫朔摆摆手制止了手下们的争论，他想了一会儿才无奈道：“诸位，石勒的表现固然出乎了我等预料，一时又让辽东陷入被动，可整体来说我辽东依旧占据优势地位。石勒退却使得战事暂时停止，但我们应该清醒的看到，这不过是石勒的缓兵之计。”

    “未来只要机会来临，我相信石勒一定还会再次背叛朝廷！到时就是我辽东出兵灭胡之际！至于眼下嘛……公开与朝廷直接唱反调是不行的，可又不能像曹嶷那样做，故而某以为辽东只能暂时沉默以对了。”

    “毕竟天子已颁布了诏书承认了石勒，若是辽东不识好歹执意表达不同意见，虽可向外界表露辽东抗胡之心坚决，但也因此会给外界留下跋扈印象。到时离心离德的恐怕就不是曹嶷一人啦，弄不好连李矩、祖逖、邵续三人也会心有芥蒂。”

    “嗯，主公言之有理，连人家司马家自己都不计较了当初石勒的冒犯，我辽东为何急着强出头？请诸位拭目以待，只要辽东保持缄默，司马家内部肯定会为了此事打得头破血流。”

    说完莫含嘴角露出一丝嘲讽之色，显然是想到了什么好玩的事。

    闻言卫朔心中一动，忙问道：“世容可是想到了什么？快速速讲来！”

    “回禀主公，石勒犯的罪愆比刘曜、刘聪轻吗？一点儿都不轻！当年进攻洛阳、邺城，挖掘皇室陵墓他都有参与。司马邺、司马保、司马睿当今三位宗室，绝不不可能就此轻易揭过羯族人的罪孽，不然日后该如何面对列祖列宗？”

    “朝廷之所以那么快下旨招抚石勒，我想多半是索綝的主意。之前索綝被辽东上下压得喘不过气来，不得已与司马保联盟。可司马保狼子野心，索綝对其并不完全放心，想来他又将石勒当成制约秦州、辽东的筹码，故才会撺掇天子下旨赦免石勒。”

    “眼下辽东的确没资格对长安指手画脚，可是诸位别忘了，在秦州还有一个不着调的南阳王司马保，臣敢断定，其一定不会放过眼前这个入主长安的机会。只要辽东态度暧昧，让秦州以为辽东对长安有所不满，司马保一定会按捺不住野心向长安下手！”

    “呵呵，司马保固然窝囊，可索綝也不是什么大才，再加上长安兵力虚弱，必定不是秦州兵对手。一旦司马保打着清君侧的名义起兵，哼！只要辽东按兵不动，长安必然保不住。到时万一天子有个好歹，那辽东的机会就来了哦！”

    辽东山下包括卫朔在内，无不瞠目结舌看着正侃侃而谈的莫含，谁也没想到一向深藏不露的莫世容施展起计谋来，竟是如此歹毒，连天子司马邺都成了可牺牲的棋子。

    温峤、裴嶷等对晋室不乏好感的世家子弟纷纷对莫含怒目而视，倒不是他们有什么其他想法，而是不满莫含不拿天子当回事。

    “世容怎可如此放肆？天子毕竟是一国之尊，不可如此随意对待！”

    卫朔表面上假意斥责了莫含几句，其实心中早就乐开了花。他早有意拿下整个关中，却一直都找不到机会下手。当初被迫离开长安，就想让司马保、索綝起内讧，可没想到二人竟维持着脆弱的联盟而相安无事。

    直到今日听了莫含的谋划，他才意识到统一关中的机会来了。可是毕竟莫含刚刚有些话对天子不敬，为了安抚裴嶷、温峤等人，卫朔只能做做样子训斥几句。

    在座诸人没有一个傻子，任谁都能看出卫朔不过是在做戏罢了，很显然莫含的话说到了镇北将军的心坎儿上，只是一时不好公开表示支持罢了。

    裴嶷、温峤等人虽说对晋室怀有好感，但也不会因私废公，他们在心中仔细回味了一下莫含的计策，猛然发现竟是眼下对辽东最为有利的对策。司马保、司马睿都不是什么厚道人，早就眼馋司马邺屁股底下的皇位。

    之前司马邺背后站着辽东，他们二人就算再眼馋皇位也不敢轻举妄动。

    当初竺恢、索綝提议招抚朔方胡虏，结果一个被镇北将军当堂斩杀，一个则被其整治得丢尽了脸面。而今随着长安下旨褒奖石勒，全天下都在看着一向主张对胡虏强硬的辽东会有何反应。

    一旦辽东态度暧昧，司马保、司马睿未必不会抓住机会大肆攻击长安朝廷，甚至有可能像莫含预料的那样，整个大晋会再次因皇位而爆发宗室内乱。

    高瞻暗自琢磨了一会儿，提议道：“主公，既如此不妨再逼一逼石勒如何？也好借此机会向外界表达我辽东态度！”

    “哦？景前有何建议，不妨直言！”

    “当初辽东军征讨上党，那贼酋刘聪的儿子刘骥不是越过太行山逃到了冀州，既然石勒有心向晋室投诚，那就先将刘骥等人交出来以示诚意吧！如此不但可向外界表达辽东抗胡之决心，又隐晦得向长安表达了不满。”

    “嗯，景前此计甚妙！好，我这就向石勒索要刘骥，倒要看看石勒如何应对？”

    如今全天下目光都聚焦在辽东身上，等着看辽东会做出什么样的举动，是就此公开与长安决裂，还是听从长安旨意停下攻伐襄国的脚步。

    辽东很快就对石勒反正一事做出了反应。左长史裴嶷代表辽东向外界表示，对于长安接受石勒投诚辽东虽不赞同，可也不会质疑天子决定。不过，为了表示辽东与胡虏势不两立之决心，辽东将向襄国索要匈奴余孽刘骥。(未完待续。)