
    “李将军，据说那位伟大的北方总督就在前面那个叫夷州的海岛上？”

    得知镇北将军卫朔将亲自迎接整个使团，劳伦斯十分激动，通过李肇的口述，他已了解到那个叫卫朔的赛里斯北方总督权势惊人，手下握有数十万大军，治下有近五百万民众，同时又是赛里斯皇帝的亲信将领。

    “没错，劳伦斯使者，我家主公正亲自坐镇夷州迎接诸位大驾光临。另外，某再解释一遍，我家主公不是什么北方总督，他是朝廷的镇北将军、幽州牧！”

    对于罗马人将自家主公称之为北方总督一事，李肇已经纠正过多次，可过不了多久劳伦斯就会忘记，仍然以北方总督称之。

    从巴生港出发，穿过马六甲海峡，罗马使团又一次在海上漂泊了许久才看到陆地。

    为了不让伟大的赛里斯北方总督小觑罗马，趁着距离上岸还有点儿时间，劳伦斯立即让护卫们全副武装起来。

    两百名使团侍卫全部来自于罗马禁卫军精锐，各个身材高大武艺高强，头上戴着头盔，腰间挎着双刃剑，身着锁子甲，显得威风凛凛。而劳伦斯作为百夫长，小腿上裹着只有百夫长才能装备的胫甲。

    看着眼前这支充满异域风情的罗马方阵，李肇眼神中流露出一丝凝重之色，仅看眼前罗马士兵的表现，足以知晓罗马禁卫军绝对是一支实力不亚于厢军的精锐军团。

    而且因罗马士兵体格更加高大，在单兵作战上，看起来比辽东军士兵强上不少。

    自从得知罗马使团从海上来访，卫朔就推迟了返回蓟城的时间，他要在夷州亲自迎接罗马使团到来。没有人比他更清楚罗马对于辽东来说意味着什么，可以说是一件足以改变华夏历史的大事件。

    “主公，那个大秦使团真有那么重要吗？”

    温峤站在卫朔身边轻声问道，他不太明白自家主公为何如此重视那个来自遥远大秦的使团。

    “太真，我跟你解释多少遍啦，人家不叫大秦，那是罗马――罗马帝国！那是一个拥有灿烂历史的强大国家，说得再直白一些，你可以将罗马看成是西方的华夏或者将华夏当做东方的罗马。”

    “嘶！没想到这世界上竟存在着与华夏一样强大且悠久的国家！”封奕惊呼道。

    “快看，李管带引着罗马人上岸了！”

    卫朔、温峤、封奕等抬头凝神一望，只见约两百名罗马士兵排成四列纵队，迈着整齐的步伐缓缓走下辽东号。罗马士兵展现出来的气势，让温峤、封奕等人震惊不已，直到此时他们才完全相信卫朔口中的罗马是个与华夏一样伟大的国度。

    “走，诸位随我前去迎接贵客到来！”说着卫朔当先一步迎着罗马人走了过去。

    “列队！”

    “嚯！嚯！”

    随着一阵口号声响起，刚刚登岸的罗马士兵，在劳伦斯的指挥下，迅速集结成一个小型罗马方阵。而在整个方阵的前方，则是以劳伦斯为首的整个使团成员，包括布雷克、索菲亚两人赫然在列。

    来而不往非礼也！

    面对罗马人摆出来的严整方阵，早已做好万全准备的辽东不甘示弱，三百名精挑细选出来的侍卫军士兵，在侍卫军将领陈安的带领下，一样以最快的速度列阵完毕。

    在晋人不断打量罗马人时，对面的劳伦斯同样在目不转睛地盯着辽东军观察。从个体上看，赛里斯士兵虽然不如罗马士兵强健，但对方表现出来的纪律性、整体性又让劳伦斯钦佩不已。

    劳伦斯十分清楚，在战场上士兵的个人勇武发挥作用有限，相反士兵的整体协作能力才是赢得战争的关键因素。从这一点来说，赛里斯士兵足以媲美最精锐的罗马禁卫军团。

    虽然早从李肇口中得知了卫朔很年轻，可真当卫朔站到劳伦斯、布雷克、索菲亚三人面前时，他们还是被卫朔过于年轻的面孔惊呆了！

    不敢相信眼前这位年轻人竟然是赛里斯人的北方总督，他不会是哪个贵族家族出来的纨绔子弟吧？仗着家中有些权势，在很小的年纪就位居高位。这种事在罗马也时常发生，如果真是这样会让劳伦斯降低了对赛里斯人的评价。

    “欢迎来自罗马的贵客到华夏来！”卫朔笑眯眯看着劳伦斯道。

    “尊敬的总督阁下，我禁卫军百夫长劳伦斯谨代表伟大的罗马东帝李锡尼阁下，向您以及您的家人致以崇高的敬意！希望你我双方能架起一道桥梁，沟通东西方两个最伟大国家。”

    “会的！劳伦斯阁下的到来，已经为两国交流迈出了关键一步，今后只要你我双方共同努力，罗马与华夏之间必将加深了解，为以后合作打下坚实基础。”

    卫朔、劳伦斯分别代表罗马、华夏寒暄了一会儿，接着二人共同检阅了罗马、华夏双方的军阵，最后劳伦斯一行被卫朔接到基隆城内参加欢迎宴会。

    索菲亚混迹在使团中，眼神一直盯着年纪轻轻的赛里斯总督，很快就被对方气度不凡的风采所迷惑。在她心中隐隐感受到，眼前这个脸上总是带着笑容的赛里斯总督，好像不是一个纨绔的贵族子弟。

    因为她貌美如花，在拜占庭内有大把贵族子弟围在她身边打转，可眼前这个赛里斯总督看向她的目光虽然有惊艳，但却没有一般纨绔子弟那种强烈的占有欲。这说明他是一个将理智和欲望控制的很好的人。

    走进赛里斯人的房子，劳伦斯又愕然发现了一种他在罗马从未见过的建筑材料。从通译口中才得知，原来这是赛里斯人发明的水泥，专门用来建筑房屋、桥梁、道路，是一种应用极广泛的材料。

    “首先，我代表辽东欢迎各位罗马朋友的到来，请诸位一起满饮此杯！”

    “请！”

    劳伦斯端起酒樽先轻尝了一小口，立即感受到赛里斯人的酒水跟罗马人日常饮用的葡萄酒截然不同。不能说哪一种酒水更好，而是两个民族因不同的饮食习惯而喜欢上了不同的酒水，又形成了不同的酒文化。

    “咳咳！”显然有些罗马人不太适应大晋的酒水，纷纷被呛住。

    “呵呵，看来诸位还不太适应本地的饮食！”

    “尊敬的总督大人，你们的酒水比罗马的葡萄酒要浓烈一些，喝起来别有一股味道。”

    卫朔大手一挥十分豪爽地承诺道：“诸位喜欢就行，等日后尔等归国时，某可以送上一批好酒，让你们带回去给贵国的皇帝尝尝。”

    “多谢总督大人的慷慨，只是不知我们何时才能觐见赛里斯的皇帝陛下？”

    “这……”

    卫朔脸上露出一丝犹豫，雍秦之乱不知何时才能结束，他也不敢保证罗马人何时才能到长安觐见天子。

    “怎么？有什么不方便吗？”

    “劳伦斯阁下，如今大晋正爆发内乱，一位宗室藩王因不满皇帝陛下的政策而发动了叛乱，此时双方正围绕着帝都展开激烈交锋。至于这场战争何时才会结束，说实话在下也不清楚，因此阁下想要尽快朝见皇帝的意愿怕是无法实现了。”

    “什么？！”

    闻言劳伦斯顿时惊得目瞪口呆，他没想到在赛里斯也会遇到叛乱。看来赛里斯也不是想象中的那么美好，和罗马一样同样有叛乱发生，就是不知这场战争会不会影响到罗马与赛里斯之间的合作。

    “各位可以先到辽东驻留一段时间，若是有什么紧急事情也可以跟我说，就算无法到长安觐见天子，辽东也可以跟罗马合作。”(未完待续。)