
    秦州起兵的消息直到两个月之后才传到夷州被卫朔获知，尽管之前莫含已料定会有此情况发生，可真当这一切发生时，卫朔仍然感到分外震惊。

    建兴五年，九月中旬，夷州基隆港内，卫朔好不容易等到战争结束有两天休息时间，可辽东突然传来的讯息让他不得不又再次将封奕、温峤请来商议对策。

    右军师温峤、秘书监主事封奕刚进来，就接过卫朔手中的信函，打开来仔细阅读起来。

    等到温峤二人将信件放下，卫朔才示意道：“说说你们的看法。”

    封奕略微整理下思路说：“主公，正如年前莫长史推断的一样，司马保野心勃勃，意图染指皇位。秦州联盟看似将目标对准了太尉索綝，其实司马保醉翁之意不在酒，而在长安天子身上。若臣所料不错，长安城破之时，就是天子罹难之日！”

    卫朔赞赏地点点头：“分析地不错，对南阳王的心思揣测得很清楚，那么，以子专之见辽东该如何应对此事才恰当？”

    封奕显然是有备而来，回答十分简单：“虚与委蛇，静观其变！”

    “何为虚与委蛇？何为静观其变？”

    “所谓虚与委蛇，无非是明里暗里鼓动秦州，最好让司马保以为我辽东是全力支持秦州的，让司马保的胆子再大一些，步子迈得再豪迈一些，争取将长安城内那些尸位素餐之辈统统铲除。”

    “所谓静观其变，眼下对外主公一定不要公开表态。等到司马保占据了长安之后，将自己的野心暴露在全天下人面前后，主公再站出来收拾残局，正好借此机会一举拿下雍秦两州。”

    卫朔哈哈一笑，“好一个虚与委蛇！好一个静观其变！若是封老大人还在的话，看到子专今日之表现，一定会为你而骄傲。”

    温峤脸色不太好看，作为世家大族出身，难免会对司马家保持一丝好感。他无法像封奕、莫含等人那样肆无忌惮地算计天子，只好一直保持沉默。

    对于温峤的坚持，卫朔并不在意，再说温峤也未伤害到辽东利益。等日后大势底定时，像温峤、裴嶷、高瞻等人自会改变原有态度。

    “就是可惜了那些南洋朝贡使者，本来到了长安让天子高兴一番，说不定还会给主公升一下官职，这下全泡汤了！”

    ……

    关中一乱，引得天下各大势力侧目，幸灾乐祸者有之，惊慌失措者有之，也有不少心怀叵测者企图浑水摸鱼，一时间天下风云突变。

    消息传到建邺，琅琊王在夜深无人之时，忍不住仰天长啸：老天终于开眼了！司马邺终于要倒台了！

    王府书房内，司马睿正与刁协、刘隗二人秘密商议对策。司马睿满脸兴奋之色，声音衷带着一丝颤抖之意，“玄亮，大连，关中大乱了，寡人的机会来了！”

    “恭喜大王，如今关中即将大乱，大王可趁机对外表态支持南阳王，鼓励其不要有顾虑只管放胆进攻。等到双方打到两败俱伤时，大王就可出来收拾残局了！”

    刁协同样兴奋不已，而今天下局势正朝着当年他设想的方向发展，这一刻他有种天下皆在掌握之中的感觉。

    司马睿同样把此次关中之乱看成登上皇位的最佳时机，他迫不及待地问道：“两位爱卿且说一说，你们觉得谁会取得最后胜利？司马邺又或者是司马保？”

    “司马保！”刁协、刘隗二人竟异口同声选择了南阳王。

    “司马保有西北诸氐羌相助，兵力雄厚，绝非长安可比，除非镇北将军出兵相助，不然长安必败无疑。”

    “嗯！”

    司马睿非常满意刁协、刘隗的判断，而且这也正是他所希望发生的。只要司马保成功攻陷长安，到时一旦司马邺出现意外，就是他继承皇位之时。

    ……

    相比于秦州、江东、辽东三地的蠢蠢欲动，襄国的气氛就有些凝重了。秦州起兵清君侧完全打乱了襄国部署，石勒、张宾十分清楚，此战长安必败无疑，到时襄国就又要沦为胡虏叛逆，受到来自四面八方的围攻。

    “该死！孟孙你说司马保为何要起兵清君侧？难道他不怕遭到镇北将军报复吗？”

    “还能因为什么，不过是野心作祟罢了！司马保野心勃勃想当皇帝，正好找个借口起兵。至于镇北将军……哼！我想这也是他所希望发生的。”

    “上次辽东迫于天子压力在襄国投诚一事上保持缄默，可其实他们一直没放弃围歼襄国的打算。此次秦州起兵，等于说是帮了辽东一个大忙，卫镇北鼓掌欢迎还来不及，怎会出兵报复？”

    “唉！只恨襄国鞭长莫及，不然只需出动一支偏师足以干翻秦州军。只要长安天子不倒台，我襄国就能暂时无忧。”

    “算了，不说那些了！只是接下来该如何应对，孟孙可有谋划？”

    “主公，抓紧时间备战吧！”

    “备战？”

    “是的，等雍秦两州分出胜负时，就是镇北将军出兵勤王之时，同时应该也是敌我双方重新开战的时候。”

    ……

    姑臧，凉州刺史府内，凉州刺史张寔同样将四大谋主集合在一起商议对策，可以说南阳王举旗搅得天下风云突变。

    如果说在对待秦州起事一事上，江左与辽东不约而同选择了默默支持，那河西与襄国则隐隐表达了反对。襄国不愿长安倒台自然合情合理，而张寔之所以不愿看到秦州得势，主要是其与秦州一向有矛盾，他担心日后司马保得了雍州后，会接着图谋凉州。

    “主公可是担心南阳王拿下雍州后势大难制？”

    “仲业不愧是号称凉州第一的智者，果然一下子就猜中了某的心思！可怎么才能阻止南阳王夺取长安，诸位先生可有良策教我？”

    在张寔眼含期待中，宋配、阴充、汜瑗、阴澹四位谋主均轻轻摇摇头，表示有心无力。

    “怎么？难道某只能眼睁睁看着南阳王夺取长安不成？”张寔颇不甘心道。

    “主公，南阳王掀起的这场大战，其实说白了不过是宗室内又一场因争权夺利而发生的战争。你看除了琅琊王公开表示支持南阳王外，就只有襄国石勒因利益关系才选择长安，其他诸如辽东、徐州各地藩镇均沉默以待，无不说明了问题所在。”

    “凉州地处西北，与雍州中间隔着苻洪、南阳王、卫镇北等割据势力，就算大王有心援救天子，也得考虑一下如何才能征得卫镇北同意，不然我河西大军如何进入长安？若是直接出兵袭击秦州，万一被南阳王扣上叛逆的罪名，未来不就给了别人入侵河西的借口？”

    “另外，大王也太高看南阳王了，就算他得了长安也不会对我河西有任何威胁，更何况他还不一定是最后的赢家。这事怎么看怎么透着诡异，你们不觉得辽东表现得太平常了吗？”

    “仲业的意思是说卫镇北还留有后手？”

    “没错，若在下所料不错，辽东早就对雍州南部虎视眈眈，岂可坐视南阳王东出摘桃子？我想这会儿，辽东上下正摩拳擦掌等待着出兵时机，故而别看眼下南阳王跳的正欢，其实说不定他早就是人家辽东手中的棋子。”

    “甚至我怀疑从一开始司马保、索綝，包括天子在内都在辽东的算计之中，其目的就是为了将整个关中纳入治下。一旦辽东进驻关中，未来还有谁可阻挡卫镇北一统天下？”(未完待续。)