
    蔡豹刚把身家性命压在了琅琊王身上，却不知他早已作为弃子被抛弃。

    在羊鉴已脱罪的情况下，无论是以王氏为代表的世家大族，又或者是琅琊王，为了对外界有所交代，都已下定决心拿蔡豹充当此次北伐失利的替罪羊。

    蔡豹也意识到了自身处境危险，当他败退临淮以后，决心只身返回建邺，向琅琊王请罪，以此来减轻身上罪责。

    就在蔡豹打点好行囊准备南下建邺请罪之际，其新任顶头上司王导从弟、都督徐兖诸军事的王舒赶到了临淮。

    王舒一到极力阻止蔡豹南下，并蛊惑蔡豹道：“胡人将要南下，士宣还是先暂时执掌军务，安定徐州。等到敌人退却以后，再去建邺向琅琊王请罪不迟。”

    蔡豹以为王舒是琅琊王氏子弟，不可能以虚言诓他，压根儿就没想到王舒已挖好了坑等着他往里跳。

    结果蔡豹这个老实人，欣欣然听从了王舒的建议，从而没能及时返回建邺向琅琊王请罪。

    以至于让琅琊王以为蔡豹自持藩镇出身，根本没将他放在眼里，其诛杀蔡豹之心愈加坚定，立即派人前往临淮索拿蔡豹。而当初建议蔡豹不去建邺的王舒则露出本来面目，联合琅琊王使者趁夜拿下蔡豹，送往建邺。

    而蔡豹刚一抵达建邺就被司马睿下令诛杀，还将尸体陈于建邺街市中示众三天。

    蔡豹作为临淮太守，很得当地军民之心。故当蔡豹被杀的消息传到临淮后，临淮百姓为此感到十分痛惜。而以祖逖、苏峻、祖约、李矩、曹嶷等为首的外藩镇将，则彻底为蔡豹遭遇感到同情，同时亦对琅琊王所作所为感到寒心。

    “唉！可惜了蔡豹一干才，没有死于胡人之手，竟遭自己人毒手！真是可悲可叹！”

    想着如历史一样死于非命的蔡豹，卫朔叹息不已。原本历史上，屯居在江淮之间的各路流民帅没有一个是庸才。就拿蔡豹来说，其虽然不善军阵，可治政安民却很有一手。若换成他是琅琊王，绝不会任由这样的人才损失掉。

    高瞻闻言轻笑道：“呵呵，这样岂不更好？主公，江东北伐失利，琅琊王不拿真正的罪魁祸首羊鉴问罪，反而冤杀蔡豹必使各地藩镇离心离德，接下来只要辽东稍使手段加以拉拢，还怕诸人不倒向辽东？”

    “嗯，景前之言深得我心，表面上看，此次讨伐徐龛失利乃羊鉴之错，然而真正导致北伐一无是处的原因却是江左内部争权夺利引起的。”

    “现在再回过头去看看当初王茂宏一力坚持启用羊鉴作为征讨都督，企图掌握淮南最高军事大权时，不能不怀疑王导时存有私心。假如羊鉴一旦顺利入主淮南，必可向北遥制祖逖，向南呼应王敦。”

    “只可惜羊鉴毫无作为，不但白白浪费了蔡豹因檀丘之胜而创造的大好局面，最终又害得蔡豹死于非命。”

    “而羊鉴的所作所为无不再次证明了，九品中正制选拔出来的世家名士不过是一绣花枕头徒有虚表罢了！”

    “不但于民于国无利，还会害人害己。”

    “从整个事件进程上看，只有蔡太守开始取得了檀丘胜利。后来，又是他主张积极进兵，而其他众将则寸功未立。即便最后因局势发生重大变化，而导致讨伐失利，可也不应该将全部罪责推到蔡豹头上。”

    “可惜琅琊王得罪不起王家，只好让王导、羊鉴等人全部逍遥法外，而次等士族出身的蔡豹做了替死鬼。”

    卫朔这话一说出来，连裴嶷、温峤、高瞻等世家出身的官僚亦是默然，很显然王导以北伐徐龛之名，举荐羊鉴领兵于外，根本就动机不纯，其真正目的是要掌握江北军队。

    “主公，不管琅琊王是不是有心，这蔡豹一死各地群豪必将对江左离心离德，如此辽东的机会来了！不妨趁着新年将近，邀请李矩、曹嶷、祖逖、苏峻等人来蓟城做客，顺便联络联络感情，以便为日后收编群豪打下基础。”

    听了高瞻的建议，卫朔眼前一亮，对于各地群豪，他早有心将其拉到辽东一边，只因时机未至才迟迟没有下手。而今因蔡豹被杀一事，使得群豪对琅琊王大起疑心，正是辽东下手拉拢之机。

    “好！就依景前之意，立即以我的名义给李祖逖等人发出请帖，邀请众人到蓟城相聚！”

    建兴五年，十一月中旬，在江左北伐徐龛失利不久，镇北将军卫朔力邀徐州刺史祖逖、冀州刺史邵续、司州刺史李矩、青州刺史曹嶷、豫州刺史祖约、睢陵内史苏峻前往蓟城一会。

    消息传出，各方震惊！

    ……

    石勒担心辽东又要联合各地讨伐襄国，立即将张宾、夔安、徐光等人找来商议。

    “主公不必担心，臣以为辽东邀请群豪齐聚蓟城，最担心的不该是我襄国。”

    “哦？孟孙此言何意？”

    “主公，自蔡豹之死的消息传出之后，各地群豪无不对琅琊王感到寒心。而至此关键时刻辽东突然力邀群豪北上，显然是要趁机拉拢群豪。等着吧！用不了多久，江左就该坐不住了，臣有点儿好奇，不知琅琊王该如何反击？”

    ……

    事情正如张宾所料，当琅琊王得知辽东邀请各地群豪前往蓟城时，顿时心慌了。他很清楚江左在处理蔡豹一事上伤了各群豪的心，司马睿很担心群豪受蛊惑而彻底倒向辽东。若真发生了那样的事，那这一次琅琊王将输的连裤衩都不剩！

    不得已，琅琊王只好将刘隗、刁协、戴渊、庾亮等人找来商议对策。

    “大家都说说，辽东此举到底有何意图？”

    “这还有什么可说的？不就是想趁机拉拢各地藩镇吗？我听说早些时候，驻守淮南一带的祖逖、苏峻、蔡豹等人都在暗中接受辽东支援。双方眉来眼去已久，而今蔡豹横死，藩镇离心，若辽东再下把力气，未必不能将他们拉拢过去。”

    刁协面色凝重斩钉截铁道：“大王，绝不能任由藩镇投靠辽东！”

    司马睿沉重地点点头，冤死蔡豹让他在政治上失分太多，大大损害了之前一直维护的高大形象，经过这件事他别想再像以前那样号令群雄。如今再回过头想想，当初真不该迫于世家压力处决掉蔡豹。

    不过，不管司马睿如何找借口，蔡豹之死的责任总要由他来承担。而且真要说起来，其中琅琊王未必没有顺手推舟之意，不然他真要坚持己见，不说让蔡豹像羊鉴一样脱罪，起码保住性命应该问题不大。

    “诸位可有良策教我，以解眼前之困？”

    刘隗长叹一声道：“唉！而今除了高官厚禄以外，也没什么好办法啦！”

    升官！？琅琊王眉头一皱有点儿不乐意，而今那些外藩镇将各个高居一州之刺史，若是再升的话，岂不要给他们都加上侍中的头衔？

    可不要小瞧侍中头衔，在秦汉之时，侍中原本为少府属下宫官群中直接供皇帝指派的散职；西汉时又为正规官职外的加官之一，文武大臣加上侍中之类名号可入禁中受事。

    西汉武帝以后，地位渐高，等级直超过侍郎。魏晋以后，侍中往往成为事实上的宰相。

    最后琅琊王思来想去还是不得不接刘隗的建议，他立即上书长安，以讨虏有功为由升卫朔为镇北大将军，祖逖为徐州牧、镇西大将军，李矩为司州牧、安西将军，邵续为冀州牧、平北将军，曹嶷为青州牧、安东将军，祖约为豫州牧、平南将军。(未完待续。)