
    布雷克望着街道上衣着华丽的晋人啧啧称奇道：“赛里斯不愧是丝绸之国，真不敢想象只有罗马皇室、贵族才穿得起的丝绸，在蓟城内竟随处可见！”

    “不只是丝绸，还有精美的瓷器、玻璃等等，在罗马十分罕见甚至没有的商品，在赛里斯却到处都是。怪不得那个年轻的总督大人，敢夸口与罗马帝国合作。”

    蓟城的繁华让初来乍到的罗马人震惊了，他们在西方从未见过街道如此整洁，设施如此完善，商品如此繁多的城市。虽然拜占庭城内居住的人口超出蓟城很多，可在繁华与舒适度远远不及蓟城。

    “我真想在这里生活一辈子！”

    布雷克喃喃自语，其一进入蓟城就深深迷上了这里。在蓟城内，不但可以买到各式各样的丝绸衣服、金银首饰，还可以享受到无数美食。最让他感到满意的是，在蓟城内，有无数让人流连忘返的娱乐场所

    “布雷克不要忘了将看到的一切都纪录了下来？”劳伦斯提醒他不要忘记本职工作。

    “请百夫长大人放心，我每日睡觉前都会以日志的名义将一路上所见所闻，细无巨细的纪录下来，以便日后供皇帝陛下查阅。”

    “嗯，如此最好！明日赛里斯总督将邀请使团成员参观军队演练，我将带你一起去，到时别忘纪录下赛里斯军队的表现。”

    ……

    翌日一大早，卫朔带着陈安、张彪等侍卫，与部分罗马使团成员出现在蓟城校场内。此时整个校场内，聚集了大约一万五千名府兵。

    这是罗马人第一次直观赛里斯军队，与之前遇到的水师陆战队完全不同，眼前府兵表现出来的气势一点儿都不输给罗马禁卫军团精锐，而据说府兵还不是年轻总督麾下最厉害的军队。

    在演练中，辽东府兵在罗马人面前展示了花样繁多的战术。其中最让劳伦斯感到震惊的则是一种被赛里斯人称之为弩的兵器，在演示过程中弩的有效射程超过百五十米以上，威力远远超过了弓箭。

    那些装备了弩的府兵显然拥有极高的战术素养，在他们娴熟地操作下，威力巨大的弩仿佛拥有了生命一样。随着令旗不断挥舞，弩阵不断地变幻着阵型，让罗马人看得眼花缭乱。

    除了弩之外，像环首刀、长矛、鱼鳞甲、纸甲统统给罗马人留下了深刻印象！

    武备精良，这是辽东军留给现场劳伦斯最深的影响，可以说辽东军是一支完全不亚于罗马军队的强大军队。

    更让劳伦斯感到震惊的是，赛里斯北方总督治下拥有完善的兵役制度，光是职业军队人就有十四万人，而像眼前这种半职业化的府兵多得数不胜数。

    他有点儿想不明白为何人口不过是罗马东部四分之一的辽东，竟可以拥有比东帝李锡尼还要多的军队，而且还一点儿没有影响到当地经济。

    不像罗马经过数年内乱，不但完全分裂成东西两部分，国内民生早就是一塌糊涂，财政更是到了破产边缘，要不然李锡尼也不会派出使团从海上寻找传说中的赛里斯。

    看过了府军步兵表演后，劳伦斯等人又见到了精锐的辽东骑兵。这是一种与罗马重骑兵完全不一样轻骑兵，在罗马军人观念中，轻骑兵属于非传统正规军，很少有皇帝、将领愿意组建规模庞大的轻骑兵。

    之所以会出现这种现象，与西方地理条件不无关系，虽说西方欧洲大陆不乏广阔平原，但大多数地方并不利于轻骑兵展开，因此罗马军队中一向以少数重骑兵为主。

    重骑兵的威力不言而喻，而罗马重骑兵又装备了锁子甲、战斧战锤、双手重剑，其正面冲击力是非常惊人的。

    即便是见识过了辽东精锐轻骑兵的威力，劳伦斯仍然有信心用罗马重骑兵正面冲垮数量数倍于己的辽东轻骑兵。

    不过，劳伦斯作为禁卫军中身经百战的百夫长，他并非盲目的乐观，而是深知重骑兵优势所在。重骑兵的强大在于冲击力，尤其装备了全副钢甲的重骑兵，一旦冲起来任何阻挡都是徒劳的。

    辽东轻骑兵在劳伦斯面前展示了迂回、包抄、偷袭、穿插等眼花缭乱的战术，让罗马人意识到赛里斯人在对轻骑兵的运用上，已达到了非常高超的地步。

    布雷克站在劳伦斯身侧小声问道：“百夫长大人，没想到轻骑兵到了赛里斯人手中竟发挥出如此巨大的作用！你觉得将来若是在战场上相遇，禁卫军中的重骑兵能否打得过数量庞大的赛里斯骑兵？”

    “不好说，这要看地形更有利于哪种骑兵发挥威力！若是在广袤的平原地带，以赛里斯轻骑兵的机动能力，完全可以拖垮罗马的重骑兵，然后再上前将毫无反抗力的重骑兵屠杀掉。”

    “幸好罗马与赛里斯相距遥远，分居世界东、西方，不然双方一定会爆发一场不亚于当年与迦太基之战一样大的争霸战争。”

    劳伦斯同样十分庆幸道：“不错，罗马与赛里斯是这个世界最强大的两个国家，真不敢现象两国一旦爆发战争，不知会发生怎样的悲剧。”

    “听说赛里斯人对外售卖各种兵器，不知他们愿不愿卖给罗马！如今罗马分裂成东西两部分，罗马东帝与西帝之间已经爆发了几次冲突。今后肯定还会爆发战争，若是能和赛里斯总督达成武器购买协议，我想东帝陛下一定会非常高兴的。”

    见识过了辽东军制式装备后，劳伦斯脑海中就抑制不住想要购买一批回罗马。在罗马军队中，除了直属皇帝的禁卫军团外，大部分罗马军队缺乏统一的武器装备。完全不像眼前的赛里斯军队，身上全都穿着统一的纸甲，手中拿着统一的环首刀。

    观赏完赛里斯军队的晨练之后，劳伦斯一改之前的犹豫，立即求见卫朔，并答应与辽东签订贸易合作协议。

    “亲爱的总督大人，只要您愿意将辽东军制式装备卖给罗马，我愿意代表皇帝陛下与辽东签署您所希望的贸易协定。”

    卫朔看着态度大变的劳伦斯，心中暗自得意不已。幸亏他知道眼下罗马东西两帝正为了帝国统治权打得是头破血流，然后才定下了这个以展示武备来吸引罗马人上钩的策略。

    果然演练刚一结束，劳伦斯就主动找上门，并提出合作意向。

    “我可以考虑向罗马提供武器装备，因为那本就是双方贸易中的一部分。我希望与贵国签署一项涵盖广泛的贸易协定，以此来加强双方的交流。”

    “亲爱的总督大人，感谢您的慷慨！”

    劳伦斯闻言大喜，他没想到卫朔竟轻易就答应了像罗马提供武器装备。其实他却不知贩卖武器已经是辽东最重要的商业收入之一，每年卖到各地的环首刀、长弓、纸甲等不计其数。

    “不知那些弩是否也在售卖的名单之中？”劳伦斯见识过弩后，就对它念念不忘。

    “怎么？劳伦斯阁下也对弩感兴趣？”

    “是的，我想没有人可以拒绝弩的诱惑，就算拥有光荣传统的罗马军人也是一样。”

    “呵呵，我很欣赏阁下的坦诚，在这儿我可以向你承诺：弩一定会在双方贸易的名单中！”

    “总督大人，您是见过的最英明、最慷慨的人！”

    劳伦斯兴奋地只能不断赞美卫朔，好像不如此不足以表达他内心的喜悦之情。(未完待续。)