
    在中原局势行将大变之际，关中随着西北诸胡造反，辽东军将面临一场严峻考验。

    氐人归善王句渠知在雍县附近，聚集了六万多胡族骑军，志得意满之下，打算主动出击夺取雍县西北方向的榆眉。以此来解除雍县西北方向的威胁，同时也扩大氐族势力范围。

    “驾驾！吁~~！”

    “报！”

    “回禀大王，前面两里处便是汧水，其上游不远就是榆眉，眼下城内有辽东军大约两万人，主将为北宫纯。”

    句渠知骑在矫健的骏马上，抖抖后背的披风，扬鞭一指西北方向，随口下令道：“继续严密监视榆眉城内驻军，大军立即渡过汧水北上，待攻破榆眉擒住北宫纯之后，我要在榆眉城中宴请诸位！”

    “大王，而今我六万骑军进逼榆眉，区区两万辽东军兵如何是大王对手？！”

    对于下面人的奉承下，句渠知十分受用，他从没想到举兵反抗辽东会那么顺利，只几天功夫，麾下人马就从刚开始不足万人，扩充至六万大军，让他体会到什么叫做望风景从。

    “只要顺利拿下榆眉、汧县，整个扶风郡西北部指日可下！”

    句渠知仰起头，望着四周一望无际的平原，豪迈道：“辽东不仁，万民愤慨，本单于顺天应时，吊民伐罪，岂能不无往而不利？再说，这大好河山为何只能由晋人窃据？我氐人一样能够闯出一番基业。”

    “大单于说的是，天下原本就是惟有德者居之！而今辽东倒行逆施，大单于不过是顺天应民出兵征讨辽东！”

    “嗯，本单于定要亲自抓住镇北将军，当面好好问问他，为何要待我等胡人如此苛刻！”

    ……

    此时正值建兴六年春天，漫长的严冬刚刚过去，春天的脚步渐渐靠近，到处一派春的气息，空气中仿佛洋溢着花香。

    关中平原上已经铺上了一层厚厚的青草，在数万战马的踩踏下，那翠绿的草叶依旧像个顽强的斗士一样在不屈地挺直着身子。

    在汧水西岸，五名斥候正在河边密林处休息、吃干粮，这些斥候穿着制式纸甲，外人一眼就能够认出这是大名鼎鼎的辽东厢军。

    “伍长，你说胡人会来吗？”一名年轻的斥候，一边喘着粗气，一边询问身边的伍长。

    伍长喝了口水，喃喃自语道：“谁知道呢？眼下胡人气焰高涨，听说关中氐族全都反了，在雍秦两州聚集了十多万骑军，光是雍县附近就有超过六万大军。”

    “唉！这杀千刀的胡人，真是杀不光屠不尽！一有风吹草动就起兵叛乱。还有那个南阳王也跟着瞎起哄，不知廉耻大肆册封叛乱胡族。”

    “嘻嘻！胡人再厉害又哪里是我辽东军对手？”

    “呵呵，你可别小瞧胡人，胡骑战斗力还是很强的，而且胡骑数量远远超过榆眉驻军，万万不能粗心大意。”

    “好了，休息够了，赶紧骑上马，大伙儿再去巡视一圈。”

    “好嘞！”很快众斥候就收拾妥当，然后骑马离去。

    刚刚下过春雨的的大地上，留下了几排凌乱的马蹄印。

    辽东军斥候小队沿着汧水西岸来回不停巡视，突然间伍长通过千里镜被对面几个移动的黑点吸引住，他赶忙朝着手下喊道：“停下，大家快停下！找地方隐蔽起来。”

    众人纷纷勒马停下脚步，悄悄聚拢在伍长身边隐蔽下来，其中一个斥候问道：“伍长，发生什么了事？”

    “大家注意啦！刚刚我发现对面有游骑活动！眼下我军全都在榆眉、汧县驻扎，整个汧水沿岸除了辽东军之外，恐怕只能是叛军了！”

    这时，一名视力极好的斥候也发现胡人游骑，他指着远处正移动的黑点叫道：“唉呀妈呀！真的有胡骑啊！快看，那些游骑在移动呢？”

    看着远处隐隐绰绰的胡骑，伍长面色焦急道：“不好！这定然是胡人的前锋游骑，必须赶紧将眼前情况告诉北宫将军，让将军做好迎敌准备。”

    “伍长，接下来该怎么办？”

    “派两个人赶紧返回榆眉城，向将军汇报情报，本伍长带着其余人留下来负责监视胡人动静。记住！动作要快！中途不要耽搁，一定要以最快的速度通知北宫将军！若是晚了，说不定榆眉就危险了。”

    “请伍长放心，属下一定将消息传给北宫将军！”

    在伍长的催促下，两名斥候骑着战马以最快的速度向榆眉绝尘而去。作为斥候二人深知军情如火，早一点将军情报告给大军，驻军就能早一日做好准备，也就意味着战事爆发时就能多一分胜算。

    ……

    “驾驾！”

    “闪开！快闪开！急报！急报！”

    斥候很快就来到了榆眉，刚一通过城门便大声喊着，周围百姓纷纷向两侧躲避让道，很快两名斥候就来到了北宫纯所在地。

    “报！”

    北宫纯远远就听到了斥候的高嗓门，心里顿时一沉，暗道：难道是胡人来犯？

    果不其然，斥候很快就来到了北宫纯身边，向其汇报了斥候小队侦查到的军情。

    北宫纯闻言眼中精光闪动，他千里迢迢率七厢步骑联军进驻榆眉，其主要任务就是消灭叛乱氐人，然后相机占领雍县、陈仓等扶风西部郡县，切断南阳王西退秦州的道路。

    刚开始句渠知将主力集中在雍县，北宫纯一时不好直接下手。而今句渠知竟亲自统大军前来，正好给了北宫纯破敌良机。只是胡人有六万骑兵，而他麾下才三厢骑兵，剩下的全是步兵，兵力处于全面劣势。

    要想击败胡人，北宫纯还得好好思量一番。

    “你先下去休息吧。”

    北宫纯吩咐完斥候摆后，他想了一会儿又道：“马上将胡人大军入侵的消息告知主公，就说句渠知率六万胡骑叛军进犯榆眉，估计敌军就在今晚或者明天早上抵达榆眉。另外，再告诉主公，让他不要担心榆眉一线，我已有了破敌良策，请主公静候佳音。”

    “传令下去，打开仓库分发武器，所有士兵立即回营备战。”

    “最后，赶紧派人到城外疏散百姓，让他们暂时进城躲避。”

    数个传令兵带着北宫纯将令快步骑马离去，奔向不同方向。很快整个榆眉城就被辽东军戒严，大批士兵开始进驻城头，一批批游骑被撒了出去，探查敌军动向。

    ……

    夜晚，中军大帐内灯火通明，卫朔眉头紧皱阴沉着脸坐在上首位，西北诸胡发动叛乱让辽东上下均感措手不及。正在这时，陈安拿着一份军报走了进来，将其递到卫朔手中。

    卫朔拿起军报扫了一眼，面上顿时一片喜色，只见笑着道：“诸位，刚刚接到北宫将军急报，据称氐族渠帅句渠知统六万胡族骑军，正缓缓逼向榆眉。北宫将军心中已有对策，他建议我等趁着胡族主力北上之际，赶紧直取长安，只要长安一下，关中局势将大定！”

    “北宫将军没有请求援兵吗？”封奕惊问道。

    “没有，北宫将军特意让人告诉我，他已有了破敌良策，让我等不必为榆眉担忧！”

    温峤闻言笑道：“如此那可真是太好了！主公有所不知，雍县南边是陈仓，是翻越秦岭联系关中与汉中的重要关口，可见雍县的战略地位有多重要。日后辽东军不论是南下袭取陈仓，又或者要切断雍秦间联系，雍县都是必取之地。”

    “只要北宫将军能聚歼句渠知北上主力，雍县将唾手可得！(未完待续。)