
    虽说琅琊王下了大血本来拉拢各群豪，可效果并不明显，无论出于什么考虑，不但接到邀请函的藩镇打算前往蓟城，其他诸如河西张寔、南阳王司马保竟也派出了使者。

    一时间蓟城竟成为天下风云汇聚之所，吸引了天下所有人注意！

    “嚯！城墙好高啊！”

    在蓟城城门下，姚益生望着巍峨的蓟城城墙不禁从心底感受到辽东的强大，只有强盛的势力才有能力建造如此宏伟高大的城池。

    当初秦州联军东进长安，姚弋仲走投无路，只好北上安定郡投靠辽东。朔州都督刘遐接到安定折冲府禀报后，立即下令姚弋仲父子侄三人前往蓟城拜见镇北将军。

    自十月中旬，从安定出发，历时近一个多月，姚弋仲横穿辽东辖地，终于顺利到达蓟城。结果刚一到蓟城，就被蓟城的宏大震惊了。

    话说这一路来，姚弋仲可算是大开眼界，终于见识到了辽东的富庶与强大，也算是打消了心底那一丝不甘。

    “走吧！先进城到将军府报备，然后等候镇北将军召见！”

    姚弋仲身上怀揣着朔州都督府签发的文书，必须先到将军府去报备，然后将军府才会安排时间让他们拜见镇北将军。

    正当姚弋仲父子侄三人要穿过城门进入蓟城时，突然看到身后涌上一群人，当先一中年文人骑在马上，正上下打量着蓟城，身边跟着风度翩翩的年轻人。

    “姨丈快看，温军师来迎接我们啦！”

    中年人闻言举目一瞧，却见温峤正笑眯眯迎面走来，他不敢怠慢忙下马迎了上去。

    温峤冲着李矩、郭诵二人拱手道：“哈哈哈，欢迎李大人到蓟城来做客！”

    “太真别来无恙乎？”李矩上前一步，十分热情地拉着温峤的胳膊。

    本来若没有蔡豹一事，李矩真不愿与辽东走得太近。实在是琅琊王此事做得太让人寒心，想那蔡豹也是陈留蔡氏高门出身，结果竟生生被琅琊王冤死，这让同是藩镇以及世家出身的李矩感同身受。

    蔡豹之死让李矩意识到琅琊王并非值得依靠的后路，相反通过与辽东接触，他发现被世家妖魔化的镇北将军，也非想象中那么坏。因此，一接到辽东邀请，李矩二话不说迅速带着外甥郭诵奔赴蓟城。

    “托李州牧的福，在下还过得去！走吧！请大人随温某先入城到驿馆安置，等青冀豫徐诸州客人全都到齐之后，镇北大将军将在府上举行盛大欢迎宴席。”

    “哦？祖将军、邵老大人、曹将军等人还未到吗？”李矩随口问道。

    “邵老大人早到了，正在刘遐将军府上做客。”

    “瞧瞧本官这记性！竟忘了邵老大人的女儿女婿都是辽东中流砥柱，他到了这儿跟在自己家没什么区别！”

    看着李矩、温峤一行浩浩荡荡进入蓟城，姚弋仲还没什么，可姚益生、姚兰两个子侄后辈可就没那么好受了。

    只见姚兰满脸愤怒冲着姚弋仲大声嚷嚷道：“叔父，辽东也太欺负人了吧，想叔父也是西北著名豪杰，麾下也有十多万部众。而今举众而降，让辽东凭白得了数万精锐骑兵，不说劳驾镇北大将军亲迎，起码也得派个有头有脸的人物才行！”

    “可到现在除了一个朔州都督刘遐给咱们发了一张文书外，竟连个迎接的人都没有，还让我等亲自去什么将军府上报备，真真是没把我等放在眼里啊！”

    姚兰的抱怨让姚弋仲父子二人脸色十分难看，好在姚弋仲看得分明，而今的辽东早已今非昔比。若是换做两年前辽东刚入关时，姚弋仲举众而降必定受到辽东上下热情欢迎。

    “行了，别废话啦！以当今镇北大将军之权势，怎会将我等放在眼里？你们可知道刚刚进城的人是谁吗？那可是朝廷刚刚册封的司州牧李矩李世回，李世回坐镇河南，承担着拦截石勒西入关中的重任，你说咱们如何能跟人家比？”

    “可即使这样，辽东也不该如此轻贱父亲！”姚益生亦是满心不满辽东区别对待。

    “哼！辽东敢轻贱我们，那是人家有底气和实力！但你我敢一怒而离去吗？”

    姚弋仲看着脸色难堪的儿子、侄儿，语重心长道：“这世道已经变了，如今是辽东人做主，其作风与以往的晋人不同，不可能像过去一样优待胡族。如果尔等还抱着以前心思，我想你们早晚会为此而丢掉性命。”

    “不信的话，你们再瞧瞧曾经威震西北的豪杰彭天护，如今你们可还听说过他？辽东需要的是速丸、能臣、段文鸯，绝不允许存在一个彭天护，明白了吗？”

    “诺！”

    ……

    在随后的日子里，不断有豪杰抵达蓟城，先是曹嶷、田华，紧接着又是祖氏兄弟。随着不断有客到来，为了保护众人安全，将军府调派了两厢精锐侍卫，在侍卫统领陈安、张彪的带领下，将驿馆严密保护起来，禁止人随意出入。

    “虎侯，二郎，随着祖将军等人到来，蓟城内一时间鱼龙混杂，不少来自各地的探子正潜伏在城内查探消息，其中肯定有人要暗中搞事，所以这几日你们侍卫军要多辛苦一下，注意严查可疑人物，绝不许出现任何纰漏！明白吗？”

    “请主公放心，末将等晓得轻重！”陈安、张彪拱手道。

    “嗯，有二位在，我无忧矣！”

    自陈安加入了侍卫军后，在他的帮助下，侍卫军有了巨大发展，而今整个辽东共有九千名侍卫，而且各个都是从厢军中挑选出来的精锐，虽不怎么亲自上阵杀敌人，可其战斗力绝不容小觑。

    “主公，裴长史、莫长史求见！”皇甫真进来禀报道。

    “虎侯、二郎你们去忙吧，我与文冀、世容有事商议。”

    “诺！”陈安、张彪一拱手便转身离去。

    “臣等拜见主公！”

    “文冀、世容，不知二位有何事？”

    “回禀主公，刚刚接到消息，凉州刺史张寔派来的使者到了蓟城。”

    闻言卫朔心中一动忙出言问道：“凉州张寔？他也派出使者了？不知是哪位？”

    “主公，不止是张寔派来了使者，连南阳王也派人到了蓟城。若不是琅琊王不好意思拉下脸面，我想他也一定会派人前来。其中凉州派来的人是张寔的首席谋主宋配，可见凉州还是挺看重辽东。”裴嶷一本正经回答道。

    莫含却满脸不屑道：“哼！哪里是看重辽东？不过是担心辽东与秦州联合图谋河西，才不远万里派个人前来。”

    “至于秦州来的淳于定，臣以为他眼下肯定是最忧虑的一个，明眼人都看得出辽东对关中是志在必得，未来秦州与辽东必有一战。除非南阳王主动退出关中，不然无论派谁来，都无法改变辽东决策。”

    卫朔忍不住提醒道：“话虽如此可还需要迷惑一下对方，听说那个淳于定足智多谋，想来不太好糊弄，你们前万不要粗心大意，万一让其看出了破绽，影响到未来辽东进取关中的计划，可就麻烦了。”

    “请主公放心，臣等晓得轻重！不过即便淳于定看出了什么来也不打紧，因为做决策的人是南阳王，以南阳王的一贯表现来看，他的愚蠢是显而易见的。”

    “对了，还有一件事要禀报主公，南安羌人首领姚弋仲到了，正等着主公接见，您看什么时候召见对方？”

    “姚弋仲到了？让他明日过来吧！”(未完待续。)