
    “诸位，南洋即将爆发大战，我已打算亲自南下督战！太真先生随某身边参赞军机，同时再调姬澹、段文鸯、能臣三将出征，其余人等均留守辽东。一切政务、军务全权由牧府、将军府负责处理。”

    建兴五年三月，卫朔决心南下征讨南洋，只是临走之前他需要将后方安排妥当。考虑到南下主要是以水战为主，他也没带多少人南下，另外带了温峤帮他出谋划策。

    “扶南不过是区区蛮夷之辈罢了，何须主公亲自出马？”

    “是呀，主公，扶南交给王、刘二提督处理即可，若是主公不放心，大可派温军师或者高军师一人南下坐镇就是，又何劳主公亲自出面？”

    卫朔一摆手止住还要劝谏的臣属道：“南洋之战关系到辽东能否取代扶南独霸东西贸易之利，若是不能亲自督战，朔心中始终放心不下。”

    “再者一旦击败扶南，辽东还需与南洋各国签订条约，有我坐镇夷州就能就近处理相关庶务，省得因来回传递消息而耽误大事。”

    “诸位，我意已决，你们无须再劝！明日就将坐船南下。”

    ……

    由于卫朔不想引起外界猜疑，有关镇北将军出征南洋一事只在小范围内流传，除了部分辽东高层外，只有卫府诸人了解其具体动向。

    “夫君，你又要领兵出征了吗？”裴颖儿满脸忧虑地看着卫朔。

    “南洋形势日益危急，我若不亲自走一遭，实在是有些放心不下。”

    卫朔轻声叹了一口气，他也想多留在府中多陪陪家小，可是没有办法，如今扶南水师势大，仅靠刘总一人，他担心应付不过来。万一辽东水师失利，将再无势力可制约扶南，而辽东说不得将被彻底逐出南洋。

    “这些年夫君总是开春时出征在外，不知何时才能歇息下来！”裴颖儿美目流转感慨道。

    “唉，短时间内怕是不可能了，眼下天下大乱我也是身不由己啊。算了，夫人，不要再说这些烦心事了。过来，陪我喝一杯，此次离开之后，没个十天半月恐怕回不来。”

    “夫君……”

    “夫人……”

    房间之内，一对年轻男女相视无言，只是满含热情的看着对方。

    卫朔此时放下满腹心事，只是伸手轻轻抚摸着妻子裴颖儿脸庞，柔声道：“放心吧，颖儿！没事的，你的夫君可是天底下最厉害的人。这个世界上能够打败你夫君的人还役有出生呢，你就安心在这里等我回来！”

    裴颖儿并未因卫朔亲口保证而放下心来，自做了镇北将军妻子，她虽然享受到了一般人享受不了的荣华富贵，可仍然承受着巨大压力。一场婚姻已将她与卫朔绑在一起，每次卫朔出征，她总是要担惊受怕很长一段时间。

    满腔担心化作万般柔情，裴颖儿一把抱住卫朔腰间，用小粉拳不停砸着卫朔胸口，咬紧着牙关，似乎在强忍着不让自己流泪，可眼泪还是忍不住顺着脸庞滴落下来。

    裴颖儿嘤嘤缀泣，依依不舍道：“夫……夫君，你可一定要安全回来！听说大海上凶险万分，稍有不慎就有可能船毁人亡。实在不行夫君就放弃南洋，大不了回来守着辽东就是！千万不要逞强好胜！”

    卫朔轻轻揽过裴颖儿的香肩，突然心疼起自己这个妻子，他很明白裴颖儿为何哭泣。原本以为自己不会对一古代女子动情，可当他看到对方那担心的眼神时，却一下撞到了内心最柔软之处。

    他轻轻抱住裴颖儿身子，让其臻首更加舒服的靠在肩膀上，卫朔侧过脸去，温柔的拭去裴颖儿脸颊上的泪水，柔声道，“颖儿，莫哭了，为夫答应你就是，一定平安回来。”

    裴颖儿忽然抬起头，毫无征兆的吻向卫朔嘴唇。只在一瞬间她就做了一个决定，打算今晚好好陪自己的夫君。

    卫朔吃了一惊，完全没想到裴颖儿会突然变得如此豪放。裴颖儿是世家小姐出身，虽不至于三从四德，可也绝不是一个开放的女子。

    裴颖儿的举动让他很感动，顺势低下头，轻轻吻向裴颖儿红唇，霎时仿佛有一股清泉在两人的唇齿间互相流窜。

    卫朔自然不会放过这个一亲佳人芳泽的机会，他的舌头迅速冲开裴颖儿牙关，与对方香*舌纠缠在一起。唇舌相交之间，一股股香甜的津液不断在二者唇齿之间交流。

    裴颖儿嘴中发出一阵阵畅快呻吟声，这无疑是对卫朔行动的最大肯定，能够让自己的女人感到快感，这是值得每个男人骄傲的事情。

    不一会儿，整个室内春意无限，其中内情不足为外人道也……

    翌日，卫朔在五百护卫的保护下，乘坐水师战船离开辽东前往南洋督战。

    当他顺利抵达了夷州时，正好碰到封奕从南阳顺利返回。自去年腊月抵达南洋，历经两个多月，直到今年三月才顺利完成任务返回夷州。

    卫朔十分兴奋地拉着封奕、陈安二人胳膊道：“子专，虎侯，看到你们二人安全归来，我十分高兴。”

    “主公，你怎么在夷州？”封奕没想到会在此地见到卫朔。

    “我不放心南洋，就坐船过来看看。对了，不知此次子专出使南洋可有收获？”

    “呵呵，收获大着呢！主公即便不问，属下也正要向您汇报。幸亏主公有远见，派臣属出使南洋，不但分化拉拢了不少潜在盟友，又充分了解到了南洋虚实。在南洋诸国中大多数均不满扶南霸权，只因扶南势大，众人才不敢反抗。”

    “如今得知辽东有意挑战扶南，那些南洋属国虽然不至于公开站在辽东这边，可也曾向臣保证会在辽东与扶南交战时保持中立。”

    “嗯，能争取到他们中立我已经很满意了，子专你果然没有辜负我的期望。”

    卫朔十分满意封奕出使南洋的成果，他原本就没指望南洋各藩属国倒贴过来，毕竟扶南雄霸南洋近三百年，绝不是辽东打着上邦大国的名头就可取代。如今能让大部分南洋属国保持中立，已大大出乎了他预料。

    封奕指着不好意思的陈安夸奖道：“主公有所不知，其实这一次出使南洋之所以如此顺利，主要是有赖虎侯出力！”

    “主公，封大人过奖了，末将并未做什么！”陈安赧颜道。

    “哈哈哈，虎侯太谦虚了，在顿逊国王城时，虎侯一人独斗当地两大勇士，慑服了诸多蛮夷，他的威名一下子传遍了整个南洋。以至于每到一个地方，总有人不服想要挑战虎侯，结果总是不敌虎侯勇武。”

    “臣正是借了虎侯威风，才一路接连说服了南洋大小数十个国家、部落。”

    “哦？是吗？没想到虎侯竟立此殊功？”

    卫朔满脸惊讶，当初他之所以派出陈安，主要是为了保护使团安全，却没想到无心插柳柳成荫，让其在出使南洋中起了意想不到的作用。

    “蛮夷一向威畏不畏德，虎侯将军一番拳脚打响了我辽东威名。”封奕笑着道。

    “嗯，子专言之有理！不管怎么说，此次出使南洋算是获得了极大成功，将军府少不了给二位记上一功，接下来就看水师的表现了。辽东水师若能顺利打败扶南水师，南洋对辽东来说就是唾手可得了。”

    就在卫朔、封奕、陈安三人在夷州享受海上日光时，却不知扶南水师已悄悄集结起来，正兵分两路往夷州、朱涯而来。(未完待续。)