
    建兴六年，公元318年，在原本历史上这一年年号是不存在的，因为在建兴四年时刘曜攻破了长安，俘虏了晋愍帝。

    司马睿随即在建邺称晋王，改年号为建武元年，因此318年应该是建武二年才对。

    随后晋愍帝将死于今年二月，三月份司马睿于建邺登基称帝，改元太兴，延续晋室国祚。

    可惜由于卫朔偶然闯入，虽然未能改变司马邺做阶下囚的命运，但起码避免其落入胡虏手中，而百般受尽屈辱。天子活得好好的，故而这建兴年号就只能一直使用下去。

    自建兴四年下半年至今，是辽东上下过得极为平静的一年，也是辽东军停止征伐，全面进入整训的一年。

    经过一年多休整，十四万厢军已彻底恢复过来，各地经济、民生发展业已步入正轨。再加上夺取了南洋，控制了东西方贸易权，又与罗马帝国签署了贸易协定，为辽东今后发展注入了一道强劲动力。

    然而辽东越是强大越是引起外界警惕，春节刚过完，当辽东与各藩镇达成一系列合作的消息传出之后，更是引得天下各方侧目。

    与此同时，罗马热迅速从蓟城扩散到大晋各地，成为建兴六年开年最热门的话题。

    在建邺，王府内镇东大将军王敦望着老对手刘隗一脸嘲讽道：“刘大人，卫朔不是你举荐的大才吗？你不是一直夸其忠心耿耿，是我大晋的忠臣能吏，可今日看来好像刘大人也看走眼了。”

    “哼！老夫早觉得那个卫朔越是觉得其心怀狼子野心，若非大王刻意阻拦，怎么可能会有今日之祸？啧啧！卫朔真是威风啊，竟敢私自召集各藩镇前往蓟城相聚，看来人家根本就没把大王放在眼里啊！”

    “这下尔等不会再说某嫉贤妒能了吧？”

    大殿内，上至琅琊王，下至文武幕僚，全都肃穆而立，只有王敦一人站在那儿肆意地嘲讽着众人。此刻王敦分外得意，等着一刻不知等了多久，眼前发生的一切无不证明当初他敌视卫朔是正确的。

    而琅琊王尽管内心充满屈辱，可谁让王敦说的正确，故不得不装出一副恭敬受教的样子。

    “大将军，事已至此，多说无益，还是多想想该如何应对吧！”

    旁边王导见琅琊王脸黑如锅底，生怕其恼羞成怒，忙拉住还要继续嘚瑟的王敦，将话题转移开来。

    王敦意犹未尽地砸吧砸吧嘴，没有王导居中调解，以其强势作风，王家早跟世家、琅琊王闹翻了。故而他可以不给琅琊王面子，却不能不给王导面子。

    “嗯，茂宏所言甚是，说起来连老夫没想到辽东征伐南洋竟隐藏如此深的心思！一年近千万贯的交易额！怪不得辽东远涉千里也得打败蛮夷扶南。不过，这罗马帝国到底是何方神圣，有没有辽东说得那么富裕？”

    “大将军有所不知，据辽东传来的消息可知，那罗马就是史书上记载的大秦，其国据我大晋在万里之外。东吴黄龙年间，有零星大商人通过海路来到东吴，曾受到吴主孙权热烈招待，可未引起任何人重视。”

    刁协话音刚落，现场包括陆晔在内的江左世家们脸色变得更加难看。且不说南方沿海一带港口，以及强大的江东水师，单单从掌握的信息来看，也该是江东成为罗马帝国最佳贸易伙伴才对，怎么就让辽东抢先了？

    “难道就没有办法取代辽东夺过海上贸易的主导权？”

    一想起每年有数百万贯财富通过海路源源不断涌入辽东，琅琊王就懊悔不已。他怎么没早点儿想到海上丝绸之路呢，要不然也不至于跟罗马使团失之交臂。更不会因此让辽东发展壮大，失去制约辽东的机会。

    右长史周顗沉吟了一下无奈道：“回禀大王，除非能让天子直接下旨宣布辽东为叛逆，再联合各诸侯出兵讨伐，不然江东只能眼睁睁看着辽东借机坐大。”

    “天子？哼！天子如今还在南阳王手中，你觉得南阳王敢得罪辽东吗？”

    王敦冷哼一声接着道：“虽说南阳王成功入主了长安，掌握了朝廷大权，可那是因为辽东按兵不动的缘故。只要南阳王不傻他就绝不敢宣布辽东为叛逆，不然那就是拿自家性命开玩笑。”

    “唉！如此说来强夺是不成了，只能派人前往蓟城跟卫镇北谈谈啦！”王导长叹一声道。

    “尔等说说，派谁前往蓟城？”琅琊王也没什么好办法，只能接受王导的建议。

    “回禀大王，臣愿往！”

    “臣亦愿往！”

    谁料琅琊王话音刚落，众人竟争先恐后抢着要去蓟城，甚至连一向与辽东不对付的江左世家也不甘示弱。显然众人对辽东大感兴趣，觉得老是听外人述说有点不放心，不如亲自前往实地考察。

    经过一番争夺，最终周顗、王导、刘隗、顾毗四人成为第二波使者前往辽东。之所以将刘隗放到名单中，主要还是考虑到其跟辽东不少人有交情，有这个熟人跟着，不至于让众人到了辽东受到冷遇。

    说白了，刘隗就是个引荐人，而另外三人则分别代表了琅琊王、王家、江左世家三大势力。

    “不过眼下还不合适去辽东，这事得过些时日再说！”

    ……

    “可恶！那辽东如何敢不给寡人面子？竟将淳于先生晾在一边？”

    回到长安后，淳于定刚刚禀报在蓟城遇到的一切，南阳王就忍不住咆哮起来。在他看来自己抛下宗室王爷的尊严，低声下气派人到蓟城寻求和解，卫朔就该屁颠屁颠接过自己释放的好意。

    “大王，既然辽东不识好歹，不如直接下旨斥其为叛逆，然后号召天下诸侯共讨之！”

    淳于定闻言脸色大变，忙站出来劝道：“大王不可啊！一旦跟辽东撕破脸皮，最终还是大王吃亏啊！尔等莫忘了，在雍州北还驻扎有数万辽东军，到时不等外界进攻辽东，长安说不定就会被其占领！”

    南阳王怒气冲冲反驳道：“可……可若不这样做，难道寡人只能任由辽东欺侮不成？”

    自南阳王进入长安执掌朝政以来，别的能力没见长，反而脾气比以往更加目中无人，换做以前他绝不敢去惹辽东。只是自囚禁了司马邺后，司马保已不自觉得将自己当成了天子。在其看来，卫朔不把他放在眼里，就是不把天子放在眼里，是该被诛九族才对。

    “大王，辽东既然敢将臣晾在一边，显然就没将大王放在眼里，而今其又利用海贸将天下藩镇跟辽东牢牢绑在一起。而且镇北将军是匡扶社稷的大功臣，就算您代天子下旨，那些藩镇也只会认为这是乱命，根本就不会听从。”

    “看来寡人还是名不正言不顺嘛，既如此寡人直接废掉司马邺，当上天子不就行了？”

    “大王，万万不可！这样一来只会给辽东留下进攻长安的借口。”

    “这也不行？那也不行？先生，你到底是什么意思？！好了，先生不复多言，寡人心意已决，这就准备登基继位！”

    “大王英明！”

    对于南阳王的选择，麾下幕僚一下子分成两派，淳于定、裴诜坚持按兵不动，不能过分招惹辽东，以便让对方找到借口。相反杨曼、张春、杨次诸人却群情激昂纷纷叫嚣着支持其即位。

    这些人早被权势蒙蔽了双眼，根本就不顾辽东强大的事实，只想过把瘾就死。要不是之前有淳于定、裴诜拦着，他们早撺掇南阳王废掉司马邺了。(未完待续。)