
    “提督大人，.全部战船已补充完水源、食物、武器等物资，随时可以出发，请大人示下！”

    “命令各战船迅速离港，目标扶南水师！”

    “遵命！”

    参军随即转身向各战船传达命令，刚刚在基隆港完成补给作业的南洋舰队主力终于开动起来，在南洋提督刘总的亲自统领下，决定主动出击消灭扶南水师，彻底清除掉南洋海域上的威胁。

    早上巳时时刻，辽东水师南洋舰队主力离开了基隆、三亚两港，驶向海西大湾，目标直指拘利、哥俄厄两港，这是目前扶南国内最大的两个港口城市，也是扶南水师驻地。

    至少得一个月时间，留守后方的卫朔等人才会知晓大战结果。

    南洋舰队出发之后，卫朔也没闲着，他一边让温峤、能臣坐镇夷州，保证各项亊宜继续紧锣密鼓而又井然有序地进行着，其中最重要一项就是征召当地土著进入府兵；另一边其又带着封奕、段文鸯、陈安三人前往朱涯视察。

    来到朱涯没几天功夫，卫朔就来到校场上视察土著训练情况，此时正有一千名土著在接受训练，四周围满了看热闹的土著孩子、妇女、老人。却没有人注意到在围观人群中，有一气度不凡的中年人，正目光灼灼地盯着土著训练。

    “全体集合！”随着号令，一阵跑步声响声后，分组训练的土著在几息时间里迅捷而整齐地面向卫朔排成两个方阵。

    “全体立正！”

    “刷！”

    “敬礼！”

    看着正向他行军礼的土著，卫朔满意的点点头，经过一番训练后，曾经懒散的土著士兵多少也带了点儿辽东军影子。

    “卑下正在组织进行训练！请将军示下！”

    “好！继续训练！”卫朔点点头。

    “诺！”教官铿锵有力回应之后，便指挥土著们有序地散开，继续投入训练。

    正在旁观这一切的中年男子，看到受训土著亦表现出强军才有气质，不禁震撼不已。早听说镇北将军极善练兵，却没想到一向有‘乌合之众’称呼的土著，到了辽东军手下也有变成强兵的迹象。

    中年人原本是个知兵人，自然知道土著虽然个人武勇很好，可一向不知‘服从’、‘纪律’为何物，要将这样的土著训练成具有严明军纪的士兵十分不易。

    “主公，看起来土著训练挺刻苦啊！”

    封奕来到卫朔跟前道：“再有两、三个月时间，就能达到厢军精锐近八成的战力，必能承担起港口防御任务，将陆战队从繁重的日常驻守任务解放出来。”

    “嗯，很好！看来志轩他们没少下功夫。”

    从校场归来，刚回到住处，却见一护卫远远来到陈安耳边嘀咕了几句。而陈安不知听到什么，反而面露古怪之色。

    卫朔发现了陈安的异样，于是带着几分疑问的语气问：“虎侯，发生了什么事？”

    陈安忙答道：“主公，是这样，据侍卫司兄弟们来报，近日他们在港口内偶然发现来了个奇怪的中年人。说他奇怪是因为他一不象普通客商，二不象一般游历士子，三是一眼看去就不象晋人。”

    “兄弟们担心是蛮夷派来的探子，就暗中盯着对方，谁知他一直在港口内兜兜转转，倒也没看出有什么坏心思。由此可见，来人绝不是什么蛮夷探子，只是末将真有点儿摸不清他的底细。”

    “可是今天末将又发现那个怪人在校场上出现，担心之前被其表象骗到，故而又派人去查探一番。谁知刚刚得报，那个怪人看过土著训练后就自动离去，没再四下打听什么。”

    卫朔眼前一亮，顿时来了兴趣，忙问：“哦？是吗？世上竟有这样的怪人？也不知是何方神圣？对了，你可知道这几天他都去了哪些地方吗？”

    “来人好像对朱涯的一切都很感兴趣，码头、仓库、校场、船坞等等，只要是在朱涯出现，他都有看了一个遍。”

    “子专对此有何看法？”

    “呵呵，有意思！只看来人行止，可知其对朱涯带有几分警惕之心！若某所料不错，此人应该是江左派来的，只是不知到底是何人！”

    “嗯，不管怎么说，虎侯这一次做得漂亮，保持了警惕心。尔等须谨记：朱涯基地建在江左鼻子底下，日后少不了被江左人窥视。必须时刻保持危机感，要警惕并防止一切可能危及朱涯安全的亊发生。绝不能有一丝一毫的放松！”

    “诺！”

    “主公，那个人怎么处置？”

    “先派人盯着吧，反正我们也没什么不能让外界看的东西。”

    ……

    “主公，那个怪人竟提出要拜访您！”过了几日陈安又向卫朔报告。

    “什么怪人？”这几日卫朔一直忙着处理政务，早将前几天发生的事忘到了脑后。

    “您忘了？就是那个不像晋民参观者。”

    “哦，是他呀！请他进来！”

    不一会儿，就见一相貌奇特的中年人步入客厅。

    见来人气度不凡，让卫朔心头一凛，暗自揣测道：看来来人身份一定不简单。

    “在下冒昧拜访，还请镇北将军见谅！”

    “呵呵，远道而来即是贵客，有什么见谅不见谅，不知阁下高姓大名？”

    自中年人进入客厅，被卫朔看清面容的一刹那间，其难以掩饰的惊讶就表露无疑，以至于显得多少有点失态。怪不得陈安说此人不似晋人，他的相貌果然十分奇特。好在卫朔来自现代，从网络上见惯了各种各样人，故而也没对来人表现出什么歧视。

    陶侃对此早就见怪不怪，早些年他因为相貌问题曾被人骂为“溪狗”。

    有次他与同州里豫章国郎中令杨晫同车去见中书郎顾荣，途中与吏部郎温雅相遇。

    温雅竟当着他的面问杨晫：“奈何与小人同载？”

    “在下陶侃，冒昧造访，唐突之处还请镇北将军海涵。”

    “陶侃！？广州刺史？”听了陶侃自我介绍，卫朔大吃一惊，竟抑制不住脫口惊呼出声。

    卫朔对陶侃生平虽不能称之为了如指掌，但也知道史书上对他评价不低：“陶公机神明鉴以魏武，忠顺勤劳似孔明，陆抗诸人不能及！”

    在东晋开国初年，其统治并不安稳，从司马睿登基一直到他去世，江东各地叛乱此起彼伏。是陶侃一生东征西讨，连破张昌、陈敏、杜弢、苏峻、郭默等贼，为稳定东晋政权，立下赫赫战功。其在军四十一载，威名远著。

    后世人即便不知道陶侃这个历史名将，但也听说过他那个声名显赫的曾孙——陶渊明！

    但凡上过中学的人，又有哪个不曾读过陶渊明那篇《桃花源记》？

    “正是在下，怎么卫将军也听说过某？”

    陶侃见卫朔反应有点大，不禁感到几分疑惑，暗道：某既非士族出身，又不是像祖逖、刘琨一样轰传天下的名士，虽然机缘巧合平定了杜弢、王机之乱，可在他头上一直有王敦压着，卫镇北怎会对他颇感兴趣？

    “呵呵，略有耳闻，早听说江左有位用兵如神的名将——陶公，一直想找机会认识一下，却始终未能如愿，今日一见果然名不虚传。”

    “卫将军过誉了，在镇北将军面前我算什么名将？相反倒是卫将军连败慕容廆、刘曜、刘聪等胡虏豪杰，威震天下，才是名副其实的名将！”

    陶侃表现得十分低调，这很符合其一贯行事作风，他的出身注定了其不可能像历史上王敦、桓温那样嚣张跋扈。(未完待续。)