
    “嘻嘻，没想到赛里斯也有赛马，而且比罗马赛马场热闹多啦！”

    终于到了紧张刺激的赛马比赛，包厢内索菲亚小脸上满是兴奋，与几个刚刚认识不久的闺蜜正大呼小叫着。

    “怎么？罗马人也喜欢赛马？”清河公主一脸讶异道：“不知罗马人都喜欢什么运动？”

    “罗马啊……最盛行的运动应该是角斗！”

    “角斗？”

    “对，就是找两个强壮的奴隶进行捉对厮杀，有时候甚至还让人与狮虎等猛兽决斗。总之，每次到了角斗士表演的时候，整个罗马上至贵族下至普通公民，都会陷入疯狂。”

    “啊！”

    索菲亚的述说把在场名媛吓得是花容月色，她们根本无法想象，在罗马最流行的运动竟如此血腥。看着索菲亚一副理所当然的样子，裴颖儿等聪慧者才赫然明白过来，为啥自家夫君要千方百计将罗马引入到辽东。

    罗马过于暴力，而大晋又过于温柔，二者相互融合，吸取两家之长才是王道。

    时间不长，终于进入到正式赛马比赛中，首批十名骑手牵着各自坐骑进入了赛场，在每个骑手后背，连同每一匹马的马鞍垫布上都写着一个大大的号码。

    包厢里的参与赛马的人早早选好了马匹，然后将代表吗的号码连同下的筹码一同交给马场负责下注的地方。等比赛结束，他们就可以根据结果到柜台前兑换不同的奖金。

    一时间，赛马场外人山人海，粗略一看不下万人，看着来了这么多人，税曹主事王诞差点把嘴都笑歪了。

    “哈哈，还是主公有想法，赛马场这么多人，以后这税收绝对少不了！”

    “主公，赛马推广固然增加了财政收入，可会不会就此引发民众参与赌博的狂潮？”

    “这事得看怎么说，没有赛马场难道就没有赌博了？可见赛马与赌博之间没有必然联系，相反我倒是以为经营赛马恰好能将普通民众从赌场吸引到赛马上。而赛马风险相对赌场来说小很多，对普通人来说还是有好处的。”

    “当然了，这并不是辽东就要支持赌博发展，今后对于某些非法赌场仍然要加大打击力度！只有合理有序的赌博事业，才是辽东所支持的。”

    “主公言之有理，俗话说：堵不如疏！既然完全无法杜绝赌博发展，不如依据主公之议将其纳入管理当中，从而为我所用。”

    “哈哈哈，诸位，今天我们是来消遣的，有什么事等日后再说。比赛马上要开始了，尔等还不去下注吗？晚了可就赶不上首场比赛了！”

    就在众人忙着去下注时，却见莫含托着盘子来到卫朔身边。众人见莫含一副神秘兮兮的样子，眼中不禁露出几分好奇来。

    “主公，趁着比赛开始还没开始，我这儿还有个喜事告诉您。之前您吩咐的铸造银元金币一事已经有了眉目，这是工曹刚刚铸造出来的银元金币，请主公过目。”

    “哦？这么快就铸好了样品？”卫朔也没想到莫含的动作这么快。

    “呵呵，主公亲自吩咐的事，臣哪敢耽误。再说有些技术都是现成的，辽东早在几年前就开始储备技术啦。因此臣一接受了任务，就赶紧让工曹与钱庄动手去准备样品。这不只用了不到五天时间，样品就被铸造了出来。”

    说着莫含掀开盖在盘子上的丝绸，所有人的目光都被吸引到了那个盘子上，只见盘子中整齐的摆放着一排排银色、金色的钱币，正泛着诱人的银色、金色光芒。

    莫含微笑着拿起了其中一个银币介绍道：“这是由钱庄统一铸造的银元：重七钱二分，含银八成八、铜一成二！从今往后辽东市面上将废除如金银块、元宝等规格形式的流通，以后所有交易必须以金币、银元来交易，这就是所谓的‘废两改元’之策。”

    “敢问莫长史，铜钱与银元、金币之间该如何兑换？”

    “回诸位，在全面实施‘废两改元’之后，银元将作为辽东本位币，而金币、五铢钱只能作为辅币。朝廷规定的兑换率为一枚银元可兑换一百枚五铢钱，而一枚金币可兑换十枚银元，一千枚五铢钱。”

    底下众人一边听着莫含介绍，一边将银元拿在手上仔细观察。银元、金币与传统五铢钱不同，其中间无方孔，正面上方镌有“壹圆”字样，背面则镌有“国朝制钱”、盘龙图案及发行年份。

    “世容，你这银元、金币的防伪措施搞得怎么样？”

    见卫朔动问，莫含笑眯眯拿起一枚银元，用嘴对着其边缘使劲吹了一口气，然后迅速将银元贴着耳朵，那种银币特有嗡鸣声听起来让人很是愉悦。

    其他人看着莫含一脸享受的样子，纷纷效仿起来。不一会儿众人都被银元的表现惊呆了，不少人满脸惊愕的望着莫含，搞不清这是什么缘故。

    “哈哈哈，诸位大人是不是觉得很神奇？说实话到底是怎么一回事我也不清楚，在下只知道只要是真银元，必能吹之闻声，反之假的则一定吹不响。以后不需要什么专业技能，连普通人都能迅速鉴别出银元真伪。”

    “真的？这可真是太好了！”

    众人闻之不禁喜出望外，说实话发行货币最重要的是担心有人伪造，没想到即将发行的银元还有这么一道杀手锏。

    正当众人都在拿着银元欣赏时，却见裴嶷站出来对银元发行提出了疑问，“主公，以及莫大人，将银元按照五铢钱的方式行是否可行呢？我朝乃至前朝都没发行过银元？整个华夏历史也没这样的先例啊！”

    “依我之见，这不是问题！任何一种金属一开始都不是货币，金银也一样。之前华夏货币中没有金银的地位，与金银储量过少不无关系。”

    “如今形势不同啦，随着外界金银大量涌入，辽东储备的金银已远远超出历朝历代，发行银元金币的时机已然成熟。再说西方罗马帝国已经开始使用银币为本位币，甚至还使用金币。”

    “接下来随着辽东与罗马通商日益频繁，银两以银币的方式流通乃是大势所趋。辽东若是墨守成规，必将在未来交易中吃大亏啊。”

    “辽东要懂得与时俱进，不能死守什么祖宗家法！不能否认老祖宗留下的东西很多都是瑰宝，但也不能事事以老祖宗为准绳。”

    卫朔十分清楚，若是辽东不能及时推出银元金币，未来辽东商贾就会发现与罗马发生大宗交易时，使用整块金银会带来巨大麻烦，而且还很容易吃亏。

    “世容，不知到目前为止钱庄已储备了多少金银？”

    “回主公，从建兴二年起，根据您的安排钱庄就开始大规模储备金银。到了去年，也就是建兴五年，经过连续四年努力，钱庄已经储备了近一千万两白银，三百万两黄金，大概可发行一千万枚银元以及三百万枚金币。”

    “另外，根据金银的储备速度，预计每年可增发三百万枚银元以及五十万枚金币，基本上可以满足市场需求。”

    “为了保证白银黄金储备，钱庄打算全面加大对金银矿的开采力度，再加上日后贸易增加而带来的自然流入，绝对可满足银元金币的发行。”

    正在众人围绕着银元金币热烈讨论时，精彩的赛马比试已经开始了，瞬间巨大的欢呼声曾四面八方涌入包厢内。如今的隔音效果肯定无法跟现代比，一时间包厢内全是噪音，根本无法交流，众人只好暂时放下其他心思，专心致志欣赏其赛马比试。(未完待续。)