
    签署自由贸易协定，标志着以辽东为首的辽东――南洋贸易圈正式建立，在贸易圈内每个属国都能以较低的关税同辽东进行贸易。

    南洋各国出产的香料、矿藏、木材、粮食、蔗糖等等原材料物资，就能远远不断涌入辽东，以此来换取丝绸、铁器、茶叶、陶瓷等等诸国急需的辽东商品。

    对于南洋诸国来说能以优惠的价格和较低关税到辽东进行贸易，再加上又有辽东水师保证各国利益，虽说让辽东占据大头，但总体上来说各国收入比以往要增加一些。

    而对辽东来说，顺利拿下南洋，不但拥有一个新的原材料供应基地，又多了一个相应的地区来倾销其过剩的商品，极大地促进了辽东经济发展。

    在送走了大多数南洋诸国国主后，卫朔又单单留下了扶南、哥罗富沙两国国主。留下扶南自是为了与对方谈判，大战之后其苦心经营的水师全军覆没，还被迫割让了大量土地，可以说损失惨重。

    被极度削弱后的扶南对辽东来说已不足为虑，反而一个受辽东控制且稳定的扶南却是辽东急需的商品倾销之所。

    “扶南王！”

    “小王在！”范瑶心头一颤忙站起来回话，自被卫朔单独留下，他的心就一直跳个不停。

    “你心中可有怨恨？”

    “小王不敢！”

    “呵呵，是不敢，而不是没有。可见你心中对辽东亦是怨恨至极，若非实力不济，想来也会甘心接受辽东支配。不过，你心有不忿也是应该的，扶南称雄南洋数百年，今日一朝却被辽东断送了霸业！”

    听了卫朔的调侃，范瑶额头上一下子渗出一层细密的汗水，担心自家性命不保，立即手忙脚乱匍匐在地，连连口称有罪。

    卫朔看着战战兢兢地范瑶，嘴角露出一丝得意之色，假意安慰道：“扶南王你这是干什么？快快请起，只要尔今后不再对辽东报以敌意，我想辽东与扶南之间是可以和平共处的。”

    “之前扶南国势强盛欺凌他国，搅乱南洋局势，又不将上邦大国放在眼中，最终才招致辽东强势反击。刚刚在大会上，若非有辽东撑腰，你以为扶南还能存在下去吗？”

    范瑶闻言顿时汗如浆下，他明白接下来扶南需要大出血了，好在来之前他已有了心理准备，早做好了被辽东宰一刀的打算。

    “小王愿意给镇北将军进献美女百名，珍宝百十件，并愿意将扶南两处港口免费租借给辽东水师使用。”

    “哈哈哈，美女就算了！听说扶南立国三百载，仰仗地利之便，垄断了东西方贸易，大赚特赚，想必国库十分充盈。而辽东却地处酷寒之地，生财不易，不知贵国可愿割舍一半国库救济一下辽东？”

    嘶！范瑶倒吸了一口冷气，他没想到言笑晏晏的卫朔胃口竟如此大。扶南一半的国库差不多有两百两白银之多，这是三百年来累积下来的财富。而今卫朔竟开口要夺取一半，如何不让他心疼。

    可看着虎视眈眈的镇北将军，范瑶就知道自己没得选择。只要他敢吐出半个不字，已停止前进的辽东陆战队一定会加大攻击力度，甚至有可能攻下扶南都城。到那时就不再是一半国库，说不定整个国库都会被辽东搬空。

    面对强势的镇北将军，范瑶除了低头外别无选择，只是他已将仇恨深深掩埋心底，等日后有了机会再找辽东报仇。

    只可惜卫朔是不会给扶南任何机会的，他不但通过分割扶南领土拉拢周边国家，又通过租借扶南沿海港口监视扶南一举一动，最后又强迫扶南赔偿大笔钱财。如此三管齐下，就算不能完全将扶南打压下去，起码也让其至少十年内无法对辽东构成威胁。

    送走了失魂落魄的范瑶之后，卫朔又接见了哥罗富沙国国主。当初封奕出使南洋时就有意在哥罗富沙国驻军，以此来控制东方前往西方的咽喉要道――马六甲海峡。只因其国主不愿意，才未能达成所愿。

    “拜见镇北将军！”哥罗富沙国国主忐忑不安地站在卫朔面前。

    “国主不必多礼，今日将阁下找来，是有一件事要阁下协助我辽东完成。”

    虽然卫朔语气十分和蔼可亲，可哥罗富沙国国主依然感到一阵心惊肉跳，他非常清楚自己国家的位置有多重要。以往他哥罗富沙国是在扶南的羽翼下存活，而今扶南战败，辽东强势雄起，自然不可能放过战略位置极为重要的马六甲海峡。

    “我意租借贵国的星岛（今新加坡），以此作为辽东水师在马六甲海峡的驻地，另外为了保护驻地安全，还要再调一厢陆战队进驻，不知国主意下如何？”

    “这……这……小王愿听将军吩咐！”哥罗富沙国国主犹豫再三也没敢拒绝辽东要求。

    “好，国主果然爽快！”

    顺利取得在马六甲驻军的权力，让卫朔大喜过望。马六甲海峡可是风水宝地，是从印度洋进入南中国海的主要通道，乃东西方贸易的交汇点。

    辽东租借的星岛位于哥罗富沙国南边，位于马六甲内峡口，尚远远不及后世之繁华，暂时只有一个简易码头存在。可即便如此，由于星岛位于黄金水道之上，导致其经常受到海盗袭击。

    控制了内峡口星岛，并不能控制整条海峡。不过幸好之前辽东已成功从顿逊国租借到了后世吉隆坡以东的巴生港。如此辽东就能完全控制在马六甲海峡的出入口，将整条海峡掌控在自己手中。

    建兴五年八月，刘总带着南洋舰队终于顺利归来。在基隆港内，挤满了前来迎接舰队的人群，不少人望着缓缓驶入港口的战船欢呼不已。

    “主公，末将幸不辱使命，得胜归来！”

    此时此刻刘总可谓是春风得意，这一仗彻底打响了水师威名，不但彻底击败了强敌扶南水师，又从扶南国内掳掠了数不胜数的财富。

    “哈哈哈，志轩果然没让我失望，此次辽东能顺利拿下南洋，水师将士功不可没！”

    “这也多亏了主公支持，不然怎会有今日强大之水师？”

    “不知刘提督此次出征南洋战果如何？说出来让我等也高兴一下！”温峤笑着插言道。

    “哎呀，该死！若非军师提醒，某差点儿忘了正事！启禀主公，此战不但消灭了扶南水师，缴获了数百艘战船，又迫使扶南拿出一半国库来赔偿辽东。啧啧！真没想到小小的扶南竟富裕如斯！足足赔偿了两百万两白银，光是这一笔横财不但填补了南征花费，还大大有结余。”

    “嗯，与我之前估计的差不多！扶南霸占东西方贸易三百年，国库中早不知积累了多少财富。其一下拿出两百万两白银，一点儿都不稀奇。”

    对于扶南的富庶，卫朔早有预料，倒也没怎么吃惊。可温峤却忍不住倒吸了一口凉气，他无论如何也没想到，小小的南洋蛮夷扶南，国库中竟如此富庶。怪不得自家主公一直重视海贸发展，原来早知道从事海贸有大大的利益。

    “诸位，击败扶南只是辽东取得南洋霸权的第一步，接下来如何将南洋完全掌握在自己手中才是最重要的。而今辽东已从扶南、顿逊、哥罗富沙等国租借到四处港口，其中光是马六甲海峡就有两个。”

    “只有将四个港口全部掌握在辽东手中，我辽东才算真正的控制住南洋。接下来辽东水师至少要在四处港口运送四厢陆战队以及进驻部分战船，如此一来辽东水师兵力又稍显紧张不够用了。”(未完待续。)