
    “可恶！实在是可恶！”

    中军大帐内，石勒情绪激动，挥舞着手臂，嘴中不停咒骂着什么。而旁边站着张宾、夔安、郭殷、徐光、石虎、孔苌、桃豹等襄国文武上下，无不噤声而立。

    石勒之所以大发光火，主要是因为青州战事不利。年初出征之前，他怎么也没想到整个襄国会陷入青州战场无法自拔。

    其实一开始石勒进攻青州进展顺利，可后来随着辽东、乐陵两地援军抵达，襄国攻势渐渐陷入停滞。再后来祖逖北上、李矩东进，直接导致整个战线崩溃，曹嶷趁机收复了部分失地。

    “如今襄国四面皆敌，而且各个都不好惹，稍有不慎就有可能陷入麻烦当中。诸位都是才智高绝之辈，你们都说说，接下来我们该怎么办？”

    面对司州、徐州、乐陵、辽东从四面八方的包围，就算石勒再雄才大略亦是束手无策。

    张宾闻言沉默了下去，他没想到几年光景，曾经看上去有着大好前途的襄国基业，竟也几乎走到了山穷水尽。司州李矩、青州曹嶷、辽东卫朔、乐陵邵续、徐州祖逖、豫州祖约等晋室藩镇，隐隐间以辽东为纽带结成了一个共抗襄国的联盟。

    若单个来看，襄国都有把握单独抗衡，可几方联合在一起，却让张宾感到颇为棘手。几大势力联合在一起，将整个襄国包围在冀、豫、司、青数州之内动弹不得。无论石勒向哪个方向扩张，必将遭到其他势力偷袭。

    “主公，撤军吧！”沉吟了许久，张宾决心壮士断腕，以退为进。

    “撤军？不行！好不容易打下半个青州，岂能半途而废？”

    “对对对，坚决不能撤军！主公，若此时撤军，必被外人小觑我襄国！”

    张宾提出的撤兵之议引起众人一致反对，唯有石勒不为所动，他在等张宾给出解释。无论众人如何反对，只要张宾说得有道理，他一定会选择听从。

    “敢问诸位，尔等可有把握在隆冬降临之前拿下青州？”

    “这……”

    石虎、孔苌、夔安等大将面对张宾质问，纷纷哑口无言。眼下青州局势一片焦灼，在南线祖逖、祖约、北线邵续、西线李矩的人的牵制下，襄国想打下青州已是不可能了。

    “主公，襄国眼下面临的局势比以往任何时候都要险恶，隐隐间有一只看不见的手，正围绕着襄国编织着一张网。其中李矩、祖逖、祖约、邵续、卫朔、曹嶷均是网上的结点，这张网恰好将整个襄国包裹了起来。”

    “只要襄国稍有异动，结点上的李矩、祖逖等人就像猛虎一样扑上来，就拿这一次攻伐青州来说，没有其他人帮助，青州早被我等拿下了。可是再看看眼下，整个襄国大半财力、物力被一点点消耗在青州，却于整体局势没有任何帮助。”

    “若是主公再不当机立断，臣以为用不了多久，襄国积蓄的粮草、兵源会被消耗一空，到那时也许不用别人来打，我们自己就有可能崩溃掉。”

    当张宾将襄国处境一一剖析给众人看时，所有人都有一种醍醐灌顶的感觉，大部分人只感觉到近来襄国似乎流年不利，没有了以往一帆风顺的境遇，反而是做什么事总显得不顺心。却想不明白为什么，如今听了张宾的话才恍然大悟。

    “孟孙既已瞧得分明，是否心中已成竹在胸？”说完石勒满脸期待地望着张宾。

    “当今形势颇有点儿战国合纵连横之意味，辽东为合纵约长联合青、司、冀、豫、徐等数州之地，全力制约襄国发展，誓要将襄国困死在河北、中原。臣敢断言，只要我等破不了这合纵之困，未来等辽东休养生息完毕，等待襄国的只有覆灭一条。”

    说到这儿，张宾眼中射出一道精芒道！“而要破合纵，只有向当年秦国学习用连横之策！”

    “连横？”

    “没错，既然军事扩张无法打破封锁，襄国不如暂时收敛起锋芒，先以邦交手段拉拢各方，等打破那道封锁的网之后，襄国再展开军事行动。”

    闻言石勒、夔安、徐光、程遐、郭殷等文臣纷纷若有所思，张宾的话的确是说到了众人心坎儿上。不打破来自四方的包围，襄国向外扩张除了徒耗财力外，根本没有任何用处。

    “可……可具体该怎么施展连横呢？你看四周全是敌视我等胡虏之辈的晋室藩镇，李矩、祖逖之流怎么可能抛开辽东与我等结盟？”

    夔安、徐光、程遐、郭殷、郭敖等襄国文臣眉头紧皱均想不出破局之处在哪儿，最后只好把希望寄托在一向智谋出众的张宾身上。

    而张宾果然没让众人失望，只见他嘴角露出一丝自信的笑容道：“镇北将军的确是大才，四周也多是其盟友，可只要越过四周藩镇就会发现，并不是所有人都乐意看到辽东壮大。比如长安索綝、秦州司马保、荆州王敦，甚至连琅琊王也未必愿意看到辽东强大。”

    “先生的意思是要主公重新向晋室称臣？”夔安满脸吃惊道。

    “这就要看主公舍不舍得赵王这个称号了？”

    最后张宾将选择权交到了石勒手中，而石勒不愧是做大事的人，只见他满不在乎道：“只要能帮助襄国打开僵局，别说一个徒有虚名的赵王封号，就是将头上所有尊号全都丢弃了，又有什么舍不得的？”

    “主公英明！”张宾由衷的赞叹道，他最佩服石勒拿得起放得下，其实如果不考虑石勒是胡人出身，其能力、手段、心胸绝不输给历史上任何一个枭雄。只可惜他碰到了一个更加强大的对手——卫朔，导致其迟迟不能建立与其能力相匹配的功业。

    “长安天子懦弱无能，太尉索綝自私贪婪，骠骑麴允老好人一个，虽有梁芬老奸巨猾，可惜其志不在朝堂，已不足为虑。只要主公降表一到，我料索綝、麴允之辈定当手舞足蹈，举手欢迎！”

    “到时主公有了晋室名头，虽不可完全阻止辽东军南下，但起码可让李矩、祖逖等愚忠晋室之辈心有顾忌。到时只要襄国再稍加使些手段，将来未必不能破开眼前这张网！”

    “你们都还有其他建议吗？”

    见其余幕僚纷纷摇头，石勒心中暗自嗟叹不已，他对于自己能得到张宾这样的大才十分欣慰，可又想到自己手下只有张宾一人，而辽东卫朔治下却人才济济，不禁又有几分黯然。

    “既然尔等都没什么想法，那就依孟孙之议立即从青州撤兵，另外再请孟孙代我写一份降表，立即派人送往长安。”

    “诺！”

    ……

    就在石勒筹谋投诚时，经过两个月训练，新成立的四厢水师陆战队已变得有模有样。说起来训练陆战队这事除了卫朔自身外，外人给予的帮助有限，毕竟没有人比他更清楚陆战队是什么。

    然而卫朔毕竟不是正统军事院校毕业，他只能在宏观上给予指导，却无法真正参与到训练当中。陆战队只是根据他的要求，秉承着陆上猛虎、海上蛟龙标准在辽东湾展开训练。

    眼瞅着天下逐渐转冷，极大地影响了陆战队的训练。为了进一步展开训练，同时也为了适应南洋气候，为将来征战做准备，卫朔通过将军府下令调陆战队前往夷州、朱涯基地。

    随着建兴四年即将过去，辽东重心渐渐从陆上转移到海上，大批物资开始往夷州、朱涯两地囤积，南洋征服战已渐渐拉开了序幕。(未完待续。)