
    “主公，凉州司马宋配求见！”皇甫真进来禀报道。

    “看来凉州人等不及了，楚季，请宋司马进来吧！”

    正在批阅文件的卫朔闻言身形一顿，嘴角露出一丝意味深长的笑容。自前些日辽东成功与各方达成经济合作协议后，宋配、淳于定二人就变得蠢蠢欲动。

    任何一个有眼光的人都能看得出，辽东合纵成功，毕将对各方产生巨大影响力。先不说政治上的影响，单单是经济合作就让宋配眼馋不已。

    作为敦煌世家大族出身，没有人比宋配更清楚海上丝绸之路的重要性，因为宋家就卡在陆上丝绸之路上，靠着陆上丝绸之路而发家。

    不一会儿，就见皇甫真引着个中年人走了进来。

    卫朔精神一震，他知道眼前这个患有皮肤病、满身长有鳞甲，个子不高的敦煌人就是凉州首席谋士。在张轨出任凉州刺史后，被拜为司马，辅佐全州事务。

    在凉州的四位股肱谋主中，宋配以显赫的军功位列四谋主之首。在公元305年，曾以弱势兵力击败河西鲜卑首领若罗拔能，俘虏其军民十余万人，从而名震河西。

    “凉州司马宋配拜见镇北大将军！”

    宋配姿态放得很低，他虽是河西名士，可来到了蓟城，也不敢在威震天下的镇北大将军面前摆威风。

    “仲业，快快请起，不知张刺史派司马大人到我辽东有何贵干？”

    “回禀将军，我家刺史大人之所以派在下前来拜访将军，主要是想加强双方合作。”

    “合作？”卫朔面上不动声色，装出一副随意的样子轻声道：“不知张大人想怎么合作？”

    “这个……”

    宋配犹豫了一下才道：“听说辽东打通了海上丝绸之路，又跟什么罗马帝国签订了贸易协定，不知我凉州是否也可以加入其中？”

    “呵呵，怎么？凉州也对海上丝绸贸易感兴趣？不过据我所知，凉州地处河西，不正恰好位于陆上丝绸之路关键所在？为何还要千里迢迢跑海贸呢？”

    “将军有所不知，汉末以来，中原在西域的影响力日益衰落。尤其自前任戊己校尉马循因病去世后，驻守车师前部高昌城的戊己校尉府已名存实亡。”

    “嘶！没想到西域形势竟如此恶劣！不知宋司马可愿再多介绍一下西域的情况？”

    好不容易碰上个了解西域的专业人士，卫朔忍不住想要多了解一下西域。而宋配也没想到大名鼎鼎的镇北大将军，竟对小小西域产生了浓厚兴趣。既然主人愿听，宋配只好客随主便，仔细向卫朔介绍一番西域形势。

    “自东汉以来，西域各国经过长期相互兼并后，逐渐形成了龟兹、于阗、康居、乌孙、疏勒、月氏、鄯善、车师（后部）八国争雄之局面。”

    “而我大晋戊己校尉府只能退缩高昌苟延残喘，而依附我大晋的车师前部已名存实亡，天山北麓尽归车师后部。”

    “难道张刺史就没想过出兵收复西域？只要打通了西域，以河西之要地，想要富兵强国应该不是什么难题？何必千里迢迢找辽东合作？”

    闻言宋配斟酌了一下回答道：“将军高估了凉州实力，别看凉州下辖七郡之地，可与两汉时期相比，疆域已大大减少。若非因关中大乱，导致民众西迁，凉州人口也不可能达到如今的三十多万人。”

    “而且河西孤悬在外，四周皆是氐羌鲜卑各部心怀叵测之胡虏，如此一来凉州固守尚可，哪还有精力去经营西域？”

    卫朔自然不会完全相信宋配之言，不过，凉州无力图西域应该是事实。历史上，凉州真正将西域纳入治下应该是在张骏在位期间，可若说凉州对西域没有什么想法，怕也不可能。

    不过卫朔仍愿跟凉州合作，这样一来除了秦州、江左两大宗室势力外，其余非宗室藩镇将全都被其拉入联盟中。

    “既如此从我个人角度来说，自是十分欢迎和凉州合作，接下来宋司马可以找裴长史去商谈一下具体合作细节！”

    “如此宋某就先告退了！”

    看着宋配转身离去的身影，卫朔有意考一考身边的皇甫真，“楚季，你说说，凉州为何要急着加入联盟中？”

    “回禀主公，以臣之见，凉州做出这样的选择，应该是出于两点考虑。其一，显然凉州不愿被孤立，之前辽东与各方合作谈判成功，标志着大晋非宗室藩镇将全面联合。而凉州身为晋室藩镇之一，又跟宗室势力之一南阳王有嫌隙，如此一来除了向辽东靠拢，还有其他选择吗？”

    “其二，就是所谓的经济利益啦！自主公抛出罗马帝国订单这一大杀器后，已引起各方觊觎。而凉州本就是传统陆上丝绸之路关键所在，怎么可能愿意放弃眼前这个大发展的机会？”

    ……

    春节将近，卫朔在送走了各诸侯之后，就把心思放在了过年上。随着几房妻妾相继为他产下五个孩子，而今卫府人气变得相当旺盛。其中长子卫峥今年已经三岁了，而最小的女儿卫姝业已开九个月大。

    小卫峥正是最淘气的时候，他一个人在屋内屋外跑个不停，身后跟着几个神情紧张的仆人，生怕他摔着绊着。只见他一会儿跑到妹妹卫姝身边摸摸其粉嫩的脸颊，然后又张牙舞爪想要吓唬一下其他弟弟妹妹。

    裴颖儿看着淘气的儿子，不禁眉头一皱，轻声呵斥道：“峥儿不得淘气！”

    卫峥听到母亲训斥后，不由得小嘴而一撇，满脸委屈扑向旁边的卫朔。

    而卫朔哈哈一笑，一把抱起儿子，拿着额头顶着其柔软的小肚子，不一会儿就逗得卫峥喜笑颜开。

    看着玩闹成一团的父子二人，裴颖儿嘴角露出一丝笑容。几乎整个卫府都知道威震天下的镇北大将军，是个对孩子极为宠溺的父亲。自卫府长子出生以来，很少有人看到其板着脸教训孩子。

    相反作为主母裴颖儿却始终扮演着严母角色，为了教育好卫峥，她可没少教训卫峥。倒不是卫朔不会严厉教育孩子，而是他毕竟来自现代，骨子里跟这个时代行事风格截然不同。

    在他看来，眼下孩子还小，还不到对其实施教育之时，日后卫峥、卫峻等人长到六岁左右，自然会对他们严格教导。

    “给各府的礼物准备好了吗？”卫朔一边逗弄儿子，一边询问妻子裴颖儿。

    “请夫君放心，礼物早准备好了，只等新年一到，妾身就让人给各府送去。”

    “嗯，夫人做事，我很放心。另外，别忘了顺便照顾一下那些罗马客人。”

    “一切都安排好了，妾身还给索菲亚小姐送去了新年宴会邀请函，请她参加宴席！”

    自签署了贸易协定后，百夫长劳伦斯就带着大批货物连同前往罗马的远洋贸易舰队踏上返程路途，而布雷克、索菲亚二人则留在了蓟城。因为索菲亚是女的，只好交给裴颖儿招待，结果没几天，索菲亚就成了卫府常客。

    就在辽东上下渐渐沉浸在过年气氛中时，而来自秦州的淳于定却还在为求见卫朔而上蹿下跳。尤其当淳于定得知凉州与辽东也达成了合作协议后，更加着急了，可无论怎么努力，辽东对于秦州总是一副若即若离的态度。

    辽东上下似乎有意无意将秦州这个宗室势力排除在外，如果真是这样，那辽东用心之险恶就可想而知了。淳于定甚至都能想到，日后一旦长安有变，辽东登高一呼，而四方豪杰将望风景从。(未完待续。)