
    “夫人，公主，你们看我穿这件衣服好看吗？”

    索菲亚正在试穿一件华丽魏晋女式衫裙，她满脸兴奋地来回转着圈，不断地向上下打量着身上与罗马风格迥异的衣服。丝绸穿在身上实在是太舒服了，索菲亚长这么大，还是第一次穿如此华丽的丝绸衣服。

    “嗯，很好看！”清河公主、裴颖儿笑着附和几句。

    “哎呀！”

    索菲亚有点儿得意忘形，光顾着显摆衣服，不料一不下心脚下踩到了衣裙下摆，差点儿将她绊倒在地，幸好旁边的仆人眼疾手快扶助了她。

    魏晋时期，女子服饰虽大体上承袭秦汉旧制，可受胡服影响也较大。以襦、衫、裙为主，以大袖衫为尚，流行上襦对襟（开衫），裙一般是裙腰高，上衣短，衣袖窄下裙长。

    裙长戋地，贵族女子的裙长要戋地五尺。而新手索菲亚试穿的正好是贵族服饰，被绊倒自然不足为奇。

    等裴颖儿带着索菲亚出现在宴会上时，整个宴会上已聚集了不少人。每年春节时，作为辽东主人卫朔都要举行盛大宴席，参加者全是来自辽东各个阶层的杰出人物。

    “哇！人可真多！”

    索菲亚一走进会场，顿时像换了个人似的。作为罗马贵族出身，她没少参加宫廷宴会，对宴会上的一切非常熟悉。

    “瞧，总督大人在那里！”说着索菲亚就要朝卫朔走去，幸好被裴颖儿给一把拉住了。

    “索菲亚小姐，夫君有政事要处理，我们还是不要去打扰他了！走，咱们去偏厢！”

    裴颖儿不由分说拉着索菲亚来到了偏厢，此时偏厢房内已经聚集了不少名媛贵妇。她们看到裴颖儿拉着‘胡女’走进来，忙起身相迎。

    “恭迎夫人！”

    “诸位不必多礼！”

    索菲亚虽然人坐在偏厢内，可目光却一直盯着正厅中卫朔的身影，她很想上去跟对方跳一支舞，可惜这里不是罗马，大晋的习俗不允许她做出如此惊天之举。

    在索菲亚受到贵妇们热情招待时，布雷克同样受到了不少人追捧。不过，作为学者他最喜欢跟辽东州学诸位博士交流。来到辽东近一个月里，布雷克就深深迷上了华夏文化。

    布雷克最最欣赏的就是儒家宣扬的伦理道德，而华夏借此建立了一整套政治体制。他认为这是罗马社会最缺少了东西。若是罗马拥有跟华夏一样完善且得到全体公民认可的伦理道德体系，也许就不会出现各种各样的军队将领作乱。

    在劳伦斯忙着与辽东高层接触、索菲亚沉迷于美食服装时，布雷克却每天跑到州学内跟刘赞、孔纂等儒学大家们悉心讨教各种问题。为了让罗马人更多的了解赛里斯，布雷克日*日夜夜不断翻译着各种儒家典籍。

    “布雷克先生，您是罗马帝国著名学者，不知可否向在场众人介绍一下罗马帝国？”

    “尊敬的总督大人，我很荣幸接受您的邀请，同时也非常乐意向赛里斯朋友介绍罗马！”

    布雷克以一个标准的西方礼仪，向卫朔深施一礼后站了出来，朗声道：“罗马与华夏一样是个拥有悠久文明的国度，自伟大的奥古斯都盖乌斯*大维之后，共和制走向灭亡。”

    “代之而起的则是帝国制，只是帝国制导致军队权势过大，数次插手皇帝废立！第一位奥古斯都屋大维去世之后，只稳定传了一世，到了第三任皇帝就是近卫军所立！”

    “什么？！”

    布雷克介绍的罗马历史惊得在场辽东高层目瞪口呆，这是一个与华夏风俗迥然不同的国度。罗马崇尚武力、暴力，与华夏看似细腻的政治活动完全不一样，充满了粗狂之感。

    在华夏历史上不是没有军阀拥立皇帝，只是一般这样的情况发生后，意味着距离改朝换代已不远了，很少像罗马这样军阀接二连三拥立皇帝，怪不得布雷克对华夏的官僚政治如此推崇。

    “虽然罗马在文治上远远不如你们赛里斯帝国，可因为崇尚暴力、重视军队的传统，使得罗马帝国在军事上的成就足以媲美伟大的赛里斯！”

    “自罗马诞生的数百年里，其先后征服了迦太基、希腊、斯巴达、雅典、波斯等等数个邦国，近年若非因内乱导致实力下降，罗马帝国也不至于被高卢、日耳曼等蛮族压制。”

    看着大厅上侃侃而谈的布雷克，卫朔十分满意，他之所以让辽东高层倾听布雷克介绍罗马帝国，就是想让他们从中获取灵感，从而更好的为辽东服务。

    “我们罗马人不是个探索民族，我并不讳言这一点，因为这是事实，罗马继承了希腊文化并将其发扬光大。辉煌属于希腊荣耀归于罗马，可是这并不妨碍罗马的伟大，因为罗马人十分善于实践和学习。”

    “比如我们第一次打迦太基人的时候，尤其是海战根本不是人家的对手，也没有搞过海战，但是罗马人还是凭借自己的意志和学习能力，不断的改进战术和战船最终打败了迦太基。”

    “后来面对强大的汉尼拔，我们开始依然是打不过，但最后还是依靠罗马人坚强的意志力和善于学习的头脑战胜了这位生不逢时的一代名将。”

    “四次马其顿战争，打败拥有著名的马其顿方阵的马其顿，这些无不说明了我们罗马人是一个善于学习且意志力坚定的民族。”

    “我跟百夫长劳伦斯大人肩负着皇帝陛下的使命，历经千辛万苦才来到赛里斯。在这儿，我见到了一个与罗马截然不同，但又同样拥有灿烂历史的国度。”

    “在赛里斯有不少东西是值得我们罗马人潜心学习，在这儿，我真诚地向总督大人提出申请，希望您能慷慨地允许我进入你们的大学做一名学子。”

    “哈哈哈，好！这事我应允了，等过完年，布雷克先生就可以到幽州州学报道！”

    “接下来我宣布宴席正式开始，请诸位开怀畅饮！”

    很快宴席上一片觥筹交错，气氛一下子就变得热烈起来，只是有关罗马的话题仍在私下交流中。

    “从那个布雷克先生的述说可知，这个罗马帝国实力不容小觑啊！”

    “嗯，文冀所言不错，以在下之见，这个罗马帝国与大秦帝国有几分相似之处，怪不得史书上将之称为大秦！”

    “嘶？你们还别说，罗马还真有点儿与大秦帝国相似！他们都极度崇尚暴力、武力，建国之后更是征战连连，而最终也因战争而陷入动乱。”

    “不错，罗马在文治上与华夏相比或许有所不如，可正如布雷克所言，其在军事上的成就并不下于秦汉两大帝国，而我大晋则远远比不上对方了。”

    “将来若是有机会的话，真希望与真正的罗马军团较量一番，看看到底是罗马人厉害，还是我辽东厢军强！”

    “其实我觉得你们有点儿低估罗马人的文治了，在下倒是觉得罗马人创造的灿烂文明一点儿都不比华夏差。尤其罗马人的法律可比我们的完善多了，若是有机会的话，我希望可以将罗马法拿过来好好研究一番！”

    建兴五年的新年宴会一结束，罗马瞬间成为辽东最热门的关键词，几乎每个家族、每个读书人、每个军人、每个商贾都在讨论与罗马有关的事情。而且这股风潮迅速从辽东扩散到四周，又掀起一场不小的风波。(未完待续。)