
    “嘭！”卫朔双拳狠狠砸在了案几上，吓得两侧心腹战战兢兢，他们从未见过镇北将军发过如此大的火。

    “可恶，实在是可恶至极！”

    闻言以刘总为首的水师将领更是满脸羞愧，不少人曾经自诩在海上天下无敌，可没想到被扶南水师打了个措手不及。

    “主公，末将请命立即出征扶南，不把扶南灭国，臣绝不回来见您！”刘总起身请命道。

    卫朔看了一眼满脸激动的刘总，伸手虚按几下，安慰道：“志轩莫急，我知道此事发生让水师上下面上无光，其实别说是尔等，就是某一样充满了怒火！但是你要记住，任何时候都不要被怒火冲昏头脑。”

    “仇肯定是要报，只是在报仇之前，需要先安抚好后方。而今夷州、朱涯两地同时遭到偷袭，虽然损失不大，可毕竟影响到了原定计划。”

    接着他扫了众人一眼道：“诸位，说实话吧！之前对于扶南一国我是从心底鄙视，虽然口上表示重视，但情绪上还是带着天然的轻视。我想在座诸位心中多少也有同感吧？可以说这一败十分及时，彻底打没了辽东上下的轻敌心思。”

    “扶南不愧是称霸南洋数百年的国家，方有此胆识行险一博！只是扶南人低估了港口防卫力量，才不幸铩羽而归。”

    “原本我还想找个借口与扶南开战，可现在看来借口已经有了，接下来辽东将与扶南正式进入战争状态。能不能战胜敌人，报仇雪恨可就全看各位的表现了！”

    “诺！”话音刚落，辽东各将领顿时群情激奋。

    “不过，开战之前我需要明确一下战略战术，此次南洋之战，不在于占地夺城，而是以威慑蛮夷，争夺南洋控制权为要。”

    “诸位都知道，以前辽东军之所以先后击败鲜卑、匈奴两大强虏，又顺利竖立起晋民对胡虏心理优势，可以说诸事都极为顺利。那是因为辽东从海上贸易得利甚多，使得辽东财政收入一直维持着较为富余状态。

    “可以这么说，海贸已成为辽东生命线之一，没有海贸辽东军不可能连战连捷。”

    此时刘总脸上神色阴沉，他作为辽东高层之一，岂能不知道海贸的重要性？为了争夺南洋霸权，辽东上下可以说给予水师极大支持。不但拨付了大批资金，同时又将整个水师扩充两倍，结果刚一到南洋就打了败仗？

    辽东新建设的两大水师基地居然同时遭到扶南袭击，若不是仗着港口防卫严密，再加上辽东军战斗意志强，不然真不敢想象会有什么样后果发生？

    对刘总来说，被蛮夷小国堵着在港口内一顿暴揍，这不但是落了水师脸面，而且已经是公开在打整个辽东的脸面。不过也好趁这个机会彻底解决南洋，快刀斩乱麻，用雷霆手段直接将东西贸易权拿下来。

    对于正处于实力不断上升的辽东来说，扶南霸占东西贸易权是绝对难以容忍的，对于辽东上下来说，扶南敢出手，就要做好被灭国的准备，尤其是海上贸易是辽东最重要的财源，而且不少辽东世家大族都有资本投入在海贸，他们当然不会允许海贸出任何的差池。

    “主公的意思是说攻打扶南时可以无所顾忌？”刘总眼前一亮道。

    卫朔颇有深意地看了刘总一眼，明白他话中意思是什么。无非听得刚刚卫朔述说攻打扶南不用占地夺城，就知道此次南征不用考虑战争对地方上破坏。刘总就想着要报复一下扶南，以解心头之恨。

    “没错，南洋蛮夷扶南小国，罔顾上邦大国之恩德。先是冒充海盗掳我辽东商船，后又派出水师偷袭基地港口。我身为辽东之主，必当起兵诛讨元凶——扶南，以慰刚刚战死的英魂。”

    “扶南小国轻视我邦，杀我士兵。既然他们敢杀，那么就要付出代价。明犯华夏者，虽远必诛！”

    “明犯华夏者，虽远必诛！”

    在场众人纷纷跟着一同高呼了起来，即便很多人都知道战争意味着死亡，可是这丝毫不能阻挡他们此时的热情，在他们看来，侵害辽东者必将受到辽东报复，这是辽东一直以来遵循的原则。

    对于卫朔隐隐露出地对扶南进行报复的意思，在场没有一个将领反对。

    很快辽东庞大的战争机器开动了，夷州、朱涯两基地一些接受了辽东统治的土著青壮纷纷被征集了起来，将成为辽东在两地的主要劳力，同时还承担着防御当地土著袭击的重任。

    之所以大费周章的化胡为夏，主要是汉末以来华夏人口因战争而损失巨大，近年又历经胡虏肆虐，人口更是又少了很多。反正历史上，华夏就是个多民族国家，中间不知融合了多少个民族，才有了后来的华夏民族。

    而且卫朔早就有“化蛮夷为王民”的想法，在辽东时他就各地兴办教育，向四方蛮夷传授汉族的华夏文化，接受成绩优异的蛮夷士子为晋人身份，并允许他们参加科举，甚至可参与政治、军事、经济等活动。

    辽东推行的化胡政策，与以往魏晋朝推行的政策截然不同，汉魏时期中原王朝主要是笼络四方蛮夷上层人物，比如像慕容廆、拓跋猗卢等等都是当时朝廷重点拉拢的对象，而辽东却将拉拢目标放在了底层人物。

    辽东各郡学、县学和乡学等学堂，每年都会招收归化蛮夷少年入学，与晋人子弟一视同仁，可逐级升学，直至参加科举。

    与此同时，辽东允许各族通婚，只要蛮夷愿意都可以到晋人生活居住，不过要遵守辽东法规，并且加入晋人户籍。否则的话将受到诸多限制，不但没法分得土地、牧场，甚至连商业活动也无法从事。

    最后，无论是府兵还是厢军，都会招募各族青壮入伍，有功者也和汉族士兵一样升迁。总之有了这些新政策，加快了民族融合的脚步，卫朔对此表示欢喜，他最大的愿望就是将所有胡人统统变成华夏人，尽最大程度弥补汉末三国以来华夏在内战中损失的人口。

    而今为了弥补夷州、朱涯两地人口不足的情况，辽东就将这些政策推广过来，很是吸引了一批在当地失意土著前来投靠。果然没过多久，就有一大批土著愿意接受辽东归化，毕竟辽东提供的生活条件远比躲在深山老林中当野人好多了。

    正是有了这些土著帮助，才让辽东腾出足够多人手投入到对扶南战争中。

    在辽东战争机器开动以后，整个南洋局势陡然紧张起来。不少南洋诸国都没想到首先动手的竟是扶南，好在辽东损失不大，不然那些暗中背叛扶南的小国就该后悔了，可即便如此也让南洋诸国认识到扶南的强大。

    不过扶南上下并未因取得战争先手而沾沾自喜，范瑶反而未能重创辽东水师而懊恼不已。他也明白此战并非范力之故，实在是扶南低估了辽东实力，谁能想到辽东水师竟会在港口周围密布床弩。

    如今战火既已挑起，范瑶绝不会自断臂膀，范力是目前扶南经验最丰富的水师大将，今后能不能打败辽东水师还得靠他出力。

    一时间南洋海域战云密布，不少商贾都停止了往南洋跑贸易。这其中也有来自江左的商贾，很快有关辽东征战南洋的消息就传到了江左，琅琊王得知后一脸错愕，实在搞不明白南洋那一片蛮夷之所有什么值得辽东去发动战争。(未完待续。)