
    襄国城内，最近石勒的心情很不好。来自外界的情报，已陆陆续续送到了他面前。他的心情，就是从那个时候开始变差。本来一切都计划好的事情，都让辽东，还有突然占据长安的南阳王给破坏了。

    窗外天空灰蒙蒙的一片，从中午开始下起小雨。到了下午，襄国城上空出现如城池般大小一片乌云。云层越积越厚，隐隐有阵阵雷鸣声，不时从上空传来。

    豆大雨点滴答滴答落下来，雨势越下越大，雷声越来越响，城内居民行色匆匆返回各自家中，小商小贩也收拾好货物，早早结束了今日生意。

    石勒此刻正站在窗边，看着顺着屋檐淅淅沥沥落下的雨水，看着它们越来越密，最后成了一幅悬挂着的水帘。哗哗的水流声，像是一条小河在窗外流淌，闪电的亮光映照在他的面孔上，脸色显得愈发阴沉冷峻。

    在辽东咄咄逼人之下，襄国前途就像眼前的天气一样晦暗难明。石勒内心马上就有一种不舒服的感觉，曾经在中原风光无限的胡族骑兵已经失去了往日的荣耀，而今风头最盛者当属辽东军。

    石勒并没有将谋划失败的责任推到张宾身上，甚至他认为若非南阳王横插一脚，襄国必然就可按照张宾的谋划继续走下去。故而身为主公，其理所当然将所有之前失败的责任揽到自己身上。

    为了商讨对策，今日所有襄国高层，都被石勒召集起来。

    石勒一般不会轻易向众人流露出自己心思，会让每个人都充分发表自己见解，然后他从里面选择出最合他心意的。

    羯人在石勒的率领下能够一路横扫各豪强，并强势崛起，和石勒善于聆听下属一件分不开。

    对于到底该如何打破眼前僵局，石勒依然没有头绪，不得已只好将所有希望寄托在诸多幕僚身上。

    “诸位，青州之战所以失利实非战之罪，主要是因未能瓦解以辽东为首的联盟，才最终导致军事行动失败。接下来该如何打破僵局，让襄国走出眼前困境，请诸位试言之，勒洗耳恭听。”

    支雄，十八骑之一，性格火爆，做事不计较后果，只要快意恩仇，自己觉得爽快就行。他是最早投奔石勒小八骑之一，因此也算是石勒麾下资格最老的人之一，是心腹中心腹。

    眼瞅着众人都是哭丧着脸，支雄忍不住站起来嚷嚷道：“主公何必那么麻烦，直接派出大军杀到幽州擒下卫朔就是！当年主公能凭两千骑兵奔袭王浚成功，今日难得依靠十万兵马还打不破蓟城？”

    支雄的话是没人放在心上的，只要稍有见识者都知道眼下襄国绝不是辽东对手，人家辽东军连败匈奴、鲜卑两大强虏，其战斗力可不是吹出来的！

    房间内沉默了一阵后，还是张宾最先开口道：“主公，臣考虑再三，若想破局，还得依之前所议，施展邦交手段破坏掉围绕在襄国的联盟才行。”

    “可要破此联盟谈何容易啊？且不说李矩、祖逖、邵续、卫朔四人皆是死硬抗胡派，剩余祖约、曹嶷就算有心与襄国和平相处，迫于四周之压力怕也不敢轻举妄动。”

    面对众人质疑，不成想张宾定了定神，捋清自身思绪后，才分析道：“臣以为大家都夸大了那个联盟的凝聚力，其实认真想想，李矩、祖约、曹嶷三人未必就甘心尊奉辽东。”

    “尤其是曹嶷，这老小子一向只关心自个儿，甚少有心思理外界形势。若非当初襄国将其逼到了绝境上，想必他也不会邀请辽东军进驻，这个联盟也未必能形成。”

    “主公有所不知，青州世家一向不待见辽东，只因襄国近在咫尺对其威胁甚大，其才不得不加入到联盟中。若是主公能暗中派一能言善辩之士，说动曹嶷与襄国签订《互不侵犯条约》，再进一步降低青冀兖边境驻军以示好曹嶷。”

    “臣以为青州就算不立即反出联盟，也不可能再跟辽东保持步调一致。”

    “以邦交手段安抚住青州之后，接下来就该以军事手段解决掉豫州祖约！”

    “祖约？为何是祖约？”大多数人包括石勒都不理解为何张宾第一个打击目标是豫州。

    这是却见夔安站出来接着道：“主公，张大人之所以将打击对象视为豫州，是因为豫州最适合偷袭。”

    “知我者，夔大人也！的确如此，豫州东北部是襄国地盘，与南边祖约相邻。只要将精锐骑兵秘密调至豫州，一个突袭就能彻底打崩祖约，甚至在各方反应过来之前拿下祖约也不是没有可能。”

    “至于为何不选司州李矩、冀州邵续，乃是因为邵续地狭人少，打下来对襄国毫无帮助，反而会彻底激怒辽东。而李矩坐镇中原多年，历经战阵，经验丰富，再加上又有黄河天险在手，非一时可图。”

    “豫州祖约不同，其才不如李矩、邵续、祖逖，为人颇为自傲，一向目中无人，只要稍施手段，不难让其中招。拿下豫州不但可以扩充襄国实力，又打开了南下荆襄大门，若能长驱直入全取长江以北地盘，未来又有何惧辽东？”

    张宾侃侃而谈，说得头头是道，众人刚开始皱起眉头，沉默不语，后来纷纷拜服不已，石勒亦是面露赞赏之色。

    这时，夔安咳嗽一声，清清嗓子道：“张先生之言，很有道理，仔细想想要说服曹嶷按兵不动确实有点困难，不过也不是没有希望。曹嶷固然担心襄国吞并他，可他难道就不没有提防辽东吗？”

    这时石勒四下扫视了一眼，询问众人道：“诸位还有其他意见吗？”

    见众人再无异议，于是石勒下令：“本将正式宣布：徐光即日起立即前往青州，务必想法设法劝服曹嶷，哪怕付出再大代价都行。另外，命令石虎、孔苌、支雄、麻秋等统三万骑兵以扫灭徐龛名义南下豫州。”

    随后石勒征求了张宾、夔安等人的意见后，又充分考虑到各地形势，认为当前抗胡联盟还有许多弱点可以利用。

    对于石勒来说，南征豫州是他平生又一次军事冒险。尽管之前石勒已经冒险多次，但仍然会禁不住内心激动，目光炯炯，发出锐利的光芒，脸庞也因为兴奋显得微微发红。

    石勒这一生似乎和各种选择和冒险离不开，第一次选择的时候，是他和小八骑跟在汲桑身后参加了成都王的叛军，那一次是石勒第一次登上历史舞台。

    第二次则是在成都王兵败之后，那个时候汲桑刚刚战死，石勒不得不选择北上投靠了匈奴人。而正是这一次投机，让石勒随着强大的匈奴汉国崛起而快速雄起于河北大地。

    最近一次军事冒险除了奇袭蓟城外，当属出征青州，前者获得了巨大军事上胜利，而后者则一败涂地。

    这一次出征豫州是其再次进行的军事冒险，谁也不知这次选择之后，等待他的会是什么命运，但如今可供他选择的道路已经不多了。

    就在石勒密谋再次南征时，远在长安的南阳王终于忍不住要对司马邺下毒手了。他在杨次、张春、杨曼等人的撺掇下，司马保彻底撕下了伪善面孔，悍然以勾结胡虏、不修德福之名对外宣布废除司马邺皇位，为了防止朝政出现混乱，暂时将由他以晋王身份摄政。

    消息传出，天下震惊！

    南阳王觊觎皇位之野心，彻底暴露在众人面前！(未完待续。)