
    建兴四年，腊月底，在辽东正是冰天雪地之际，封奕已顺利抵达了炎热无比的南洋。

    正如之前预料的那样，扶南作为中南半岛上霸主国家，其对辽东插手东西贸易权一事充满了警惕和提防。其已联合了顿逊、真腊、骠国等数十个南洋国家、部落，准备抵抗来自辽东的威胁。

    形势对使团十分不利，可封奕依旧充满信心，他相信在联盟中肯定有不少不满扶南霸权的国家，而这就是辽东机会。

    再说南洋诸国的反应还算正常，说实话在辽东崛起之前，大晋在南洋的影响力未必就有东吴大。人家东吴时代，还曾几次派出使团与南洋各国交流，而到了晋朝，由于朝廷邦交重心一直在草原、西域，对南洋向来照顾不到。

    好在最近几年随着辽东水师崛起，辽东才慢慢将自己的影响力慢慢扩展到南洋各国。只是因辽东与南洋远隔重洋，南洋各国还未真正意识到辽东的强大。扶南也只是仗着地利之便，才敢屡屡算计辽东。

    之前扶南一直忙着经营海贸，也没想着与辽东为敌。可很快扶南就发现南洋局势似乎正脱离它的掌控，扶南人突然发现不知不觉中南洋各国港口里停满了来自辽东的商船，辽东商贾也开始插手东西贸易。

    随着扶南越来越感受到辽东近在咫尺的威胁，随即加强了对辽东商人的管制，近年辽东商人在中南半岛上所受到的制约明显要多得多，像是林邑、扶南等国均对大晋商人的行动有着严格的限制。

    扶南成功与辽东达成协议后，让范瑶曾长出一口气后，然而很快他又接到辽东使团抵达了南洋的消息。

    虽然范瑶很想直接派人将整个辽东使团杀掉，最终理智阻止了他冒然行动。他非常清楚使团一旦出事，就意味着辽东与扶南将不死不休，范瑶还没做好与辽东大打出手的准备。

    虽是寒冬腊月，可是马来半岛上依旧还是绿意融融，沿途竟是一片片花海，看上去令人心旷神怡。这顿逊国人有用香花事天神的传统，故而国内遍地是各式各样的香花。

    在天高气爽之时，封奕乘坐海船抵达了顿逊国，准备拜访顿逊王。

    顿逊王城内，顿逊王正召集臣属商议辽东来使一事，对于扶南与辽东之间的争端顿逊国内知之甚详。之前扶南王曾派出使者要求顿逊联合起来对付辽东，眼下辽东又派来了使者，显然是想拉拢顿逊。

    顿逊王目光如同鹰隼，他扫视了四下臣属一眼，道：“诸位，辽东使者已到王城下，到底该怎么办？大家都说说吧！”

    “大王，那扶南已称霸南洋数百年，而我顿逊国势强盛却只能匍匐在扶南脚下。以前顿逊没有机会，可眼下辽东插手南洋给了顿逊一次机会，应该趁机建立自己的霸业。”

    “那扶南不好惹啊！辽东虽是从上邦大国而来，可毕竟距我南洋千里之遥，万一其败于扶南之手，日后顿逊岂不要遭到扶南报复？”

    “大王顾虑的是，顿逊确实不易直接与扶南为敌，辽东到底有多厉害，我等也不清楚，然身处南洋腹地，岂能不知扶南厉害？以臣之见不如这样，辽东使者还是要见上一见，大王只需虚与委蛇面上不得罪对方就行，最好是找个机会试探一二，摸摸辽东底细。”

    “等日后扶南与辽东起了冲突，打得头破血流的时候，我等可坐收渔翁之利！”

    “嗯，也好！”顿逊王若有所思。

    封奕静静地站在王城下，望着王城四周美丽的鲜花，不禁感到一丝羞恼。作为中原传统士大夫出身，看待四周蛮夷一向是高高在上，可没想到南下第一站就吃了闭门羹。

    对于顿逊的反应，他心知肚明，无非不相信辽东实力，担心打不过南洋霸主扶南，从而给顿逊惹下祸患。

    “呜呜……”突然从王城中传出一阵响彻云霄的号角声，随后吱呀一声王城大门敞开，两列彪悍的侍卫鱼贯而出，兵刃闪烁着阴冷的光芒，肃杀冷厉的气息迫人。接着就见顿逊王在朝臣的簇拥下，笑吟吟走向封奕。

    “哈哈……辽东使者见过大王！”面对顿逊王，封奕只略一点头示意，并未大礼参拜。

    “上国使者免礼！”

    顿逊王并未怪罪看似无礼的封奕，因为他知道这本就是历来传统，上邦使者在各藩属国地位尊贵，就算是到了扶南那样的大国，也不敢对上邦使者挑理。

    “使者代表辽东屈尊降临我顿逊王国，是小王的荣幸，欢迎封使者来顿逊做客。”

    说着顿逊王亲自引领封奕等人步入王宫，整座王宫修得美轮美奂，随处可见上身着纱的赤足少女来往穿梭，而封奕却是目不斜视昂首走到左首位置上坐了下来。

    “没想到今曰贵使会到我顿逊做客，正好王城内将举行一场比武大会。不如先欣赏一番勇士的表现，然后再谈正事，不知贵使意下如何？另外，贵使也可派人下场一试，好让我等领略一下上邦人士的风采。”

    “嗯，不知你们这个比武大会的规则是什么？”封奕心中一动面上却不露声色的问，其虽不知道这是顿逊的试探，然而正好他也想借机立威，不如就陪着顿逊人好好玩玩。

    “规则十分简单，双方下场交手，既可比试拳脚，又可比试兵器，不过要点到为止，在座的都是评判人，到时谁胜谁负一目了然。”

    “好！既然大王盛意邀请，在下也不能弗了大王好意。虎侯，可有信心赢得比试？”

    “请封大人放心，此事包在某身上！”

    陈安自信满满，在整个辽东若说陆上单挑还真没一个人是陈安的对手，连马上功夫最好的段文鸯也不敢说单挑能赢得了他。更别说对付小小的蛮夷勇士，陈安根本就没将对方放在眼里。

    连上陈安一共有十二名勇士参赛，共分成六组，获胜者晋级下一轮。面对首轮对手，陈安只与对方交手不过五个回合，那人就被他给丢出圈外。惹得观战之人嘘声一片。看到陈安赢得如此轻松，正在观战的封奕彻底放下心来。

    各组比试分外精彩，引得场外叫好声此起彼伏。然而陈安的武勇显然超乎了顿逊人预料，在接下来的几轮对手中，竟没有一人可与其对战十个回合以上，让顿逊王感到颇为难堪。

    当进行到最后一轮时，场中只剩三人。这时陈安为了彻底树立威名，傲然道：“你们一起上吧！”

    此言一出，顿时惹得四周顿逊臣民大为震怒。虽说陈安之前表现的十分骁勇，可那两位顿逊勇士也不是吃素的，他们从未见过如此狂妄之人，竟要以一搏二，独身挑战顿逊两大高手！

    顿逊王看了看身边正与他人谈笑风生的封奕，似乎一点儿也不为陈安担心，眼中不禁闪过一丝羞恼，暗道：“我就不信一个辽东勇士能打得过我国两位勇士！”

    谁知不过是一盏茶的功夫，比武场上，就只剩下陈安傲立中心，而他脚下躺了两个人，正是被顿逊王寄予厚望的勇士。

    陈安的武勇给了顿逊人极大震撼，让他们对辽东实力有了初步了解。有了陈安做名片，随后封奕在顿逊的邦交有了重大突破，虽然没有得到顿逊王出兵相助的承诺，但顿逊王却保证未来一旦扶南与辽东发生冲突其将保持中立。(未完待续。)