
    随着长安、江左对辽东所作所为保持沉默，使得天下各地局势竟进入一种诡异的平静当中。不过去也没有一人会乐观地认为天下将重现太平，大部分人明白，眼前不过是暴风雨来临前的平静罢了。

    与此同时，随着石勒再次沦为叛逆，全天下人都在看着睚眦必报的镇北将军卫朔将如何整治杀戮最重的羯族石勒部。

    而石勒亦绝不会束手就缚，必将掀起激烈反抗，俗话说：‘两虎相争，必有一失！’

    无论襄国、辽东哪一方出现损失，肯定会给其他势力带来机会。

    喧闹无比的春节总算过去了，辽东上下又迎来了新的一年。

    刚刚过去的建兴五年，虽说厢军、府兵没怎么动弹，可水师征服南洋，又带回来了罗马使团，竟让海贸在辽东掀起新的热潮，同时又让卫朔与辽东世家关系进入到一个崭新时代。

    从建兴六年正月起，趁着冬季风横行期间，辽东各大世家、商贾开始纷纷派出装满货物的海船南下，辽东海贸比以往更加繁荣兴盛发达起来。

    凡是加入辽东的世家无有不涉足海贸者，而每年海贸都将给各大世家带来巨大利益。

    所以之前世家得知镇北将军有意取代扶南，独霸东西海贸时，纷纷嚎叫表示支持水师南下，让辽东征伐南洋得到了世家最大支持。

    而今当世家发现从事海贸的利益远远超出土地产出时，绝大数世家开始甘心接受卫朔的统治。

    总体而言，卫朔补偿给世家的利益远远超出曾经侵害过的利益。一个懂得妥协与交换的君上，是值得信服和追随的。

    政治有时候就是妥协，就像卫朔虽然强力打击土地兼并，却也给世家指出了海贸这条新路。

    随着海贸发展，卫朔与世家之间关系在逐渐转暖，曾经恨卫朔入骨的世家，也开始从内心接受其统治。如此在辽东境内一个崭新的利益集团正在逐渐成型，日后一旦发展壮大，辽东将无可阻挡！

    在辽东与世家关系转暖之后，卫朔开始频频向世家示好。每次有大型活动，都要邀请一批世家参与。而今年正月以来当济州岛马场又送来了一批好马后，他立即向幽并雍世家发出邀请，请各大世家到蓟城参加赛马比赛。

    对于骑兵来说，一匹优良的坐骑将大大提升骑兵的战力，辽东需要更多的优良马匹来武装骑军。然而改良马种这种事单靠官府来做是不够的，若是能拉上全天下世家一起来做就事半功倍了，而推动赛马比试就是吸引世家参与重要举措。

    以前辽东不缺乏优良马匹，却没有合适的场地。随着赛马场修建完工，卫朔终于可以向世家推广赛马比试。

    对于世家子弟来说，一匹好马可以说是身份地象征，在古代追求名马的人绝不在少数。

    而卫朔正是要利用世家子弟对马的偏好，来诱使世家主动来培育优良马匹。

    赛马比试一经出现，就受到了辽东世家疯狂追求。与蹴鞠这种贫贱皆适的大众运动不同，赛马只适合有资本的世家参与，平民子弟虽然也能下注赌马，可真要买一匹马参赛那就是不自量力了。

    正是由于赛马的小众性，才引起了世家的疯狂追求！

    在世家看来，这才是彰显世家与庶民不同的运动。随着赛马比试在辽东推广，不少世家子弟纷纷穷尽一切办法寻找优良马匹，以便在赛马场上一举夺魁名动四方。

    托水泥和混凝钢筋土等新建筑方法推广，这座与传统建筑完全不同的赛马场历时两年终于竣工。水泥钢筋为主体的巨大看台，一共设置了一万个座位，看台内部则设置了餐饮和接受赌马的专门门面。

    新年开春第一场赛事开张，又是镇北大将军亲自下请帖，使得辽东文武上下、士农工商、世子庶民，纷纷齐聚蓟城赛马场。不少人为了争夺入场券，差点儿打破了头。

    在看台正中央有个巨大豪华包厢，卫朔带着辽东文武上下正坐在里面喝茶聊天，像这样的情景在前几年里并不常见。唯有灭掉匈奴之后，辽东暂时停止了向四周扩张，才让辽东上下一直紧绷的神经松弛了下来。

    除了卫朔自己的豪华包厢外，两侧的包厢内坐满了诸如皇甫家、裴家、卢家、王家、苑家、高家、宋家等等世家子弟，他们呼朋唤友聚在一起，其中谢艾、韦謏、乙逸、贾坚等来自外地的士子也跟着各自朋友来到了现场。

    “镇北将军手段真是神鬼莫测，万余人聚在一起，只是为几匹马而疯狂呐喊！”

    韦、谢诸人都是首次参加这样的活动，纷纷被赛马场上热烈的场面震撼了，目瞪口呆望着四周疯狂的民众喃喃自语。

    而皇甫真、阳裕、裴开等辽东本地士子则脸上露出一副理所当然的样子。

    “那是自然的！镇北将军天纵奇才，我等凡夫俗子怎能与之相提并论？不过，今日请几位同僚过来主要是了欣赏赛马比赛。韦、谢、乙、贾几位郎君来自外地，之前应该没见过如此盛景，今日不妨好好瞧瞧。”

    在正式赛马比试之前，还有不少用马而进行的表演，其中大多数都是精挑细选出来的优秀马匹。十几名骑术精湛的骑士正在赛道中间的场地上，进行盛装舞步表演，其华丽的演出引得看台上的观众阵阵欢呼。

    以往众人都只看过赛马奔腾的壮观场面，哪里见过战马踏着步子灵巧无比、神采飞扬的样子？不少世家子弟看得着实心动，忍不住也想拥有同样的马匹。

    包厢内卫朔听着四周不时传来的喝彩声，脸上顿时露出了笑意。看来有了名利诱惑，辽东世家已开始主动参与到赛马这项新兴运动中，这可比历史上各朝各代推行什么马政强多了。

    历史教训已让卫朔知道，前期再良善的马政到了最后都只能沦为弊政，无论将马匹培育托付给官府又或者民间都是不可行的。普通民众根本承担不起养马的负担，更别说投资改良马种了。

    而官府虽然有财力养马，可到了最后都避免不了被贪腐所破坏。故而卫朔想走一条新的道路，将马匹培育交由世家来进行。世家既拥有普通民间不具备的财力支持，又因是私人财阀基本上避免了贪腐横行。

    “主公手段真是厉害，只要赛马活动推广开来，日后辽东骑兵将不会再缺乏优秀马匹！”

    “啧啧，是呀！只要赛马活动长盛不衰，再加上日益繁荣的纺织行业，未来草原必将落入辽东手中。”

    在简短的盛装舞步完了以后，接下来则是马匹障碍赛。当看着那些骑手驾驭着坐骑灵活地跳跃过一道又一道的障碍时，看台上的人们几乎都是把心悬紧了，不时传来一阵又一阵的欢呼声。

    其实赛马比赛的起源可追溯至公元前4500年，当时，马匹被驯养不久，大多用作展示或作战。古人深被马匹漂亮的体格和动作所吸引，遂将马匹训练成为赛马，赛马活动也迅即横扫罗马帝国、中亚及地中海。

    早于公元前638年，马车和骑马比赛已是希腊奥林匹克运动会中的重要项目。但是这项运动在华夏的推广比较晚，后世最早的赛马场始于上沪。

    而今却因卫朔的关系，使得赛马这项运动被早早引入华夏，并很快与蹴鞠成为深受各界欢迎的两项运动之一。而官府每年也从两项运动中，谋取到巨额利益，光是税收就高达近十万贯。(未完待续。)