
    “大人，水师已完成补给，随时可以出发，请将军示下！”

    “好，命令各舰立即出发，目标驻守夷州、朱涯的辽东水师！”

    “遵命！”

    经过精心筹备之后，扶南水师在范力带领下打着剿灭海盗名义主动出击，决心偷袭驻守在朱涯、夷州两地的辽东水师。此战只要能将辽东水师消灭在港口内，就能彻底解除掉扶南在海上的威胁，为日后夺取夷州奠定基础。

    之前朱涯、夷州不过是两处荒岛罢了，毫无起眼之处。然而直到辽东在两地划地建港之后，不少人才意识到两个岛屿的重要性。

    扶南王之所以看上夷州，显然其已意识到夷州岛的战略位置有多重要。

    范力站在船头，看着波涛起伏的海面，心中踌躇满志，对于此战他充满信心。据斥候了解，辽东水师每天都会在午时时分结束海上训练返回驻地休息。而他只要在辽东水师战船返回港口补充物资时发动偷袭，就能一击致命。

    建兴五年，三月初九，午时，扶南水师主力兵分两路悄悄抵达了夷州、朱涯两岛外海海域附近，在避过了辽东水师一波巡逻船后，无声无息地想在最短时间内靠近港口。

    大半年前当辽东水师战船载着一大批水兵、工匠、物资抵达夷州、朱涯两岛上时，就引起了扶南警惕，范力作为水师大将，很快就猜到辽东意图在两岛建立港口、基地。

    由于双方刚刚签署了《互不侵犯条约》，另外，港口、基地都不是一时半会儿能建成的。扶南也就没怎么当一回事，然而他们显然低估了辽东能力，只过了不过数月，辽东就在两岛扩建了三亚、基隆两大港口。

    如今两港已成为辽东水师威慑南洋最大仰仗，竟渐渐威胁到扶南利益。再加上辽东又派出使者不断骚扰南洋诸国，现在回过头来再看夷州、朱涯两基地，以至于让扶南有种如鲠在喉之感。

    为了清除掉近在咫尺的威胁，再加上扶南王意图霸占夷州的野心，终于促使范力统帅扶南水师主力，实施偷袭计划。

    “将军，前方就是夷州基隆港！据斥候来报，港口内聚集了百条辽东水师战船，看样子他们刚刚结束训练任务归来，只要能避开担任警戒任务的巡逻船，将军就能指挥舰队长驱直入，将辽东人杀个片甲不留！”

    “好，太棒了，传我将令：水师即可出发！”

    范力立在船头，看着前方桅杆林立的海港，握着腰间刀柄，头也不回地命令道：“传令各战船，分成五列阵型实施突袭！记住！突袭时任何人不得大声喧哗，命令所有弓箭手登上塔楼，点燃火箭，做好攻击准备，没有本将命令，不得随意攻击！”

    “是，将军！”

    庞大的水师舰队缓缓逼近了基隆海港，此时因辽东水师刚刚完成海上训练，故而整个港口内布满了各种水师战船。平时来往如织的港口，而今此时此刻附近海面上，除了不时划过海面的巡逻船外，竟没有任何船只航行。

    说实话，在海上若是没有现代卫星侦查技术的帮助，根本就别想轻易找到一支古代水师舰队的踪迹。因此，就算辽东水师布置了不少巡逻船，可仍然没有及时发现正一步步靠近港口的扶南水师。

    一个时辰后，范力终于看到天边隐隐露出的海岛轮廓，同时一座耸立天际的巨大灯塔赫然出现在他眼前。之前他从未见过如此宏伟高大的建筑，说起来灯塔虽说在华夏出现的很早，可由于古代华夏轻视海防，导致其真正被广泛应用却还是进入了近现代之后的事。

    这个时代的人虽然不知道灯塔导航的重要性，然而卫朔十分了解。故而灯塔早早就被辽东应用于海上导航，崂山、旅顺两港内就建有高大灯塔。等辽东水师南下开辟夷州、朱涯两大基地，灯塔就是首要被建造的重要建筑。

    当灯塔上的人看到远远有一支规模庞大的舰队正迅速逼向港口时，顿时意识到不妙，他立即点燃狼烟，并敲响了塔内警钟。转眼间刚刚还寂静无声的港口，一下子变得热闹起来。

    范力一看到狼烟高高飘舞，就意识到偷袭计划被灯塔上负责警戒的辽东兵发现了，他立即下令舰队加快行军速度。他紧张地观察着港口内辽东人的反应，又在心中默默计算着舰队与港口之间的距离。

    在舰队进抵到距离港口不到三百米时，范力抽出腰间长刀大喝一声：“扶南的勇士们架好战船，随我冲进港口内！杀啊！”

    “杀！”

    “杀！”

    巨大的喊杀声，顿时打破了整座港口的宁静，刚刚还一片悠闲的基隆，一下子变得沸腾热闹起来。不少辽东军水师陆战队队员纷纷拿起武器准备迎接敌人，又有不少水手不顾自身安危，跳上战船试图开动起来。

    “射！射箭！”

    范力趁着辽东军尚未反应过来，立即下令火箭攻击，只要将辽东战船焚毁在港口内，扶南就能利于不败之地。顿时港口内浓烟滚滚，不少心急的辽东水兵纷纷抢救港口内的战船。连续三波箭雨过后，整个港口内几乎每一艘战船上都被火势覆盖。

    “所有士兵拿起武器出去迎敌，务必挡住敌人进攻！”

    此时已经反应过来的辽东水师官兵，迅速展开了决死反击，不少士兵驾着战船与敌展开了白刃战，竭力抵挡扶南水师的攻击。

    刚刚抵达夷州没多久的卫朔看着港口内乱成一团的景象，露出几丝苦笑，他没想到自己刚一到夷州就遇到了扶南偷袭。看来辽东上下是真的小觑了扶南人，此战之后不论损失多少，辽东水师锐气一失，必然要对日后作战产生不利影响。

    “主公，扶南还真有两把刷子，臣下等真没想到扶南竟敢实施偷袭！”封奕、温峤满是忧虑道。

    “现在说什么都晚了，能不能渡过此劫，接下来就看水师的表现了！”

    虽说辽东水师突遭袭击，一时有些吃亏，可毕竟辽东水师训练有素，再加上辽东技术领先，在港口四周布满了大型床弩用以守卫港口安全。

    等守军挡住了扶南水师第一波攻势后，坐镇后方的刘总才有机会抢救战船并重新布置防线。另外，驻守港口内的两厢水师陆战队也做好了出击准备，陈安、段文鸯、姬澹等猛将各个摩拳擦掌，坐等出击将令。

    很快敌我双方就进入到残酷的接弦白刃战中，虽说是辽东水师第一次经历如此战事，好在有从厢军、府兵中挑选而来的水师陆战队帮忙。这些被选入陆战队的厢军老兵，各个战斗经验丰富。

    刚开始一段时间内被匈扶南占领了大部分阵地，也被杀了许多人。但是后来，在刘总、段文鸯、陈安等人指挥下，又有港口防御床弩、弩炮相助，水师开始稳住阵脚。扶南水兵哪里遇到这样如此严谨的防御体系，一时间被杀得节节败退。

    “报！大事不妙，港口内辽东守军已稳住了阵脚，眼下他们正派出步兵方阵屠杀我军！我军面对辽东军阵时竟丝毫前进不得，被杀得连连后退，之前占领的战船和阵地业已丢失大半。弟兄们伤亡很大，接下来该如何，还请将军快快示下！”

    范力眉头紧皱，他无论如何也没想到一场志在必得的偷袭，竟渐渐变成了一场焦灼战。他完全低估了辽东人的战斗力，无可奈何之下，他只能催促部下加快进攻，争取早日击败辽东，拿下港口。(未完待续。)