
    “陶使君请坐！”

    卫朔打量着一身便装的陶侃，开始揣测其真正来意。眼下陶侃正深受琅琊王器重，可也因此受到王敦忌惮，被排挤到鸟不拉屎的广州任刺史。

    不过，陶侃毕竟非常人可比，其到任广州之后，一举平定了杜弢余部在交州的叛乱，又正好遇到辽东租借到朱涯岛，故而被琅琊王加职都督交广诸军事，以此来监视辽东。

    “侃早听说卫将军身负练兵奇技，训练出来的辽东军连胡虏都不是对手，之前还曾有所怀疑，直到近日看过校场上土著训练后，某才晓得以前真是坐井观天。”

    陶侃语气中带着几分恭维，但神色间却又隐隐透着几分疏远。对于陶侃的疏远，卫朔分外理解。陶侃与祖逖、蔡豹、苏峻等人不同，他完全依附琅琊王而存在，因此为了自身前途考虑陶侃绝不会与辽东走得太近。

    “呵呵，陶使君过奖了！不知使君今日前来有何贵干？”

    “这……听说卫将军有意征服南洋，在下颇为好奇，就特地前来瞧瞧。”

    陶侃闻言面色一滞，没想到卫朔会如此直接，竟让他一时措手不及。他秘密拜访朱涯，自然不是为了游山玩水，而是身负琅琊王秘密使命，特意前来探查辽东真实意图。

    “原来是这样啊，其实说穿了也没什么，陶使君镇守交、广两州多年，应该知道每年都有大批商船来往于辽东与南洋之间。本来一切都好好的，然而从去年下半年开始，不断有海盗袭击辽东商船。”

    “难道那些海盗是扶南人？”陶侃闻言一动问道。

    “哼！何止是扶南人那么简单！陶使君有所不知，那些海盗本就是扶南水师假扮的，若非如此我辽东岂会大张旗鼓远征扶南？为了保证战役胜利，不得已才租借朱涯以为基地。”

    卫朔深知江东担心所在，到了最后他对陶侃保证道：“请陶使君上禀琅琊王，请其放心辽东租借朱涯只是为了对付南洋，岛上驻兵不会超过一万人。”

    陶侃得知辽东在朱涯驻兵不会超过一万，才多少将心放回了肚子里。随后陶、卫二人相互以言语试探对方，差不多摸清了彼此底细。虽然对彼此承诺都没有放在心上，但也最大程度减少双方之间的对立情绪。

    ……

    当陶侃从朱涯返回番禺城后，立即钻进了刺史府内，在那里正有一个从建邺而来的大人物在等着他。

    “士行见到卫镇北没有？你们谈得怎样？在朱涯可曾看到什么隐秘之事？”

    正在刺史府等候消息的左长史刁协，一见到陶侃顺利归来，就拉着对方问个不停。若非他身份不便，哪里用得着让陶侃出马。

    “侃见过长史大人！”

    陶侃并未急着回答刁协，反而先恭恭敬敬给对方深施一礼，他这种恭敬有礼的态度颇让刁协受用。历史上陶侃能始终屹立不倒，最终位极人臣，与他这种谨小慎微的性格不无关系。

    “回禀长史，辽东在朱涯正大兴土木，并训练土著为兵。”

    “难道辽东真有意通过朱涯偷袭南方诸州郡？”刁协闻言大惊失色道。

    “呵呵，长史过滤了！镇北将军亲口告诉我，辽东真正要对付的是扶南国，而其水师主力已离开了港口前往扶南。”

    听了陶侃的话，刁协嘴角露出一丝冷笑，显然根本就不信卫朔做出的承诺，他将身子压低探到陶侃面前问道：“某不管卫镇北有何打算，只想问一下士行在朱涯可曾有所发现？”

    陶侃闻言心神一震，小心翼翼瞄了一眼刁协，见其正目光灼灼地盯着自己，忙道：“回禀长史大人，侃在朱涯的确没发现辽东有图我江东的意思。虽说辽东正在训练土著卫兵，可总数才一千人而已，而且土著士兵的主要任务是看守三亚港口。”

    “再说眼下辽东精力全都在朱涯南部三亚一带，甚少往北部靠近徐闻一带活动。不过为了以防万一，再下已经以广州刺史的名义调拨一部分兵力驻守徐闻港口，如此就算日后辽东有异动，我们也能在第一时间内察觉。”

    “嗯，士行言之有理。”

    刁协对陶侃的表现还算满意，虽说陶侃是深受琅琊王信任的统兵大将，但不管怎么说他也算是一方藩镇。在卫朔、王敦、祖逖等相继与琅琊王闹翻的情况下，陶侃无可避免的受到琅琊王猜忌。

    此次刁协秘密南下名义上是调查租赁朱涯岛的辽东，暗中还要进一步考察陶侃，也多亏陶侃行事严谨才没有被刁协抓住把柄。

    刁协沉思了一会儿又对陶侃道：“临来之前，琅琊王曾再三告之在下，说士行乃忠贞之士，绝不会辜负大王期望。今日一见，果真如此！士行不愧是我江左擎天柱石，日后防备辽东的重任可就落在士行身上了。”

    “侃必肝脑涂地，以报大王厚爱！”陶侃忙匍匐在地谢恩。

    “好！士行忠心，日后某定当上报琅琊王。另外，再告诉士行一个好消息。大王已不打算再另派交州刺史，决定让士行都督交、广二州之军政，日后交、广两州可就全权托付给士行了，你可不要让大王失望啊！”

    “请长史转告大王，有侃在必保南疆安稳！”

    陶侃闻言大喜过望，有了交广二州在手，他就有信心训练出至少五万敢战士卒，日后就算朱涯有变，他也不担心影响到交广局势。

    ……

    “主公，那个陶刺史为何大费周章在朱涯折腾一圈？不会就想和您谈几句话吧？”

    “陶侃不过是人家派来探路的人，其背后肯定有人，至于是谁还用我说吗？”

    封奕若有所思道：“主公的意思是说，琅琊王不放心我辽东在南边瞎搞，故意派陶侃前来试探一番？”

    “嗯，十有八九如此，以往辽东表现于强势，让琅琊王感受到如芒在背。不搞清楚辽东在朱涯的真正目的，他一定会寝食难安。”

    “目的难道还不够清楚吗？早在温军师租赁时就说得很清楚了，就是为了对付扶南而已，哪有什么其他目的？”

    “事情不是你想得那么简单，辽东越是表现得对扶南有兴趣，江东越是在怀疑咱们在背后搞阴谋诡计。算了，不说这些了，还是说说接下来如何应对南洋变局吧。此战一旦顺利击败扶南，日后南洋就是我辽东说了算，到底该如何为辽东谋取最大利益才是关键。”

    “嗯，主公言之有理，南洋地域广大，土著众多，真要将他们一一剪灭也不现实。以臣之见，我辽东不妨只控制几处要地，除此之外，只要其他各国愿意尊奉我辽东为盟主，就不要随意侵犯他们，以免激起各国同仇敌忾之心。”

    “不错，子专这话说到点子上了，我也是这么这么认为的！辽东不可能完全占领整个南洋，只要打服扶南差不多整个战争就结束了。接下来的重点就是让南洋诸国，接受我辽东在东西方贸易中占据主导地位。”

    “当然了，为了保证辽东利益不受侵犯，占据几处要地是很有必要的，只是该占领哪里合适，子专可有什么好建议？”

    “马六甲！”

    听卫朔相问，封奕毫无犹豫得给出了自己的意见，同时又上前一步解释道：“主公，自出使南洋归来，臣就一直在思考辽东如何才能占最少的地盘掌控整个南洋，最终发现只要我们控制住马六甲海峡，就能扼守住东西海上交通之咽喉！”(未完待续。)