
    建兴六年，三月，镇北大将军卫朔起兵勤王，兵锋直指长安，一时间关中各地烽烟四起纷纷告急。面对危局只知争权夺利，而胸中无半点权谋的南阳王惊慌失措，急忙将众心腹召集起来商议对策。

    只见张春面色惶急道：“启奏陛下，京兆、扶风北、东各郡县相继差人送来八百里加急公文，称数万辽东军兵分数路入寇各地。其中毛宝部已攻取了潼关、华阴一线，占领了整个东部。”

    听了张春的禀报，南阳王整个人都呆滞了，过了好一会儿才颤声道：“诸……诸位……位爱卿，不若放弃长安退保秦州若何？”

    杨曼眉头一皱有些担心道：“陛下，辽东军气势汹汹而来，各地守军士气本就低迷，一旦弃守长安的消息传出，我怕众人会望风而降。到时不但无法拖延住辽东军前进，反而可能让辽东军借机长驱直入。”

    “一旦在野外被辽东铁骑追上，在场诸人有谁敢拍着胸脯保证能战而胜之？”

    “这……”杨曼的话让张春、杨次、王连、胡崧诸将纷纷默然不语，显然都不敢打包票。

    南阳王一看诸将畏敌如虎顿时就像泄了气的皮球，眼巴巴看着参军杨曼，指望对方给他想一条出路。自淳于定自焚、裴诜遁走，杨曼就成了南阳王麾下唯一能出谋划策的人，又因其经常顺着南阳王心意，故而深得南阳王重用。

    “陛下，弃守长安肯定不行，为今之计只有加强长安防御，凭借坚城挡住辽东军兵锋！”

    说到这儿，杨曼不禁暗自叹息：唉！一切不幸都被淳于定言中！

    早先杨曼、张春、杨次等人蛊惑南阳王称帝时，淳于定就极力反对，说此举会给众人带来祸患。可惜当时众人都被权势蒙蔽了双眼，根本就听不进任何劝谏。

    南阳王坐在龙椅上呆若木鸡，半响无语，而今关中局势糜烂至少有一半责任要怪到他头上。若非他一心想尝尝当皇帝的滋味，也不会贸贸然从秦州跑到长安来。

    “坚守长安谈何容易？且不说长安城残破不堪，就算长安城没有遭到任何破坏，就凭城内不到五万守军，如何挡得住如狼似虎的辽东军？”

    “守不住也得守！不然大家都将死无葬身之地！不过只靠我们的确不是辽东对手，请陛下立即下旨给略阳苻洪、武都杨难敌、阴平杨坚头，让三位首领亲率氐族大军进京勤王。有数万氐族骑兵相助，臣以为此战还有三分胜算。”

    南阳王闻言眼前一亮，忙不迭点头附和道：“对对对，这个建议不错！朕这就下旨让西北氐羌首领率军勤王。”

    张春、杨次等人亦是满脸兴奋，大脑像开了窍一样，纷纷上前建议，“大王还可派人到雍州西北拉拢当地氐人，自辽东进占安定郡之后，原本生活在阴密附近的氐人纷纷南下迁居扶风雍县。”

    “由于辽东强制归化胡人，使得氐人与辽东之间有着血海深仇，只是因辽东势大氐人才不得不忍气吞声。而今辽东大举入侵，氐人在切身受到威胁的情况下，一定会听从陛下的旨意起兵对抗辽东。”

    “陛下可趁机委任氐人酋长以重任，敕封他们显职，让其率领部落骑兵抵抗辽东。”

    “好好好，太棒了！”

    猛然间听到长安竟还有那么多援军，本来有些心灰意冷的司马保一下子变得眉飞色舞起来。他忍不住从龙椅上站了起来，手舞足蹈地就要吩咐众人赶紧去请援兵。

    ……

    略阳城内，苻洪凝神望着窗外，独自沉思，自得知镇北大将军统军入关勤王的消息，他就一直在琢磨着该如何为自己部族争取到最大利益。

    其实对于苻洪而言，有一条最安全同时亦是最没有风险的选择，可惜若非到了绝境，他一点儿都不想投诚辽东。苻洪十分清楚，投靠辽东意味着彻底失去部族掌控权，只能老老实实做一个辽东忠臣。

    正在这时苻光走了进来，他扬了扬手中密报，十分高兴道：“大单于，陛下下旨让您率部落骑兵支援长安！”

    苻洪听了苻光的话，并未露出高兴神色，反而满是忧虑道：“你也认为应该听从南阳王的旨意出兵吗？要知道此战是跟强大的辽东对敌，一着不慎将满盘皆输。”

    苻光不甘心地说：“大单于难道我等只能眼睁睁错失良机？我真是不甘心呀！这是多好的时机啊！如果能够出征关中，说不定能将散落在关中氐羌部落收拢起来，我部落的实力将会大增。”

    “真要说起来也不是没有一战之力，关键看豪帅杨难敌部落是否愿意跟咱们合作？”

    苻光吃惊问：“何以见得？”

    苻洪侃侃而谈：“略阳与武都正好占据了整个陇山西侧，只要两部氐族联合，即便在关中战败了，双方通力合作仰仗陇山地利也能割据秦州自保。”

    “可……可杨难敌愿意与我们合作吗？”

    “他有其他选择吗？”苻洪冷笑道。

    正如苻洪所料，杨难敌的确没有选择，为了保住仇池国他不得不站在司马保一边。于是一接到南阳王求援诏书，他立即联合弟弟杨坚头、略阳苻洪共起大军八万支援长安。

    与此同时，散落在扶风西部的氐人亦接受南阳王征召，他们共同推举归善王句渠知为主，发动叛乱，沿途羌、氐、羯等不甘接受辽东整编的胡族部众纷纷响应，叛乱胡族一时多达三十多万之众。

    这使得西北地区一片大乱，消息传出，整个关中震动！

    ……

    四月，当卫朔统帅骑军抵达关中时，整个西北胡族不甘心接受辽东整编，在南阳王的号召下纷纷举旗叛乱。

    “这些胡人真是吃了熊心豹子胆，真敢反对我辽东！”

    虽说之前参军署早就向他进言表示西北胡族会叛乱，但真当这一切发生时，卫朔仍然感到震怒。其实发生这一幕并不算太意外，之前辽东推行的民族融合政策，非常受各部胡人抵制，若非走投无路没有哪部胡人首领愿意放弃麾下部落。

    乌丸、鲜卑、匈奴、卢水胡等等部落要么是衰落了实力不足，不得不接受辽东整编，要么就是被辽东彻底打趴下后，被迫接受整编。

    反正没有一个部落是心甘情愿接受整编，而西北一向是胡虏聚集地，部落众多，以前众人是敢怒不敢言，而今好不容易等到个机会，终于将心头对辽东的愤恨全都宣泄出来。

    熟悉西北事务的游子远对卫朔进言说：“主公，虽说西北胡族叛乱声势浩大，其实都是乌合之众罢了，只要策略得当，叛乱将在一个月内平定。”

    “哦？子远有何妙计，且先说说看。”

    游子远回答：“大多数反叛的胡人，并非野心勃勃如石勒、刘曜等有心平定海内、统一天下，他们只是被辽东的各项化胡政策所逼罢了。”

    “事到如今，主公先从已接受归化的胡人中挑选一些人回去，让他们告诉那些叛乱的氐人，辽东推行的政策不全是为了吞并他们，而是为了让他们生活的更好。”

    “臣相信，有人现身说法，那些胡人即便不会放下武器，他们怀疑各自酋长、首领诋毁辽东的话。然后主公再遣精锐南下，消灭叛乱者当中的死硬分子，同时招抚其中的犹豫者，如此双管齐下，我想胡人的叛乱很快就会被平定下来。”

    “没有雍州氐人在前面摇旗呐喊，盘踞陇右的氐人就彻底暴露在辽东兵锋下。只因苻洪、杨难敌占据着陇山地利，大军不要急着去进攻，等拿下长安擒住司马保之后，再想法劝降他们。若是苻洪、杨难敌死不悔改，继续带领顽固分子拒不投降的话，主公再派大军平定叛乱。”(未完待续。)