
    时间过得很快，眨眼间到了建兴四年十月下旬，当幽燕大地渐渐感受到刺骨寒意时，而远在朱涯基地的水师官兵则依然享受着阳光普照的日子。

    经过近两个月的忙活，水师已基本上在夷州、朱涯两地站稳了脚跟。随着大批物资抵达两岛，辽东以土著为主要劳力正抓紧时间建设三亚、基隆两大港口。

    为了适应形势发展，卫朔提议将对辽东水师进行统一整编，其建议得到了将军府高层支持。

    话说辽东军历经多次整编，可水师却从未有过同样经历。

    在辽东军内部有个不成文的说法，即整编意味着大发展！

    因此，各军种无不盼着被整编，今日这好事终于轮到水师头上，以刘总、王维为首的水师将领无不欢欣鼓舞。

    与人才济济的陆军将领相比，只有大小猫两三只的水师将领真真有些拿不出手。

    好在今年旅顺水师学堂毕业了一批人才，却也是远水解不了近渴，眼下水师暂时只能依靠刘总、王维二人苦苦支撑。

    说来也奇怪，历史上魏晋时期是古代水师大发展年代，然而真正脱颖而出的水师将领却寥寥无几。以江东籍出身为代表将领虽大多精通水陆战法，然却少有以水师将领身份混世者。

    “我意将崂山、辽东两支水师合二为一，统一命名为辽东水师，下辖两支舰队，即南洋舰队、本土舰队。南洋舰队以辽东、昌黎两艘郡级福船为旗舰，配以百十艘中等以上沙船战舰为主，其主要任务是保护辽东在南洋的利益。”

    “南洋舰队以正筹建当中的基隆、三亚两地为母港，活动范围包括整个南洋海域。”

    “本土舰队则以适应近海作战的三千料以下沙船为主力旗舰，配以蒙冲、斗舰，主要以崂山、旅顺、济州等地为母港，活动范围在以华夏大陆以东至三韩、倭岛等广大海域。”

    参军司主事鲁昌刚听完卫朔的分配方案，顿时脸上露出一丝古怪之色，不禁笑着调侃道：“主公，你这分得也太不公平啦！本土舰队实力远远低于南洋舰队，你不怕日后刘、王二位水师统领为了争夺南洋舰队而打起来吗？”

    “啊？哈哈哈……”其他人闻言一下子爆笑成一团。

    “咳……呵呵……咳咳！”

    卫朔笑咳了几声，等气息平缓了才解释道：“眼下辽东水师实力不济，又因南洋局势刻不容缓，只能暂时以南洋舰队为先。若因照顾众将情绪而平衡两大舰队实力，必会影响到明年南洋大战。”

    “而且本土舰队眼下只是负责在近海以及内河行动，别说福船用不上，就是中等以上沙船也无法在内河运转自如，相反三千料以下船只才是最适合本土舰队。当然了，等日后水师大发展之后，本土舰队也会得到扩充。”

    “为了便于指挥，我还将对当前水师官职进行革新，新设提督、管带、舰长三级官职分管舰队、分舰队、战舰，而原本水师统领一职转为专管水师各基地的主官。”

    “我提议由刘总提督南洋舰队，王维提督本土舰队，下辖分舰队的管带、舰长以及基隆、旅顺、青岛、三亚等港口基地统领，均由水师学堂毕业的学员充任。”

    “水师完成整编之后，刘总迅速率南洋舰队南下。”

    ……

    新任南洋舰队第一分舰队管带李肇望着港口内热火朝天的场面问：“这儿就是三亚港？”

    “是啊，三亚北靠高山，南临大海，地势自北向南逐渐倾斜，形成一个狭长状的多角形，四周山川环绕，整个港口向南面临整个南洋，地势险要。另外，三亚气候不错，在北方正是冰天雪地的时候，这里还是温暖如春。”

    “管带大人，主公之所以看重三亚，是因为其战略地位十分重要，有了三亚港辽东就能有效威慑南洋。在此地虽说生活着不少山越土著，可因其在东吴时损失惨重，已无力威胁三亚安全，反而有不少山越人迫于生计到三亚港口打工。”

    “我说怎么会有那么多土著在劳作？我还以为是你们俘虏的，原来都是受雇的民夫！那些山越人看着挺老实呀？”

    “大人有所不知，东吴时期，吴主孙权为了扩充人口，曾大肆征伐山越，而今山越已是今非昔比。大部分族人都隐居在深山老林当中，生活相当艰难。要不然怎么可能有那么多山越人来参与港口建设？”

    “即便如此也不能掉以轻心！蛮夷之辈向来不知恩义为何物，必要时不要心慈手软，该下杀手时就下杀手！”

    “呵呵，放心吧李管带，整个基地内驻扎有一厢府兵驻扎当地，那些山越蛮夷若是老老实实干活还则罢了，否则定要让他们知晓咱们辽东军的厉害！”

    “你说辽东在朱涯搞这么大阵仗，北面的江左以及西南面的扶南怎就没反应？”辽东水师在朱涯搞了近两个月大阵仗，李肇不信扶南人会一点儿没发现。

    “怎么可能没发现？最近一段时间里，扶南水师不时靠近周边海域探查，若非其内部被水师假扮的海盗拖住，我想扶南王早派出大队水师前来征讨。就是对面的陶侃不也在徐闻驻扎了大批人马，说白了就是用来防备我辽东。”

    “呵呵，北边的陶侃不必去管，主公业与江左达成协议，日后就算陶侃想反悔也没机会了。”

    “主公真是英明神武，若不是有三亚、基隆两大港口在手，未来辽东水师远赴南洋作战，真不一定打得过占据地利之便的扶南水师。”

    辽东水师南洋舰队第一分舰队经过漫长的航行之后，终于顺利到达朱涯基地，五十艘大小战船载着各种物资先后进驻刚刚有点规模的三亚港。这个时候的三亚，说是港口，实际上除了简易码头外，全是一片荒滩。

    “港口建设必须加快，未来这里将是辽东征服南洋的重要后勤基地。”

    “请管带大人放心，卑下非常清楚这一点。实际上自辽东租借朱涯之后，三亚的建设可以用一日三变来形容。只是此处毕竟距我辽东太过遥远，大量物资需要从辽东转运而来，极大拖累了港口建设速度。”

    就在辽东水师不断加强朱涯、夷州两大基地实力时，扶南国内面对‘海盗’们咄咄逼人之攻势，迅速采取了一些反制措施。为了应付威胁越来越大的海盗袭击，扶南王范瑶不得不下令水师加强对南洋海域的巡逻力度。

    “范力你这个水师大将是如何当的？连日来我扶南各海域商船纷纷遭到海盗偷袭，损失惨重，甚至连国内港口都差点儿被袭破。你不是说一个月就能消灭所有海盗吗？可如今都过去两个多月啦，海盗不但没有被消灭，反而有愈演愈烈之势，你说这到底是怎么一回事？”

    面对扶南王的质问，扶南水师大将范力擦擦额头上汗水，忙解释道：“回禀大王，臣原本以为那些海盗是乌合之众，可后来交手之后才发现，海盗战船庞大无比，竟比我朝水师战舰还要威武。”

    “你没糊涂吧？我堂堂南洋第一大国水师竟连小小海盗都比不了？”范瑶一脸错愕道。

    “大王，臣以项上人头保证，绝没有任何撒谎哄骗之意！那些海盗战船各个像一座小山似的，对了，看起来就跟辽东人的船只一样巨大。”

    “辽东？”

    范瑶闻言眉头一皱，其实他心中已有预感，南洋突然泛滥的海盗应该与辽东脱不了关系。本以为安抚住了辽东，没想到到头来还是得打一仗才能决定谁是南洋霸主。(未完待续。)