
    由于这个时代海上航行主要依靠风力，而夏季偏南的季风不利于船舶由大陆南下，因而只有趁着冬季偏北季风刮起，南下船只才能顺利达到南洋诸岛。

    时值十一月，正值北季风期盛行，也是船队下南洋的最佳时刻。考虑到明年辽东即将与扶南开战，为了分化拉拢南洋各国，卫朔决定派出封奕为使者出访南洋。

    之前刚开始扶南与辽东爆发冲突时，辽东上下均以为靠着上邦大国的名头，南洋各国就该自然而然聚集在辽东旗下。

    可惜出乎辽东众人预料，天*朝上国的名头在南洋并不好使，南洋各国基本上全都站到了扶南一边。仿佛辽东代表的不是他们仰慕已久的上邦大国，而是一个极其危险的侵略者。

    当然南洋各诸侯会有如此反应，总的来说也不算是太唐突。虽然周边四夷历来有奉中原王朝为宗主国的传统，但这种宗主国与藩属国的关系并不牢靠，仅仅是建立在古老的朝贡体系上。

    再加上华夏历来就不重视海洋利益，对南洋各藩属国的羁绊远远不及西域各国，要不然如何会给扶南称王称霸的机会？南洋各国已经臣服于扶南数百年，根本不可能听到上邦大国的名头就改投辽东！

    为了分化南洋联盟，争取盟友，在水师紧锣密鼓抓紧时间备战期间，辽东派出使者――封奕前往南洋。

    经过连续数年与南洋贸易，辽东上下对南洋已不再是两眼一抹黑，基本上已将南洋地理摸了个通透。封奕只需按照张方提供的地图、路线前行即可，省去了探路之劳。

    临行之前，卫朔不忘对封奕叮嘱再三，四世纪的南洋到处是混乱与落后，除了扶南、骠国、真腊等数十国进入了文明时代外，大多数土著仍然生活在愚昧的奴隶时代。

    经过一番准备，封奕终于如愿以尝地在十一月初的一个早晨，踏上了前往南洋各国的船只。依照牧府安排此次出使南洋的使团由两艘五千料沙船组成，共有八百余人随行，除了水手、护卫外，还有正、副使及随行文官、通译十三人。

    “主公，船队已经准备完毕，随时可以出发。”

    “子专，出访南洋须谨记！此行旨在在分化瓦解以扶南为首的南洋联盟，宜小心低调行事，切不可大张旗鼓而引起扶南警惕！”

    “请主公放心，臣定当全力完成您交予的任务。”封奕恭身领命道。

    作为使团正使，封奕是辽东第一个同南洋正式打交道的使臣，肩负着重要使命。因此他很清楚该如何同那些南洋土著打交道。也知道在一路上要做一些什么样的打探，要联合哪些势力，回避哪些势力。

    眼见封奕一副淡定从容的样子，卫朔很是满意，他又扭头向负责护卫任务的陈安叮嘱道：“虎侯，此次派你跟随使团南下，主要是为了保护使团成员安全。我可是把子专等人的身家性命全交到你手上啦，一定要保证成员安全。”

    陈安自信满满拍着胸脯保证道：“哈哈哈，主公放心吧，只要有某家在，就一定不让宵小之辈威胁到封大人安全！”

    “你先别忙着打包票，南洋可不比草原、西域等地，在这些地方中原王朝一向有着巨大影响力，就算西域属国有了异心，也不敢轻易加害来自上邦大国的使者。相反南洋一向尊奉扶南为主，中原王朝在那儿的影响力很低。”

    “一不小心就有可能为你们引来杀身之祸！虎侯虽身手不凡，可身处南洋人生地不熟，务必要小心谨慎些，切不可粗心大意。”

    “请主公放心，末将在外绝不会坠了咱辽东军的名头！不管海盗也好，土著也罢，只要敢动使团一根毫毛，末将就让他们知道花儿为什么是红的。”

    “主公，臣这就出发了。”见使团成员全都上了船，只剩下他与陈安，封奕面色一整，冲卫朔恭恭敬敬深施一礼。

    封奕此行出使南洋的首要目标放在了位于今马来半岛上的顿逊国，其东通华夏，西通印度，是古代南洋极为重要的商埠以及各国商人居留地。最重要的是顿逊虽亦向扶南臣服，可其国势较强，是南洋仅次于扶南、真腊的强国。

    ……

    在旅顺港送走了封奕一行，卫朔又顺路去了造船厂视察。

    秦汉时期，华夏造船业出现了第一个高峰，秦始皇在统一南方的战争中组织过一支能运输50万石粮食的大船队。

    到了汉朝，以楼船为主力的水师已经十分强大。据说打一次战役，汉朝中央政府就能出动楼船2000多艘，水军20万人。不过楼船不利于海战，只适合于内河通用。

    卫朔带着护卫马不停蹄的从港口赶到了造船厂，旅顺造船厂差不多是一片白地上发展起来的，虽然还比不上底蕴深厚的江东，然而有了来自卫朔的理论技术以及财政上的大力支持后，迅速让旅顺造船业蓬勃发展起来。

    如今造船厂内正有两艘郡级福船接受最后的检测，到下月水师又将增添两艘郡级福船战舰。选择福船主要是因为其可以军民两用，即便水师暂时用不上也可以交给远洋贸易舰队使用。

    “主公，近年来造船厂发展迅速，也许用不了多久就能建造福船的终极船型――宝船。”

    “呵呵，好，尔等办事努力，我很欣慰。只是建造宝船一事倒不用太着急，先继续储备技术，不要急着造出实物来。以目前辽东水师的实力，即便你们将宝船造了出来，也没有足够的熟练水手和经验丰富的指挥官来操纵大型战船。”

    船厂负责人闻言面色一黯，不过他也知道卫朔说的是实情，前几年辽东重点一直在步兵、骑兵身上，对水师关注不够。若非此次恰好遇上南洋争端，才让辽东上下将水师发展提到新的高度。

    只是水师以前滞后太多，一时半会儿还无法改变水师孱弱这个事实，只能暂时以郡级福船、中型沙船为主力战舰。而像宝船以及大型沙船之类巨舰，眼下还用不上。而且几十艘中小型战船的战斗力，未必比一艘大型战船差，关键是战术的运用而已。

    另外，从战略角度来说，如果不急于进行远航的话，似乎也用不到大型战舰。

    最后，郡级福船造价低廉，每艘不过才八千贯钱而已。

    辽东水师眼下的主要任务，依然是近海防御，若非南洋突起变故，想必卫朔也不会想起加大对水师的投资。以目前辽东水师的实力，即便是实力强横的江东水师也未必没有一战之力。

    从船厂回来后，卫朔兴冲冲回到府上，刚一进入后院，竟然意外的见到裴颖儿、高娟、游薇薇等几位妻妾在包水饺。

    受现代饮食习惯影响，卫朔平时非常喜欢吃水饺，导致水饺这种新鲜食物迅速从卫府成为风靡整个辽东。

    而裴颖儿她们为了迎合卫朔，也是千方百计的提高包饺子水平，以便吸引卫朔注意，看来古今女人都知道要想抓住男人的心，首先要抓住对方的胃。

    “夫君回来了？”见到卫朔进来，裴颖儿等人手忙脚乱地放下手中物什，赶紧施礼问安。

    对于裴颖儿这位一直默默无闻在背后支持自己女人，卫朔向来只有疼惜。由于其出身豪门，自小就接受了良好教育，故而在她执掌卫府期间，让卫朔省了不少精力。

    而且为了稳定辽东政局，裴颖儿还主动提出与辽东豪门联姻，让卫朔心中充满了愧疚！(未完待续。)