
    在罗马使团进入马六甲之际，卫朔则刚刚送走一批前往长安朝贡的使团。

    建兴五年，九月中旬，来自南洋诸国组成的庞大朝贡船队浩浩荡荡离开了夷州，上面悬挂着各色旌旗，代表着来自扶南、真腊、顿逊、骠等各南洋属国使节。

    为了将使节安全送到长安，辽东从崂山商社下属的远洋贸易船队中，调集了十几艘船只来帮助他们运送贡品。

    朝贡船队闹出如此大动静，自然引起江左上下强烈关注，再加上前段时间爆发的海上大战，终于惹得琅琊王开始调查辽东在南洋的一举一动。

    结果一调查琅琊王才发现，原来南洋竟是个聚宝盆！

    “啧啧，真是没想到，辽东每年光是从南洋就赚得不下百万贯收入，怪不得镇北将军不顾一切也要拿下南洋。”

    闻言琅琊王面色阴沉，他怎么也没想到一向不受重视的南洋竟蕴藏着如此巨额财富，江左财政一向不宽绰。前些日子，为了西征成汉，他还曾向辽东大举借债。

    可今日一看，若江左掌握南洋财路，每年就可平添多出百万贯收入，又怎么可能沦落到向辽东借债？

    “诸位可有法子让江东也插手南洋？”

    说着琅琊王目光期待地一一扫过王导、刘隗、刁协、陆晔、纪瞻、周顗等臣属，希望众人能给他出个万全之策，他是真的对辽东独霸南洋海贸有些羡慕嫉妒恨了。怪不得辽东富庶，原来都是得海贸之利。

    “这……”

    众人闻言顿时沉默下去，从此次南洋之战可看出，辽东上下对海贸极为重视，绝不允许任何势力插手。在长安天子存在的情况下，琅琊王并不是辽东直属上司。眼下琅琊王能够制衡辽东的手段有限，若要让辽东乖乖让出到手的南洋，怕是不太可能。

    看着四周讷讷无言的臣属，琅琊王不禁一阵气苦。本以为自己手下都是了不得大才，如今看来与辽东著名的四巨头比起来，不管是有江左管夷吾之称的王导，又或者陆晔、刁协等人，均差对方远矣！

    “大王，辽东水师强大，若江左冒然插手南洋，引起辽东强势反弹，大王该如何应付？”

    “额？难道以江东水师之实力还奈何不了辽东水师吗？”琅琊王不敢相信道。

    “大王有所不知，这些年我江左水师一直停步不前，基本上都是在吃老本！可辽东水师在卫镇北的倾力支持下，得到大肆扩张。此次其远涉千里击败扶南就可看出，辽东水师实力已远远超过了江东水师。”

    “不知可否走宁州入扶南这条陆上交通？以前不是有使者从那里来中原朝贡吗？”

    “哦？宁州有路通扶南吗？”琅琊王满脸疑问道。

    “有，以前从西方来的客商，都是在扶南上岸，然后走扶南、真腊、宁州最终进入我华夏。只是这条路崎岖难走，中间又要穿过无数土著部落，故而不但比走海路耗时，而且还危险重重。”

    “既如此那不就是我江左也可在海贸上插一脚？”

    正当众人以为找到了插手南洋契机时，刁协却给众人泼了一头冷水，“哼！如今整个南洋都是辽东说了算，就算咱们穿过宁州到了扶南，最后若不得辽东允许，诸位大人认为扶南敢与我们贸易吗？”

    “辽东怎敢如此霸道？”

    “辽东有什么不敢的？诸位不要忘了，其实说白了，江左与辽东没啥区别，都是长安天子下属藩镇。江东有何资格对辽东指手画脚？镇北将军凭什么一听到大王的谕令，就得拱手让出百万贯的收入？”

    刁协一连串的反问一下子说蒙了江东众人，直到此时众人才意识到，卫朔已经不再是那个任由江左指手画脚的小小的护东夷校尉。真要论起影响力与实力，江左远远不及辽东。

    “算了，算了，是寡人孟浪了！刁长史留下，其他人且先去吧！寡人有事与长史说！”

    “诺！臣等告退！”

    很快其他人都离开了，整个大殿内只剩下了刁协与司马睿二人。

    这时，司马睿才出言道：“整个王府之内只有爱卿曾南下广州探查过辽东，难道你也没办法让辽东在南洋一事上让步吗？一想到每年足足有百万贯财富落到辽东口袋中，寡人就夜不能寐。”

    “大王，辽东上下视海贸为命脉，怎么可能轻易让江东插手！除非……”

    “除非什么，请爱卿明言。”司马睿催促道。

    “除非大王登上九五之尊！”刁协一咬牙说了一番让琅琊王感到震惊的话。

    “这……这是为何？”琅琊王想不明白两件看似八竿子打不着的事，怎么会联系在一起。

    “大王对上辽东之所以会感到束手束脚，除了辽东实力强横外，最重要的原因乃是江左并不能名正言顺对辽东指手画脚。若是大王登上九五之尊，大不了对辽东下一道圣旨，即便辽东敢阴奉阳违，却也将辽东真实面目暴露在天下人面前。”

    “到时大王就可携大势逼迫辽东就范，就算不能独霸南洋，也能叫其让出一部分利益！”

    “可……可长安天子无甚过错，寡人有何理由取而代之？”

    一听与皇位相牵扯，琅琊王心中顿时一片火热。对于皇位他早有意染指，只是一直没找到机会。如今听得刁协有办法让他登上梦寐以求的皇位，不禁意动不已。

    “大王，长安天子怎么没犯错？您忘了石勒投诚这事了吗？众人皆知此事是太尉索綝一手策划，可名义上还是天子下的圣旨，因此最终这罪名还得由天子来背！”

    “长史，天子虽然在石勒投诚一事上处置不当，可也不至于因此而丢了皇位吧？各地诸侯不也没对天子做出什么指责？”

    “大王，各地诸侯保持沉默就是对天子最大的指责！祖、卫等人之所以不开口，不是因为他们认可天子的做法，而是他们没有合适的身份。不过，此事大王也不用着急，有人会比大王还眼馋皇位。”

    “长史是说南阳王吗？”

    “没错，臣听说南阳王蠢蠢欲动，欲联合西北诸胡部清君侧，不管最后十分成功，都可坐收渔翁之利！”

    ……

    “塞里斯是一个庞大地帝国，我们到达的只是塞里斯的南洋领地，整个南洋都是赛里斯人的属国。在港口内，那些身材矮小者很有可能只是本地的土著而已。”

    顺利进入巴生港内，劳伦斯、布雷克、索菲亚等使团成员见到不少身材矮小者在港口内劳作。让使团成员一度以为他们就是大名鼎鼎的赛里斯人，不禁让众人大失所望。

    直到后来通过向导才得知，那些不过是南洋土著，真正的赛里斯人与管带李肇将军一般无二，直到这时罗马人才将想象中的赛里斯人与现实中李肇合二为一。

    “东方朝贡体系已经存在了近千年，数百年来赛里斯一直都是周边数十个国家的宗主国，这些属国需要定期向赛里斯皇帝陛下进贡，以此来表示他们的服从。据说刚刚在月前有一支数十艘海船组成的朝贡船队正前往赛里斯觐见他们的皇帝。”

    “百夫长，我们还需要多久才能抵达赛里斯？”索菲亚忍不住开口问道。

    “亲爱的索菲亚小姐，据那位赛里斯将军介绍，他是赛里斯北方总督（镇北将军）下属将领，从这里出发在季风的帮助下，至少也得近两个月才能抵达那位北方总督的领地。”(未完待续。)