
    建兴五年，十月下旬，当卫朔从南洋返回了蓟城之时，司马保率军攻破了长安。

    随后太尉索綝被乱兵杀害，骠骑将军麴允兵败自杀，司徒梁芬被困府内，而天子司马邺则被囚禁皇宫，司马保顺利掌控了朝廷大权。

    全天下人都在注视着长安一举一动，然而谁也没想到司马保夺取长安后发布的首个公告竟是推翻了之前太尉索綝的决定，重新将襄国石勒列为胡虏叛逆。

    并代天子下旨给镇北将军卫朔、司州刺史李矩、冀州刺史邵续、徐州刺史祖逖、豫州刺史祖约、琅琊王司马睿等晋室藩镇，要求众藩镇出兵消灭石勒。

    “我原本以为司马保会在第一时间罢黜司马邺，然后顺势登基上位。不过现在看来他还没蠢到家，知道眼前还不到废黜天子的时候。司马保什么时候变聪明了？懂得利用四周局势给辽东添堵。”

    “哈哈哈！”

    听着卫朔略带调侃的语气，高瞻、裴嶷、温峤、莫含、鲁昌等人忍不住捧腹大笑。

    只见裴嶷轻咳几声道：“咳咳！主公，司马保为了防止辽东插手长安，竟想让辽东去打石勒。不过，眼下还不是辽东出兵襄国的最佳时机，但为了迷惑司马保，以臣之见驻守幽燕南部的厢军还是要动上一动。”

    “裴长史所言甚是，为日后考虑，南阳王司马保既已天子名义下旨，主公还是要‘听从’一二。”

    莫含脸上挂着意味深长的笑容，南阳王的意图他一清二楚，无非担心辽东借机插手雍秦之争，却不知辽东也需要一个向天下人表明支持当今天子司马邺的机会。

    之前辽东任由秦州军攻破长安，主要是因不满索綝招抚石勒。而今索綝被杀，石勒又被重新列为叛逆，辽东自然会再次借机表明自己是天子的支持者！如此日后假如司马保大逆不道篡位夺权，辽东就可师出有名，趁机进占雍秦两州。

    顺利攻占长安，除掉了心头大患索綝，让南阳王司马保志得意满，在杨次、张春、杨曼等人的蛊惑下，忍不住想要马上废掉司马邺登基上位。幸好在裴诜、淳于定、苻洪等人还没冲昏头脑，纷纷极力劝阻。

    “大王，您是打着诛讨奸臣的旗号起兵，全天下人都认为您是匡扶朝政的功臣，可若是现在就将天子罢黜，您马上就会从功臣变成像索綝一样人人喊打的叛逆！”

    淳于定苦口婆心劝说南阳王放弃登基想法，可惜南阳王眼馋皇位多年，根本听不进任何劝解，满脑子都是三宫六院。

    “哼！淳于先生是在灭自己威风，长他人志气！大王既已下旨给了镇北将军，用不了多久辽东与襄国就会开战，到时哪有精力来理会长安发生了什么？”

    张春野心勃勃早想靠着南阳王赢得权势、地位，如何肯放弃眼前机会？至于辽东早被他放在了脑后，或者即便意识到了，仍然选择性忽视掉，只是抱着过把瘾就死的心态在忽悠南阳王。

    看着南阳王被张春忽悠地蠢蠢欲动，淳于定、裴诜二人颇为忧虑地对视了一眼，暗自叹息不已。眼下除了他们两人还保持着清醒头脑外，其余上至南阳王下至杨曼、杨次、张春等人无不被权势迷花了眼。

    “诸位可别忘了，在北方朔州可还驻扎着至少四万辽东厢军，以及大量府兵。可以说不用镇北将军调动厢军主力，仅靠朔州驻兵就足以搞定我们。”

    “那……那以先生之意，孤这辈子岂不是要与至尊位子无缘了？”司马保满脸不甘。

    裴诜同样满脸凝重道：“至少眼下时机未至，若大王强行僣位，怕有不测之祸！”

    见手底下两大谋士都极力反对，南阳王有些狂热的头脑终于有了一丝凉意，他沉吟了一会儿突然道：“既然眼前不是机会，不如延后至明年如何？中间有这些时间，尔等也可趁机罗织罪名，为日后罢黜司马邺做准备。”

    裴诜、淳于定见自己费了那么多口舌，仍然无法改变南阳王决定，不禁有些沮丧。好在南阳王也做了些让步，将登基时间放在了明年。这样长安起码在几个月内是稳定的，期间他们还有机会劝说南阳王改变主意。

    随着南阳王夺取长安，掌控朝政，当初跟随他一起起兵的苻洪、杨难敌二人也随之水涨船高。其中苻洪因功晋升秦州刺史、征北将军，而杨难敌则趁机甩掉了仇池国头上的叛逆头衔，成为大晋旗下又一个夷狄藩镇。

    建兴五年，仇池国国主杨茂搜因病去世，长子杨难敌、次子杨坚头分领部曲。南阳王任命杨难敌为征南将军、左贤王屯下辨，杨坚头为右贤王，屯河池。

    杨难敌、苻洪得到册封之后，又亲眼见到南阳王野心勃勃妄图废黜当今天子，两人担心日后受到牵连，觉得长安不是久留之地，很快就带着部曲返回了秦州。

    “将军为何不留在长安呢？”

    苻光打马跟在苻洪身侧，回身望着渐渐远去的长安城，颇有些不舍得就此返回贫瘠的略阳郡。

    苻洪瞅了一样苻光，语气带着几分惆怅道：“长安就要起风了，留下会受到波及，还是早点离去的好！”

    “将军是担心辽东插手雍秦之乱？”闻言苻光心中一动。

    “嗯，南阳王野心勃勃，用不了多久就会罢黜当今天子而上位，而辽东一向自诩为天子支持者，岂能任由南阳王作乱关中？瞧着吧！用不了多久长安会再次易主，而到那时这天下大势怕也渐渐清晰了！”

    苻洪看得分明，辽东早有图关中之意，肯定不会放弃眼前这次机会。而辽东一旦进占雍秦两州，未来再也没人可阻挡其统一天下脚步，只是到时略阳又该何去何从？

    苻洪不禁陷入了沉思之中……

    ……

    南阳王攻破长安，再次将石勒列为叛逆，顿时让原本和缓的中原、河北一带局势再次变得紧张起来。无论是襄国又或者其他诸如青冀幽并司等州郡纷纷加强了边境戒备，以防止被人偷袭。

    石勒再度变成大晋敌人，最让青州曹嶷感到不爽，于暗中他已不知骂了多少次南阳王狗拿耗子多管闲事。为青州利益考虑，曹嶷最希望石勒变成敌人，因为那意味着青州会再次受到襄国进犯。

    若是有可能的话，曹嶷真想与石勒结盟，可惜这想法也就想想罢了，却不敢付诸行动。眼下青州四面皆是亲近晋室的藩镇，只要青州有一丝风吹草动，到时不等石勒出兵，青州就有可能被辽东联合冀、徐两州灭掉。

    就在各方小心戒备互相警惕之际，原泰山太守徐龛悍然打出反抗石勒的旗号，宣布重新归附晋室。徐龛性格反复无常，当初为了活命投降了襄国，而今他看到襄国日渐衰落，石勒再次成为了叛逆，受到各地围攻。

    这让徐龛意识到襄国将大祸临头，他迫不及待地想要参与这场瓜分襄国的盛宴中。只是徐龛却不知道他这一举动彻底激怒了石勒，其已下定决心要彻底铲除他。

    索綝意外倒台固然让石勒处境危险，可石勒还真没将小小的徐龛放在眼里。而且徐龛也估错了周边形势，他本以为只要打出反正旗号，就能像当初曹嶷一样得到八方支援。

    可惜鉴于兖徐局势大变，又因其人品败坏，当石勒表示要亲征泰山时，周边各势力竟无一人公开声援相助。(未完待续。)