
    南阳王在秦州联合略阳苻洪、武都杨难敌，统帅八万大军进犯长安，首当其冲者就是驻守榆眉的姚弋仲。

    姚弋仲年少时，聪明而勇猛，英明又果断，雄武且刚毅，很受族人敬服。

    永嘉六年（312年）十二月，时值永嘉之乱次年，姚弋仲举众向东迁徙到榆眉，胡人、汉人扶老携幼跟随者有数万人。

    到了榆眉后，姚弋仲刚开始没将势力弱小的长安天子放在眼中，竟自称护西羌校尉、雍州刺史、扶风公意图割据自保。直到辽东军入关在上郡惊天一击，才让姚弋仲意识到大晋气数未尽。

    姚弋仲随即放弃一切自封的称号，向长安派出了使者表示臣服。长安朝廷处于扩大影响考虑，天子下旨诏封平西将军、绥戎校尉、西羌都督等职。

    成为大晋藩属后，姚弋仲开始在榆眉潜心休养生息。谁知到了今年，秦州一起兵，榆眉作为秦州军进犯长安的必经之路，必将受到秦州军重点攻击。

    一想到气势汹汹而来的八万秦州联军，姚弋仲忧心忡忡，若只有秦州郡兵倒也好办，唯有苻洪、杨难敌二人麾下的氐族精骑不好对付。

    “怎么办才好？”面对秦州联军大局压境，姚弋仲嘟嘟囔囔，想不出一个完全之策来。

    侄儿姚兰犹豫了一会儿，提议道：“叔父，不若我等向东撤退到郿县、美阳一带，联合骠骑将军共同对敌？”

    “怎么撤？别忘了，天子可是下旨让我等死守榆眉，没有天子旨意，某怎敢擅做主张？”

    若是有可能，姚弋仲自然也想撤离榆眉，他本无意牵扯到大晋宗室之间的纷争当中，可来自长安的圣旨却直接将其推到了秦州对立一面。

    闻言儿子姚益生不由恨恨道：“该死！父亲，这分明是索綝在逼我等与秦州死拼，怪不得南阳王要起兵清君侧，太尉索綝果然是个大大的奸臣。”

    “早知会是今天这个样子，我们就该北上投靠镇北将军去。”

    姚弋仲闻言翻翻白眼，脸上露出一丝无奈之色。当初闻听镇北将军大名，所有胡虏无不战战兢兢，若非形势所迫又有哪个胡虏愿意投向辽东。毕竟依附辽东，意味着部落将丧失独立性，随着时间推移，或许连羌人这个称呼也会变成历史名词。

    “父亲，你不觉得眼前发生的事太过蹊跷吗？”姚益生眉头紧皱，满脸不解。

    “哦？怎么个蹊跷法？”

    “你们不觉得辽东的反应太过异常了吗？当初是镇北将军拯救天子于水火之中，后来更是多次表达了对长安天子的支持。可此次面对南阳王大举进犯，卫镇北的反应是不是太过平静了，儿子总觉得其中有诈！”

    “大家想想以镇北将军之手段，面对关中局势将变，难道其会没有后手安排？”

    “堂弟的意思是说，眼前的局势是镇北将军有意挑拨，进而寻机控制整个关中？”

    “没错，父亲，堂兄，你们好好想想，若是换成你们处在镇北将军的位置，会眼睁睁看着索綝、麴允、华辑、宋哲等辈占着半个雍州，却不知好好经营地方吗？”

    姚弋仲眼中精光一闪道：“自然不会！若是换成某，说不定当初上郡之战后就南下拿下了整个雍州，哪里会像镇北将军那样主动停下南下脚步，转而北上去收复朔方。”

    “这就是镇北将军的高明之处，他这一退不但向天下人表明其无意做第二个董卓，又可以光明正大的征讨胡虏，扩充势力。如今再回过头看看朔方，那里经过近两年发展，已大大变了样子。”姚益生一脸钦佩道。

    “好了，你先别说什么镇北将军啦，还是说说接下来怎么做才能让族人躲过眼前的灾厄！”

    “其实说起来，可供羌人选择的道路并不多，最简单可也后患无穷的选择就是直接易帜投靠南阳王，这样做说不定还会让南阳王给父亲封了一个大大的官，但将来一旦辽东军插手雍秦纷争，我们很有可能跟着南阳王一同覆灭。”

    “不行，投靠南阳王是绝对不行的！我姚弋仲虽然不是什么大豪杰，但也不会在此时背叛天子，不然与小人何异？”

    姚弋仲除了不愿背上反复小人的名声外，他根本就不看好南阳王，不认为其有统一天下结束乱世的能力，若换成是琅琊王他或许考虑一二。

    “除此之外，若想摆脱眼前困境，我们只好北上投靠辽东！”

    投辽东！闻言姚弋仲面容一阵抽搐，他很清楚投靠辽东意味着什么，整个部落都要被解散重编，他再也不是什么羌族首领，只能成为一名普普通通的晋人将领。可不投靠辽东，难道死守长安与索綝等辈一起烟消云散？

    “既如此传我命令：姚兰领前锋三千骑兵前往拦截敌人，姚益生随我立即收拾人员物资撤往北边汧水上游的汧县，让开榆眉大门。”

    “诺！”

    ……

    在关中局势越发紧张之际，卫朔仍在夷州招待来自罗马的使团。劳伦斯得知赛里斯帝国都城正爆发战乱，无法前往长安觐见赛里斯皇帝，感到分外失望。

    “总督阁下不准备出兵帮助你们的皇帝陛下吗？”

    “呵呵，劳伦斯将军，那是皇室内部纷争，我作为地方藩镇是不适合插手的！不过请将军放心，只要局势一有好转，我立即安排诸位前往长安。但是，若是将军不介意的话，倒是可以选择与某合作。”

    “与总督合作？”

    劳伦斯满脸不乐意，作为东帝李锡尼的代表，他不愿意跟一个赛里斯地方总督合作。说到底他还是有些怀疑卫朔的实力，在他眼中，地方总督权限再大、实力再强，也不如直接跟皇帝合作来得划算。

    “是啊，辽东境内有不少大晋特产的商品，比如深受贵国追捧的丝绸、瓷器，就连阁下十分喜欢的玻璃器皿也是应有尽有。商贸合作不一定非得有皇帝同意才行，只要阁下有意，辽东完全可以满足罗马在商业上的追求。”

    “这样将军也不用为了等候皇帝召见而在辽东枯等下去！”

    卫朔的建议，让劳伦斯眼前一亮，他来到赛里斯的最大目的就是促成东西方海上贸易交流，若辽东真有卫总督说得那样有实力，或许真的可以试一试。只是作为地方总督，卫朔有实力满足罗马的需求吗？

    “或许将军还在怀疑辽东的实力，没关系！我一点儿都不介意，等再过月余时间，你和使团就能抵达辽东，到时尔等可亲自走一走，看一看，自会对辽东有个清晰而直观的认识。”

    宴席刚一结束，封奕就在卫朔耳边忿忿不平道：“没想到那些罗马人挺高傲，主公主动提出合作，他们竟然还推三阻四！”

    “强大的罗马帝国自然会让劳伦斯底气十足，他看不上辽东这个地方势力不很正常？有什么好抱怨的？不过，等到了辽东参观一圈，我有信心让他改变主意。罗马人虽然急于觐见长安天子，可他们从海上冒着巨大风险来到大晋主要还是为了做生意。”

    “太真、子专，如今南洋已被辽东掌控，扶南等国纷纷向辽东臣服，可以说南征已顺利结束。我意三日后返回蓟城，剩下的事交给水师负责，也不知长安局势如何了？”

    “怎么？主公担心长安局势有变？”

    “是啊！离开蓟城差不多有大半年之久，而且眼下南洋局势愈发稳定，某也该回去了！”(未完待续。)