
    建兴四年十一月，刘隗、刁协、庾亮、裴盾四人在顺利拿到钱庄贷款后回到了建邺。只是这种向民间借贷的方式，让江左上下对辽东的‘离经叛道’有了新认识。

    大部分世家大族担心琅琊王‘有样学样’转而向他们借钱，纷纷对借贷一事口诛笔伐，只有琅琊王获知后却是眼前一亮，他似乎想到了解决眼前财政问题新思路。

    在王府内，刁协、庾亮等正在向江左上下介绍辽东之行，通过他们的口，辽东的富庶与繁荣逐渐呈现在众人面前。

    尤其当众人得知辽东去年财政收入高达四百万贯时，所有人都不愿相信，饱受战争困扰的辽东其富庶竟超过了一片祥和的江东。一些自命不凡的世家子弟纷纷大声质问起庾亮、刘隗、刁协等人。

    “这怎么可能？辽东再怎么富庶也不可能超过江东！”

    “就是，就是，那卫朔出身寒门，懂什么治理地方？”

    “就算辽东发展得好，还不是通过掠夺世家财富而得？”

    面对同僚的指责与质问，刁协冷哼一声道：“你们没有去过辽东，绝对无法想象辽东有多富庶！”

    “哼！夸大其词！我江东下辖荆、湘、交、广、扬、江六州之地，一年岁入不过一百五十万贯，那辽东辖地不过才幽、并、朔三州之地，就算其再富庶，有个两百万贯都算了不起啦！怎么可能比江东多出百十万贯？”

    听着陆晔在那儿‘胡说八道’，刁协嘴角露出一丝嘲讽之色，轻声道：“哼！怕是陆大人要失望了，人家辽东去年一年光是商业收入就高达两百万贯。”

    “老夫绝不相信那是真的，很有可能是辽东故意在造假！”

    陆晔满脸涨红，他不认为卫朔离了世家帮助，还能将辽东治理得像世外桃源一样美丽，不然如何体现世家的重要性？其实大部分世家都很清楚卫朔正走在汉高祖刘邦曾经走过的道路上，他的成功代表着寒门庶族又一次战胜了世家贵族。

    琅琊王司马睿得知辽东一年有四百万贯收入时，心头上狠狠抽搐了一下。显然辽东的富庶远远超乎了他想象，可惜自辽东成功挽救了长安朝廷后，已脱离了江左约束，卫朔成为与其平起平坐的地方藩镇。

    琅琊王看到众人又炒成了一团，不禁大感头疼，忙出言转移话题道：“刁爱卿，那辽东租借朱涯岛用来干什么？”

    “回禀大王，辽东正筹谋着对南洋开战，需要一个临时基地用来储备物资和兵员，因朱涯靠近南洋，故而才提出租借朱涯岛。”

    “打南洋？辽东军怎么又想起去打南洋？”

    “南洋有什么好的？值得辽东如此大动干戈？”

    “是呀，南洋都是蛮夷之地，辽东怎么会对南洋感兴趣？”

    江左上下对辽东军‘不务正业’打南洋表示不解，不明白辽东怎么会对海外蛮夷之地感兴趣。江东对海外蛮夷的印象还停留在当年孙权派兵出征夷州，那一次东吴水师在夷州折腾了一年多，除了掳掠了些土著民壮外，啥好处也没捞着。

    再加上一些传统文化的影响，使得江左上至琅琊王下至世家大族，全都没有意识到海外蛮夷之地的价值所在。

    司马睿因一时也想不通辽东租赁朱涯的目的，只好询问刘隗：“刘爱卿，以你之见，镇北将军为何放着中原的花花世界不取，怎就偏偏对南洋蛮夷之地感兴趣了呢？”

    “这……这个……”刘隗欲言又止，他不知该不该说实话。

    “怎么？爱卿有难言之隐吗？不妨直言相告，寡人洗耳恭听就是。”琅琊王鼓励道。

    “既如此，那臣就放肆了！大王，以及诸位同僚，据臣了解，辽东税收高基本上取决于其推行的农工商并举之策。在辽东，商贾虽然没什么地位，可外人也不能对他们颖指气使，只要他们安心本分做生意，镇北将军就会保证他们的合法利益。”

    “正是靠着征收各种商税，才使得辽东每年至少多收获了百万贯左右的税收，光是这一笔财源，就占到我江左一年收入的三分之二。”

    “辽东重商，尤其看重海贸发展，在辽东海贸发展极快，每月都有来自南洋各地的船只在旅顺港口停靠。因此，辽东如此大张旗鼓的进军南洋，臣想肯定是海贸一事遇到了麻烦。”

    “海贸？南洋？商税？”听了刘隗解释，琅琊王更加困惑了，不过有一件事他搞清楚了，那就是辽东之所以财政宽绰，与商贾和海贸脱不了关系。

    “派人传信给广州刺史陶侃，让其查探清楚辽东军在朱涯的一举一动！”

    ……

    自迁居蓟城之后，羊献容仿佛一下子来到了天堂，她颠沛流离了半辈子，也没有最近一段时间过得潇洒。在女儿司马嫣家生活，虽然比不上在皇宫的锦衣玉食，然而却能享受到只有普通人才有的平凡和宁静。

    在辽东，女儿司马嫣虽没能公开其公主身份，可她曾在辽东做过教书先生，颇受当地人敬重。再者司马嫣又经常到卫府做客，与主母裴颖儿乃闺蜜好友，故而就算司马嫣家资颇丰也没人敢觊觎。

    羊献容很庆幸自己有个能干的女儿，不然她真不知道该如何养大自己儿子。在辽东待得久了，羊献容发现自己越来越看好辽东未来。

    镇北将军卫朔在她心目中，绝对是不世出的奇才！

    若当年的晋惠帝有卫朔一半本事，也不至于落了个那样悲惨的结局。

    羊献容看得分明，将来随着镇北将军权势越来越大，晋室国祚必然不保。她与女儿司马嫣，包括儿子刘熙，身为‘前朝余孽’若想活得舒服，必然要找个‘靠山’。

    说到靠山，在辽东还有比卫朔本人还大的靠山吗？羊献容虽是女子出身，可毕竟历经风雨，看问题自是比一般人要远。她既把目标对准了卫朔，自然要想法设法撮合女儿的好事。

    以羊献容之精明，女儿的心思如何瞒得过她？

    看到女儿情根深种的样子，再想想日后辽东远大未来，羊献容暗暗打定了主意。

    “嫣儿，今日母亲准备几道好菜，你去卫府请卫将军夫妇到府上做客，自来到蓟城后还没好好感谢一下镇北将军。”

    司马嫣心中一动就要出去，可又想到卫朔整天忙公务，哪有闲暇到她府上来，身形不由一顿，黯然道：“母亲，镇北将军很忙的，我们就不要去打扰他了。”

    “你这是什么话？！镇北将军是你我娘俩儿的救命恩人，请他吃顿饭感谢一下难道不是应该的吗？怎么能是叨扰呢？”

    “不是呀母亲，人家镇北将军很忙的，整天都有处理不完的公务。”司马嫣虽然万分愿意请卫朔吃饭，可她还是分得清轻重。

    羊献容微微一笑，来到女儿身边，拉过司马嫣芊芊玉手，语重心长道：“嫣儿是不是喜欢镇北将军？”

    “哎呀！母亲，说什么呀？！”闻言司马嫣面颊一红，将螓首轻轻埋在母亲怀中。

    “其实说起来镇北将军真是良配！”羊献容用手轻轻抚摸着女儿发髻，嘴中轻声道：“不管出于哪方面考虑，我都希望嫣儿能嫁给镇北将军，这样不但你下半辈子有了依靠，未来你弟弟也不至于因身份而受到他人欺侮。”

    “可……可是母亲，女儿怎样做才能得偿所愿？”司马嫣一想起自己身份尚未公开，不禁对嫁给卫朔的前景感到黯然。

    “嫣儿不用担心，一切有母亲做主。”羊献容眼中精光一闪，喃喃自语道。(未完待续。)