
    经过大半个月航行，水师南洋舰队终于进入海西大湾附近海域。为了摧毁扶南水师，南洋舰队主力全出，共近两百艘各种船只，其中水战武器主要是舰载床弩和弩炮。

    站在旗舰‘辽东’号福船甲板上，刘总望着波涛汹涌的海面，眼神中露出一片炙热。他对麾下战斗力非常有信心，故而不怎么担心即将到来的海上决战。

    与此同时，扶南国已得知辽东水师到来，范瑶正与范力商议对敌之策。

    “范将军，辽东水师即将兵临城下，预计会在近期抵达我港口。为了以防万一，寡人命你立即统帅扶南水师前往拦截，务必将辽东人挡在海上，绝不许他们靠近扶南领土！”

    “请大王放心，臣等就是粉身碎骨也不会让辽东人登陆扶南！”

    翌日，辽东南洋舰队来到了海西大湾，遇到了前来拦截的扶南水师。一时间整个海西大湾变得热闹起来，停驻在各港口内的扶南战船纷纷出动，迎击来犯的辽东水师。

    南洋舰队早做好了战斗准备，一门门舰载弩炮，露出狰狞的真实面孔，笔直的发射具斜斜指向天空。

    “战船右转，准备进攻！”

    刘总迅速下达了命令，舰队中的所有战船，立即以两艘郡级福船为核心开始编组阵型，战舰上的床弩、弩炮，纷纷瞄准了正在接近中的扶南水师。

    “该死，辽东人要发射弩箭！加速，快加速！一定要赶在辽东军摆好阵势之前发动攻击！”

    范力曾经在偷袭夷州之战中，领教过扶南战船舰载床弩的厉害！他深知一旦被辽东军摆好阵势发动进攻，以扶南水师只能接舷近战的特点，怕是只能被动挨打了。

    可惜扶南人终究晚了一步，辽东人终究还是抢先一步摆好了阵势，百十艘战船组成战列线，以向西南的航向，绵亘在了扶南水师前面，双方的距离，只有不到一海里。

    “所有弩炮瞄准扶南战船，发射！”

    百十艘战船总共装列了三百五十门舰载弩炮，听得一声声弓弦声响起，一块块重达三、四十斤的石头被高高地抛向天空，然后向着扶南人战船狠狠砸去。

    “轰！轰！”

    巨大的石块带着动能纷纷落在扶南战船四周，溅起一道道冲天水柱。只有少数石块像撞大运一样，直接砸在了扶南人的甲板上，顿时就被砸出了一个窟窿，海水就像喷泉一样直接涌了上来。

    “见鬼！辽东人的弩炮怎么可能在那么远都能打中？”

    显然辽东水师的远程打击能力远远超出了范力预想，他没想到辽东人居然能够在这么远的距离上发射弩炮，虽然不是那么的精准，但在对方无差别打击下，扶南战船还是出现了不小的伤亡。

    刘总之所以在超远距离上开打，主要是为了震慑并打击扶南人的士气。在距离半海里的地方发射弩炮，根本毫无准头可言，好在他运气不错，竟有小半石头砸中了扶南战船。

    “轰！轰！轰！”

    随着双方距离越来越近，辽东人弩炮越来越准，发射出的石块也越来越密集，而扶南水师的伤亡在不断增加。

    “快，快，继续靠近，准备接舷战！”

    到了这个时候，范力也没什么好办法，只能让扶南水师尽力接近辽东水师战船。如果继续被辽东水师拉开距离压着打的话，在如此众多弩炮、床弩的打击之下。要不了多久扶南水师就会彻底葬身大海。

    在海战开始之后，扶南水师士兵就发现自己只能被动挨打，看着漫天降落的石块雨笼罩在整支舰队上空，心里充满了恐惧。这种技战术上的差距，不是靠血气之勇就能弥补的。

    扶南水师为了躲避炮击，不断的转向，不断的加速。可惜啊！南洋舰队始终占据着主动，而且炮击越来越准确，扶南水师损失越来越大。

    “命令，全体向右转向，赶快脱离和辽东水师的接触！”

    范力看了一眼躲在船舱内哆哆嗦嗦的士兵，他就明白就算真与辽东人发生了近战，以目前扶南水师的士气，也是不可能打得过对方。与其如此，还不如先主动撤退，避免继续被动挨打。

    “哼！到了这个时候还想要跑？传令：各分舰队自行作战，绝不能放走任何一艘战船！”

    面对扶南人异动，刘总迅速改变部署。第一分舰队迅速调转船头，在海面上划出三道优美的弧线，凭着巨大的速度优势，试图拦截想要逃走的扶南水师。

    在激烈的追击战中，刘总眼中的目标只有一个，那就是扶南水师旗舰――扶南号。在数艘战船的围追堵截下，扶南号终于在劫难逃，很快就有一块磨盘大小的石块直接砸中了扶南号的主甲板。

    扶南战船的甲板实在是太薄弱了，被巨石直接给击穿了整个船体，同时砸出了一个巨大的洞。海水立刻顺着洞口涌进来，正在高速行驶的‘扶南’号立马在海上抛锚了。停在海面上的‘扶南’号这下彻底抓瞎了，孤零零地矗立在海面上，成了辽东重点打击对象。

    面对必死的局面，范力也被激起血气之勇，在他的鼓舞下，扶南水师拿起弓箭开始了反击。只不过他们的反击，实在是不敢恭维，射出的弓箭，纷纷落在海面上。对辽东水师战船，没有造成任何伤害。

    又过了一炷香之后，这场发生在海西大湾内大海战终于接近尾声，除了一小部分扶南水师战船趁乱逃脱外，其余包括所有主力战舰在内的八百多艘战船全都被辽东水师击沉或者俘虏。

    看着大海上飘荡着战船残骸，刘总脸上总算是露出了一丝笑容。

    自当初被扶南人偷袭之后，他脸上就没出现过笑容，心里一直憋着一股气，想要报仇雪恨。而今终于击败了扶南水师主力，又斩杀扶南水师大将范力，可算让刘总出了一口气。

    “娘的，看你还嚣不嚣张！”刘总恶狠狠的盯了一眼范力的尸体，随即转身命令道：“传令给陆战队，让他们立即登陆扶南沿海！记住，无需抢占地盘，只需烧杀掳掠即可！要让扶南人一想起我们，就会从心底感到恐惧。”

    这一场发生在家门口的海战，震惊了扶南国内。这场海战不管是从规模还是海战的激烈程度上来看，都是辽东水师自组建以来，遇到的迄今为止最大规模的海战。

    毫无疑问，随着扶南水师覆灭，在整个南洋再也没有一支可以威胁到辽东水师的海上力量。当水师战败的消息传回扶南之后，让所有扶南人目瞪口呆，沉重地打击了扶南王的抵抗信心。

    与此同时，在解决了海上威胁之后，两厢陆战队士兵早已整装待发，在部分土著士兵的帮助下，开始登陆扶南国土。如果说在海上扶南凭借着强大水师还可与辽东一战，那到了陆地上，强大的辽东军让终于让扶南意识到自己到底招惹了什么样的敌人。

    六千陆战队士兵严格执行上面下达的命令，根本就无任何顾忌如同秋风扫落叶一般，迅速攻陷扶南沿海两大港口，缴获物资无数。一时间整个扶南沿海一带风声鹤唳，不少扶南人为了躲避杀戮扶老携幼纷纷往内陆迁徙。

    扶南王范瑶此时也明白了辽东人不好惹，只是眼下后悔也来不及了。人家辽东已经打上了门，扶南这一次怕是没那么容易过关，也不知付出什么代价才能安抚住辽东。(未完待续。)