
    闻言刘总一下子裂开大嘴，笑嘻嘻道：“主公，将军府是不是又要扩充水师规模？”

    “嗯，确有此意，随着海外驻地增多，辽东水师规模已不足以适应当前需求。正好借着俘虏过来的扶南战船，将水师官兵从当前的一万两千人扩充至三万人，另外水师陆战队也扩充到六厢共一万八千人。”

    “真的？那可太好了！”

    看着喜出望外的南洋舰队提督刘总，卫朔能深深体会到对方的欢喜之情，可以说水师建立以来数年间，就属最近一年内得到了极大发展机会。

    “接下来几个月内，我希望水师尽快将南洋海外基地建起来，争取早日将南洋控制住。”

    ……

    就在辽东上下忙着接收南洋大战的战果时，在遥远的印度洋上，罗马使团历时八个多月终于越过印度次大陆，进入到孟加拉湾一带。

    建兴五年，九月中旬，在巴生港西北方向安达曼海海面上，几艘远渡重洋的海船突然出现在辽东陆战队队员视线中。

    正在甲板上观望的劳伦斯看着前方渐渐展露的地平线，脸上露出了喜色。

    去年年底时，奉李锡尼敕命他与整个使团带着从海军中精挑细选出来的水手，乘坐海船从东罗马出发，耗时近九个月终于到了之前罗马学者书中记载的神秘东方国度。

    劳伦斯出身罗马破落贵族，目前在禁卫军中任百夫长，是东帝李锡尼极为信任的禁卫军军官之一。现在他身负秘密使命，即将踏上遥远的东方帝国土地，觐见东方统治者，替东帝李锡尼给东方君主带来崇高的问候，并缔结东西贸易协定。

    罗马人历经千辛万苦来到东方，只为了大晋盛产的丝绸、瓷器。在罗马，丝绸是最受欢迎的奢侈品，一匹丝绸可以换回等重的黄金。

    只要能将东方帝国的丝绸贩卖到罗马，就根本不用担心销售。即便是被波斯贵族挑剩下来的普通丝绸，到了罗马帝国依然可以卖出高价。

    若是能够开辟海上贸易通道，就可以避免途中被波斯等中亚国家盘剥，从而让罗马独享东方帝国盛产的华美丝绸。一想起薄如蝉翼，色泽光滑圆润，手感让人着迷的丝绸，顿时让这个罗马贵族眼神中露出一丝疯狂之色。

    可想而知，一旦拜占庭内出现了足够多的丝绸、瓷器，将会引起了怎样的轰动。但有一点劳伦斯敢肯定，只要此行顺利，必能为东罗马带来无穷无尽的财富。

    劳伦斯从向导口中得知，只要越过前面的海峡，就意味着罗马使团进入了东方帝国的势力范围。在这片被称为南洋的海域上，分布着大大小小数十个国家，可让劳伦斯感到吃惊的是，数百年来这些国家竟全部是那个神秘东方帝国的属国。

    “这是一个怎样伟大的国度啊！”

    劳伦斯嘴中喃喃自语，对于遥远的东方帝国，和大多数的罗马人一样，他充满好奇，同时也把它想像成一个富足而强大的帝国，就像罗马一样。

    从很久以前开始，罗马人就渴望和遥远的东方帝国取得联系，只不过双方相距太过遥远。中间又隔着波斯、贵霜等帝国，总是不能达成所愿。

    而这一次是罗马人首次从海上试图联系东方帝国，劳伦斯怀揣着东帝李锡尼写给东方君主的国书。在国书中，李锡尼向对方表达了愿意和东方帝国建立友好关系和通商的意愿，并且表示随时欢迎他们的使团回访罗马。

    呼吸着清新的海风，不少罗马人纷纷拥挤在甲板上，踮起脚尖向远处瞭望。

    这时随船学者布雷克来到劳伦斯身边，面上露出笑容道：“将军，接下来我想我们很快就能踏上塞里斯的土地了，真不知道那是一个怎样迷人的国度。”

    “听说赛里斯地域广大，人口众多，在那里皇帝拥有至高无上的权威！”

    一位美丽的白种小姐突然出现在劳伦斯、布雷克身边。

    “美丽的索菲亚小姐您说的没错，根据各种传闻可以证实，在赛里斯皇帝的确拥有至高无上的权威，而且他们有着严格的皇位继承制度，不像我们罗马凭借姻亲关系就可能继承与自己毫无血缘关系的地位、权势。”

    “但是在赛里斯国内女子地位很低，没有任何继承权！而且在世俗中，赛里斯妇女必须服从丈夫或者父亲的安排，任何反抗都会视作是违法行为。”

    来之前布雷克查阅了大量书籍，对神秘的东方帝国习俗了解颇深。只是他这一番话却惹得索菲亚大为不满，索菲亚之所以来到东方，就是不满家族安排，本以为来到东方会有新的机遇，不成想在布雷克嘴中的东方帝国似乎也不是个好去处。

    “索菲亚小姐无须忧虑，布雷克先生说的这些都是百十年前搜集到的信息，而今时间过去了那么久，说不定赛里斯习俗早就发生了变化。”

    “谢谢你，百夫长大人。”

    ……

    当罗马人的舰队出现在巴生港时，刚刚进驻此地的南洋舰队第一分舰队立即派出战船前往拦截。管带李肇站在甲板上神色紧张地望着来路不明的舰队，他没想到辽东刚刚接管了马六甲海峡，就遇到了敌人入侵。

    “大人，对面船上全是白虏！”参军通过千里眼看到了罗马人真面目后，顿时惊呼起来。

    白虏原本是华夏历史上古代人对鲜卑人的称呼，由于鲜卑人是个多民族构成的复杂民族，不少鲜卑人具有肤白特征，故而被称之为白虏。近年来随着各族胡人入寇中原，白虏已不再单单指鲜卑人，连羯族、氐族、羌族中的一部分具有白色皮肤的胡人也被统称为白虏。

    “难道有胡人意图从海上图谋我辽东？”

    听了参军的话，再看看对面战船上一片白虏，管带李肇一下子脑洞大开。一想到胡虏打算从海陆两面同时进攻辽东，他顿时惊出了一身冷汗，赶忙命令第一分舰队做好战斗准备。

    就在李肇将要下令发起攻击时，却见对面舰队竟停止了向港口靠近，并派出了一艘小船过来。对方此举虽还未让李肇全然放下戒心，可也让他意识到对面舰队似乎对辽东没有恶意。想到这儿，他悄悄朝参军打了个手势，让部下暂时停止攻击，等摸清来人的底细再说。

    不一会儿，一个明显不是晋人罗马军官在一名通译的陪同下，乘坐小船，踏上了辽东号福船。

    当劳伦斯站在赛里斯人的战船上时，他不禁为赛里斯人精妙的造船技术折服。眼前这艘战船虽然还比不上罗马海军中最大的战舰，但仅以舰载武器而论，赛里斯人在战船武备上已远远超过了罗马人。

    当劳伦斯站在李肇面前时，李肇不禁怀疑起刚刚的推断来，这真的是胡虏吗？看外表劳伦斯自然不是炎黄苗裔，可对方一举一动无不透着极高修养，显然对方是经过严格训练出来的贵族子弟。

    “尊敬的赛里斯将军，我们是来自西方罗马帝国的使团，奉皇帝之命前来觐见贵国皇帝陛下！”

    听了通译的话，李肇目瞪口呆，他没想到竟然碰到了来自西方罗马帝国的使团。他本是辽东水师学堂出身，对罗马帝国算不上陌生。知道这个国家是个像华夏一样拥有悠久历史的国家，而且这个国家还统治着世界的西方。

    “你……你来自罗马？！”

    李肇再三确认了劳伦斯的身份之后，顿时喜出望外，他可是知道镇北将军是多么希望与西方的罗马帝国联系上。没想到这好事竟让他碰上了，李肇立即下令舰队解除战备，然后以极高的礼仪将罗马使团迎接入巴生港。(未完待续。)