
    经过连续数月折腾争吵后，关于石勒反正一事朝堂上下似乎渐渐有了定论。然而只有少数目光敏锐着才能清楚感受到，当前局势并未因石勒反正而缓解，相反比以往更加凶险万分。

    当辽东在石勒反正一事上表现出暧昧态度后，全天下有心人都意识到长安天子与辽东之间出现了不可弥补的裂痕。

    没了辽东支持，长安虽然有新投诚而来的石勒支持，可其声势依然下降不少，也引得野心勃勃之辈，开始觊觎天子之位。

    建兴五年，二月，上邽南阳王府内司马保正跟心腹裴诜、淳于定、张春、杨次、杨曼、王连、胡崧等商讨夺取长安的计划。

    司马保恨恨道：“司马邺竟敢赦免胡虏石勒，实在是大逆不道，不配做我司马家后人！”

    “哼！大王，小儿司马邺自己作死，不正好给了大王谋取皇位的机会？如今辽东与长安之间因石勒而起了嫌隙，如果大王打着反对招抚石勒，以及给罹难的司马家子弟报仇雪恨的旗号，进犯长安！”

    “嘿嘿！”参军杨曼一脸阴笑接着道：“我想各地诸侯藩镇中对胡虏缺乏好感，又同情罹难宗室的人定然不会与大王为难，甚至连辽东也不可能再出兵助守长安。没了辽东相助，长安怎么可能是我秦州对手？”

    “只要打破长安，将索綝、麴允一干逆臣以通虏之名绳之以法，接下来还有谁可阻挡大王登基继位？”

    参军杨曼的话虽然让司马保心花怒放，但他还是要听听其他人意见，特别是以智谋著称的淳于定。这个人虽然有时很让司马保恼火，可他也知道淳于定智深如海，曾多次帮助他父亲先南阳王。

    “淳于先生觉得杨参军的建议如何？”

    淳于定虽不怎么赞同杨曼建议，可他也知道自己无力改变南阳王对皇位的野心，故而只能全力相助司马保，以此来报答先南阳王的知遇之恩。

    只见淳于定略一沉吟道：“大王，杨参军之议颇为可行，只是……”

    “真的？淳于先生也觉得寡人有机会入主长安登基即位？”司马保满脸惊喜道，之下他总算放下心来，可以说淳于定一番话，才真正让南阳王下定决心举兵进犯长安。

    “是的，只是大王还需找些盟友来，如此才能营造出一种大势所趋，民心归我的景象！让天下人都看得出，大王之所以进犯长安，不是为了一己之私，而是为了铲除朝中奸佞，扶正朝纲！”

    “嗯，不愧是淳于先生，说出来的话就是那么中听！”南阳王啧啧赞道。

    其他人亦是满脸钦佩得看着淳于定，还是人家淳于定厉害，经他这一番谋划，本是秦州举兵叛乱谋夺皇位，而今却变成了铲除奸邪的正义之举。

    “可四方藩镇诸侯又有谁愿意与寡人结盟出兵长安呢？”

    裴诜摸着下巴道：“辽东卫朔固然对天子招抚石勒不满，可他们也未必愿意与长安刀兵相向！而凉州刺史张寔、司州刺史李矩、豫州刺史祖约、冀州刺史邵续、徐州刺史祖逖诸人要么与长安相隔千里，就算有心怕也无力相助；要么就是与辽东一样，虽对长安心有不满，可不会举兵进犯长安！”

    “臣思来想去也没找到合适盟友，只是不知淳于先生可有对策？”

    望着眼巴巴的司马保，淳于定暗自嗟叹一声道：“大王，这次联合四方进犯长安说白了只是皇室内部一场纷争，只要稍有见识的四方诸侯自然不会轻易起兵。然而诸位却忘了在西北一带还有数股可观的胡族势力，而他们才是秦州应该争取拉拢的对象。”

    裴诜目瞪口呆，满脸不敢置信之色道：“什么？淳于先生你没发烧吧？大王高举驱胡旗号，到头来却要拉着一帮胡虏上阵，岂不是自打嘴巴？如何堵住悠悠众口？万一被辽东抓住痛脚反过来指责秦州通虏不是作茧自缚吗？”

    南阳王以及一大帮幕僚亦是不解，不明白淳于定为何提出这样糟糕的建议。在众人的质疑声中，淳于定仍然是一副智珠在握样子。

    “是呀，先生既然我秦州要打着驱胡的旗号，为何又有联合西北诸氐羌呢？”

    “回禀大王，臣之所以要和西北诸氐羌联合，除了秦州需要盟友外，最重要的原因是其与作乱中原的匈奴、羯人不同，他们中除了割据武都的杨茂搜、杨难敌父子外，其余大部分氐羌首领并未公开反叛朝廷。”

    “相反诸如苻洪、姚弋仲之辈仍然一直以晋室藩属自居，当年镇北将军西入关中剿灭了各地胡乱，却止步于陇山，放过了近在咫尺的陇右苻洪，不正好说明其从没将苻洪之类列入叛逆胡虏？”

    “故而以在下来看，大王拉上苻洪、姚弋仲等人一定不会激怒辽东，反而会壮大声势！”

    “哈哈哈，好，好，好！太好了！寡人有淳于先生之助，何愁大事不成？”

    “臣等恭喜大王，贺喜大王，希望大王早日得偿所愿！”

    “嗯，诸位放心，只要他日寡人登上皇位，绝不会亏待诸位！”

    ……

    匈奴汉国的灭亡对各地影响巨大，很多人都再也看不明白局势发展。但至少有一点所有人都清楚，那就是胡虏真真是到了穷途末路，再不复万日嚣张跋扈。等到石勒也选择了臣服之后，对各地胡虏更是一次沉重打击。

    连成汉之主李雄也不得不考虑去帝号称藩，去年虽说他成功击退了江东进犯，可如今看到晋室复起，李雄也感到了巨大压力，不得不想着以称藩来换取和平。

    如果说李雄还能仰仗地利之便用称藩换取生存，那割据武都的杨茂搜父子可真真是感到了大祸临头。氐族首领杨茂搜怎么也没想到，天下大势竟一朝尽变，竟让他措手不及。

    杨茂搜原本以为趁着晋室衰落就能割据武都、阴平两郡建立氐族霸业，谁知到头来不过是一场空，甚至有可能给族人带来灾祸。

    “父亲，你还在为石勒反正而烦恼吗？”长子杨难敌问道。

    “咳咳！是呀！晋室解决掉了中原胡虏后，必然不会任由我等割据偏远郡县。到时镇北将军只需派出一支偏师，就能灭掉我氐族。”杨茂搜轻咳几声，满脸苦色道。

    “父亲，您身体不要紧吧！”杨难敌忙上前扶住父亲关心道。

    “咳咳，我……我没事！我儿一向骁勇多谋，可有办法解我氐族当前困境？”

    “父亲，以孩儿之见，还是抓紧时间向晋室称藩吧！不过我们不能向长安臣服，要向秦州臣服。”杨难敌眼中精光一闪道。

    “秦州？司马保？为什么要选那个废物？”杨茂搜不能理解儿子真正的意思。

    “没错，正因为司马保是个废物，我们才要投靠他！我听说南阳王野心勃勃，一心想当上晋朝皇帝。只因长安一直有镇北将军做后盾，才让其有所顾忌。可现在辽东与长安之间因石勒一事起了冲突，双方之间再不复亲密无间。”

    “司马保一定不会放过眼前这个夺取皇位的最佳时机，若孩儿所料不错，司马保一定会在近期起兵戡乱，而长安少了辽东支持，其一定打不过秦州。假如武都能加入到南阳王这一方，日后一旦南阳王顺利登基即位，我氐族杨家一脉不但可洗清头上叛逆称号，还能一举成为晋室功臣！”

    “如此，不但家业可保，说不定仇池国也能延续下去！”(未完待续。)