
    就在辽东忙着南征之际，扶南王范瑶亦察觉到辽东不怀好意。

    当扶南王得知辽东使者正在南洋各国大肆活动，他才想明白原来之前辽东之所以签署什么《互不侵犯条约》，不过是障眼法罢了。

    当初使者带着《辽东、南洋互不侵犯条约》回到扶南时，一时间扶南上下无不欢心鼓舞拍手称快，以为日后就能坐享东西贸易。

    以前范瑶还曾为此沾沾自喜，毕竟向来只有蛮夷属国向上邦大国低头之理，没想到扶南却能迫使辽东签署城下之约。

    如今他再回过头去想想，才意识到辽东一直都对扶南不怀好意，只是为了降低其警惕性才故意跟扶南签署了条约。

    当辽东暂时稳定住了扶南之后，其就开始大肆在夷州、朱涯囤积物资，并派出使臣分化拉拢南洋各国。

    “范将军，辽东真的正在朱涯、夷州两地囤积粮草？”范瑶满脸忧虑地问。

    “回禀大王，此事千真万确！辽东水师数百艘军舰正日夜不停地往夷州、朱涯两地运送物资，另外还有超过一万水师官兵驻扎当地，时有南下之意。”

    “以范将军之意，接下来我扶南该如何应对？难道扶南必须让出贸易权不成？”

    “大王，事到如今就算是扶南做出巨大让步，辽东也不可能停下脚步！我扶南独霸南洋日久，垄断了东西贸易，暗中不知有多少人眼红。眼下辽东频频向南调动兵力，恰恰说明其已有取代扶南之意。”

    “我扶南有水师数万人，战船上千艘，难道还怕打不过辽东？”范瑶不甘心道。

    “这……倒也不是没有机会？”

    范瑶心中一动，忙问道：“此言何意？”

    “大王，那中原不是正闹胡患吗？而辽东说白了不过是一地方诸侯，固然实力强横，又有朱涯、夷州做基地解决了后勤补给问题，可我扶南不是没有一战之力。”

    “若大王不怕承担后果，不如趁着如今辽东尚未准备妥当之际，直接派出水师主力一举偷袭朱涯、夷州两处基地。只要将两处基地摧毁，即便不能灭掉辽东水师，但起码也能打残对方，至少让其短时间内不能对扶南构成威胁！”

    “啊？！这……这……”

    范瑶目瞪口呆，没想到范力竟会提出这样险的应对之策，不过他心动了。正如范力说得那样，只要能摧毁朱涯、夷州两个基地，必能重创辽东水师。

    “只要能暂时阻止辽东水师南下，就能至少为争取两到三年时间来多独霸南洋。到时大王励精图治，借着东西贸易之机，赚取暴利，进而整顿军备。未来就算辽东军卷土重来，扶南也比眼下强大的多，辽东又能奈我何啊？”

    闻言范瑶眼前一亮，顿时双眼放光，起身拍了拍范瑶的肩膀欣慰道：“爱卿果然不愧是寡人倚重的心腹，你提出的计策太合寡人心意。如今看来辽东坐拥夷州、朱涯两地，虽看起来对扶南威胁极大，可也将自身置于险地！”

    说罢范瑶指着案几上的一份地图问道：“只是，将军眼界太小了！你可认得这座岛屿？”

    “这不是夷州吗？”范力脱口而出，最近随着辽东进驻夷州，他可没少关注此地。

    “没错，这里就是夷州，虽说那里土著横行，但也有辽阔而肥沃的土地。！听了将军之言，寡人才意识到此乃扶南百年难遇的机遇啊！寡人决心永久占领夷州，只要拥有夷州就等于卡主了辽东水师南下咽喉要道。”

    “大王你的意思是打算将夷州变成扶南领土？”范力听扶南王解释后眼睛就亮了起来。

    只见范瑶颇为自得道：“不错，就是夺夷州为我所用！既然辽东有图扶南之意，想必其水师主力正屯聚在夷州、朱涯两地！如此一来不就给了我扶南偷袭之机会？若能一战灭掉辽东水师主力，那夷州就成了我扶南囊中之物了。”

    “大王果然厉害！臣万感钦佩。只是这样一来，辽东真要跟我扶南不死不休了！”

    范力听了扶南王的话，不禁有些担心。从此次之前辽东虚与委蛇签署什么互不侵犯条约事件中，他隐约约感到辽东远比之前那些中原上邦大国难缠。

    “辽东当然不会轻易的放弃夷州，可正如将军之前所言，中原正爆发胡患，听说那辽东亦有敌人在侧，还要争霸中原，肯定不会将所有精力放在偏僻遥远的夷州。”

    “再说辽东出身酷寒之地，其士兵本就不适应在炎热潮湿之地打仗。另外，我们还可以此为煽动夷州土著仇视晋人。如此一来我扶南就同时占据了天时、地利与人和，何愁大业不成啊！”说罢范瑶一拳重重的砸在了地图上。

    范瑶的雄心壮志让范力振奋不已，以前一直认为扶南王虽有雄心却无有才能，可今日一看才知道范瑶也不是个庸才，起码比他强了不知多少倍。扶南有这样的大王执掌大权，将来必不能打败辽东。

    范力抬头正色道：“大王理想宏大，臣愿赴汤蹈火助大王完成心愿，让您成为一个像先扶南大王一样的圣明之君。”

    “好，有忠勇范卿相助，寡人何愁大业不成！这事暂时不能让更多的人知道，就交由范卿一人办。记住此事只能成功不能失败，不然等待扶南的将是万劫不复之地。”

    “请大王放心，这事叫交给臣下去办，臣保证一定将辽东水师主力消灭在夷州、夷州两处基地内。”范力恭敬而又自信地领命道。

    ……

    随着时间来到建兴五年二月初，经过大半年筹备，辽东终于拉开了南征序幕。大批生活物资、甲械、粮草、兵员开始不断地通过海路运抵夷州、朱涯两处基地。

    刘总这位刚刚上任的南海舰队提督，大半年来正日夜不停地为征战南洋做准备，一刻也不敢放轻松。这里几乎集中了辽东水师全部精锐，三亚、基隆两港不但驻扎了全部目前可用远洋作战的全部主力战舰，同时还有四厢水师陆战队。

    录事参军一看刘总拿起外套要出去，不禁问道：“提督大人，您又去查岗了？您每天白天不但要掌管水师训练，晚上还要查岗，是不是太辛苦了？”

    “小心一点总没错，扶南不是傻瓜，时间长了肯定会有所发现。万一其吃了熊心豹子胆发动偷袭，而我等又疏忽大意岂不危哉？”

    刘总刚刚执掌南洋舰队，可不想成为辽东水师史上最悲催的提督，自然会小心警惕一些。他可是知道扶南水师实力不弱，若换成是他也不可能放过眼前这个机会。

    “那些蛮夷会有那么大的胆子吗？”录事参军眉头紧皱道。

    “谁知道呢？扶南到底敢不敢来袭击谁也不清楚，只是我们自己小心谨慎些总没有错！”

    说着刘总就一人走了出去，他要到四处查看一下岗哨，同时向负责巡逻的水师战船询问一下是否有异常发现。

    走在基地内，刘总望着挥洒在地上的皎洁月光，再看看停泊在港湾内那一排排水师战船，不禁豪情万丈。没有人比他更清楚，辽东水师有多么需要南洋之战，以此来彻底为辽东水师正名。

    他四处看了一下，发现在基地四周有不少陆战队士兵在巡逻，同时海上还有巡逻船在警戒，可以说守备森严。若扶南水师真敢来偷袭，一定不会得逞。也许刘总不知道，今日这一番警戒，为日后避免了一场巨大灾难。(未完待续。)