
    “淳于先生请回吧，陛下没时间见你！”

    淳于定望着拦在身前的内侍，脸上肌肉一阵抽搐，强按捺住内心怒火，以一种十分平静的语气解释道：“我有要事禀报，必须见到大王。”

    自南阳王在杨次、张春、杨曼等人的撺掇下废掉司马邺之后，作为反对者淳于定、裴诜二人彻底被弃用，甚至连见上南阳王一面都很难。

    淳于定在宫门前徘徊了很长一段时间，最终只能黯然离去，他很清楚如今南阳王已是劫数难逃，他就算是有通天本事也无能为力。

    “唉！先南阳王，老臣对不住您啊！”

    一想起日后司马保的悲惨下场，淳于定忍不住潸然泪下，他深受先南阳王信任，一心想辅佐司马保开创一番事业，谁成想司马保是烂泥巴扶不上墙不堪大用。

    在淳于定暗自嗟叹时，裴诜已打点好行囊准备离开长安这个是非之地，他没有淳于定那么愚忠，不会留在长安陪着南阳王玉石俱焚。

    眼下他正在大司徒梁芬府上做客，作为闻喜裴氏出身，裴诜已打算前往辽东，他族弟裴嶷可是威名赫赫镇北将军麾下心腹重臣，他去了辽东还能担心没前途？

    “裴大人，你就一点儿不担心南阳王降罪于你？”梁芬看着老神在在的裴诜不由调侃道。

    “哼！眼下南阳王满脑子都是三宫六院，哪里有心思找我的麻烦？再说就算有人要加害在下，不是还有司徒大人？这满长安又有谁敢到司徒府上闹事？”

    裴诜这话一点儿没说错，梁芬就是镇北将军在长安的代言人，背后站着的是辽东，任何人都不敢轻视梁府。别看长安城内南阳王风头最盛，却依然不敢拿梁芬怎么样。

    “哈哈哈，老夫不过是借了镇北大将军之虎威罢了！”

    提到卫朔，裴诜心中一动面上不动声色地问：“敢问司徒，镇北大将军何时起兵戡乱？”

    “呵呵，裴大人为何笃定镇北将军一定会起兵？”

    “老大人，南阳王戕害天子，作乱朝纲，僣位称号，一向被称为朝廷柱石的镇北将军怎么可能会任由叛逆霸占长安？”

    望着一副大义凛然样子的裴诜，梁芬呵呵一声笑而不语。镇北将军肯定会出兵，不过却不是为了什么晋室，而是眼馋关中八百里秦川，以及百多万民众。

    司马保废黜天子之举引得天下民意汹汹，无论是凉州张寔、司州李矩、又或者徐州祖逖无不对其口诛笔伐。

    ……

    得知司马保称帝，在蓟城的卫朔兴奋地手舞足蹈，喜不自禁道：“太好了！辽东机会来了！虎侯，快派人去请诸位大人到政事堂！”

    “诺！”陈安一抱拳转身匆匆离去。

    不一会儿，高瞻、裴嶷、莫含、温峤、鲁昌、韩寿、刘翰等人相继赶到政事堂，一抬头见卫朔已坐在主位上，众人不敢怠慢忙走向自己座位。

    “子专、楚季你们二人先把军报传给诸位大人看看。”

    “什么？！南阳王大逆不道竟敢私自罢黜天子？！”

    “南阳王想干什么？要作死吗？”

    瞬间政事堂内就跟菜市场一样热闹，不少人开始对南阳王口诛笔伐起来，很显然南阳王称帝一事大大震惊了众人。

    “咳咳，诸位！”

    卫朔轻咳几声，将大家注意力吸引过来后，才沉声道：“南阳王大逆不道罢黜天子，我意起兵征讨，诸位意下如何？”

    “南阳王僣位称帝罪该万死，臣支持主公决定！”

    “请主公早早发兵征讨！”

    不出意外，卫朔的提议受到众幕僚一致支持，很快辽东就定下了出征长安的计划。

    接下来众人相继离去，唯有莫含被卫朔留了下来。

    “主公是不是有事吩咐我去做？”

    卫朔微微颔首，意味深长地道：“嗯，世容猜得没错，我的确有紧要事吩咐你。虽说辽东已定下了出征长安的计划，但短时间内这仗还打不起来，你可知是为什么吗？”

    莫含闻弦歌而知雅意，心领神会道：“臣明白，不就是司马邺还没死吗？”

    “知我者，世容也！我虽有意出兵讨伐南阳王，却不想再救回一个麻烦。故打算派你秘密前往雍州，想办法煽动司马保弄死司马邺。这一战打我要打没两个宗室王，彻底铲除晋室套在辽东头上的禁锢。”

    别看裴嶷、高瞻二人最早跟随卫朔，可四大重臣中最合卫朔心意者，反而是莫含。倒不是说其余三人不受卫朔信任，而是他们均出身世家大族，对晋室天然存有好感。像眼下这种暗中算计司马家之事，只有交给莫含才最合适。

    莫含出身商贾，心中只想着帮卫朔成就霸业，也只有他敢肆无忌惮算计任何阻挡辽东成事的敌人。相反换做其他任何人，如果听到卫朔要暗害天子，虽不至于直接拂袖而去，但也绝不会像莫含这样爽快答应下来。

    “请主公放心，臣一定让您得偿所愿！”莫含眼中寒光一闪，早将司马邺看成了死人。

    ……

    “恭喜主公，襄国的机会来了！”张宾笑眯眯冲着石勒一拱手道。

    南阳王称帝搅得天下各地局势动荡不已，同样让正密谋袭击豫州的羯人感到振奋。此刻石勒已意识到晋室内部即将爆发一场冲突，而辽东势必被卷入其中。

    “司马家的王爷真是一个比一个愚蠢，不过司马保若不自寻死路，又怎会给了我襄国机会？”

    提到司马保石勒嘴角露出一丝嘲讽之色，眼下他心情十分不错，只要辽东被长安之变牵扯住精力，襄国就会有机会突袭豫州。

    “不过，这样一来，辽东就要全取关中了！”

    张宾一想到辽东会趁机拿下雍秦两州，心下就发凉，到时面对坐拥北方雍并朔秦幽五州之地、数百万民众的辽东，襄国若不能快速拿下中原，将来如何会是辽东对手？

    “眼下襄国根本插手不了关中，只能眼睁睁看着辽东鲸吞关中！”

    ……

    当南阳王称帝的消息传到建邺后，同样引起一阵波澜，所有人都意识到北方局势将大变，司马睿立即将心腹重臣召集起来商议。

    “诸位都说说吧，南阳王称帝对天下局势有何影响？”

    “大王，辽东一定会出兵长安，以南阳王的实力如何会是卫朔的对手？辽东全取关中已是势不可挡！”

    王导语气沉重道：“一旦镇北大将军拿下关中，将坐拥北方五州之地，日后会有谁可制约他统一北方？”

    司马睿闻言顿时将皇位即将到手的喜悦冲淡了几分，刚刚他光想着皇位了，却没注意到辽东会借此次机会统一雍秦两州。江东早拿辽东没有任何办法，若是再让辽东夺下两州之地，司马睿不敢想象日后还有谁可制约卫朔。

    “爱卿可有办法阻止镇北将军入关？”

    “臣哪里有什么办法？南阳王大逆不道，卫镇北师出有名，其又紧邻关中，想要出兵十分方便。环顾四周豪杰，又有哪个敢从辽东虎口中夺食？”

    “司州不是还有李矩吗？寡人这就下令让其带兵入关勤王！”

    看着司马睿慌慌张张的样子，旁边的王敦嘴角露出一丝嘲讽之色，看来司马睿真是健忘啊！早先将蔡豹丢出来当牺牲品，司马睿就已寒了各地藩镇的心，要不然去年人家也不会齐聚蓟城达成什么协议。

    见自己的建议没有得到臣属响应，司马睿身形一顿，顿时想到了蔡豹，脸色一下变得难看起来。

    看着旁边一脸嘲讽之色的王敦，琅琊王内心一片愤怒。当初若非王家逼迫甚深，他怎么可能会牺牲掉蔡豹，以至于跟各地藩镇离心离德。(未完待续。)