
    得知西北诸胡族纷纷响应号召，加入到抵抗辽东队伍当中，让长安声势大振。

    司马保大喜过望，一口气下旨封赏了十几个侍中、征讨都督、将军头衔。

    关中局势大变，让辽东压力倍增，却给了石勒一次难得的机会。

    建兴六年，四月初，石勒打算袭取豫州，其战略计划是：趁辽东主力滞留关中之际，派出羯族精锐骑兵以迅雷不及掩耳之势，深入豫州中东部，争取在最短时间内击溃祖约，一举占领整个豫州。

    进而瓦解掉晋室对襄国封锁，让襄国势力渗透到荆襄一带，让残余的晋室藩镇势力自顾不暇，然后各个击破，隐隐和后世二战时期德国实施的“闪电战”颇有异曲同工之妙。

    至于豫州刺史祖约就没料到石勒会偷袭，他一直认为石勒的目标是青州，却不知石勒早通过邦交与曹嶷达成谅解。

    祖约这个人野心颇大，然而其能力、手段、心胸、眼界差祖逖远矣！

    在他眼里只有豫州一亩三分地，不允许任何人插手豫州事务，甚至连兄长祖逖也不行，这也为此战失败埋下了伏笔。

    按照原定计划，建兴六年，四月初五，石勒亲率五万骑兵，以及步兵数万人，出兵南征。

    三日后，石勒秘密抵达豫州任城国，与早就隐蔽在梁国、沛国一线待命的主力汇合。

    因沿途道路状况良好，大军在石勒的严令下以每天近三十公里的速度急行军，迅速直扑沛国、梁国、谯国，同时未来防止徐州祖逖出兵，石勒特意让石虎统两万步骑联军直扑临近彭城。

    在接下来不到五日内，石勒充分发挥出骑兵速度优势，让襄国骑军兵分数路先后占领梁国、沛国、谯国大部分城池。

    当驻守汝阴城内的祖约得知消息时，石勒已经亲率骑兵主力挺进到了汝阴城下。

    石勒的攻击击速度完全出乎了祖约预料，对于眼前状况没有一丝心理准备。他甚至都想不明白，沿途各地驻守士兵为何没有拦阻对方，以及发出示警讯息，反而让对方长驱直入到汝阴城下？

    其实说起来不能怪各地守军，古代由于技术低下，不可能建立起远程通讯，一切联系只能靠人。守军不时没有派出斥候向后方示警，实在是石勒的攻击速度太快了，不少斥候甚至都没有抵达汝阴就被襄国骑兵追上杀掉。

    夜晚时分，襄国主力全部赶到汝阴城外百里，这里是祖约最后一个据点，同时也是豫州兵主力驻扎所在。

    石勒没有冒然下令进攻，而是停下来开始稍事休息。从豫州北出发到兵临汝阴城下，全程直线距离共三百公里，前后石勒的大军只用了不到二十天时间，简直是一个奇迹！

    更别说沿途水网密布，还要打击当地驻军。就此时条件而言，石勒大军创下的这一速度可说是惊人的。但也因此造成了大军疲惫不堪，故而石勒不得不下令稍作休整。

    翌日拂晓，石勒在众军面前进行誓师，经过一番慷慨激昂地演说，顿时羯族将士们士气大振，欢声雷动，响彻云霄。

    此时天已经大亮了，远方豫州军阵形也渐渐显出轮廓。在阵中的祖约本来斗志昂扬，认为豫州军以逸待劳一定可以打得过羯族，然而当他看清楚对面的羯族大军后，不禁倒抽了一口冷气。

    羯人军队黑压压地一片，几乎要一直排到天边，一面面旗帜像森林一样一望无际。虽然不知道对方确切有多少人，但是瞎子也看得出来，要远远多过己方。豫州军将士刚刚鼓起的勇气又快要低落了。

    战斗刚一开始，石勒就命孔苌率数百名精兵上前挑战，震慑豫州军并冲乱其阵脚，然后石勒亲率主力跟进冲杀，将对方的阵形彻底打乱，导致豫州军全面崩溃。

    广阔平坦的原野地上，数万羯族骑兵在朝阳下组成大小不一的阵型，快速逼近豫州军阵线。与此同时，豫州兵前排的弓箭手开始放箭，霎时间少数被弓箭射中的战马悲嘶着倒在血泊中，马背上的骑手被狠狠抛向空中。

    但大部分的骑兵仍不为所动，如飞鹰扑击一般，冲向对面的豫州军旗帜之林中。豫州军显然无法跟身经百战的辽东军相比，不但缺乏训练，缺少弩兵、骑兵配合，更重要的是他们缺乏足够的实战经验。

    当豫州士兵看到羯族骑军疾速逼近时，不少人手都哆嗦了起来。片刻之后，当羯族骑兵渐渐逼近到只有一箭之地时，羯族人狰狞的面孔清晰可见，面对汹涌而来的骑兵大军，豫州兵斗志全无，不由自主地往后退缩。

    正在此时羯族骑兵开始放箭，草原民族赖以生存的骑射本领发挥了巨大作用，乌云一样的箭矢不断地飞向豫州军阵中。每一片箭雨下去就引起一阵惨叫哀嚎，魂飞魄散的豫州士卒开始狼奔豕突，阵线上出现了一个又一个的缺口。

    关键时刻孔苌、支雄等人率领突击队冲入了豫州军之中，溅起一片血光，极大地扰乱了豫州军阵线。一直在后方观战的石勒不失时机，命令挥舞军旗，擂起战鼓，主力骑兵也开始了冲锋，像一片巨大的乌云一样从地平线上席卷而来，呐喊声响彻云霄。

    而对面的豫州兵面对骁勇善战的羯族人只能呆呆地站着，不知如何是好。眼瞅着阵线被突破，胡族骑兵即将冲到面前，有几个机灵的豫州兵一下子回过神来，扭头就跑，旁边的人纷纷仿效。

    霎时间，出现了多米诺骨牌效应，数万豫州兵如同潮水一般向后退去，身后是大举追击的羯族骑兵。

    战场上豫州兵崩溃速度太快，作为统帅祖约甚至来不及做出任何反应，就看到豫州兵溃败下来。之所以出现这种情况，其根本原因当然在于豫州兵战力低下，再加上被羯族大军打到了老巢，导致士气低落。

    但直接的原因仍然是羯族骑兵占据了兵种上优势，在晋室所有藩镇当中，除了辽东军外还有哪方势力见识过数万骑兵部队？故而当缺乏对付骑兵经验的豫州步兵碰上骁勇善战的羯族骑兵后，作战失利已在情理之中。

    豫州残余的抵抗虽然持续了一天，但已无力挽回局面。这一天夕阳西下的时候，祖约狼狈万分地逃出了豫州，不敢在豫州多停留一刻，直接奔向了后方扬州淮南寿春，进入到郗鉴地盘。

    坐镇合肥的郗鉴得知石勒大举南下，并击破了豫州刺史祖约，不禁大惊失色，他立即派出使者向建邺报急，他十分担心石勒会趁势攻取豫州南部、扬州长江以北郡县。一旦丢失淮南、合肥，建邺屏障将顿失。

    与此同时，站在彭城城头上祖逖望着城下羯族大军的欢呼声，心中一片阴郁。他很清楚这换欢呼声说明石勒得手了，兄弟祖约凶多吉少。自石虎亲率大军前来，祖逖就意识到祖约危险了，他一个月来他曾多次派出军队试图击败石虎。

    然而石虎牢记石勒叮嘱，面对祖逖各种试探始终不为所动，只以拖住徐州军主力为要，为石勒全歼豫州军争取机会，结果石虎成功了！祖逖被死死摁在彭城动弹不得，眼睁睁看着祖约全军覆没。

    豫州这一战，让石勒意气风发，他终于破开了晋室的封锁线，彻底改变了以往不利局面。

    今后襄国不但可以南下荆襄，又能东出徐州，西进司州，总之主动权彻底回到了石勒手中。(未完待续。)