
    卫朔一行沿着蓟城至襄平的水泥马路一路往东视察，最后一站便是襄平城。

    自永嘉六年从崔毖手中夺得襄平，此后数年间襄平城一直处于辽东军控制之中。

    过多年大兴土木扩建之后，襄平已是平州一带最大的城市。

    扩建襄平是辽东第一次改造城市，但城内并不缺少各种基础设施，就算与号称设施最完善的蓟城相比，也不遑多让。

    而且由于襄平地处辽东，是夏日避暑的好去处，现在城内卫朔还保留着一座府邸，就是想着日后天下太平了还想回襄平居住。

    其他文武幕僚见卫朔没有卖掉府邸，自然也不敢轻易出手，纷纷保留着襄平住所。而今襄平地位虽然下降了不少，但因是卫朔起家之地，其在辽东依然有着不一般地位。

    太兴元年，九月中旬，卫朔、莫含、裴嶷三人刚到襄平就先去了当地埋葬辽东军将士阵亡遗体的陵园内参观祭拜。

    看着一排排整齐的陵墓，卫朔感慨万千，辽东能有今日之局面，都是千千万万个辽东军将士用命换来的。

    在祭台前，卫朔打头，侧后站着莫含、裴嶷以及陈安等众侍卫，所有人面色肃穆手持燃香隆重行礼祭拜。

    祭拜完烈士后，众人登上高台远眺，只见远处陵墓山丘整整齐齐沐浴在西斜的阳光中，笔直宽阔的陵道和四周寂静的山林，为整座陵园平添了几分庄严肃穆。

    “这里埋葬的都是华夏勇士，没有他们的牺牲，或许华夏早已亡国灭种！永远都不要忘记勇士们的英雄事迹，作为幸运儿，我们要学习勇士们一往无前的气势和大无畏的牺牲精神！”

    在陵园祭拜过阵亡将士之后，卫朔一行前往平州大学堂参观。平州大学堂是辽东首座大学，多年来为辽东培养了大批人才，而首届毕业的学子更是在科考中一举打响了平州大学堂的名声。

    皇甫真、阳裕、封裕、裴开四人已成为无数后进学子们争相效仿的榜样，凡考入平州大学堂的学子们，无不以超越四人成绩为目标。

    虽然辽东牧府陆陆续续又修建了幽州大学堂、并州大学堂、蓟城大学堂、晋阳大学堂等数座规模庞大的大学堂，但在底蕴上还是远远不及平州大学堂。

    每年到了报考州学时，平州大学堂依然是各地士子的第一选择，即便幽州大学堂请到大名士刘琨坐镇，短期内依然无法改变平州大学堂的龙头地位。

    然而卫朔内心十分清楚，平州大学堂毕竟地处东北酷寒之地，文教底蕴远远比不上其他地方，随着时间推移，各地州学学堂必可超越平州大学堂。

    在辽东治下推行的是山长负责制，每座学堂由各自山长负责具体事务，重大事务则由学堂各博士组成的教务会商议后决定。反而官府各曹无权对各地学堂指手画脚，就连学曹也只有监督权，指导权而无管理权。

    当卫朔带着人来到大学堂门口时，山长孔纂与博士朱左车、刘赞正在门口迎接他的到来。

    “哎呀，竟劳烦山长以及诸位博士相迎，朔真是深表荣幸！”

    卫朔不敢怠慢，执弟子礼节上前向几位功勋卓著的儒学大家问好。别看刘、朱、孔三人一生都不曾进献什么惊天动地的计谋，可三人的作用一点儿都不比裴、莫、温、高四人少多少。

    可以说没有刘、朱、孔三人从细想上、文化上教育改造辽东，即便辽东军取得再辉煌的胜利，最终的下场也不会比历史上的前秦好多少。

    “主公亲临学堂，臣等身为下属理当亲迎。”

    “这些年辽东文教日益昌盛，三位功不可没，在这儿朔拜谢三位了！”

    “诶，主公客气了！都是我等应尽之责！”三位闻名天下的大儒忙拦着要行礼的卫朔。

    接下来卫朔在孔纂、朱左车、刘赞的陪同下行走在学堂内笔直的水泥路上，一路上不时遇到来来往往的学子，虽然有人驻足观望，但看到不远处戒备森严的侍卫，倒也没人上前打扰。

    “孔山长，而今学堂内有多少学子？”

    “回主公，眼下学堂内共有四级五千余学子进学，而且每年招收的学子数量是一年比一年多。说起来这都是托主公当年推行普世教育之功，随着时间推移，接受教育的小孩日益增多，也使得每年报考州学、郡学的学子越来越多。”

    卫朔闻言颇为自得道：“嗯，这正是我所希望的！只有开启民智，民族才会崛起！”

    在场众人都十分了解自家这位主公，知道其一向反对被秦汉以来统治者所推崇的愚民政策。

    传自商鞅的愚民治国之术的核心：一是毁商，二是弱民。先不说毁商，其中弱民政策中最重要的措施就是不向普罗大众推广知识，只保证上层少数精英分子掌握知识，最终通过弱民实现王朝长治久安！

    只是很可惜历代统治者的弱民政策虽然都取得了一时成功，但从没有造就过什么长盛不衰的王朝。细数秦汉以来推行愚民政策的历朝历代，从未有超过三百年的太平盛世（东西汉、南北宋严格来说是两个朝代）。

    可见愚民政策是多么的后患无穷，卫朔掌权之后迅速摒弃了传统治国之策，转而开始大力推广教育以开启民智，同时推行农工商并举之策，他想尝试着走一条不同以往的道路。

    在最开始的时候，不管是推广教育，还是重视工商都跟传统相左，辽东上下对此曾疑虑重重。但在卫朔的极力坚持下，又经过这么多年来实践，到而今再也无人对卫朔推行的政策有异议。

    辽东治下发生的巨大变化，就是对辽东各项政策最有力的支持。

    很快大司马卫朔正视察平州大学堂的消息传遍了整座学堂，所有学子、教授、博士都兴奋了，纷纷涌向卫朔所在地。

    后来卫朔一看这样下去不行，就跟孔纂等商议，不如在大礼堂举办一场见面会。孔纂闻言大喜，忙吩咐人去安排，他打算让学子与卫朔来一场面对面交流会。

    在山长孔纂引导下，卫朔一行走进大礼堂内，受到了上百名博士、教授、学子们的热烈欢迎。不少人都是第一次看到大名鼎鼎的大司马，心情紧张是在所难免的。

    卫朔非常地客气地与所有人一一见礼问好，显得十分平易近人，让一部分心情紧张的学子、教授暂时放下心来。

    交流当中，卫朔还不时讲些笑话，开点儿小玩笑，活跃一下气氛，在他的慢慢引导下参与交流的教授、学子们变得更加轻松起来，说话也开始无所顾忌起来。

    即便有些话听起来有冒犯之意，卫朔也十分大度的摆摆手不以为意，在他看来学子就该保持自己独立的人格，然后对外界事物有自己清晰而独到的见解，不能只会人云亦云。

    假若辽东花费巨大心血，最终培养出来的都是只知唯唯诺诺的人，那就太失败了。

    很快交流会结束了，卫朔的大度、风趣、博学都给诸位学子们留下了深刻印象。相信今后很长一段时间里，卫朔都会是学子们谈话的中心内容。而卫朔的形象在各位学子心目中变得更加高大。

    最后，卫朔又听了孔纂等人汇报，一直到夜幕降临时，才离开大学堂，返回住处。接下来卫朔将从襄平城一路南下前往西安平，稍作停留后便往西前往旅顺港，最后结束在辽东的视察，坐船从海路返回蓟城。(未完待续。)