
    三日后，蓟城最大酒楼内人声鼎沸，到处是一片莺莺燕燕，四周布满了警戒的府兵，禁止任何男子靠近。

    以裴颖儿为首的辽东贵妇名媛纷纷齐聚酒楼，不少人都知道今日免不了要破费，但来之前她们都得到家中男人们再三叮嘱，该花钱的时候一定不要小气，一定要在卫夫人面前留下慷慨好善的印象。

    这一次裴颖儿举行慈善聚会，给了不少人一个接触辽东顶尖人物的机会。当首批二百五十份请帖散出去后，不少没有弄到请帖的人纷纷表示不满，争相要求自家家眷也加入其中。

    考虑到举办慈善的目的是为给关中灾民多多筹集善款，参与的人自然越多越好，裴颖儿只能将原定人数增加一倍。

    可即便如此请帖依然是供不应求，辽东各界对宴会是趋之若鹜。

    待到宴会举办日子，蓟城最大酒楼原本平日就很热闹，而今更是人头攒动，门庭如市，数百辆马车挤满了附近几条街。府兵司出动了数千名府兵前来维持秩序，以防止出现混乱。

    上午巳时时分，只见酒楼内翠玉云拥，莺莺燕燕，满目都是锦衣玉绣。

    为了招待参加宴会的夫人、小娘子们，裴颖儿受索菲亚建议，借鉴了罗马宫廷宴会的模式。

    整个宴会上没有像传统男子聚会那样大鱼大肉，山珍海味，反而只准备了一些些度数较低酒水、果汁、点心、水果供女眷们品尝，而且宴会期间不限制女眷、小娘子们行动，大家可随意找相熟的人聊天、交流或者结交新朋友。

    随着时间临近，酒楼门前，车马林立，红巾翠袖，莺莺燕燕；或鲜衣烈马，衣衫猎猎，华美之至，热闹之至。

    在酒店二楼房间内，一个年轻女子正临窗而立，婀娜身段落在金灿灿的阳光里，雪白的衣裙衬得巴掌小脸艳丽非凡，一双眼睛黑白分明，宛如山间清泉。

    女子乌黑的发丝犹如一匹举世无双的黑色丝缎，整个儿披散在身后，纤细的腰身不盈一握。只望一眼，却令不少人呼吸一窒，在心底由衷赞叹：好美！

    突然间街道上传来一阵急促的脚步声，一队衣甲宣亮的侍卫迅速将两边街道戒严，紧接着一辆华丽的马车在侍卫们严密保护下，缓缓停在了酒楼门口。四周人看到这一幕后，顿时有细微的抽气声响起。

    “来了，来了！卫夫人来了！”

    “镇北大将军夫人来了！”

    宋祎似乎心有所感，微微侧过臻首，透过窗台只见一个面容秀丽的少妇在贴身丫鬟的搀扶下，缓缓走下马车。其所过之处，所有人无不主动弯腰行礼。

    看到这一幕宋祎眼中精光一闪，目光灼灼地盯着裴颖儿。

    裴颖儿似是察觉到有人注视，眉头轻皱，想要抬头瞧瞧是谁这么大胆。

    不料，楼上窗户全都紧闭，也不知刚刚那个有些放肆的目光是从哪里冒出来的。

    待到众人到齐之后，裴颖儿与几户豪门贵妇依照之前规矩，既然是募捐，得有个由头，不能让大家白白出钱不是。

    于是众人将一些有意义、价值的物件拿出来，供客人们拍卖，而后所得款项全部用来捐给关中灾民。

    另外，裴颖儿十分清楚眼前这些参加宴会女眷的真正目的是什么，因此每次宴会上她都会从府内找些价值不高但都是卫朔用过的东西来。每一次都会引起众人疯狂竞价，刚开始裴颖儿还放不开，担心此举败坏卫朔名声，可没想到却得到卫朔大力支持，还美其名曰：资源再利用！

    这一次裴颖儿不但拿到了卫朔一个虎形镇纸，她还亲自向刘赞、鲁纂、朱左车、刘琨、裴嶷等各大学堂博士、名士求来各种墨宝，以用来充当拍卖物品。

    众名士大家闻听此善举之后，无不欣然应允，纷纷慷慨铺墨挥毫，极尽文才。

    吉时已到，裴颖儿作为发起者，欣欣然走到台前准备讲话。刚刚还嗡嗡一片的大厅内，瞬间安静下来。

    裴颖儿笑吟吟望着四周客人道，“诸位，眼下镇北大将军成功收复了长安，但因雍州连年遭灾，关中百姓流离失所，急待援助。牧府虽已竭尽所能帮助灾民，但相对于数量巨大的灾民而言，那点儿粮食、物资不过是杯水车薪，目前仍然有无数灾民等待救助。”

    “我家夫君常说：一方有难，八方支援！”

    “而今雍州流民遍地，急需外界伸出援手，故而本夫人才举办此次宴会以向诸位募捐，并聚得钱财善款，为灾民尽微薄之力，存功德与诸人。待会儿万望诸位慷慨解囊，在这儿我先替那些灾民向诸位表示感谢。”

    “另外，为了表示对本次善举的支持，辽东各大学堂博士、名士纷纷捐赠墨宝文迹，以供大家拍卖。”

    裴颖儿话音刚落，顿时引得下面人一阵骚动，不少人蠢蠢欲动，对各种墨宝虎视眈眈。不说那些位居辽东高层的裴嶷诸人的墨宝，单单是在各大学堂教学的博士墨宝一样可遇而不可求。

    很快拍卖会就开始了，一个精明的妇人走上台，她便是此次拍卖会的具体主持者。

    “诸位夫人，拍卖会正式开始，另外中间还穿插有歌舞表演供大家欣赏，听说来了一位曲舞双绝的江南舞姬，希望大家不要错过哦。”

    “好！废话不多说，我们先来看看第一件物什！嗯，此物件出自镇北大将军府，乃是大将军心爱之物，是一块上等玉制作而成虎形镇纸，底价一千贯。”

    “诸位夫人，襄助善事，义不容辞！请出价！”

    “三千贯！”

    “五千贯！”

    “一万贯！”

    “一万三千贯！”

    “一万六千贯！”

    拍卖刚一开始，几位财大气粗地世家家眷就翻着倍叫价，很快就将镇纸叫到了两万贯高价。价格已远远出了物件本身价值，显然在场众人目的就不是镇纸。若要买镇纸，在蓟城商业区，什么样的买不到？

    关键是这镇纸可是镇北大将军使用过的，能跟一般镇纸一样吗？

    而且这还是镇北大将军心爱之物！别说是两万贯，就是五万贯也有人争着要。

    “三万贯！”

    “四万五千贯！”

    “八万贯，八万贯一次，八万年贯次，八万贯三次！成交！”

    随着主持者话音落地，她手里小锤也敲响了前面的桌子。很快一个衣着华丽的妇人喜滋滋上前领了镇纸，至于钱财只能等以后交割。拍卖方一点儿都不担心买家赖账，估计也没人敢赖账。

    在拍完数十件个人捐赠的物品后，无论是拍卖者，又或者买方，双方均已疲惫不堪。

    这时事先准备好的歌舞就用上了，众人一边欣赏着歌舞表演，一边品尝着美食略作休息。

    “宋小娘子，轮到你了！”

    宋祎闻言精神一震，终于到她出场了！能不能引起裴夫人注意，可就看接下来的表演啦！

    当宋祎出现的一刹那，整个酒楼再次陷入沉寂当中，无数贵妇名媛死死盯着她那绝世容颜，就算是同样身为女子她们也忍不住感到震惊。

    红衣罩体，修长的玉颈下，一片****如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。(未完待续。)