
    “你说什么？！羊皇后、清河公主在蓟城？”

    司马绍被庾冰带回来的消息震惊了，近来他满脑子都在想如何接近宋祎，连考察辽东一事都忘在了脑后。

    然而由于宋祎要接近的目标异不再是历史上的晋明帝，故而她对司马绍根本毫无兴趣，面对司马绍的死缠烂打而无动于衷。

    这日，司马绍刚垂头丧气从宋祎处无功而返，就从庾冰那里得到了一个让他震惊的消息。

    “嗯，臣亦是从无意中得知的，眼下还不能确定此消息的真假！”庾冰一脸凝重道。

    这会儿司马绍也没心思再想什么宋祎，当年永嘉之乱爆发时，不知有多少宗室罹难，但也有少数幸运儿逃出生天。当年辽东军收复并州时，曾对外宣传没有发现幸存的宗室，外界也没怀疑，怎么到今天又有羊皇后冒出来？

    “殿下，若此事属实，对大晋来说未尝不是一件幸事！不管清河公主是怎么沦落到辽东的，她既然在这儿生活了数年，说明辽东上下没把她当外人。”

    “殿下可趁机上书陛下，让朝廷下旨将其赐给大司马，如此一来大司马跟皇室之间不就有了关系？日后再有什么事发生，也可让清河公主从中调解，不比现在有事非得让刘隗老大人出马强？”

    司马绍闻言颇为心动，历朝历代都有以公主下嫁拉拢朝臣之举，大晋在这方面做得更出色，而且渐渐演变成一种传统。正如庾冰之言，朝廷跟辽东之间总是隔着一层，双方缺乏有效的沟通渠道。若真让卫朔变成晋室驸马，无论对皇室还是朝廷来说都是利大于弊。

    “嗯，季坚言之有理，不过眼下得先找到羊皇后住处！”

    ……

    “主公，最近太子殿下在频频打探公主一事，咱们是不是做点儿防备之策？”

    面对裴嶷的担忧，卫朔却轻笑一声，摆摆手不以为意道：“有什么可防备？如今辽东早已不是数年前的辽东，就算外界知道了公主真实身份又能怎样？辽东可不是任人拿捏的软柿子！”

    清河公主身份早晚得曝光，以前让司马嫣隐姓埋名，是因为那时辽东实力弱小，承担不起引发的政治风波。而今不一样啦，辽东已是天下势力最为庞大的藩镇，除非立即宣布叛晋自立，否则任何事情都不可能动摇辽东地位。

    正是看到了这一点，卫朔才任由外界去揭露公主真实身份。而司马嫣苦等他多年，身为男人也该给司马嫣一个交代。

    想到这儿，卫朔沉思了一下吩咐道：“文冀，你去安排人手，让报馆将公主当年逃难经历编成故事发布出去，最好是将当年江左世家到北地私掠良民贩卖为奴的那点儿腌臜事全都抖露出来，将他们的丑恶嘴脸曝于天下人面前。”

    ……

    在辽东有意纵容下，司马绍、庾冰很快就查到了羊皇后、清河公主住处。结果当司马绍二人来到公主家时，顿时被眼前豪宅震惊了。

    接到门房通报，司马嫣、羊献容二人没有任何慌张，隐隐间还带着一丝期待，而羊献容知道这是目前让女儿得偿所愿的唯一机会。

    “嫣儿莫怕，万事有母亲处理，你且在一边旁观即可。”

    不一会儿，司马绍带着庾冰走进了大厅，就见羊献容母女端坐在主位上，正等着他们。

    “臣司马绍、庾冰，拜见娘娘！”

    来之前司马绍、庾冰二人曾纠结该以什么身份拜见羊献容，最终决定还是以臣属身份较为合适。

    羊献容一脸淡然道：“我哪里还是什么娘娘，不过是一普通村妇罢了，若不是因女儿能干，又怎么可能住得起眼前这座豪宅？”

    司马绍闻言心下一惊，没想到眼前豪宅竟是司马嫣出资购买的，他沉吟片刻道：“既如此，那孤就叫您婶娘吧！”

    “嗯，也好！不知太子殿下大驾光临有何贵干？”

    “也没什么大事，就是听说婶娘与公主闲居蓟城，就特地来拜访一下。”

    “唉，说起来我与嫣儿大难不死多亏了大司马之功。”

    “大司马？”司马绍、庾冰满脸疑问道：“是大司马救了你们？”

    “嗯，当年匈奴进攻洛阳，我不幸被掳进了刘曜府上，后来大司马领兵击破平阳，将我解救出来。等我抵达蓟城才获知，原来嫣儿早在数年前就生活在蓟城。”

    “婶娘是说堂姐很早就生活在辽东？”

    司马绍眉头紧皱，看了一眼保持沉默的司马嫣问：“这么说公主很早就认识了大司马？”

    “哼！说起来嫣儿遭遇的一切磨难都是拜江左世家所赐！”

    “婶娘此言何意？”

    随即羊献容将当年发生的一切向司马绍和盘托出，不一会儿司马绍、庾冰脸黑如锅底。他们没想到这事会牵扯到江左世家，而且世家扮演的角色如此不光彩。到了现在，司马绍终于想明白，当年辽东为何隐瞒司马嫣的公主身份了。

    很明显以当年卫朔之实力，若将此事曝光，必将被江左世家撕成碎片！

    恐怕也不会有机会北上辽东，进而打下而今这片基业。

    “婶娘，事情已过去多年，侄儿认为还是不要曝光的好！孤知道此事让婶娘跟堂姐受了委屈，故而等日后回到建邺，孤将上书陛下，请陛下重新册封堂姐的公主身份，以享受食邑供奉。”

    羊献容嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，她心里很清楚司马绍在担心什么。当年卫朔没有实力替司马嫣讨回公道，司马睿出于政治考虑，同样会牺牲掉司马嫣。

    可现在不一样了，由于司马嫣跟卫朔之间的特殊关系，司马睿为了安抚卫朔一定会处置江左世家。只是这样一来，最近原本就因土断一事而与琅琊王不睦的江左世家，双方关系会更加恶劣，这绝不利于皇室在江左的统治。

    “我这边倒是没什么，即便让你堂姐吃点儿亏，只要有利于朝廷也没问题，只是……”

    司马绍也顾不上尴尬，忙道：“有什么吩咐，请婶娘直说，侄儿一定照办！”

    “好！绍儿果然爽快！这些年你堂姐多受大司马照料，日久生情早就喜欢了大司马。可因各种缘故一直不能得偿所愿，所以请陛下下旨将嫣儿赐给大司马为妻。”

    司马绍悄悄松了一口气，原本他还担心羊献容会提出什么大难题，没想到竟是司马嫣的婚事。这事跟江左利益一致，即便眼下羊献容不提，他也会建议朝廷这么做。

    “请婶娘放心，这事包在侄儿身上，我一定让堂姐得偿所愿！”

    听了司马绍的保证，司马嫣面色潮红，内心充满了喜悦。为了能嫁给卫朔，她已经等了足足六年，从及笄之年一直等到花信年华，到了今日终于看到了希望。

    “绍儿，婶娘要提醒你一句，虽然我与嫣儿不会主动说出真相，可当年有不少人知道嫣儿之事。眼下那些知情者都位居辽东高层，我可不敢保证其他人守口如瓶！”

    “啊？！”

    司马绍、庾冰闻言面色大变，他们突然想到了什么可怕的事。卫朔与江左世家之间发生过那么多龌龊事，甚至卫朔还曾受到江左世家几次三番的刺杀，以卫朔睚眦必报的性格，怎么可能放弃报复对方的机会？

    事情果如司马绍、庾冰想得那样，很快辽东报馆就开始大肆报道当年隐秘之事，一时间江左世家受到天下无数人指责，名声一片狼藉。原本不稳的江左局势，再次变得风雨飘摇。(未完待续。)