
    太兴元年，九月，视察雍并两州，卫朔一行顺利抵达蓟城，接下来他休整几日，然后前往辽东视察。

    当身心疲惫的卫朔刚一回到卫府，就看见裴颖儿等数位妻妾领着孩子们，正热切地期盼他归来。

    “欢迎夫君回家！”

    见到家人卫朔顿时感到一阵轻松，上前一把抱起正向他冲来的儿子卫峥，揉揉他的小肚子笑道：“哈哈哈，小家伙，想我了吗？”

    “想！”卫峥奶声奶气道。

    人人都说温柔乡乃英雄冢，刚回到府上，卫朔啥也不用干，整日里四仰八叉躺在床榻上，任由高娟、游薇薇捏肩捶腿，旁边还有裴颖儿给他喂点心，真是太惬意、太舒服，搞得他都想一辈子这样过下去得了。

    “啊哈！还是家里舒坦啊！”

    “既如此，夫君不妨在家中多待些时日。正好最近蓟城从江左来了一位宋大家，极擅长吹笛跳舞，不如找个时间将其请到府上，为夫君表演一段歌舞，夫君以下如何？”

    听了裴颖儿的建议，卫朔尚未表态，游薇薇、高娟倒先忍不住出言附和：“好呀，好呀！请宋大家来表演最好啦，妾身最喜欢听宋大家吹笛子！”

    “不知这宋大家是何方神圣？”卫朔讶异道。

    “夫君，宋大家两个月前刚刚来到蓟城，曾经在慈善宴会上大出风头，从而名动蓟城。”

    “是吗？那就五日后请她到府上来表演吧！”

    ……

    时间过得很快，五天眨眼而过。

    天刚刚蒙亮，宋祎就在为卫府之行做准备，这是她千盼万盼的机会，能不能成功接近大司马就看这次表演的效果了。

    大司马是当今天下风头最盛的男子，既温柔多情，又英雄豪迈，不知多少豪杰甘愿被他驱使，也不知多少闺中少妇为他流泪，连当今名义上的皇帝司马睿也无法与之相提并论。

    想到身上肩负的使命，宋祎深深吸了一口气，强压下内心的不安，迈步坐上了卫府马车。

    由于是小型聚会，又有卫朔妻妾参加，故而除了清河公主、索菲亚两个裴颖儿闺蜜参加外，再没有其他人参加。

    场地就在卫府后花园，中间有一小高台，专门用来供宋祎表演。眼下卫府管家正指挥着仆人穿梭在花香鸟语间，将水果、点心、茶水一一摆放在八角凉亭下。

    “尊敬的总督阁下，见到您真是太高兴了！”

    索菲亚看到卫朔十分激动，差点儿又要扑上来，幸好被眼疾手快的裴颖儿挡住了。

    面对索菲亚的热情，卫朔有些尴尬地摸摸鼻子，忙道：“大家请坐吧，这次请了名满蓟城的宋大家来表演，待会儿诸位可是有耳福了。”

    闲话间，宋祎袅袅步入花园，一绺绮丽的黑发如飞瀑般从她后背飘落下来，纤细的腰身带着一股弱不禁风的优雅。

    此时宋祎披着面纱，虽然看不清容貌，但朦朦胧胧的，反而显得格外迷人。

    待到四周寂静，忽然一阵悠扬的笛声传进诸人耳中，刚开始笛声很是轻微，忽强忽弱，忽长忽短，但现场每个人却又能听得清清楚楚。

    对卫朔来说，那段笛声如一魔咒般吸引着他，很想去掀开面纱看个明白。

    除了心底那份好奇心外，同时卫朔还在这笛声里听出了无尽的寂寞之感，让他在感情上产生了共鸣。悠扬的笛声悠悠长绵，如天籁般的仙音，一直在卫朔脑海中徜徉着。虽说来到西晋之后，卫朔不但创下一份傲人的基业，同时又有了妻子和孩子，但每当夜深人静的时候，心中那份孤寂是怎么也无法排解。

    紧接着笛声变得急促起来，原本伫立的倩影开始随风而舞，如瀑布般洒落的秀发在微风中飞扬着。

    众人屏息凝神看着翩翩起舞的宋祎，腰若纤柳，神情雅然，在淡淡的阳光中犹如遗世仙子。

    莹白玉指一扬，笛声再起，长袖一挥，袖摆飞扬，直袭无尽长空。巧足跃起，踢动裙摆，玉足微露。一双精致如玉琢的粉足忽隐忽现，诱人心智，翩翩妖娆舞姿令众人看得如痴如醉。

    渐渐笛声和旁边池塘中泛起的涟漪波纹彼此相应着，随波泛起时而高吭如龙吟，随波退却时而谧凝如凤鸣。

    青衣飘飘长发漫扬的女子，如仙音般的笛声，烟雾袅袅泛起的湖面，这一切都如此的美妙，如诗如画，莫名的触动着卫朔枯寂的心灵。

    笛声渐渐变得缓慢起来，一曲肝肠寸断的忧伤悠然而成，如泣如诉，如啼血杜娟婉婉而唱。

    最后那笛音消失了，而众人却完全没有察觉到笛声是何时停止的，仍然觉得自已耳还在萦绕着那天籁般的笛声。

    此时众人完全沉醉在了那笛声之中，如痴如醉，如狂如魔。

    表演结束，宋祎缓缓掀开面纱，一张风华绝代的容颜出现在卫朔面前，顿时定格在了脑海深处。

    “啪啪！”不知过了多久，四周终于响起了热烈的掌声。

    宋祎年约双十，宛若翩翩下凡的人间仙子般飘逸出尘，如柔荑般的玉手中正握着一支翠绿色的笛子，盈盈而立。

    “今日听了宋大家笛声，我才知道什么叫天籁之音！”卫朔由衷赞叹道：“来，来，宋大家请坐！”

    “谢过大司马。”宋祎轻轻一屈身，轻移莲步走到下首位子上坐下。

    看着明艳动人的宋祎，卫朔面容微微带笑，举杯相问：“听说宋大家自江左而来？”

    “小女子原本是京城洛阳人，八王之乱爆发后，担心担心被波及，便迁居江左定居。妾身喜欢安逸生活，后来又听人说起辽东在大司马治理下，富庶而安宁，就变卖了家产来到蓟城。”

    “说起洛阳，我倒是又想起一位薄命红颜。当年富豪石崇有一宠妾名叫绿珠，与宋大家一般擅长歌舞。可惜天妒红颜，石崇因卷入朝堂斗争，最终被杀，而绿珠因此殉情而死。”

    说到这儿，卫朔颇为感慨道：“自古红颜多薄命，香消玉殒谁人怜！”

    宋祎强忍着内心波动，面带笑容道：“大司马也知道石崇、绿珠？”

    “略有耳闻，说起来石崇之死怨不得旁人，完全是自作自死，然终有绿珠为其殉情而死，做人也不算完全失败。”

    宋祎因对绿珠有深厚感情，爱屋及乌下对石崇不乏好感，今见卫朔言语间对石崇多有不屑，不由出言辩解道：“若非赵王贪图石家财富，小人孙秀贪图绿珠美貌，二人怎会遭遇横祸？”

    “哈！绿珠红颜祸水且不必说，那石崇落了个家破人亡的结局完全是咎由自取。朔听闻石崇在任荆州刺史时，曾让手下假扮盗匪劫掠过往商旅，如此他才在短时间内积累起巨额财富。”

    “干了坏事，发了横财，石崇不知关起门来小心过日子，却在京城内肆意张扬起来。像石崇这样动辄杀人劫财，又不知收敛的人，怎么可能会有好下场？”

    卫朔意望着有些激动的宋祎疑惑道：“宋大家怎么突然对石崇、绿珠感兴趣了？难道你跟石家有什么关系不成？”

    宋祎面色不变道：“哪里有什么关系！妾身只是有些惋惜绿珠罢了！”

    司马嫣亦是满脸惋惜道：“绿珠吗？我只听说过她名字，只可惜从未见过真面目，听说她长得极美。”

    众女陪着卫朔一直待到日落西山，临离去时，卫朔还不忘让宋祎有空多到卫府做客。

    宋祎搁在现代就是天后巨星，卫朔的行为倒是有点儿现代追星的意味。(未完待续。)