
    太兴元年，九月，辽东屯兵始昌虎视武都城，北宫纯听从录事参军之意，派出小股兵力引诱李琀、李稚北上。

    结果李琀、李稚轻敌冒进，亲率一万五千前锋军，出武都杀向始昌。

    虽说仇池一带地势险要，不利骑兵展开，但是武都恰好位于陇山与岷山之间，四周地势平坦。

    北宫纯将首战的伏击地点选在武都，不得不说辽东已将一切因素都考虑在内，此战若不胜，天理难容！

    仇池山中，正在等候斥候消息的北宫纯，统领大军埋伏在成汉军北上要道上，就等着敌人自投罗网。

    不多时就见斥候来报：“禀将军，李琀、李稚连同一万五千成汉前锋步兵已来到山脚下，正往山谷赶来，请将军做好准备。”

    能臣闻言笑着对北宫纯调侃道：“没想到成汉军这么轻易就上当了？！李琀、李稚不过是两个毛没长齐的家伙，哪儿来那么大信心竟妄想要击败我们？！”

    北宫纯冷哼一声，不屑道：“不过是仗着祖上余荫的纨绔子弟罢了！还是主公英明，早早定下规矩，拿不到学堂证书，谁也别想进入官府、军方。少了些纨绔子弟搞破坏，辽东军一定能保持长盛不衰。”

    或许北宫纯之言有些夸大，但卫朔为了延缓贵族堕落腐化速度采取了不少措施，其中最重要的一项就是各家继承者务必拿到学堂毕业证书，不然就算是嫡子出身亦无法继承父辈荣耀。

    “将军不担心敌军派出援兵吗？”

    北宫纯笑着解释道：“哪里会有什么援军？此乃杨难敌借刀杀人之计！杨难敌私心太重，仇池国已成了他心中执念。我敢断言！为了挽救仇池，杨难敌一定会想法设法将挑起成汉与辽东之间的矛盾。李琀、李稚两个笨蛋，自进驻武都起，他们的命运就注定了！”

    “另，传我将令：传令各营一干将校，没有不得军令，不得擅自行动。”

    众将答曰：“诺！”

    山脚下，李琀、李稚兄弟二人正面色轻松率军行进，不住察看周围山势。

    受主将骄横心态之影响，大多数成汉士兵并未意识到危险即将来临。

    李琀手下一名偏将狂妄道：“将军，外面都在吹嘘辽东军如何强大，可以卑职来看，那辽东军也不过如此。其进驻始昌多时，却不敢南下武都一步，分明是怕了二位将军虎威。”

    李琀闻言颇为自得，完全不顾自身只有区区一万五千步兵，却偏要去做长途奔袭，已犯了兵家大忌。

    李稚还算有点自知之明，他把眼一瞪，训斥道：“尔等休要罗嗦，此处地势险恶，若辽东军在此设伏，则我军危矣。传令全军加速行进！”

    随即传令兵在队伍间来回叫喊：“全军加速行进！”

    谁知话音未落，只听周围一声锣鼓声响，四下伏兵齐出，到处是旌旗挥舞，战鼓齐鸣声震天。

    与此同时，“活捉李琀、李稚！”的呐喊声响彻四野。

    李琀、李稚闻言脸色大变喊道：“不好！这里有伏兵！”

    正在这时一斥候骑马驰至，翻身下马，“报！将军大人！前、后山口已被敌军封锁！”

    此时前方一阵哗然，旗门开处，北宫纯一身鱼鳞甲，骑着高头大马，身边跟着能臣、各参军出现在战场上。

    他神情严肃冷笑道：“尔等已经被辽东军团团包围，若想保得性命，就快快丢下武器投降，负隅顽抗者杀无赦！”

    “大胆！我乃成汉主李雄麾下上将，岂可降尔等？！”

    李琀、李稚虽然知道自己已经陷入重围之中，却没有一丝投降的念头，两人还对自己麾下实力抱有一丝侥幸心理。

    见对面敌人不愿投降，北宫纯不愿再废话，立即从容吩咐帐下军校摆好阵势，准备用武力解决对方。

    这时李琀、李稚帐下一偏将忍不住劝道：“将军！辽东军势大，咱们还是赶紧撤退吧！”

    “撤什么撤！传令全军，边战边进，只有冲出此谷才是生路。言退者斩！”

    “遵令！”众人纷纷夺路狂奔。

    北宫纯看着冲上来的成汉军轻蔑一笑，右手一挥，吩咐道：“放箭！”

    顿时左右万箭齐发，前行中的成汉士兵纷纷中箭倒地，两侧杀出无数辽东军。顿时山谷中杀声动天，战马狂跳嘶鸣，双方军队在狭窄的山谷中展开激烈厮杀。

    大战从一开始就处于一边倒的状态，万余辽东军呼啸而至，杀得成汉大军毫无还手之力。

    接到己方突围再次溃败的消息后，李琀勃然大怒，“来人，把这些窝囊废全都给本将拖出去斩了！”

    “兄长且慢！”

    面对盛怒的李琀，众人瑟瑟发抖，那几个打了败仗的家伙更是面如土色，关键时刻李稚站了出来。

    李稚硬着头皮劝道，“兄长，且息雷霆之怒！我军之所以失利不能全怪麾下将领，兄长即使杀了他们也不能解决问题，何不让他们戴罪立功呢？”

    “不怪他们怪谁？辽东军不过万余人罢了，还没我们人多！若非他们怯战，何至于到现在还没突出重围？不是废物是什么？”

    眼瞅着辽东军步步逼近，李琀情绪已接近崩溃，他很清楚若不能尽快撕开辽东军防线，等待他的不是被俘就是被杀。

    “兄长，辽东军占据了地利优势，又利用我军骄横之心，才一步步引诱我们步入险地。”

    “那你说该怎么办？若是再不击破敌人防线，你我兄弟二人将死无葬身之地。”

    “以小弟之见，暂时还是不要再冲击辽东军防线了，将兄弟们都撤回来，然后固守待援！只要驻守下辩的杨难敌得到消息，其一定会派兵来援！到时就能前后夹击辽东军，夺得胜利！”

    可惜就在李琀、李稚翘首以盼援军时，远在下辩的杨难敌根本无意派出援兵，为了拖成汉下水，他已经做好了牺牲掉成汉前锋军的打算。

    杨坚头忧心忡忡道：“兄长，这样不好吧？万一被后面统帅主力的李寿知道，那可就大大得罪成汉了！若是成汉一怒之下跟辽东合作，我仇池可就大祸临头了！”

    “呵呵，贤弟多虑了！你我不说成汉怎能知道？那李寿还得一日才可抵达下辩，等成汉主力抵达，李琀、李稚连同那一万五千成汉军说不定早变成孤魂野鬼了。”

    “到时我们再稍加挑拨，就不信李寿不去为自己两个侄儿报仇！不然回到成都，他如何想李雄交代？只是可惜了武都城，若能成功挑起成汉与辽东之间纷争，这点损失不算什么。”

    杨难敌显然估错了李寿抵达的时间，由于担心两个侄儿安全，一路上李寿不敢多做停留，紧赶慢赶比预定时间提前了半天抵达下辩，即便如此也无法挽回李琀、李稚被俘的命运。

    “什么？！你说我的两个侄儿被辽东军俘虏了？这……这怎么可能？！”

    杨难敌一脸歉意道：“李将军，都是在下之错，才导致二位小将军被俘！”

    李寿强忍着心中怒火，问道：“到底是怎么一回事？麻烦杨将军详细告之。”

    “具体说来，前日李琀、李稚二位将军抵达下辩之后，不顾在下劝解，非要跟辽东军一较长短，执意率军前往武都。结果今日午时有消息传来，说二位少将军轻敌冒进，中了辽东军奸计，陷入包围，最终战败被俘。”

    听完杨难敌解释，李寿心中的疑虑并未彻底消散。两个侄儿有些冲动是不假，但他相信其中肯定有杨难敌在火上浇油。因此从这一刻开始，仇池与成汉之间的合作出现了裂痕。(未完待续。)