
    王导提议推行土断之策，就是借机向琅琊王表明王家对朝廷的忠心，减少琅琊王对王氏的戒心。同时其又推荐堂兄王敦主持土断，一方面非威名素著之辈无法完成土断，另一方面通过土断缓和王敦与琅琊王之间的关系。

    琅琊王、王敦均非愚笨之人，自然看清了王导的良苦用心。王敦且不说，琅琊王自是十分感激。司马睿很清楚若行土断之策，非王敦不能推行，而且土断对增加江左财政收入大有好处，实是增加江左实力的良策。

    而王敦虽有些不以为然，可考虑到辽东越来越强大，他也不得不选择与琅琊王联合，不然日后不用辽东来攻，江左内部就得爆发内乱。更何况推行土断虽然有损世家利益，但他作为主导者，自然有法子让王家毫发无损。

    “不知处仲意下如何？”

    “为江左考虑，臣愿主持推行土断！”

    吁！看到江左两大巨头终于有了和解迹象，让在场众人统统松了一口气。面对来自辽东越来越大的压力，不少有识之士已经意识到，王敦与琅琊王之间的对立，已严重影响到江左整体利益。

    就在江左忙着增加税源时，为了减少伤亡，莫含代表辽东准备进入长安城实施劝降。莫含小心翼翼爬进吊篮，被城头上的秦州兵拽上了城墙。

    莫含抖抖衣角，从吊篮中很从容地站了出来，对于即将到来的谈判劝降，他没有感到一丝紧张，反倒像是来长安游玩一般。

    “在下莫含，不知阁下是……”莫含上下打量了一下杨曼问道。

    “在下杨曼，欢迎莫长史到长安。”杨曼拱手道。

    “原来是杨参军，幸会幸会！”

    “请莫长史移驾皇宫，陛下已经等候多时了。”

    莫含撇撇嘴没有在意杨曼称呼南阳王为天子，反正要不了多久，南阳王就得去帝号伏法。

    “既如此请杨参军前面带路！”

    从城墙到皇宫不过仅仅数十里地，莫含可以优哉游哉享受路边景色，但杨曼却恨不得这段路永远也不要走到尽头。因为一旦到达目的地，以南阳王为首的秦州系将极其屈辱的同辽东商讨投降事宜。

    当杨曼、莫含一行抵达宫门时，门口早有一队鲜衣怒马的宫卫前来接应，打头的正是南阳王的心腹将领张春。

    张春恶狠狠盯了莫含一眼后，有气无力道：“陛下请莫长史进去，二位请随我来。”

    “呵呵，有劳将军了！”面对张春的恶意，莫含毫不在意，依旧一副笑眯眯的样子。

    很快一行人就来到了大殿上，整个殿内除了南阳王跟他的几个心腹外，再无其他人。自从长安北包围，南阳王惶惶不可终日，生怕被辽东军攻破长安。但也不知怎么回事，辽东军包围长安以后并未主动发起攻击。

    每日里站在城墙上的秦州人就能远远看到辽东军大营内，一队队整齐划一的辽东军士兵在操练，那些士兵各个精神抖擞士气高昂，嘹亮的歌声传遍了整个长安。见识过辽东军整齐的军容，犀利的弩炮之后，南阳王对死守长安再也不抱任何希望。

    就在南阳王诸人心惊胆颤等待最后审判时，镇北大将军卫朔竟传信城内，表示愿意跟南阳王商讨和平解决争端的办法。

    得知辽东有意劝降后，南阳王仿佛抓住了最后一根稻草，忙不迭的答应下来。虽然所谓谈判其实就是投降，但南阳王能不能有个体面投降，就得看此次会谈的结果了。

    杨曼作为南阳王的智囊，眼下他有点儿摸不清辽东真实意图所在。在他看来，眼下辽东占据着全面优势，只要镇北将军愿意大可立即挥兵攻城就是，用不了多久整座长安就是其囊中之物，何须大费周章派人谈判！

    是想借机羞辱秦州一系？还是另有企图？杨曼想不明白，就只能盯着莫含一举一动，企图找到蛛丝马迹，很可惜莫含表现得始终很完美。

    “幽州牧麾下右长史莫含，拜见大王！”

    南阳王身形一滞，从莫含刚刚对他的称呼，看出辽东肯定不会让其继续当大晋皇帝。虽早料到了这一点，可真当其发生时，司马保心中颇感不爽。

    “长史快快请起，寡人曾闻先生之名如雷贯耳，不想今日才得见真容，真是可喜可贺！”

    “大王过奖了，含不过一商贾，出身低贱，幸得遇镇北大将军，方有机会一展胸中所长！”

    等双方寒暄已毕，交谈内容逐渐回归正题。莫含语气舒缓道：“大王，镇北将军让某转告诸位，希望大王能顺应形势开城投降。”

    莫含话语一出，把在场秦州诸将气得脸上一阵红一阵白。

    而脾气有些暴躁的杨次当即忍不住对着莫含讥讽道：“投降？哼！镇北将军未必太小瞧人了！难道你们真以为长安城防是纸糊的？”

    莫含闻言立即露出了鄙夷神色，撇了杨次一眼道：“在辽东军眼中，长安城防可不就是纸糊的？”

    “好了，都别吵了！光知道逞口舌之利，有何用？”

    杨曼一看诸将渐渐被挑起了火气，生怕一言不合激怒莫含，彻底堵死了和谈门槛，忙出言呵斥众将。

    见状南阳王忙出来打圆场道：“莫长史莫气恼，寡人手下都是些粗人，不懂礼数让长史见笑了。”

    “大王，我也不跟尔等废话了！说实话真正希望和谈的只是镇北将军一人而已，不管是某，还是刘遐将军，我们都不同意和谈。用刘遐将军的话来说，他只需一个回合就能拿下长安，根本用不着什么和谈。”

    “然而镇北将军怜惜长安百姓，不忍加诸战争让他们受苦，才派含前来与诸位和谈。废话也不多说，只要尔等愿意放下武器投降，我辽东可以考虑给诸位一个体面的结局。”

    “不知所谓的体面结局是什么？”杨曼面色难堪得问。

    “辽东不会擅自决定尔等生死，你们最终有没有命下去就得看新天子表现了。”

    “新天子？”闻言南阳王、杨曼等人目瞪口呆。

    “没错，眼下南阳王退位已成定局，但国不可一日无君，镇北将军认为还需一位宗室站出来继承皇位。至于尔等命运，只能等新皇即位后来处置了。”

    “那……那不知镇北将军有意让哪个宗室即位？”南阳王面色不虞道。

    “无论从实力还是从名望上看，江左琅琊王都是皇位的唯一继承者！因此等长安战事一结束，包括大王在内的秦州系将全部被送往建邺，日后尔等命运将完全由琅琊王决定。”

    “辽东为何让我等去建邺？放寡人回上邽不行吗？只要镇北将军答应寡人回秦州，寡人将立即下旨让守军投降。”

    说完司马保满脸希冀望着莫含，他不怎么愿意去建邺，因为那意味着把自己的命运交到别人手中。就算琅琊王大度饶他一命，等待他的也是无休无止的软禁。

    “呵呵，不好意思，在辽东消灭掉秦州叛乱氐族之前，大王是不可能回到秦州的。”

    见莫含油盐不进，张春非常恼怒地质问道：“那这样我等投降与不投降有什么区别？”

    “呵呵，当然有区别，若是尔等坚持不投降，一旦辽东军攻破城池，尔等决无幸免之理！相反投降了，却可以为自己争取一线生机，尽管希望十分渺茫，可总归是有希望不是？”

    额！这下南阳王等人彻底无语了，搞了半天，原来辽东的劝降不过是让他们选一个早死或者晚死的结局罢了。(未完待续。)