
    面对众人担忧，卫朔轻笑道：“南洋刚刚被征服，至少十年内不会出问题，子远担心是毫无必要的。另外，大家别忘了，收复秦州之后，我们还可以到益州买粮，再加上盛产粮食的江左，足以保证辽东粮食所需。”

    “而且有关发展关中一事，不能仅仅从辽东一隅之地角度来考虑，大家应该站在天下一统之后的大格局上考虑。日后统一了天下，在江左还有大量肥沃土地等待开垦，一旦南方土地被开发出来，再加上高产物种推广，足以满足数千万乃至上亿人的粮食需求。”

    “到时只需修建一条横跨南北的大运河，再加上发达的海运，南方粮食就能源源不断补充北方各地。”

    “如此看来抛荒关中对辽东影响并不太大。”

    说到这儿，卫朔看看神情沮丧的游子远安慰道：“游刺史你也不用气馁，牧府不准备在关中大力发展农业，并不是说要放弃关中，相反关中的繁荣对于日后掌控西北、经营西域具有战略意义。”

    “我建议雍州刺史府可将发展关中的重点放在商业、工业上，尤其是商业，未来随着陆上丝绸之路重启，长安的商业地位必然要提高，将成为带动整个西北经济发展的龙头。

    “为了促进关中商业发展，我意沿着丝绸之路修建一条贯穿雍秦两州的东西大动脉，其东起潼关，经长安、武功、郿县、雍县、汧县、清水、上邽、陇西、狄道等县，向西直抵金城。”

    “只要这条水泥马路动脉建成，再加上丝绸之路再兴，关中发展必将迎来一个崭新局面！”

    说着卫朔站起来，来到一副巨大地图前，指着长安至姑臧一线道：“眼下辽东已经打通海上丝绸之路，可这陆上丝绸之路也不能放过。以往西北战乱频频，百姓流离失所，以至于商路受阻，极大影响到了关中发展。今后若要恢复关中经济，重新打通陆上丝绸之路，将是重中之重。”

    “不知希仁可否介绍一下当前丝绸之路详情？”

    杨轲拱手道：“固所愿，不敢请耳！陆上丝绸之路始于前汉张骞出使西域，东以长安为起点，向西经关中平原，再越过陇地高原、河西走廊和西域，进而入波斯、贵霜等国，最后终于罗马帝国。”

    “汉时丝绸之路中段围绕着沙漠绿洲总共有两条路线，分为南北两道。到了前朝魏时，在南北两道基础上，又增开了一条新道路，叫新北道。”

    “从玉门关西出，经婼羌转西，越葱岭，经县度，入大月氏，为南道；”

    “从玉门关西出，发都护井，回三陇沙北头，经居卢仓，从沙西井转西北，遇龙堆，到故楼兰，转西诣龟兹，至葱岭，为中道（旧北道）；”

    “从玉门关西北出，经横坑，辟三陇沙及龙堆，出五船北，到车师界戊己校尉所治高昌，转西与中道合龟兹，为北道（即新北道）。”

    “以上都是丝绸之路中段路线，在辽东收复西域之前，还无法将自身影响扩展到中段，眼下只能通过凉州来保障辽东利益。因此臣建议主公，尽快前往凉州与张寔一会，将重启丝绸之路一事好好商议一番。”

    “嗯，先生之言真乃真知灼见，某这就写信给张寔，就重启丝绸之路一事先试探一二！”

    “敢问先生丝绸之路东段路线又如何？”

    “东段起自长安而至敦煌，同样又分三线：北线由长安，沿渭河至陈仓，过汧县，越大陇山，沿祖厉河，在靖远渡黄河至姑臧。”

    “此路程较短，但沿途供给条件差，是早期开发的路线。”

    “南线由长安，沿渭河过陇关、上邽、狄道、枹罕，由永靖渡黄河，穿西平郡，越大斗拔谷至张掖。”

    “中线与南线在上邽分道，过陇山，至金城，渡黄河，溯庄浪河，翻乌鞘岭至姑臧。”

    “汉魏以来，由于南线绕道较远，北线补给条件差，因此中线渐渐成为主要干线。”

    杨轲不愧是西北土著出身，说起当地风土人情可谓是如数家珍，听着他将丝绸之路一一道来，卫朔喜不自禁。收复秦州只是第一步罢了，接下来重启丝绸之路，才是振兴关中经济最为重要的一步棋。

    “若是真能说服凉州重启丝绸之路，不出十年，雍秦两州将会重新焕发生机，而长安恢复汉时辉煌也并非是妄言！”

    看着雄心勃勃的卫朔，温峤皱着眉头提醒道：“主公，重启丝绸之路固然好处多多，然据峤所知，而今玉门关以西的西域诸国早就不服大晋管辖，各国互相攻伐，战乱频频，使得商路断绝，商旅不行。”

    “除非主公能够收复凉州，重定西域，不然想要重启陆上丝绸之路太难！”

    “故此峤以为，重启丝绸之路其意虽好，但困难重重！”

    听了温峤所言，卫朔才意识到重启丝绸之路不是那么容易。众人闻言亦很快陷入到沉默之中，纷纷思索解困之法。

    不知过了多久，卫朔抬头看见年轻的皇甫真欲言又止，忙鼓励道：“怎么？楚季有新想法？不妨说出来，让大家听听。”

    皇甫真脸色激动道：“主公，臣以为既然辽东无力恢复整条丝绸之路，为何不先抓着东段丝绸之路？辽东可以将关中出产的商品经东段路线运往凉州交易，然后鼓励张寔向西域扩张。”

    “凉州占着地利之便，完全放心经营西域。有丝绸之路巨大利益诱惑，再加上辽东背后支持，我想张刺史没有理由会放过向西扩张的机会。”

    卫朔等人闻言眼前一亮，大为意动。大家刚刚野心太大，妄想掌控整条丝绸之路，其实知控制东段路线，而后通过河西影响到中段，只要能让丝绸之路畅通，就能带动关中经济发展。

    皇甫真不愧是青史留名的大才，心思敏捷，提出的建议也很务实。

    卫朔颇欣慰地点点头，“楚季此计可行，不过却需一人前往凉州走一遭。不知子专可愿前往？”

    封奕闻言忙躬身道：“请主公放心，臣竭尽全力必使主公达成所愿！”

    ……

    刚与辽东众人刚刚定下关中发展大计没多久，卫朔就接到负责在江左行商且打探消息的赵元朗传来的紧急密函。密函内详细介绍了江左最新动态，其中就包括琅琊王登基、王敦推行土断等大事件。

    其他事卫朔都不怎么关心，即便土断之策在某种程度上提升了江左实力，但在他看来，江东仍然不足为虑。土断之策不过是朝廷已意识到门阀政治不对头而不得不做出微调，可惜像这种在原有基础上的微调，即便又延长了门阀政治的寿命，但也无法改变其走入死胡同的结局。

    唯有太子司马绍北上一事引起卫朔重视，对于这个较有作为且命短的未来皇帝，他非常感兴趣。后世有谣传说，司马绍之死与美女宋祎脱不了关系，很多人都认为是宋祎奉王敦之命毒死了年轻有为的司马绍。

    “太子为何要北上呢？有什么大事值得太子亲临？”

    莫含、温峤均猜不透司马绍北上真实意图，在他们看来，司马绍作为国之储君，是不能轻易离开建邺的。除非有非常重大的事务需要他出面，可辽东有什么值得太子亲临？

    “难道辽东还想对南洋贸易不死心？不过，这事别说是太子亲临，就是皇帝亲来也没用！老子辛辛苦苦打下了南洋，江东那些废物世家想过来占便宜。哼！这事绝不允许发生！”(未完待续。)