
    随着秦州战事逐渐明朗，辽东军入主秦州之势渐成定局，西北各方无不受到影响。

    首先，凉州南下秦州战略胎死腹中，不得已只能与辽东以黄河为界，并严守边境，再不敢轻易南下侵占秦州。

    除此之外，凉州牧张寔还担心卫朔会向他索要金城郡黄河以北领土。

    但随着封奕抵达姑臧，双方之间的矛盾终于得到解决。封奕代表大司马卫朔向张寔保证，辽东不会要求凉州退出金城郡，但凉州自此之后不得再渡黄河南下。而为了弥补凉州损失，辽东愿意支持凉州并力西进。

    全取西域是凉州上下梦寐以求的事，张寔为何频频南下秦州抢占地盘？还不是为了加强自身实力，以便为日后夺取西域做准备，西域大大小小的国家加在一起有数十个，仅靠凉州一地绝对无力攻取。

    张寔、宋配等人很愉快地答应了辽东条件，即以停止南下换取辽东支持，进而谋取整个西域。并答应辽东会在日后丝绸之路畅通时，保障辽东利益不受侵犯。

    “仲业，大司马果非常人，若是换做他人，在全面占据优势的情况下，即便不逼着咱们退出金城郡，也绝不会如此大方地支持凉州开拓西域。”

    宋配神色坚定，语气凝重道：“主公，话说有舍方有得，大司马想得深远啊，其非常清楚别说是大半个金城郡，就是整个秦州加在一起，也未必有丝绸之路带给辽东的利益大。”

    “只是接下来我凉州要殊死一搏啦，大司马支持凉州全取西域固然有为自身谋利的意图，但对凉州来说未尝不是一次难得的机会。既如此主公不妨趁机机会顺水推舟，借辽东之力，收复整个西域。”

    “也罢，某就暂借辽东之手，努力向西扩张一次。嘶！说起来，我倒是有点儿欣赏他卫直元了，其果然与众不同。别人打仗都是为了争地盘、抢人口，他可倒好打下秦州后，竟是为了重启丝绸之路。”

    “很少有人会像大司马一样对西域的重要性认识的如此深刻，西域对于中原来说，从来就不是征服几个属国那么简单，而在于如何保证丝绸之路的畅通。”

    ……

    受辽东军入主秦州影响的不止是凉州，西北诸胡亦深切感受到来自辽东威胁。

    首先以苻洪、杨难敌、杨坚头为首的割据斗争失败，氐族势力遭到重创。

    苻洪部十数万氐人被辽东强行打散重编，部落中头人纷纷被迫放弃部众迁居别处。

    而杨氏兄弟二人退守秦州南部，负隅顽抗。

    随着氐人大败，秦州各部胡人震骇，一些实力弱小的部落纷纷遣使向辽东臣服。由于要求内附的胡人太多，使得北宫纯不得不暂时停下征战脚步，坐镇狄道专门处理招抚胡族事宜。

    在北宫纯入秦州之前，曾与裴诜就秦州胡虏商议过对策。当时裴诜提出对威胁最大的鲜卑人以剿灭为主，对人才鼎盛的氐人采取剿抚并举之策，最后招抚人数最多的羌人。

    而今鲜卑人已被剿灭，氐人也被剿抚之策解决了一部，只剩下招抚羌人情况无有任何进展。趁着当前各部胡人纷纷前来归附之际，北宫纯特意将原羌人首领姚弋仲找来商议招抚羌人一事。

    “启禀将军，不知找卑下前来有何要事？”姚弋仲进来后先行礼。

    看着有模有样的姚弋仲，北宫纯满意地点点头，示意他先坐下，而后道：“最近不断有羌人到狄道来，或请求内附，或要求援助，搞得在下无心专于南下。听闻姚校尉出身南安羌人，就想请姚校尉介绍一下本地羌人具体情况。”

    招抚羌人？姚弋仲抬眼看了一下北宫纯，心下一惊，没想到这么快就要招抚羌人。从姚弋仲内心诉求来说，若是按照原魏晋传统，他肯定举双手赞同羌人受招抚。魏晋两朝一直都有迁徙胡族到内地并优待安置的习惯，他姚弋仲就是此政策的受益者。

    但眼下辽东推行的招抚之策，与魏晋大大不同，若非走投无路没有哪个首领愿意接受辽东整编？眼下姚弋仲是人在屋檐下不得不低头，若他敢有一丝异动，辽东立即会将他连同亲人斩杀殆尽。

    姚弋仲虽心思乱转，可面上却不动声色道：“将军既有意了解羌人，属下定当知无不言！”

    “眼下羌人分布大概以湟水、白水、羌水三大河流为聚集地，其中分布在白水流域的羌人部落有参狼羌、白水羌、宕昌羌，人口大约有十多万人，尽附仇池杨氏兄弟。”

    “而分布在湟水的湟中羌人数更多，大约有数十万人，分为先零、当煎、当阗、封养、钟存、巩唐、傅难等诸部，主要生活在陇西、金城两郡以西、以南，各部自有酋长，数相攻杀掠夺，战火频频不断。”

    “此部人数虽众，但实力较弱，连地盘都被吐谷浑占去。将军若想招抚羌人，没有比湟中羌更合适的了。”

    “这……这个吐谷浑是什么部落？很强吗？我怎么没听说过？”

    “回将军，吐谷浑原本是生活在辽东的慕容鲜卑，永嘉末年在慕容吐谷浑的带领下，从阴山南下，经河套南，度陇山，从辽东一直迁徙到陇西之地枹罕西北高原上。”

    “慕容吐谷浑随即开始向南、北、西三个方向大规模扩张，先后降服陇西南、益州北等两地不少羌人部落，成为西海高原上强盛一时的部落。”

    “建兴五年，慕容吐谷浑去世，其子吐延继位。吐延骁勇善战，时常派兵攻击四周羌人部落，并掳掠羌人为奴，各部羌人对他无比痛恨，恨不能啖其肉、喝其血。然羌人人数虽众，却四分五裂，始终无法摆脱吐谷浑压制。”

    “最后一部羌人是生活在羌水一带的白马羌，亦有部众十余万人，自汉末以来，白马羌数次被蜀汉政权征讨、内迁，直到今天仍然臣服于成汉。”

    北宫纯听了姚弋仲讲述后若有所思，他想了一会儿道：“如此看来只有生活在湟水流域的羌人适合被招抚，若某派姚校尉招抚湟中羌，你可愿往？”

    “将军，要招抚羌人不难，随着吐谷浑崛起，湟中羌包括分布在西海高原上的羌人，无不尽受吐谷浑压制，早想摆脱吐延控制。属下相信只要在下亲自在各部落间走一趟，就能说服大多数羌人来附。”

    说到这儿，姚弋仲颇为担忧道：“可这样一来，吐延必视辽东为仇寇，万一其联合氐人南北来犯，我等岂不危哉！”

    北宫纯嘴角一哂道：“姚校尉之忧不无道理，然而时至今日，敌我之势已今非昔比！随着刘遐都督统援军越过陇山，在秦州的辽东军人数已达七万人，其中光骑军就有四万余人，若再加上沿途收编的鲜卑、氐、羌等胡族联军，骑兵人数就将达到八万人。”

    “有这么多兵马在手，若吐谷浑在高原上好好待着也就罢了，若其敢下高原，老子就叫他有来无回。再说那杨难敌，而今已被我辽东军吓破了胆，若非其舍不得手中权势，怕是早跟苻洪一样弃械投降了。”

    “既如此那某就往羌人部落中走一趟！”姚弋仲见北宫纯打定了主意，也就不再有异议。

    “好！只要招抚成功，姚校尉就是头功一件，日后我亲自替姚校尉请功。”

    事情果如北宫纯所料，姚弋仲招抚羌人行动十分顺利，大多数不堪吐谷浑压制的羌人部落纷纷接受辽东招抚。而得到消息的吐延虽然十分恼火，但考虑到辽东强大的实力，也不敢轻易下高原。(未完待续。)