
    既然知道了宋祎有可能是间谍，卫朔自然不会再轻易招惹对方。

    结果宋祎苦等了多日，却不见有卫朔有任何动静，让她不禁有些怀疑自身魅力来。

    卫朔不主动找来，宋祎也没有办法，不过随着在蓟城表演越来越多，她的大名开始蓟城流传，无数辽东豪门纨绔子弟一掷千金只为听她吹奏一曲。

    当然不是没有人仰仗权势想占她便宜，可惜都被宋祎巧妙借助卫府名头打发掉。渐渐地在蓟城内，有关宋祎、卫朔之间的谣言开始在私下流传。

    知道内情的人自然会对此事嗤之以鼻，可大多数普通人却深信不疑，谁让卫朔有前科呢（清河公主一事）？

    外界产生这种谣传，肯定有宋祎在背后推波助澜，其目的不言自明。一方面想通过这种手段，引起卫朔注意；另一方面，也能打消一部分人对她的觊觎。

    不得不说宋祎很聪明，很懂得利用四周一切资源来为自身服务。

    虽然阴差阳错让卫朔充当了宋祎的保护伞，但卫朔没有感到不满，反正他也有意利用宋祎，故而吩咐张二郎将计就计，混淆视听。

    随着卫府没有出面否认，使得宋祎名声再次高涨，各处求见的人络绎不绝，连刚刚抵达蓟城不久的太子司马绍也不能免俗。

    ……

    这日傍晚时分，宋祎的马车抵达酒楼时，看到整座酒楼上下一片忙碌，众多伙计来往穿梭，给各位客人添茶倒水，又有不少打扮得花枝招展歌姬们不停地冲下面的贵公子们抛媚眼。

    可惜今天到场的客人根本无心在她们身上浪费精力，所有人都慕宋祎之名而来，想要听听据说是天籁之音的表演。

    司马绍正是年少轻狂之时，听说了宋祎之名，难免产生好奇之心，就带着庾冰换上便服来到了酒楼。

    今天酒楼的客人明显比平日多上不少，由于宋祎没有签约到任何一家青楼、酒楼，她又只对外表演吹笛与歌舞表演，故很多青楼、酒楼只好每次花重金请她来表演。

    靠近舞台的地方，整齐的摆上了案几，桌子上还放着水果、点心和茶水，几个小厮站在四周，准备随时为客人服务。

    司马绍、庾冰二人找了个靠近舞台的地方坐下，点了些酒菜，趁着表演没开始，先垫垫肚子。

    “季坚，听说这位宋大家才貌双全，大司马一见倾心，因顾忌外界非议，才没有将其纳入府内。更有传言称，大司马暗中给了宋大家通行证，许其可自由出入卫府。孤倒是没想到，大名鼎鼎的镇北大将军竟也是个惜香怜玉的多情种子。”

    庾冰闻言摇摇头道：“殿下说这些大多是外界谣传，个中内情到底怎样，怕是除了当事人外谁也说不清。”

    “怎么？季坚以为此事有假？”

    “真假都无所谓，想卫大司马每天都有处理不完的政务，哪有闲心谈风花雪月？”

    “嗯，你说得不是没有道理，但宋大家去卫府表演可是真的，而且其与卫府关系极为亲密，不然以她一介弱女子，怎么可能在蓟城这个豪门云集之所安居乐业呢？”

    就在司马绍、庾冰二人闲聊之际，表演终于开始了。此时舞台前已经陆陆续续坐了不少人，看着都是有钱有势人家的公子哥，外围还有不少围观的。宋祎站在二楼的一个角落，正好可以看清楚下面的场面。

    “宋大家，快点儿出来啊！”

    “宋大家！宋大家！”

    看来宋祎的魅力真是不容小觑，人还没出来呢，现场就为她喧嚣起来。就在客人们等的有点儿不耐烦的时候，终于轮到宋祎出场了，真是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    这架子还真不小！可偏偏现场男人就吃着一套，本来有些慌乱的场面，结果宋祎一露面顿时引起一阵惊呼。在一片吵闹声中，宋祎身着一身湖青色的衣衫缓缓从二楼的楼梯处出现，婀娜多姿，衣摆随之飘动，就像是秦淮河里的涟漪。

    缓缓挪步至台中央，宋祎对着下面摆摆手，微微一笑，下面顿时一片安静。

    宋祎面色红晕，不知道是因为太热还是因为太兴奋，轻启樱唇，“小女子初来乍到，感谢诸位捧场照顾，为了答谢诸位支持，今日特地为诸位献上一曲！”

    说完宋祎缓缓坐定，身子摆正，伸出雪白的玉手，接过朵儿递过来的笛子，横在肩头，轻轻的吹响了笛声。这份气质，那种沉迷其中不自觉流露出的微笑，真的让人心动不已。

    很快现场众人全都沉浸在了优美的笛声中，而司马绍则完全被宋祎吸引住了，第一眼看到宋祎他就有种心悸感觉，眼神中透露着强烈的占有欲。

    一曲作罢，客人意犹未决，余音绕梁三日不绝大概说的就是这样了。

    “再来一曲！”

    “再来一曲！”

    不过众人的欢呼与挽留，并未让宋祎多待一会儿，她在朵儿的陪同下，迅速离去，只留下与犹未尽的男人。不是没人想仰仗权势强留宋祎，结果刚一有此意，就被外人以一种看死人的眼神望着他。

    那人不明所以，最后还是旁边一好心人告诉他宋祎背后站着卫府，在辽东除非脑子被烧坏了，否则谁敢得罪卫府？

    果然那人听完之后，顿时老实了，再也不提什么威胁、强留之意。

    司马绍望着宋祎离去的背影，一脸痴迷地道：“宋大家果然名不虚传，不但笛子吹得好，而且人更美！”

    庾冰亦被宋祎折服，深深被其高超技艺和绝美容貌所倾倒，随声附和道：“见识了宋大家风采，臣才相信之前那些传言或许是真的！像宋大家这样才貌双全之人，又有谁能抵挡她的魅力？”

    不知怎地，司马绍闻言突然感到一阵不舒服。说来也怪，刚开始时，司马绍对那些谣言有三分怀疑，而庾冰却完全持怀疑的态度。而当表演结束后，庾冰对传言变得深信不疑，而司马绍却希望那些谣言都是假的。

    “刚刚楚季不是说谣言都是假的吗？怎么现在又深信不疑了？”

    庾冰感叹道：“没有亲眼见识过宋大家魅力，臣自是怀疑传言真假。但今日欣赏了宋大家一番表演，才知道自己小觑了宋大家魅力。敢问殿下，若换做你是大司马，能抵住宋大家之魅力吗？”

    “额？”司马绍顿时哑口无言。

    坐车离去的宋祎还不知道，她原本是要引起卫朔注意，不料阴错阳差之下，如同宿命一般，像原本历史上那样再次吸引到司马绍目光。

    自宋玮离去之后，司马绍就像丢了魂一样，有点儿魂不守舍，脑海中不断浮现宋祎绝美的脸庞，内心那股冲动蠢蠢欲动，似乎无法压制。

    看着司马绍痴迷的样子，庾冰脸色有点儿难堪，他不得不狠下心来提醒道：“殿下，臣劝你还是不要打宋大家的主意啦，俗话说：红颜祸水！招惹宋大家很有可能为您带来祸患。”

    面对庾冰的苦口婆心，司马绍根本听不进去，他现在满脑子想的都是宋祎，恨不得立刻将其纳入府中。

    “孤是大晋太子，满天下除了天子之外，又有谁敢拿本宫怎样？宋大家孤是要定了，孤看谁敢阻拦？”

    “殿下，您忘了这是哪儿吗？这里可是辽东！是大司马、燕郡公的地盘！说句不好听的，别说是殿下，就是陛下亲至又能拿辽东怎样？”

    司马绍闻言顿时脸色难堪起来，但这并没有让他放弃宋祎，反而更加坚定了要得到对方。(未完待续。)