
    镇北大将军、幽州牧卫朔从三月出兵关中，到四月底攻长安，取雍州，前后只花了月余时间，消息传出天下震惊！

    辽东全取雍州的消息像一阵飓风一样，接连不断滚滚向东而去。

    坐镇彭城的祖逖仔细地翻阅着手中捷报，一字一句地看着，生怕错过任何细节，过了许久才长叹一声，默然无语。

    一直静立在侧的祖该见祖逖仿佛石化了一般，等了许久不见其有动静，忍不住上前轻声唤道：“兄长……兄长！”

    祖逖这才回过神来，闻声看向祖该，见其一脸担心的样子，不由温声道：“没什么，只是一时失神而已。看来我真是小觑了直元啊，你看他行事作为无不谋定而后动，一步一个脚印才有了今天这番成就。”

    “到现在我都无法忘记永嘉五年与他相会于彭城的情景，那时卫直元还只是一个名不见经传的小小兵曹从事，麾下兵马不过三千，将员寥寥。而今不过才七年光景，卫直元高居镇北大将军，辖地五州之多，治民数百万之众，手下更是谋臣如雨、将士如云。”

    “逖远不及矣！”

    “兄长，如此下去这天下岂不早晚会落入卫镇北手中？也不知他会不会趁眼前机会自立称王！”

    听了祖该之言，祖逖却摆摆手道：“你太小觑直元了，他一定会上表劝说琅琊王继承大统！”

    “直元能有今日之成就，除了他个人能力、手段出众外，还与他善于借势不无关系。卫镇北一向爱占据道德至高点，让外界对他无从指摘。就看其攻取长安后，第一时间将南阳王押送至建邺可知，眼下他绝没有脱离晋室自立的打算。”

    祖该闻言眼珠子一转，小心看了一眼祖逖建议道：“兄长既然连卫镇北都支持琅琊王上位，那我们是不是也上书劝进？正好趁此机会与琅琊王拉近一些关系。”

    闻言祖逖面色一黯，自当年他默许祖约袭占豫州西部，又上书表其为豫州刺史以来，其余琅琊王之间的关系就将之冰点。多年来，徐州与江左之间几乎没有任何往来，琅琊王已经很久没有召祖逖回建邺述职。

    原本徐州一直有辽东支持，再加上又有豫州为羽翼，祖逖倒也不着急改善与琅琊王的关系。然而谁也没料到，建兴六年刚一开春，在石勒一阵狂风暴雨般的攻击下，祖约干脆利落地丢了豫州，然后狼狈地逃了回来。

    豫州一失让祖逖感到前所未有之压力，再加上以他对晋室的忠心，自然隐隐对辽东产生了些许警惕之心。多种因素促使下，让祖逖迫切想跟江东改善关系。

    “兄长，眼下豫州丢失，辽东主力全在关中，祖家若想保住徐州就不得不依靠江左支持！”

    “若兄长同意，小弟愿亲往建邺说服琅琊王！”

    看着面前言辞恳切的祖该，祖约终于缓缓点了点头。见状祖该大喜，他是几个兄弟中最不希望看到，祖家与琅琊王决裂的人。

    ……

    话说北宫纯自得卫朔授以征讨都督重职，全权负责西征秦州事宜，自感责任重大，不敢有丝毫懈怠。

    这日，他正在雍县大营内与参军商讨出兵秦州的方略，忽然侍卫来报，说门外有一读书人求见。

    北宫纯闻言一愣，带着几分不满抱怨道：“什么读书人？若是求职的话，让他直接前往长安拜见主公就是？到这儿找我作甚？难道他不知道辽东一向是文武分制吗？身为武将在下怎敢插手政事？”

    录事参军忙劝道：“将军且慢！主公一向求贤若渴，您若是就这么打发来人，万一坏了主公名声岂不因小失大？再者，若来人是本地士子的话，将军也可趁机向其讨教一下秦州地理。”

    “嗯，参军言之有理，请他进来吧！”

    北宫纯是个单纯的武将，自然不会搞什么礼贤下士之举，很是随意的摆摆手吩咐侍卫去请来人。

    不大一会儿，就见侍卫引着一位气度洒脱的中年人步入客厅，这个人身上有一股感到很舒服的气质，让人望之不禁心生好感。

    “不知先生高姓大名？”见来人气质不凡，北宫纯语气亦柔和不少。

    “在下天水杨轲，拜见北宫将军！”

    “杨轲？你……你就是那个隐居在陇山中的方士杨轲？”

    得知来人姓名，北宫纯大吃一惊，他没想到眼前这人竟是本地大名鼎鼎的隐士。

    虽然他是凉州人，但也听说过杨轲的大名。

    《晋书*隐逸传》中记载：杨轲，天水人。自小熟读经史，学业优良，精通《易》。他出身寒门，家境贫苦，平日里只能粗茶淡饭维持温饱，衣着简陋，旁人都受不了那份清苦，而杨轲悠然自得。

    学有所成之后，杨轲隐居陇山，开始收受门徒，教授学业，名声也越来越大。

    匈奴汉国刘曜称帝后，闻杨轲的贤名，便征召延聘他为九卿之首的太常。

    杨轲本对仕途已心冷，更不愿意侍奉夷狄之君，便固辞不受。

    再后来石虎甚至以胁迫手段迫使杨轲出仕，但杨轲心内耻于效力粗蛮残暴的夷狄，始终不曾出仕为官，最终病逝。

    “不知先生今日到访有何贵干？”

    得知来人是著名隐士大才，北宫纯就更不敢放肆，恭恭敬敬将杨轲请到主位上就坐。而他只站在一旁，聆听教诲。

    “轲今日到访，主要是为了襄助北宫将军收复陇右秦州。轲虽隐居陇山不问世事，但也不忍坐视胡虏窃据秦州，害我晋民。久闻辽东军军纪严明，镇北大将军爱民如子，轲闻之既敬且仰，又感念将军举兵伐秦州不易，不才愿助将军一臂之力。”

    “秦州诸胡聚兵十数万，凭借陇山天险企图割据自保。而将军虽有五万精锐，想要一举突破陇山天险却也不易。”

    “先生所言甚是，我受主公之托，被委以重任，受命征讨秦州。若是正面决战沙场，我自是不惧胡虏大军，可前有陇山阻路，若不能顺利通过陇山，如何才能平定秦州？不知先生可有计策教我？”

    “将军莫急，且听在下一一道来！陇山又可细分为大陇山（今六盘山）、小陇山，横跨南北，是雍秦两州的天然分界线。自古由东往西穿越陇山者，大多选择陇坻道为途径。此路乃汉时因丝绸之路而兴起，陇坻道是关中通往河西的重要通道。”

    “陇坻道东起于陇关，往西南经清水县，可直接通往上邽城，秦皇、汉武两位帝王等都曾经此道前往陇西视察；往西北，经上关、阳城，翻越小陇山，就可进抵苻洪老巢略阳城。只因此道极为重要，以苻洪之智肯定会派重兵把守沿途关口，除非将军派大军强取，不然很难拿下。”

    “敢问先生，除了陇坻道可有其他通道能翻越陇山？”

    “有！而且还不止一条！”杨轲笑眯眯答道。

    “真的？那……那不知都有哪些道路？”北宫纯急问道。

    “在陇坻道北边有一鸡头道，再往北就是番须道，这两道是后汉汉光武帝征讨陇右隗嚣时所用，至今已有些荒废，途中道路崎岖，人迹罕至。但因与陇坻道有重合部分，苻洪就算不派兵驻守，也会派出警戒，想要偷袭成功仍然不易。”

    “那我等应该取道何处进入陇右？”见杨轲接二连三否定了几处古道，北宫纯着急起来。

    杨轲闻言眼中精光一闪，手指着安定西北边的萧关，道：“瓦亭道！”(未完待续。)