
    在莫含结束谈判返回城外大营后，为了进一步震慑城内守军，卫朔下令弩兵以弩炮不断轰击长安城墙，导致城内一日数惊人心惶惶。

    面对辽东十分苛刻的投降条件，南阳王众人犹豫不决。到了今天这地步，除了南阳王和他心腹还在硬撑着外，大多数人都已看得分明，长安是守不住的！

    既然镇北将军只罚首犯不问胁从，一些中下级将领为了活命开始四下串联，打算暗中打开城门迎接辽东军入城。

    谁也不知道镇北将军无意追责中低级将领的消息从哪儿传出来的，也没有人去追究消息的真假，总之长安守军开始变得人心不稳。

    终于在一个月黑风高的夜晚，部分识相见机快的秦州中级将领暗中打开了城门，迎接辽东军入城。负责具体指挥任务的刘遐，看到此景来不及向卫朔禀报，迅速下令大军进入长安城。

    “辽东军入城啦！”

    随着一声凄厉的呐喊声，整个长安一下子变得热闹起来。早就人心惶惶的秦州军彻底崩溃了，不少溃兵趁机烧杀掳掠，长安城骤然大乱。

    闻乱而起的杨曼、张春等人纷纷带着部曲前往皇宫请示南阳王，却不知皇宫中已乱成了一锅粥。南阳王得知辽东军入城，竟吓得一人躲在寝宫内瑟瑟发抖。等张春、杨曼等人找到他时，南阳王哆哆嗦嗦指示杨曼赶紧向辽东请降。

    “大王，晚了！一切都晚了！辽东军已经入城了！”杨曼满脸颓败道。

    “大王莫担心，臣这就护着您杀出长安城！”

    说起来张春等人虽然人品、才能均不咋地，可对南阳王却是忠心耿耿，历史上亦是同前赵战到了最后一刻。

    面对张春的叫嚣，南阳王苦笑道：“爱卿忠勇，朕深知！然而面对骁勇善战的辽东军，你又如何杀得出去？罢了，罢了，朕这就肉袒出降！”

    “大王！”张春、杨曼、杨次、胡崧、王连等人哭拜在地。

    当卫朔进入长安时，正好看到各处有溃兵、乱民趁机在杀人放火，他立即下令让陈安带着三百侍卫，连同三千厢军开始执行戒严。喝令各街各里所有百姓、士兵各归居处、营地闭门不出，但有胆敢在街上奔走者一律视作奸细、暴民，就地斩杀。

    很快陈安带着侍卫们开始策马奔驰在长安街道上四处传令，同时又毫不手软一连斩杀了数十个不听命令的乱民、溃兵。

    长安百姓、守军见识到辽东军的铁血手段后，终于意识到再闹下去，小命将不保，一些心思灵动者，迅速扔掉武器返回家中。

    大约过了半刻钟后，在陈安以及侍卫军的强力整顿下，混乱的长安城终于渐渐平静了下来，几处起火的地方也被辽东军扑灭。混乱虽然造成一定损失，但因辽东介入及时，并未给长安百姓造成太大伤害。

    除了长安底层百姓神情兴奋，盼着辽东入主外，城内大多数官员、豪强只能心情复杂地等待天明到来。

    看到刘遐走出皇宫，卫朔笑着问：“南阳王没事吧？”

    “没事！臣进去的时候，张春、杨次、杨曼几人正守着他呢。不过看他那样，显然受惊了！臣只警告他们不要乱来，留下人守着他们后就出来了。”

    “嗯，很好！南阳王活着比死了价值更大，等下让温军师安排人手，赶紧将他们送到江左去，另外再让他替我给琅琊王写份劝进书。”听到南阳王没事，卫朔才算放下心来。

    “主公，为何要把南阳王送到建邺？直接将他处死替天子报仇不是更好？”

    卫朔笑笑解释道：“正长，南阳王毕竟是宗室出身，若由辽东处置会让外界认为我等专权跋扈。相反将南阳王交给未来皇帝处置，不但借机表明辽东没有僭越之举，又能给江左添加些麻烦，何乐而不为呢？”

    “琅琊王登基后，直接下旨处死南阳王不就完了？江左还会有什么麻烦？”

    “呵呵，主公，让臣给正长来解释吧！南阳王虽然大逆不道僣位称号，可谁也不能否认琅琊王能登上皇位，多亏了南阳王‘相助’。反倒是已死去的司马邺跟琅琊王一点儿关系都没有。”

    “若是琅琊王坚持处死司马保，肯定会让众人以为其刻薄寡恩，再加上当初蔡豹之死，各地藩镇必然更加对琅琊王离心离德。”

    “可要是琅琊王赦免了司马保呢？”

    “那就更好了，连僣位称号这种事都能无罪，日后我辽东要是做点儿出格的事，江左也就没资格指手画脚了。”

    辽东军接手了长安城后，卫朔想到第一件事就是重修长安城。据他了解，汉长安和后来将要出现的唐长安不是同一座城，汉长安在龙原北渭水南而唐长安却在龙原以南。

    当年隋文帝杨坚嫌汉长安历时过久，城中宫宇破败，供水、排水等日常设备严重不畅，又因不易修复，再加上汉长安范围狭促难以扩大城区规模，显现不出皇家的气派。

    随即下令于龙原南侧地形开阔处，修建新都号大兴城。后来唐高祖李渊将大兴城改为长安城，也就是后来的西安城。

    “从明日起，牧府立即派人调研四周环境，为重修长安城坐准备。这一次我们要在汉长安的基础上，修建一座规模更加宏大的新长安。我看龙原南侧就很适合，我意在那里修建新城，将来与旧城合并，作为新的长安。”

    听了卫朔的话，莫含笑着答应下来，他内心早就将新长安当成未来国都，根本不介意大兴土木，另建新城。

    “主公，您这是把长安当成都城来修啊！”

    闻言卫朔笑笑没有说什么，忙岔开话题道：“拿下长安标志着雍州战事基本结束，接下来辽东军稍作休整后立即出兵陇右，收复秦州。辽东今后首要任务依旧是安抚雍、秦、幽、朔、并五州之地。”

    “然后警戒北、东、南三个方向上的鲜卑人、高句丽人、羯人，将打击重点放在蜀地、汉中。所以辽东要西联凉州张家，北和拓跋鲜卑，东拒高句丽国，南打益、梁两州。只要再收复益、梁、秦三州之地，辽东强秦之势将成，未来谁也不能阻挡我等统一天下！”

    “主公睿智！”莫含、刘遐等忙躬身道。

    正在这时，却见温峤手疾步走来，卫朔心中一动忙问道：“太真可是写好送往建邺的劝进表了？”

    “回主公，已经差人送往建邺去了，另外南阳王等人也被送走了。”

    “你们说琅琊王接到劝进表后会怎样？会不会感激我们？”卫朔调侃道。

    “哼！感激肯定不会有，恐怕又要为辽东实力感到震惊！不过，我想琅琊王多少还是会惊喜的，毕竟闭门家中坐，皇位天上来，天底下还有比这更好的事了吗？”

    渐渐地终于到了天明时分，长安百姓、官员、豪强、世家已经担惊受怕了一整夜，直到家门打开，看到满街上都是戒严的辽东士兵，所有人才意识到长安城再次易主了。

    要说最失意者非那些朝廷官员莫属，他们都知道随着辽东军入主长安，他们中将有很大一部分人要丢掉官职。

    对于这些人，卫朔并不打算挽留，反而明确告诉众人让他们自谋出路。想去建邺者，辽东也不阻拦；想留下也可以，只是不再担有官职。总之，一切来去自由。

    大多数原朝廷官员得知辽东决定后选择南下江左，他们已经习惯了旧的那一套模式，留下来根本无法适应辽东。(未完待续。)