
    建兴六年，春，卫朔以镇北大将军身份颁布了讨伐关中将令，宣布辽东即日起进入战争状态。早就严阵以待的厢军、府兵，在刘遐、北宫纯、毛宝的统领下自冯翊、新平、安定出发，兵分三路攻略关中各地。

    一时间关中烽烟四起，短短月余时间，除了雍州南部郡县外，包括华阴、潼关、榆眉、雍县、陈仓等县在内的雍州东、西郡县先后落入辽东掌控。

    以司马保为首的秦州系只能退守长安，企图苟延残喘。

    与此同时，经过榆眉之战沉重打击了参与叛乱的关中氐族势力。

    当榆眉战果传到秦州时，苻洪、杨难敌、杨坚头三个氐族首领无不对辽东表现出来的实力感到侧目，同时亦担心不已。以镇北大将军卫朔之睚眦必报之性格，他们三人都不会有好果子吃。为了防止日后被辽东清算，三人趁着眼下辽东尚未插手秦州之际，立即兵分数路抢占秦州地盘。

    就在卫朔忙着征讨关中时，一条来自中原的讯息彻底打乱了辽东布局。

    “没想到豫州牧祖约竟如此不堪一击，还不如人家曹嶷呢！”温峤言语间带着几分怨念。

    “这事说起来不能全怪祖约，豫州一战看出石勒显然为此筹谋了很久。不但设法让曹嶷保持中立，还充分发挥出骑兵攻击的速度优势，在各方插手之前彻底击溃了祖约。”

    说到这儿，鲁昌摸着下巴沉思道：“在下就是想不明白，石勒是如何让曹嶷保持中立的？”

    “若曹嶷真有意退出联盟，那中原局势真要大变了。眼下辽东主力尽在关中，假若没了曹嶷牵制，祖约又是新败，仅靠李矩、邵续、祖逖三人怕是无法压制石勒。”

    “嗯，昌之之忧亦是朔所担心的，豫州之败可以说标志着之前为石勒精心编制的网已露出了大大破绽。以石勒之雄才大略，他是绝不会放过眼前这个机会。”

    卫朔、鲁昌、温峤三人话刚一落音，现场诸人纷纷附和，屋内顿时一片叹息、担忧之声。

    “主公，中原之变对辽东未必就是坏事。”

    听到这话，卫朔心头一惊，转过头仔细一看原来是莫含。自莫含加入辽东以来，先后设谋算计拓跋鲜卑、关中各方，所料所谋无一不中，隐隐间竟有辽东第一谋士之称。

    其实真要说起来，裴嶷、高瞻、温峤三人未必就比莫含差多少，只因三人的出身决定了他们在出谋划策时，心中会有所顾忌与坚持。反倒是出身商贾的莫含，只会从卫朔角度考虑问题，只要是对辽东有利，任何人都可以被其算计。

    刚还忧心忡忡的卫朔听到这话，心里不由一愣，接着又一喜，连忙问道：“世容，何出此言？”

    “主公，辽东集中近十万精锐出征关中，可见关中对于辽东的重要性！除非是关系到辽东生死存亡的大事，否则主公绝不会半途而废放弃唾手可得的关中。”

    闻言卫朔微微颔首以示赞同，中原之变的确让他有些措手不及，可真要让其放弃眼前入主关中的机会，转而去攻打石勒，那他也绝对不会答应！拿下关中后，辽东将拥有雍秦并朔幽五州之地，只要经营得当，就有了统一天下的基础。

    “可也正是辽东主力被牵制在关中，石勒才敢放胆袭击豫州！豫州被占，彻底打破了辽东企图困死石勒的布局。不过，这事对辽东来说虽然不利，但也有一定好处。”

    “众所周知，李矩、曹嶷、祖约、祖逖之流，皆为晋室藩镇，只因石勒势大才不得已奉辽东为盟主。可见诸人不是真心要投靠辽东，每个人心中都有小九九。之前若非琅琊王自己作死，再加上主公以利诱之，我想他们未必就心甘情愿听我辽东调派。”

    “对于这种不是一心一意要投靠辽东的藩镇，我们没必要去太在意他们的死活。在辽东势弱的时候，借其势定可谋划大事。可而今随着辽东入主关中，辽东实力将迎来一次巨大发展。”

    “说句不好听的，拿下关中之后，辽东手握雍秦并朔幽五州之地，下辖数百万民众，即便没有李、祖、曹等人相助，就算石勒占据了中原，主公又有何惧？”

    “而且随着时间推移，辽东变得越来越强，像李、祖、曹等藩镇将不再是辽东助力，反而会逐渐成为辽东前进路上的绊脚石。”

    莫含的话引起在场众人沉思，卫朔同样若有所思。莫含这话是有些大逆不道，但却说到他心坎儿里了。在可预见的未来，辽东与晋室翻脸是早晚的事，而李、祖之辈肯定是不会站到辽东一边行叛逆之事。

    如此说来莫含担心不无道理，眼下还是盟友的各地藩镇，在未来很有可能变成辽东敌人。

    “一旦双方爆发冲突，且不说最终结果如何，单说主公可愿杀到彭城灭了祖逖？这些藩镇虽然一向跋扈自立，但在抗击胡虏上贡献甚大，我想若非无可奈何，主公也不愿意与祖逖等人发生直接冲突吧？”

    卫朔闻言轻轻点下头，若是对付曹嶷、祖约之辈，他肯定能狠得下心来。但面对一心为国的祖逖、李矩、邵续诸人，他心中肯定会有顾忌。

    “这不就结了？！既然辽东不忍心下手，那就不妨直接交给石勒吧！没有辽东帮助，诸藩镇如何是石勒对手？等石勒一一剪灭了对方，主公再打着为其报仇的旗号起兵，定可一举荡平中原。”

    就在众人为莫含的谋划而钦佩不已时，温峤却提出了疑问：“可这样一来，石勒的实力岂不要得到大肆扩张？莫长史不怕养虎为患吗？”

    “温军师对于‘养虎’说得对，不过‘为患’就不一定了！”

    莫含眼中精光一闪继续道：“辽东并不是要完全袖手旁观任由石勒统一中原，而是要适当的减少对各藩镇的援助，让他们起到消耗石勒的目的。等石勒费尽心机统一了中原，结果发现自己早就元气大伤。”

    “而我辽东却趁机休养生息，将实力提升了一个档次。到时辽东兵分数路攻伐中原、河北，连年大战的石勒如何挡得住辽东精锐？”

    “主公，莫长史此言大善！想那李矩、祖逖之辈绝不是祖约、曹嶷之流可比，石勒可以轻松拿下豫州，但绝不会三招两式击败祖逖、李矩。到时辽东再从旁协助，让他们拖个三年五年应该不成问题。”

    听了莫含的谋划，鲁昌亦表示赞同。且不说眼下辽东没有精力插手中原，如今听了莫含的话，就算是有能力插手，他也要反对。

    “尔等还有其他意见吗？”卫朔随口问道。

    “臣等无异议！”

    “那好！传令蓟城：保持当前政策不变，厢军主力继续调入关中！幽并两地府兵小心戒备，防止石勒偷袭！”

    说到这儿，卫朔站了起来挥舞双手道：“另外，再传令给关中各路大军，务必按照原定计划继续执行，不打下长安、抓住司马保，辽东绝不退兵！”

    “诺！”诸人起立躬身应答。

    随着镇北大将军传令四方，刚刚因中原局势而停下脚步的辽东军，再次开动起来。原本以为将逃过一劫的司马保，得知此消息后，彻底懵了！

    司马保想不明白，一向以打击胡虏为己任的辽东，为何放着中原石勒不打，干嘛偏偏揪着他司马保不放？难道卫朔真是司马邺的忠臣？可这话说出去，别说外人不信，就是他自己也觉得不可能。(未完待续。)