
    战场之上，败军如潮，胡虏大军瞬间败退，纷纷向南逃去，不少部落首领看到此景先是怒气冲天，紧接着便是满脸惊惧，身体剧烈颤抖，仿佛想到了什么可怕的事。

    有时候决定一场战斗胜负并不是兵力的多寡，也是武器的先进与否，最为重要的是士兵的意志力。原本经过长时间连续厮杀，胡虏大军的锐气已被消耗殆尽。等到句渠知被北宫纯亲手斩杀，胡虏如遭雷击，胆量全部消散，纷纷溃败。

    真正的败军如潮，随着胡虏大军溃散，此战胜负已成定局。尽管有些胡虏首领不甘失败，仍然在嘶声力竭的吼叫，却是始终不能够将溃军止住。

    正在此时，辽东铁骑如同黑云压阵一般压了上来，成为压垮胡虏的最后一根稻草。

    所有胡骑如同潮水，向着南方纷纷逃去，如同惊弓之鸟。三千辽东骑兵在北宫纯的带领下，紧紧追在后面，并沿途斩杀掉队的胡虏。

    此时，大战已经结束，整个榆眉城下躺满了胡虏尸体。由于下雨的原因，地面上低洼处的积水已经变成血红色，翠绿色的草丛之上，也是沾染上血红色，一个个的低矮的帐篷都是歪倒在地面上。

    入眼处满是残肢断臂，一具具尸体横躺在那里。远处有一只只野狼在不断的游荡，趁着打扫战场的辽东士兵不注意，瞬间咬住一具尸体然后拖到远处撕咬起来。

    此时辽东军紧紧地追在溃败而逃的胡虏身后，不急不缓，但是始终都不留给胡虏丝毫喘息之机，如此高压逼迫之下，胡虏溃兵心惊胆颤，整个大军都是如同惊弓之鸟，高速冲向南方，一路之上，没有丝毫的停留。

    大地之上，轰鸣声阵阵，马蹄不断的敲击在地面之上，发出震耳欲聋的声音，剩余不到三万胡虏在辽东军的追击中，仓皇南逃。

    在北宫纯心中早就已经计划好，只能前方能臣、姚弋仲二人迂回到位，就将对胡虏展开最后的围杀，他唯一的担心就是两部骑兵不能及时迂回到位。

    事实表明北宫纯的担心很有道理，由于榆眉城下正面战场上，胡虏败得太快，而对方又全是骑兵，逃走时更是拼了老命在逃。

    结果，导致辽东军先期派出负责包抄的骑兵未能及时参与正面决战，而能臣、姚弋仲所部骑兵的任务就由包抄变成了迎头拦截的截击任务。

    幸亏胡虏不是主动退却，而是渐渐演变成一场大溃逃，大大减弱了拦截的困难。

    当胡虏顺着汧水南逃时，早就严阵以待的姚弋仲、能臣二人迎头杀出，对胡虏大军展开正面拦截。在前有阻敌、后有追兵的危险境地下，走投无路的胡虏一下子迸发出强劲的战斗力，与正面拦截的辽东骑兵展开了激烈厮杀。

    能臣、姚弋仲率领的六千骑兵，完全压制住了胡虏大军。

    胡虏兵力是辽东军三倍有余，但由于士无战心并不能发挥出全部战斗力。

    又由于句渠知的死亡使得他们缺少统一的指挥，胡虏只好单打独斗各自为战，虽然胡虏个人武勇较高，但在训练有素的辽东军面前仍然不堪一击。

    只见胡虏阵中辽东铁骑来回冲杀，刀光闪耀，血光迸现，双方的骑兵不断有人掉落下马。胡虏仍在竭力想要杀出一条生路，可惜力不从心，已经渐渐地呈现出不支之相。

    很快负责拦截的辽东军骑兵就与逃亡的胡骑纠缠在一起，辽东军的战斗力强于胡骑，但胡人却占据着人数优势，双方打得激烈无比，互有胜场，谁都无法占据绝对优势。

    就在双方混战之时，北宫纯率领骑兵杀入了战场，原本就处于相对劣势的胡虏顿时急转直下，不少机灵的家伙甚至开始悄悄脱离战场。

    正面阻击敌人让辽东军付出了巨大伤亡，但总算迟滞了胡虏的逃亡，为后面北宫纯争取到了时间。

    结果当尾随胡虏的北宫纯赶到战场时，正好看到敌我双方在汧水河畔正杀得难解难分。

    看到这种情况，北宫纯立即带领自己部下直扑胡虏。

    随着辽东军骑兵相继投入作战，形势渐渐发生了转变，连经恶战的胡虏已经变得无心恋战，不少部落眼瞅着不能摆脱辽东军，沮丧之下只好抛弃武器选择投降。

    与之相反的则是辽东军，尤其能臣、姚弋仲两部骑兵，他们作为迂回部队根本就没参与厮杀。在一整天的养精蓄锐后正是斗志昂扬的时候，而今终于找到了用武之地。

    之后的战事成为两部骑兵独舞，他们赶着胡虏一路追杀了百里，只杀得各处胡虏胆战心惊。战斗中，身先士卒的能臣、姚弋仲二人多次因坐骑乏力而不得不更换战马。

    最终在汧水西侧，北宫纯所部辽东军全歼句渠知部胡虏主力，六万胡虏大军最终逃脱者不足万余人，其余不是被杀就是被俘。

    此战，辽东军取得了巨大战果。

    当战事完全结束，北宫纯、能臣、姚弋仲押着俘虏、战利品返回榆眉的时候，天已经开始黑了。

    战后北宫纯兴奋不已，他连忙安排人给卫朔报喜，同时整顿兵马打算南下雍县。

    翌日，北宫纯亲率两万步骑联军自榆眉南下，沿途可谓是传檄而定，各地世家、豪强纷纷献地归降，短短数日间先后占领雍县、陈仓等扶风西部郡县，完全切断了雍秦联系，将南阳王与秦州苻洪、杨难敌分割成两部。

    榆眉之战在外界瞠目结舌中拉下了帷幕，起兵叛乱的胡族损失惨重，句渠知不但命丧战场，还丢掉了全部地盘，而辽东军损失则微乎其微。

    这一仗大大超出了各方预料，尤其对关中氐族而言，不啻于一场噩梦。

    无论是杨难敌还是苻洪，开战之前他们绝没想到句渠知损失这么大，不但将地盘丢失殆尽，麾下各族联军也折损了七七八八。

    ……

    “哈哈哈，太好了！北宫将军这一战打得漂亮，不但彻底歼灭了胡虏主力，还一举拿下了整个扶风东部，切断了司马保西逃通路。”

    卫朔拿着战报喜不自禁，没想到北宫纯竟给了他如此大一个惊喜。

    “主公，眼下机会难得，雍州氐族主力被灭，司马保已彻底失去了翻盘机会，相信只要榆眉之战的结果传到长安，长安将不战而降。”

    “嗯，太真说得没错，传我将令，诸军加快速度，务必将敌人全部包围在长安城！”

    当榆眉之战的结果传到冯翊时，卫朔、莫含、温峤、封奕、皇甫真等人大喜过望，立即下令诸军发动全面进攻，争取早日拿下长安，平定叛乱。

    在卫朔的严令下，东路毛宝部自华阴而出，向西直扑郑县、新丰、霸城等长安以东诸城；中路刘遐部自雍州新平郡，沿着泾水南下，目标同样直指长安；唯有西路北宫纯部按兵不动，只负责警戒西边秦州一线，防止杨难敌、苻洪越过陇山袭击。

    与此同时，当榆眉之战的结果传到长安后，司马保等人一脸茫然，他们想不明白为何六万胡族骑兵竟然连两万步骑混合的辽东军都打不过。这下不但西逃道路被完全切断，他们躲在长安城一下子成了瓮中之鳖。

    所有人包括司马保在内惶惶不可终日，面对从东、北、西三面包围过来的辽东军，司马保、杨次、张春、杨曼等人早已是束手无策。无可奈何这下，只好加强长安防守，企图借助长安城来挡住辽东军兵锋。(未完待续。)