
    太兴元年，七月底，从秦州传来了北宫纯率军收复陇西、南安两郡的捷报！

    至此辽东军在秦州算是站稳了脚跟，苻洪、杨难敌精心布置的陇山防线，宣告失败！

    接到捷报后，卫朔立即下令雍州都督毛宝、朔州都督刘遐各统三万步骑联军分南北两路，翻越陇山进攻秦州。

    在秦州大势底定之际，卫朔开始将重心转移到恢复关中经济发展上。

    收复秦州意味着辽东彻底打通了关中与河西间的陆上通道，同时也意味着恢复陆上丝绸之路有了可行性。

    长安卫府内，卫朔坐在正中主位上，下首两侧站满文武幕僚。一边是以莫含为首，身后站着游子远、封奕、杨轲、台产、皇甫真等人；另一边以温峤为首，身后则是鲁昌、韩寿、阳鹜等。

    看着下面人才济济，卫朔心中自然欢喜万分。

    他微微一笑，先向杨轲表示歉意道：“朔本不欲打扰先生清休，然此次议事牵扯到西北地理人情，而先生又是当地土著，非常了解西北，才不得不将先生找来，以备咨询。”

    “主公客气啦，臣既已出仕，自当尽力而为，何来叨扰之说？”

    “呵呵，先生真是爽快，那我就不客气啦！楚季，你先给大家介绍一下秦州战事！”

    “诺！”皇甫真闻言上前一步道：“诸位，自北宫将军西入秦州以来，连战连捷，先是击破乞伏鲜卑收复金城，而后又在陇西、南安大破氐族联军，而今已占据了陇西、南安两郡，逼得苻洪部全面退守略阳郡。最多再过月余时间，即可收复秦州全境。”

    待皇甫真介绍完毕，卫朔朗声道：“秦州局势大体上已成定局，只是拿下秦州之后该何去何从，还须诸位拿出个方案来，大家不妨畅所欲言，有何高见请一一讲来，朔洗耳恭听。”

    只见莫含皱眉思索了一会儿，道：“主公，西征之后，再加上雍秦两州赈灾、重建，辽东财政将面临巨大压力，之前储备的物资将要被消耗殆尽。而无论凉州张寔又或者益州李雄，皆是仁厚爱民之人，其境内百姓宾服，生活安定，想要强行夺取，怕是不易。”

    “再者，关中历经战乱，此地民众已是厌战至极，渴望安稳和平的生活。”

    “故而，臣以为拿下秦州之后，大军不妨就地转为休整，以安关中百姓之心。”

    莫含说完，游子远亦开口道：“右长史所言不差，关中重建需要大量粮草、钱财支持！臣也认为在拿下秦州之后，实不宜再兴兵事。”

    见到卫朔目光望来，温峤亦开口道：“莫长史、游刺史所言皆有理，峤亦以为不应再出兵。眼下秦州光复在即，然其境内羌氐横行，桀骜难驯，羌氐不安，秦州难稳，秦州不稳，关中何安？”

    卫朔闻言微微颔首以示赞同，拿下秦州，并不意味着就能将秦州纳入辽东治下，他可不愿在雍秦统治根基不稳的情况下，与强大的凉州、益州开战。

    “诸位之言，深得我心！拿下秦州之后，辽东的确不宜再起争端。我意将重心转到恢复关中经济上，眼下关中一片破败，到底该具体如何做，请大家畅所欲言！”

    “主公，而今关中四塞皆在辽东掌握中，臣以为应当立即全力发展关中农业。只要牧府全力支持，雍州刺史府有把握在三年内让关中成为辽东又一个粮仓。”

    雍州刺史游子远雄心勃勃欲振兴关中农业，恢复秦汉关中粮仓之地位。然而对于刺史府有意发展农业的计划，卫朔并不感兴趣。作为现代人，没有人比他更清楚关中水土流失对天下影响有多大，在接下来的百十年里，关中就会因过度开垦而全面衰落，再也没有恢复到秦汉时辉煌。

    因此从一开始卫朔就没想过像以往那样发展关中农业，相反他还要想法设法试图恢复关中地力。华夏先民早在前年之前就生活在关中平原上，再历经秦汉两代数百年开垦，关中土地就算再肥沃，到了今天又能保留下多少地力？

    见卫朔眉头紧皱默然不语，游子远不解道：“怎么？主公不赞同在关中大力发展农业吗？”

    游子远作为传统士族，面对关中千里沃野，怎么可能不兴奋？眼下他满脑子都是怎样才能将关中打造成粮仓的想法。

    见游子远动问，卫朔斟酌了一下解释道：“诸位，关中自三代以来就有先民在此耕种。其中西周、强秦、西汉，皆以关中为本而横扫天下。自周而至前汉，关中土地被开垦了近千年。如此关中土地再肥沃，然而经千年所用，其地力到今天只怕已接近枯竭。”

    “后汉光武帝刘秀弃关中而都洛阳，除了政治考量外，其中未必没有为关中地力问题担忧之故。而今游刺史亦建议大力开垦关中，朔担心百十年乃至数十年过后，关中之地将完全不可用也！”

    “这不是要遗祸后世子孙吗？”

    卫朔这番言论给在场众人带来巨大冲击，古代人虽然讲究天人合一、道法自然，但因没有见识过工业时代对环境造成的巨大破坏，无法理解卫朔对关中环境那种迫在眉睫的担忧之情。倒不是众人考虑不周，而是卫朔原本就是站在前人肩膀上的。

    “那以主公之见，如之奈何？难不成要在关中全面抛荒不成？正在开工建设水利工程也停下？”

    游子远双手一摊无奈道：“主公，眼下除了幽燕一地产量有富余外，并州、朔方两地的粮食产量皆有限，每年产粮仅仅能维持自给自足罢了。这些年辽东大战连连，又是忙着四处赈灾，都是靠南洋粮食支撑。可辽东不能一直将粮食命脉交到外界手中，臣发展关中农业，就是想彻底解决辽东粮食问题。”

    闻言温峤颇为遗憾道：“若有益州在手就好了，益州沃野千里，又不存在过度开垦，完全可以代替关中的作用，只是眼下要取益州时机未至啊！”

    正当诸人束手无策之际，却见莫含眼珠子一转笑道：“主公，不知可否先大力开垦关中满足当前需要再说，等日后打下了益州后，再想办法恢复关中地力。”

    卫朔闻言沉吟片刻道：“世容此议虽好，却不宜施行。辽东何时收复益州哪里有准？可关中地力本就损耗严重，不易治理。某怕再开垦几年，不等我们收复益州，关中地力怕是早就崩溃了，到时就是治理也晚了。”

    “故而朔思来想去，觉得为今之计唯有以养护为主，开垦为辅了！”

    “为了尽快恢复关中地力，牧府务必控制关中人口，将多出来的人口尽量迁徙到辽东、朔方等地广人稀之所。另外还要控制关中田地数目，争取将关中耕种土地降低一半。剩余土地也不能荒废，而是要广种树木、草地，尤其在关中渭、泾河流两岸大力植树造林。”

    “主公，若减少一半良田，就算在关中大力推广高产作物，再加上广建水利设施，关中粮食顶多也只能自给自足而已。若是再算上即将收复的秦州之地，亦是缺粮之所，未来雍秦两地都需要外界输入粮食，如此一来辽东粮食压力将大增啊！”

    满心担忧地游子远接着道：“看来至少十年之内，辽东无法摆脱对南洋粮食的依赖！中间一旦出现问题，必将影响到辽东未来发展。”

    众人的担忧，卫朔均看在眼里，但他不想在有生之年经历唐朝皇帝的尴尬，每年都要像个‘乞丐’似得，频频到中原、河北就食。再者，关中一旦衰落必将降低华夏对西北的控制力度。(未完待续。)