
    （ps：感谢书友指正，女间谍叫宋袆不是宋祎，从这章将一一改正，前面的只能对诸位说声抱歉。）

    司马绍望着前方黑压压一片侍卫军，心中不由一紧，暗道：难道传言是真的？大司马跟宋袆之间真有奸情？不行！为了宋袆，别说是侍卫军来了，就是卫朔亲来，也不能放弃。

    想到这儿，司马绍高声叫道：“来人，将本宫的仪仗打出来！”

    张彪静静看着远处缓缓驶来的大队人马，看着随风飘扬的太子旌旗，嘴角露出一丝不屑。

    “来者止步！”

    “大胆！尔等是何人？竟敢阻拦太子座驾？”

    “奉大司马将令：侍卫军负责严查一切可疑人物！”

    “这是太子座驾，尔等也要查吗？”

    “哼！没有大司马亲手赦令，任何人都不得阻拦侍卫军调查，否则杀无赦！”

    仓啷一声！三百侍卫军齐刷刷拔出环首刀，明晃晃的刀身在火把照耀下，闪着耀眼的光芒，漫天杀气开始朝司马绍他们不断用来。

    司马绍看到这一幕，心下一凉，知道今日怕是没法轻松过关了。就在庾冰劝说司马绍忍气吞声先过了眼前这一关再说时，不成想司马绍却无意中看见宋袆嘴角那一丝嘲讽之色，顿时心头怒火中烧，再也不顾庾冰劝解，执意要硬闯过去。

    愤怒得司马绍掀开窗帘怒吼道：“尔等难道要造反吗？连太子的座驾都敢拦阻？”

    太子？哼！张彪嘴角露出一丝不屑，打马而出，神色间瞧不出有一丝敬畏太子身份之意，随意一拱手，道：“辽东侍卫军统领张彪，见过太子！”

    司马绍、庾冰得知拦截者乃张彪，顿时脸色大变。别看张彪名声不显，甚少有独当一面的机会。但熟知内幕的人都清楚张彪一家在辽东的地位，从卫朔一直把自身安全问题交给张彪负责，就能看出卫朔有多信任张彪。

    “原来是张统领，不知将军为何阻拦本宫返回江左？”

    “呵呵，太子殿下欲回江左，辽东上下自是不敢阻拦。不过殿下随从中多了一个人，这人是主母朋友，殿下这样不告而掳人就有点儿不厚道了。”

    司马绍闻言神色一窘，随即有点儿恼羞成怒道：“胡说！本宫哪里掳人了？是宋大家自愿跟本宫去建邺！”

    “既如此请宋大家出来与在下见上一面，只要她亲口承认是自愿的，让本将在嫂子面前有了交代，末将就立马放行，绝不为难。”

    “大胆！张将军，你这是在质疑本宫吗？”

    “殿下莫气恼，你应该比在下更清楚发生了什么事！”

    司马绍见张彪油盐不进，可他又不能让宋袆出来，不然宋袆必然要被辽东救走。他费了那么多心血，不就是为了霸占美女吗？怎么可能会轻易放弃？

    “张将军，若本宫执意不肯尔等搜查呢？”司马绍咬牙切齿道。

    看着司马绍已经有些扭曲的面容，可知此时他心中有多憋屈。司马绍有些高估他太子身份的威慑力了，没想到辽东人真没将他这个太子放在眼中。

    “太子殿下真是不撞南墙不回头！某就再述说一遍大司马军令：侍卫军负责严查一切可疑人物！违者，杀无赦！”

    “给太子殿下半柱香时间考虑，若是痛痛快快将宋大家交出来，就放尔等离去。不然就休怪本将心狠手辣了，真要论起来，在辽东太子算个屁！”

    太子算个屁！司马绍闻言差点儿一口气没上来背过去，连庾冰亦是满脸震惊地望着对面神色从容的张彪。早知辽东上下只知有卫朔，而不知有朝廷，今日一见果然如此啊！

    看着杀气越来越重的侍卫军，庾冰心神巨震，担心再这么对峙下去，张彪真会将他们一行屠杀殆尽。

    真是红颜祸水！古人诚不欺我！庾冰暗自叹息，他拉拉司马绍衣襟小声道：“殿下，不如将宋大家还给辽东吧！”

    “宋袆是本宫的，谁也不能抢走！看辽东能拿本宫如何？”司马绍梗着脖子道。

    “殿下，你难道真要为了一个女人而丢掉性命吗？”庾冰怒其不争道。

    “谁敢戕害本宫性命？那张彪胆子再大也不敢杀本宫，本宫相信最终退缩的一定是他！”

    庾冰看着色迷心窍的司马绍痛心疾首，他没想到原本有着英明神武之称的太子，到了辽东后竟为了一个女子，闹出荒唐的掳人之举，还被人家辽东人追在眼前要人。

    半炷香的功夫很快就过去了，张彪看着无动于衷的司马绍，不禁遗憾的摇摇头道：“以前老是听卫大哥说，世家贵族都是属毛驴的，牵着不走打着倒退！以前我还不太明白，现在终于想明白了。”

    “所谓的权贵果然都是欠揍，你不把对方揍舒服了，他是不会好好听你说话。看来太子殿下是不愿主动交出人来了，既然这样，那就休怪本将心狠手辣。”

    说完张彪一把抽出腰间环首刀，刀锋一指，爆喝一声：“杀！”

    看着迎面冲过来的张彪，司马绍吓呆了，他不敢相信，辽东军真敢下手啊！

    就在侍卫军将将冲到东宫侍卫跟前，庾冰站了出来阻止了悲剧发生，只见他拦在张彪身前质问道：“张将军如此作为，难道不怕被大司马责罚吗？”

    “责罚就责罚，在下又不是没受过卫大哥责罚？现在某只问一句，关于宋大家你们是放还是不放？”

    面对张彪步步紧逼，庾冰只好保住司马绍安全为要，赶忙让人将宋袆给请出来。而司马绍看着艳丽的宋袆一步步走向辽东，心中就像滴血一般难受。可他不得不忍气吞声，因为就在刚刚他是真感受到了来自张彪的杀气。

    “宋大家委屈你了！”

    “多谢大司马救命之恩！”宋袆盈盈一拜，神色从容，没有因被掳而感到一丝慌张。

    张彪看着神色镇定的宋袆，意味深长道：“大司马早盼着与宋大家再次相会！”

    “太子殿下，末将任务完成，这就告辞了！”说完张彪带着人马如旋风一般离去。

    司马绍望着渐渐湮没在夜色中的辽东军背影，面色阴沉，心中屈辱感倍增，不知过了多久才目光阴沉道：“不报此仇，誓不为人！”

    “殿下本身没有实力，而大司马又是天下最大的藩镇，自然不会将殿下放在眼中。说句不好听的话，即便今日殿下被杀，朝廷上下恐怕也不会拿辽东怎么着。即便翻脸了又能怎样？辽东大不了自立为王，依然会活得好好的。”

    司马绍闻言点点头道：“今日孤总算明白了，为何王敦、卫朔之流敢不把朝廷放在眼里，原来都是实力不济所致。若今日乃武帝当朝，你说那张彪敢如此对待孤吗？等日后回到江左之后，本宫将以削藩为己任。”

    先不提司马绍日后回到江左之后是如何与王敦斗法，单说张彪将宋袆送回住处后，详细地向卫朔汇报发生的一切。

    卫朔也没想到刚从辽东视察归来，就遇到了这件糟心事，更没想到司马绍为了宋袆竟干出了掳人这样的荒唐事。

    看着眉头紧皱的卫朔，张彪不禁心下惴惴道：“卫大哥，是不是我这次做得有些出格了？”

    “啊？没有！二郎做得很好，不过是得罪了司马绍而已，没什么了不起。”

    卫朔安慰道：“我只是在想如何处置那个宋袆？发生今天这样事，我想有一半是宋袆在背后推波助澜的结果。”

    “什么？！没想到此女心思如此深沉！”

    “大名鼎鼎绿珠的传人，肯定不会简单。这样吧，你安排下，过几天我亲自跟她谈谈。”(未完待续。)