
    太兴元年，十一月底，一场让天下人震惊的盛典终于徐徐拉开了帷幕。

    这日天刚刚蒙亮，蓟城内无数百姓、教民、士兵、官员纷纷云集蓟城大广场，参加期待已久的阅兵仪式。来自四面八方的客人也接到了通知，在礼仪官的引导下，前往高台左侧观礼台上就坐。

    高台后侧位子上坐满了数千名辽东官员、将领，文武双方之间泾渭分明，分列两侧。而百姓们则纷纷聚集在对面广场上，短短一炷香功夫，已经聚集了数万人，人数还在持续增加中。

    按照牧府预计，今日将至少有十多万百姓围观阅兵仪式，为了维持现场秩序，将军府调集了万名府兵在现场忙活。

    站在观礼台上，整个广场四周尽收眼底，远远望去张宾发现，眼前黑压压的一大片全是人，就像是无边无际地大海一样，望不到尽头。

    辰时将近，卫朔龙行虎步缓缓走上高台，裴嶷、高瞻、莫含、温峤四人为首的辽东高层紧随其后。霎时间整个广场上响起一片欢呼声，卫朔站在前面频频挥手向台下众人示意。

    而观礼台上的王导、张宾、宋配、李寿等人看到一幕心情各不相同，而王导的心情最为复杂，看着眼前正享受万民欢呼的卫朔，有那么一瞬间他以为是皇者诞生。

    在江左，司马睿都不可能得到百姓们衷心拥护，怪不得卫朔敢不把世家放在眼中。

    辰时已至，仪式正式开始，先由三十三名侍卫军精锐组成一个小型方阵，护着一面辽东军战旗从广场左侧缓缓走来。一时间全场所有人目光都被吸引住了，只见三十三名士兵迈着整齐的步伐，走到高台前方旗杆前。

    “升军旗，唱军歌！”

    随着陈安一声怒吼，包括卫朔在内所有辽东人全都起身立正，而王导等人虽搞不清状况，也纷纷起身张望。

    过了一会儿，一阵雄浑的鼓声传来，紧接着洪亮的歌声响起，在场每一个辽东人都跟着鼓声大声吼唱：“……君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨，君不见，班定远，绝域轻骑催战云！男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！弃我昔时笔，著我战时衿，一呼袍泽逾十万，高唱战歌齐从军。净胡尘，誓扫胡虏不顾身！……”

    虽歌词直白、曲调简单，但数万人合唱，显得气势磅礴，声音高昂雄壮。看着歌声中显得狂热的辽东人，王导、张宾、冉瞻等人纷纷瞠目结舌，他们从未见过如此情景，眼前发生的一切颠覆了他们心中固有观念。

    雄浑无比的歌声，让现场每一个人血脉骤然沸腾起来，随着旭阳越升越高，歌声就像阳光一样洒满了整个天地间，而卫朔等人沐浴着朝阳，显得神圣而庄严。

    从歌声中，每一个来辽东的人都能深切感受到，辽东人发自肺腑的骄傲与坚定不移的信念。而这恰恰是外界畏惧辽东重要原因，除了辽东外，外界任何一方势力都无法做到像辽东那样将自身统治力延伸到社会方方面面。

    当歌声停止，军旗升到顶点后，阅兵指挥卫雄打马来到高台前方，冲着卫朔横起右臂行军礼道：“禀大司马，受阅将士已准备完毕，请大司马示下！”

    “立即开始！”

    “诺！阅兵仪式开始！”

    只听到一阵节奏宣明的鼓声骤然响起，四周人群闻之立即安静下来。

    卫朔身穿鱼鳞甲，腰悬利剑，站在高台上，肃穆而立，显得威风凛凛。

    在朝阳下，由一百五十名武备学堂学员组成的方阵迈着整齐的步伐，从广场左侧缓缓驶向正中的高台，整个广场除了整齐的脚步声外，就是哗哗的甲片声和呼呼的红旗猎动声。

    卫朔拔出腰间利剑，斜斜指向天空，在他的注视下，学员方阵缓缓走过高台，在广场上绕一圈，再回到左侧列队。

    学员方阵之后上场的是五百名轻装步兵，刀盾手们身穿制式纸甲，左手圆盾紧紧靠在身前，右手持环首刀立于身体右侧。刀盾兵是辽东军极为重要的组成部分，战场上肩负着保护长矛兵、弓弩兵安全的重任，同时又是攻城拔寨的主力军。

    刀盾兵过后，接下来则是嚇嚇有名的弓弩兵。近年来伴随着辽东军战无不胜，其弩兵之威力已被各方忌惮，弩具犀利是外界对辽东军最深刻的印象，鲜卑人、匈奴人、氐人等等各部胡胡骑无不被辽东弩兵狠狠打击过。

    看着由各式各样床弩组成的方阵缓缓走来，来自各方的客人顿时感到呼吸一紧，王导、张宾、宋配、李寿等人均眼神炙热地盯着床弩不放。张宾还好他很清楚辽东不可能将床弩卖给胡人，王导和宋配可就有点儿坐不住啦。

    王导觉得眼下石勒正举兵南下，严重威胁江淮一带安全，若能弄些床弩回去，安放在合肥、盱眙、寿春一类城池上协助守城，必能大大加强地方守御。而宋配则想着若是凉州军也有如此犀利弩具配合，何惧西域小国？

    弩兵过后，长矛兵、长弓手、轻骑兵一一走过高台，每一个兵种都受到现场百姓热烈的欢呼声。很快阅兵式进行到了最后一刻，这时从广场左侧传来一阵沉重的脚步声，一股凝重的杀气从远处袭来。大将冉瞻眼神一眯，死死盯着缓缓而来的军阵。

    “陌刀之下，人马俱碎！”

    陌刀手刚一出现，现场百姓立即发出最热烈的欢呼声。在辽东向来有：非骁勇者不可入陌刀队、非猛将不可任陌刀将之称，因此陌刀手在辽东有着崇高声望，民间更是有各种与陌刀手有关的传说。

    比如首任陌刀将刘遐，在传言中，他不但力大无比而且是三头六臂，有斩妖除魔之手段，是辟邪驱鬼的最佳选择。

    看着身穿重甲，手持陌刀，如山岳一般走来的陌刀方阵，冉瞻面色凝重，作为军阵宿将，他十分清楚重装步兵对胡族轻骑兵的狙击能力。一般情况下，以轻骑兵为主的胡骑很难正面突破重装步兵方阵。相反重装步兵反而可依靠手中陌刀让失去了速度优势的轻骑兵沦为被屠杀的对象，怪不得各地胡骑碰到辽东军屡屡碰壁。

    如果说重装步兵只是让在场众人感到了巨大压力，当重骑兵出现后，所有人都觉得全身上下似乎要窒息。

    辽东重骑兵包括战马在内浑身上下全都披着铁甲，远远望去就是一座座钢铁堡垒。每个骑士手持钢制长矛，沉重的马蹄重重击打在水泥地面上，发出阵阵轰鸣声。

    “辽东兵器甲天下，真是名不虚传！”王导、宋配等人喃喃自语，恨不得全都据为己有。

    当重装骑兵通过高台后，整个检阅将士已经尽数集结在广场上，组成一个巨大的长方形。

    此时一直站在高台上的卫朔，将利剑收回剑鞘，下了高台在陈安的护卫下骑在战马上，从广场左侧一直巡视到右侧。他将右手横于胸前，在一个个方阵面前掠过，每次都引起一阵热烈的欢呼声。

    “万胜！万胜！”刀盾兵、长弓兵、弩兵、陌刀兵、轻骑兵、重骑兵纷纷高呼。

    随着卫朔身形驰过，声音一浪高过一浪。当卫朔走到右侧后，整个广场立即陷入一片如虹的欢呼中。

    至此，整个阅兵仪式胜利结束，留给辽东百姓无数值得回味的记忆。同时让首次接触的辽东的张宾感触颇深，同时对襄国前途感到分外悲观。(未完待续。)