
    太兴元年，夏，江东使团顺利抵达长安，其中最引人瞩目者非太子司马绍莫属。

    太子一来到长安就没闲着，整天带着庾冰四处瞎逛，有时还跟在卫朔身后视察长安。

    也不知从哪儿听说卫朔打算要出巡辽东，司马绍颠颠儿跑来，又死缠烂打非要一起去。

    卫朔被他缠不过，只得答应下来。

    翌日大早，卫朔在莫含、游子远、皇甫真、陈安等陪同下，骑马出长安往渭水岸边而来。

    司马绍则带着庾冰也夹杂在人群中，连日来经过初步考察，太子发现辽东有太多值得江左效仿的地方，这才缠着卫朔要求做个‘随从’。

    庾冰打马跟在司马绍身边，悄声道：“殿下听说辽东盛产水泥，乃营建工程之上佳材料！”

    司马绍瞥了庾冰一眼，“怎么？庾氏也对水泥感兴趣？孤劝你还是趁早熄了这念头，多年来不知有多少势力想打水泥主意，结果全都在辽东身上栽了跟头。”

    “殿下多虑了，臣怎会有如此不切实际之想法？”庾冰讪讪而笑道。

    不一会儿，卫朔一行浩浩荡荡到了渭水岸边，此时这里已经聚集了很多人。四周堆满了石块、水泥、木头等建筑材料，明眼人一看就知道将有大工程要开建。

    待到一干要人来齐之后，一阐教道长点起长香，絮絮叨叨祭祀大天尊，辽东文武官吏以及现场商贾一起上前随之叩拜，最后又有专人抬起三牲放到祭台上。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。看着辽东官民，又是叩拜又是贡献祭品，司马绍、庾冰二人可不认为卫朔是在搞什么宗教迷信。他们十分清楚阐教在辽东的地位有多重要，可以说没有阐教在思想上维系，辽东上下绝不会像现在这么团结一致。

    经过数年发展，阐教已经成为辽东最大的宗教势力，为辽东推行民族融合政策提供了思想上保障。是阐教的发展，消除了各族之间的隔阂，将辽东上下拧成一股绳。

    看着眼前热闹情形，庾冰感叹道：“只有像大司马这样雄才大略的人物，才敢扶持宗教发展，而不担心被其反噬！而且正是因基层有阐教制衡，才使得世家在辽东无法做到一呼百应。”

    就在司马绍、庾冰大发感慨时，那边卫朔已在主持水泥路奠基仪式。

    听着卫朔在那儿念叨，司马绍二人才注意到这条横贯雍秦两州的东西大动脉。

    当初听到这项工程时，司马绍还曾以为辽东在夸大其词，直到看到雍州刺史府开始雇佣民夫、储备材料才意识到，辽东是真打算修建一条堪比秦直道的水泥马路。

    “壮哉！此路一旦建成，西北再无忧矣！”

    司马绍十分清楚此路对西北的重要意义，自汉以来西北就是动乱的代名词。

    从汉末西羌之乱，到魏晋时河西鲜卑造反，再加上关中氐族之乱，总之近年来西北一带胡族就没停止过叛乱。

    之所以造成这样局面，除了关中衰落导致朝廷对西北控制力下降，交通不便亦是不能有效统治西北的重要原因。

    “何止西北统治牢靠，若臣所料不错，这条东西大动脉一旦建成，必将促进陆上丝绸之路发展。臣听说辽东极度重视商业发展，我不相信大司马在筹建此路时，没有考虑商业因素。如此看来，辽东富甲天下不是没有道理啊！”

    “季坚，你来说说，为何辽东推行的政策大多异于传统，反而会取得不俗成就呢？”

    跟随卫朔转悠了几天，司马绍最大的感触就是辽东是个反传统的地方。这里有太多与大晋传统风俗完全不一样的地方，可偏偏施行后的效果却十分好，这不禁让司马绍开始怀疑起自身来。

    庾冰闻言亦是默然，他也搞不明白，为何离经叛道的辽东看起来欣欣向荣，就像蓬勃升起的朝阳一样，让人满怀希望。而江左一直循规蹈矩，按照祖制来治国，到头来不过是勉强维持局面罢了，看不到一丝北伐失地、收复故土的希望。

    “殿下，不管怎样反正都已到了辽东，而且有机会近距离观察辽东，只要用心学习，未必不能找到答案。”

    “也只能如此了，孤恨不能与大司马早识。”

    在司马绍跟庾冰在一旁嘀嘀咕咕的时候，卫朔已经完成了奠基仪式。

    看到大司马走向自己，司马绍由衷赞道：“大司马真是好手段，这条道路一旦修通，必将商贾云集，令人好不羡慕。”

    “呵呵，殿下过奖了，在下不过是靠山吃山，靠水吃水而已。”卫朔谦虚地拱了拱手。

    这时庾冰突然向卫朔问：“大司马，在下听说辽东有旅顺、崂山两大海港可通南洋、西洋诸国，每年光是两地市舶司收入就有百万贯以上，不知江左能否也向辽东学习？”

    闻言卫朔身形一顿，神色不变，颇有深意地上下打量了一番庾冰，道：“其实以江左地理，自然也可像辽东这般整修港口，投资海贸。”

    “江左也建海港？大司马不怕抢了辽东生意吗？”司马绍故意问。

    卫朔嘴角一撇，霸气绝伦道：“哼！谁敢抢辽东生意？整个南洋都是辽东地盘，到了大海上就是辽东说了算，谁要是不按照辽东规矩做事，辽东就让他的海船出不了海。”

    “额？”司马绍、庾冰闻言顿时气馁，刚刚庾冰一番试探，没想到却得到卫朔如此霸气回答，一下子让二人心沉到了谷底，彻底熄了插手海贸的念头。

    ……

    就在司马绍跟在卫朔身边考察时，秦州战事终于愈见清晰，自北宫纯统军偷袭乞伏鲜卑成功后，辽东军连战连捷，先后收复金城郡黄河以南土地以及陇西、南安两郡，算是在秦州站稳了脚跟。

    与此同时，刘遐统帅援军业已越过陇山逼近天水郡，而氐族首领苻洪已退守略阳，企图负隅顽抗。而另一氐族豪强杨难敌、杨坚头同样不复之前意气风发，眼下二人分守阴平、武都两郡。

    原本苻洪、杨难敌以为凭借陇山天险足以挡住辽东军进入秦州，保住部落利益。然而让他们没想到的是，辽东军出兵之迅速出乎了氐人预料。先是声南击北一举越过陇山平定了乞伏鲜卑，而后北宫纯又故意示弱引诱苻洪主动出击，暗中却知会刘遐让其率军偷袭上邽。

    结果正在与北宫纯交战的苻洪突然得知辽东军在攻打上邽，顿时慌了，哪里还愿停留？当下就要回军救援，苻光等人虽然心有不甘，可担心略阳安全只好先撤再说。

    随着辽东军军连战连捷，氐人在秦州的统治渐渐呈雪崩之势，而秦州本地晋人豪强世家开始纷纷派人与辽东军取得联系，投靠过来，以期为家族牟取利益。

    眼瞅着辽东军渐渐占据了战场主动权，除了杨难敌还不甘心放弃仇池国外，苻洪已经在考虑投降问题。眼下苻洪部落被辽东军包围在略阳郡南部，早已失去了取胜希望，为了不使部落覆灭，苻洪不得不选择投降。

    当北宫纯、刘遐接到苻洪的降表后，当即下令苻洪部撤出略阳等候辽东整编，他本人则前往长安觐见大司马。

    苻洪投降标志着秦州平叛进入到崭新阶段，北部除金城郡黄河以北土地被凉州占领外，其余陇西、略阳、天水、南安四郡均已落入辽东手中，眼下只剩下南部阴平、武都两郡还在杨难敌、杨坚头二人手中。(未完待续。)