
    随后几日中，大批物资从雍州北部运抵长安，再加上各项政策的推行，使得辽东在雍州的统治逐渐稳固下来。

    为了更好的建设雍州，，尽快恢复经济，卫朔任命游子远为雍州刺史、毛宝为雍州都督，再从各地抽调大批官吏前往雍州南部任职，包括像韦謏一样的新晋士子。

    在雍州局势逐渐稳定下来后，卫朔开始将目光对准秦州。

    这日，卫朔将长安府邸召集文武幕僚商议攻取秦州方略，不但温峤、莫含、封奕等辽东文武参加了会议，原朝廷司徒梁芬、原南阳王从事中郎裴诜赫然在列。

    “诸位，今日将大家找来，主要是为了商讨攻取秦州一事。眼下北宫将军统军两万驻守在陇山脚下，正日夜不停监视着秦州。他一日数次上书要求出兵征讨，然某考虑到秦州情势复杂，只好勒令其暂缓出兵。”

    “听说裴从事常年活跃在凉秦一带，不知可否为朔介绍一下秦州？”

    “固所愿不敢请耳！”

    裴诜十分爽快的答应了下来，说起来裴诜跟卫朔还沾点儿亲戚，他与裴盾都出自裴氏西眷，同是裴徽这一支后裔。裴诜与裴盾之间血缘关系要比裴嶷近多了，毕竟二者有共同的祖父。

    “裴从事客气了，说起来你我还是姻亲关系，家岳与您是正儿八经的堂兄弟，故而您有什么话可放心大胆说。即便说错了也没关系，看在夫人面上，我也不能把您怎么着不是？”

    “额？”裴诜面露尴尬，忙一拱手介绍道：“秦州境内杂胡混居，其西有羌族，东、南有氐族，北有鲜卑，各部胡族加在一起人数不下两百万人。而全部晋人加在一起还不到五十万人，这还得加上在永嘉之乱爆发后，大批西迁秦州的雍州百姓。”

    “敢问裴从事，氐羌鲜卑三胡，哪部实力最强？”

    “若以人数论羌人最盛，若以人才论氐人最强，若以威胁论鲜卑最大！”

    “哦？请裴从事细言之，我等洗耳恭听！”

    “诺！”裴诜站起身子，在屋内从容走了几圈，猛然停下脚步，朗声道：“以羌人为例，其分布十分广泛，除了一部分内迁羌人外，还有数不清的羌人分布在西北大山丛林中。是西北三部胡虏中，人数最多的部众。”

    “但羌人人数虽众，但汉化程度远远不及氐族，故而除了姚弋仲外，羌人真正数得上雄才大略者没有。反而因各部互不统属，相互攻伐导致势力大减，不但无法与氐族抗衡，还被慕容吐谷浑吞并了不少部落。”

    “相反氐人则不同，由于氐族深受我华夏文化影响，出了不少大才。如割据益梁的李雄，割据武都、阴平的杨难敌、杨坚头，割据略阳的苻洪，无不是雄才大略之辈。故而臣以为秦州大乱之后，最终获利者非氐人莫属。”

    “若辽东军西入秦州，最大的对手必是氐人，只要击败氐族，秦州唾手可得。”

    “既然裴从事认为氐人占据着秦州大部，将是辽东最大敌人，为何又说鲜卑威胁最大？”

    “乞伏鲜卑比人数虽不如羌人，比汉化程度也不如氐人，但与氐人、氐人相比其更加团结，而且经过数十年发展，还建立了国家联盟雏形。他们以金城、苑川为中心，生活在金城郡以东，南安、略阳郡以北的黄河两岸一带。”

    “未来辽东全取秦州之后，若不能击溃占据北方草原的乞伏鲜卑部，整个秦州将时刻受到来自北方的威胁！如何不是鲜卑人对秦州威胁最大？”

    裴诜不愧是秦凉土著官员出身，对西北诸胡部了解十分清楚。在裴诜如数家珍般的介绍下，卫朔众人总算对西北胡族势力有了初步了解。他赞同裴诜的看法，认为未来鲜卑人对秦州威胁最大。

    鲜卑人不像氐族那样汉化程度深，一旦被击败可迅速被消化掉变成晋人，又不像羌人那样各部分裂。就算日后击败了鲜卑人，如何处置对方仍然是个大麻烦。

    “乞伏鲜卑首领是何人？眼下有多少部众？”

    “乞伏鲜卑是陇右鲜卑中最强大的一支，原居于漠北。在我朝立国之初，在首领乞伏祐邻带领下大量南迁，进入高平川一带。并吞并了原本生活在这里的鲜卑鲜卑鹿结部7万余户，导致部落实力大增。”

    “乞伏祐邻去世后，其后代又继续向西扩张越过大陇山，沿途吞并了陇右鲜卑两万余户，一直迁徙到苑川(今甘肃榆中)定居下来，直到今天。”

    “从泰始初年开始，乞伏鲜卑经过乞伏祐邻祖孙三代努力，到而今乞伏述延在位时，其部落人数已从最开始的五千余户发展到十万余户，人口五十余万人，势力渐盛。”

    “同时，由于乞伏鲜卑不断南迁，越来越受华夏文化影响，其内部开始由游牧部落联盟逐渐向国家政权过渡。”

    “首领乞伏述延建立了简单的官制，以叔父柯埿为师傅（相当于丞相），委以国政，斯引乌埿为左辅将军，镇蔡园川；出连高胡为右辅将军，镇至便川；叱卢那胡为率义将军，镇牵屯山。”

    “除此之外，各部落首领分镇一方，而统主（联盟首领）则一直为乞伏氏世袭！”

    “因此击败西北诸胡简单，难得是如何将秦州彻底消化掉！”

    听到乞伏鲜卑有五十余万人，卫朔不禁咋舌不已。对于西北诸胡，他了解不多，除了知道这儿是氐羌老巢外，对鲜卑一族知之甚少。幸亏来了个裴诜，不然真得两眼一抹黑。

    “以先生之见，辽东该如何才能以最小代价拿下秦州？”

    “回镇北大将军，以臣之见，先以兵威慑之，然后辅以辽东各项政策，如此下去秦州必定！”

    “另外，对于苻洪、杨难敌可以采取不同的策略！苻洪相对来说比较权变一些，一旦让其意识到辽东不可力敌，他很有可能选择投降。相反杨难敌则要坚韧许多，不到真正的绝境他是不会选择投诚的。”

    “而且杨难敌、杨坚头兄弟二人割据武都、阴平多年，在当地根深蒂固，辽东军进入之后要小心被其偷袭。最后仇池与成汉之间亦有来往，臣怕万一杨难敌自知不敌，引成汉军出益梁，届时辽东军压力将倍增啊！”

    温峤闻言点点头道：“嗯，裴从事担忧甚有道理，成汉还真有可能插手秦州！反正日后辽东有意南下益梁，不知可否趁机拿下成汉？”

    “成汉李雄仁厚宽仁，治理蜀地深得民心，急切之下不可图！”裴诜非常严肃地阻止辽东南下益梁。

    “好了，有关西北诸胡就先暂时了解到这儿，接下来我来安排一下出征秦州事宜：五万大军以北宫纯为征讨都督，统能臣、姚弋仲、胡崧三人为将，五月中旬出兵。”

    “另外考虑到裴从事熟悉秦州风物，我意请裴从事前往雍县协助北宫将军，不知裴先生意下如何？”

    “诺！谨遵主公将令！”裴诜知道这是自己加入辽东机会，赶紧站起来躬身领命。

    在计议将定之际，却见胡崧站起来扭扭捏捏道：“末将多谢主公不杀之恩！”

    “哈哈哈，南阳王有罪，尔等不过是奉命行事罢了，我不会搞株连。日后只要胡将军认真为辽东做事，自有前程可期！让将军去秦州，是因为考虑到尔出身秦州，对当地环境熟悉。等此战顺利结束，你还得去武备学堂进修。”

    胡崧一抹后脑勺，赧颜道：“诺！我明白了，末将这就下去准备，争取协助北宫将军早日拿下秦州。”(未完待续。)