
    太兴元年，十一月初，随着婚期越来越近，来自天南地北的客人纷纷往蓟城而来。

    通往蓟城的各条道路上，人来人往热闹非凡。

    襄国使者张宾在冉瞻的保护下一路北上终于抵达了蓟城。

    “军师，接下来咱们该怎么办？”冉瞻有些发愁道。

    “莫急，先找家客栈再说。”

    自从进了蓟城后，张宾就彻底放下心来。他心里非常清楚，辽东上下不可能不知道襄国使者的行踪，既然到现在仍然没有派兵拦截，说明双方都有意接触。

    不久襄国众人来到一家占地广阔的客栈，其中光是用来住人的楼房就有五层楼，门前足足有数十名伙计忙进忙出，不断将客人引入客栈。很快就有三名伙计上前招呼张宾等人，一人负责询问，一人负责引领马车到后面马厩安置，最后一人则负责帮忙安置行李。

    选好房间后，张宾带着冉瞻走出了客栈，来到蓟城最大的一座酒楼上。

    在古代，到了陌生地欲打听消息，没有比三教九流云集的酒楼更合适了。

    步入酒楼二层，张宾找了个靠窗的位置坐下，点了些酒菜后也不动分毫，只顾出神地望着楼下来来往往的人群。

    冉瞻自顾自吃喝了一阵，突然发现对面的张宾几乎没怎么动筷子，不禁纳闷地问：“军师，你在看什么呢？怎么不吃啊？酒楼的菜烧得不错，很好吃的！”

    张宾摇摇头不理吃货一般的冉瞻，仍然目不转睛盯着窗外人流看个不停。经过观察，他已大致摸清了辽东底细。

    从街上行人步履从容的神态上，可看出辽东上下政通人和，百姓安居乐业。而且辽东百姓所穿服饰几无补丁，脸上也没有饥馑之色，从这可知辽东多么富庶。

    “辽东果然是兴旺发达呀！”张宾看了许久，最终化为一声叹息。

    正在胡吃海塞的冉瞻闻言也停了下来，突然道：“卫镇北不愧是我晋人中的大英雄，天下百姓跟着他是幸福的。恨只恨某生不逢时，不然我一定去投奔他，哪里用的着认胡虏作父，真替祖宗蒙羞。”

    这话冉瞻也就在私下里敢在张宾面前说，换个场所或者当事人，他绝不会透露丝毫。

    果然，张宾仿佛什么都没听见，只顾想着自己心事。冉瞻哪里知道，何止他一人不甘心，其实张宾在夜深人静时也会叹息自己命不好。当年永嘉之乱爆发后，张宾见汉家无英雄，唯有羯人石勒有枭雄之资，已不惑之年的张孟孙毅然决然选择投靠了石勒。

    而今张宾犹记得当年是何等地意气风发，“我见到的能人很多，只有胡将军（指石勒）可以跟他一起成就大事。”

    然而没想到他投靠石勒后不过数年功夫，卫朔就横空出世，以辽东一隅之地强势收复大半个北方，更是将他选中的‘明主’压制得死死的。

    可惜世上独独后悔药难买，既选则了错误道路，就只能硬着头皮走下去。这些年张宾看得很清楚，卫朔是个坚持华夷之辨的君上，未来其一旦统一华夏，像他这样为胡虏卖命的人绝不会有好下场，抄家灭族都是最轻的惩处。

    每每半夜惊醒，张宾都会吓出一身冷汗，梦中无数次看到，南和张氏家族男女老幼被辽东军连同无数胡虏坑杀。

    “这是上天不绝我华夏啊！”

    很奇怪张宾、冉瞻都是襄国使者，却不约而同对辽东兴盛而感到高兴。这并不难理解，在魏晋以前，胡虏一向被中原鄙视，大多数汉人都看不起胡虏，也不认为胡虏有问鼎中原的能力。

    直到永嘉之乱发生，大晋被胡虏所灭，彻底将华夏从高高在上的神坛打下尘埃，一部分华夏有志之士出于各种原因开始屈服于胡虏，但内心根深蒂固的优越感从来不曾消失。

    因此看到辽东强盛，即便身为敌方，张宾、冉聃二人亦忍不住为之喜悦与骄傲。

    “是啊！天不绝我华夏，每每在生死存亡之际，总有豪杰降世临凡！”

    正在张宾、冉聃喝酒闲谈之际，就见又有两位客人走上二楼。打头中年人似乎是个患有皮肤病的矮个子，而且看得出来他对这里很熟悉，很快就叫了一座好菜，并招呼好了同伴。

    待伙计离开后，汜瑗忍不住问宋配道：“仲业，你觉得这次大司马会答应凉州要求吗？”

    “先别急着见大司马，我先去找文冀、景前谈谈，若是他们两位觉得问题不大，再直接跟大司马谈。”宋配建议道。

    “找裴文冀、高景前行吗？他们俩能做主吗？”汜瑗首次来辽东，不了解辽东权力构成，以为大司马卫朔大权在握。

    “呵呵，彦玉有所不知，大司马虽威名赫赫，但却不是个嗜权如命的人，他十分信任辽东四位股肱重臣。以裴嶷、莫含领左右长史之职全权负责辽东政务，一般具体事务都无需他亲自出马。”

    “咱们这事说起来也不过是向辽东寻求支持罢了，只要裴长史同意，这事十有八九就成了。若是再加上高军师从旁协助，差不多就十拿九稳啦。”

    汜瑗闻言心中琢磨了一会儿，也不得不认为宋配说得很有道理。直接找卫朔去谈，万一被拒绝，岂不连一丝缓和的机会都没有。相反若是说服了裴嶷、高瞻，想必卫朔也不会无视手下两大重臣的意见。

    “唉，说起来还是凉州实力太弱，连个小小西域都搞不定。”

    说到这里两人都不由停下不说，看着楼下来来往往的人群，突然黯然伤神起来。与辽东相比，凉州真是不值一提。

    ……

    在各方使者纷纷齐聚蓟城时，卫朔难得有闲暇宴请去年刚刚加入辽东的首届士子。这批士子中出现了大批年轻才俊，尤以皇甫真、谢艾、阳鹜三人为最，皇甫真不必说一直跟随在卫朔身边，充当随身秘书，得到极大锻炼。

    阳鹜作为武备学堂最出色的学员，其一毕业不但亲手接过卫朔授予的佩剑，还在将军府跟着参军署主事鲁昌身边实习，其后更是参与制定了年初攻取关中的计划。他的能力得到了鲁昌交口称赞，称其有‘王佐之才’。

    而谢艾虽然没有得到实践机会，但因在武备学堂学习了一年，无论见识、能力都得到巨大提升，其中军略一项更是得到长足进步。而通过学习，让谢艾对辽东军各项制度、纪律有了深刻了解，为今后征战沙场打下了坚实基础。

    除了上述三位杰出之士外，裴开、阳裕、封裕、韦謏、贾坚、乙逸、梁元亦得到了不同锻炼，基本上都完成了从读书人到官僚、军人的转变。这一点对于已通过了科考的士子而言尤为重要，这是士子们融入辽东的开始。

    望着三位年轻俊彦，卫朔忍不住出言考较道：“楚季、士秋、世节你们说说，以我一贯之行事风格，此次为何没有派人将襄国使者赶出蓟城？”

    皇甫真、阳鹜、谢艾闻言有些面面相觑，对卫朔此举的确有些摸不着头脑。

    卫朔对胡虏一向强硬，从未向任何胡虏妥协过，为何单单此次对襄国网开一面？难道只是因惧石勒强大吗？

    “臣等愚钝，猜不透主公心思，请主公明言。”

    “哈哈哈，猜不到也不怪你们！其实连世容、景前他们也没猜到。”

    卫朔并未怪罪几个年轻人，他这一次全然是突如其来的想法，别说是谢艾三个初出茅庐的菜鸟，即便是经验丰富的裴嶷等人亦猜不到。原来卫朔竟打着要暗中逼降张宾的想法，这事太过匪夷所思，裴嶷、温峤等人纷纷不看好。

    但卫朔却不在意，一心等着张宾上门，他有把握逼降张宾。(未完待续。)