
    太兴元年，八月底，随着秦州平叛逐渐进入到收尾阶段，卫朔将各项具体事务全权委托给雍州刺史府以及都督府后，其在陈安、莫含、温峤、皇甫真等人陪同下离开长安，前往各地视察。

    与游子远、毛宝等雍州文武高层作别之后，卫朔乘马车向东而去，而太子司马绍以需要学习为由，决心把跟班这个光荣而伟大的角色继续扮演下去。

    卫朔出巡的第一站是关中东边门户――潼关。

    潼关始建于东汉建安元年，北临黄河，南踞山腰，是关中的东大门，历来为兵家必争之地

    自辽东占据此潼关后，立即重修了关墙，使其比以往更加险要难攻，并在关内筹建了上等折冲府，驻扎了三千府兵。

    站在潼关关墙上，卫朔忍不住诗兴大发，“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望东都，意踌躇。伤心魏汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    这是卫朔首次在外人面前表露文学才华，他‘作’的这首诗词在外人眼中格式不甚严整，与当今流行的五言诗完全不同，但诗词意境深远、感情真挚，非常容易感染他人。

    无论是温峤、庾冰、皇甫真等才华横溢之辈，又或者是陈安等不通诗词者，都被卫朔这首别致的诗词所感染。

    而太子司马绍联想到已化成废墟的洛阳，忍不住潸然涕下。

    “没想到大司马竟也是诗词高手，这首小诗别具一格，意境深远，引人深思。”

    “太子过奖了，朔哪里懂什么诗词歌赋？不过是有感而发罢了！真要说起写诗作赋的本事来，又有谁及得上刘公越石，‘何意百炼刚，化为绕指柔。’仅此一句足以名垂千古。”

    说到这儿，卫朔望着司马绍嘴角露出一丝笑容问：“太子殿下真要随在下回蓟城？”

    “那是自然，孤此次北上就是抱着向大司马学习的目的，不亲自到蓟城看看，又怎能发现辽东各项政策的妙处？”

    司马绍早打定了主意，不考察清楚辽东底细，他是绝不会返回江东。

    而且只有近距离观察辽东，才能真正感受到辽东的强大。再说司马绍也是个有野心的人，他不甘心像父亲司马睿那样饱受世家欺凌，有意在接位后摆脱世家对皇权的压制。至于辽东对江东的威胁，在他看来，未来江左摆脱世家控制后，才有希望与辽东一争长短。

    看了看眼前踌躇满志的司马绍，卫朔微微颔首道：“既如此臣就不再多说什么了，一切按照殿下的意思来！”

    在潼关稍作停留之后，卫朔一行随即又折回往西经华阴，渡渭水向北，接着便是冯翊郡大荔县。

    大荔，是黄河西岸县城，而连接黄河两岸的蒲津古桥就在大荔县以东。靠着交通便利，大荔县经济迅速发展起来，成为联系雍并的纽带城市。

    卫朔出巡大荔县的主要目的是考察蒲津古桥开通后，对当地经济发展的带动作用。

    蒲津桥是黄河上建成的首座固定桥梁，大大加强了秦晋之间交流，促进了两地经济发展，以蒲坂、大荔为代表的两岸城市很快就得到巨大发展，迅速变得繁荣起来。

    以大荔为例，在蒲津桥开通之前，仅仅是个拥有五千户人口的小县城。然而自蒲津桥贯通后，大荔很快成为秦晋两地货物东进西出的集散地之一。

    大荔，四方商贾云集，境内各种行业迅速发展起来，城市规模也日益扩大。到了今天城内仅各种店铺就超过了千余家，而来往于县城干道上的马车更是绵延十余里，已成为雍州相当繁华的城市。

    随着黄河水上交通不断发展，每年来往与大荔的商贾数不胜数。

    此时，卫朔、司马绍等人站在城墙上放眼远远望去，只见自黄河岸边至县城门口，密密麻麻全是来往的马车，浩浩荡荡一望无边。

    而这些往来的马车上装满了各种商品，既包括稻米、小麦、红薯、玉米等粮食，又有河东盛产的食盐、煤炭、水泥等关中急需的物资。

    地处黄河西侧的大荔县是一座具有悠久历史的古城，而且由于大荔位于“襟连黄河，背倚关中，承东启西”的要冲之地，当蒲津桥架起之后，到而今已迅速发展成商业极度繁荣的经济重镇。

    大荔因得交通之利而迅速发展起来，因此境内一些与运输有关的手工业、商业亦随之兴起。像车行、冶铁、制绳、木材加工以及纺织之类的作坊在城内是星罗棋布，另外酒楼、客栈行当同样是兴旺发达。

    优越的地理位置让大荔县在蒲津桥开通仅仅一年间就已繁荣富庶、商贾云集。各富商大贾从四面八方纷纷涌向这里，当中既有珠宝商、米商、茶商、丝绸商、木材商、药材商等各种商人，也有从事对外贸易的大商贾。

    看到大荔县繁华如斯，卫朔相信当辽东打通陆上丝绸之路后，其作为南下北上、东去西去的交通枢纽，大荔县将会迎来新的发展机会。

    到了大荔县城之后，冯翊郡守、大荔县县令等当地大小数十名官员纷纷前来拜见。

    卫朔对着当地官员开门见山道：“诸位，某将在大荔停留几日，尔等可将往日政务整理一下，提交上来供我查阅。另外，在政务上有什么难题也一并讲出来，能当面解决就当面解决掉，若不能当面解决等我回到蓟城与牧府商议后再做安排。”

    听完卫朔吩咐，在场地方官员赶紧将事先准备好的材料拿出来汇报。这种汇报当然会掺有一定水分，然而大伙儿都清楚卫朔最讨厌弄虚作假，而且还会派出直属官吏私下调查，因此众人倒也不敢过于做假。

    当日卫朔与郡县两级官吏整整谈了一下午公事，直到夜幕降临，众人才告辞离去。

    而自愿做跟班的太子司马绍在这期间一直站在卫朔身后聆听，由于刻意隐瞒外人竟没发现太子殿下的存在。

    亲眼亲耳看到听到卫朔处理政务，司马绍内心受到极大震动。在江左的时候，他作为继承人曾多次旁观司马睿与属下商议政事。那个时候给司马绍留下最深的印象便是，作为最高统治者司马睿不过是个盖章的人，根本就没有一丝实权。

    大多数情况下，世家们已处理好了各种政务，拿上来讨论不过是做做样子，即便琅琊王有异议也不可能有所更改。

    相反卫朔那才叫处理政务，各级官吏在他面前噤若寒蝉，不敢有一丝一毫欺瞒敷衍之意。

    而有些事关战略发展的大事件更是得大司马亲自下决定才行，在辽东又有哪个人敢代大司马做决定？

    司马绍满心苦涩，越是参观越是觉得父亲司马睿活得憋屈，内心越是有一团火在燃烧。

    “殿下莫要气恼，江东上下虽有各种问题，可毕竟底蕴深厚，只要措施得当，未来必可超越辽东。”

    跟在太子身边的庾冰看到司马绍满脸阴郁，以为其看到繁荣的大荔县受到了刺激，忙出言相劝。可惜他却不知，司马绍真正恼火的原因是感受到皇权受世家制约太大了。

    作为一个有雄心壮志的人，司马绍是绝不允许这种情况继续存在下去。在内心他已下定决心，将来只要时机成熟，一定要削弱世家势力，作一个真正的帝王。

    在大荔县停留数日之后，卫朔一行顺利通过蒲津桥渡过黄河而进入河东境内，在视察完安邑盐池生产后，大队人马随即北上晋阳视察。(未完待续。)