
    “大晋天子诏曰：朕闻褒有德，赏至材，镇北大将军朔事君忠正，宣德明恩，守节乘谊，以安社稷，朕甚嘉之，特敕封其为大司马，燕郡公，以辽东地益封三千户！”

    宣旨后，太子司马绍笑吟吟道：“大司马领旨谢恩吧！”

    “谢陛下隆恩！”

    卫朔恭恭敬敬接过太子手中圣旨，内心万分惊讶，没想到这么快就一步登天。大司马在魏晋时期是武将之首，与大将军并列，比镇北大将军高一等，为第一品品轶官职。

    “大司马之名，孤闻之已久，今日一见果然名不虚传！”

    司马绍十分热情，上前一把搀起卫朔，拉着其胳膊他感慨不已。卫朔也就比他大了八九岁而已，但取得的成就却让他望尘莫及。

    “太子殿下客气了，臣不过是侥幸成事而已，与朝廷诸位大臣相比，在下还多有不足。”

    “呵呵，大司马过谦了。这满天下有谁不知是大司马力挽狂澜，多次拯救了岌岌可危的朝廷！”

    双方寒暄了一会儿，司马绍突然凑到卫朔耳边低语，“不瞒大司马，此次孤北上主要想考察辽东，不知是否方便？”

    闻言卫朔心神一震，虽摸不清司马绍真实意图，但面上却不动声色道：“这有什么不方便的？请殿下放心，辽东一定全力配合。若有需辽东帮忙的地方，殿下尽管直言，臣一定鼎力相助。”

    看着司马绍、卫朔二人在那儿窃窃私语，无论是从江左而来的周顗、王导、刘隗、顾毗等诸人，又或者是温峤、莫含、游子远、鲁昌等辽东高层，无不错愕当场。

    “哈哈哈，好，大司马果然爽快！来来，来，孤给大司马介绍一下朝廷几位重臣。”

    说着司马绍一指王导介绍：“这位便是有着‘江左管夷吾’之称的王导王骠骑，为朝廷柱石，是陛下极为倚重的股肱大臣。”

    王导不敢怠慢，拱手道：“太子过誉了，臣愧不敢当，导见过大司马。”

    “原来是王骠骑，久仰大名！”

    望着神色从容的王导，卫朔目中精光一闪。王导不愧是世家顶尖人才，尤擅调和各方矛盾，天生就是做宰相的料。在江左若非有他居中调和，说不定司马睿与王敦或者北地世家与江左世家怕是早就闹翻了。

    “站在王大人右边之人是顾毗，江左吴郡顾氏出身，前侍中顾公荣之子，而今官居散骑侍郎；而左边那位是周顗周将军，汝南人，官居护军将军；最后一位不用孤介绍了吧？他是大司马的老朋友，刘隗刘大人。”

    “剩下一人是孤随从属官庾冰，其听说了镇北大将盛名，特意跟来见见世面。”

    卫朔满面笑容，耳中听着司马绍介绍，目光从周顗、王导、刘隗、顾毗、应詹、庾冰诸人面上一一扫过，眼神中放出炙热光芒，这六位可都是满腹才华的大才。

    历史上眼前六人包括司马绍在内，除了顾毗声名不显外，其余诸人无不在史册留下赫赫声名。

    以前卫朔总觉得西晋衰落与人才凋零有关，可现在看到眼前六人，突然意识到西晋并非没有人才，而是上层贵族、皇室太废材，才导致人才不能尽其用。且先不说王导、庾冰先后两位功绩显著的辅政大臣，就是周顗、刘隗、应詹三人亦非泛泛之辈。

    说起周顗大家或许不熟悉，但要说起‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’的典故大多数人绝不陌生。而其中这个‘伯仁’就是指周顗，其字伯仁，而说这句话的主人就是大名鼎鼎的王导。

    “哈哈哈，朔在此欢迎诸位到长安做客。”卫朔爽朗一笑，大手一挥引着江左诸人缓缓步入长安城。

    在前往卫府途中，江左诸人看到长安城内外到处是衣衫褴褛辛苦劳作的民夫，不禁眉头紧皱。众人皆想不明白一向有爱民如子之称的卫镇北，为何在刚刚收复长安之际，就如此急着滥用民力，难道就不怕官逼民反吗？

    其他人不好开口相问，而太子司马绍原本就抱着学习态度而来，遂问：“大司马，孤看四周劳作者皆是衣衫褴褛、身体虚弱之辈，辽东为何不放粮赈灾，反而还要强征百姓劳役呢？”

    见司马绍满脸疑问，又如此好学，卫朔也不隐瞒，遂将辽东‘以工代赈’之策详细介绍给众人。

    “殿下有所不知，在辽东就没有劳役一说，官府若想使用民力，除了出钱雇佣之外，别无他法。眼前这些参与劳役者皆是自愿而来，每日他们都会从官府手中得到工钱，用以养活家人。”

    “出钱雇佣？”司马绍满脸呆滞。

    “怎么？殿下不信？呵呵，辽东与外界多有不同之处，日后殿下待得时间长了自会明了。简单来说就是，在辽东讲究等价交换，你想获得什么就得付出代价，连官府也一样。”

    “等价交换？”司马绍彻底蒙圈了，从小他就知道上位者天然拥有一切特权，可在辽东似乎不是这样。

    “这样一来岂不是加重了官府负担？”一直沉默不语的庾冰突然开口道。

    “呵呵，官府负担再重也比让百姓生活困顿要好！”

    听了卫朔介绍，王导、庾冰、刘隗、周顗等智谋之士纷纷若有所思，难怪辽东四海宾服，百姓生活殷实，与卫朔如此厚待百姓不无关系。

    卫朔向诸人详细解释以工代赈之策，倒不担心江左学了去。因为他很清楚，辽东一切政策都是以限制世家势力为前提，在江左那种世家林立的地方，政策再好也不可能得到推行。

    “太子殿下，可能要委屈一下诸位了，由于长安刚刚收复，物资、条件等都比不了蓟城，希望诸位见谅。”

    “无妨无妨，有个住的地方就行。”

    司马绍摆摆手不以为意，他来辽东可不是为了享清福，而是要考察辽东各项政策，从中吸取经验。

    将江左众人安置在了驿馆后，卫朔告辞离去。而江左诸人因一路车劳马顿早已疲惫不堪，纷纷回各自房间休息。

    而司马绍回到房间后，立即将心腹庾冰找来商议。

    庾冰是太子妃庾文君兄长，东宫侍讲庾亮之弟，被称为庾氏之宝，因才华横溢且是姻亲而被司马绍引为心腹。

    “季坚，今日一见对大司马观感如何？”

    庾冰略一沉吟道：“回殿下，大司马不愧是人中俊彦，风度翩翩，气度非凡。明知殿下在考察辽东，仍然和盘托出而毫无隐瞒，大司马如此做显然是底气十足，根本就不怕咱们学到什么。”

    司马绍目光一紧忙问道“嗯？季坚此言何意？”

    “殿下虽有心效仿辽东，却不知辽东一切政策都以削弱世家特权为要，这样的政策如何在能在江左推行？大司马显然是看清了个中关键，才事无巨细向殿下讲明，因为他知道即便殿下了解透彻，也无法在江左推行。”

    “唉！如此说来，此次辽东之行，孤要无功而返啦？”

    “殿下无需懊恼，该学习还是要学习，辽东有些政策还是不错的，值得江左效仿。就拿以工代赈一事来说，虽然官府负加重，却于民有利。殿下不妨继续考察下去，说不定还会有其他发现。”

    “唉！孤真恨自己晚出生了几年，要不然当年怎么着也得让陛下将大司马召至江左！”

    “殿下，大司马早年若是去了江左，以其才华创下一番成绩不难，但想要有今日之成就怕是不可能啦。”(未完待续。)