
    “长安还是那么残破！”看着眼前残破不堪的长安城，卫朔轻轻叹了一口气。

    若是历史没有改变，至少还得几百年后盛世大唐时，长安才会重放光彩。

    “自光武帝建都洛阳，长安地位就一降再降，到了今天已不复前汉辉煌。”

    “我决定了，即日起辽东将重修长安，建成后其规模至少得与汉长安相当！”

    若是搁以前，卫朔这话肯定得被属下们喷其好大喜功，劳民伤财，然而经过连续几年‘计划经济’洗礼、实践，不管是商贾出身莫含又或者是传统士族温峤，他们都已经意识到大搞城市建设并不只会徒耗民力，关键看官府如何筹划。

    闻言鲁昌忍不住调侃道：“呵呵，眼下长安还没被攻下呢，主公竟开始想着要重修长安城，看来真是没把南阳王放在眼里啊！”

    听到这儿，卫朔不由大笑起来，指着鲁昌道：“一群土鸡瓦狗而已！何足道哉！”

    旁边温峤、莫含、游子远、刘遐、陈安诸人闻言亦是大笑不已，由此可看出辽东上下根本就没把司马保当成对手。甚至在众人看来，司马保还没有秦州苻洪、杨难敌、杨坚头三人威胁大。

    “主公，接下来该如何行止，您还得拿出个章程来，这样臣等也好安排下去。”

    “嗯，长安城内大多数是晋人，若直接动用武力攻打，难免会伤到普通百姓，最好是能不战而逼降对方，不知诸位可有妙计教我？”

    “嘶……好像不太容易，南阳王犯下十恶不赦之罪，投降也绝无好下场，在这种情况下，其肯定会选择困兽犹斗。”

    “是呀主公，且不说南阳王愿不愿投降，就是他真要投降，主公也不能随便答应啊。万一其要求放过他一命，难道主公也答应吗？辽东是打着为天子报仇的旗号起兵，假若最后却放了司马保一马，外界该如何看待主公？您一世英名不都毁了吗？”

    “主公要我说，根本就不用劝降，直接让刘将军指挥弩炮对着长安城轰上几炮，然后趁着守军人心惶惶之际，主力迅速展开攻城，说不定可一举而下。”

    卫朔劝降的提议竟遭到众人一致反对，他只是怜惜城内百姓，战场上刀枪无眼作为普通人难免受到波及。若城内是胡虏也就罢了，可满城都是晋人，怎么也无法让他硬下心来。

    “你们说得对，也很有道理，只是大家别忘了，城内可都是晋民！倒不是某妇人之仁优柔寡断，而是自汉末以来，华夏一直战乱不止，无数庶民百姓在战乱中丢掉性命。曾经汉时近六千万民众，到了今天已不足三千万，足足少了一半以上人口。”

    “眼下辽东虽说有四百八十万民众，可其中一半都是胡虏，要想保证辽东稳定，必须保持晋民占到人口一半以上。眼下每一个晋民都是宝贵的资源，辽东必须尽最大努力去拯救晋民。”

    见众人被自己说服了，卫朔接着道：“如果大家没什么意见，那就派个人进城跟南阳王谈判了？”

    ……

    就在刘遐部主力包围长安期间，东路军毛宝部已经南下攻取了蓝田关、峣关，卡主了关中通往上洛的关隘。紧接着毛宝并未停下脚步，继续分兵西进，一路横扫京兆郡西部以及始平国南部。

    在京兆辽东得到了当地豪门韦氏鼎力支持，自去年科考成绩公布后，韦謏高中第六名的消息传到京兆韦氏家中，整个家族开始全面向辽东靠拢。

    今年随着辽东军入关，韦氏更是早早派出人与辽东军取得联系，然后充当大军向导。结果毛宝在韦氏的帮助下，十分顺利拿下京兆、始平两郡国。

    晋镇北大将军、幽州牧卫朔从开春出兵到四月中旬包围长安略定关中，不过只用了月余时间，当这个消息传出之后，所有人都不得不开始以一种敬畏的眼神仰视辽东。

    四月底，琅琊王正在府内设宴款待部下幕僚，当长安被围的消息传至建邺时，司马睿一下子呆住了，他心情十分复杂，不知该欢喜好还是该发愁好。

    千里关陇一夜之间改姓卫，让琅琊王深切感受到来自辽东的强大与威胁。现在他越发觉得未来对晋室国祚威胁最大者，非辽东莫属！很可惜辽东失去了制约辽东发展的最佳时机，眼下只能眼睁睁看着对方一步步壮大。

    看着琅琊王坐在那儿愁眉苦脸喝闷酒，旁边的王敦脸上露出几分幸灾乐祸神色。他早看卫朔不对眼，还曾几次与对方交手，不像琅琊王那样感到懊悔。

    看着面前心思各异的堂兄与琅琊王，王导觉得非常头疼。由于琅琊王与王敦二人不合，时常因各种事情而闹矛盾，而王导作为中间人只能竭力调解，每年光是耗费在上面的精力不知有多少。

    眼下人家辽东将拿下关中，统一半个北国，成为天下最强的藩镇，而江左两大代表人物却还是面和心不合。如此下去江左如何赶得上辽东？将来等到辽东兵临城下，江左除了引颈就戮外，哪里有其他出路？

    想到这儿，王导站起来主动道：“大王，今辽东全取关中已成定局，未来说不定还会统一整个北方。以在下之见，江左也该为以后考虑一二了！”

    “不知爱卿有何见解？”司马睿亦深深感受到辽东威胁，迫切想加强自身实力。

    “臣请大王行土断之策！以此来增加王府收入，并扩充兵源。鉴于土断之策关系到国计民生，非重臣不能推行，臣请镇东大将军亲自督阵施行。”

    “哗！”王导的话引起在场众人一片哗然，在座的有不少原是朝廷官员，对于土断政策并不陌生。

    土断，是两晋维护社会稳定的重要措施之一，指以现居地为准，将人户著之于籍。

    西晋武帝太康五年(284)，汝南王司马亮、司空卫瓘上疏，咸用土断，使举善进才，各由乡论，以纠九品中正制之流弊，是为土断之始。

    而王导倡导的土断则是针对当时侨人和侨州郡而实行的政策。

    西晋末，北方百姓大量南流，江左为了彰显规复失地的决心，又为了高标郡望门第的风气，同时出于重视地域乡里的观念考虑，设立了许多侨州、侨郡、侨县予以安置。

    侨人中的世家豪族多占有田园别墅，而底层庶民百姓只能沦为部曲、佃客、奴婢，结果使得官府征收税源锐减，大量财富流入到世家大族口袋中。这也是江左雄踞六州，财政收入却远远不及辽东的重要原因。

    “大王，而今江东辖地六州，有民六百多万，按说应该比辽东强大才是，可现实却是江左差辽东远矣。臣思来想去认为江左之所以比不上辽东，主要是因为江左财政收入太低。”

    “而行土断之策，就可重新整理户籍，使居民不分侨旧，一律在所居郡县编入正式户籍，取消对侨人的优待，以便官府统一编户齐民，增加税源。”

    “与此同时，清查隐匿漏户，把逃亡农民和由豪强隐占的私属搜括出来，充作官府的赋役对象。总之，土断的最终目的就是要增加政府财政收入，只有这样未来江左才有实力应付各种危机。”

    王导的建议让琅琊王眼前一亮，直到这一刻他才真正看到江左管夷吾的风采！

    可惜琅琊王很快就意识到这事不是那么简单，土断之策毫无疑问损害了世家大族的利益，若不得世家支持，他也不敢轻举妄动。(未完待续。)