
    随着辽东收复雍秦两州，其实力再次得到扩张，卫朔调裴诜出任秦州刺史，北宫纯任秦州都督，重心逐渐转移到恢复雍秦两州经济、招抚西北诸胡上。

    好在西北世家力量相对较薄弱，使得各项政策被迅速推广下去，极大稳定了当地民心。

    在各级官府主持下，秦州开始了轰轰烈烈地政策改革，大批底层胡人、农奴、佃户、奴仆被授予田地，成为自耕民。

    至此收复雍秦两州，让辽东又多出了三百万人口（包括投降、俘虏的胡虏），同时西北广袤的土地和丰富的资源为辽东经济发展再次注入巨大动力。

    与此同时，牧府不甘示弱，在卫朔主持下，拿出巨额资金投到雍秦两州，一条横贯大西北的水泥马路正式开工建设，各项措施推行下去，将大大加快关中经济的恢复。

    具体政务用不着卫朔亲自动手，他只要把握住大的方向。剩下具体的事情就可以交给牧府以及各级官府处理。

    在辽东上下为振兴西北经济、卫朔大婚忙碌之际，卫朔终于抽出时间召见了宋袆，只是这一次会面外界并不知晓，而且四周布满了侍卫。

    看着戒备森严的庭院，宋袆心中直犯嘀咕，搞不明白其中深意，直到现在她还没意识到自己已经暴露。

    其实不能怪宋袆大意，实在是穿越者本事太大，仅仅从一个名字就知晓了宋袆所有底细。

    宋袆没有用化名，主要是在古代女子姓名一般情况下很少被外界知晓，要不然历史上也不会有那么多某某氏啦。

    作为王敦的宠妾，除了个别心腹人外，外人又怎么可能知道其闺名呢？

    宋袆自打被张彪救回之后，就没睡过一天安稳觉，每天一醒来想的第一件事就是，大司马怎么还不见她。辽东为何派人救她？是不是被发现了什么？等了几天，终于等到了卫朔的召见。

    卫朔坐在上首，抬眼望了宋袆一眼，不由叹了口气。他的到来可以说改变了太多人的原有轨迹，其中就包括眼前的宋袆。对于宋袆来说，这种改变福祸难料。

    “妾身谢过大司马救命之恩。”宋袆走到卫朔跟前盈盈一拜道。

    “宋大家不必多礼，请坐！”

    卫朔上下打量了一眼宋袆，果然艳丽无方，怪不得历史上有多位男子拜倒在她的石榴裙下。而被其害死的晋明帝司马绍，到死都没怀疑过宋袆，临死还竭尽所为宋袆安全考虑。

    美女虽好，然心如蛇蝎，卫朔自然要敬而远之！

    若非宋袆还有点儿用处，卫朔早让人送她去见大天尊，但是眼下婚礼举行在即，宋袆肯定不会放过这个机会。为了防止其在婚礼上下毒做手脚，卫朔不得不主动出击。

    “宋大家，或许你不相信，但我的确知道你的底细！”

    卫朔这话如同炸雷一般在宋袆耳边响起，若不是其功力深厚，怕是当场就要露馅，即便如此仍然被吓出一身冷汗。她搞不明白这是卫朔在试探，还是已掌握了真凭实据。然而不管是哪一种情况，都说明她已引起了辽东怀疑，对宋袆来说这绝不是好事。

    “大司马，妾身不明白这话什么意思？”宋袆强装镇定反问道。

    “哈哈哈！”卫朔洒然一笑道：“宋大家果然不愧是绿珠嫡传弟子，到了现在还镇定自若！”

    听完这番话，宋袆彻底绝望了！连她是绿珠弟子的身份都知道，可见辽东已将她底细查的一清二楚。

    “宋大家自小跟在绿珠身边学习，八年前石崇死后，被王敦所得，后来一直居住在王府上。在下不知宋大家为何会出现在蓟城，但应该跟王敦脱不了关系。众所周知，某与王大将军关系不睦，均恨对方入骨。”

    “想来王大将军觉得正面无法击败辽东，只好把希暗寄托在宋大家身上。听说宋大家是用毒行家，只要能顺利混到卫府中，以宋大家之本事，下毒还不是很简单的事？”

    听着卫朔坐在那儿慢条斯理将自己之前的谋划一一述说出来，宋袆感到无比震骇。原本以为一切都在自己掌控之中，却不知自身早就在辽东全面监控之下。

    “不过，我想宋大家一定会下慢*性*毒*药，这样既可以洗清自家嫌疑，又能趁机打探辽东机密。啧啧！宋大家果然厉害，考虑得十分周全。说实话若非一些偶然因素，宋大家之谋划或许真能成功。”

    “大司马饶命啊！妾身罪该万死！”宋袆终于崩溃了，匐匍在地连连求饶。

    卫朔看着失声痛哭的宋袆眼神中却没有一丝怜悯，因为他知道一旦宋袆谋划成功，对辽东、对华夏将是多么巨大的一次打击。很有可能让天下局势再次回归到永嘉年间，而胡虏会再次卷土重来，最终受苦的还是天下黎民百姓。

    “你的确是罪该万死！不止是你，连幕后王敦同样罪该万死。尔等在施展毒计时，根本就没考虑到这样做会引发什么样后果。一旦朔突然身死，辽东必将陷入大乱，本来已陷入绝境的胡虏会重新得势，天下再次陷入胡虏手中。”

    “王敦千不该万不该将万民牵扯到我跟他之间！”

    “大司马饶命啊！”宋袆吓得瑟瑟发抖，全身抖似筛糠，甚至隐隐有些后悔来辽东。

    “在辽东某有千种手段可让你生不如死，宋大家可愿亲身试试？”

    “请大司马饶命，妾身愿听从大司马一切安排。”

    “真的愿听从我的安排？”卫朔有些玩味儿道。

    “愿意，愿意，非常愿意！”见卫朔有些意动，宋袆忙不迭点头。

    “好！只要你诚心为辽东做事，我可以饶你一命！”

    “谢大司马！”

    卫朔从没想过要杀掉宋袆，之前一系列恐吓都是为了收服对方。除了可以利用对方以其人之道还治其身外，宋袆还是个特殊人才，只要能收为己用，对辽东来说是一种有效补充。

    卫朔见把宋袆吓得够呛，轻笑一声道：“呵呵，起来吧，原本按照你犯下罪愆，实在是罪无可恕。不过呢……看在你如此识趣的份上，又愿意为辽东效力，某就暂且饶你一命为。”

    “谢大司马不杀之恩！”听到卫朔不再追究其责任，宋袆终于松了一口气。

    “日后你负责继续向王敦通报辽东‘机密’！”

    “啊！？这……这是为什么啊？”

    宋袆脸色大变，以为是卫朔又在试探她，忙连连摇头拒绝掉。

    “啊什么啊！？你不会被吓得脑子秀逗了吧？”

    卫朔眉头一皱，眼神凌厉地扫了宋袆一眼，他以为凭宋袆的智商不应该没有这么眼力价儿啊？

    “不，不是，妾身不是这个意思！”经卫朔一番提醒，宋袆霎时间就想通了其中关窍。

    “嗯，如此最好，日后你向王敦通报的一切情报，必须是经过辽东筛选过的。请你也放心，只要用心为辽东做事，我不会亏待你，无论是荣华富贵，还是锦衣玉食都不是问题。”

    “谢大司马！”

    宋袆这下总算是安心了，而且经过一番思量，她发现加入辽东不是一件坏事。相反能够被当今最有希望统一天下的辽东看中，她就不用担心日后前途问题。至于说怕日后被王家发现而遭到报复，宋袆相信有辽东在，琅琊王氏也不过如此。

    “行了，你回去吧！”

    卫朔看折腾地差不多了，生怕再折腾下去真把宋袆吓死。不管怎么说，宋袆也算是比较有才的人，若真因为此事而变得一蹶不振，说起来那也是辽东损失。(未完待续。)