
    “二位客官，永定河港口到了！”

    随着客船靠近码头，船夫一声喊叫，只见门帘一动，从船舱内探出一名俏丽小丫鬟，她丢了一串钱给船夫以作船资。

    “朵儿，看看岸上有没有租赁马车的？去雇两辆过来！”

    就在小丫鬟朵儿忙着与船夫交割船资时，从船舱内传出一阵媚人的女声。四周不少男子听得此声后，均忍不住探过头来，想瞧瞧声音主人的面貌，只可惜厚厚的门帘挡住了众人窥视的目光。

    不过一盏茶功夫，小丫鬟朵儿就雇了两辆大马车回来。

    朵儿站在码头上冲着自家船喊道：“小娘子，马车雇来了！”

    “嗯，知道啦！先让他们把行李搬上马车吧！你小心盯着点儿，别让他们损坏了那些乐器！”

    “哎，知道啦！”

    随着那个魅惑的声音又一次响起，顿时引起一阵骚动。四周不少文人雅士、挑夫莽汉无不被其诱惑，纷纷驻足观望，想要一睹美人尊容。

    一阵悉悉索索声音响起，只见门帘晃动，一个婀娜多姿的身影耸立在船头。只在一瞬间时间仿佛停止了一般，所有人都停下手中活计，眼神直直盯着美人身影。虽因面纱遮面看不清美人面容，但仅从媚人的声音可知主人的面貌一定差不了。

    轻柔曼妙的美人似乎早已习惯了被外界瞩目，她目不斜视，袅袅而行，在丫鬟朵儿的搀扶下钻进了一辆马车。正在注视美人的男子们，见此情景恨不得上前拆了车厢，好继续欣赏美人动人的身姿。

    车夫们将一箱箱行李搬上另一辆马车，在朵儿的指挥下，缓缓驶向蓟城内。

    此时正在车内闭目养神的宋祎心潮澎湃，踏上辽东意味着她将开始一段新的旅途，未来是福是祸殊难预料。她并非一般女子可比，是西晋末年石崇宠妾绿珠的嫡传弟子，不但容貌秀丽，还精通各种乐器、表演。

    只可惜她命运不太好，在她刚刚成年时，师傅绿珠就为石崇殉情而死，而宋祎最终落到王敦手中。虽然作为石崇家出身，她明知道王敦十分残暴，可宋祎仍然决心跟着对方。

    跟着王敦不是因为喜欢，而是她看得分明，在乱世之中美女若想活得舒坦些，就得找个有本事的男人为依靠，不然最终只能沦为他人的玩物。

    凭借着出色的魅惑本事，在王敦妻子襄城公主（一说舞阳公主）被王敦丢在半路被乱兵所害之后，宋玮就成了王敦府上最受宠的妾室。到了后来，王敦甚至半刻都离不得宋祎，以至于被其心腹钱凤等人力谏要除掉宋祎。

    即使这样王敦仍然舍不得离开宋祎半步，更别说下手暗害了。

    若是当年襄城公主有宋祎一半本事，也不至于被王敦丢在半路上。

    王敦宠溺宋祎，不止是因迷恋上了宋祎，而是他深知宋祎有真本事。

    宋祎得了绿珠真传，在迷惑男人这一方面，其已经是青出于蓝而胜于蓝，远远超过了其师傅绿珠。

    故而王敦一直都将宋玮当做手中十分重要的一枚棋子，原本他打算利用宋祎魅惑与其不睦的太子司马绍。只是随着辽东越来越强，卫朔对王氏的威胁越来越大。

    最后当得知司马睿册封卫朔为大司马的消息后，王敦立即拿定了主意，派宋玮北上。

    就这样宋祎在王敦的精心安排下，乘坐客船来到了蓟城。

    宋祎挑起窗帘目光灼灼地望着繁华热闹的蓟城，在她的印象中，这样的盛景只有当年在洛阳时见到过。

    “唉！”放下窗帘，宋玮满腹心事叹了一口气。

    此次北上辽东之前，王敦对她千叮咛万嘱咐，让她务必想方设法混进镇北大将军府上，最好是得到卫朔宠爱。

    虽然宋玮对自身本事很有信心，但一想到目标是威震天下的镇北大将军，她心中多少也有些打鼓。传闻镇北大将军不好女色，就连那几房美妾都是处于利益考虑，由他夫人帮其纳进府的。多年来他只对妻子裴颖儿情深义重，不离不弃，不知羡煞了多少闺中待嫁的小娘子。

    更别说镇北大将军是闻名天下的大豪杰，数次挽狂澜于既倒，功绩显赫，拯救了北地无数黎民百姓。要迷惑这样的俊杰之士，宋祎感到压力山大。

    一路上穿梭在蓟城街道，宋玮第一次领略到北地不同于江南的风土人情，虽然少了几分温柔，但却多了一份粗犷、大气，细细品来别有一份滋味。

    “小娘子，快看那楼好高啊！”

    身边的丫鬟朵儿自打进了蓟城小嘴儿就没停下来，指着窗外景色叽叽喳喳说个不停。不时将自己看到的新鲜物什一一禀报给宋祎，而宋祎虽笑吟吟在听着，但其心思早已转到如何接近镇北大将军上。

    由于卫朔一向深居简出，除了家人和辽地高层外，外人很难见到其人。因此一开始宋玮就把目标瞄准了镇北大将军夫人裴颖儿身上，初步计划就是取得裴颖儿信任，然后通过裴颖儿再接触到卫朔，进而一步步完成王敦交代的任务。

    要说镇北大将军不好接近，可裴颖儿却十分容易见到。因为卫朔是现代人缘故，故而他从未有约束裴颖儿行动之想法，反而因担心裴颖儿一人孤单，鼓励她多多交闺蜜朋友。

    几年下来，裴颖儿不但与辽东各豪门主妇建立了良好关系，又跟公主司马嫣成了闺蜜，不久前更是与来自罗马的贵族女子索菲亚也成了好朋友。正是因裴颖儿闺蜜、朋友多，所以隔三差五她都会出门参加各种聚会，这就给了宋祎接近对方的机会。

    一直到正午时分，宋祎才在蓟城找到住处安顿下来。本来她打算过些日子再行动，然而一个额外消息让宋祎不得不改变之前的主意。

    刚刚从外面回来的朵儿，气喘吁吁跑到宋祎跟前道：“小娘子，三日后，镇北大将军夫人将在城内最大酒楼上举办慈善宴会，遍请辽东各界名流士商家眷参与。听说蓟城不少歌姬都接到邀请，将在宴会上献歌献舞。”

    “小娘子歌舞双绝，吹笛又是一绝，若非咱们初来乍到，说不得也能登台献艺。”

    闻言宋玮不知想到了什么，眼中精光一闪，她不想放弃眼前这个千载难逢的机会。虽然时间上有些仓促，但也不是没有机会。最好的办法就是花费重金买通一家受邀请的青楼，然后以江南歌姬身份参加。

    想到就做，宋祎立即吩咐道：“朵儿，准备一下，我有急事要出去一趟。”

    最近几日整个蓟城都在为镇北大将军顺利收复长安而庆贺，主母裴颖儿为了给关中灾民筹款，她力邀各界家眷在三日后参加慈善宴会。像这样的宴会，裴颖儿已经主持过多次，可以说对个中细节是轻车熟路。

    “啧啧，尊敬的裴夫人这下您又要大出风头啦！”

    索菲亚满脸羡慕地看着裴颖儿，自打认识了裴颖儿后，她就对这位温柔善良的镇北大将军夫人艳羡不已。

    裴颖儿闻言淡然一笑道：“什么大出风头，不过是为灾民筹集款项罢了！夫君征战在外，我这个妇道人家帮不上什么大忙，只能做些力所能及的小事罢了。”

    “这……这是小事吗？整个辽东各府家眷全都因夫人一句话而蠢蠢欲动，我再也没见过比您更风光的贵妇了，即使在罗马城，皇后也未必由您这么风光！”

    “我哪里有这么大本事？不过是借了夫君盛名罢了！”(未完待续。)