
    太兴元年，十月，宗正曹统身怀天子赐婚的旨意抵达了蓟城。

    说来也怪，曹统出身谯国曹氏，乃正统曹魏宗室子弟。而司马睿竟让曹魏宗室做晋朝宗正，这事多少有点不可思议。

    而且曹统是历史上清河公主的下嫁对象，如今却成了宣旨使者。

    只见曹统一展圣旨朗声道：“大晋天子诏曰：兹闻惠帝之女清河公主嫣，娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕躬闻之甚悦。”

    “今特晋封其为临海长公主，并赐婚于大司马朔。望尔二人同心同意，永结秦晋之好，夫妻和睦，方不负朕意。布告中外，咸使闻之。钦此！”

    “臣卫朔谢陛下！”

    “大司马，恭喜！恭喜！”

    “多谢，多谢，宗正大人辛苦了！”

    “大司马，临来之前陛下再三叮咛，若大司马有暇不妨亲往建邺一趟。”

    “哈哈哈，宗正大人，请你回去之后转告陛下，建邺我就不去了，等日后有机会我再与公主回建邺叩谢陛下。”

    见卫朔如此干脆利落拒绝了回建邺，曹统脸上笑容却不减丝毫，依旧笑着与辽东高层打招呼，随后他就去了公主府上宣旨。

    今日的公主府格外热闹，街道两旁挤满了看热闹的百姓。四周街坊邻居对于突然冒出来的公主府十分好奇，大家怎么也没想到，比邻而居数年的马府（司马嫣化名马妍）竟是当朝公主住处。

    听着外面喧闹声，司马嫣多年心愿一朝得偿，心情十分激动。六年了！为了等待这一天足足等了六年，女子一生中最美好的青春年华，生生虚度在等待之中。

    “嫣儿，记住母亲交代你的话，日后千万不要牵扯到任何朝政纠纷中，身为内宅女人服务好自家夫君就是最大成功。裴颖儿为何独得大司马恩宠？就因她分得清主次，从不恃宠而骄，也不插手任何政事。”

    “女儿晓得！”司马嫣垂首而立，牢记母亲教诲。

    “现在趁着朝廷宣旨官尚未到府，母亲再叮嘱你几句！嫣儿可明白，为何江左那边一得知你的身份，就迫不及待要册封你公主称号，又大张旗鼓得赐婚于大司马？”

    “不就是想拉拢大司马吗？”

    司马嫣撅着嘴回答，她虽然政治斗争经验远不如羊献容，可这点儿眼力见儿还是有的。

    “没错！朝廷就是想通过你来拉拢大司马！随着辽东实力越来越强，朝廷需要通过你来充当中间人。但是嫣儿你一定要记住，千万不要搀和到里面。”

    “放心吧母亲，女儿没那么傻！”

    就在羊献容在教育自家女儿之际，宗正曹统骑着马来到了公主府门前，立马就被眼前这座豪华奢侈的府邸震惊了。坊间早有传闻，说公主与大司马一家关系密切，曾跟着卫府挣了不少家资。

    “臣宗正曹统拜见娘娘、公主殿下！”

    虽然朝廷没有迎回羊献容之意，甚至有刻意忽略对方的打算，但曹统来到了当面，却不敢有丝毫慢待，更别说她还有一个女儿即将嫁给当今权势最大的藩镇。

    “曹大人客气了，我哪里是什么娘娘？不过是一侥幸得活的老妪罢了！”

    双方寒暄已毕，曹统就将册封司马嫣为清河公主以及赐婚旨意再次宣读了一遍，司马嫣双手捧着赐婚旨意激动万分。

    曹统见状忙乘机进言道：“公主，莫忘今日陛下赐婚之恩情，日后请多多关照一下江左！”

    羊献容闻言神情一紧忙道：“曹宗正说的哪里话？公主既下嫁大司马为妻，自然该一心在家相夫教子，哪里还有精力关照江左？假如陛下想叙家事，公主肯定乐意。可若是谈什么正事，诸位可直接找大司马。”

    额？！曹统闻言身形一顿，他没想到今日竟连遭两个‘拒绝’。可面对当事人，他却连提出异议的胆子都没有，只能怏怏而退。

    ……

    当一天的喧闹退去之后，卫朔轻车便装悄悄来到了公主府。屏退了其他人，只剩下了卫朔与司马嫣二人。

    “嫣儿，这些年苦了你啦！”卫朔抚摸着司马嫣娇艳的面庞柔声道。

    “卫大哥，嫣儿不苦！只要是为了卫大哥，别说是等六年，就是等十六年又如何？”

    “傻丫头，你以为这是小龙女与杨过啊！还十六年，人生有几个十六年？”

    “嘻嘻！大哥，小龙女和杨过是谁啊？”司马嫣瞪着一双好奇的眼睛问。

    “嗯，这是一对游侠夫妻，他们为了在一起，竟等候了对方十六年。”

    “大哥，你给我讲讲小龙女与杨过的故事呗？”司马嫣拉着卫朔的胳膊央求道。

    卫朔怜惜司马嫣等他六年不易，就抱着她坐在榻上讲起了小龙女与杨过的故事。当讲到杨龙最终相会时，司马嫣已被感动得稀里哗啦。

    “好了，嫣儿莫哭了，这不过是个故事罢了！”

    司马嫣擦擦眼角泪水，语气哽咽道：“人……人家……感动了嘛！有情人终成眷，真好！”

    “嗯，以后嫣儿总算可以光明正大公开身份了，只是羊皇后那里有些不好处理。江左那边不想让辽东占据任何大义名分，故而无意恢复岳母大人的身份。”

    江左那点儿小心思卫朔很清楚，即便羊献容不曾失陷于胡虏，以她的敏感身份依然不会得到江左承认，除非她愿意迁居建邺。

    “大哥不用为此而内疚，母亲早就料到了这一点，朝廷不会让一个当朝太后久居蓟城！”

    “岳母大人睿智！”

    卫朔感慨万千，羊献容的政治智慧果然不低，看问题一针见血。当年惠帝若有她一半的智慧，大晋朝也许不会落到今日这地步。

    “大哥，以后我还能经常回来住吗？我担心去了卫府后，母亲和弟弟会孤单。”

    “当然可以啊！这里是你的家，你想什么时候回来都行，而且你还可以时常请岳母到卫府做客。”

    “嘻嘻，谢谢卫大哥！”

    “傻丫头！”

    ……

    翌日，满蓟城的人都知道天子赐婚于大司马之事，临海长公主即将下嫁大司马，消息传出天下震动，不少人都以为这是辽东与朝廷之间全面合作的开始。

    这一次卫朔再次感受了古代婚礼的复杂，旁边有宗正曹统监督，各项礼仪都不能少，必须按照要求一步一步来。好在前面一些准备工作不需要卫朔亲自出面，不然真得忙死他。

    到了十月初八，卫朔亲自出面行纳采问名礼，以宗正曹统、长史裴嶷为大婚正副使，按照礼仪行采纳礼。

    这就是周礼中结婚六礼的第一礼，具体来说正副使带着男家聘礼去女方家，征询女方父母同意。当下不过是走走形式，女家自然欣然同意。

    之后就是结婚六礼中的第二礼：问名！

    羊献容将女儿司马嫣的名字和生辰八字交给曹统和裴嶷，两人再把写有八字和名字的庚帖交给张老汉。张老汉再次充当了卫朔长辈，当初那个原本只是个普通人的庄稼汉，而今已成为人人仰视巴结的大人物。

    可即便如此张老汉依旧不改初衷，从不把自己当成大人物，反而还时时提点两个儿子不要给卫朔丢脸。

    张老汉拿到生辰八字后，要亲自去请卜卦，看双方八字有没有相冲相克的情况，结果自然是大吉。

    但这些都不用卫朔出面，真正的大戏还在后头，婚礼要在十二月初才会举行，毕竟是天子赐婚，有些事情还是需要准备一下，所以时间才会拖得很久。(未完待续。)