
    随着辽东越战越勇，收复故土越来越多，实力越来越强，让江左面临的压力越来越大。

    为了不被辽东超过太多，琅琊王开始想尽一切办法来加强江左实力，其中推行土断之策乃是重中之重。

    琅琊王能下定决心实施土断，除了受到来自辽东的压力外，最大原因是他看得分明，世家已经威胁到社会稳定，再不想法限制世家势力，将来必定要威胁皇权安危。

    说实话琅琊王有点儿羡慕卫朔，通过各种渠道他了解到，在辽东绝对没有任何一家族敢像琅琊王氏那样嚣张跋扈。

    就连河东裴氏出身的裴嶷，其贵为辽东治下第一文臣，可却从未听过他有任何跋扈之举！

    再看看王敦，简直不堪为人臣之表！

    可即便如此，琅琊王也不得不捏着鼻子忍受王敦一次又一次侮辱和欺压。

    造成这样的局面，与琅琊王本身势力不足，过于依赖世家脱不了关系。

    历史上琅琊王能够督领江东，并且最终登上皇位，并不是其本身实力、地位起到决定作用，而是北地士族和江东士族妥协后的产物。

    因此即便司马睿当上了皇帝，他活得依旧很憋屈。他想推行任何一项政策都必须得到世家认可，就拿此次推行土断之策来说，若非琅琊王氏鼎力支持，像这种损害世家利益的政策甭想得到推广。

    在原本历史上，司马睿甚至被下属给活活气死，可谓是华夏历史上死得最窝囊、最憋屈的一位开国帝王。

    历史上的司马睿憋屈到什么程度呢？

    他曾亲自“脱戎衣，着朝服”对王敦说：“欲得我处，但当早道，我自还琅邪，何至困百姓如此！”

    意思是说，王敦你如果想当皇帝，早和我说啊，我把皇位让给你，还当我的琅邪王去。何苦让百姓跟着受苦呢？

    在历代开国皇帝中，能被臣子搞得这样狼狈，这么窝囊，这般没有尊严的，司马睿是第一个，也是唯一一个。

    不过眼下司马睿正是春风得意马蹄急之时，不但一举登上皇位，还找到了土断这个能增加财政收入的良策。虽然推行土断过程中遭到世家强烈反弹，可因前面有王敦挡着，司马睿倒也没怎么受到波及。

    这一次司马睿可是得到了王敦全力支持，整件事都是由王敦具体负责。一时间，王敦麾下兵马开始打着司马睿旗号在江东各地查检世家藏匿的人口，凡是隐瞒不报的家族统统被抄家，所得钱财一部分被王敦截留充当军资，另一部分则归朝廷所有。

    结果在短短十几天功夫里，司马睿就从王敦处接收了百十万贯钱财，同时有十几万百姓和数万亩良田。司马睿看着堆积如山抄家而来钱财，心中的怒火却是再也压制不住。

    “呵呵呵！这就是所谓的朝廷股肱之臣？一个个只知道挖朝廷墙角！卫镇北说得一点儿都没错，天下最大的盗匪就是世家大族！世家不死，大盗不止啊！”

    不过，他这番话也就只敢私下里发泄一番，连当着心腹刁协、刘隗等人面都不敢提。这两人虽然不是顶级世家出身，却也是次等士族世家子弟，他们可以支持琅琊王限制顶级世家发展，却不可能赞同灭绝所有世家。

    旁边一直侍立的太子司马绍闻言苦笑一下道：“父皇，这次朝廷国库是丰盈了，可也深深得罪了江左世家，他们绝不会就这么算了。”

    经过一番发泄，司马睿心情平复不少，闻言没好气道：“哼！就算他们要报仇也该去找王敦，朕可没派一兵一卒去抄捡世家！”

    然而太子司马绍却依然放心不下，他非常清楚江左世家实力，即便是王敦也不可能完全压制对方。眼下对他们压制越狠，未来江左世家的反噬就越厉害。

    想到这儿，司马绍不禁又想起了辽东，他想不明白为何卫朔就能将治下世家压制的死死的。要知道在辽东也有像河东裴氏、范阳卢氏、晋阳王氏这样各方面不输于琅琊王氏顶级世家，可从来就没听说过辽东有世家闹事。

    “父皇，镇北大将军是如何整治世家的？怎么就没听说过其治下有世家闹事呢？”

    司马睿闻言看了自家儿子一眼，说实话他对司马绍十分满意，年纪很小的时候，就显露出异于常人的表现，而且非常有主见，是个不错的继承人。

    “绍儿有所不知，前几年的时候，辽东依然有世家反抗闹事。只是最近几年不知怎么一回事，留守北方的世家纷纷向辽东臣服，再也没有任何不满，大有完全拥护辽东之意。”

    司马绍闻言沉默了一会儿，突然上前一步请命道：“听说父皇有意派人给镇北大将军宣旨？儿臣不才，愿亲往长安走一趟！”

    太初宫内，太子司马绍英气勃勃向司马睿请命前往长安。出生于元康九年的司马绍，今年已经十九岁啦，算得上少年英才，但跟名闻天下的卫镇北相比还差不少。

    自打司马绍十五岁，正式介入政事以来，镇北大将军卫朔的名字便多次出现在他耳中，而且每一次出现都会给他带来巨大震撼。他是少年人，对同时年轻人又立下赫赫战功的卫镇北心生仰慕。

    多年来每时每刻他都想亲自见见卫朔，然而却总是没有机会。

    眼下随着司马睿登基，他顺势成为太子，若是再不行想办法的话，怕是这一辈子都没机会啦。

    “邵儿身为太子怎能担任使臣？不像话！再说你为什么要去长安？”司马睿训斥道。

    “回父皇，那卫镇北威名赫赫，立下无数功绩，儿臣仰慕已久，特地想去亲自去看看！”

    “就为了这个？”

    “额……也不全是！”

    司马绍犹豫了一下，一咬牙接着道：“听说辽东富庶无比，儿臣也想去亲自考察一下，看看我江东可有借鉴之处。虽说有关辽东的各种传言到处都是，可总没有亲身体验来的直接。”

    司马睿看着一脸坚毅的儿子慎重道：“你想好啦？真的要北上？”

    “是的！眼下父皇正春秋鼎盛，一切国事用不着孩儿操心，不如趁这个机会好好学习一二。等将来父皇百年之后，将江山社稷交到儿臣手中时，儿臣希望有足够的能力、手段、才学来接过这副重担。”

    听了司马绍的话，司马睿十分欣慰，他这一生可以说是成也世家、败也世家，也许就这样啦。可他不想自己儿子也跟他一样天天活在憋屈、无奈之中，若是可以的话，他希望儿子能做个真正的皇帝。

    故而对于司马绍北上取经，他是万分支持的。正如司马绍自己说得那样，别人转述的东西，都是经过二次加工，一部分甚至都已失去了原有本质。辽东到底是什么样，需要司马绍亲自去看一看，走一走，并且亲自体验一番。

    “既然如此，朕准许你带几名心腹一同前往，另外再调五百护卫负责你的安全！记住此去辽东，你是为了学习以及增长见识，不要为了一时之气与人发生口角。”

    司马睿殷殷叮嘱司马绍，他倒不担心儿子安全，毕竟司马绍是太子，各地藩镇除非得了失心疯否则绝不会害了司马绍性命。到了辽东就更不需要担心司马绍安全，这天下还有谁敢在镇北大将军地盘上闹事？哪里还有比辽东更安全的地方？

    “儿臣谨遵父皇教诲！”

    数日之后，以太子司马绍为首的使团终于踏上北上长安的旅途。此次前往长安宣旨，不但有太子亲往，还有数名朝廷重臣随同前往，同时太子心腹庾冰亦随行。(未完待续。)