
    虽然定下了出征拓阴山的策略，但一时半会儿仗还打不起来。大量粮草、军械需要秘密运往前线囤积，兵力也需调遣，同时支援扶余的前戏还要做足。

    而且即将进入冬季，辽东军一般没有冬季打仗的习惯，再加上卫朔大婚即将举行，故而辽东上下除了悄悄进行战备外，外界并未听到一丝风声。

    随着婚期渐渐临近，蓟城城内气氛愈加喜庆热烈起来，无数人都在盼着这场盛典。不像当初娶裴颖儿时，辽东势力还上不得台面，前来恭贺的人基本上都是卫朔心腹、家人，外界势力一个没有。

    而今可不一样啦，作为天下最大的藩镇，娶的又是皇室公主，卫朔这场婚礼被全天下瞩目。自婚期定下之后，各方无不派出使者前往蓟城，而辽东借机宣布将在婚礼举行期间进行冬狩阅兵。

    这一消息更是引爆天下舆论，各方都想乘机打探辽东虚实，派往辽东的使者愈发多起来。让蓟城再次成为天下风云汇聚之所，除了江左、徐州、司州、凉州等传统盟友派出使者外，此次连成汉李雄、襄国石勒亦派出使者到蓟城贺喜。

    ……

    “直元，不是当岳母的说你，眼看婚礼即将举行，你不要老往公主府来。”公主府内，羊献容正拦着企图密会司马嫣的卫朔进行训斥。

    以前为了司马嫣清誉，卫朔从不主动来府上，都是司马嫣打着拜访裴颖儿的名义到卫府。然而自从赐婚旨意下达，卫朔就开始毫无顾忌起来，只要一有时间他频频来府上与司马嫣相会，似乎要弥补数年来全部遗憾。

    卫朔看着拦在身前的羊献容，脸上露出一丝尴尬笑容道：“岳母大人，小婿这厢有礼了！”

    “大司马你得为嫣儿考虑一下吧？您老是这样往府上跑，不怕外界非议吗？”

    “哼！在辽东又有谁吃了熊心豹子胆敢编排我？小婿只是觉得这些年来嫣儿过得不容易，我想在婚礼之前多陪陪她，给她一些欢乐与开心。”

    “你呀，真是！唉，反正我也管不了你们，随你们去吧。不过，你们千万不要做出格的事啊！”

    闻言羊献容只能无奈摇摇头而让开身子，卫朔趁机闪身进入后院，而随行侍卫则立即在院内布置警戒起来。

    刚一转过角门，就看到司马嫣正翘首企盼，见卫朔出现，就如乳燕入巢一般飞扑入怀。

    “卫大哥，你来啦？”

    卫朔怀抱着美人，嗅着迷人的胭脂味儿，用手轻轻抚摸着司马嫣美丽的脸庞问：“我来看看你，最近没累着吧？”

    “嘻嘻……没有。有母亲在旁边帮忙，倒也没怎么累着。我没想到结婚这么繁琐，犹记得当年大哥娶裴姐姐时时也没现在这么忙啊！”

    看着司马嫣娇憨的样子，卫朔点点其鼻尖宠溺道：“嫣儿可是公主出身，自然得按照国朝礼制进行，当然要比一般婚礼复杂一些、奢华一些。”

    “卫大哥，我感觉现在真的很幸福，觉得这些年的付出都是值得的。”司马嫣紧紧抱着卫朔。

    感受到美人深深的依恋，卫朔不由抱紧了怀里娇躯，将其臻首轻轻拥在肩上，耳语道：“都是我的错，让嫣儿苦苦等了数年，今后我会好好补偿你的。”

    “我不要什么补偿，只想一生一世跟卫大哥在一起，永远也不分开。”

    “傻丫头说什么呢？！你是我明媒正娶的妻子，我们当然要永远在一起。不仅如此，我们还要生几个儿子、女儿，更加幸福美满的生活下去。”

    二人在外面畅谈许久，才依依不舍相依回到屋内。

    此时已是明月初升，凉风习习，深秋时节，北方夜晚已渐渐感受到凉意。

    司马嫣连连大呼小叫，吩咐仆人摆上菜肴，温上酒水，打算陪卫朔喝点儿小酒。结果本来酒量很好的卫朔，在美人陪伴下，竟不知不觉有了几丝醉意，真是酒不醉人人自醉。

    有三分醉意后，卫朔轻晃着身子站起来，高声吟道：

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    吟罢掷杯于地，他回身望着司马嫣深情道：“我这儿有一曲《凤求凰》请主公欣赏！”

    “凤求凰？司马相如的凤求凰？凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇……”

    司马嫣眼神迷离喃喃自语，完全被卫朔精心准备的撩妹手法迷住了，正一脸痴迷地望着对方。

    为了今日卫朔暗中可是下了不少功夫，总算将古筝弹得似模似样。

    而司马嫣因完全沉浸在幸福当中，只顾目光灼灼盯着卫朔，哪里还顾得上曲子弹得十否标准。

    “叮叮咚咚~~”

    卫朔坦然而坐，抚筝弹奏，曲调悠扬婉转，而司马嫣闭着眼睛，一脸的享受和愉悦。

    之前司马嫣曾欣赏过多次古筝表演，然唯有此次最让她感到曲子更有韵味，寓意更加浓烈！

    《凤求凰》！这是男子像女子表达爱意，求亲的曲子。卫朔当面演奏出来，自然是表达了对司马嫣的爱慕之心。

    古筝声委婉幽长，犹如习习春风轻轻抚慰着河边青柳，又仿佛在等待什么，突然古筝声变得和谐起来，犹如一凤一凰在相互缠绕着飞上青天。

    最后琴声幽幽，一直在倾听的司马嫣犹自觉的曲子还在空气中轻轻飘荡着……

    司马嫣闭着眼睛不愿睁开，面色微微有些嫣红，神情颇为愉悦，这是从所未有之感受啊，让她不舍得这么快结束。

    不知过了多久，司马嫣才睁开眼睛笑了笑，也没说话，只满眼情谊盯着卫朔道：“卫大哥曲中情深意切，律调优雅，让妾身感动万分。”

    卫朔擦了一把额头上的汗水问：“喜欢吗？”

    “嘻嘻，谢谢卫大哥，我真得很喜欢！”

    ……

    太兴元年，各地局势大变，先是石勒击败祖约全取豫州淮河以北，兵锋直指江淮，让江左感到巨大压力。逼得刚刚登基不久的司马睿不得不给坐镇合肥的郗鉴下旨，让其加强戒备合肥、寿春一线，以防止被石勒偷袭。

    石勒夺取豫州让江左、徐州压力倍增，在这种情况下，双方只好抛弃旧怨，再次重新走到一起。司马睿下旨诏封祖逖为范阳县侯，而祖逖更是亲赴建邺领旨谢恩，标志双方彻底和解。

    虽说司马睿仍免不了对祖逖有所忌惮，但随着刘隗以征北将军出镇泗口，加上坐镇淮阴的征西将军戴渊，可以说司马睿在徐州的布局已初步完成，而且由于祖约实力大损，祖家兄弟对江左的威胁已不足为虑。

    反而随着石勒主力南下，让司马睿不得不联合祖逖共同抑制襄国扩张。

    与此同时，随着辽东全取雍秦两州实力大增，其对天下的影响力越来越大。

    只看卫朔婚期一经宣布，各方纷纷派出使者前往庆贺，就可看出当今辽东之赫赫威名。

    除了众多与辽东交好的使者外，连石勒亦悄悄派出张宾为使者前往蓟城。

    这是石勒又一次十分大胆的冒险，他不知道卫朔会作何反应，是将张宾直接赶走又或者是杀掉张宾以除后患。

    原本他是不想让张宾亲自出马，但张宾坚持己见，他不得不答应下来，为了保护张宾，其特意派猛将冉瞻随行保护。

    可惜石勒、张宾却不知，这一次冒险彻底葬送了襄国大好局面，为日后辽东灭亡襄国埋下了伏笔。(未完待续。)