
    宋祎刚一离去，卫朔就忍不住询问道：“夫人，不知宋大家芳名是什么？像她这样能歌善舞的人，应该早就名动天下才是，为何上次我在建邺时从未听说过她？”

    听了卫朔之言，裴颖儿心中一惊，莫非自家这个从不好女色的夫君亦被宋祎吸引？可她仔细看了卫朔一眼，却发现其神色如常，没有一点儿异常。

    “夫君有所不知，宋大家姓宋名祎，原本是洛阳人，后来才流落到江左。一直以来宋大家之名都只在世家子弟间流传，而以夫君跟世家的关系，怎么可能得闻其名？”

    裴颖儿还在那儿絮絮叨叨，却不知旁边卫朔早已被宋祎二字震惊，满脑子都是后世网络上有关美女间谍的猜测。

    历史上宋祎的经历十分传奇，先后与王敦、司马绍、阮孚、谢尚四个男人纠缠不清，除了谢尚外，其余三个男人均死于非命。

    宋祎无疑是位绝色美女，不然她也不会得到无数人竞相追逐，然而其并非是个一无是处的花瓶，作为绿珠的弟子，其深得绿珠真传，尤善吹笛子。

    绿珠殉情死后，宋祎被王敦所得，成为王敦的小妾，而王敦亦是宋祎首个男人。北方大乱时，当时王敦被乱兵追杀，中途将妻子以及婢女统统抛下，却始终将宋祎带在身边，可见宋祎深受王敦宠爱。

    自从得到宋祎之后，王敦就基本上沉迷于酒色之间而不能自拔，甚至一度引得钱凤、沈冲等心腹幕僚力谏其诛杀宋祎，可每次王敦都不忍下手害宋祎。

    王敦不忍加害宋祎除了贪恋其美貌外，最重要的原因是他深知宋祎底细，知道这个女人不好惹。若不能一击必中，必将遗祸无穷，而且宋祎擅长的本事又恰恰是王敦所倚重的。

    原本按照历史发展，王敦将在司马绍登基后，将手中这颗极为重要的棋子派到司马绍身边，充当监视天子的耳目，并伺机除掉一向与他不睦的司马绍。

    然而局势发展到今天，卫朔对王敦的威胁，已远远超过了皇室势力，为此他不得不将原本用来对付司马绍的宋祎，派遣到辽东来。

    刚开始卫朔还真没将‘宋大家’与大名鼎鼎的‘宋祎’联系到一起，可从裴颖儿得知宋祎的名字后，他彻底想明白了对方真实身份。

    而宋祎处心积虑接近于他，其目的不言而喻。不过卫朔可不是晋明帝司马绍，一旦宋祎有任何不轨企图，他绝不会惜香怜玉。

    历史上宋祎“潜伏”到明帝身边，一边刺探绝密情报，另一边则趁机给明帝饮食中下了慢*性*毒*药。

    结果英明神武的司马绍登基不过三年，在还不到三十岁的时候就一命呜呼，当时朝中不少大臣已经隐隐感到了宋祎的诡秘。众人趁着明帝病重时，要求诛杀宋祎。

    可惜司马绍已被宋祎迷魂了头，根本舍不得杀宋祎，就这样宋祎不但成功避免了杀身之祸，又一举离开了是非之地——皇宫。

    接着卫朔装作不经意的样子，从裴颖儿口中探知了宋祎来辽东后的一举一动。结果他越是了解，越是觉得这个宋祎不怀好意。

    另外，卫朔看着仍无所察觉的妻子，甚至担心宋祎已经从卫府打探到不少机密事，恐怕连司马嫣母女的真实身份也暴露了。

    虽说眼下以辽东的实力，已经不惧由此而引发的风波，但宋祎的危害性已初露端倪。为了防止其进一步搞破坏，卫朔不得不让侍卫军统领张彪派人秘密监视对方。

    听完卫朔吩咐，张彪不禁脸色古怪道：“主公的意思是说让臣去监视一个歌姬？”

    “你想到哪儿啦？”卫朔没好气地白了张彪一眼解释道：“二郎可别小瞧宋祎，她可是王敦派到辽东来打探消息的负责人！让你监视她没有其他意思，而是防止其搞破坏！”

    “切！不过是一介女流之辈罢了，又能造成什么威胁？”

    张彪颇为不屑地撇撇嘴，随即他似乎想到了什么，一拍脑袋道：“我知道卫大哥为何要监视宋大家啦，听说那个宋大家国色天香，不会是卫大哥您想着要金屋藏娇吧？”

    啪！卫朔伸手在张彪头上拍了一巴掌，好笑道：“金屋什么藏娇？在你眼中，我很好色吗？那个宋祎的确是国色天香，我也曾为她的表演而感动，可还没狂热到要拿辽东基业做陪葬的地步。”

    “辽东走到今天这一步不容易，暗中既有不少敌人盼着咱们自乱阵脚，又有太多敌人使出各种手段想让辽东一蹶不振。”

    “然而明枪易躲暗箭难防，正面对敌辽东自是不惧，可像宋祎这样暗中使坏者，却让人防不胜防。另外，你可不要小瞧宋祎，我甚至担心其已经打探到辽东不少机密事。再者她又是夫人好友，在辽东各界都会给她几分面子，这也增加了侍卫军监视的难度。”

    听了卫朔再三解释，张彪总算是意识到了任务的严重性，他满脸严肃向卫朔保证道：“请卫大哥放心，这事包在小弟身上，只要那个宋祎敢有任何异动，我一定第一时间抓捕她。”

    “嗯，有二郎亲自坐镇，我就放心了！最后我再提醒你一点，那个宋祎极擅用毒，要防止其趁乱下毒。”

    “什么？！既然她如此危险，不如直接抓起来不就行了？干嘛还耗费精力去监视她？”

    “二郎莫着急，要懂得放长线钓大鱼！要抓宋祎很简单，派出一队侍卫就能让其束手就缚。可抓了之后呢？若是王敦再派人过来呢？这一次是我们运气好，在造成更大危害前，宋祎身份暴露了。”

    “我相信下一次王敦派来的人会更加小心谨慎，肯定不会那么容易再被抓住把柄。与其日后夜夜担心，不如留着宋祎这根线，说不定还能趁机反间敌人。”

    “卫大哥放心，我知道该怎么做啦！”

    在卫朔紧锣密鼓安排人监视宋祎时，刚刚回到住处的宋祎正在为成功引起了卫朔兴趣而暗喜不已。她相信有了今日这一番表现，用不了多久卫朔就会拜倒在她的石榴裙下，宋祎对自己的魅力有充足信心。

    可惜宋祎却不知，她的确是引起了卫朔注意，但却不是其想象得那样。

    ……

    “早听闻蓟城尽得天下之利，以前孤还有三分怀疑，可今日才知蓟城繁华是名不虚传！”

    看着大发感慨的司马绍，庾冰带着三分调侃之意道：“殿下可知据说当年大司马在扩建蓟城时，就是比划着洛阳帝都的规模规划。新蓟城别说是当一州之中心所在，即便是充当帝都亦绰绰有余。”

    司马绍闻言身形一顿，他自是明白庾冰话中深意，无非是说卫朔早就意图不轨。然而即便知道了卫朔野心勃勃，晋室拿辽东依旧毫无办法，相反还得想方设法拉拢住对方，不使其狗急跳墙下，彻底走向晋室对立面。

    “季坚之深意，孤已知之！然辽东强大，江左弱小，悍然翻脸于朝廷不利！再者眼下胡虏未灭，朝廷尚需借助大司马之力收复河山。等日后天下大势底定，朝廷实力超过辽东，才是解决各地藩镇的时机。”

    “殿下睿智，臣拜服！”庾冰心服口服，对司马绍的冷静，钦佩不已。

    “接下来你我主要任务是考察各地，将见到的一切纪录下来，要想尽快提升江东实力，非得吸取辽东经验不可。”(未完待续。)