
    随着秦州北部陇西、略阳、南安、天水四郡相继被辽东军收复，割据武都、阴平两郡的杨难敌、杨坚头在重重压力下感到孤立无助。

    原本下辩城内热闹无比的仇池国国主府而今也变得无比寥落，门前满脸紧张且不断来回巡视的氐人护卫，无不说明着仇池境内局势日益紧张。

    府内，坐在那里默然许久的杨难敌突然转过头来看着杨坚头问：“成汉主李雄是否亲口答应要派出援军？”

    杨坚头精神有些萎靡，顿了几息才回过神来道：“嗯，是的，李雄亲口承诺将派五万大军来援。”

    杨难敌脸色这才好看一些，其实他倒也不愿让成汉插手仇池，可面对辽东军大肆入侵，其已经顾不了那么多啦！

    “不管如何，只要成汉援军抵达，无论多寡都将振奋仇池军心、民心！这场大战我们就有三分取胜的希望。”

    “兄长没想过投诚辽东吗？听说苻洪已投降，而今当年名震西北的四大胡族俊杰，除了战败被俘的彭天护外，姚弋仲、苻洪相继投靠辽东，没想到到了今天，就只剩下兄长一人还在坚持。”

    杨难敌闻言愣了一下，不知过了多久才苦笑道：“兄弟是不是认为我要保住仇池基业只是一厢情愿？也是只要头脑正常者都会这么想，眼下数万辽东军大举压境，就算击败了眼前敌人，后续亦有源源不断辽东军到来。”

    “不是为兄不识时务，而是不甘心让仇池基业毁在咱们兄弟手中！这时父祖几辈人耗费数十年心血才挣下仇池国，我杨难敌虽自知难敌，可也不能拱手送基业与辽东。”

    说到这里，杨难敌眼睛不由地射出精光来，接着道：“只要成汉援军抵达，就是我们的机会，到时仇池集中全部精锐与辽东决战，只要能击败入侵秦州的辽东军主力，就可暂时缓解压力。”

    杨坚头显然没有兄长那么乐观，他不无忧虑道：“兄长，现在仇池国内人心涣散，能战之军不过五万余人。就算加上成汉援军，也不过才十万人，想要击败辽东太难了！”

    听到杨坚头几近自言自语地话，杨难敌眉头一皱，刚准备出言呵斥两句，最后忍住了。

    他哆嗦了几下嘴巴，道：“兄弟何必如此灰心？当年我听说羯族石勒亦是历经艰辛、磨难才崛起于河北大地，我相信只要渡过眼前难关，日后仇池定可发扬光大。”

    杨坚头摇摇头道：“镇北大将军不是司马保那样的废物，他不会给胡族任何再起的机会。”

    “好了，好了，不说这些啦！听说李雄十分疼爱李家几个后辈，若某所料不错，此次成汉派出的援军一定有李家后辈在。到时咱们稍施计谋，让李雄的几个侄儿命丧辽东之手，还怕成汉不跟辽东开战？”

    闻言杨坚头目瞪口呆望着杨难敌，他没想到自家兄长原来还隐藏着如深的心思。

    “为兄费尽心思谋划，就是希望能早日光大仇池大业。”杨难敌无比沉重道。

    听到这里，杨坚头不由一时愣住了，过了好一会才回过神来，但是要劝说的话语却怎么也说不出口。

    正当杨难敌、杨坚头在交谈时，从外面闯进一人，将一块带字的纸张，交到杨难敌手中。

    杨难敌一头雾水，展开纸张一看，结果勃然大怒，原来这是辽东军散发的讨仇池檄文。

    太兴元年，九月，辽东传文四方，在檄文中辽东历数氐酋杨家种种劣迹，痛斥杨家野心勃勃窃据武都、阴平两郡自号仇池王，叛晋自立，罪大恶极。

    “……杨家先人杨飞龙本是受朝廷封号的征西将军，被恩准其率部还居略阳。”

    “不料，杨氏不思天恩，不服王化，在惠帝元康六年，匈奴﹑卢水胡﹐雍﹑秦二州氐羌作乱期间。杨飞龙外甥杨茂搜不思皇恩，不图报国，反而趁乱自号仇池国主，割据秦州二郡。”

    “氐酋杨氏狼子野心由来已久，今天兵降临，仇池不思归附，反而以举兵相抗，企图继续保持自立。”

    “此等作为与谋逆作乱何异？如此乱臣贼子，人人得而诛之之！……”

    “可恶！”哗啦一声！看完辽东散发的檄文，杨难敌气愤难平，横肘一扫，案几上的东西全都散落地上。

    “兄长无需动怒，辽东不过是在逞口舌之利罢了！晋人打仗就喜欢玩这一套，讲究什么师出有名。哼！除非其迅速击败我仇池大军，不然像这种檄文写得再犀利又有什么用？”

    杨难敌看了一眼兄弟杨坚头微微颔首，本来两人关系不是很和睦，只因辽东军大举压境才逼得两人不得不联合起来。

    “而今成汉主李雄已答应派兵来援，再加上仇池地势险要，已脱离中原割据数十年，辽东军虽然强悍，可也未必就打得过我仇池。”

    杨氏兄弟之所以敢举兵对抗辽东，最大的仰仗便是仇池地理。历史上仇池国不过是个地方性政权，却先后断断续续存在了三百多年。其之所以能够存在和延续如此长的时间，除了与当时特殊的政治局面有关外，其优越的地理环境亦是重要因素。

    仇池国位于秦岭西南侧，东接汉中，南接梓潼，北连天水，西接阴平，背秦面蜀，对汉中、关中和益州都构成一定的威胁，具有很高的战略地位。

    ……

    成汉援军在征东将军李寿统领下，以中领军李琀、安北将军李稚为前锋，从梓潼郡晋寿（今广元）出发，沿着西汉水一路北上，直奔武都。

    李寿作为成汉第二代代表人物，曾经跟随父亲、伯父李骧、李特、李流征战多年，经验丰富，这也是堂兄李雄将其派来坐镇的原因。

    对于此次援救仇池，李寿不敢大意，临出发之前还特意叮嘱李琀、李稚二人要小心谨慎！

    可惜身为成汉第三代人物，李琀、李稚二人根本就没将堂叔李寿的叮嘱放在心上，二人年轻气盛，一心想通过击败大名鼎鼎的辽东军来名扬天下。

    前锋自梁州沿西汉水北上武都郡，一路上基本上没遇到什么困难。刚一进入武都，杨难敌就派人来联络李琀、李稚，就成汉驻地进行协商。

    杨难敌原本就存着让成汉、辽东互相厮杀心思，有意让成汉大军驻守在前线武都城。若是换做李寿在，他肯定不愿让成汉顶在最前面。然而李琀、李稚心高气傲，怎么受得了杨难敌刻意撩拨？

    结果李琀、李稚为争一时之气，又因急于击败辽东军，一气之下率领一万五千前锋军进驻武都城，与进驻西汉水上游始昌城的辽东军对峙。

    ……

    “将军，据斥候来报，成汉李雄遣李寿、李稚、李琀等将，领兵五万入援仇池！”

    听完录事参军汇报，北宫纯眉头紧皱，颇为担忧道：“仇池本就易守难攻，而今又有了外援，这下更不易被攻取了。”

    “将军，以属下之见，不如诱而歼之！”沉思片刻后，录事参军提出了诱敌建议。

    “诱敌？杨难敌会上当吗？”

    北宫纯颇为怀疑参军的建议有效果，若能将敌军引诱出来消灭，自然是好的。然而眼下杨难敌、杨坚头早是惊弓之鸟，怎敢轻易离开老巢？

    “将军，杨坚头、杨难敌兄弟自然不会轻易上当，然而成汉诸将就不同了。成汉立国已久，威名远播，之前又曾大败江东进攻，可谓气势正盛，诸将难免心有骄矜。若将军能略施小计以骄其心，再诱敌以深入，必可大破敌人。”

    “好！参军此计大妙！”(未完待续。)