
    北宫纯将乞伏述延的尸体高高挑起，带着亲卫屯在整个战场上，四处喊话。

    乞伏鲜卑只是个部落联盟而已，其内部有不少原是乞伏鲜卑吞并而来的部落，他们原本就不是真心归顺。而今看到乞伏述延惨死，顿时起了其他心思，不少部落首领悄悄带着嫡系逃离了战场。

    而剩下的乞伏鲜卑嫡系部落骑兵，见到首领已死，顿时士气大降，再也无力抵抗辽东铁骑冲杀，被杀得纷纷溃逃。

    此战六万乞伏鲜卑部落骑兵，最终逃走者只有万余人，其余不是被辽东军在战场上斩杀，就是被辽东军俘虏。

    大战一结束，辽东军顾不上休息，骑上战马直奔乞伏鲜卑老巢——苑川。目前苑川已经乱成一团，到处是惊慌失措夺路狂飙的鲜卑人。

    当北宫纯带着大军来到苑川城下时，竟没有遇到丝毫抵抗。而且城门大开，也不见有守卫看守，可见眼下苑川城内秩序有多混乱。

    辽东军趁机一拥而上夺下城门，冲进城去。不一会儿，整个苑川上空响起了震天的喊杀声，顿时鲜卑人的惨叫声、呼喊声、求饶声传遍四方。大火随着野风呼呼席卷整个城池，一些鲜卑贵族只能眼睁睁看着这一切发生而无能为力。

    当杀戮终于结束的时候，浓浓的血腥味弥漫了整座城池，一些幸存的鲜卑人眼含恐惧地望着凶神恶煞一般的辽东军士兵，辽东军的表现彻底颠覆了他们对晋人的印象。

    原来部落中所有有关晋人是懦弱的传言都是假的，这一战彻底打没了鲜卑人胆气！

    眼下整个苑川都落到了晋军控制下，街上到处是杀气腾腾策马警戒的辽东骑兵，他们用胜利者的目光来回扫视着城内一切形迹可疑的鲜卑人。只要稍稍露出破绽，那些负责警戒的辽东军冲上去就是一刀。

    面对毫不讲理的辽东人，鲜卑人只能躲在角落里瑟瑟发抖，一部分活下来的部落首领纷纷向辽东表示臣服。

    “将军，终于乞伏述延的贵族、将领、部落首领都被处理干净了，剩下的都是之前乞伏鲜卑部落中的失意者，正等着将军接见。”

    北宫纯看了一眼低眉顺眼的姚弋仲，满意的点点头道：“嗯，不错，姚大人此战表现不错，等日后回到长安我一定亲自在主公面前为你请功。”

    “多谢将军厚爱！”姚弋仲一抱拳道。

    “哈哈哈，谢我作甚？这都是你应得的！走，我们一起去见见那些部落头人。”

    北宫纯带着姚弋仲、能臣等人刚一进入一座营帐，大帐四周的部落头人纷纷跪倒在地。

    “见过将军大人！”

    “呵呵，都起来吧！”

    待大帐内重新安静下来后，北宫纯颇为豪迈的表示道：“诸位，我代表镇北大将军向诸位保证，只要尔等配合辽东在秦州的军事行动，等日后功成名就之际，我会在镇北大将军面前为诸位请功。”

    “到时诸位一定会得到丰厚的赏赐！”

    “谢将军大人！”

    “我等一定不会辜负镇北大将军期望！”

    “嗯，如此最好不过！只要尔等尽心为我辽东办事，镇北大将军一定不会亏待诸位。”

    “但若是有人三心二意，那就不要怪本将军心狠手辣！接下来尔等回到各自部落后，立即召集青壮，自备战马与武器到金城集合，跟随本将一同出征。”

    北宫纯话刚一落音，在场十几个部落头人立即匍匐在地，谦卑地表示道：“请将军放心，我等这就回归部落招募勇士赶来汇合。”

    “好！好！好！尔等赶快回各自部族，此事刻不容缓。”

    紧接着趁着乞伏鲜卑群龙无首之际，北宫纯、姚弋仲、能臣各统三厢骑兵，一路横扫北至靖远，西至金城，南至定西等原乞伏鲜卑领地。先后俘虏近近四十万民众，缴获牛羊马物资不计其数，解救晋民数万人。

    击败了乞伏鲜卑后，辽东军算是在金城郡东南一带站稳了脚跟，同时又拥有金城、苑川两座城池为根基之地。

    辽东军突然出现在金城，引起西北各方一片震惊，首先得到消息的则是占据金城郡黄河以北领土的凉州。

    原来有一伙儿乞伏鲜卑余孽逃过了辽东军追杀，渡过黄河投靠了凉州，并带去了辽东军占据黄河对岸金城的消息。

    “主公，辽东军进占金城，不但彻底堵死了凉州南下道路，而且以后还得谨防辽东插手河西事务。上次在蓟城拜见镇北将军时，他就对河西丝绸之路十分感兴趣，日后一旦辽东收复整个秦州，谁能保证他们不会对河西感兴趣？”

    听了宋配的话，张寔脸色阴沉，说实话他宁愿让那个废物司马保占着秦州，也不愿与辽东比邻而居。

    “乞伏述延真是个废物！早知其如此不中用，还不如我河西渡过黄河收为己用！”

    宋配闻言叹道：“唉，谁也不曾想到拥有近十万骑兵的乞伏鲜卑会如此不堪一击！”

    说实话凉州上下早有图乞伏鲜卑意图，只是一直因对方不曾挑衅凉州，而且凉州忌惮于乞伏鲜卑数万骑兵厉害，才一直按捺住内心蠢蠢欲动。

    没想到却便宜了远道而来的辽东军，扫灭了整个乞伏鲜卑，北宫纯不但缴获了大批物资，还趁机整编出三万胡骑仆从军，让凉州一下子感到压力倍增。

    “主公，为今之计，我凉州只有竭力向西域扩张了，不然等日后辽东兵锋指向凉州，等待我们的只有覆亡一途。”

    ……

    “你……你说什么？北宫纯占领了金城？他……他不是一直在雍县吗？怎么一眨眼跑到了金城？难不成是飞过的陇山？”

    略阳城内，苻洪此时正对着前来报信的斥候大发脾气，得知北宫纯统帅数万骑兵击杀了乞伏述延，又收复了金城的消息后，他再也坐不住啦。

    自辽东起兵以来，为了防止辽东军越过陇山，他可是派了不少兵力驻守在陇山西侧，却没想到最终还是让辽东军顺利越过了陇山，而且还是数万精锐骑兵。可以说从这一刻起，雍秦之战的主动权渐渐转移到辽东手上。

    苻光挥挥手让斥候下去，然后他又转身安慰苻洪道：“大单于，虽然辽东军突然出现在侧后方，让我等一时措手不及，但辽东军毕竟是孤军深入。接下来只要我们牢牢守住陇山一线，不让更多的辽东军进入秦州，就凭金城那股偏师还不足以撼动部落十数年基业。”

    “希望如此，可不知怎么的，最近我总感觉有些心惊肉跳。派人去平襄找苻安，让他小心戒备，不要被辽东军偷袭。”

    “大单于担心辽东军夺下金城后会趁势南下？”

    “是呀，辽东军孤军远征千里，最有利选择便是在各方摸不清虚实的情况下，速战速决！”

    ……

    当秦州之战逐渐进入关键时刻的时候，司马睿登基的消息也传遍了整个天下。司马睿一下子从一宗室藩镇，变成深受天下瞩目的皇帝。

    司马睿刚一当上皇帝，颇有一番雄心要干出一番事业。为了增加财政收入，他开始全力支持王导提出的土断之策。同时，又下旨升卫朔、王敦等人官职。

    王敦得知卫朔进位大司马后，心中抑郁难平。因之前的一些冲突，王家与卫朔之间已是不死不休，未来注定了只有一方可活下去。眼瞅着辽东将全取关中，一统北地之势不可阻挡，卫朔实力越来越大。

    王敦为了除掉卫朔不得不冒险一搏，随后将一直握在手中舍不得动用的棋子拿了出来。(未完待续。)