
    司马绍眉头紧皱看着一脸寒霜的宋祎，忍不住质问道：“宋小娘子，你为什么屡次将在下拒之门外？难道以孤的身份还配不上你吗？”

    “太子殿下，妾身已多次告诉过你了，我不喜欢你，喜欢像大司马那样的豪杰！”

    闻言司马绍身形一滞，最近他为了赢得美人的芳心，连考察辽东如此重要的事情都丢下不顾，结果忙活了数日依然被宋祎冷冰冰拒绝。

    望着宋祎绝美容颜，司马绍眼中寒光四射，恨不得直接派人将宋祎掳走，只可惜光天化日之下他不敢轻举妄动，最终只能恨恨离去。

    注视着司马绍愤然离去的身影，宋祎嘴角露出一丝莫名笑意，虽然没能接近卫朔，但能给对方树立个敌人也不错。

    “小娘子，那可是太子殿下，今日将他得罪狠了，难道不怕他日后报复咱们吗？”

    宋祎嘴角露出一丝嘲讽之色道：“哼！报复？若司马绍真敢派人将我给掳走，我倒对其刮目相看。可惜司马家族的气运已被宣帝、文帝、武帝三代耗尽，以至于后辈子孙除了傻子白痴外，就是只知争权夺利的愚蠢之人。”

    宋祎可以说是亲眼见证了西晋王朝从盛世走向衰落，她更是亲历了当年八王争权的混乱时代，同时她师傅绿珠的死与赵王脱不了关系。

    因此宋祎有理由对司马氏心怀怨恨，这也不难理解历史上为何帮助王敦谋害晋明帝了。

    不过，此次宋祎显然低估了自己的魅力，同时也小瞧了司马绍，历史上能被王敦再三忌惮的晋明帝，怎么可能没有两把刷子？

    司马绍回到住处越想越气恨难平，觉得自己放下一国太子之尊严，去追求一歌姬已经很给宋祎面子啦，没想到却被对方狠狠羞辱了一番。

    “季坚，孤欲三日后离开蓟城返回建邺，你去准备一下。”

    “诺！”庾冰也没再劝说什么，自司马绍迷恋上宋祎后，他们的考察就陷入了停顿。与其留在蓟城无所事事，还不如早日返回建邺，这样也能离那个宋祎远点儿。然而司马绍接下来一番话，却让庾冰大吃一惊。

    “季坚，孤欲将宋祎绑回建邺，你可愿助我一臂之力？”

    闻言庾冰望着眼中寒光四射的司马绍，心中不禁打了突，有些后悔跟太子来辽东，之前他无论如何也没想到会遇到这种糟心事，

    虽然庾冰很想拒绝司马绍，可又担心被司马绍所恶，故而只能硬着头皮帮司马绍。这事无论是否成功，他都不会有好结果。成了等于是给庾文君找个强劲对手，为日后庾氏掌权平添几分变数；可若不成又会彻底得罪太子司马绍，同样影响日后庾氏进入中枢。

    想到这儿，庾冰目光灼灼地望着司马绍道：“殿下，我可以帮你把宋祎弄到建邺去，但你必须发誓，日后不得让宋祎威胁到太子妃地位。将来殿下登基后，必须立当今太子妃之子为太子。”

    司马绍想都不想立刻答应了庾冰的条件，眼下他最想要的是得到朝思暮想的宋祎，别的根本就没想那么多。再说司马绍也没有废黜庾文君的打算，日后他需要靠庾氏来对抗王氏。

    ……

    三日后，当夜幕降临后，一群黑衣人秘密潜入到宋祎住处，三下五除二就将制住了宋祎主仆。

    看着四周全是五大三粗的汉子，宋祎明智地放弃抵抗，她语气沉静的对来人道：“将朵儿放了，我跟你们走。”

    “小娘子……”朵儿悲鸣一声，可怜兮兮看着宋祎。

    宋祎挤出一丝笑容安慰道：“朵儿莫怕，我走之后你留在蓟城好好生活，屋里还有些钱财，足够你下半辈子生活。”

    “宋大家，你也太不把我等放在眼里了吧！老子凭什么要听你的安排？”来人玩味道。

    宋祎冷哼一声不屑道：“哼！你以为我不知道是谁派你们来的？你主子有多喜欢我，你不会不知道吧？如果不想日后死无葬身之地，最好乖乖听我的，明白吗？”

    来人面色一滞，显然他被宋祎的威胁吓到了，以太子对宋祎的迷恋程度，若是今日不能让宋祎满意，日后定会给自己带来祸患。随即他一摆手，有人上前解开了朵儿身上的绳索。

    就在黑衣人带着宋祎刚一离开，就见张彪带着人出现了，他望着黑衣人离去的方向，嘴角露出了一丝冷笑。

    此时司马绍、庾冰二人正在城外焦急等候消息，按照庾冰的谋划，一旦得手后众人立即坐上马车直奔海边，然后坐船离开辽东。

    终于远处传来一阵急促的马蹄声，司马绍精神一震，迫不及待地远远迎了上去。

    看着司马绍急不可耐的样子，庾冰开始怀疑自己这样做是不是错了？

    “禀报殿下，属下幸不辱命，已将宋大家请来！”

    司马绍听完侍卫回报后，兴奋不已，他一想到千娇百媚的宋祎，心中就忍不住有一团火在燃烧。

    “好！太棒了！等回到建邺后，孤重重有赏！”

    说着司马绍来到宋祎面前，十分自得看了美人一眼，颇为解气道：“宋大家，你不会想到会有今天这一慕吧？”

    宋祎撇撇嘴不屑道：“太子殿下，不得不说小女子的确小看了你，不过你不会真以为这样就能把我带出辽东吧？你也太小瞧大司马了，在辽东没有他的允许，别说你是太子，就是你父皇来了一样没辙！”

    不知为什么，每次听宋祎谈到卫朔，司马绍心中的怒火就像喷薄的火山一样，无论如何也压制不住。

    他恶狠狠盯了宋祎一眼道：“哼！不管怎么说，你现在是落到孤手中了！就算宋大家所仰慕的大司马站在孤面前又能如何？他还能把孤怎么着？”

    看着眼前有些疯狂的司马绍，宋祎微微叹了一口气，她可不会像司马绍那样乐观。不久前，她已察知在住处四周布满了辽东密探，她不相信眼前发生的一切辽东会一无所知。这会儿说不定辽东已在前方布置好了拦截，就等着司马绍一头撞进去。

    宋祎猜得没错，侍卫军统领张彪、陈安二人已在江左人必经之路布置好了陷阱。辽东肯花气力去救宋祎，不是因宋祎美色，而是宋祎对辽东而言有一定利用价值。

    “殿下，我等还是速速离去吧，万一被辽东察觉，事情可就不妙了！”庾冰上前劝道。

    司马绍微微颔首，立即让人将宋祎请到一辆马车上，然后众人迅速上马朝海边而去。司马绍虽然不相信宋祎之言，但他的确不想被辽东察知，进而惹来不必要的麻烦。

    可惜，事情果如宋祎所料。就在司马绍一行跑出去不到二十里地，就看到前方有数百人马将去路挡得严严实实。司马绍心中一沉，心中顿时涌起一丝不妙之感。

    “季坚，这是怎么一回事？”司马绍面带惶急之色问道。

    “殿下，怕是咱们的动作惊动了辽东，你看，来人身上全都穿着制式鱼鳞甲，腰挎统一环首刀，在辽东除了侍卫军以外，还有那支部队有这样奢侈的装备？”

    “侍卫军……”司马绍喃喃自语，他很清楚侍卫军是什么，那是一支传说中的军队，只对卫朔一人负责。两大侍卫军统领：一个是可在战场上斩将夺旗的猛将陈安；另一个则是卫朔心腹中的心腹张彪张二郎。

    侍卫军虽然只负责卫朔人身安全，从未上过战场，但由于侍卫军都是从厢军中挑选的精锐，故而谁也不敢小觑侍卫军的战斗力。(未完待续。)