
    “禀大单于，已经弄清楚了，从这支骑兵的装束看，偷袭者应该就是辽东军。”

    “辽东军！”句渠知低声念叨了几句，随即又问道：“此战损失了多少？”

    “回……回大王，大约五六千人。”

    “什么？只是一小股辽东骑兵偷袭，竟让我等损失了五千余人？难道辽东军的战斗力真就那么强吗？”

    来人面色一变，脑海中掠过北宫纯在战场上的英姿，眼神中不禁闪过一丝惧意，他哆哆嗦嗦道：“回禀大王，那支辽东骑兵十分可怕！我们派出了足足万余胡骑，却挡不住辽东三千骑兵的突袭，尤其那个北宫纯，简直不可阻挡！”

    来人话音落下，现场是一片寂静。句渠知难以置信属下所说的一切，但血淋淋的事实就摆在眼前，由不得他不相信。

    过了好半晌，句渠知才道：“看来我们都小觑辽东军了！辽东军战斗力超出想象！今后大家须小心谨慎，切不可大意轻敌！”

    其实就不用句渠知特别交代，在见识了辽东骑兵强悍战斗力后，谁还敢存轻视之心。

    经过一番整顿，近六万胡族联军迅速朝榆眉挺进。

    在接近中午时分，骑在马上的句渠知已经能远远望见榆眉城。

    这时斥候来报，辽东军主力在城南列阵，以当由南边攻来的胡族联军兵锋。

    辽东军背城立阵，侧后无忧，并处于守势，可充分发挥步兵军阵正面对敌的先天优势。

    来犯胡虏虽多，但缺乏训练，又因城池所限无法发挥骑兵穿插包围的威力，只能从正面突破辽东军军阵。

    “轰轰！”震撼无比的马蹄声响起，声震如天，不断的在原野之上荡漾。

    数万胡族骑兵大军在句渠知率领下，向着榆眉缓缓推进。

    在榆眉城下，辽东军蓄势以待。前面摆着拒马阵；中间刀枪林立，所有士兵都是凝神肃穆，气氛凝重；最后则是严阵以待的弩阵，一具具床弩旁边站着肃穆而立的弩兵，巨大如长枪一样的弩箭更是泛着寒光，对准了胡族骑兵。

    “轰轰……”沉闷的马蹄声重响几下，胡族骑兵赫然停在距离辽东军两百丈远处，透着无边杀气。

    只见胡族联军中走出一人，此人不是别人，正是归善王句渠知，昨晚被辽东军偷袭，他心中早已怒气恒生，打算要血洗榆眉城，以报此仇。

    打马来到阵前，猛地一拉缰绳，战马前蹄高抬，立马停住，句渠知双眼圆瞪，气沉丹田，厉声吼道：“狡猾晋人，手段卑劣，只敢趁夜偷袭我军！今天要让那些晋人知道惹怒我们的下场！”

    一番鼓动后，胡虏士气大涨，呼喊声阵阵。句渠知眼冒寒光，口中暴喝道：“全军突击！”

    “呼嚇！”句渠知话语落下，所有胡族骑兵挥舞着手中长刀，口中爆发出阵阵吼叫声，争先恐后杀向对面的辽东军，骑兵集体冲锋的阵势，的确声势惊人，让人心中颤抖。若参战的是刚刚登上战场的新兵，肯定会吓得手脚发软。

    然而对面的辽东军都是百战余生的老兵，他们对眼前这一幕早不陌生。不少人只是习惯性的微微闭着眼睛，然后深深吸一口气，渐渐让有些激动的心情平复下来，最后静静地等待厮杀的命令。

    “杀光胡虏！”

    “杀光胡虏！”

    先是北宫纯，紧接着一传十十传百，很快整个辽东军上下怒吼声连连，声音荡漾在原野之上，声震如天，雄壮无比。

    刹那间，两军之间，紧张气氛瞬间达到极点，彼此刀兵相向，寒光闪闪，所有士兵都屏气凝神，死死盯着对面敌人。

    此时，辽东军已被彻底动员起来，长矛兵在前，赫然而立，充当阻挡着胡虏骑兵冲阵的主力。弓弩兵分列侧后，长矛般大小的弩箭，泛着寒冷光芒，犹如索命的魔鬼的镰刀，如此层层战阵岿然而立，轰然不动。

    此时，北宫纯赫然站立在军阵之中，面容肃立，目光灼灼，双眼之中寒光闪闪，死死地盯着胡虏骑兵。

    在他身后，数千弓弩兵早就做好了射击准备，只等他一声令下，就会纷纷将箭矢射出去，几千支长矛般箭矢一定会给敌人带来巨大伤亡。

    “轰轰………”片刻时间，胡族骑兵便发动了进攻，数万匹战马在奔腾，马蹄踏击在地面之上，发出震耳欲聋的声响，声势震天。

    辽东军士兵屏气凝神，脸色肃穆，凝重无比，双眼死死盯着冲锋之中的胡虏骑兵。

    近了，近了，更近了…….

    北宫纯在心里默默计算着敌我双方之间的距离，嘴巴微微张开，舔着有点干涩的嘴唇。

    当胡族骑兵冲锋到距离辽东军军阵只有三百步远时，他猛地一挥手中长枪，双眼圆瞪，口中爆喝道：“弓弩兵，射击！”

    “崩崩！”随着北宫纯一声令下，弩阵之中接连不断的响起弓弦声，片刻所有待发的弩箭纷纷被射向空中。几千只箭矢，爆发出阵阵嗖嗖声，直奔迎面而来的胡虏骑兵，铺天盖地如同下雨一般，瞬间将所有骑兵笼罩在内。

    呼吸间，大片箭矢落下，正在冲击中的胡虏骑兵轰然倒下大片，而一些侥幸没有被射死折，刚一滚落在地面上，就被轰然而至的千军万马踏成了肉泥，惨死在马蹄之下。

    仅仅一轮弩箭袭击，就让冲锋的胡虏损失了千人以上，并极大地震慑了胡虏胆气。因为一些胡虏按照以往经验试图躲避辽东军弩箭，可惜小觑了弩兵威力，直接被连同战马在****穿而钉在地上。

    见辽东军弩阵如此厉害，在后方观战的句渠知更是吓得心惊胆颤，只是到了这地步已容不得他后悔。再说只有冲到辽东军军阵前面，才能减弱弩兵带来的杀伤。

    一轮箭矢落下，辽东再也无所顾忌，纷纷再次弯弓射击，瞬间几千箭矢再次铺天盖地射向胡虏骑兵，如此密集箭阵，再次重创了胡虏骑兵。

    连续数轮弩兵攻击过后，胡虏骑兵付出了惨重伤亡后，终于冲锋到距离辽东军不到八十步远。这时迎接胡虏的是严阵以待的长矛阵，所有长矛兵持矛而立，锋利的矛尖斜斜指向天空。

    “嚇！嚇！”看着近在咫尺的辽东军，所有胡骑兴奋不已，他们把辽东军步兵当成了可肆意屠杀的对象了

    “轰！”的一声巨响，两军便是如同波涛汹涌的浪花重重的撞击在海岸之上，掀起巨大浪花，顿时人仰马翻。尽管辽东军士兵躲在厚厚的巨型铁盾之后，可在战马的高速冲击下，仍然有不少士兵直接撞死过去。

    “刺！刺！刺！”

    随着各级将领怒吼声响起，长矛兵纷纷举起手中长矛刺向马上胡骑，几乎不费吹灰之力，长矛就轻而易举刺穿了胡虏身上穿得皮甲。而被刺中的胡虏则纷纷跌落马下。

    “收！刺！”如同训练一般，在各级将领的号令中，辽东军长矛兵习惯性的纷纷将手中长枪刺出，每一下，都是带起一片血水，之后便是惨叫声响起。

    战场之上，惨烈无比，不论胡虏骑兵，还是辽东军士兵已陷入彻底疯狂，都是拼命地厮杀，纷纷将手中兵器杀向对方，战场之上完全是血和泪的聚集地，在这里没有丝毫仁慈，只有残酷，只有死亡。

    北宫纯并未出击，他仍然在等待给予敌人致命一击的机会，在他身后则是不到三千骑兵精锐。这是当初袭击胡虏的那一厢骑兵，如今他们是整支军队的预备队，等到关键时刻才会被派出。(未完待续。)