
    胡骑不断狠狠地冲击着辽东军军阵，排在最外围的长矛兵首当其冲，沉闷的撞击声连绵响起，鲜血如同爆炸般在空中飞溅，许多胡骑被长矛戳穿了身体的同时，巨大的惯性却将许多长矛兵撞得口鼻喷血。

    长矛兵顶在最外围，吼叫着拼命地挺动着长矛，骑兵带着巨大的冲击力向前猛挤着。

    敌我双方将士都表现出极其强悍的战斗力。

    随着时间推移，胡虏骑兵始终没有冲破辽东军步兵军阵，很快战场之上的形势开始变得焦灼起来。事实再次证明，轻骑兵面对密集步兵组成的防御阵地，难以实现有效突破，双方再次相持住。

    失去了速度优势后，胡虏骑兵只能被严阵以待的长矛兵一一猎杀。

    反观辽东军是越战越勇，气势如虹。

    北宫纯紧紧盯着战场局势，紧皱双眉，他一直在寻找破局的机会，可惜直到现在依然无所发现。胡骑数目众多，眼前的伤亡还不足以让胡虏心生怯意。

    很快句渠知见无法正面突破晋军军阵，只好派出骑兵远远朝辽东军抛射放箭，顿时如暴雨般的箭雨开始罩向辽东军，不少士兵接二连三被射中倒地。

    北宫纯见状心下一紧，神情非常凝重，双眉紧皱。

    似乎是看到胜利在望，胡虏攻击得更加猛烈了。

    “诸军稳住，看本将杀敌！”

    言罢，北宫纯一踢马腹迅速飞驰而出，一马当先硬是从疯狂的人潮中杀出一条血路。

    只见北宫纯手持长枪，飞速从诸胡骑身边掠过，血光闪耀中，胡虏骑兵纷纷被刺落马下。

    单人独骑北宫纯在胡族骑兵中间来回冲杀眨眼功夫数名勇士也死在其抢下。

    句渠知望着单人独骑正向他冲过来的北宫纯，满脸震惊，不敢相信这是真的。忙下令围杀北宫纯，号令传下，四周胡骑立刻做出了反应。纷纷掉转马头，朝着北宫纯冲了过来。

    见此情形，北宫纯不急反喜，他仗着武艺高强，在胡虏阵中来回穿梭，手中长枪不时挥舞着，不断有胡虏被挑落马。

    见此情形句渠知异常恼火，不停地催促着麾下围剿北宫纯。几名氐族勇士从各个方向朝北宫纯围来，而茫然不知的北宫纯仍在自顾自地在兵丛中纵横驰骋。

    突然，一柄大刀从北宫纯正面斩来，单凭那大刀带起的风声便足以说明对方很不简单。

    北宫纯侧身避过，抬眼一看，却看见一个身着皮甲且满脸狰狞的胡虏。在双方错身冲过的一瞬间，北宫纯顺势反手挥出长枪，几乎同时，惨叫在身后响起。只听噗通一声，胡虏高大的身体跌落尘埃。

    只见北宫纯跃马飞驰，在胡虏军中纵横驰骋，连斩句渠知麾下数名勇士，杀得胡族骑兵人仰马翻惊恐非常。

    北宫纯又斩杀了两名胡骑，抬眼一瞧，就看到不远处正不停地催促麾下进攻的句渠知。他眯着眼睛一笑，随即调转马头挥抢朝句渠知方向杀去。

    一波波骑兵正面朝北宫纯冲来，然其马不减速挥枪直进。

    顿时胡虏骑兵人仰马翻，根本无法挡住北宫纯片刻。

    在逼近句渠知途中，两名胡虏勇士一左一右再次朝北宫纯杀来。

    三骑错身的一瞬间，只见北宫纯手中的长枪左右连刺两下，随即三骑交错而过，相互分开不过十几步距离，两名胡虏勇士捂着咽喉一头栽倒在地。

    此刻北宫纯距离句渠知只剩下仅仅仅十几步距离，当即举起长枪指向句渠知，只听他大喝道：“某乃北宫纯，鼠辈句渠知可敢与我一战？”

    北宫纯嗓门大的吓人，周遭胡虏十分清楚地听到了他那极其骄傲的咆哮声。

    句渠知眉头一皱，心中燃起怒火，被北宫纯指名道姓堵在门口，实在是避无可避，否则必然无法在崇尚武勇的胡虏中混下去。

    当下句渠知只得策马出阵，在北宫纯战马前约十步处立定。句渠知生的雄壮非凡，体格壮硕，是西北诸胡中有名的勇士，不然他也不敢接下北宫纯挑战。

    当句渠知策马来到北宫纯对面时，北宫纯微皱着眉头，神态显得有些凝重，他直觉地感到这一次的对手不简单。

    若说北宫纯只是有点儿紧张，那句渠知心中则是沉重万分。北宫纯的骁勇无须赘述，整个西北又有谁没听说过北宫纯的大名。再加上刚刚其一番勇武表现，就算句渠知自持武艺高强也不敢说有完全把握。

    两员猛将并未立刻开战，而是隔着十几步的距离遥相对峙，磅礴的气势在无形中升腾弥漫。虽然只是两个人，但给人的感觉却彷佛是两支大军在对阵一般。

    双方观战的将士不禁都屏住了呼吸，每一个人都紧张地注视着场中的两人。

    空气仿佛都凝固了，此时给人的感觉就像是暴风雨来临前短暂的宁静。

    突然，句渠知动了。只见其猛地大喝一声，随即便高举大刀催马朝北宫纯冲了过来。气势汹汹，威势赫赫，就如同远古猛兽一般。

    见此情景，胡虏情绪顿时被点爆了。只听四周猛地爆出惊天动地般的呼喊声，胡虏将士的激昂情绪已经上升到了最顶点。

    句渠知一动，随即北宫纯也动了，两人迎头对冲，只几眨眼的功夫便相错而过，几乎同时‘砰’的一声大响骤然响起，两人在相遇之时硬碰硬狠狠拼了一记。

    随后两人调转马头然后继续对冲，如此反复几个回合之后，两人缠战在了一起。

    远远的只见北宫纯和句渠知枪来刀往，打得激烈无比。两人的吼声传遍整个战场，即便是四周几万人的呼喊声，也不能压制。

    北宫纯和句渠知在很短的时间内便交手了三十多回合，互有攻守，不分胜负。句渠知能同骁勇的北宫纯打到这种程度，倒是够让人吃惊的了。

    面对强大的对手，北宫纯不仅不紧张，反而越打越兴奋。只见他手中的长枪舞得越来越快，气势越来越盛；反观他的对手句渠知，似乎越来越感到吃力。

    又交手了将近三十个回合，句渠知在北宫纯狂风暴雨般的攻击下，已经明显地露出不支之相，而北宫纯的优势越来越明显。又是数招过后，句渠知掌中大刀被北宫纯猛地一磕磕到一边，随即便见北宫纯手中长枪如同毒蛇吐信般直取句渠知胸前要害。

    句渠知满脸惊骇，根本来不及躲闪，只好双眼一闭，脑海中不由得浮现一句：吾命休矣！

    “杀！”北宫纯爆喝一声，狠狠的一枪直接刺穿了句渠知胸膛，然后长枪一挑，将句渠知尸体挑在空中。

    四周胡虏看到这一幕无不心神巨震，不敢相信一向以武勇闻名的大单于竟这样被晋将斩杀了！刚刚还如疾风暴雨朝着辽东军狂攻的胡虏，在句渠知被阵斩的一刹那间瞬间停了下来，不少人面面相觑不知该作何反应。

    胡虏主将被杀，全军为之气沮，败像已现。北宫纯岂能错过破敌良机，他手中还有一支骑兵预备队，这是他留着对胡虏发动最后一击的。军令下达，千军轰然而动，辽东军骑兵再上战场，马蹄落下，轰鸣声阵阵。

    “建功立业，只在此时，杀胡虏！杀！杀！”

    如此声势震天的呐喊，落在各个胡虏耳中，无异于天外惊雷，心中大震怯意更甚，大部分胡骑再也承受不住压力，纷纷如同潮水一般向后退去。

    见状，北宫纯脸上终于闪现丝丝笑容，开口说道：“传令下去，胡虏败退，全军追击，务必全歼来敌！”(未完待续。)