
    自古陇上进入关中的通道主要是渭河、泾河等河流穿切成的河谷低地。

    渭河方向山势较险峻，而泾河方向相对较为平易。

    萧关，在大陇山山口依险而立，扼守自泾河方向进入关中的通道，是关中西北方向的重要关口，屏护关中西北安全。

    关中西北方向的威胁主要来自陇西、河西及青藏高原上的游牧民族。秦汉时期主要是匈奴，而眼下则是乞伏鲜卑。

    太兴元年（即建兴六年），五月下旬，征讨都督北宫纯亲率三万‘步’骑联军，督将姚弋仲、能臣，于萧关往西北，进入茫茫大陇山。

    进入瓦亭道北宫纯才晓得什么叫行路难，有的地方仅仅容一人一马穿过，而且瓦亭道沿着大陇山山脉曲曲弯弯，绕路一圈又一圈。有时候北宫纯以为自己走出很远，可抬头一看发现自己仍在原地打转。

    就这样三万‘步’骑联军艰难地在陇山中穿行，历经千辛万苦，终于在六月中旬翻越了陇山山脉，来到了陇山西侧、略阳郡北部边境一带。

    参军打马来到北宫纯身边指着远方道：“将军，从这儿再往北、往西百十公里内，至黄河岸边，都是乞伏鲜卑领地，越过黄河那就是凉州刺史张寔的地盘。”

    “凉州？！”

    北宫纯听到凉州二字心有触动，他本是凉州武将出身，受前任刺史张轨所托而千里赴国难，从没想过会有一天能再次回到凉州。

    “嗯，自永嘉之乱爆发，凉州张轨、张寔父子二人多次开边拓土，金城郡黄河以北基本上被其占领，以南则落入到乞伏鲜卑手中。其中乞伏鲜卑首领驻地苑川，就位于金城、南安二郡之间，距咱们大概有一百多公里远。”

    “据参军署传递过来的情报显示，乞伏鲜卑有户十余万，民五十万人，势力不容小觑！”

    “哼！不管怎么说，这苑川我们是拿定了，只要先灭掉乞伏鲜卑，我军才能夺得足够多的战马，将三万‘步’骑联军全都变成骑兵，这样一来主动权可就在我们手中啦！然后背靠凉州不管是向西攻略陇西，或者南下进取南安、略阳两郡都无所谓。”

    北宫纯眼中精光闪烁，当初他率大军进入瓦亭道时，考虑到道路崎岖难以通行，三万‘步’骑联军其实大部分是下马的骑兵。除了两厢骑兵拥有坐骑外，其余都是没有战马的骑兵。接下来大军要通过掳掠鲜卑人，来达到重新武装自己的目的。

    这样做虽然有些风险，但北宫纯以为只要大军动作迅速，完全能在鲜卑人反应过来前夺得足够多的战马。毕竟这里距离苑川一百五十公里，等晋军入侵消息传到乞伏述延耳中时，他麾下早从步骑联军变成三万骑兵啦。

    “将军不担心凉州背后捅刀吗？”参军提醒道。

    “张寔没那个胆子，另外宋配等人也不允许他这么做。传令下去：大军即刻出发往西疾行，一路掩杀过去，除了马匹以及部分牲畜外，其余人等格杀勿论！记住！动作要快，绝不允许走漏一丝一毫消息。”

    一声令下三万步骑联军在向导的带领下，迅速朝着西北乞伏鲜卑部落杀去。沿途遇到了不少乞伏鲜卑部众，而大多数牧民趁着水草丰美之际，正四处赶着牛羊牲畜放牧，根本没想到会遇到袭击。

    而且袭击者竟还是一向被他们称之为弱者的晋人，故而当北宫纯率领大军杀入乞伏鲜卑领地时，引起一阵慌乱。

    随着杀戮越来越重，渐渐引起了苑川内联盟首领乞伏述延警惕。

    乞伏述延满脸震惊，不敢相信来人说得是真的，“你说什么？晋军来袭？这……这怎么可能？”

    “回大首领，此事千真万确，数万晋军骑兵在领地内烧杀掳掠，目前已有数千无辜牧民惨死在晋军铁蹄下，臣请大首领速速发兵救援！”

    “叔父大人如何看？”乞伏述延眉头紧皱，到现在他还是不太相信是晋军袭击。

    柯埿捋下颌下胡须，眯着眼睛想了一会儿道：“首领，听说北方新晋崛起一名叫卫朔的晋人，此人高居镇北大将军之职，连灭辽东三部鲜卑、并州匈奴两大强虏。”

    “早些时候，就有在东边靠近大陇山附近放牧的部落人说，镇北大将军已统一了关中，正对陇右虎视眈眈。如此说来，来犯之敌人很有可能是辽东军。不管怎么说，请大首领集合部落骑兵前往查探一二。”

    就在乞伏述延在苑川集合大军时，北宫纯已经挺进到乞伏鲜卑部落中心一带。这里随处都是鲜卑部落，而且部落人数众多，最小的也有数千人，眼下挡在大军面前的就是一个有着两千户的部落。

    部落中的青壮还没来得及拿起武器，就被突袭而来的辽东军砍翻在地。

    当北宫纯冲进鲜卑部落时，迎面恰好看到一个人鲜卑人骑在马上张牙舞爪，他二话不说一挥长枪直奔来人咽喉要害。

    只见寒光一闪，刚刚还活蹦乱跳的鲜卑人双手捂着咽喉，一头栽倒在地。很快一股清风带起几丝血迹，随即有股血腥味儿，开始在空气中渐渐弥散。

    三万辽东军在鲜卑营地内来回地冲杀，看到四处慌乱逃散的鲜卑人，无论老幼无论男女策马上去就是一刀。不一会儿火光冲天而起，随处可见都是燃烧的帐篷等物，大批缴获的牛、羊、马镫物资堆在一起等候处理。

    过了好一会儿，惨叫声渐渐平息下去，参军策马来到北宫纯身边禀报道：“报将军，除了寥寥数人逃脱外，营地里所有鲜卑人已被屠杀殆尽。此战共俘获了大约五千余匹好马，还补充了一批箭矢和牲畜。”

    北宫纯询问参军道：“眼下还有多少兄弟没有战马？”

    “回将军，还剩下不到两厢左右的士兵尚未分到战马，属下认为再往前干掉两个部落就差不多啦。若是运气好，碰到像刚刚那样的大部落，说不得一下子就能凑齐。”

    “好！让兄弟们稍稍休息一下，大军继续前进。”

    “诺！”众人齐声大喊道。

    在逐渐变黑的夜色中，近三万大军开始分成左右两翼并行前进，好像一股铁流滚滚向西而去，很快就消失在夜色中。

    三万大军一路急行直奔苑川，途中又消灭了数股鲜卑部落，终于在抵达苑川前缴获到了足够多的战马。

    到了这个时候，死在大军手中的鲜卑人已有数万人。

    而此时晋军入侵的消息也传遍了整个乞伏部落，所有鲜卑人都知道领地内来了一群晋军，正在领地内烧杀掳掠。

    所有鲜卑人都震怒了，自乞伏鲜卑西迁以来，整个部落还从没吃过如此大的亏。

    在联盟首领乞伏述延的号召下，大量鲜卑青壮开始往苑川集结，很快鲜卑人就集结起一支六万人的骑兵部队。

    乞伏述延看着密密麻麻的部落骑兵，不禁踌躇满志。乞伏鲜卑自乞伏祐邻始，传到他这一代已经是第四代，经过上三代人数十年努力，乞伏鲜卑终于占据黄河以南、以东大片水草丰美的地区。

    他站在高台上，举起长刀，扬天狂呼：“伟大的鲜卑勇士们，那些懦弱的晋人正在侵犯我们的领地，屠杀我们的子民！请拿起手中的武器，跟随我一起杀光入侵的晋人！告诉那些晋人，我们鲜卑人才是这里的主人，他们最好是滚回中原去。”

    “杀光晋人！”所有鲜卑人热血沸腾，嗷嗷直叫。(未完待续。)