
    太兴元年，腊月初八，终于到了婚礼举行的日子。今天整座蓟城被装扮的格外喜庆，到处是欢庆的人群。

    看着盛装打扮、如花似玉的女儿，羊献容忍不住骄傲的点点头，自家的女儿，肯定不比别家的差，当看到女儿从内心发出来的笑容，高兴之余，心中不由多了几分愧疚。

    在羊献容心中，她一直没有尽到母亲的职责，反而最后还得托庇女儿照顾。对于女儿嫁给卫朔，羊献容发自肺腑的表示赞同。不只是因女儿得遇良人，以后她儿子刘熙也有了依靠，能够更好的生活下去。

    趁着结亲人尚未来到，羊献容抓紧时间拉着司马嫣嘱咐一些事情，特别叮嘱女儿要敬重裴颖儿，不要让卫朔左右为难。

    司马睿为了拉拢卫朔下了血本，不但册封司马嫣为第一品临海长公主封号，连食邑也高达五千户，可谓恩宠无边。

    此时，公主府上张灯结彩，热闹非凡，就连左右街道都洋溢着喜庆的气氛。府内上上下下全都挂着一张笑脸，一脸期待着望着大门外，期盼着大司马上门迎亲。

    巳时时分，一路吹吹打打的迎亲队伍终于抵达了公主府，新郎卫朔昂首迈进府内，来到厢房内，顿时被司马嫣惊艳到了。

    盛装待嫁的司马嫣显得格外漂亮，头发乌黑隽秀，高高挽起凤缵，用银丝线穿起珍珠散在鬓边，看起来明恍恍。两道峨眉如远山秀，高高的鼻梁相衬着樱桃小口，让卫朔一望之下忍不住想要啄一口。

    司马嫣本就皇室贵族，底蕴深厚，自然有股子大家闺秀风范。但因其自幼经历磨难，后又顶门立户独自撑起了家门，故而身上比一般大家闺秀多了几分洒脱爽朗。举手投足之间不但韵味十足，隐隐透着一股英气，显得更加娇艳媚人。

    “公主，你今天好漂亮啊！”卫朔由衷地赞叹一句。

    娶亲队伍并未在公主府上多待，卫朔拜别岳母羊献容后，迅速抱起公主离开。由于卫府与公主府相距不远，因此很快卫朔就在众人的欢呼声中，携带公主司马嫣进府。接下来就是一系列仪式。

    在司仪指挥下，一队新人按照传统相继完成转毡、跨火盘、开面扇、敬酒、拜堂、闹新房等等程序。最后身为卫朔两大正妻之一，除了裴颖儿外，其余妾室全都得出来给司马嫣敬酒，以示对其地位的认同和尊崇。

    好不容易拜完堂，卫朔将新娘子送到洞房内，他则返回席间与众多宾客欢饮。今天为了庆贺卫朔大婚，卫府可谓是大排筵席。辽东上上下下有头有脸的人物基本上全都到场，即便今日因公务无法来到，大多数都会派专人亲到卫府送上礼物。

    这场宴席一直闹腾到深夜才渐渐散去，而喝得醉眼朦胧的卫朔跌跌撞撞总算摸到了洞房内。只见偌大一间房子内，只有司马嫣一人枯坐在床榻上，屋内点了很多大红蜡烛，烛光照在斗大的喜字上，显得格外喜庆。

    原本司马嫣早已听得卫朔进屋，然而等了片刻不见有动静，她忍不住掀开一道细缝往外偷瞧，结果正好与卫朔双眼打了个征兆，不禁脸色一红，忙垂下臻首小声道：“夫君为何默然不语？”

    “见美人独坐，我见犹怜，为夫不忍上前。”

    说着卫朔坐到了司马嫣身边，他毕竟有过一次经验，不会再想上次那样手足无措。

    司马嫣听得情郎亲口称赞，不由心中一甜，微微一笑道：“妾身哪里美啦，不过是庸脂俗粉罢了。”

    “诶，夫人此言差矣！你若是庸脂俗粉，那天下就没人敢自认是美女了。”

    “嘻嘻，油腔滑调。”

    这时，司马嫣突然伸出白葱般粉嫩的玉臂，搂着卫朔脖子温柔道：“嗯，今晚就让妾身好好侍候相公。”

    闻言卫朔心中一荡，一下子吻在司马嫣樱桃小嘴上。刚开始司马嫣还有些放不开，动作生疏，后来在卫朔引导下，变得主动而热烈起来。两人不知吻了多久，总之在双方就要快喘不过起来时，这才舍得分开。

    卫朔一把压倒司马嫣，耳语道：“夫人，我来了！”

    司马嫣双眼紧闭，脸颊通红，声如蚊纳地说：“夫君……”

    看着司马嫣秀丽的面庞，曼妙的身材，长长的睫毛，雪白的肌肤，欲拒还迎的神态，卫朔再也按捺不住，一个饿虎扑食，重重压了上去……

    翌日早上，司马嫣首次以卫家人身份与卫府诸人吃饭，倒也没感到拘束。裴颖儿表现出身为正妻的大度，不但亲自安排她入座，还多次为她夹菜，让卫朔感动不已。这也就是在古代，换做现代双方不打起来就不错啦，哪可能像现在这么和谐。

    几个孩子年龄还小不明所以，只知道昨日家里好热闹，不但来了好多人，还收获了不少礼物，让他们兴奋不已。虽然桌上多了一个人吃饭，但在孩子看来没什么，只顾自己吃自己的。

    其他几位妾室就更不可能与司马嫣争风，不说司马嫣也是正妻之一，就是卫朔与司马嫣之间的感情也比她们深厚。因此几个妾室恭恭敬敬给司马嫣行礼后，才回到自己座位上。

    看着数位貌美如花的妻妾，卫朔心满意足，笑吟吟吩咐开席。

    ……

    自大婚之后，辽东军进行了一系列调动，大批厢军、府兵纷纷调往东北、北方一线，并且开始大张旗鼓地表示要救援扶余国。

    奉大司马将令朔州都督刘遐进驻朔方，并州都督孙纬进驻陉北，幽州都督卫雄进驻昌黎，负责指挥当地厢军、府兵，随时准备出兵草原。

    辽东军大举北上不但引得鲜卑人警惕不已，就连东边高句丽国同样惊骇不已，美川王不得不下旨加强边境戒备，谨防辽东军偷袭。

    经过这几年发展，高句丽已今非昔比，其不但占据着带方乐浪二郡，同时又南下征服了三韩半岛，实力得到大大提升，已是东北地区首屈一指的国家。

    但美川王依旧不敢小觑辽东，当年占据着巨大优势都无法击败辽东，而今他更是信心不足，只能加强防御，企图依托坚城阻止辽东军入侵。

    不过显然这一次美川王显然担忧过了，辽东真正的目标并不是高句丽国，而是盘踞在漠南、阴山南麓的鲜卑人。

    拓跋郁律同样预感到情况不妙，这些年来拓跋部落一直在休养生息，为了结好卫朔，不得不每年进献牛羊万头给辽东，才得以保几年太平。而今辽东军频频调动，拓跋郁律一边整军备战，一边派出使者南下蓟城，企图打消辽东军北上意图。

    在漫天风雪中，一队鲜卑人正艰难的行进着，他们就是拓跋郁律派往蓟城的使者。拓跋使者骑在马上，缓缓地走在草原上，身后跟着一队骑兵护卫。

    “大人前面应该就是参合口，越过参合口就是陉北，原是我拓跋部落南部所在，自建兴二年，部落发生内乱，辽东军趁机收复了陉北，直到今天拓跋部落更是被辽东人撵回了长城以北。”

    那个领头的大人，听得骑兵护卫头目的抱怨，面无表情道：“自身实力不如人就该被欺负！若是当年拓跋部落不发生内乱，辽东军岂有机会偷袭代、陉北两地？以至于从此之后导致拓跋部落一蹶不振。”

    “哼！早晚一天我拓跋骑兵会再次饮马中原！”骑兵头目恨恨道。

    “嗯，这一天早晚会来，但不是眼前！然而眼下辽东正愁找不到借口，待会儿进入辽东后，尔等要恭顺些。”(未完待续。)