
    太兴元年，九月，一条震惊天下的消息传遍四方。永嘉年间，江左世家曾派人到北地掳掠良民为奴，连羊皇后、惠帝之女清河公主都差点儿遭了毒手，多亏遇到了大司马卫朔才幸免于难。

    顿时天下民意汹汹，江左世家受到外界一致责难！

    原本就因土断之策而焦头烂额的江左世家，一时间声势大减，彻底落入下风，再也无法阻挡王敦。

    虽然辽东在无意间帮助王敦在江左推行了土断之策，加强了江左实力，但也加剧了江左内部矛盾。

    江左世家与南渡世家之间关系愈加紧张，连司马睿都受到了影响，为了安抚各方王导日夜不停穿梭于各大世家。

    清河公主的出现让琅琊王眼前一亮，他一直想加强对辽东之间的联系，之前刘隗曾担此重任。可多次实践下来，刘隗并不合格。不管是之前向辽东贷款，又或者是此次强行插手海贸，最终结果都不理想。

    司马睿一直想找人取代刘隗的作用，可始终没找到合适人选。而今清河公主突然冒了出来，让他想到了赐婚，就在这时太子司马绍的密信也到了建邺。

    “诸位爱卿，最近外界疯传的那件事都听说了吧？”司马睿开门见山直接问道

    “臣等均已知之！”刘隗、刁协、周顗、王导四人弯腰躬身齐声答道。

    “大司马已上书朝廷，要求严惩所有参与私奴贩卖生意的世家，不然他将举兵勤王！”

    听到‘举兵勤王’四个字时，刘隗等人并未感到一丝紧张，因为他们都清楚，辽东绝不可会在此时对江左举兵相向。

    “陛下莫急，臣以为只要随便处罚几家次等士族，对大司马有个交代就行了。”

    司马睿摆摆手不以为然道：“朕不是担心这个！最近太子写信回来说，羊皇后有意将清河公主嫁给大司马，众卿以为如何？”

    “陛下，这是好事啊！”

    王导、周顗四人闻言无不欢欣鼓舞，历史上东晋一朝就是完全靠笼络朝野上下的‘名士’、‘有才之士’才勉强维持其统治，诸如王敦、桓温等大量名垂青史的豪杰拜倒在晋室石榴裙下。

    “嗯，看来诸位爱卿与朕想法一样！那清河公主乃朕之侄女儿，嫁给大司马这样的当世豪杰也算是良配。日后朕与大司马也算是一家人，有什么事大家就可商量着来。”

    “朕这就下旨改封清河公主为临海长公主，食邑五千户，择选良辰吉日尚大司马卫朔！”

    “陛下英明！”

    所有人都忽略了卫朔已有了正妻这个事实，不是众人故意忽视裴颖儿，不管怎么说裴颖儿都是河东裴氏出身，其堂叔又是辽东重臣，最重要的是其又为卫朔诞下了麟儿，朝廷再怎么着也不可能让卫朔弃之再娶。

    幸好晋朝武帝为解决此类问题提供了一个很好的范例，当时贾充先娶李婉，后因李家出事，李婉被判罪流放而离异，再娶郭槐。

    不久以后，李婉遇赦，武帝特许贾充娶两个正妻，称为“左右夫人”。

    虽然后来贾充妻子郭槐听说后深感不满，认为自己才是辅佐贾充成就事业的人，李婉不应和她平起平坐。贾充也因畏惧郭槐，最终辞让了准置两夫人的诏书，导致‘平妻’没有真正实现。

    但这件事为司马睿解决清河公主尚卫朔一事提供了一个很好蓝本，在诏书中，他依武帝处置贾充之例，明确封司马嫣、裴颖儿两人为左右夫人，均为卫朔正妻！

    “四位爱卿，这……这个……这朕还有一件事与大家商议。”

    司马睿犹豫了一下说：“朕意召大司马回建邺，以便正式诏授册封和尚亲。只是恐大司马因之前不愉快经历，而误会朝廷好心，所以诸位可有什么办法打消大司马疑虑？”

    王导、刁协、周顗、刘隗四人一听顿时眉头紧皱，司马睿交代的事可不好办。卫朔第一次到建邺时，曾受到刺杀。虽然当时将一切罪责都推到了胡人头上，但当事人双方均心知肚明。

    眼下辽东刚刚揭了江左世家的短处，这边朝廷就下旨征召其到建邺，恐怕是个人都会怀疑其中有诈。先别说卫朔会不会答应，单单是辽东上下都不会答应。

    而今可不是几年前，那时辽东弱小，卫朔名义上还是琅琊王下属，肯定不敢轻易拒绝江左要求。而且琅琊王还需卫朔在北地牵制胡族，故而虽然当时卫朔受到刺杀，但总体而言是有惊无险。

    如今辽东实力大增，完全有实力对朝廷说不！

    再者胡族势力极度衰落，再也无法威胁到晋室存亡，卫朔的存在对江左来说已不再有利，反而成了尾大不掉的威胁。

    “陛下不用白忙活了，就算说的再天花乱坠，大司马也不会到建邺来！”

    ……

    事情果如王导四人预料的那样，当密探将天子欲召卫朔前往建邺的完婚的消息送到蓟城后，辽东上下没有一人同意卫朔前往建邺。

    当时卫朔正带着莫含、裴嶷前往辽东郡视察，这是自建兴三年六月移镇蓟城后，他再次踏上辽东大地。辽东是卫朔命运转折之所，让他对辽东怀有特殊感情。可以这么说，全取辽东奠定了卫朔逐鹿天下的根基。

    路上，卫朔、莫含、裴嶷三人看完从蓟城转来密函后，随意丢在一边。

    而莫含则公然嘲讽道：“反正公主身在蓟城，就算朝廷想反悔也没用！”

    作为当年建邺之行的亲历者，他可是对江左世家没有任何好感，在莫含看来，这又是江左世家想要暗害卫朔而设置的阴谋。

    “主公，朝廷的目的应该很明确，就是想通过在建邺册封向天下宣扬新皇恩德，可惜辽东不稀罕。”

    裴嶷虽然没说什么难听的话，可话中意思同样不赞同卫朔前往建邺。

    卫朔闻着空气中传来的麦香味儿，不禁感慨道：“辽东不愧是发展了六年的老根基治所，繁华程度远远超过了雍并两州。”

    “这都是主公当年的功劳，自主公入主辽东后，大力推行均田制，同时整饬吏治，打击地方豪强，无罪而不刑，无才而不任，不过几年光景就使得整个辽东郡面目一新。”

    “哈哈哈，文冀过誉了，治理辽东可少不了你的功劳，到现在我都记着当得知文冀前来投靠时，心情是多么激动。”

    “眼下辽东郡可以说是水利设施最为完备的郡县，再加上农场遍布，使得辽东农业极为发达，是目前牧府最大的粮食产地。”

    三人视察了一会儿，卫朔抬头看看天色，见日头渐渐升起，不禁感到几分疲劳，就指着前头建议道：“二位先生，眼看晌午渐至，不如到前面那片草地上休息一下，吃点儿东西喝口水再走吧！”

    很快陈安带着侍卫们简单布置好了休息场所，卫朔三人接过侍卫递过来的水囊喝了起来。三人聊了一会儿闲话之后，再次扯到了建邺身上。莫含、裴嶷担心卫朔脑子一热决定前往建邺，就再三劝了起来。

    莫含很是直白道：“江左这帮人就知道胡闹，而今关中初定人心不稳，再加上外有强敌环视，稍有不慎就有可能功亏一篑。主公哪里有时间跑到建邺去接亲？”

    看着莫含、裴嶷担忧的样子，卫朔忙保证道：“怎么？二位先生担心我会去建邺？这怎么可能？打死我也不会逞强去建邺！”

    裴嶷、莫含相互对视了一眼，眼中笑意却怎么也掩饰不住，虽然他们都知道卫朔不会去建邺，但不得到卫朔亲口保证，二人心中总是没底。(未完待续。)