
    “瓦亭道位于陇山最北，起于安定萧关，沿萧关古道北上至瓦亭，然后到大陇山下，再沿山上小道翻越大陇山，就可西至苑川、金城。”

    “穿越瓦亭道完全可绕开略阳郡，直达后方南安、金城两郡。从侧后袭击略阳，让陇山天险失去作用。而且由于途中山大沟深，林木茂密，中间只有一条狭窄的驰道可过，向来不为人所知。”

    “将军可先于南边陇关虚张声势，让秦州诸胡以为我大军要强取陇坻道，而后秘密集结精锐北上萧关，只要大军顺利翻越陇山，秦州唾手可得！”

    “高啊！先生此计甚妙！”北宫纯顿时兴奋地手舞足蹈起来。

    “将军先不要高兴太早，大军通过瓦亭道翻过陇山后，还要面临一个难题。眼下苑川一带是乞伏鲜卑领地，若是不能击破乞伏鲜卑部落，大军别说进不了陇西，甚至有可能全军覆没，故而希望将军慎之又慎。”

    “请先生放心，本将晓得，定不会冒然行动，一定有了完全把握之后再行动。”

    “另外，我见先生谈吐大方，满腹才学，不若前往长安投靠我家主公如何？而今镇北大将军求贤若渴，若知先生在此，定会亲来拜迎。”

    “将军过誉了，某一介山野村夫，哪里是什么大才！镇北大将军人中龙凤，麾下人才济济，哪里用得着在下？”

    见杨轲坚持退辞不就，北宫纯只好暂时先放下，等日后让告之镇北大将军亲自处理就是。

    ……

    看到众人都到了，卫朔吩咐会议开始，他指着秘书皇甫真道：“按照以往惯例仍然先议军务，楚季，你先说说吧。”

    皇甫真闻言起身拿起一份军报朗声道：“主公，诸位大人，昨日接到北宫将军密报，其已得陇山隐士相助，制定了详细入陇右之计划，等时机已到，大军将翻越陇山直取金城。”

    “隐士？什么隐士？”在座不少人纷纷对皇甫真提到的隐士产生浓厚兴趣。

    “据北宫将军所报，这位陇山隐士姓杨名轲，字希仁，天水人，善易经。这次也是杨轲主动拜访北宫将军，并给大军指出了一条通过陇山的隐秘小道，解决了征讨大军的燃眉之急。北宫将军还曾力邀其来长安，可惜被他拒绝了。”

    “好了，有关隐士的事暂时先说到这儿，以后有机会再详谈。楚季，你接着介绍军务。”

    “诺！据斥候来报，石勒击溃祖约后，兵锋直指淮河以南！坐镇合肥的郗鉴，为了防止自己遭到跟祖约一样的命运，迅速加强了武备，一时间江淮之间形势分外紧张，大有一触即发之势。连坐镇建邺的琅琊王都被惊动了，生怕石勒横扫江淮，直指建邺。”

    “祖约败逃，祖逖可有什么动静？”

    “回主公，祖逖除了加强各地武备外，最大的动作莫过于派祖该为使者前往建邺。各种迹象表明，徐州与江左之间有和解意图，这对我们来说不是什么好消息。”

    “天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！”

    卫朔毫不在意地摆摆手道：“祖士稚是个有主见的人，他既已下定决心，就绝不会轻易更改。”

    “总体来说，随着石勒南下，中原、淮南一带的形势将比以往要紧张的多。在可预见未来石勒与徐州、江左之间为了争夺淮南控制权将会大打出手，而我辽东军正好趁此机会攻略西北各地。”

    “还有关中虽然拿下了，可接下来的担子仍然不轻啊！雍州南部三郡有晋民四十万，胡人百一十万，加在一起有近一百五十万人需要安置，雍州刺史府可得好好规划一番。”

    闻言游子远起身拱手道：“请主公放心，眼下刺史府正着手在扶风、始平、京兆三郡内推行均田制，只要均田制得到全面推行，关中就能很快稳定下来。”

    “嗯，子远所言甚是，眼下关中最要紧的事莫过于推行均田制！各地府兵要注意监视当地豪强世家，要谨防豪强借机生事，一旦发现有人图谋不轨，府兵、厢军务必迅速开动，以雷霆手段灭之。”

    这时鲁昌起身补充道：“主公，参军署早就向各地调派了大批斥候，为的就是监视各地豪强世家，只要一有风吹草动，大军就能在第一时间获知，然后将叛乱扼杀在摇篮中。”

    “嗯，很好！随着均田制推行，各地出现叛乱不足为奇！没有叛乱，那才奇怪。眼下我们要一边整编厢军府兵，一边加快施行均田制。只要百姓手中有了土地，生活就有了盼头儿，就算豪强世家叛乱也掀不起什么大浪。”

    商议完军务之后，接下来是政务，还是皇甫真先介绍。自从科考结束后，皇甫真就被卫朔调到身边当秘书，协助封奕管理秘书监，被当做后备官员重点培养。

    “主公，以及在座的诸位大人，眼下辽东政务当务之急不过是推行均田制、重修长安城、建设水利、桥梁、道路等基础设施，这些都需要投入巨大人力、物力。”

    “整修长安是一件大事，在未来规划中，长安、蓟城和晋阳将是北方三大经济中心，成为带动北方经济发展的龙头。蓟城经主公数年扩建，其规模已经不亚于当年之洛阳，而目前重建当中的晋阳比之蓟城有过之而无不及，甚至某些细节设计更是精妙。”

    “倒是长安城，自光武以后就开始颓败，经汉末之乱后更加破败不堪！若是长安有当年宏伟，想必我辽东军也不会如此轻易入主长安。而今长安落到辽东手中，朔以为扩建长安已是刻不容缓。”

    莫含闻言点点道：“长安残破，确实是到了扩建之时！而且经过整修蓟城锻炼，我辽东已在扩建城池上积累了丰富经验，只要资金、人员到位，我想最多两到三年时间就能看到新的长安。”

    卫朔笑道：“世容所言有理，不过此事应该还要听听雍州刺史的意见吧？”

    游子远闻言微微一笑，说道：“回主公，在下已经拿到了当初扩建蓟城时的图纸，眼下正在召集人手设计新长安，等有了结果我再单独向主公汇报。”

    “哦？是吗？”卫朔惊喜道：“没想到子远动作挺快啊！”

    “呵呵，当初刚进长安时一听主公提这事，属下就着手开始准备。同时在下根据主公的提议，打算将新长安建在在龙首原南侧，其规模至少也得跟汉长安差不多才行。这样再加上整修旧城，日后长安将包含新旧两座城池。”

    “嗯，不错嘛！很好，这个方案不错！”

    “另外，臣以为将来关中作为北方三大经济中心之一，必将商贾云集。为了不使各方感到拥挤和交通不便，我意在关中渭、泾、灞等八大水系上开挖河道，同时引渭水入长安，使得来往客商可从长安直出渭水，而后入黄河，至河东、洛阳，乃至全国各地。”

    “除此之外，正开建中的南北大动脉将从大荔县向西南延伸至长安，而后再向南辐射到雍州南部各郡。”

    “而以长安为中心的东西大动脉正在规划当中，起点在潼关，途径长安，向西一直延伸到陇山脚下。若将来收复了秦州，这条大动脉还将越过陇山，将横跨整个雍秦两州，成为辽东控制西北的重要干道。”

    “哈哈哈，游刺史之言深得我心！这样吧，将从扶南获赔的两百万两白银统统交给雍州刺史府支配，我希望几年之后，游刺史能让我们看到一个崭新的关中。”(未完待续。)