
    太兴元年在各种喧嚣中远去，在过去一年中，天下大势发生了巨大变化。

    首先辽东西征雍秦成功，成为天下最大藩镇；其次琅琊王不但登基称帝，实现了多年夙愿，同时又跟徐州祖逖缓和了关系，手中多了一个抑制王敦、卫朔的棋子；最后石勒南征击败祖约，打破了辽东对襄国的封锁。

    太兴二年二月初，在蓟城校场上，辽东军在晨曦中，面朝北方安然肃立列阵以待，军阵当中旌旗林立迎风招展，高台之上辽东军旗高高飘扬。

    卫朔拾阶而上，缓缓步入高台上，侍卫军统领陈安、张彪落后三步相随其后，其余诸如裴嶷、莫含、温峤、高瞻、张统等辽东高层、将领相继走上高台。

    征服草原是中原任何一个有雄心皇帝的梦想，秦皇、汉武两位雄主为了同一个梦想谱写了不同的华彩乐章。

    而今卫朔将沿着先辈们留下的光荣足迹继续前进，征服阴山是他平定天下、征服草原的关键一环，绝不容有任何闪失。

    只有夺取阴山南麓，羁绊住漠南草原，才能让辽东扫除后顾之忧，全心全力南下与石勒争雄于中原。

    这些年来卫朔通过各个手段极大地削弱了拓跋鲜卑实力，可以说击灭鲜卑的机会已然成熟。今日出征与五年前出征陉北、代不同，当时拓跋猗卢虽已身死，但拓跋部落实力犹存，辽东实力不济，只能先图陉北、代两地。

    五年时间早已物是人非，首先，鲜卑人连续历经两场内乱从而实力大减，而辽东实力却趁机得到极大扩张。尤其陉北、代两地已成为辽东北伐草原最坚实的后盾，大大减弱了前线对后方补给的转运依赖。

    另外，辽东面临的外部形势也比五年前好太多，当年卫朔辖地仅一州之地，四周皆是胡虏，稍有不慎就有可能满盘皆输。而今辽东雄踞北方五州之地，最大的敌人石勒也不敢轻易招惹辽东。

    最后，在战前辽东已将各种物资逐步储备到陉北、代、广宁、朔方等前线，可以说为了这一战辽东准备的相当充分，比五年前要充分得多。

    “辽东将士们，尔等可知道我们为什么要在此地誓师？”

    “杀胡虏！”

    “没错！就是杀胡虏！蛮夷之辈不知恩义，我朝待之如子民，而其却反戈一击，占我土地，害我臣民，实在是罪大恶极！不杀不足以平民愤！”

    随着卫朔这一番铿锵有力的宣言，让在场不少人面露凶狠之色。虽然已多年没再听说有晋民受到胡人戕害，但是数年前那场让天地变色的胡乱，依旧像噩梦一样萦绕在每一个晋民心头。

    “众所周知，胡人是华夏心头的噩梦，不把胡人重新踩在脚下，不把胡人加诸在晋人身上的耻辱洗刷干净，这个噩梦永远也不会结束。”

    “就在八年前，永嘉五年，胡虏大肆入主中原。每次城破之后，胡虏竞相屠城，见到晋人男子就杀，见到女子则掳掠而走，甚至食人为乐。等各部胡族心满意足之时，中原各地晋民遗骸已达百万之多。”

    饶是辽东军当中一些‘杀人不眨眼’的老兵，听卫朔讲述当年胡虏肆虐时，百姓遭遇的浩劫，亦不禁感到心寒。

    “从那一刻我就在心底发誓，对待胡人只有以杀止杀！以暴制暴！我们需要胡人感恩吗？不需要！需要胡人臣服吗？不需要！只需让那些胡虏从心底畏惧我们，害怕我们！”

    卫朔的话引起下面一片轰然，虽然大多数传统读书人不太认同他的观点，但却引起底层士兵狂热追捧。实在是这些年晋人被胡虏压制的太狠了，有太多的怨气在晋人心中郁积而不得发泄。

    “每当胡虏兴起，华夏必有城池被屠之一空，百姓必会因之而流离失所。”

    魏晋以来胡汉混战不休，胡人对华夏造成的创伤可为历代之最。即便因卫朔到来大大降低了胡人带给晋民的伤害，但中原各地依然有百万以上晋民死于胡人之手。

    “自魏晋立国以来，胡虏兵威日盛，各地屡遭胡人侵扰，百姓深受北方胡人荼毒，那些胡虏就像野草一样杀之不绝！这都是为什么？”

    说到这儿，卫朔稍微停顿下喘了口气，迅速自问自答：“因为每次中原王朝在击败了胡虏之后，总是为了显示自己的仁慈、大度，将北方屏障阴山南麓拱手让出。结果胡人占据阴山南北丰美草原，通过休养生息再度获得南下肆虐的实力。”

    “而今我辽东要打破这个定律，北伐阴山，将阴山南麓变成我华夏固有土地，让漠南草原永远成为我华夏牧场。任何胡人不经我华夏允许，胆敢越过阴山一步者，杀无赦！”

    “杀！杀！杀！”在卫朔的煽动下，校场上响起震天呐喊声，每一声都是对胡虏之声讨。

    “天下百姓苦胡虏久矣！今辽东军奉天举义，北上收复五原、云中故地，以此来根除掉胡虏南侵据点。这是为华夏开创万世之基，为万民之期盼！此次北伐诸军当并力争先，复我秦汉故土，逐胡虏于塞外沙漠，还华夏以太平安宁。”

    誓师仪式结束后，卫朔打算前往雁门关坐镇指挥。出征前为了后方安定，卫朔留下高瞻、裴嶷连同牧府高层坐镇蓟城代他处理政务。在交战期间，除了重大事件，一般政事将交由裴嶷领军的牧府负责。

    太兴二年，二月底，在阳裕说服漠北柔然、敕勒胡部南下之际，晋大司马卫朔顺利抵达雁门关，亲自向各级将领下达了作战命令。

    “大司马军令：

    一、左路军三万由朔州都督刘遐指挥，自朔方渡黄河北上后套平原，收复五原故地，将整体防线向北一直推进至狼山山脉高阙塞，并建立防线；

    二、中路军六万由大司马亲自指挥，督将陈安、段文鸯、孙纬、姬澹，自善无、高柳两城向西进攻参合陂、弹汗山，并越过参合径向西收复盛乐城；

    三、右路军四万由卫雄、邵玉娘指挥，分别自广宁、昌黎两郡北上坝上草原、扶余。”

    大战开始了，这是辽东对北方鲜卑残余势力的最后一击，只要成功，未来至少可保北方十年平静。在这一刻所有人都兴奋起来，而像阳鹜、谢艾这些首次参与重大军事行动的年轻将领，浑身热血都要燃烧起来。

    卫朔宣布完军令后，目光深沉地扫视着会议室里所有辽东军将领，“诸位，这是辽东对鲜卑人的最后一战，望大家同心协力再接再厉，彻底覆灭这个对华夏威胁最大的胡族。”

    “眼下拓跋鲜卑尚有骑兵近九万人，再加上漠南草原上的慕容鲜卑以及其他附属部落，鲜卑人至少还能凑齐十五、六万骑兵。考虑到胡骑众多，此战辽东将派出的九万骑兵出征。虽说人数比胡骑少，但我相信在强大的辽东铁骑面前，胡人将不堪一击！”

    “经过八年时间历练，辽东军已成为这个当今天下最强大的武装，任何阻挡在我们前面的敌人，都将被辽东军毫不留情击个粉碎！”

    “等到三月春暖花开之际，将是北方胡虏末日降临之际，让那些胡虏在我们面前瑟瑟发抖吧！让我们一起为华夏开创最伟大的时刻！”

    “华夏万胜！”最后卫朔振臂高呼！

    “华夏万胜！”

    雁门关战前会议一结束，各级将领开始纷纷前往各地做最后的战前准备，其中一部分从武备学堂毕业的年轻将领也被卫朔分配到各个大将手下实习。(未完待续。)