
    当辽东实力越来越强时，卫朔引发的蝴蝶效应影响的范围也越来越大，渐渐从中原一地扩散到广大北方草原上。

    在原本历史上，随着鲜卑人逐渐南迁河套、辽东、河西等地，敕勒人、柔然人开始迁入漠北漠南大草原，经过一番休养生息后，重新成为草原上新的霸主。

    但现在柔然、敕勒等部落仅仅占据了漠北草原，在南下漠南草原时遭到拓跋、慕容两大鲜卑部落强力狙击，之所以会造成而今这局面，与辽东骤然兴起不无关系。

    这些年鲜卑人没少被辽东收拾，其中拓跋鲜卑丢失了代、陉北两地，只能困局在阴山以南、黄河以北，而慕容鲜卑更是直接被撵出了昌黎，只得远窜漠南草原苟延残喘。

    对此，拓跋郁律、慕容皝都颇不甘心，他们在继任大单于后，一直想拓展部落生存空间。

    在原本历史上，拓跋郁律于太兴元年，率军西进击败匈奴铁弗部首领刘虎和鲜卑白部。

    同年，拓跋郁律又西取乌孙故地，东并勿吉以西，使得拓跋部兵强马壮，称雄北方。

    而今拓跋鲜卑只得再次将兵锋重新指向漠南，强力阻击漠北柔然、敕勒南下，维持拓跋部落在漠南的霸主地位。

    慕容皝自知不是拓跋部落对手，他很明智地派出使者向拓跋郁律称臣，然后将兵锋指向大鲜卑山东侧的扶余国。

    经过近五年休养生息，慕容皝、慕容仁已不再满足于仅仅控制大鲜卑山西侧草原。

    然而往西往南有盟友拓跋鲜卑，往北将遭遇强大势力敕勒、柔然的反击，均不可取。

    慕容皝又牢记慕容廆临终遗言：在卫朔有生之年内，不可南下中原！

    最后思来想去他发现只有越过大鲜卑山往东进攻扶余，而且扶余曾被慕容鲜卑灭国，打它有心理优势。故而自大兴元年六月份起，慕容部落展开了对扶余国的征服战争。

    辽东崛起竟搅乱了草原局势，其中影响最大的莫过于扶余国。扶余国存在至今，国祚已延续了六百多年。扶余最强盛之时，疆域达到万里长城以北，南达高句丽、东达挹娄、西接鲜卑，方圆约两千多里。

    当今国主为依罗王，国势已大不如前。曾在三十多年前，依罗王父亲在位时，被慕容廆灭国。之后在西晋帮助下，依罗王才成功复国。

    结果没想到到了今天，慕容廆儿子慕容皝带着鲜卑残部逃到了鲜卑山西侧，竟再次威胁到扶余国安危。

    听到鲜卑人入侵，依罗王就被吓破了胆，他一边派兵抵抗，一边派出使臣南下辽东求援。

    扶余使者先是一路南下越过燕长城，直抵玄菟郡高显县，这是辽东最靠近东北的一个县城。原本这里破败不堪，而今随着边境榷场开通，高显通过与扶余、高句丽、挹娄贸易渐渐变得繁荣起来。

    有不少晋民非常享受地生活在边境之地，不再想以往那样担心随时有胡人入侵。

    因为在最近几年中，已经有无数胡族部落用血淋淋事实向外界证明，任何敢觊觎辽东富庶的势力，都将遭到辽东残酷报复。

    扶余使者沿着南北水泥直道，自高显南下经高句丽城，直抵襄平，然后又一路向西穿越越昌黎、北平两郡，最后才抵达燕国蓟城。

    位于东北酷寒之地的扶余部落，原本就是蛮夷小国，当初若没有大晋支持恐怕早就灭国了。这一路走来，沿途所见之繁华，给扶余使者留下了极其深刻的印象。所遇到的每一座城池，看上去都是那么宏伟，那么高大。

    当使者以为襄平城已达城池之最时，结果蓟城的壮观与繁华让他们意识之前的想法有多么可笑。与眼前晋人高大城池相比，扶余的都城简直就是一座不起眼的土城。

    踏入蓟城，扶余使者甚至觉得得自己掉入了仙境当中，辽东物资之丰富、土地之肥沃、民众之富庶远远超出他想象。

    直到这一刻，扶余人才明白为何当年匈奴人、鲜卑人都削尖了脑袋纷纷竞相南下，而有些胡族更是宁愿被同化也要硬着头皮留在中原，原来都是留恋中原的花花世界。

    辽东确实是个充满诱惑的地方，到处都是金银珠宝、绫罗绸缎和倾城美女。扶余人实在想象不出有什么东西是辽东没有的，有那么一瞬间连他们自己甚至也有了一种想将这一切占为己的冲动。

    然而冲动来得快去得更快，因为在两旁来回巡视的辽东士兵正带着审视的目光警告着四方蛮夷，不要心存非分之想！

    随着鲜卑人、匈奴人、高句丽等等一个个胡族倒在辽东铁蹄下，辽东的威名已经深深扎在每一个胡虏心头上。

    熄了心头不切实际的想法后，扶余使者又不禁为辽东强大而高兴，因为只有强大的辽东才能挽救岌岌可危的扶余。

    扶余使者在相关官员指引下，踏入牧府办公的政事堂内，此刻两排直道上站满了全副武装的侍卫。一种未曾有过的庄严感顿时泛上了使者心头，心中敬畏之情在他面见大司马卫朔前达到了最顶点。

    当使者战战兢兢来到卫朔眼前，立即恭恭敬敬叩首道：“边鄙小臣拜见大司马！”

    “使者远道而来，辛苦了！”

    使者连忙以略带颤抖的声音回答道：“小臣奉国主之命前来上国朝贡，希望上邦大国速速派兵救援我扶余。蛮夷鲜卑人自打被上国赶出辽东，就远窜漠南草原。按说其应该诚心悔过才是，谁知那慕容皝依旧野心勃勃，屡屡越过大鲜卑山犯我扶余，恳请大司马再次出兵征讨！我扶余愿世世臣服大晋，永为大晋藩篱！”

    “鲜卑人又擅起兵戈了？”

    闻言卫朔眉头一皱，暗道：果然不愧是慕容皝，不会那么容易消沉下去。

    历史上慕容皝雄毅多权略，崇尚华夏知识文化，继承了慕容廆基业，建立了前燕。其在位期间平定内部叛乱，击败宇文、段两部鲜卑，击退后赵进攻，破高句丽，威震北方，为日后前燕入主中原打下了坚实基础。

    “回大司马，慕容皝在大鲜卑山西侧休养生息了五年，慕容部落实力已经有所恢复，拥有敢战骑兵三万余人。相反我扶余国国势却极度虚弱，根本无力抵抗鲜卑入侵。若上国不能及时援助的话，小臣怕扶余会再次亡于鲜卑手中。”

    “嗯，使者所言我已知之，然此事事关重大，我得慎重考虑。而使者一路人马劳顿，不妨先下去休息。至于派援军一事，待我与诸位幕僚商议之后再做定夺。”

    说到这里卫朔吩咐道：“来人，带使者去驿馆休息。”

    “小臣告退！”言罢扶余使者缓缓退出了房间。

    挥退了扶余使者后，卫朔立即将莫含、高瞻、温峤、裴嶷等人找来商议。

    “诸位，鲜卑人野心不小啊，还妄想着重新复起，看来胡虏亡我之心不死啊！”

    “哼！不过是痴心妄想罢了。以目前鲜卑人之实力，只需一支偏师即可搞定。”

    “主公，扶余不能亡！尤其不能亡于鲜卑人手中，慕容皝少年英杰，其雄才大略不输其父慕容廆。若任其吞并扶余，慕容鲜卑会很快恢复实力，进而威胁辽东安宁。”

    “没错主公，扶余国主无有进取心，其在东北可为辽东之藩篱。慕容皝就不同了，其与辽东有血海深仇，慕容部落一旦雄起，日后辽东北部竟永无宁日。臣请主公趁着慕容部落实力弱小之际，一举铲除掉永绝后患。”(未完待续。)