
    宋祎没再说话，她就站在台上，将木笛横于唇边，开始吹奏起来。

    当笛声回响时，所有目光皆望向台上一身月华流露的女子身上。

    一时之间，众人像是被慑住了心神般，再无法移开半分目光。

    女子站于台上，手持木笛，身上的白衫，随着吹进来的风，而翩翩舞动着。

    所有人仿佛整个魂魄似乎都沉浸在那笛声里。

    终于，笛声渐歇，结束在最后一个清婉的音符上。

    霎时间四周掌声如潮，刚开始大家注意力还在宋祎美貌上，可很快就被对方笛声所吸引。

    “好曲！”

    裴颖儿听完宋祎笛声演奏后，不禁为对方高超技艺而折服，如此才色双全的女子可不多见，没想到今日却见到一位，让她有些好奇。

    “请宋大家上前来，夫人有话要问。”

    宋祎心中一动，面上却不动声色，盈盈走到裴颖儿面前深施一礼。

    “妾身宋祎见过夫人！”

    “宋大家不必多礼，听说你是洛阳人？”

    “是的，妾身的确是洛阳人，后来不幸流落到江左。听闻辽东乃人间乐土，妾身心生仰慕，便坐船来到辽东。没想到刚一进城，就听闻夫人义举，小女子不才也愿献绵薄之力，聊表心意。”

    “呵呵，多谢宋大家好意！不知除了表演吹笛，你还有什么才艺？”

    “妾身尤擅跳舞，若是诸位夫人不嫌弃的话，妾身愿给诸位表演一段，以此来为拍卖义举助兴。”

    “好！既如此那我等就静待宋大家表演啦！”

    就在宋玮转身离去不久，清河公主司马嫣来到裴颖儿身边，轻声道：“夫人为何如此看重这个女人？她一看就不像个正经人家。”

    “公主多虑了，我只是有点儿好奇罢了。像宋大家这样才色双绝的人，怎么可能会毫发无损出现在辽东？她身后肯定有不少秘密，如今其突然现身蓟城，我若不亲自查清楚，怎能放心？”

    经过多年历练，裴颖儿早不是当年那个单纯女孩，她已经成长为一个合格的主母。对于宋祎刻意的接近，怎么可能不被其察觉一二？只不过裴颖儿对宋祎同样好奇，想要弄清其真正目的，故而才顺势而为。

    “原来如此！妹妹不及姐姐多矣！”清河闻言由衷的钦佩不已。

    就在裴颖儿、清河二人窃窃私语之际，宋祎已经换好装束重新站到了台上。

    随着响起乐师的弹奏声，一种不俗的音律，传入众人耳中。

    宋祎就着乐声，开始翩翩起舞。不得不说宋祎的舞姿，绝对是上乘的，随着她的舞动，粉色的衣裙，也随风起舞，一时看去，就好像天边的一朵云彩，随着风，而肆意飘动。

    众人眼前一亮，这样的舞姿，实在令人耳目一新。

    随着乐声的高低不同，舞者也能随乐声的变化而作出变化。

    如此倾城舞姿，实是教人大开眼界。

    一曲舞毕，宋祎再次得到所有人掌声。

    宋祎心情雀跃，下意识地朝裴颖儿望去，发现对方冲她微微一笑，心中顿时一定。她知道此番心血总算没有白费，总算让裴颖儿记住她了，以后再稍加努力，未必不能成为卫府常客。

    在欣赏完宋祎的表演后，众人也得到了充分休息，接着又到了拍卖环节。这个时候轮到诸位名士大家的墨宝，结果谁也没想到裴嶷、刘琨、高瞻等人的字画都拍出了五万贯高价，价格最低也拍出了三万贯，可以说此次宴会收获颇丰。

    忙了近两个时辰，总算将准备的东西全都拍卖完了，经过简单统计，最后裴颖儿十分高兴地当众宣布道：“此次拍卖共募得善款八十八万四千六百五十三贯钱，这些钱都将以在座众人的名义捐给雍州刺史府，然后由对方用来赈济灾民！”

    “在这里，我代表那些灾民再次向各位女眷表达感激之情！”

    “另外，明日各报馆会对这次义举进行全方位报道，在场凡参与者都有机会登报，”

    诸人闻言心中皆是一喜，忙回礼道：“夫人高德，妾身等只是随善附德，略尽微薄绵力而已。”

    直到日落这场深受瞩目的拍卖酒会才算结束，现场众人才纷纷告辞离去，慈善宴会取得空前成功。

    翌日，辽东各大报馆对此事发表了热情洋溢的评论，并向四周各地藩镇发出质问，灾民嗷嗷待哺之际，辽东上下连妇孺尚且知善，尔等可曾救济过治下灾民？又在各地引起一番风波。

    借着这股风，裴颖儿再次做出表率，代表卫府从库房中拿出三十万贯捐给雍州灾民，紧接着清河公主、裴嶷、高瞻、刘翰等辽东高层纷纷慷慨解囊。

    在众人带领下，辽东各地世家大族、富商巨贾再次掀起捐赠热潮，前前后后共募得善款近三百万贯。

    之所以收获如此巨大，主要是多年来辽东各界从海贸中捞了不少钱，早就担心钱多了烫手，想要向镇北大将军表表忠心，可是一直没有机会。而今这次裴颖儿亲自主持的拍卖义举却给了众人一次很好的表现机会。

    要说此次拍卖义举除了为灾民募得大量善款外，最受益的人非宋祎莫属。宴会一结束，宋祎美艳之名就传了出去，一时间整个蓟城都在议论那位貌若天仙的宋大家，不少人都渴望一睹其真容。

    “小娘子，最近有不少世家子弟在打探你的消息，还有不少人在想与见你一面。”

    听着朵儿汇报，宋祎嘴角露出一丝嘲讽之色，暗道：师傅说得果然没错！男人都是下半身动物，对美女完全没有免疫力。不过，她的目标可不再这些人身上。

    “有没有来自卫府的邀请？”

    “额？没有！”朵儿翻找了一会儿才回道。

    宋祎闻言身形一滞，原本以为宴会结束之后，卫夫人就会派人来接她进府表演，可没想到一连几日过去后，竟没有一丝动静。

    “对了，蓟城各大酒楼、青楼都对小娘子发出邀请，想让你去表演，小娘子去吗？”

    “先不要忙着推辞，等等再说，另外我也得好好挑挑！”

    既然一时半会儿无法打入卫府，宋祎只好暂时先以打响自己名声为要，只要她名动四方，就算日后卫夫人想不起她，日后镇北大将军回到蓟城，说不定也会对她感兴趣。

    ……

    很快辽东一场慈善宴会募得数百万巨款的消息就传遍天下，建邺琅琊王得知后顿时艳羡不已。

    由此可知，辽东富庶可见一斑！想到这儿，琅琊王又开始为江左财政而烦恼。

    上次王导提出在江左推行土断之策，琅琊王欣喜万分，打算在境内推行。结果却被各大世家联袂拒绝，很显然世家不愿有损世家利益的土断之策得到推行。

    没办法琅琊王只好按照王导提议，将推行土断的责任交给王敦负责。王敦倒也没提其他条件，反而欣欣然接受了琅琊王赋予的重任。

    王敦答应得如此痛快，是因为他有自己打算。推行土断的确不利于世家，可惜这也得看主持土断的人是谁。由他王敦负责，必可力保王氏利益不失，又能趁机打压江左士族，可谓是一举两得。

    要说在江左这种世家林立的地方推行土断之策，就得靠王敦这样的强力人物，不然根本就推行不下去。不管王敦如何为自家牟取利益，他强力推行土断，客观上增加了江东实力，提高了朝廷财政收入，并且缓和了社会矛盾，稳定了司马睿在江左的统治。

    推行土断之策，让王敦与琅琊王受益匪浅，可也不是没有后患。其中本就与江左世家不睦的王敦，经过这一番折腾，双方关系就更加恶劣了。(未完待续。)