
    太兴元年七月，镇北大将军卫朔再三派人到陇山中延请杨轲、辛谧、索袭出山，盛情难却之下，在陇山上隐居的三个大才只好坐上马车前往长安。

    汉末至魏晋时期，由于政权交替频繁，政治斗争残酷，稍有不慎有可能惹来杀身之祸。而且越是有名望的人，越容易沾染上祸患，如孔融、嵇康、潘岳之流无不是因卷入政治斗争而惨遭灭门。

    因而，在这个特殊时代里，形成了极具时代特色的隐逸文化现象。

    “隐逸文化”最直观表现就是一大批名士纷纷遁迹山林，不问世事，当起隐士。

    尽管儒家创始人孔子说过“邦有道则仕，邦无道则隐”；孟子也说过：“穷则独善其身，达则兼济天下”；文人得意时仕，失意时隐，自古而然。

    但汉末魏晋南北朝时期隐士之多，恐为历代之冠。

    在这一大批隐士当中，虽有像诸葛亮、王猛、谢安这样文能安邦、武能定国的绝世大才，又有像陶渊明这样妙笔生花的文人雅士，但大多数都是沽名钓誉、浪得虚名之辈。

    杨、辛、索三位是西晋末西北有名的隐士，其才华不在于治世安民上，反而各个都是善属文、教书育人的学问大家。

    随着辽东军收复整个关中，各地大学堂正在筹建当中，急需名士大家坐镇。

    故而，卫朔才再三盛情邀请杨、辛、索到长安来。

    为了招待好三位陇山隐士，卫朔还把曾隐居商洛山的大儒董景道、台产、续咸三人请来作陪。

    华灯初上，到了开宴时间，卫朔连忙邀请众人入座。

    随着辽东实力越来越高，前来投奔的名士大家也越来越多，而每次举行宴席时，参加的人越来越多。

    众人纷纷谦让，找到自己的位置后坐下。

    紧接着数以百计的签约女婢男仆，在酒席间穿梭往来，为客人捧菜添酒。没过多久，大堂内气氛热烈起来。

    因为是为隐士举办的宴会，显得隆重而不热闹，采用目前流行的双席制，足足筵开三十多席，直摆满了整个厅堂。

    大堂对着大门的一端只设四席，一席是卫朔这个主人，另三席则是杨轲、辛谧、索袭三位名震西北的大隐士。

    其他席位陈列两旁，共有三重，每席四人，中间腾出大片空地，以供歌舞表演之用。

    不多时菜肴美酒上来，众人兴趣纷纷被吸引到吃喝上。宴席间酒水食物有太重的辽东痕迹，不但有卫朔从后世带来的新作物、新食物，又有辽东商贾从别处引进的稀罕物，总之让参加宴席的人大开眼界。

    杨轲、辛谧、索袭坐在宴席之间毫无拘束感，一边品尝着各种珍馐佳肴，一边对着各种奢侈品咋舌不已。三人早听说辽东富庶无比，今日一见才晓得孤陋寡闻。之前他们再怎么想象辽东富庶，也没料到宴席上所用器皿竟全是琳琅满目的玻璃制品。

    满屋玻璃器皿，白的晶莹如玉，红的古朴典雅，青的苍翠可爱，在三位隐士眼中各个价值不菲。

    酒过三巡后，只听音乐声起，一群百多舞姬来到场中，载歌载舞，彩衣飞扬，极尽视听之盛宴。

    舞伎素质极高，个个姿容俏丽，垂着燕尾形髻，穿着呈半透明质轻纱衣，翩翩若飞鸿地舞进殿内，载歌载舞，作出各种曼妙的姿态，看得众人如痴如醉。

    随着舞姬舞罢退了出去，现场气氛渐渐热烈起来。

    大儒续咸此时举杯道：“若非镇北大将军力挽狂澜，击灭胡虏，我等也不可能在今日齐聚长安，共享歌舞、美食之乐！老夫遥敬镇北大将军一杯，让老夫不至于沦为亡国之奴，也不用远离家乡遥祭先人。”

    言罢续咸一饮而尽，这时众人这才反应过来，纷纷出言附和起来，当然免不了又对卫朔一番恭维。

    连杨轲三人也面露敬意，忍不住随声附和几句。他们虽是因不满朝廷政策而被迫隐居避世，但却对于数次拯救了天下危局，又让天下晋民避免被胡虏奴役的镇北大将军卫朔怀有深深敬意。

    若非如此，当初轲也不会主动出来给北宫纯出谋划策，帮助其翻越陇山。

    “孝宗过奖啦！”

    卫朔谦虚道：“续老先生将挽救天下的大功归于朔一身，实在是让某感到汗颜。没有文冀、景前、世容、太真、昌之等栋梁之才庙算筹谋，没有段文鸯、刘遐、毛宝、北宫纯等将士冲锋陷阵，怎会有辽东今日之盛世？”

    “辽东军之所以百战不殆，与重视人才不无关系。希仁、伟祖、叔重都是当世大才，若一直避世隐居不免由浪费人才之嫌，我意延请三位先生出山相助，不知几位意下如何？”

    “这……”杨轲犹豫了。

    面对北宫纯盛情，他可以选择拒绝，可此次面对未来最有可能一统天下的镇北大将军的邀请，杨轲犹豫了！

    魏晋时期隐士文化兴起与当时政治形势、天下局势密不可分，除了极少数是真正的淡泊名利之辈外，大多数隐士并不是‘真隐’，而是迫于某种现实压迫不得不隐居避世。如诸葛亮躬耕隆中，王猛隐居华山，都是在择机出仕。

    以杨轲为例，虽然他骨子里亦有淡薄名利之念，但若说他对名利一点儿都不动心也不可能。从他隐居后，还能开馆收徒看出，其人是有政治抱负和理想。而今面对卫朔力邀，他自然要权衡再三。

    “朔知道三位先生品行高洁，皆视名利为粪土，故而不敢以高官厚禄败坏几位先生名节，不如请几位入主长安大学堂，主持筹建雍州学堂如何？”

    随着时间推移，辽东推行的各项政策开始流传出去。虽然有不少世家士族对辽东推行的大多数政策极为不满，可要说起辽东各大学堂山长、博士无不翘起大拇指称赞。作为辽东极为清贵的职位，受到无数读书人追捧。

    “镇北大将军麾下人才济济，续孝宗、台国俊、董文博都是当世宿儒名家，有诸位大才在，长安大学堂必将在最短时间内筹建成功，大人还是放我等回归山林吧。”

    不出预料是索袭先拒绝了卫朔邀请，在三人当中，索袭最不看重名利，而且所学最为驳杂，亦是卫朔最看重的人才。

    在杨、索、辛三人中，杨轲研究易经，属黄老一派；辛谧，正统儒家子弟，善属文，工草隶书尤为出众；唯有索袭不但研习了儒学，还精通阴阳学、地理学、天文学，足见所学之杂，有天文、地理方面的著作数十篇。

    “伟祖先生为何拒绝呢？是不是朔某些地方做的不够好？我听说先生正在编写几篇地理文章，若是先生不嫌弃，朔愿意出资支持先生编著一部囊括世界地理在内的煌煌巨著。”

    索袭表面上竭力保持平静，沉声道：“镇北大将军功高盖世，在下岂敢有所不满？以在下之见，未来能还天下百姓一片净土者，非镇北大将军莫属。说实话大人的提议，在下十分心动，可索某一向疏懒，担心不能完成大将军之重托。”

    “哈哈哈，伟祖先生过谦了，以先生之才华，编纂一部地理学术不是很简单事吗？再说了，有辽东在背后鼎力支持，先生还有什么可担心的？”

    “就是，就是，伟祖先生有所不知，进入学堂任博士，还有很多学生、博士可以给你帮忙！”

    “三位皆是当世大才，隐居山林太可惜了，不如趁机出世为天下百姓做点儿共享！”

    面对来自卫朔诸人盛情邀请，杨轲、索袭、辛谧三人最终只能选择留下。(未完待续。)