
    随着婚礼结束，来自各方的使者带着不同心情踏上返程，其中心情最沉重者非张宾莫属。

    冉瞻骑在马上，透过窗户看着面色憔悴的张宾，心中不禁升起一团疑云。自见过大司马卫朔归来，他就发现张宾仿佛变了个人似的，常常一个人独坐发愣，有时更是整夜整夜不睡觉。

    一开始冉瞻以为张宾与大司马会面不顺利而为襄国前途担忧，可后来才发现事情远不是他想得那么简单。

    而且有时军师张宾总是会问他一些十分奇怪的问题，比如若是再给一次选择还愿意为胡虏效力吗？

    冉瞻当时毫不犹豫地表示，若是再给他一次机会，他一定千方百计跑到崂山去投靠当今的大司马，打死都不愿留在中原被胡虏俘虏。

    冉瞻哪里知道张宾内心的痛苦，一方面卫朔所吩咐之事有违他做人做事的原则；另一方面，他又不得不为家族考虑，同时‘汉奸’之名他是真的不想背。因为他看得十分清楚，谁背上这个名声，将会遗臭万年。

    眼下张宾内心所受之煎熬，简直不可名状，就像将心放在油锅中煎炸一样难受。

    虽然大批使者已离开了蓟城，但拓跋部落使者拓跋宏才刚刚抵达蓟城。

    沿途见识到了辽东繁华之后，拓跋宏心情格外沉重，因为辽东越强大意味着日后拓跋部落重现辉煌的机会越小。

    拓跋宏在政事堂内见到了声名赫赫的卫朔，不敢怠慢，忙上前施礼道：“拜见大司马！”

    “拓跋使者远道而来，一路上辛苦啦！请坐吧。”

    卫朔随意道，对于拓跋鲜卑的来意，他心知肚明，无非最近北方驻军连连调动，给拓跋鲜卑带来巨大压力。

    拓跋宏此行目的就是为了摸清辽东真实意图，并及早做准备。

    “不知拓跋使者此来蓟城有何贵干？”

    “禀大司马，我奉大单于之命前来蓟城，主要是为了向辽东重申友好。”

    “嗯，拓跋部落这些年还算老实，进献贡品也算及时，使者回去之后替我向你家大单于表示感谢。另外，希望今后拓跋部落一如既往对辽东恭顺！”

    闻言拓跋宏暗恨不已，脑袋一热直问道：“敢问大司马为何在北地频频调动兵力？可是有意图我盛乐？”

    “你盛乐？盛乐什么时候成鲜卑人地盘啦？在前汉时盛乐本为定襄郡成乐县，后汉时又归云中郡。曹魏时期，定襄、云中被乔迁并州，盛乐才被你们拓跋人占据。”

    拓跋宏将盛乐当成拓跋鲜卑领地的举动遭到了辽东人激烈斥责，温峤更是指着拓跋宏鼻子引经据典教训对方。

    拓跋宏被训斥的面红耳赤，气得他差点儿出拳将聒噪的辽东人打翻在地。明明盛乐就是汉人自己丢掉的，然后被他们拓跋部落重新整修后才焕发生机，怎么一眨眼功夫自己部落反倒成了霸占华夏故地的强盗。

    “大司马，这到底是何意思？”拓跋宏终于察觉到几丝不妙，隐隐有一股不祥预感。

    闻言卫朔十分诚恳道：“拓跋使者且听某一一道来，说实话朔很感谢拓跋鲜卑这些年替我大晋看守云中、五原两郡故地。以前辽东实力不强没能力收复故地，只能暂时交由拓跋部落看管。而今辽东强大了，要拿回属于我们的故土，所以恳请鲜卑人离开华夏故土，重新迁回大草原去。”

    “大……大司马，这……这是为……为什么？”拓跋宏满脸震惊道。

    “不为什么，辽东不想让华夏再经历一次永嘉之乱！阴山以南诸胡族要么接受辽东整编成为晋人，要么就滚回北方大草原酷寒之地。日后阴山以南草原上，将不再允许任何非晋人进驻、放牧、生活。”

    “拓跋部落如果不愿意迁回北方酷寒之地，那就请贵使转告拓跋郁律，劝其赶紧接受我辽东整编，不然就等着辽东军兵临盛乐，与拓跋部落一同烟消云散吧。”

    听了卫朔如此强大的解释，拓跋宏彻底懵了。不过总算搞清楚了辽东真实目的，这一仗在他看来已不可避免。别看辽东人说得大义凛然，其实说白了不过是随着辽东强盛起来，看上了拓跋部落的地盘，想要动手抢走。

    “大司马，你就直说看上了盛乐地盘就是，用得着费这么多口舌吗？”

    听着拓跋宏似抱似怨的话，卫朔嘴角露出一丝冷笑道：“没错，我就是看上拓跋部落地盘了！以前都是你们胡人南下抢我们晋人，这一次也让你们尝尝被抢的滋味。而且我可以很负责任的告诉你，今后这种事将成为惯例。”

    “每年驻扎在北方一线的辽东军都会派出精锐深入草原打秋风，凡是不服辽东管理者，都将遭到辽东残酷报复。另外，为了限制漠南胡部发展，任何一不人数超过十万人的部落都必须到辽东报备，然后每年接受辽东定点检查，同时缴纳部落中三成以上的收入给辽东。”

    “大司马，你这是不给胡族活路啊！”

    听到这儿，拓跋宏再也无法保持镇定了。真要按照刚刚卫朔所言来办，那未来任何一家部落都不可能再像之前匈奴、鲜卑两大强虏那样强盛起来，最后只能彻底沦为晋人附庸。

    “我怎么不给你们活路啦？想要活路很简单啊，只要接受辽东整编，加入华夏大家庭不就成了？如此不但省去在草原上风餐雨露，又能享受到晋人各种优待，何乐而不为？”

    拓跋宏这会儿已经没精力生气了，这哪里是给胡人活路，分明是要灭绝整个胡族。看来永嘉年间胡虏作乱中原让晋人对胡虏充满仇恨，以至于当晋人复起之后开始往死里整治胡人。很明显根据大司马所言，日后胡虏只有两个出路，要么接受整编成为晋人，要么成为敌人被大晋消灭。

    至于剩下的一些苟延残喘者，都是些上不得台面的小部落，即便能存活下来，也别想得到机会发展壮大。因为每当有威胁即将产生时，辽东人都会将危险扼杀在摇篮中。

    一想到辽东军大举北上的情形，拓跋宏满脸绝望道：“大司马，难道我们不能一直保持现状吗？只要大司马点头，我愿意代我家大单于做主，将每年进献的牛羊数目提高一倍。”

    望着凄惨的拓跋宏，卫朔不为所动，他满脸严肃地问道：“若是当年拓跋鲜卑有机会入主中原，即使刘越石将整个并州割让出来，你们会放弃南下吗？”

    拓跋宏一时语塞，是呀，面对当下全取阴山以南的大好机会，辽东上下岂能因两万头牛羊而放弃？就像拓跋部落一样一旦有机会入主中原同样会不顾一切南下。

    “回去告诉你家大单于，要么束手就缚主动接受辽东整编，要么等着辽东军拿着刀枪逼着尔等整编！”

    拓跋宏自知再也无法说服卫朔改变主意，他不废话立即收拾行囊返回，他需要快点赶回盛乐，将辽东军即将北上的消息通知拓跋郁律，让大单于赶紧做好迎敌准备。

    “主公，你这就这么放拓跋使者离去，不怕他将辽东军北上的消息告知拓跋郁律吗？”

    “我就是要将明年辽东军大举北上的消息散播出去，最好能将漠南诸胡部落搞得人心惶惶。等来年开春之后，辽东军北上时，也许不用吹灰之力就能收复阴山南麓。”

    “主公，你也太小瞧拓跋郁律了吧？再怎么说人家也是一代人杰！”

    “不是我小瞧他，而是当今拓跋部落实力远远不及辽东，我以堂堂正正之师北伐，有何惧什么拓跋郁律？就算是加上慕容鲜卑，我亦是不惧！”(未完待续。)