
    阅兵结束后，其影响之深远远超众人想象。在接下来一段时间里，王导、宋配诸人穿梭于牧府各曹间，与辽东相继达成一系列合作协议，其中收获最大者非凉州莫属。

    不但买走大量心仪已久的弩具，还受到辽东巨大援助。

    而来自襄国的使者张宾也没闲着，在等了数日之后，终于得到卫朔接见。

    “孟孙先生请！”陈安冲张宾拱了拱手道。

    “多谢将军！”张宾客气地应道。

    虽然陈安只是个侍卫军统领，但因时时随侍卫朔左右，肩负着保护卫朔安全的重任，因此张宾很清楚眼前这位壮汉武艺有多高强，与北宫纯、段文鸯并称辽东三大猛将。

    在石勒麾下或许只有冉瞻能与之一战，其余支雄、桃豹诸将皆不是其对手。

    陈安不紧不慢走在前面，而张宾紧跟其后，二人穿梭在亭榭回廊间，沿途不时看见有巡逻、站岗的辽东士兵。这里是卫府名下一处风景秀丽的园林，自打建成之后，卫朔就时常带着家人来此闲居游玩，有时还会在此会见客人。

    张宾跟着陈安，沿着弯弯曲曲的回廊向园林深处走去，发现越到里面，景致越是秀丽迷人，而侍卫也愈加多了起来，看来距离大司马卫朔也越来越近。

    果然，没走多远就听到有一阵水流声传来，张宾远远望去，只见一片桃李相间中，有一座假山、瀑布，一阵阵水雾随着清风飘来，让人感到心旷神怡。

    转过假山就看到大司马正坐在一凉亭下与人对弈，屏风后面传来到阵阵幽雅琴声，伴着哗哗地流水声传来，真是一块风雅之地！张宾不由在心中赞了一声。

    看到张宾走来，卫朔趁机一丢棋子叫道：“好吧，这把我又输了！太真棋艺胜我十倍！”

    说罢卫朔起身向张宾拱手道：“多谢孟孙先生来得及时，不然这次又要被太真先生虐惨了！也不知是怎么一回事，整个辽东就我棋艺最差，偏偏诸位先生就喜欢找我下棋。看来大家都喜欢挑软柿子捏啊！”

    “哈哈哈，跟主公下棋太有成就感啦！”温峤亦起身冲着张宾拱拱手，随口道。

    在众人轰笑中，张宾走进了凉亭，正要上前行礼，却被卫朔一把拉住。然后指着温峤介绍道：“这是温太真，现任将军府右军师之职，刚刚领你进来的是陈安陈虎侯，是辽东侍卫军统领。”

    介绍完辽东温峤、陈安后，卫朔这才上下仔细打量了一下张宾，然后颇为遗憾道：“孟孙先生之盛名，朔闻之久矣，早想与先生一会，不想直到今日才实现。以先生之大才，竟不能为华夏崛起而添砖加瓦，不能不说是一件憾事。”

    听了卫朔这颇含深意的一番话，张宾心头一紧，心中突然升起一股不祥之预感。

    他忍着内心不适，强颜欢笑道：“大司马过誉了，宾不过一介乡野村夫，哪里算得上大才？太真先生才是绝世大才，有他相助，大司马定能无往而不利。”

    “哈哈哈，孟孙先生过谦啦，先生助石勒经略河北，计除王弥，攻灭王浚，立下赫赫功劳！先生大名早已传遍天下，我家主公闻之亦是赞叹不已，恨不能与先生早识，却便宜了胡虏石勒。”

    张宾这个时候真是汗如浆下了，别看温峤说得云淡风轻，可听在他耳中就像炸雷一般轰鸣不已。温峤这话典型的是反话正说，天下谁不知道大司马一声最恨胡虏，直接或间接因他而死的胡虏已超过了数十万人。

    以大司马之行事风格，恐怕已将他张宾恨到骨子里，所以才念念不忘，看来未来辽东一旦统一天下，他和张家绝不会有好下场。

    “孟孙先生作为传统儒生，不知怎么看待孔圣人之华夷之辨？”

    卫朔笑吟吟的一句问话，彻底将张宾逼到了死角，后世很多人都把所谓的，“夷狄进于中国则中国之，中国退于夷狄则夷狄之。”归于子曰，如此论调实则大谬。

    首先，这话不是孔子说的，也不是孟子说的。

    孟子只说过：“臣闻用夏变夷，未闻变于夷者也。”

    “夷狄入中国，则中国之，中国入夷狄，则夷狄之！”

    这句实际出于韩愈之笔，是韩愈对《春秋》笔法所作的概括。

    韩愈云：“孔子之作《春秋》也，诸侯用夷礼则夷之，夷而进于中国则中国之。”

    但韩愈的意思是说《春秋》以“礼”作为判别夷狄与中国的标准，凡是言行符合“礼”的，夷狄亦可视为中国，反之，则中国亦可视为夷狄。

    “入夷则夷，入夏则夏！”的真正出处乃是效力于蒙元的伪儒许衡为论述蒙元政权的合法性而发明的，其核心论述即“拥有华夏这片土地延用华夏制度”的“无论是否具有华夏民族血统”都承认它的合法性。

    不过，眼下许衡言论尚未出现，张宾这样的传统儒生当然不会拿这个作挡箭牌。因此面对卫朔质问，张宾只能沉默以待，不然就是对坚持华夷之辨的孔圣、亚圣不敬。这样的行为在儒生眼中，不啻于欺师灭祖，张宾不屑这样。

    由此可见，孔圣人创立的儒教理论其实大部分是不错的，比如劝人向善，宣扬真善美等等。只是后人一些别有用心之辈，纷纷曲解了圣人真实意图，才导致儒家发展渐渐走入死胡同，最终连同华夏一起埋葬。

    “孟孙先生，我辽东正在筹划编纂一部《汉奸录》！”

    “何为《汉奸录》？”张宾面色苍白地问。

    “凡附胡虏者；为胡虏出力者；仰仗胡虏为虎作伥者都会被纪录在册！为警示后人，这些人连同他们的家族都会遭到清算，甚至其本人还将被铸成铁人跪在各地受害晋民面前，享受万民世世代代唾骂，其家族永世不得翻身！”

    卫朔这招狠啊！简直是直接挖了读书人的根。

    读书人最怕什么？无他，身败名裂耳！

    不是每个人都能像桓温那样理直气壮宣布：“大丈夫不能流芳百世，亦当遗臭万年。”

    大多数人都希望自己能在历史上留下好名声，尤其是对于读书人而言，青史留名是他们毕生追求。能够在史册上留个好名声，读书人可以付出一切代价。高瞻、裴嶷、温峤等人追随卫朔左右，同样希望自己在史册上留下光辉灿烂的一页。

    “看来我张宾之名必定要在《汉奸录》上出现。”张宾颓然长叹一声，神情十分萎靡。

    “若是先生有信心助石勒在五年内击败辽东，或许有希望改变自己命运。”

    “呵呵！五年？”

    张宾苦笑了几声，脸上挤出一个难看的笑容，“我连自己还能不能活五年都不知道，哪里有信心助石将军成事？”

    眼瞅着将张宾打击得可以了，卫朔立即见好就收道：“先生的命运虽然无法改变，但却可以为张家后代考虑一二。只要先生助我辽东平灭襄国，日后我自会对张家照顾一二，虽不能保证其完全脱罪，但却可以隐匿两个后代，隐姓埋名后为张家传宗接代。”

    在这个重视家族延续的时代，任何人都承担不起家族断绝传统的责任，即便强如张宾也不得不认真考虑卫朔建议。

    不过，这道坎儿可不容易过，作为一个传统儒生出身，张宾绝不希望自己是个两面三刀的人。像他这样的绝世大才，一旦认定了主公，绝对会追随到底，中途肯定不会背叛。

    然而谁让石勒是个胡人，接着卫朔连同温峤对张宾进行了惨无人道的说服，直到张宾认识到他的行为不能叫背叛，而应被称之为反正，是大义之举。(未完待续。)