
    太兴元年（建兴六年），六月，北宫纯率部赶到苑川（即后世榆中）地区，这里是乞伏鲜卑根基地，亦是鲜卑联盟王帐所在地。

    “报！前方发现大队胡骑赶来，人数约在六万左右！”一斥候飞马来报。

    北宫纯一摆手止住大军前行，举目望去，见四周视野开阔，地势平坦，十分有利于骑兵交战，而且此地恰好东高西低，适合骑兵由东向西发起冲锋。

    “传令！大军停止前进，原地做好战斗准备，随时等候胡虏到来！”

    与此同时，乞伏述延在叔父柯埿、左辅将军斯引乌埿、右辅将军出连高胡的陪同下，统帅六万部落骑兵渐渐逼近了辽东军主力。

    当太阳正当午时，浩浩荡荡的胡骑出现在了辽东骑兵面前。望着黑压压一片胡骑，辽东军骑手们没有一丝紧张。在他们眼中，装备简陋的乞伏鲜卑人根本就是一支乌合之众。

    北宫纯甚至懒得耍阴谋诡计，直接以堂堂正正之师来对敌。

    或许是感受到来自对面辽东军发自肺腑的蔑视，鲜卑首领乞伏述延脸色涨红扬天怒喝：“杀光晋人！”

    随着大首领乞伏述延一声令下，鲜卑骑兵排着松散鲜卑阵型，开始加速冲锋起来。

    “哼！不自量力！全军出击，凿穿胡虏阵形！”

    北宫纯见敌人不顾地势不利主动来攻，心中冷笑，胡人就是胡人，也就是仗着一身蛮力有点儿用处。一碰到用脑子的时候，就彻底歇菜。

    明明地形非常不利于骑兵由西向东冲锋，可乞伏述延不但不懂得蓄养马力，竟然不顾地形不便，毅然决然派出部落骑兵前来送死，真是愚不可及！

    北宫纯不慌不忙控制着麾下骑兵冲击的速度，战马跟人一样，它也会疲劳。因此打仗的时候，一定要注意控制好马力，不然很有可能当骑兵冲锋到敌人眼前后，战马后继乏力导致战事失利。

    北宫纯指挥的骑兵大多沿袭了凉州铁骑的战术，不但要求拥有高超的骑射本事，还得学习投射标枪。只见辽东军前锋阵中，每个骑手一手挽着马缰，另一只收拎着跟短矛，而在战马一侧竟还装着三四支短矛。

    北宫纯在心底默默计算着敌我彼此距离，见乞伏鲜卑部落骑兵距离辽东军只有三百步左右时，其手中长枪朝前一指，大喝一声：“冲锋！杀！”

    “杀！”

    辽东精骑齐声大喝，随即同时起步，冲锋，不见一点错乱，这才是精锐骑兵风范！不像对面胡骑，不要说无法像辽东军这样做到整齐划一，就是让那些部落骑兵完成一次有秩序的集团冲锋都不成。

    乞伏鲜卑人刚刚进入到部落联盟后期，尚未完成国家制度建设，其骑兵部队缺乏系统的军事训练。以往乞伏述延还不觉得有什么不妥，可此次跟辽东军一比，他才意识到自己似乎有点儿坐井观天啦。

    而这一次乞伏鲜卑人好像真踢到了铁板上！他回头看看身后部落骑兵一窝蜂似得冲锋，心头上不禁蒙上一丝阴影。

    “放箭！”见辽东铁骑逼近弓箭射程之内，乞伏述延大喝一声立即下令攻击。

    紧接着，鲜卑骑手放箭攻击，顿时一阵黑色的箭雨****而出，直奔辽东铁骑而来。

    “加速冲锋！”北宫纯见状大吼一声，一枪拨掉眼前箭矢，一马当先冲了出去。

    辽东骑兵速度很快，甚至快得让鲜卑人来不及射出第二轮箭矢，就已经冲锋到了眼前。

    “投射！”辽东精骑猛地向鲜卑骑兵投出短矛，霎时间天空中传来一阵凄厉的空气破空声。不少鲜卑骑手直接被短矛刺中要害跌落马下，死伤不计其数。

    经过连续几轮远程交锋之后，敌我双方渐渐逼近到数十步距离内，这个时候所有骑手都做好了肉搏的准备。

    辽东骑兵纷纷拔出腰间马刀，冲着鲜卑人杀了过去。

    “去死！”

    北宫纯好像一团精密的杀戮机器，手中钢枪舞成一团旋风，挡在面前的鲜卑骑手纷纷被挑落战马，无一幸存，挡者无不披靡。

    看着晋将在自己阵中如入无人之境，乞伏述延心中恼火至极，他环顾四周众将道：“晋将如此骁勇，儿郎们不是其对手，尔等哪个敢上前与我斩了晋将？”

    闻言左辅将军斯引乌埿一抱拳道：“首领务忧，待末将去会会他！”

    话音刚落斯引乌埿一抖马缰，挺起长矛杀奔北宫纯。

    转眼之间两骑相交，斯引乌埿大吼一声舞着长矛对着北宫纯胸膛猛地刺來。却见北宫纯艺高人胆大，身子向后一仰，长矛贴着他的面庞刺过去。

    瞬间两骑交错而过，斯引乌埿急着要在乞伏述延面前立头功，急忙勒转马头，口中怒吼着，冲着北宫纯再一次冲來，一人一马如同下山的猛虎一般，威势惊人。

    而北宫纯根本就没将他放在眼里，立在原地丝毫未动，，只冷冷地注视着飞驰而來的斯引乌埿，长枪倒提在手中。

    斯引乌埿被北宫纯蔑视的态度彻底激怒了，他冲到北宫纯面前，大叫一声，挺矛就刺，眼见长矛像毒蛇一样就要刺中北宫纯胸前要害。

    在此千钧一发之际，北宫纯一侧身，就看到长矛擦着其肋下刺过去。

    与此同时，北宫纯右手提起龙骑枪对着斯引乌埿的咽喉刺去，只见寒光一闪，噗的一声大响，长枪瞬间洞穿了斯引乌埿咽喉，霎时间热血奔涌而出，斯引乌埿发出一声惨叫，整个身体直接向后栽倒下去。

    所有鲜卑人目瞪口呆地看着地上左辅将军的尸首，他们万万没想到在部落中有万夫不当之勇的斯引乌埿，面对那个晋将竟连三个回合都走不了。

    正在后方观战的乞伏述延亲眼看到手下大将被北宫纯斩杀大惊失色，他朝左右看了看各个面如土色的部落勇士，心中暗叹一声，彻底熄了靠勇士缠住北宫纯的念头。

    就在鲜卑人心神巨震之际，北宫纯抓住机会，一挥长枪大喝一声：“杀！”

    随着荒凉的号角声响起，标志着辽东骑兵发起全面进攻，打算一举击败敌人。

    转眼之间，双方数万骑兵冲杀在一起，震天响的吼叫声传遍四野，辽东骑士奋力挥舞马刀砍向胡虏。

    一时间，战场上到处是人仰马翻，不幸落马的士兵瞬间就被汹涌奔腾的铁蹄淹沒，战马嘶鸣声，士兵惨叫声，还有刀砍枪槊的声响，交织在一起，整个大地好像沸腾了起來……

    漫天征尘中，敌我双方杀红了眼，到处是血肉横飞，整个战场就好像屠宰场一般。

    北宫纯在战场上左冲右突，无可阻挡，渐渐逼近了鲜卑人的核心阵地。见主将如此神勇，身后辽东骑兵更是士气高昂，顺着北宫纯杀出来的缺口，迅速撕裂了鲜卑人阵型，一时间人数占优势的鲜卑人彻底被辽东军压制。

    而且随着时间推移，辽东军越战越勇，对面的鲜卑人缺乏训练的弱点被无限放大。终于一部分承受不住压力的小部落骑兵开始纷纷向两侧溃散，竟将阵中的乞伏述延给暴露出来。

    看清楚了乞伏述延所在位置，北宫纯奋起余勇亲率精锐直接杀到对方眼前。面对来势汹汹的北宫纯，乞伏述延惊慌失措之下，转身就逃。

    结果被北宫纯连续单骑突破鲜卑三次阻拦，迅速追上乞伏述延，从背后一枪搠死乞伏鲜卑大首领，然后纵马赶上一刀将其枭首！

    “乞伏述延已死！余者投降免死！顽抗者，杀无赦！”(未完待续。)