
    “嗯，扶余肯定是要救的，但怎么救却需要好好谋划一番。”

    说着卫朔目中精光一闪道：“另外，我有意趁此机会北上收复失地，以解除北方游牧民族对辽东的威胁。”

    这时鲁昌一副恍然大悟的样子道：“呵呵，刚刚臣还在纳闷，为了一个小小的扶余过，何至于搞这么大阵仗？原来主公大张旗鼓地将臣等召来，是为了扫平漠南草原啊。”

    “哈哈哈，知我者，昌之先生也！没错！一个丧家犬似的慕容部落不值得辽东上下大动干戈。我真正的目的是要趁机恢复秦汉时对北方草原的优势，将北方防线推进至阴山、大青山、燕山一带，彻底终结被草原民族想来就来想走就走的被动局面。”

    随即卫朔起身指着北方地图上，由阴山余脉、燕山山脉环绕的一块草原说：“诸位先生请看，这儿被称为坝上草原，乃漠南高原与幽燕大地之间的结合部位，是鲜卑人的核心统治区域。”

    “后汉时，鲜卑族中涌现出一位勇健而有智略的首领——檀石槐。鲜卑在檀石槐带领下大断壮大，其率部北拒丁零，东败扶余，西击乌孙，南扰汉边、尽据匈奴故地，建立了一个强大的军事部落联盟。”

    “在统一了鲜卑诸部后，檀石槐建牙帐于高柳城北三百余里的弹汗山，而弹汗山就位于坝上草原南部。在檀石槐死后，鲜卑联盟瓦解，坝上草原由拓跋鲜卑、宇文鲜卑两部平分。”

    “紧接着宇文鲜卑灭亡，慕容鲜卑远窜漠南，坝上草原完全落入拓跋鲜卑手中，连同西南边的参合陂以北、阴山南麓的东套平原并称拓跋鲜卑三大核心牧场，是拓跋部落主要聚集地。”

    “坝上草原，战略位置十分重要。只有据占此地，鲜卑人才能北控漠南草原，南向入侵幽燕、并州等大晋疆域。”

    “相反若辽东占有坝上草原，再收复东套平原、参合陂以北，就可全据阴山以南。然后再依托阴山山脉上的秦古长城，完全可将胡虏兵锋挡在阴山以北。”

    “主公，刚刚收复雍秦两州，明年又要出征？这是不是有点儿急切了？”

    “不急不行啊！尔等不了解游牧民族，其恢复能力远远超出大家想象。拓跋郁律英明神武，肯定会将部落损失转嫁到漠南诸胡身上。据参军司估计，也许三五年之后，拓跋鲜卑就会重新恢复实力，会再次纵兵南下掳掠。”

    听了卫朔分析，众人面色一下子凝重起来。之前不少人似乎完全将已臣服辽东的拓跋鲜卑给忽略掉了，甚至将其从威胁者名单上剔除。但眼下经卫朔一提醒，众人才反应过来，原来拓跋部落是隐藏在身边的一头恶狼，一旦伤势痊愈就会随时反咬辽东一口。

    历史上不少草原部落都用这种方法获得休养生息的机会，等到实力雄厚后，再反咬中原王朝一口。

    作为现代人卫朔自然不会犯同样的错，他打算趁拓跋、慕容鲜卑尚未恢复元气之前，彻底将其覆灭掉，以绝后患。

    面对众人，卫朔斩钉截铁道：“诸位，随着秦州被收复，辽东向西扩充已达极限，之后重点将是归化西羌部落，武力征服反而退居其次。向南则时机未至，因此辽东只能向北扩张。”

    “而在北方，那里不但漠南有拓跋、慕容两部鲜卑，漠北还有柔然、敕勒部落，都是辽东最好的征服对象。”

    “为了解除来自北方的威胁，明年开春，辽东必须将北方防线推进至阴山一线，进而依托秦长城实施主动防御，从而将草原民族挡在阴山脚下。”

    “在未来的规划中，阴山以南绝不允许再有一个独立的草原部落存在，而阴山北麓漠南草原虽可允许草原民族进驻，但必须是完全臣服于辽东的部落，今后我们将不会再养虎为患。”

    在卫朔的设想中，北方第一道防线将直接建在阴山山脉上，只有这样才会让辽东得到最大保护。

    “哦！原来如此啊！主公真是大才，臣望尘莫及啊！”

    “怪不得主公早早收复了朔方，原来早有了出击阴山打算。”

    “诶，诸位过奖了。朔又不是神仙，哪可能想得那么远？只是当时辽东军初入关中，又不能轻易南下与长安翻脸，万般无奈之下，我只好将兵锋指向朔方，却没想到为今日攻略阴山南麓埋下伏笔。”

    “最后，我还要提醒一下各位，大家可千万别小看了拓跋郁律。他的能力比拓跋普根、拓跋六修强多了，即便与拓跋猗卢相比也不遑多让。之前拓跋部落的衰落怪不到他头上，相反在他的带领下，拓跋部落不但稳定了漠南统治，还将部落损失转嫁到漠南诸胡身上，眼下实力依旧不容小觑。”

    接下来众人围在地图前比比划划，过了好一会儿，裴嶷摸着下巴道：“看来辽东又要大兴土木了，想要实现主公心中的谋划，辽东就得下大气力修复阴山、燕山上原秦、赵、燕等国修建的古长城。”

    “这些长城不但年久失修，而且距离辽东核心区域太远，一切原材料、劳力都得从后方转运。原材料还好说，可在当地阴山山脉中解决，但劳力问题就不好解决了。因此，此战还需辽东将士们多多抓些胡虏战俘，老夫可不忍心让大晋子民远赴阴山劳作。”

    “哈哈哈，这个请裴长史放心，将来出征时我一定将长史的要求转告给各将士，让他们多多抓捕俘虏。”

    这时一直沉默的高瞻突然建议道：“主公，我们还可以先派人前往漠北游说柔然、敕勒等漠北部族，若是能与漠北诸胡达成联盟，就可从南北两个方向共同夹击漠南草原。”

    “高军师建议虽好，就怕柔然、敕勒等漠北诸胡心怀叵测，别弄到最后变成前门拒虎后门进狼的局面，万一咱们前脚灭了拓跋鲜卑后，后脚柔然等胡虏却趁机南下，辽东岂不仍要面对来自北方草原的威胁？”

    温峤眉头紧皱，显然不太赞同高瞻建议。这些年由于胡患频频爆发，已经让大家对胡虏有种谈胡色变的心理。

    而且永嘉之乱发生的一切，无不证明了借胡骑助剿不是一个高明的策略，从拓跋猗卢到段疾陆眷、慕容廆，从鲜卑人到乌丸人、氐人、羌人，最后往往总会养虎为患。

    “主公，温军师顾虑确有道理，但臣比较赞同高军师之议。柔然、敕勒漠北诸胡与那些内迁胡虏不同，其远在漠北草原，对辽东的威胁远远比不上漠南诸胡。”

    “只要辽东能抢在柔然、敕勒前头拿下漠南草原，就可将漠北诸胡压制在漠北酷寒之地，再加上漠北与漠南之间隔着浩瀚不便的大戈壁，如此一来就能将漠北诸胡的威胁将至最低。”

    “而且辽东结盟漠北诸胡并不是真的邀其出兵漠南，不过是借其势牵制一部分漠南胡族骑兵罢了。而漠北诸胡又被鲜卑人狠狠教训过，肯定不敢轻易南下，他们一定会等到我们与拓跋鲜卑分出胜负之后，才会大举南下坐收渔翁之利，岂不知那时我辽东已全取漠南之地，哪里还会任其占据漠南？”

    “漠北柔然、敕勒胡虏刚刚从遥远北方迁居漠北草原，纯以实力而论，不要说远远不及鼎盛时期的匈奴、鲜卑，就是当下拓跋鲜卑也能稳稳压其一头。因此短时间内，辽东完全不必为担心漠北诸胡为祸北方。”

    “另外，臣以为若是击破了漠南诸胡之后，最好不要将其彻底覆灭，留下一部分部族安置在漠南草原，只要让整个漠南草原上各部胡族之间保持均势，就能将游牧民族对中原的威胁降至最低。”

    “嗯，世容言之有理！”(未完待续。)