
    建兴六年，五月初，镇北大将军卫朔劝进表到了建邺，引起一片哗然！

    众人在吃惊发愣后，迅速回过神来，顿时各地劝进表如同雪片一样涌入建邺。

    随着司马邺被害、司马保被推翻，当今天下有资格登上皇位的宗室还有不少，但最合适者非琅琊王司马睿莫属。

    很快有一条童谣从建邺传遍各地，童谣曰：“五马浮渡江，一马化为龙。”

    永嘉大乱时，司马王室大多沦覆，但仍有几名幸运儿如琅邪王、西阳王、南顿王、汝南王、彭城王五王获济。

    大多数聪明者看得分明，这条童谣显然是指琅琊王将继承国祚，至于童谣出自何处，有何目的，不言自明。

    自秦州起兵起，琅琊王就开始在为登基做准备，在暗中他早与心腹刁协、戴渊、刘隗、周顗等人商议好了对策。

    当卫朔的劝进表连同南阳王一进入建邺，司马睿立即发动了舆论宣传。

    一时间各种童谣、谶语、祥瑞等等登基必备的要素，纷纷涌现。

    最让司马睿开心的是，随着卫朔公开支持他上位，其余各地藩镇亦纷纷上书表示支持。

    虽然看起来司马睿是人心所向，很得群臣拥戴，可他仍然不敢冒然登基，因为还有个重要人物没有表态。

    这个人就是掌握着江左大半军权的王敦，王敦从未正面表态支持其上位。鉴于王敦权重，琅琊王不得不想法取得王敦支持，不然这皇位他肯定坐不安稳。

    此时，建邺内局势显得十分微妙。

    长安被攻破以后，在以司马羕为首的宗室和以卫朔、李矩、祖逖为首的地方藩镇纷纷劝进的时候，手握强兵的镇东大将军王敦态度并不积极，甚至私下与堂弟王导商议，要另立他人。

    王敦认为司马睿过于精明，不利于他掌控朝堂，想要改立司马羕等容易操控的宗室为帝。

    辛亏王导头脑清醒，没有被权势迷花眼，他语气诚恳地劝说道：“兄长欲立他人，卫镇北、祖镇西、李司州等人岂能甘心？万一引发诸人联合不欲承认，兄长难道忘了汉末董卓的下场了吗？”

    “大王镇守江东多年，无有过错，深孚人望！骤然改立他人，必然引发动乱！你我兄弟二人虽然权势惊人，可又怎能逆天而行呢？请兄长三思而后行！”

    王导说得没错，王敦有些高估自家实力了。真要按照王敦意思改立他人，江左必然陷入动乱，到时石勒趁机南下，说不得整个南方半壁江山都将沦陷。

    无论从哪个方面来说，司马睿都是当前皇位最佳继承人选，从他早年进位安东将军、都督扬州诸军事，到后来的镇东大将军、开府仪同三司。

    等到洛阳陷落、晋怀帝司马炽被俘，司马家族内便有人移檄天下，推司马睿为盟主，只因当时司马睿重心在整顿江左上，才让司马邺抢先登基。

    而晋愍帝司马邺即位以后，司马睿又被加封为左丞相，过了一年多，正式进位为丞相、大都督中外诸军事。

    而到了今天，随着各地藩镇公开表示支持司马睿，其登基做皇帝已是水到渠成之事。

    天下没有不透风的墙！王敦与堂弟王导商量另立皇帝这件事，很快就被司马睿耳闻。

    为了以防万一，司马睿并没有匆匆登基即位，而是走了非常耐人寻味的一步棋：仅仅自称为晋王！

    这是司马睿对王敦的试探，晋王在两晋时期有着特殊地位，相当于太子一样，是皇位继承者。

    司马睿进位晋王顿时引爆了天下舆论，各地又掀起了新一轮劝进风潮。

    百官奏请晋王使用皇帝尊号，司马睿坚持不同意。

    纪瞻趁机代表江东士族劝道：“今四海鼎沸，国家不宁，不可一日无君！大王应当继承大业。遍观皇室子弟，又有谁值得推让！大王如果荣登皇位，那么祖先神灵和国民都能有所依凭；如果拂逆天命，违背人心，大势一旦失去，就无法挽回了。”

    但也不是所有人都乐意看到司马睿登基，就在大多数人苦苦劝进时，却有人冒天下之大不韪提出了反对意见。这个人就是司马睿心腹周顗的弟弟周嵩，周氏兄弟三人，皆是名士，为世人所敬。

    周嵩上疏说：“古代帝王，道义周全而后撷取，谦让顺成而后据有，所以能长久地统治国家，恩泽被服万世。现在胡虏尚未被驱除，故都耻辱尚未涤清，胸怀节义者痛心泣血，士子民女惶惶失措。”

    “这时大王应当广开言路，征求良好建议，训练士卒、整备兵器，先洗雪国家覆亡的大耻，实现天下庶民之共同愿望，再实现君临天下的大权！”

    周嵩这话的大意是说现在为多事之秋，等打回中原、雪了社稷大耻以后，再登基称帝不迟。

    虽然这话说得十分义正词严，但在司马睿看来，却是居心叵测。

    别看周顗深受琅琊王信任，但他弟弟周嵩却是王敦的侄儿王瑜的岳父，与王敦的哥哥王含是儿女亲家。

    琅琊王显然认为周嵩此举是得到了王敦暗示，是对他进位晋王一事的反击、试探。

    司马睿十分清楚，再多人劝进都没有用，只有得到了王氏家族的认可，尤其是王敦的认可，他才能顺利登基。

    眼下他将争取王敦支持的希望都放在了王导身上，好在王导不负众望，终于说服了王敦改变主意，不再图谋改立他人为帝。得到王导传来的消息后，司马睿欣喜若狂，多年谋划终于要实现了，他忍不住差点儿喊出来。

    建兴六年，公元318年，五月二十，司马睿正式登基为帝，改元太兴，定都建邺，东晋历史自此拉开了帷幕。

    司马睿登基后，册立司马绍为皇太子，各项仪式、庆典办得还算顺利。

    但在登基仪式上，司马睿却做出了一件十分突兀的事情，他竟然请中书监王导也坐到御座上来。

    面对这样的殊荣，王导坚决不同意，而司马睿这边却一直苦劝不已。

    两个人拉拉扯扯，相持不下。无奈之下，王导只好说：“如果太阳与天下万物等同，怎么能俯照苍生！”

    最终，在王导的坚决推辞之下，司马睿才没有再勉强。

    司马睿做出这样的举动也是迫不得已，虽然他通过王导劝服了王敦，可谁知道琅琊王氏真实想法是什么！为了以防万一，同时也为了向王氏表明自己坚持‘王与马，共天下’的政治格局，他不得不厚待王氏中唯一支持他的王导。

    司马睿登上皇位的第一件事就是酬功，文武官员一律升级二等；凡是上书“劝进”的官员，再升级一等；凡是签名“劝进”的白身，都擢升他们到政府做“吏”，人数高达数万人。

    功劳素著者，如王导因功升骠骑大将军、中书监，成为事实上的宰相；而王敦则改拜侍中，升任大将军、江州牧，自此王氏兄弟权倾朝野。

    而劝进首倡者卫朔，也被改拜大司马、加特进、侍中、燕郡公，算是跻身当今官职最显赫的一批人中间。

    司马睿终于登基了，其登基的时间仅仅比历史上晚了两个月，而且年号依然用的是太兴。

    这不能不让卫朔感叹历史惯性的强大！

    随着司马睿登上皇位，未来辽东将不再可能像以往那样随心所欲算计对方，甚至在某种情况下他还将陷入被动。除非他立即公开与晋室闹翻，不然吃亏是必然的，幸好他已做好了准备，倒也不怕江左花招。(未完待续。)