
    数日后，卫朔一行顺利抵达晋阳。

    与此同时，由晋阳大学堂内博士、学子撰写的有关农业发展的调查报告被呈到卫朔面前。

    卫朔一开始还没在意，可当他细细看过内容后，顿时惊为天人，忙将温峤、莫含等人找来。

    “诸位，这里有份晋阳大学堂提供的一份调查报告：《商业发展对农业的影响》，我觉得写得很好，对辽东今后发展有很大的指导意义。大家先看看，有什么想法，待会儿再说。”

    卫朔示意皇甫真将数份内容相同的纸张分给温峤、莫含、沓氏霞客三人，而他则一边喝着茶水，一边倚着床榻小憩。

    报告内容大致分了两部分，第一部分先是肯定了商业发展对农业的引导作用，主要是以陉北为例，集中阐述了陉北是如何利用贸易优势来带动当地经济发展，进而完成农业结构调整。

    第二部分则讲述了商业发展在有效补充和促进农业发展的同时，也在一定程度上伤害了农业发展。尤其是当商业力量得不到有效的引导和监督时，其给农业带来的危害将是灾难性的。

    在调查中，晋阳大学堂的博士、学子们发现随着与周边贸易的兴起，陉北经济得到迅速发展，而商业同样繁荣起来。

    而随着陉北商业发展，很快就影响到农业布局。

    由于并州南部纺织业、煤炭业兴起，故而对羊毛、牲畜等原材料、肉食需求极高。

    结果造成陉北蓄养牲畜获利极高，其地畜牧业、养殖业很快进入到发展的快车道。

    一些心思灵活的百姓在参加过培训班学习过畜牧养殖等技术后，立即通过官府在钱庄内贷款，从而建立起大型农牧场，不久就发展成为当地有名的富裕之家。

    然而商业的过度繁荣很快就影响到陉北农业的发展，由于当地工商业发达，百姓们在农闲时可以去作坊内打工，以此来获取不菲的薪酬。

    在每年农闲时期，有近三分之一的陉北青壮到工商业发达的城市打工，妇人也会去邻近作坊做工，短短数月劳作，其获得的报酬甚至超过一年耕种的农产品价值。

    在报告当中，晋阳大学堂经过统计发现：因此而有大约十分之一的农户干脆将家中的土地转包给他人，全家迁居城镇，专门依靠在作坊内做工生活，数年下来便是小康之家。

    而少数则承包他人土地之人，迅速成为大农场主，也渐渐富裕了起来。只有少数坚持走传统劳作方式的农户，虽一心经营家中田地，可日子过得仍然很一般。

    报告中还发现，越是商业发达地区，农业越容易受环境影响。

    也不知过了多久，卫朔见在座诸人基本上都看完了报告，便主动开口道：“关于这份报告，诸位都说说吧！”

    “主公，以臣看来，晋阳大学堂提供的数据资料，对牧府日后制定政策有巨大启示作用。另外，从这些数据可看出，辽东新政推行这么多年来成绩斐然，效果明显，商业的繁荣给百姓们带来了巨大好处。”

    “不过呢，虽然报告当中也指出了一些弊端，但在臣看来，这些弊端虽然有很大警示作用，可未必就有普遍性。毕竟这份报告仅仅是以陉北一地为例子，未免有点狭隘。若想得到更为详细的数据资料，臣以为必须多调查几个地方才行。”

    “嗯，世容之言果然是老成谋国之言！尔等怎么看？”

    卫朔闻言颇为赞许地点点头，随后又把目光投向温峤、沓氏霞客、皇甫真。他特意将皇甫真带在身边，为的就是好好培养一后备力量。

    “回主公，臣亦赞同莫长史建议，还是多多调查之后再下结论为好！”

    尽管温峤智商很高，但说起商业运作却远远不及莫含，这份报告他虽看得明白，却想不出更深的应对之策，而年轻一辈的皇甫真就更加插不上嘴啦。

    “这样吧，楚季你负责将这份资料以快马转发蓟城，让牧府组织人手着手调查。”

    “诺！”皇甫真立即转身离开去安排人手。

    ……

    “殿下，你说的那份调查报告弄到手了，可在下也没看出有什么特别的啊？不就是一份有关商业的调查吗？殿下何至于如此大动干戈？”

    面对庾冰的絮絮叨叨，司马绍不为所动。这份报告在庾冰眼中或许不值一提，但见识过辽东上下谨慎以待的态度，由不得他不重视。

    司马绍伸手接过报告仔细浏览起来，然而因辽东教育体系的特殊性，使得司马绍对报告中提到的各种名词感到费解，以至于严重影响到他对内容的理解。

    然而有一点司马绍看明白了，那就是自秦汉以来，华夏一直奉行的重农抑商之策未必正确。商业发展对农业的确有影响，可这种影响不全都是消极的一面，也有积极一面。

    就拿报告中提到的那样，商业繁荣极大的促进了各地之间物资交流，对当地经济有非常大的促进作用。不少百姓借助繁荣的商业发展，而发家致富。这也是辽东经济得到迅速发展的重要原因。

    相反以庄园农奴经济为代表的江左，由于庄园内佃农、部曲受条件限制，他们只能在特定的环境下生产。而那些庄园主实际上又承担着财富分配的职能，却严重挫伤了佃户、部曲的生产积极性，最终又影响到江左经济发展。

    在江左遍地都是的庄园，除了高高在上的庄园主过着骄奢淫逸的生活外，极大多数部曲、佃户却连温饱都无法保证。

    跟着卫朔的出巡的时间越长，司马绍感受到的收获越大。同时亦觉得江左与辽东之间差距太大，若不下大力气去整顿，未来江左必然不是辽东对手，那晋室国祚很有可能断送在他手上，这是司马绍绝不允许发生的事。

    ……

    就在卫朔出巡期间，远在蓟城的宋祎已成功接近了卫府，成为主母裴颖儿时常邀请入府表演的常客，同时结识了索菲亚、司马嫣等人。

    在与众人相处期间，宋祎凭借着高超手段，从卫府内打探到不少有价值信息，都被她通过秘密渠道送回建邺。

    要说宋祎获得最有价值的一份情报非清河公主身份莫属，虽然在辽东严密封锁下，知道司马嫣真实身份的人只有寥寥数人，但是宋祎却通过细致观发现了司马嫣的真正身份。

    这份情报是宋祎最近才发现的，还没来得及传回江左。要说发现清河身份的过程十分偶然，那是在一次聚会上，清河一时说漏了嘴，被宋祎怀疑。结果一番调查后，清河公主的真实身份彻底水落石出。

    然而虽然宋祎查到了清河公主的真实身份，可其想不明白为何堂堂的公主要隐姓埋名，而辽东上下也在有意无意帮其隐藏事情的真相。

    虽然宋祎已竭尽所能在查找整个事件真相，但因缺乏足够条件，根本查不到其中细节。

    就在宋祎患得患失之际，她又从卫府得知当今威震天下的大司马卫朔正在各地出巡，再过月余时间就将回到蓟城。听到这个消息后，宋祎精神一震，她盼这一刻盼了多时，终于盼到了卫朔归来。

    卫朔是闻名天下的豪杰，连她夫君王敦都忌惮不已。多年来王敦施展了无数手段，却总是拿卫朔毫无办法，最终不得不将宋祎这个杀手锏派出来。

    “卫朔……”宋祎眼神迷离，喃喃自语。(未完待续。)