
    太兴二年六月，漠南诸胡首领在辽东军刀枪威逼之下，不得不将部落暂时交予卫雄，而他们本人则随谢艾一同南下长城拜见大司马卫朔。

    六月份正是草原上最美丽动人的时节，春日暖暖地照在绿色的草地上，洁白的羊群像一朵朵白云在绿色的海洋中飘动。

    在远处空地上扎满了帐篷，万余辽东军连同数万胡虏暂时居住在那里，让往日有些空寂的长城显得热闹非凡。

    在驻地最大的帐篷里，大司马卫朔和鲁昌商议要事。连日来不断有快马将各处军情送到这里，然后经过卫朔处理后再送往各地。

    “主公，刚刚接到右路军急报，卫都督、邵将军二人已经打到了鲜卑人老巢，消灭了数万胡虏，彻底覆灭了留守漠南的胡虏。”

    “太好了，漠南无忧矣！接下来要尽快将漠南掌握在辽东手中，彻底根除北方威胁。”

    此次辽东军动员了十几万大军，利用拓跋郁律急于野战的心理，将漠南鲜卑主力骑兵一锅端，现在漠南除了老弱病残外，再也没有一部实力强盛的部落。

    右路军顺利拿下漠南，卫朔总算放下心。在他的规划中，阴山以南是要彻底变成大晋领土，而阴山以北的漠南草原则必须完全受辽东威慑，成为辽东附庸。

    占据了阴山以南广袤草原外，接下来就是如何巩固这块地盘。结合历史教训，卫朔认为首先要做的就是筑城，以此为城池据点，扼守交通、运转要道，威慑各个草原。

    “首先要在草原上筑城，通过辽东掌握的畜牧养殖技术，改变草原民族逐水而居的生活习惯，让他们习惯于定居，这样才有利于辽东设郡县管理。”

    “筑城不但可改变草原民族生活习惯，还是辽东赖以控制草原的军事要塞，连同北边阴山要塞防线，足以将阴山以南草原变成中原王朝固有牧场。”

    “当然了，你我都十分清楚，仅靠要塞与城池是无法完全抵御胡骑入侵，真正起主导作用的还是强大的骑兵队伍。”

    “不错，主公睿智，光靠几座城池要塞当然不可能封锁住千里草原。其实修建城池的根本目的不是为了封锁胡虏，其存在的军事意义是让辽东军在广袤的草原上有个落脚地以及物资储备所。”

    “只有依托城池，辽东军才可以越过阴山深入漠南草原威慑各部。”

    说到这儿，鲁昌带着几分庆幸道：“多亏主公发明了水泥，不然辽东还真无法完成规模浩大的草原筑城计划。”

    卫朔悠然一笑，神色间仿佛又回到了当年在崂山与流民辛勤劳作的日子。自永嘉五年离开崂山后，他已足足有八年时间未有回去过，眼下崂山只有朱文一人坐镇。

    “不过即便如此，想要完成筑城计划也不容易。在整个阴山南麓草原，我们至少需要在东套、岱海、坝上三大草原上修筑十二座城池，每座城池至少要能容纳二十万人居住。”

    “筑城所需一切物资、粮草都要从后方转运，没个十年八年别想完成。”

    “是呀！”

    鲁昌补充道：“这儿距辽东核心地带太远了，中间有没有河流可用，只能依靠骡马运输，沿途光是人吃马嚼就是一大头。”

    面对古代落后的运输条件，卫朔也只有束手无策，而这也是辽东打下阴山以北草原却又不想占据的原因，代价太大了。整个漠南草原面积巨大，包括阴山南北广大区域，辽东能将阴山以南牢牢掌握在自己手中，然后以雄兵威慑阴山以北，足以将漠南牢牢掌控自己手中。

    “主公，咱们是不是先不急着筑城？漠南诸胡首领即将南下会盟，当务之急得赶紧先建一座会盟台。”

    “嗯，昌之言之有理，营地内有不少胡人俘虏，我将其中男子全都交予你，必须赶在谢艾与诸胡首领抵达前完成会盟台建设。”

    “诺！请主公放心，臣一定不辱使命。”鲁昌躬身领命。

    ……

    太兴二年，六月中旬，谢艾与三厢步骑，押着漠南诸胡首领共一百五十四人抵达阴山长城，参与辽东主持、发起的长城会盟。

    漠南诸胡刚一进入会场，就看到长城脚下不远出耸立着一座高台，即会盟台。

    会盟台建在一片平坦草原上，该地东西长十公里左右，南北宽六公里左右，是一片辽阔的草原。抵达长城下的漠南诸胡首领需先前往大帐拜见卫朔，就漠南草场、部落等安排达成一致意见后，才会举行会盟仪式。

    卫朔的中军大帐位于中心，按众星捧月之意、众人朝崇的格局，其余辽东将士在方圆五十里内支设帐篷，屯兵列营，拱卫中军大帐。

    漠南诸胡首领按照部落大小分列左右两队，依次步入大帐，行大礼拜见卫朔。作为向辽东致敬称臣的礼节，赶来的漠南诸胡首领按照传统纷纷向卫朔进献了各种贡品、礼物。

    看着恭恭敬敬进献礼物的胡人首领，卫朔并未感到任何振奋之情，因为他知道这种仪式的礼节意义远远大于实际意义。如果各胡虏以为这样一叩拜，再献几头牛羊，辽东就能‘放过’他们的话，那就太天真了。

    “尔等都起来吧！此次辽东军北上主要是为了扫灭不服王化的鲜卑人，以后只要大家遵守辽东规矩，你们又能顺应天意，诚心投附，便可享受永久之和平。”

    “臣等绝不敢辜负大司马教诲，回去之后必以辽东为马首是瞻，永为辽东藩篱。”

    “嗯，不错，你们能想到这点就很好，按照秦汉以来的传统，长城会盟之后辽东会重新回到长城以南，然后将漠南草原交给尔等居住。”

    卫朔这话引得在场诸位胡虏首领暗自兴奋不已，辽东军大举北上彻底终结了鲜卑人在草原上的霸权。不少有雄心壮志的胡虏首领在鲜卑人兵败那一刻就想好了对策，先向强大的辽东军臣服，然后借机占领漠南最丰美的草原，然后再寻机向四周扩充部落实力。

    只是卫朔这么堂而皇之讲出来是何意？在场诸胡首领没有一个猜到其真实意图。

    “但是考虑到晋民受胡虏戕害最为严重，为了彻底根除胡虏威胁，阴山以南将不再允许独立部落进驻。整个阴山以南草原将全部划归辽东管辖，尔等胡虏擅自进入阴山以南就是对辽东的挑衅，将遭到辽东残酷报复。”

    “什么？！”

    闻言诸胡首领顿时脸色巨变，众人皆没想到大司马一句话就将漠南一分为二，而且辽东还要占据水草最为丰美的阴山南麓草原。本来大多数胡人首领是不太愿意的，但考虑到辽东军强势无比，他们即便有再多不满也只能深埋心底。

    “大司马，阴山以南归辽东所有，我等皆无异议。”

    “好，痛快！我相信在我等共同努力下，草原上一定会实现永久和平。”

    漠南诸胡首领非常识时务，卫朔对此十分满意，将阴山以南三大草场弄到手，日后辽东将不会再缺战马、耕牛等牲畜。

    诸胡首领一边恭维着大司马卫朔，一边暗自打着小算盘。阴山以南草场不用想了，已被辽东军收入囊中，剩下可争取的只有阴山北麓草原，其中属大泽一带草场最为肥美。大多数有野心的首领已经盯上了那里，正想着如何才能不着痕迹弄到手。

    “大司马，既然阴山以南归辽东所有，那不知阴山以北的草场将如何划分呢？”(未完待续。)