
    在辽东崛起之前，也就是建兴初年，胡汉之间的对抗，主要发生在黄河流域，其中幽冀司青并五州必争之地。七八年后，特别是辽东覆灭汉赵强势崛起之后，并司幽三洲成了辽东辖地。

    而今胡汉对抗的重点开始往南转移，渐渐集中在淮河一线。从西往东，江左沿着淮河一线设有四座重镇，分别为寿春、钟离、盱眙、淮阴，以郗鉴、刘胤、王舒、戴渊为守将。

    只要保有这几个重镇，淮南、江南可以确保高枕无忧，而石勒若将此四镇争夺到手，就可横扫淮南，进而威胁长江沿岸，使建邺朝廷难以安稳。

    夺得徐州北部之后，石勒于太兴二年七月，集中兵力进攻寿春，日夜挥兵攻打城池。奈何寿春城高池厚，再加上郗鉴指挥得当，又有水师相助，让石勒连连损兵折将。

    无奈之下，他只好向张宾问计。

    “祖逖这颗钉子已被拔掉，扫清了淮河以北晋军，本以为可以顺势而下淮南，没想到寿春却久攻不下。眼看天气渐热，雨季将至，淮河又以泛滥无常著名，万一晋军来个水淹之计，整个大军都有覆没之险，不知孟孙心中可有妙计助我解眼前困境？”

    张宾沉思一会儿道：“寿春守将郗鉴，深通兵法，乃是攻守兼长的将才，以至于之前我军用尽了种种攻城方法，却均未奏效。据臣从俘虏和本地百姓的口中探来的消息，郗鉴对司马睿忠心耿耿。自从镇守合肥、寿春以来，就积极备战时刻防备着我军取淮南！”

    “尤其自祖逖战死之后，郗鉴早早开始收集守城用物和粮食，做好了死守寿春准备。目前寿春城内至少尚有可维持一年之粮。如果我军仍继续攻打，必将被牵制于寿春城下。旷师日久，必然师老兵疲，万一不小心再被江东水师偷袭，恐怕……”

    石勒听后更为忧心，“照孟孙所言，此次攻打淮南岂不要无功而返？”

    不料张宾摇摇头，给出了不同建议，“不不不，臣并非劝主公撤退，反而宾以为，大军千里迢迢远征淮南，若苦战无功而回，必将重挫大军锐气。士气一旦不振，日后必难以在战场上争雄。所以臣以为，此次务必全取淮南，扩展大军战略回旋余地，方可奏凯还朝。”

    张宾这一番震耳欲馈煌煌大言，正好击中了石勒内心最深处的隐忧。由于自辽东崛起对胡虏开战以来，几乎是逢战必胜无一败绩，强大的辽东军给襄国众人带来巨大压力。而缓解众人压力最佳办法，就是像辽东一样石勒也做到战无不胜。

    “孟孙可有获胜良策？”

    张宾胸有成竹道：“以卑职愚见，寿春攻打不下，就不必硬攻下去，必须改变战略。”

    石勒眼前一亮，“孟孙有何高见？”

    “为了避免大军久困寿春坚城之下，必须声东击西开辟新战场。”

    “开辟新战场？在何处？”

    “主公，整个淮南一线共有四座重镇，除了寿春外，尚有盱眙、钟离、淮阴三城。其中在盱眙、淮阴二地分别屯有江东水师，又有洪泽为天险，而我军将士出身北地，擅长陆战而不习水战，同时还缺乏战船，故而从东线突破淮河难度颇大。”

    “相反位于淮河中游的钟离既没有大湖为天险，守将刘胤不过一匹夫耳。其虽出身世家亦有名望，但自受任平南将军驻守钟离以来，自持官高位显日益骄横，天天纵酒迷乐，不问政事，只知大肆敛财。”

    “主公只需对寿春围而不取，暗中遣偏将一员，出奇兵昼伏夜出，偷袭钟离。只要钟离一破，淮南门户洞开，大军可直取合肥，如此整个淮南郡将唾手可得。而江左精心布放的淮南防线也失去作用，大军便可长驱直入横扫淮南之地。”

    “即便寿春、盱眙、淮阴三座坚城也会不战而降。”

    石勒闻言大喜过望，连连赞叹道：“孟孙高见，若此战能顺利收取淮南，尔当居功第一。”

    当下，石勒立即召集众将安排偷袭钟离事宜，他令侄儿石虎领兵两万实施偷袭。

    数日后来到钟离城下，石虎举目一望，发现城池险峻不下寿春，好在守将刘胤确如张宾所料好酒欢饮，让他抓住机会集中兵力一举攻破了城门。

    拿下钟离后，石虎一边向石勒报捷，一边马不停蹄地往南直取合肥。

    合肥守军措不及防之下被石勒攻破，结果合肥一下整个淮南防线宣告失败。

    寿春郗鉴为了避免坐困孤城，在水师协助下向西南撤往庐江郡。而淮阴戴渊则立即南下海陵城，固守江北最后一个据点，至于王舒则直接坐水师战船一路南下渡江返回江东。

    而石勒得知侄儿石虎攻占钟离，歼敌数万的捷报后，心中大喜，立即分兵南下攻伐淮南！

    江北淮南失守整个建邺震动，朝廷上下竟终止了无休止的内耗，相约齐心协力共保长江一线。为了防止胡虏趁势威胁都城建邺，司马睿下旨加强历阳防务。

    历阳当江淮水陆之冲，左挟长江，右控昭关，梁山峙其东，濠滁环其北，为“淮南之藩维”，“江表”之保障，自古以来，为兵家必争之地。

    凡自淮西来者，必趋渡江，进取京陵。

    南略北地，亦由采石渡江而西。南北起事发难，历阳当其要冲。

    原本石勒还想趁机攻取历阳，却被张宾劝阻。

    张宾毫不客气道：“襄国攻淮南不过是为了扩展战略回旋空间，以便日后方便与辽东争锋，而不是为了与江东结下死仇！在襄国无有水师的情况下，大军不可能飞过长江夺取江东，因此历阳，对我们而言无足轻重。反而江左上下为了保证建邺安全，誓死也要确保历阳。”

    “若是将历阳让给江东，会让江东上下松一口气。然后主公再趁机派使者南下建邺，争取与江左达成谅解。”

    “啊！与江左达成和解？这可能吗？”石勒不禁怀疑起张宾的判断。

    “凡事争取必有一线希望，江左朝廷保守有余、进取不足，大多数人只知固守江左一亩三分地，根本无有规复中原之志。若主公提出以长江为界，保证大军不犯江南，江左上下对此肯定会举手欢迎。”

    说到这儿，张宾嘴角露出意思嘲讽之色接着道：“更何况江左上下巴不得襄国与辽东打个两败俱伤，我们的使者不妨向江左透露一二，只要双方达成和解，襄国不日就将北上与辽东争锋！”

    事情果如张宾所料，原本江左上下正因胡虏入侵淮南而惊慌不已，而当石勒使者一进入建邺表明来意，朝廷上下顿时松了一口气。

    在各方促成之下，江左与襄国迅速达成了和解之意。

    司马睿愿意跟石勒和平共处，打得就是坐山观虎斗的算盘，以江左的实力无论对付襄国还是辽东都无一点儿胜算。唯一的希望就是让襄国与石勒拼个两败俱伤，到时江左趁机高举北伐大旗一举荡平宇内。

    得知江左有意和解，石勒十分愉快地接受了江左好意，他留夔安镇守淮南，然后亲率主力北返襄国。

    至此，淮南争夺战告一段落，天下人关注的焦点再次回到辽东身上。

    到了八月份，祖逖遗骸终于被顺利运抵蓟城，大司马卫朔、刘琨、裴嶷等辽东上下出城二十里亲迎祖逖遗骸。

    卫朔趁机当众宣布将在蓟城为祖逖举行国葬，并将其列为民族英雄，受百姓四时祭奠。(未完待续。)