
    “阴山以北牧场？”卫朔有些玩味儿的看了一眼在场的诸胡首领，每个被他目光扫到的人均不由自主打了个寒颤，有一种无处遁形的意思。

    “阴山以北草场自然归各位首领所有。”

    吁！卫朔话音刚落，所有首领同时松了一口气。这样一来即便没了阴山以南草场，漠南诸胡还有崛起的希望。然而卫朔接下来的一番话，彻底让诸胡首领一下子从天际跌落凡间。

    “草场虽然归各位首领所有，但必须按照辽东指定划好的范围放牧，任何部落不得擅自吞并其他部落草场，一旦违背此规定，众人共讨之。”

    “什么！这……”

    卫朔不顾已傻掉了的漠南诸胡首领，继续道：“另外，为了加强对漠南的统治，辽东将在漠南实施盟旗制度。”

    随着鲜卑族在草原上的统治崩溃，辽东面临的迫切任务是迅速填补这个空白，代之以自己的制度和秩序，把漠南诸胡力量重新组织起来。

    卫朔思来想去发现只有盟旗制度才能有效控制草原民族，盟旗制度是满清控制蒙古的成功典范。通过盟旗制度，辽东就能在阴山以北漠南草原建立起新的秩序，牢牢控制各部胡人发展，使之不产生与辽东相抗衡的新的政治核心。

    除了盟旗制度外，再伴以军事征服、政治瓦解、经济笼络和文化同化等政策，也许百十年后，漠南将真正纳入辽东统治当中。

    “以千户部落为基础，凡部落大小与之相近者均划为一旗，而户数远远超过千户的部落将被分割成数个旗。各旗长官为总管，总理一旗事务。”

    “设旗编佐后，数旗合编为盟。各盟设盟长一名，副盟长一名，盟长与副盟长的人员从各旗总管中选拔，并呈报辽东牧府批准，任命盟长后颁发给印信，任期为终身制，但不得世袭。”

    “需要各位注意的是盟并非行政机构，盟长的主要任务是履行比丁、练兵、清查钱谷、审理重大刑名案件等职责，但无发兵权，不能直接干涉各旗内部事务，也无权向各旗发布命令，只是对盟内各旗总管实行监督，有责任随时告发总管的不法或叛逆行为。”

    “另外，为了监督各盟各旗事务，每隔一段时间，一般为三或者五年，辽东有权召集各盟于长城脚下举行会盟，时间多为当年夏、秋之际。”

    “会盟时，由各盟长、旗长率领本旗所的贵族、勇士携带军器、马匹参加，不得迟误，否则受到严厉处罚。”

    在场诸胡首领彻底弄明白了卫朔的真正意图，大司马看似大方的将阴山以北草原交给了胡虏，但却又要推广什么盟旗制度。

    而这个盟旗制度显然保护了中小部落利益，限制了有野心部落的发展壮大。对于有野心的首领而言，这简直是戴在头上的紧箍咒，无论如何也得拔除。

    “大司马，我等既已归附，辽东为何不直接将草原交予我们处理，反而要大费周章来推广什么盟旗制度呢？”

    卫朔带着笑意道：“尔等虽已归附，但之前多为叛乱胡虏，辽东没有将尔等尽数斩杀已属法外开恩，如何能再赐予草场？尔等要么按照辽东规矩来，要么选择继续与辽东为敌。”

    听了卫朔这满含杀意的话，在场少数部落首领就算再有不满，也只能怏怏而退，更别说大多数实力不济的部落首领对此表示举手欢迎。

    “我知道盟旗制度的推行让一部分心生不满，为了补偿各位，接下来我将为大家指一条发财的路。大家都知道，在辽东有很多纺织作坊，每年都要消耗大量羊毛，仅靠辽东是绝对满足不了需求。”

    “日后尔等回到草原之后，就可大力发展养殖业，然后将羊毛贩卖给辽东商贾，仅此一项足以让你们富得流油。”

    众人闻言心中不由一动，他们对辽东纺织业并不陌生，以往每年都有不少辽东商贾北上草原收购羊毛，没想到今日却成为辽东拉拢各部胡人的重要手段。

    “除此之外，辽东商贾还会在阴山南麓修建肉食罐头作坊，你们部落中的牛羊都可以赶到阴山以南来贩卖。”

    “可以这么说，日后不用尔等南下掳掠，只需多养一些牛羊牲畜，足以保证各部落过上美好生活。”

    这下所有胡虏首领纷纷思量起来，而今形势逼人，辽东吸取了以往教训，显然不会再将牧场随意交给胡虏处置。任何胆敢不遵守辽东规矩者，一定不会有好下场。盘算来盘算去，所有部落首领虽心有不甘，但最终还是不得不装出一副感恩戴德的样子欣然接受。

    近年来，随着纺纱技术不断改进，让辽东纺织业得到迅猛发展。而海上贸易又是个巨大漩涡，无论作坊中生产多少纱布都会被吞噬的一干二净。这就导致了羊毛紧缺，原本辽东已有了圈地养羊的苗头，只是被卫朔生生被阻止。

    但羊荒问题一日不解决，未来早晚一天辽东会为此而付出巨大代价。好在今日收复了漠南草原，让卫朔找到了新的羊毛供给地。如此一来，辽东不但解决了羊荒问题，又能以经济羁绊漠南诸胡，可谓一举两得。

    “还有最后一件事需要拜托诸位首领，阐教在辽东流传极为广泛，日后会有道长北上传教，希望诸位到时能给予帮助。”

    听了这个要求，在场众多首领总算松了一口气，之前他们已被卫朔搞得有点儿过敏，生怕其再提出什么难办的消息。没想到只是为了帮助阐教传教，大多数人纷纷点头表示一定协助道长完成传教任务。

    卫朔看着眼前无所察觉的众人暗自冷笑不已，传教应该是最不引起胡虏怀疑，而且生效最缓慢，但却又是必不可少的政策。

    总结起来卫朔在漠南草原总共实施了四项政策，其一通过筑城实施军事威慑；其二通过通商实施经济拉拢；其三通过盟旗制度实施政治羁绊；其四通过推广阐教实施思想同化。

    只要坚持实施四项政策，卫朔相信百十年后，整个草原将不再有胡虏存在。

    在与漠南诸胡首领商议完各项制度后，最后大家一致决定将在三日后于长城脚下举行首次会盟，将达成的各项条约公之于众。另外在会盟时，卫朔还将对各位首领进行册封。

    三日后早上，会盟台四周彩旗招展，站满了等候卫朔出现的诸胡首领，所有人都望着中军大帐方向翘首以盼。

    伴随着朝阳升起，卫朔的中军大帐终于有了动静，先是各色旌旗，紧接着一队队盔甲鲜明、威风凛凛的骑兵出现在众人面前。众胡人见侍卫渐渐临近，自然不敢怠慢，纷纷跪倒在地恭迎卫朔。

    “臣等恭迎大司马。”

    随着山呼海啸般的欢呼声，卫朔一脸肃穆，在陈安的护卫下缓缓走来。身后则是两队护卫，纷纷身穿铠甲，配环首刀，紧紧护卫周围。

    来到会盟台前，卫朔在鲁昌的陪同下，径直走到高台上，将写好的册封文书放在已经摆好香案的桌子上。

    卫朔先接过燃香祭拜过大天尊之后，才打开文书朗声宣读起来。根据现场部落统计，卫朔将阴山以北诸胡部落划分为十八盟八十六旗。本来每一个念到名字的首领都要上台接过辽东颁发的印信，但因相关印信仍在制作当中，只能在日后补发了。

    会盟后，卫朔又举行了盛大的阅兵仪式，参与者有数千骑兵和部分步兵，主要是为了向诸胡宣示兵威。(未完待续。)