
    当青州战事进入到关键时刻时，为了稳定人心石勒终于在襄国宣布称王，其自立为大赵天王。立妃刘氏为王后，石弘为世子。

    原本石勒是要称帝的，但张宾担心影响与江左的关系，遂劝石勒先称王。

    石勒沉默了一会儿后对张宾道：“说实话孟孙，若非形势所迫，连自称天王，某都感到害臊，实在是没脸啊！你看辽东卫朔，爵位不过燕郡公而已，可满天下有人敢小瞧他吗？即便是建邺城内的天子也不敢对他呼来喝去。”

    “而今我是看明白了，没有实力即便强行称帝，最终也不过落了个袁术一样的下场。先称王也好，既可以安抚内部人心，又能稳住江左，还省得被外界嘲笑，一举三得！”

    随后石勒立刘氏为王后，以石弘为世子，任命石虎为太尉，进爵为中山公。

    其余文武百官，各有封赏。其中张宾为尚书令，郭敖为尚书左仆射，程遐为右仆射、领吏部尚书，左司马夔安、右司马郭殷、从事中郎李凤、前郎中令裴宪，皆为尚书，参军事徐光为中书令、领秘书监。

    ……

    就在石勒煞费苦心对境内晋人威逼利诱之时，辽东上下却发生了一件措手不及的事。原来继东帝李锡尼之后，西帝君士坦丁派出的使者也抵达了蓟城。

    君士坦丁使者的到来，大大出乎了辽东预料。就连卫朔也没想到，君士坦丁会在这么短的时间内就做出了反应。

    卫朔刚一走进政事堂就看到辽东高层早已静候他的到来，待与众人见过礼之后，他望向左首位上裴嶷问道：“文冀，而今西罗马使者安置在何处？”

    “回主公，为了不让东罗马人察觉，臣暂时将其安排到了一个秘密之所。”

    “嗯，很好，暂时先不要让东罗马人察觉！”卫朔微微颔首，认为裴嶷安排的甚为妥当。

    “主公，这东罗马与西罗马之间到底有何关系啊？”

    “罗马帝国原本是个疆域庞大的帝国，在数十年前遭遇到与大晋一样的命运，受到无数胡虏蛮夷入侵，国势渐渐衰弱。后来在帝国的东西方先后崛起两位豪杰，分别击败了入侵的胡虏，收复了东西方土地。”

    “上次那个劳伦斯就是来自统治罗马东方的李锡尼的使者，罗马东西方之间矛盾重重，谁都不甘心被对方吞并。”

    “如此说来东西罗马之间早晚会为了统一罗马而大打出手？”温峤眼中精光一闪道。

    卫朔点点头道：“没错！其实在这之前东西罗马之前早爆发过多次冲突，但基本上都是以东帝李锡尼战败而结束。西帝君士坦丁绝非一般人物，拿到咱们华夏来类比，其雄才大略绝不下于秦皇汉武。”

    想起后世西方国家将君士坦丁推为对世界影响最大的帝王，虽然不乏有西方故意抬高自身的意图，但抛开其他因素不谈，单单君士坦丁能将危机重重的罗马帝国拯救过来，就说明这个人绝非一般帝王可比。

    “嗯，此人能在如此短时间内就派出了使者前来，可见那个罗马西帝也不简单！”

    辽东上下都低估了丝绸、瓷器对罗马的影响力，在最近两年内东帝李锡尼依靠着与辽东的海上贸易大赚特赚，不但成功缓解了财政压力，还一举拉拢了不少罗马贵族。

    东罗马的变化自然引起了西罗马君士坦丁的注意，他很快就注意到了辽东的存在，为了不使李锡尼独占海贸暴利，他也悄悄向辽东派出了使者。

    卫朔皱眉想了一会儿问道，“远洋贸易负责人张方那边有没有送消息回来？”

    莫含起身将一封密函递到卫朔手中道，“主公，这是前些日张大人派人送回来的密信。从信里看，今年上半年东西罗马之间又爆发了几次冲突，其中东罗马军队仗着从辽东贩卖回去的床弩赢得了战事胜利。”

    “原来如此，肯定是辽东的武器给西罗马人造成了很大的伤害，否则君士坦丁也不会这么着急地派遣使者过来。诸位都猜猜西罗马人此行有何目的，难道他们想让辽东放弃与东罗马贸易？”

    “哼！痴心妄想！且不说辽东每年都会从东西海贸中获利巨大，另外支持东罗马与西罗马对抗对我辽东有利，因此于公于私都不该与东罗马断绝关系。”

    卫朔亦赞同高瞻的判断，李锡尼远非君士坦丁对手，在辽东成长起来前，一个分裂的罗马显然对辽东有利。即便最终有人要统一罗马，卫朔也会选择能力稍差的李锡尼，而不是雄才大略的君士坦丁。

    “主公，这是西罗马的国书，语气上倒是挺客气的。”裴嶷将一份国书交到卫朔手上。

    卫朔一边看国书，一边嗤笑道，“你们可不要小瞧罗马帝国。诸位没有去过西方。所以对于罗马帝国并不是很了解。这个罗马人建立的国家，是从一个小城邦开始，几乎打败了身边的所有敌人，慢慢发展成一个横跨欧亚大陆的庞大帝国。”

    “数百年来，罗马人从来就没有停止过对外扩张。从来没有停止过去征服别人，占领别国的土地。罗马帝国的数代君主都是以扩张、侵略为主的，这完全就是一个建立在扩张与侵略基础上的国家。”

    “在西方，数百年来，罗马帝国都是最为强大的国家，特别是在迦太基衰落之后，几乎无人能够对付这个强大的国家。他们也是一向嚣张惯了，从不把别人放在眼里。”

    “另外，罗马帝国的尚武氛围非常浓烈，很多男孩从小就接受军事化训练，其一生都是为战争服务的，社会上也以作战为荣誉，其军队极为顽强。这些，都足以证明罗马帝国是一个野蛮成性，且掠夺成性的帝国，是一个豺狼般的国家。”

    “大家可不要被他们的表面给迷惑了，这次西罗马人肯派人过来，主要还是我们卖给东罗马的武器极大的改变了双方的实力。若非我们双方相距甚远，恐怕来得就不是一个使者了，而是一个军团的罗马士兵。”

    “诸位都说说，接下来我们该如何对待西罗马使者。”

    “回主公，若是直接将其赶走倒是省事了，但这样不但便宜了李锡尼，对我辽东来说也没什么好处。虽然主公不愿支持西罗马统一罗马帝国，但是这不妨碍双方之间贸易。不过为了对李锡尼那边有交代，大可将武器一类禁止对其销售就是。”

    卫朔满意地看着裴嶷道，“文冀说得不错，不管怎么说，维持罗马均势是辽东既定之策略，在这个基础上可以与西罗马保持贸易。

    “既然这样，那我就见见那个西罗马使者，看看西罗马到底有何打算？他们到底想从我们这里得到什么好处？”

    “诺！，臣这就去安排！”裴嶷连忙躬身道。

    ……

    在辽东上下就西罗马人议论纷纷时，西罗马使者布鲁斯亦同样在观察着辽东。自打进入马六甲海峡，布鲁斯就开始震惊于赛里斯的强盛，尤其当他得知在海上飞驰而过的战船统统归赛里斯北方总督一人所有时，他对接下来即将见到的卫朔充满了畏惧。

    这是人在面见权势滔天人物的一种本能的反应，而且越是了解的多，布鲁斯愈发觉得这位赛里斯总督不好惹。

    同时布鲁斯亦开始怀疑此行能否完成皇帝君士坦丁赋予的使命，眼下他没有一点儿信心去说服辽东上下放弃东罗马支持西罗马。就在他忐忑不安时，突然接到了卫朔的召见，就这样布鲁斯怀揣着复杂心情，踏上前往政事堂的道路。(未完待续。)