
    “禀主公，邵将军来报，其已顺利拿下野狐岭！”盛乐城内，封奕正在给卫朔介绍军情。

    “是吗？邵将军动作挺快，拿下野狐岭就能威胁到坝上草原，这下鲜卑人该慌了。”

    听着封奕汇报，想着自开战以来各路大军进展顺利，卫朔心情十分愉快。

    他一边盯着屋内那副巨大的沙盘，一边喃喃自语：“接下来右路军邵玉娘部、卫雄部不该停下脚步，应继续沿着大鲜卑山左右两侧北进，争取一直打到漠南草原深处慕容鲜卑部落处。”

    “日后为了更好的保护陉北、代郡、上谷的安全，右路军必须继续向北推进，拿下燕山山麓下草原地带（今坝上草原）。那里是漠南草原南部，由阴山――燕山山脉余脉环绕，水草丰美，位置重要。”

    “若被胡虏占据，等于是有了南下幽燕前沿基地，可经野狐岭南下上谷、代。相反辽东若将其掌握手中，不但可屏护代、上谷，还可前出威胁漠南，将彻底扫除胡虏威胁。”

    对卫朔的宏大构想，在座诸位是心知肚明，自家这个主公鉴于历代饱受北方草原民族威胁，一心想彻底根除这个顽疾。而今辽东军大举北上，就是为了实现卫朔的战略构想。

    温峤沉吟片刻道：“主公，其实早在大秦帝国时代，秦军已经把长城推进到了坝上草原的北部，将燕山――阴山相接处的草原跳板，纳入了帝国统治的范畴。辽东要想控制坝上草原，重修秦长城就是必须的了。”

    闻言卫朔眉毛一挑，斩钉截铁道：“修！必须得修！为了华夏不再受北方胡虏威胁，就是砸锅卖铁也得修！”

    后世有不少人都在诟病北方长城是一种被动防御，对古代国防起到十分消极的作用。但在古代待了这么长时间，通过仔细了解，卫朔才发现古代长城对北方安危的重要性。可以说正是依托长城，农耕文明才堪堪挡住了来自北方草原民族的滚滚铁骑。

    因此自卫朔收复了北方数州之地后，他就一直在积极整修秦汉时代遗留的长城，然后依托长城建立了一整套完善得防御体系。

    以前辽东没有实力、能力将防线往北推进，只能暂时将防线稳固在野狐岭以南。

    但而今不一样了，随着辽东军展开全面反击，辽东已经有实力依托坝上草原北部的秦长城故址，完控坝上草原，让燕晋北部的战略安全得到充分保障。

    换句话说，北方草原民族再想像以前那样，如入无人之境般的深入马邑、平城、代、涿鹿等内陆，已经几乎不可能了。

    “诸位，只要右路军进展顺利，日后幽燕安全就有了保障，接下来该说说左路军刘遐部了。派人向传令给刘遐，告诉他务必尽快解决掉后套平原上的鲜卑部落，将战线推进到高阙塞一线。”

    偷袭野狐岭拉开了晋人对北方草原民族全面反攻的序幕，右路军邵玉娘部自野狐岭出上谷后，进入后世的坝上草原（漠南草原靠南部分），沿燕山山麓向东北方向攻击前进。

    至于统辖右路军另一部的卫雄，自辽东郡襄平北上，经高显县越燕北长城，沿着辽河一路北上杀入大鲜卑山东侧平原地带，从侧翼威胁漠南诸胡。

    而刚刚拿下了盛乐的中路军主力，在卫朔指挥下突然止步不前，反而对阴南参合陂一带虎视眈眈。

    与此同时，在中、右两路辽东军攻势渐渐展开后，战争的重心开始往西转移，一场规模较大的战役，也在刘遐的率领下，即将在后套平原的战场上展开。

    如果说往日里秋高马肥之时的南下，对于草原民族来说是一场节日，那么眼下初春时的被动反击，则更是一种无奈的表现了。

    在太兴二年春，被辽东军在盛乐、野狐岭相继反击得手后，拓跋郁律特别希望取得一场对辽东军的胜利，以此在鼓舞日渐低迷的士气。

    在漠南诸胡尚未做好南下决战的情况下，唯有后套一带的鲜卑部落适合展开反击，结果正好一头撞上北进的刘遐部。顿时胡、汉双方在黄河以北、狼山以南的后套平原上，为了争夺生存空间，展开了激烈厮杀。

    河套平原的重要性不言而喻，这片能够得阴山庇护，河水润泽的土地，对于蒙古高原游牧民族，以及来自黄土高原的农耕民族都有着重要意义。

    眼下辽东军已占据了整个西套平原，正在对占据东套（分前、后套）的鲜卑人发起反击。

    如果鲜卑人被彻底逐出河套地区，那么他们也就失去了漠南最为肥美的草原，而辽东日后再也不用为马匹供应而发愁，同时又能彻底屏护关中安全。

    太兴二年春，一场发生在黄河两岸的大战也拉开了序幕，史称晋“河南之战”。而后世为了与前汉河南之战区别，又将此次会战称之后第二次河南之战。

    所谓河南地，从字面上看似乎指向的是黄河以南地区，其实并不完全准确。真正的河南地，除了今黄河几字湾内的鄂尔多斯高原以外，还包括乌加河以南，被阴山与今鄂尔多斯高原包夹而成的那片平原，也就是所谓的“后套平原”。

    河南地距离长安不足千里，占据此地骑兵只需疾驰一二日便可到达。因此一日不收复此地，长安一日不能安稳，也就一直处在鲜卑铁骑的威胁之下。对于辽东来说，鲜卑占据河南地，就如一把锋利的尖刀插在背后，让辽东上下如芒在背，寝食难安。

    此次北出朔方的辽东军，首先攻击的自然是乌拉山山前地区，也就是今天包头所在的，后套平原东部的夹角一带。这里原是匈奴在漠南的核心之地，河南之战后连同黄河南岸的部分鄂尔多斯高原，建制成为了西汉帝国的“五原郡”。

    乌拉山前战斗进行的很顺利，当地留守的鲜卑部落根本无力抵挡辽东军进攻，刘遐几乎不费吹灰之力就进入到后套平原的核心区域。

    紧接着左路军在刘遐、阳鹜统领下，向西大迂回，两部先沿黄河北岸西进，接着在秦长城的掩蔽之下迅速推进至高阙塞，切断驻守后套平原的鲜卑部落与阴山北麓拓跋郁律的联系。

    切断了鲜卑人退路之后，左路军主力迅速南下，完成对后套及其以南地区的迂回包抄，突然掩袭驻守当地的鲜卑部落，并一举击溃之。

    除了少数鲜卑人逃遁外，辽东军歼敌万余，俘获数万胡人，以及牛羊数十万头，收复了河南地全部土地。

    河南之战，双方投入的兵力不多，规模亦不为大，但它在却是一个重要的转折点。辽东收复河南地，使得关中北部边防线更往北推移至阴山，为长安增添一道屏障，从而在很大程度上解除了草原民族对关中地区的直接威胁。

    在左路军十分顺利征服了后套平原后，刘遐已经开始着手恢复秦帝国在阴山上修筑的长城了，正好那些被俘虏的胡虏可以用来充当劳力。

    如果说偷袭野狐岭拉开了辽东战略反击的序幕，那么河南之战就相当于一把钥匙，直接开启了敌我双方之间的惨烈大战。

    自此役之后，辽东、鲜卑之战在军事上进入了惨烈的拉锯阶段，每一天都会有战事发生。只不过，与以前的情况有所不同，胡虏不再总是主动发起进攻的一方，辽东开始按照自己的节奏，一步步的将鲜卑逼入死角。(未完待续。)