
    望着眼前阳鹜一副大将之风，负责压阵的段文鸯、陈安二将不禁放下心来。看来大司马坚持让阳鹜为此次战事的具体负责人，谢艾为其副手，不是没有道理。

    阳鹜自学堂毕业之后就一直跟随在鲁昌身边实习，参与制定多次辽东军军事方案，大局观上十分出色。相反谢艾的长处则在于两军对垒，临阵指挥上。

    安排好薛涛之后，阳鹜一转身又望着谢艾笑道：“鹜深知世节精通兵法，不知可愿领兵与羯胡大将麻秋一决高下？”

    “固所愿，不敢请耳！”谢艾闻言欣然领命。

    “我闻麻秋乃羯胡名将，久经战阵，少有败绩，万望世节小心谨慎！”

    不料，谢艾一抱拳，满脸自信道：“大人，麻秋在某眼中不过是一介武夫而已，只因我汉人时无英雄，遂使胡虏成名罢了！臣只要六千兵马，便可大破之。”

    见谢艾口气如此之大，屋内众人包括被卫朔派来帮忙的段文鸯、陈安亦露出了惊讶之色。

    阳鹜略一迟疑提醒道：“麻秋麾下有一万步骑，其中光骑兵就有七千之多，世节只要六千步骑，是不是有些轻敌？”

    谢艾微微一笑，安慰众人道：“兵贵精而不在多，将不在勇而在于谋！行军打仗岂能以士兵的多寡，将帅的勇猛论输赢？末将既然夸下了这个海口，自然是有破敌之良策。”

    “好！既然谢校尉坚持如此，想必胸中早有对策，鹜也就不复多言，便在此静候贤弟佳音！”

    其余贾坚、姚兰、姚益生等人见薛涛、谢艾领了任务纷纷离去，唯独剩下他们几人留守大营无所事事，顿时嚷嚷了起来：“学长为何单单不让我等几人也前去战场与胡虏交手？莫非小觑我等不成？”

    见此情景，不等阳鹜解释什么，却见段文鸯虎目圆睁呵斥道：“大胆？尔等竟敢藐视上官，难不成不怕军法处置？”

    贾坚等人一听军法顿时气馁，这时阳鹜忙上前解释道：“诸位，非是阳鹜轻视大家，而是时机未至，大军主力自然要隐蔽待命。等日后时机成熟，少不了大家上阵杀敌的机会。”

    ……

    很快谢艾领了六千步骑，从城阳郡而出，浩浩荡荡杀向临朐。别看谢艾表面上没有将麻秋放在眼里，其实他还是很重视对方。

    麻秋，并不是无能之辈，性虓险鸩毒，有止小儿啼哭的凶名，是襄国羯胡中为数不多的几员异姓大将之一，深受石勒、石虎信任。

    因此在大军出征之前，谢艾就派遣斥候到处散播谣言，大肆贬低麻秋，并抬高自己名声，试图激怒麻秋，以方便他布局谋敌。

    果然，刚刚夺下临朐的麻秋见谢艾只带了六千步骑就敢前来征讨，又因之前谣言，惹得麻秋勃然大怒，恨不得立即砍下谢艾头颅以泄心头之恨。

    大战前，麻秋在中军大帐之中，召集众将商议如何聚歼谢艾。由于谢艾自文官转入武将以来所立功勋多在草原上，其威名尚未在中原广为流传。

    而外界对谢艾的印象还停留在高中科举第四名，因此麻秋很是看不起谢艾，不认为一个白面书生有什么领兵的能耐。

    其实不光麻秋轻视谢艾，连他的副将杜勋、汲鱼二人同样如此。

    杜勋大声嚷嚷道：“将军，这个谢艾不过是个白面书生，竟然敢以区区六千兵马，挑衅我一万大军？难道辽东无人了吗？听说不是有个段文鸯很厉害吗？他怎么没来？偏偏派来一个手无缚鸡之力的书生？”

    汲鱼请命道：“看来谢艾活得不耐烦了，此战无需将军出马，末将一人便可收拾了对方！”

    这时麻秋大嘴裂开哈哈狂笑了几声，然后看着麾下众将正色道：“诸位，辽东军竟如此轻视我等，那我等趁机好好教训一下辽东军。等下到了战场上，谁也不许给我杀了谢艾，本将军要亲自生擒对方，然后好好羞辱对方一番。”

    “诺！”羯胡诸将轰然应是。

    来到两军阵前，麻秋一望对面辽东军心中怒火再次腾地升起。原来谢艾不但没有顶盔带甲，完全就是一副书生打扮。只见谢艾在数千步兵的环绕下，乘坐轺车，戴白窥，鸣鼓而行，不知道还以为他在出游呢！

    麻秋远远望见，愤怒地说：“艾冠服如此，此必轻视我也！全军出击，务必生擒谢艾！”

    万余羯胡大军，以七千骑兵为前锋迅速对辽东军发起攻击。而对面的谢艾见敌人果然不顾一切的攻来，顿时大喜过望，随即站在车上从容不迫的指挥着三千步兵迎击胡虏。

    原本正在冲锋的麻秋忽然看到谢艾从容不迫的样子，顿时疑心大起，难道谢艾在暗处布置好了弩阵，这才故意激怒于我，趁着大军一拥而上之际，他再以床弩射杀之？

    想到这儿，麻秋顿时惊出一身冷汗，忙不迭下令大军停止冲锋，并向后方急速撤退。原本正嚎叫着大肆冲锋胡骑，突然听到撤退的命令，一下子丧气万分，好不容易鼓起的士气经次一退，至少消散了三分之一。

    面对麾下的疑问，麻秋忙将心中的怀疑和盘托出，杜勋、汲鱼听得麻秋解释方才释然。他们对辽东军中闻名天下的弩阵自然不陌生，可以说各地胡虏基本上是闻辽东军弩阵就会色变丧胆。

    看到麻秋冲锋到一半又缩了回去，谢艾嘴角露出一丝嘲讽之色，他挥挥手让身边将士齐声呐喊道：“久闻麻秋将军乃羯胡大将，常以古之名将自比，为何今日见了我一文弱书生就不战而退呢？”

    “尔是不是担心某在阵前埋伏了弩阵？将军大可不必为此而担心，某虽是初经战阵，但却不屑行此卑鄙小人行径，誓要正面击败将军闻名天下。”

    面对谢艾赤裸裸的嘲讽，麻秋气得肺都要炸了，他骑在马上望着不远处谈笑风生的谢艾恨得牙根痒痒。

    “麻将军，尔等退又不退、战又不战，为之奈何呀？”

    “哇呀呀！气煞我也！来人传我将令，全军出击，务必击杀谢艾！”

    此刻被怒火冲昏了头脑的麻秋再也顾不上有什么弩阵埋伏，一心只想击杀谢艾，以泄心头之恨。遂下令大军再次发起攻击，而他亲自统领七千骑兵冲锋在前，直奔谢艾的中军所在。

    三千步兵按照谢艾部署不慌不忙布成阵势，与冲锋而来的胡骑撞在了一起。这是羯胡骑兵首次与辽东军长矛兵交手，显然辽东军长矛兵的战力出乎了麻秋预料。

    以前只要胡骑一发起冲锋，对面的晋军步兵基本上就崩溃了，最后不过是沦为骑兵猎杀的对象。而眼前的长矛兵面对来势汹汹的羯胡，根本没有一丝慌乱了，在各级将领的指挥下有条不紊的与胡骑厮杀在一处。

    麻秋厮杀了半天，发现愣是没能突破辽东军防线，反而己方渐渐失去了主动权。原来麻秋光顾着冲杀，竟忘了派兵布阵，骑兵、步兵一窝蜂地冲上来全都搅和在一起，根本无法发挥出兵力优势来。

    就在这时负责迂回包抄的辽东铁骑杀到了胡虏身后，此生力军一加入彻底让麻秋心慌意乱起来。他有心回身领骑兵前往拦截，偏偏己方步兵挡住了骑兵冲锋的路线，结果只能眼睁睁看着辽东铁骑像一把利刃一般将羯胡大军分割成数块。

    “杀胡！杀胡！”随着一声声怒吼，一把把雪亮的马刀，亮瞎了胡虏狗眼。三千辽东铁骑像飓风一样席卷而过，留下一片狼藉。胡虏纷纷四散奔逃，再也无法组织有效抵抗。

    谢艾乘此机会大举进击，前后夹攻，遂大败赵军，斩麻秋将杜勋、汲鱼，俘斩八千级，麻秋匹马奔逃。(未完待续。)