
    与西罗马贸易的事终究没能瞒过东罗马，当然了辽东上下也没有刻意去隐瞒，而东罗马得知辽东并未向西罗马出售武器装备，也就默认了辽东与西罗马之间的正常贸易。

    唯一的变化就是东罗马要求加大双方武器贸易的规模，种种迹象表明，李锡尼似乎正在抓紧时间做战备，罗马内战或许会在不久的将来爆发。

    其实卫朔愿意支持东罗马自然是希望保持罗马内部分裂，为日后华夏谋取利益。

    这日卫朔处理完政务难得有闲暇，他又想起多日不曾到街上体察民情，遂带上莫含、皇甫真，在陈安的保护下出了政事堂一路往街上而来。

    “近来蓟城可有什么新鲜事没有？”卫朔边走边问身边的皇甫真、莫含。

    皇甫真、莫含相视一眼，皇甫真笑道：“回主公，近日有位大德高僧在蓟城传扬佛法，吸引了不少人前往围观。”

    “哦？大德高僧？弘扬佛法？”

    卫朔闻言明显愣了一会儿神，虽然辽东没有明确禁止阐教以外的宗教在辽东传播，但大多数人并不傻，他们都知道阐教是大司马一手扶持、发展起来。

    如此明显造成了阐教在辽东一家独大的局面，无论传统道教又或者外来佛教在辽东生存都极为艰难。其中传统道教大部分都被阐教收为己用，只有少数信仰坚定者，仍然选择固守在原有山门中。

    而佛教为了挽回在辽东的颓势，一大批佛门高僧纷纷从华夏各地往蓟城集中，试图通过向辽东人展示佛法妙处，来达到宣扬佛法的目的。

    “可知是从哪里来的大德高僧？”卫朔觉得反正眼下无所事事，不如去看看高僧讲法。

    “据说是一位来自西域的高僧，名叫佛图澄，原来在中原传教，近来才北上蓟城。咦？主公也对那些和尚感兴趣？”

    皇甫真满脸惊讶，他没想到卫朔会突然来了兴趣。要知道那些来蓟城的大德高僧混得十分凄惨，往往一场佛法讲下来，认真聆听者寥寥，更别说有影响力的人物参加了。

    宗教若是没有高层支持，紧靠自身扩展影响力的话，效果不会太明显。眼下辽东高层全是阐教的信徒，自然不会对佛教感兴趣。

    “什么叫我对和尚感兴趣了？”

    卫朔嗔怪地看了皇甫真一眼，总觉得对方话中有歧义，他解释道：“尔要清楚眼下阐教在辽东一家独大，为了不助长其养成唯我独尊的心态，同时为了加强内部竞争，适当的扶持其他宗教发展是很必要的。”

    “当然了，阐教在辽东的主导地位不会改变，引入佛教只是为了促使阐教更好的发展！”

    于是在卫朔的坚持下，众人一行直奔大德高僧宣讲佛法的所在地――即法华寺。

    一路走来卫朔发现人迹寥寥，可见佛教在辽东被阐教压制的有多厉害。

    卫朔一行人数众多，又有全副武装的侍卫随行，明眼人一看就知道来人身份不简单。

    正在寺内宣讲佛法的佛图澄突然睁开双眼，对身边法华寺住持智远大师道：“今日有贵客临门，讲法到此结束。”

    对于佛图澄‘预言’有贵客临门，智远大师没有一丝怀疑，知道对方不但佛法精湛，而且神通惊人，事实上法华寺众僧早已多次领略佛图澄大师的神通。

    “住持，不如随我一同前往迎接贵客如何？”

    说着佛图澄不待智远大师拒绝，便起身往大门走去。智远大师不敢怠慢，立即领着寺内众僧徒紧随其后。

    直到智远大师来到山门口才发现佛图澄所言‘贵客’竟是大司马本人，其不敢怠慢忙带着数十名僧众迎了上去，并双手合十道：“智远恭迎大司马尊驾！”

    卫朔含笑还礼，除了少数欺名盗世之辈外，他对于真正的大德高僧是心怀敬意的，要不然也不会听了佛图澄的大名就迫不及待前来拜访。

    佛图澄在历史上是鼎鼎大名，活了一百多岁，深受历代佛教徒钦敬，有‘神僧’之美誉！

    佛图澄是西域人，九岁时在乌苌国（今巴基斯坦境内）出家，为东渡传教，他长途跋涉来到汉地的佛教“圣地”敦煌，住寺多年。

    晋怀帝永嘉四年（公元310年），79岁高龄的佛图澄来到洛阳，隐居4年后，83岁时才开始了其人生中最“辉煌”的时期，经过他的努力，彻底改变佛教在北方的地位。

    佛图澄利用他的‘神通’赢得了石勒、石虎的重用，又凭借这层关系，使佛教在华夏历史上首次被最高统治者作为真正信仰所崇奉，上升为“国教”。

    佛图澄建造佛寺多达893座，收弟子数千人，其中很多著名弟子都为佛教在华夏的发展做出了“巨大贡献”，影响可谓空前绝后。

    历史上佛教虽在汉明帝时就传入华夏，但仅在民间流传，又因官府“只许胡人立庙，不许汉人出家”，使得佛教影响并不大。

    直到佛图澄来到之后，在八十三岁高龄时担负起宣扬佛法的重任，才彻底改变佛教的尴尬处境。由于当时恰逢胡虏作乱中原，佛图澄以超卓的眼光选中了石勒，然后在石勒的支持下，使佛教一下子成为羯胡内最大的宗教势力。

    原本佛图澄看到佛教在中原愈发兴旺，内心十分欣慰。然而随着辽东崛起，再加上阐教的强势，让他很快就意识到佛教在中原的兴旺不过是昙花一现。未来随着辽东军南下，佛教一定会随着羯胡覆灭而宣告败亡。

    青州之战一结束，当佛图澄看到石虎八万大军败于辽东几名年轻将领手中后，他看到辽东实力远远超过羯胡。为日后佛教大业考虑，佛图澄不得不抛弃经营了数载的中原，不顾高龄之躯，毅然决然选择北上弘扬佛法。

    吸取在中原传教成功的经验，佛图澄一开始就把目标放在了卫朔身上。别看这些天他都安坐在法华寺内大肆宣讲佛法，其实他一直都期望能吸引到卫朔注意。

    哪成想卫朔一直躲在政事堂与臣属商议政事，直到今天才抽出时间休闲一二。

    卫朔一边走一边观察四周环境，发现法华寺内很多地方残破不全，或许是因为香火不旺的缘故，导致寺内经费不足，因而无钱整修。

    “果然是佛门净地，庄严肃穆！”

    智远大师一边随声附和卫朔，一边给他介绍寺内众多高僧。

    卫朔一一依礼与众人见面，表面上给足了众人面子，同时他还特意打量了一下佛图澄。一看之下才发现对方果然不愧是佛门高僧，周身上下神采奕奕，让人望之不禁心生好感。

    “没想到今日法华寺内聚集如此多高僧，真是难得的佛门盛事呀！”卫朔无限感叹道。

    这时佛图澄趁势越众而出，满脸诚恳回道：“这都是仰仗大司马之力，若非大司马平靖四海，有心治理地方，我等哪里有机会聚于此弘扬佛法。”

    卫朔转身望向佛图澄，脸上带着笑意问：“想必这位就是来自西域的得道高僧佛图澄大师？久闻大师一向在中原传教，不成想今日竟在此地相见，幸甚幸甚。”

    “贫僧亦久闻大司马盛名，早在中原时就渴望一见，但因俗物缠身一直不得远行。”

    “此次受智远大师邀请北上讲法，还望大司马给予方便。”

    “哈哈哈，大师客气了，辽东是个讲规矩的地方，尔等尽管在法华寺内安然讲法，自不会有人前来打搅！”

    周围僧众看到佛图澄大师与大司马卫朔在谈笑风生，不禁心下暗喜，佛门已很久没有出现一位受辽东高层欢迎的大德高僧了。只要佛图澄大师能继续维持主与大司马之间的友好关系，以后佛教在辽东即便赶不上阐教，也会是前景远大。(未完待续。)