
    虽然成功夺取了淮南之地，但石勒的日子仍然不好过。

    最近辽东动作接二连三，先是隆重安葬了祖逖，又借势推出数位民族英雄，一下子将羯人推为华夏之民族死敌，让所有羯人压力倍增。

    原本石勒是想强行推行胡汉平等，借此来化解辽东攻势，谁知效果并不明显。但石勒很清楚单靠羯人是不可能在中原立足的，若想成就霸业就离不开汉人帮助。

    为了进一步拉拢晋人，消除襄国内晋人对羯人的抵触心理，石勒不得不大肆提拔以张宾、程遐、徐光、郭殷、郭敖等为首的晋人，以示恩宠。

    这些天以来，石勒一闭上眼睛，梦境中总会出现辽东军兵临襄国情景，似乎预示着羯族大业前景不妙。而每次从梦中惊醒后，他更是要为当初轻易放弃幽州而懊悔不已，若是知道辽东有今日之强，当初说什么也不会让卫朔占据幽州。

    幸亏之前拿下淮南、徐州，又跟江东暗中达成和解，避免了陷入数线作战的窘境。

    但是石勒心中总觉得不安，因为随着地盘增多，襄国招募了不少晋人百姓当兵，以此来弥补羯人人数不足的短板。而由于羯人当年在中原造孽甚多，晋人对胡人怨气冲天，谁也不知道未来一旦辽东军南下，招募的晋人士兵会不会临阵倒戈。

    然而即便石勒对各地晋人充满了怀疑，尤其对毫无节操而言的世家更是戒备甚深，但他仍不得不借助世家来维持羯人在中原的统治。

    永嘉年间创造的大好局面，没过多久变成眼前这样，让石勒感到无比憋屈。同时他又不得不佩服卫朔的手段，硬生生将大晋从崩溃边缘拯救回来。

    而今辽东军更是蠢蠢欲动，石勒深知日后辽东军不动则已，一动必然是雷霆万钧，到时他还能力挽狂澜吗？

    就在石勒愁肠百结之际，却见大舅哥兼心腹程遐匆匆找上门来。

    一看到石勒，程遐都顾不上行礼，慌里慌张将一份报纸塞石勒手中，面色惶急道：“主公，你快看看吧，辽东这招太狠，若处置不当，我襄国危矣！”

    原本石勒还想呵斥程遐无礼，结果一瞧见报纸上内容顿时顾不上程遐，他一把抢过报纸仔细浏览起来，脸色渐渐变得铁青。

    原来程遐带来的报纸正是辽东刚刚公开刊发的《汉奸录》，上面密密麻麻写满了百十个汉奸名字，从春秋申侯开始，一直罗列到当代，襄国内包括张宾、程遐、徐光、郭殷、郭敖等大批晋人被辽东列为汉奸。

    每一个名字下详细记录了各人的背景、家世、祖宗等等，又介绍了众汉奸是如何数典忘祖为胡虏效力。

    “可恶！辽东殊为可恶！”

    石勒面色阴沉，他十分清楚，没有以张宾为首的晋读书人帮忙，紧靠一群头脑简单的胡人无论如何也不会今日之襄国。而今辽东这一手可以说直接打在了襄国软肋上，只要稍有羞耻之心的读书人，肯定不愿背上汉奸的骂名。

    在《汉奸录》面前，石勒之前所有拉拢晋人的手段全都变得毫无用处，就在他一边翻阅报纸，一边思索破局之策时，接到消息的徐光、张宾、郭殷、郭太、傅畅等大批晋人出身的幕僚纷纷赶来。

    徐光面色惨然道：“主公，辽东用心险恶啊！《汉奸录》一出，我等名声扫地，遗臭万年！”

    听了徐光的话，程遐、郭殷、傅畅等人均是面色苍白，而原本在蓟城曾有幸与大司马交流过的张宾，整个人更是死气沉沉，再无之前的意气风发。

    夔安忍不住建议道：“依某之见，既然诸位已不容于晋人，不如直接加入我羯人！只要尔等助我羯族成就霸业，未来你们就是大大的功臣。而且历史是由胜利者书写，到时大可颠倒是非，将尔等书写成我羯人大大的英雄。”

    石勒闻言眼前一亮，若能借此机会将麾下晋人人才纳入羯族，不但可消除《汉奸录》带来的不良影响，还能一举扩大羯族影响力。

    可惜夔安毕竟是个胡虏，他怎么可能了解晋人内心根深蒂固的乡族观念。加入羯族可真就成了不肖子孙，日后到了下面也无颜面见列祖列宗。更别说加入的是低人一等的胡虏，你让一向优越感爆棚的读书人情何以堪？

    因此对于夔安的提议，在场晋人幕僚没有一人表示同意，纷纷做眼观鼻状不发一言。

    看到这一幕，石勒心情更加烦躁，他没想到自己做了那么多努力，然而在晋人心目中依然是低人一等的胡虏。

    故，而颇不耐烦道：“卫直元以民族英雄、汉奸强行将晋人划分为两个阵营，而你们不愿放弃晋人身份，那就只能顶着个汉奸头衔了！不然还能弃襄国而投辽东不成？”

    也许石勒万万没想到，他不过是随口一句戏言，却让在场有的人起了别样心思。其中程遐已隐隐有几分后悔将妹妹嫁给石勒，只是眼下他后悔也晚了。他妹妹已为石勒生下儿子石弘，备受石勒宠爱，更是有被立为世子的迹象。

    而世家出身的郭太、郭祥等人更是心思乱转，他们这些世家大族向来没有节操，当初晋阳郭氏依附襄国不过是不满辽东推行的政策。而今他们看到王氏、裴氏等世家在辽东活得有滋有味儿，而郭氏将被作为汉奸被灭族，心中难免不忿。

    当石勒发现众多幕僚突然变得兴奋起来后，他稍一思索就想明白了其中关窍。要说起来石勒一开始还真没众人会起二心，但石勒不得不以防万一。

    石勒一发狠道：“某意择日登基称帝，尔等都是功臣，我将大肆封赏酬劳众位。”

    闻言众人心下一惊，知道这是石勒要强行将大家绑在襄国战车上。尽管有些人对此表示不满，但也不敢公开表露出来。不然怕是不等他们向辽东投诚，就会被石勒撕成碎片。

    ……

    随着《汉奸录》越传越广，在各地造成的影响也越来越大，尤其对河北世家而言，这不啻于一张催命符。因为有不少世家家族纷纷榜上有名，未来辽东一旦南下河北，他们这些传承了百年的家族很有可能被辽东以汉奸名义斩草除根。

    不少世家大族为了避免日后获罪辽东，纷纷暗中派人北上，试图挽回家族命运。其实大多数世家已看得分明，辽东已有了统一天下之迹象，他们不得不低下高傲的头颅，向曾经再三唾弃的辽东示好。

    这里面感觉最冤的则是清河崔氏，当初正是清河崔氏的妥协，才让石勒轻易收服了河北世家，将冀州牢牢掌握在手中。而今也恰因为这一点，让清河崔氏被辽东打上汉奸之名。

    但清河崔氏认为他们有不得已的苦衷，当时石勒以兵逼崔氏屈服，为了家中数百条人命考虑，崔氏不得不将家族女子嫁给石虎以示臣服。

    为了在未来不被辽东清算，崔氏急忙派人北上辽东找人疏通。不得不说清河崔氏的人脉的确广，不但有刘琨是崔氏女婿，连两大军师之一的温峤亦跟崔氏有姻亲关系，而崔悦作为清河崔氏催林这一派嫡系子孙更是辽东中级官员。

    崔悦接到家族密信之后，他立即跑到大学堂找到姑丈刘琨，哀求刘琨看在姑母的面上替崔氏在大司马面前说些好话。

    而刘琨自然不会眼睁睁看着岳家被灭族，他二话不说拉起崔悦就到了卫府求见卫朔。(未完待续。)