
    刚打发走了西罗马人，卫朔还未来得及喘口气，就看到皇甫真匆匆走了进来。随着封奕被卫朔外放坝州任地方官，皇甫真就成了秘书监新任主事，负责打理一切来往文件。

    “楚季，又有什么要紧的事？”

    “这次臣要禀报的事情有点儿多，既有和西北有关的军情，又有来自江东、中原的情报，不知主公先听哪一个？”

    卫朔闻言苦笑了几声，他揉揉眉头想了一会儿道：“先挑容易的来吧，说说西北，西北有北宫纯、裴诜在应该没什么大事。”

    不料卫朔话音刚落，皇甫真眼带笑意道：“呵呵，主公一向英明神武，不成想此次却失算了！秦州都督北宫纯、秦州刺史裴诜联合上书称凉州将有大变，希望辽东做好接应准备。”

    “什么？！”

    卫朔顿时吃了一惊，他一把抓起皇甫真手上的军报快速浏览起来。果然上面写得全是裴诜、北宫纯对凉州局势的担忧，二人一致要求辽东及早做准备。

    “虎侯！派人去请文冀、景前几位先生来。”卫朔一边看文件，一边吩咐陈安。

    “诺！”陈安知道军情紧急，不敢怠慢，一溜烟儿跑了出去。

    卫朔喃喃自语道：“我原以为张寔才能不下张轨，短时间内怕是没机会谋取凉州，没想到机会这么快就来临了。”

    凉州局势骤然变化的确出乎了卫朔预料，他从未想过向来稳定的凉州会出问题。凉州在张氏两代人的治理下，是晋末时期难得的一片乐土。

    张寔的父亲张轨是个文武全才，年少时就聪明机敏，很有名望。

    当时河西不但有鲜卑人在叛乱，境内更是寇盗纵横，而张轨初到武威就斩寇盗首级万余，杀死鲜卑首领若罗拔能，俘获十余万口，一时威望大震，被河西世家公推为凉州霸主。

    在凉州立住脚后，张轨极力推崇儒学，建立学校、学馆，选择世家弟子五百人入学读书，在文人中很有影响。当时雍秦一带的民众、读书人认为天下方乱，避难之地唯有凉州。

    以至于各地的百姓、文士纷纷前往姑臧投奔张轨。

    张轨死后，张寔继任为凉州刺史。张寔和张轨一样文武并用，以武守文。

    史称张寔“学尚明察，敬贤爱士”。

    中原大乱以后，关中也在所难免，唯有河西地区平安无事，一方面抵住鲜卑族的侵袭，一方面却不参予中原的纷争，有时还可腾出余力支援西晋王室。

    就在卫朔想着心事之际，以莫含、温峤、高瞻、裴嶷四人为首的辽东高层在陈安的通知下纷纷来到了政事堂。

    “主公发生什么事？以至于如此急匆匆将臣等找来。”

    “秦州北宫纯、裴诜急报，称凉州将爆发内乱！”

    “啊！？这……这怎么可能？”

    裴嶷等人也被凉州之事震惊了，显然大家都没料到凉州会出现动乱。如果凉州那么容易出问题的话，当初辽东攻略西北时绝不会止步于黄河一线。

    卫朔指指皇甫真，示意他将凉州情况再给众人详细介绍一遍。随着皇甫真述说，众人才弄清事情的来龙去脉。原来在凉州有个叫刘弘的野心家，此人野心勃勃一心要效仿汉末之张角、张鲁，想要靠宗教势力来割据一方。

    刘弘假装成得道高人，利用自己擅长的旁门左道之术，客居在凉州的天梯山。并且他在山穴中点灯悬挂镜子取亮，以此用来迷惑百姓，使得跟从他受道的百姓有一千余人，甚至连张寔身边的部分将领都崇奉他。

    其中最受刘弘看重的两人名叫阎沙、赵卯，纷纷将他们引为心腹。而刘弘之所以如此看重阎沙、赵卯二人，是因为他知道阎沙、赵卯二人的真实身份。

    其中阎沙是负责张寔安全的账前都尉，而赵卯作为牙门将又控制着部分兵力。刘弘欲利用阎沙、赵卯杀掉张寔，然后设法取而代之。

    听完皇甫真介绍，裴嶷忍不住为张寔叹息道：“没想到张寔如此英明神武，竟也难逃小人之手，真是可悲可叹！”

    “然而此事恰恰说明了无有约束的宗教将会给地方带来巨大危害，还是主公英明早早将宗教势力控制在自己手中，不但可利用宗教力量为辽东所用，还能控制其不为祸地方。”

    卫朔根本就没顾上听裴嶷的夸赞，他眼下只一心想要确定凉州之事，遂问道：“哦？以文冀之见，此次张寔是在劫难逃了？”

    “嗯，张寔必死无疑！除非他能提前察觉除掉刘弘，不然难逃此劫。”裴嶷十分肯定道。

    “主公，张寔虽在劫难逃，可刘弘却不一定有机会成事。刘弘把争霸天下这样血腥的游戏想得太简单了，他以为除掉了张寔，然后靠一部分教民拥护就能占据凉州吗？哼，幼稚！”

    “却不知张寔只不过是当地世家统治凉州的代言人，即便他突遭横死，只要以宋配、阴冲的世家大臣在内乱中安然无恙，这凉州就不可能落到刘弘手中。”

    “因为世家大族绝不拥戴像刘弘这样毫无根基，又只会装神弄鬼之人统治凉州。更何况张家并非后继无人，虽然张寔儿子年幼无法继成张寔基业，但是众人别忘了张寔还有一个弟弟张茂。”

    “张茂虚靖好学，能断大事，能文能武。年纪轻轻就协助其父张轨治理凉州，在当地深有威望。一旦张寔横死，宋配等河西大族一定会拥张茂上位，而刘弘最终也难逃一死。”

    莫含一针见血指出刘弘不可能成事，不过他话锋一转接着道：“主公，虽然刘弘所谋不可能成功，但却因此而搅乱了凉州局势，为辽东收复凉州创造了机会。”

    “是呀，张家两代施恩威于凉州，若非机缘巧合辽东怎会有机会插手凉州？”

    “机不可失失不再来，请主公速做准备，以防不测！”

    “而今青州收复在即，若再加上凉州，辽东将下辖雍秦凉朔并幽青坝司平十州之地！”

    莫含的话引起在场众人共鸣，纷纷出言附和，连卫朔也忍不住微微颔首。如果不是出了刘弘这么一档子事，至少在张寔在位期间或者在辽东统一天下之前，几乎都没有任何机会拿下凉州。

    听了众人之言，卫朔极为振奋，他扫视了众人一眼道：“虽说凉州将变，但其内乱爆发之前，辽东不宜大动干戈，以免引起凉州警觉。我意以防备西海高原上吐谷浑为由，下令北宫纯调部分厢军进入狄道郡河关县城。”

    “如此一旦凉州有变，大军即可向北渡过黄河北上凉州，争取在最短时间内掌控凉州大局。”

    “主公英明！”

    凉州的局势确如辽东所料，除了张寔还茫然不知危险即将降临外，无论辽东又或是刘弘均蠢蠢欲动。其中刘弘正有条不紊地进行着自己的计划，他一边拉拢阎沙、赵卯为其所用，另一边则继续靠旁门左道愚弄百姓。

    在刘弘的不断努力下，他已成功将张寔身边十多人转变成自己的忠实信徒。这些人已不再将张寔视为恩主，反而将其当作众人获取荣华富贵的绊脚石。

    后来刘弘又拿出一个伪造的玉玺对他的追随者们宣称：“这是上天送给我的神玺，意味着我不久后将在凉州称王，尔等都是上天选派来辅佐我成就大业的功臣。”

    就这样一番胡言乱语，竟轻而易举地取得了阎沙、赵卯等人的信任，暗中与刘弘密谋打算找机会杀害张寔，然后奉拥刘弘为君主。(未完待续。)