
    随着石虎溃逃，羯胡骑兵终于崩溃了。liudianxing.com除了少部分幸运者逃离了战场外，大多数羯胡骑兵都没能逃过辽东军追杀。

    如狼似虎的辽东军很快就将残留的羯胡人杀了个干干净净，但还是有些意犹未尽，面对着已经远去的羯胡人，他们仍然举着陌刀、环首刀，大喊大叫。

    此战辽东军虽然也有了一定的损失，但和羯胡人比起来，却少了很多。

    这一仗的结果是，羯胡被杀三万多人，辽东军则阵亡两千多人，失去战力者也有千余人。

    至此，在青州战场上，八万羯胡大军前前后后被辽东军斩杀了六万多人。孔苌、支雄、桃豹、张豺、麻秋等将各个身受重伤，此外还折了李菟等数员大将，可谓是一败涂地。

    一向骄狂无比的石虎以及羯胡，经此一败彻底看清了自身与辽东军之间的差距，恐怕这是襄国唯一的收获了。

    站在城墙上全程观看了整个大战全过程的青州文武无不震惊于辽东军的强大，曹嶷更是满心不是滋味儿，他麾下的青州兵面对羯胡时几乎是一触即溃，而辽东军不但战而胜之，还是在兵力逊于对方的情况下。

    看着城外战事已结束，薛涛忙提醒道：“曹将军，咱们打开城门去迎接段将军他们吧！”

    “对，对，对，瞧我这脑子，也不知都想些什么，倒把正事给忘了。”

    曹嶷一拍脑门高声吩咐道：“来人，打开城门，某要亲自迎接辽东众将士。”

    紧接着曹嶷带着青州文武，在薛涛的陪同下，大开城门向着阳鹜、段文鸯、陈安等人迎了上去。而阳鹜、段文鸯等人在曹嶷面前表现得很低调，一下子就赢得了青州上下的好感。

    “见过曹将军！”

    “哈哈哈，辽东果然人才济济，没想到击败大名鼎鼎石虎的阳将军竟如此年轻！”

    曹嶷对年轻有为的阳鹜是赞不绝口，他目睹了整个大战，自然也看得到阳鹜在整场大战中表现得既沉稳又睿智。数万辽东军在他的指挥下，死死压制着羯胡，不愧是武备学堂出来的佼佼者。

    “曹将军过奖了，某这点儿雕虫小技哪里值得将军夸奖！其实要说起临阵指挥，谢艾贤弟才是真正的行家。可惜他暂时不在眼前，还在临朐对付麻秋。”

    说到这儿阳鹜一指身后的段文鸯、陈安等人介绍道：“曹将军，容在下先为你介绍一下辽东诸将。这是威震天下的辽东猛将段文鸯段将军，这位是……”

    随着阳鹜将段文鸯、陈安、贾坚、薛涛等人一一介绍给青州上下，不少人听在耳中不禁暗暗乍舌不已。这些年随着辽东军连战连捷，段文鸯、陈安二人的大名也随之传遍天下，几乎没人不知道他们大名的。

    “段将军、陈将军两位的大名，老夫早有耳闻，今日一见果然名不虚传！”

    “曹将军客气了！”段文鸯、陈安虽打心眼里看不起曹嶷无能，但面上却不露丝毫。

    “诸位，请到城内再叙吧，老夫已让人准备好了酒水，今日我等一醉方休！”

    “好！就依曹将军之意。”

    且先不提曹嶷如何在广固城内招待辽东众将，单说驻守临朐的麻秋得知石虎主力大败溃逃的消息后，他再也不敢在临朐待下去，立即收拾一番打算撤离。

    然而麻秋刚一有异动就遇到了克星谢艾，结果在谢艾一路‘护送’下，麻秋部最终只有不到千余骑兵逃出升天，其余剩下人马均留在了青州。

    经过青州这番遭遇，麻秋再也不敢小觑白面书生谢艾。眼下只要一提起谢艾，麻秋就忍不住泪流满面。难怪人人都说，就数读书人心眼儿最坏，以前麻秋还有所怀疑，但而今却对这句话是深信不疑。

    至此在所有入侵青州的羯胡各路大军中，唯有一开始北上负责经略济南郡并负责防备邵续的支雄部完整外，其余近七万大军被辽东军全歼。

    当青州大战的结果传出之后，外界除了继续感叹辽东军强大外，更是震惊于辽东军后备人才贮备之丰富。在大战中，无论是阳鹜、谢艾，还是贾坚、薛涛、姚兰、姚益生，均表现不俗，显示出一流将领的素质。

    ……

    远在蓟城的卫朔同样接到了青州捷报，得知阳鹜众人轻松消灭了八万胡虏，彻底将整个青州掌握在了自己手中。

    “主公，青州既已收复，只是派谁去做刺史和州都督呢？”

    “哦？你们牧府有推荐的人选吗？”卫朔看着裴嶷、莫含问道。

    按照辽东惯例，一般涉及到高级官吏任命，卫朔都会让牧府推荐几名人选，然后由他从中选出合适的人选。

    “回主公，倒是有几个人选。一个是上党太守薛兴，此人河东薛氏出身，担任上党太守以来兢兢业业，而且能文能武，非常适合像青州这样的四战之地。”

    “另一个则是原匈奴汉国降将呼延谟，此人自入辽东以来同样为人谨慎，做事认真。在连续几年吏曹考核中，均名列前茅。同样呼延谟一样能文能武，而且在年龄上比薛兴更为年轻一些。只是此人出身匈奴，如果这么快就登上高位，恐会引起外界议论。”

    闻言卫朔摆摆手不以为意道：“外界想怎么议论都无所谓，既然辽东已接受他投诚，而呼延谟又没做什么危害辽东利益之事，为什么不能提拔？”

    “我看就让呼延谟去青州任刺史吧，再把薛兴调到司州任职。至于青州都督……”

    说到这儿卫朔突然问高瞻：“景前，姚弋仲还在秦州北宫纯麾下吗？”

    “回主公，是的，姚校尉在秦州负责羌人招抚。听北宫将军讲，姚校尉做事认真，而且有勇有谋，锻炼一番自可独当一面。怎么？主公想调姚弋仲任职青州？”

    “不不不，青州局势复杂，还是派个经验丰富之人为好。姚校尉加入辽东不过才几年功夫，虽然表现不错，但还不宜执掌像青州这样危机四伏之地。”

    “我意调并州都督孙炜到青州任职，然后让姚弋仲去接孙炜的职。”

    “诺！”

    安排好青州文武人员，裴嶷又提到了对原青州文武的安排。

    他沉吟了一下道：“主公，曹将军他们就要到蓟城了，到底该怎么安排他们？”

    提到原青州文武卫朔亦是头疼，与李矩不同，曹嶷出身盗匪，其部下也多是大字不识一个的大老粗。若是放在以前，卫朔出于人才匮乏或许会将他们吸收进辽东，但而今辽东人才鼎盛，已不需要像曹嶷他们这样的人才。

    “曹嶷手下没几个人才，也就一个田华因打交道较多，看起来还有点儿本事，至于其他人就算了。牧府拿出点钱赏赐一下就行了，至于安排职务还是算了。”

    “这样做会不会让外界认为辽东薄待投诚的人？”温峤有些担心道。

    “辽东哪里薄待曹嶷了？没错曹嶷是进献了青州，但是别忘了若非辽东军浴血奋战，曹嶷保不保得住性命都还难说。说白了，这青州是我辽东军用热血换来的，与曹嶷关系不大。”

    “再者，曹嶷是什么人？且不说他曾经投降过匈奴人，之前更是与羯胡纠缠不清，我不拿他是问都够大度了，难不成他还想与李矩一个待遇吗？”

    卫朔对曹嶷的感观自然不如李矩好，且不说李矩一直坚持在抗胡第一线，光是在才华上曹嶷也没法跟李矩比。

    “谨遵主公吩咐！”众人见卫朔拿定了注意便也不再多说什么。(未完待续。)