
    很快布鲁斯就被带到了卫朔面前，他给卫朔的第一印象就是这个人很精明。如果不仔细观察的话，外人会觉得布鲁斯就是是个常年行走在外的商人，而不是一个外交官。

    布鲁斯单膝下跪，以一个标准的罗马礼仪向卫朔行礼问好，“伟大的罗马皇帝君士坦丁向赛里斯总督阁下问好！”

    “使者请起，感谢贵国皇帝陛下！不知你们皇帝派贵使到遥远的东方来有何贵干？”

    “尊敬的总督阁下，皇帝陛下派我前来，是带着和平与友谊而来，希望与赛里斯成为永久的朋友！当然了，最好是能得到与赛里斯贸易的机会。”

    布鲁斯十分沉着地应付着卫朔，显然，他是个很老练的外交官。

    “怎么？贵国也想跟辽东贸易？”

    闻言卫朔脸上带着几分玩味儿的笑容道：“这恐怕要让使者失望了！贵使有所不知，辽东与东罗马已经签署了贸易协定，其中最重要的一条就是禁止与西罗马交易。”

    “这根本不算什么，我们西罗马完全可以代替东罗马，而且还可以做的比东罗马更好！”

    布鲁斯鼓起三寸不烂之舌试图说服辽东人抛弃东罗马，但很可惜卫朔认为扶持君士坦丁的隐患太大，始终不愿与西罗马贸易。

    眼见卫朔油盐不进，布鲁斯耐性终于被磨尽，忍不住出言威胁道：“难道总督阁下不怕我们也去联合赛里斯其他势力吗？据说眼下赛里斯国内还有好几位与总督大人不相上下的大人物！”

    卫朔看着有些气急败坏的布鲁斯，嘴角露出一丝冷笑道：“哦？看来贵使是有备而来啊！”

    布鲁斯十分得意道：“那是！在与总督大人见面之前，我们已将贵国情况打探清楚，赛里斯国内战乱不断，你们还有一个巨大敌人没有击败。如果我们东罗马与对方联盟，不知总督阁下该如何应对？”

    “哼！愚蠢！”面对布鲁斯的威胁，卫朔轻轻吐出了一个词语，他冷冷地看了布鲁斯一眼问道：“我倒是很好奇，就算西罗马和大晋其他势力结盟了又能怎样？我很好奇你们该如何为那些势力提供帮助？”

    “你好想忘了在整个亚洲海域上，辽东水师是最强大的力量。可以说没有辽东水师的允许，你们连一块木板都别想出现在这片海域。”

    “既然贵使喜欢威胁，那我就直接告诉尔，从今日起辽东正式与东罗马结成军事盟约！”

    “你们不是认为我们向东罗马贩卖武器伤害到西罗马利益吗？哼！从即日起，我们不但加大对东罗马的武器输入力度，还会组织军事观察员进入东罗马教授对方掌握最新武器。我倒要看看是你们的威胁厉害，还是老子的威胁大！”

    西罗马使者劳伦斯脸色都吓白了，他没想到自己只是一时冲动说出来的话，竟造成如此严重的后果。原本得了辽东援助的东罗马已渐渐有搬回些主动权，若辽东再次加大对东罗马的支持，难保李锡尼不会打到罗马去。

    正如卫朔刚刚所言，西罗马制衡辽东的手段有限，除非他们能击败辽东水师，控制整个东方海域，不然即便他们与大晋其他势力结盟也没用。可是派遣远征舰队一事根本不现实，且不说打不打得过占据主场优势的辽东，光是舰队如何顺利抵达东方都是个问题。

    “好吧，总督阁下，我承认刚刚是在下胡言乱语，请您不要怪罪！现在我代表我们皇帝陛下，郑重的问一下总督阁下，不知需要什么条件，您才能放弃对东罗马的支持？”

    “呵呵，贵使似乎忘了，东罗马是辽东的朋友。因此对于贵国提出的要求，辽东无法答应。再者说武器买卖，完全属于正常的贸易往来。”

    眼瞅着不能说服卫朔改变注意，布鲁斯只好退而求其次，继续道：“那不知我西罗马是否也可以在辽东购买武器？”

    “不好意思，由于我们跟东罗马之间有条约，不能向贵国输入武器，但是其他商品却不再此禁令中。贵使可以选择购买一些瓷器、丝绸回去，这都是在西方极为受欢迎的商品。”

    到了这个时候，西罗马使者已经想明白了，当前想要辽东放弃东罗马是不太可能的。除非日后君士坦丁彻底击败李锡尼，但眼下只能争取到与辽东进行正常贸易，也还算不错，起码布鲁斯不算是空手而回。

    “主公，没想到罗马人竟还想着威胁我们！”裴嶷看着布鲁斯背影嘲讽道。

    卫朔亦是不屑道：“他们在西方当老大当惯了，来到了东方就得按我们的规矩来！”

    “主公，咱们这样货卖两家一旦李锡尼知道肯定会不高兴。”

    “不高兴又能怎样？眼下是卖方市场，我们就是大爷，他不高兴也只能受着，不然逼急了我甩开东罗马直接跟君士坦丁合作。再说我已经很照顾那个李锡尼了，不然他早被君士坦丁给收拾了。”

    卫朔并不是很在意李锡尼的感受，且不说双方早签订的有协议，另外眼下是东罗马有求于辽东。李锡尼肯定不愿意与辽东闹翻，因为那样做对他没有一点儿好处，即便他政治智商再低，也不会干这样损己利人的事。

    “算了不说罗马人了，还是说说外界形势吧，眼下青州战事进行地如何了？”

    “回主公，眼下敌我双方已陷入僵持中，石虎大军正坐困于广固城下，阳鹜、谢艾他们正谋划着反击，想必用不了多久就会有捷报传来。”

    “嗯，很好，拿下青州之后，我辽东手中就掌握有八州之地，治民千二百万之多。唯有可惜的是当中胡虏竟占据了三分之二，所有晋民加在一起才四百万左右。”

    卫朔一想起治下胡汉双方比例达到惊人的二比一就头皮发麻，这也就是辽东军强势，才将各方矛盾压制下来。但这终究不是办法，未来唯一的解决之道就是尽快收复中原，以中原庞大的人口基数来提高晋民比例。

    当前大晋人口主要分布在中原、江东两地，其中江左大概有不到六百万人，中原人口原本有千万之多，但经过多年战乱后，现在估计也就只剩下七成或者更少。

    “说到中原，我听说石勒称王了？”卫朔随口问道。

    对于石勒称王一事，辽东上下并不太关注，毕竟这年头称王称帝的胡虏多了去，多了一个石勒不多，少一个石勒不少。

    “石勒称王显然是要加强自身在中原的影响力，前些日子，辽东宣扬的民族英雄论让石勒十分被动，为了安稳人心，他也就只能拿出这措施了。”

    “哼！石勒还不蠢，他还没直接称帝，不然那就不是在稳定人心，而是在火上浇油！”

    “有张孟孙在，石勒不会犯如此低级的错误！”

    “嗯，加强对石勒的监督，张宾不是已决定投靠过来了吗？好好利用好这条线，日后能不能以最小的代价收复中原，可就看张宾的了。”

    经过辽东多方努力，张宾终于下定决心暗中投靠辽东。他不投靠过去不行，辽东已将他名列汉奸，家中长辈已不再将他视作振兴家族的功臣，反而忽略到之前张宾为家族带来的富贵与权势，对他多有抱怨，认为是张宾让整个家族蒙羞，并陷入危机中。

    面对来自家族、辽东等各方面的压力，张宾不得不硬着头皮充当辽东间谍！

    这是张宾唯一能为家族做的事！(未完待续。)