
    “夫人此去一路小心谨慎，若非不方便，为夫倒想陪夫人一道前往。”

    看着依依不舍的丈夫，裴颖儿心中充满甜蜜，她十分清楚在当前局势下，辽东上下无论如何也不会允许卫朔陪她回娘家。

    这是自永嘉六年裴颖儿逃婚至辽东后，七年来首次返家。当裴颖儿得知此消息后激动不已，抱着卫朔的肩膀忍不住嘤嘤起来。

    “请夫君放心，妾身此去江左看过父母后便迅速返回，绝不给夫君惹麻烦。”

    “诶？颖儿此言大谬，此去江左大可放心，我让二郎陪你走一趟，谁要是不长眼找你的麻烦，你也不用有任何顾忌，只管交给二郎处置即可。”

    就这样在与卫朔的依依惜别中，裴颖儿带着两个儿女坐船一路南下直奔建邺而来。两个孩子卫峥、卫娥都是第一次出远门，一路走来兴奋不已、叽叽喳喳，对外面的一切都充满了好奇。

    经过近十日海上奔波，裴颖儿一行安全抵达建邺。此时在建邺门口，裴盾亲自安排了大量人手前来迎接女儿。与此同时，司马睿夫人郑阿春代表皇室特意派出使者，当面向裴颖儿发出邀请。

    而裴颖儿则愉快地接受了皇后的邀请，表示在拜见过父母后，一定会抽出时间前往皇宫拜见皇后。使者得到满意的答案后，非常高兴地离去了。

    “阿母，我们这是要去哪儿啊？阿父呢？怎么没看到父亲？”

    当越来越多的陌生的人出现后，两个孩子渐渐安静下来，直到坐上裴府的马车，两个孩子才忍不住问裴颖儿。

    裴颖儿紧紧搂住一双儿女道：“我们要去你们的外祖家，娥儿不是一直很喜欢外祖母？”

    “真的吗？”卫娥忍不住满脸喜悦，她对于外祖母并不陌生，因为在她小小人儿的印象中，每次外祖母来看望母亲时总会给她与哥哥卫峥带来很多礼物。

    这时卫峥也忍不住道：“阿母，阿母，我也想外祖母了！”

    很快车队驶入建邺，在各方羡慕、嫉妒等各种目光中，裴颖儿顺顺利利进入了裴府。下车后，裴颖儿打量着四周既熟悉又陌生的环境，不禁心下黯然。离开家整整七年了，七年来尽管她受尽卫朔宠爱，但仍然无法完全排解内心无时不刻存在的思家之情。

    当裴盾夫妇眼巴巴出现后，裴颖儿再也把持不住，上前扑通一声跪倒在地，哽咽道：“父亲、母亲，女儿不孝，直到今天才回来看你们！”

    裴氏夫妇看着自家女儿热泪盈眶，尤其是裴盾禁不住老泪纵横。正当一家三口哭得稀里哗啦的时候，卫峥、卫娥怯怯地上前拉了拉裴颖儿衣角，一下子惊醒了沉浸在悲痛中的三人。

    “阿母……”

    “这……这就是老夫的孙子与孙女？”裴盾一看到卫峥、卫娥再也无法保持镇定了。

    “是的，来，峥儿、娥儿快来跟外祖、外祖母磕头见礼！”这是裴颖儿才想起儿女来。

    “给外祖母、外祖请安！”两个小人儿，按照裴颖儿吩咐，规规矩矩给裴氏夫妇问安。

    “好好好！哎呦我的乖孙，快快起来，可想死外祖母了！”

    望着眼前粉雕玉琢的的小人儿，裴夫人再也坐不住了，她上前一把抱起两个孩子。连裴盾都眼睛一眨不眨的盯着两个孩子，不止是两个孩子可爱，更重要的是在裴盾心中，卫峥就是未来卫朔的事业的继承人。

    照目前情况发展，未来卫朔很有可能统一天下，也就是说他的外孙卫峥很有可能成为太子，未来登上皇位也不是没有可能。

    一想到这些，裴盾怎么还坐得住，他一把从裴夫人手中抢过了卫峥。不料，由于卫峥从未见过他，竟忍不住哭了出来。

    这下子惹怒了爱孙心切的裴夫人，只见她怒视着裴盾喊道：“老家伙你又怎么着了？敢伤害我外孙一丝汗毛，我可跟你没完！”

    裴盾面露尴尬之色辩解道：“老夫并未做什么？是他自己哭的！”

    这时裴颖儿上前从裴盾手中接过卫峥解释道：“母亲你别怪父亲，是因为峥儿首次见到父亲，有些认生罢了，等过些日子熟悉了就没事了。”

    果然卫峥一回到裴颖儿怀中，顿时止住了哭声，同时躲在其怀中，还在用一双眼睛不停打量着裴盾。

    “这么说颖儿要在江左待上一段时间了？”裴夫人心下一喜忍不住问道。

    “嗯，来之前，夫君曾特意叮嘱我，说回来一趟不容易，让女儿在家多多陪一下您二老。”

    “这……这不会有什么不妥当吧？”

    裴盾不同于裴夫人，考虑的问题自然多些，他担心裴颖儿长期停留建邺会对辽东产生不利影响。

    然裴颖儿却毫不在意道：“这点请父亲放心，夫君把一切都安排好了，其他的不需要我们操心，接下来咱们一家只需好好享受一下天伦之乐即可。”

    别看裴颖儿表面上不甚在意，其实来之前卫朔已将此行目的向她和盘托出。随着王敦愈发蠢蠢欲动，为了抑制其野心，卫朔才在偶然情况下，想到让裴颖儿‘归宁’以便威慑一下王敦。

    虽然卫朔在拿自己妻子当棋子使用，但裴颖儿对此并不介意，作为世家子女裴颖儿深知家事即公事的道理。到了卫朔这一步，有时候就不在有单纯的家事，反而家事与公事往往会交织在一起。

    就像此次裴颖儿归宁，虽说也是一次私人旅行，但在有心人眼中，未尝不是辽东对天子的支持。

    “好吧，一切自有直元安排，老夫就不插手了，省得坏了直元布局。”

    不提裴家三口欢聚一堂，单说裴颖儿一进入建邺就引起无数人瞩目。而今的裴颖儿已是今非昔比，与当年狼狈逃出建邺不同，如今她是名震天下的大司马卫朔的妻子。而且还独得大司马恩宠，不知羡煞了闺中少女。

    可以这么说，整个建邺城内，几乎没有比她更有影响力的夫人了，即便是天子的夫人郑阿春也比不了她。

    谁也不能否认，裴颖儿的到来的确是在某种程度上缓解了司马睿身上的压力。

    但却让王敦压力倍增，为了搞清辽东真实意图，王敦特意将心腹钱凤商议。

    “世仪你说裴颖儿突然来到建邺有何意图？是不是在针对某？”

    “据各种情报判断，此次十有八九是冲着大将军而来。想来大将军的某些举动，已经引起天子警惕，故而天子才会对一妇道人家隆而重之，希望借助辽东抵消大将军施加给朝廷的压力。”

    “这么说来卫朔并不希望老夫发动叛乱？”王敦眉头紧皱道。

    “那是自然！一个稳定的江左能帮辽东牵制羯胡不少力量，未来辽东若要南下，就少不了江左的牵制作用，大司马自然不希望江左发动叛乱。”

    “哼！这个卫直元真是管得太宽了，老夫偏偏不让他如意，我看他能奈我何？”

    “诶，主公莫急！您何必与大司马争一时长短？不妨借此机会将所有谋划隐藏在暗处，以此来麻痹朝廷一方。等日后准备妥当，到时大将军就可高举清君侧的大旗，像大司马一样一举攻克建邺铲除朝中奸佞。”

    “这么说老夫这一次非得咽下这口气不成？”

    “小不忍则乱大谋，请大将军慎思之！再说这也不是什么耻辱，对我们来说，由明转暗反而更有利于大将军从容布局。”钱凤耐心劝道。(未完待续。)