
    “死后能得此褒赞与礼遇，祖镇西殊荣也！”

    “祖镇西，大丈夫也！乃天以资华夏之兴复也，然天不假年，惜哉！”

    “镇西大将军，民族英雄也！”

    祖逖国葬规格之高，仪式之隆重，远超众人想象。即便过去了数日之久，外界仍然对此议论纷纷，辽东各地报馆对当其中细节进行了全方位报道。

    种种议论不绝于耳，并且渐渐从辽东一地扩散至全天下，产生意想不到之影响。

    而卫朔在国葬仪式上提出的民族英雄概念更是引起不少人共鸣，像李矩、邵续等与祖逖并列者，均感到与有荣焉。对各地抗胡之军心、民心产生巨大振奋作用，有志驱除胡虏之豪杰无不以祖逖为榜样，誓死杀敌报国。

    而司州牧李矩在外甥郭诵劝说下，原本有意亲近辽东，而今获封民族英雄称号后，其立即上书大司马卫朔，奉上司州典籍、户口、账簿，要求辽东尽快派人接收。

    李矩举河南三郡而投辽东，惹恼了之前依附司州而存的豪强郭默。

    李矩视功名为粪土，但郭默做不到。作为寒门出身，郭默是趁着永嘉之乱时，劫掠东归行旅，积累致巨富，凭此建立坞堡，招收流民，才渐渐有了今日之地位，舍不得手中的财富与权力，就与其弟郭芝筹谋南逃。

    雍州都督毛宝领军过潼关进入河南三郡，就在此时李矩听说了郭默南逃一事，气愤之余他正要派兵追赶，却毛宝阻止。

    将河南三郡交给毛宝处理，李矩则带着家人与外甥郭诵前往蓟城拜见大司马。

    ……

    太兴二年，八月下旬李矩一行顺利抵达蓟城。在距离蓟城十里处，李矩、郭诵就看到远处站满了人，为首者正是名满天下的大司马卫朔，在他身后紧紧跟着一个四十多岁、风骨峻逍的男子，正是大名鼎鼎的高瞻。

    看到卫朔亲迎，李矩不敢怠慢，赶紧下马弯腰行礼道：“卑职李矩，拜见大司马！”

    卫朔连忙走上前去一把扶住了李矩，上下大良了一下李矩道：“世回此举高风亮节，于国于民均有大功，日后收复河山，少不了你的功劳。”

    听着卫朔赞叹之语，李矩忙谦虚道：“卑职能力有限，这些年镇守河南战战兢兢，多亏有诵儿与辽东相助，不然恐早为胡虏所图。而今将司州百姓托付给大司马，某这心中总算是松了一口气。”

    “哈哈哈！”

    卫朔不由大笑起来，李矩这个书法世家出身的大族子弟还真有点意思，这时他又瞧见了立于李矩身后的年轻人郭诵。

    “原来是述之啊，果然还是一表人才，这次跟随世回入我辽东，不知有什么打算？”

    “回大司马，臣愿进入大学堂进修一段时间。”郭诵恭敬地拱手道。

    “嗯，看来述之有大抱负，如此某就拭目以待了。”

    与李矩寒暄之后，卫朔就一手拉着其胳膊，在众人前呼后拥中回到城内。

    由于这是首次有地方豪杰主动进献地盘，因此辽东上下给予李矩很高的礼遇。

    卫朔在政事堂内正式接见李矩，接过对方进献的奉表，算是完成了最后仪式。

    “世回或许觉得自己不过进献了三郡之地，没什么大不了，岂不知尔所作所为不在于进献土地大小或人口多寡，其本身蕴含的意义怎么褒奖都不为过。你为后来者树立了一个很好的榜样，日后史书上必会留下浓墨重彩的一笔！”

    “大司马，过誉了，臣在司州得知自己与祖镇西并列为民族英雄，高兴、兴奋、自豪之余，臣又惶恐不已。与功高盖世的祖镇西相比，臣功劳寥寥，才华又不足以保境安民，于当今大争之世之中，非雄才大略如大司马者不可力挽狂澜。”

    “臣私下里思来想去，越来越觉得难以承担起护佑三郡之民的重担。将三郡托付给辽东之后，臣将效仿刘公进入大学堂教书育人，万望大司马能给予方便。”

    李矩牢记之前侄儿郭诵提醒，一心效仿刘琨。当年刘琨交出并州后，主动进入大学堂任职不再插手任何政务，结果这么多年来不但赢得辽东上下一致称赞，还越活越滋味。

    “世回要是去教书育人可就有些浪费人才了！”

    赞叹之余，卫朔话锋一转又道：“不过，考虑到世回刚来辽东，对这里的一切不是很熟悉，先到学堂缓冲一下倒是个不错的提议。等日后时机成熟了，某再请世回出山助我一臂之力。”

    卫朔是真不希望李矩就此混迹于大学堂，他与刘琨不同，虽然名声上远远不如刘琨，但在治政安民上却很有一手，是世家子弟中难得的治世人才。

    “正好当下刘公他们正在编纂一部书，正跟某抱怨人手不足，世回到了幽州大学堂正好可以帮上忙。”

    “哦？不知刘公正在编纂什么书？”李矩颇为感兴趣道。

    “《汉奸录》，既然有民族英雄，自然会有民族败类，我们在褒奖像世回、祖公这样的民族英雄时，也不能放过那些助纣为虐的民族败类。”

    “何为汉奸？”

    “华夏之初，始防边患。北鄙诸胡，日渐交逼。或与之和亲，或与之构兵。”

    “所谓汉奸者，助异种害同种之谓也。如引犬戎灭西周之申侯，教单于进兵中原之中行说。而今日之汉奸者，莫如助羯人占据河北、中原者如张宾、程遐、徐光、郭殷、李农等。”

    听了卫朔解释，李矩顿时出了一身冷汗，他很庆幸自己一生都在与胡虏对抗，不然今日说不定也会上这份《汉奸录》。

    而郭诵更是双眼放光盯着大司马不放，以他的智商自然想得到，当《汉奸录》传遍华夏大地时，各地附逆胡虏者必然心生惶恐。日后再为胡虏出力时，肯定会犹豫再三，因为但凡有点儿羞耻心者都不会愿意背负汉奸的骂名。

    “某之所以编纂这部《汉奸录》主要是为了警告汉人，慎毋为害民之汉奸。更愿今日为汉奸者，及早反正，为剿灭丑类，恢复三千余万里之山河，各尽其才智力量。”

    当李矩找到刘琨时，《汉奸录》编纂已进入尾声。结果不过数日之后，辽东精心编纂的《汉奸录》正式刊发天下，引起各地一片哗然。

    ……

    辽东公开遵祖逖为民族英雄，高举华夷之辨的大旗，将所有胡虏归于民族死敌，对与极度渴望在中原立足的羯族而言不啻于当头挨了一闷棍。

    为了化解来自辽东的政治攻势，石勒与内迁胡族大多攀附华夏远祖不同，他非常高调地自名为“胡”，下令襄国内所有胡人为具有一定政治权利的“国人”，这是首次以法律的形式将胡人的政治地位制度化。

    在抬高胡人地位的同时，石勒为了拉拢中原晋人，严禁胡人不得侮衣冠华族。

    石勒试图通过对胡、汉双方的约束，使境内胡汉双方和平相处，以此来实现羯人入主中原的愿望。

    可惜石勒这种措施太过理想化，根本无力解决胡汉双方矛盾日益尖锐的问题。

    虽然刘渊称帝冲破了华夏传统思想中‘胡人不得为帝王’的藩篱，但内迁胡族的社会地位仍旧不高，贬抑胡人的现象普遍存在。

    在襄国内部石勒只能通过强力手段，对有污名化倾向的“胡”之称谓全刻意回避，又通过将胡物改名，从而在襄国境内强制提高胡虏在中原的地位。

    就在石勒为了羯人大业殚精竭虑时，辽东一份《汉奸录》彻底将他之前的努力化为乌有。(未完待续。)