
    太兴二年五月，弹汗山以北大草原上，胡汉双方主力狭路相逢，这是一场没有机会取巧的战事，任何一方都必须拼尽全力去击败对方。

    拓跋郁律将整个大军一分为三，其中中、左两军集中了拓跋、慕容两部鲜卑精锐，他需要尽快在左翼或者中央突破辽东军阵线。

    至于大军右翼，他交给了拓跋宏负责，由三万漠南诸胡联军负责防守辽东军左翼突破。

    随着此起彼伏的号角声响起，鲜卑人渐渐摆好了阵势。

    与此同时，卫朔亲率陈安、段文鸯、姬澹共五万铁骑也赶到了战场上。辽东军同样分左中右三列，大军一字展开衣甲鲜明，旌旗飘扬，气势如雄，激昂的战鼓声顿时响彻整个坝上草原。

    卫朔观察了一会儿，环顾众将笑道：“看来，鲜卑人打算要重点攻我中军与右翼，虎侯、文鸯接下来可就看你们的表现了，务必拦住敌军，为左翼姬澹部争取时间。”

    段文鸯不屑地冷笑道：“哼！就凭手下败将慕容鲜卑怎么可能突破我军防线？”

    “传我将令：段文鸯、姬澹各率四厢骑兵从两翼展开攻击，陈安与我坐镇中军。”

    “命令姬澹，让他不惜一切代价尽快击溃胡虏右翼，完成从侧后迂回敌后方的重任。”

    “敲响战鼓，诸将士随我杀上去。”吼完卫朔战刀高举，一马当先冲了出去，刹那间整个原野上响起了辽东军震天响的喊杀声。

    鲜卑人望着铺天盖地杀过来的辽东铁，耳中听着如惊雷一般的喊杀声，眼睛里不由得露出意思恐惧之色，脸上的肌肉不由自主地抽搐起来。

    拓跋郁律目光阴沉，神态自若的扬起马鞭指着辽东铁骑道：“诸位，击败辽东军，杀进中原，财富、美女想要什么就有什么。”

    “目前我们在兵力上胜出辽东军一大截，只要我等同心协力，就有能力击败辽东。”

    “勇士们，为了鲜卑族荣耀，杀啊！”

    鲜卑铁骑分成三股，在拓跋郁律、慕容皝、拓跋宏的带领下呼啸而下，坝上草原平坦的地势，让胡人的战马瞬间冲刺到最高速，胡人的骑射本事在这一刻得到充分发挥。

    “轰轰！”

    随着一声巨响，敌我双方十几万骑兵如同滚滚洪流一般，直接撞击在一起。顿时如同一颗巨石投入到平静的湖面上，突然溅起千重骇浪。凄厉的惨叫声，凝重的血腥味儿以战场为中心，像涟漪一般向四周荡漾开来。

    卫朔兴奋地连连狂吼：“儿郎们，杀杀，杀啊！大天尊就在苍穹之上注视着我们，他将赐予我们力量与勇气，杀光胡虏为中原百姓报仇雪恨！”

    猛将陈安势如猛虎左手一刀砍掉了胡虏脑袋，紧跟着右手一刺直接洞穿了胡虏咽喉，眨眼功夫就有十几名胡虏命丧其手，杀得周边胡虏四散奔逃。

    敌我双方各个奋勇争先，谁也不甘落后，迅速绞杀在一起。天空中如蝗虫一样的箭矢到处乱飞，一不小心就会射中某个倒霉蛋。

    拓跋郁律瞪着血红的眼珠子纵声狂吼道：“让慕容皝给我重击辽东军右翼，告诉拓跋宏务必守住右翼阵线。”

    姬澹指挥左翼骑兵摧古拉朽一般将拓跋宏杀得节节后退，毫无还手之力。拓跋宏组织了几次反击，试图遏制辽东军攻势，结果每次都被姬澹杀了回来。

    胡虏右翼本就是由各部漠南诸胡联军组成，若是打顺风仗，胡虏仗着人多势众或许会发挥出巨大威力。但眼下处境艰难，三万胡虏被一万两千名辽东铁骑压制的死死的。随着伤亡越来越大，右翼渐渐呈现雪崩之势。

    眼瞅着击破胡虏右翼有望，姬澹顿时发动士气大振攻势愈加猛烈。他身先士卒高举战刀奋勇杀进胡虏阵中，杀得是血肉横飞。

    与此同时，接到拓跋郁律攻击命令的慕容兄弟，各自带着一万骑兵就象两只杀红了眼的猛虎，不计伤亡轮番冲击着辽东军右翼。

    而段文鸯即便再骁勇面对拼了老命的慕容皝兄弟，也只能要紧牙关苦苦支撑。

    战事渐渐陷入焦灼，双方十几万骑兵在辽阔的坝上草原上鏖战不已，战场上杀声震天。

    一开始鲜卑人就试图突破辽东军中军以及右翼，结果遭到辽东军强力阻击，进展十分缓慢。相反原本就是防守的右翼在姬澹持续攻击下，渐渐有些抵挡不住。

    坐镇中军指挥的拓跋郁律看到这一幕十分焦急，他冲着前来求援的使者吼道：“回去告诉拓跋宏，他就是战死了也得给本单于守住右翼，务必将辽东军挡在阵线以外。”

    与此同时，拓跋郁律下令加大正面突击的强度，试图在辽东军攻破己方右翼之前，抢先突破辽东军中军。

    而卫朔显然也意识到胡虏要拼命，他忙向陈安吼道：“虎侯！攻击，加速攻击！”

    闻言陈安双目圆睁拼死杀向胡虏中军，手中刀矛俱发，勇不可挡，左手长矛犹如出海蛟龙，右手大刀快如闪电，整个人呼啸而上，迎面鲜卑人就象草芥一样被他一一斩杀。

    “杀了他！给我杀了他！”

    拓跋郁律指着步步紧逼切骁勇无敌的陈安，面露惊恐之色，声嘶力竭地指挥四周鲜卑人上去拦截对方，一名鲜卑千夫长得令带着数十人迎着陈安围了上来。

    面对虎视眈眈的胡虏，陈安夷然不惧抢步上前，随后左手长矛扬起，直接洞穿了一名鲜卑大汉的咽喉，鲜血像喷泉一样汹涌而出，那名大汉来不及发出一声惨叫便栽倒在地。

    “去死吧！”陈安怒吼一声，右手大刀劈向一名试图偷袭他的胡虏，直接将那名倒霉蛋劈成两半。趁着两名勇士用死换来的宝贵时间，千夫长带着其他鲜卑人顿时蜂拥而上，试图靠人数优势围殴陈安。

    作为辽东猛将之一，陈安何时惧怕过群战？而且他最擅长的就是群战，只见他长矛、大刀一左一右护住全身要害，不让敌人近身。

    与此同时，卫朔见陈安被困在了敌人阵线，顿时大急，连连高呼：“杀上去，杀上去！”

    卫朔身先士卒固然可以激励辽东众将士士气，但也因此将自己置身险地。自穿越以来这是他距离死亡最近的一次，当初在辽东面临刺杀时都没有现在这么紧张。

    战场上到处是飞逝的箭矢，神出鬼没的战刀，一不小心就有可能命丧黄泉。好在卫朔多年来坚持习武，再加上身体天赋异禀，若非其厮杀经验少，他的杀伤力未必比陈安等人小。

    在后方指挥全军的鲁昌、温峤二人见卫朔冲锋在前，频频面临危险不由担心其安全，便让人传言给卫朔让其退至后方指挥。

    虽然明知这是二人的好意，但卫朔依然忍不住暴怒道：“我是谁？我是朝廷大司马！是辽东军统帅！值此关键时刻，我怎能退缩？尔等随我一同上前，斩杀拓跋郁律。”

    面对杀气腾腾的卫朔，再无人敢劝阻，顿时一千侍卫军精锐在他的亲自统领下，沿着陈安杀出来的血路，奋力杀向拓跋郁律所在的中军位置。

    “大单于辽东军快要杀到这儿了，您赶紧向后方撤退！”

    “撤什么撤？！谁敢私自撤退，老子灭了他！传我将令：全军不准后退一步，给我杀！”

    无论拓跋郁律又或者卫朔，心中十分清楚，这个时候决不能撤退，不然整个大军会在一夕间崩溃，眼下就看谁能坚持到最后一刻。(未完待续。)