
    在蓟城内有一家只对军方开放的园林，深受辽东各级将领欢迎。由于在这里游玩的都是军方人物，保密性较高，一般情况下将领之间的聚会都会选择这里。

    这日，在园林某个包厢内坐着四位武备学堂的学员，案几上虽摆满了食物、酒水，但四人的兴趣显然不在美味佳肴上，正在热烈讨论着什么。

    贾坚神秘兮兮附身低语道：“诶，几位你们听说了吗？青州曹嶷欲投我辽东，惹恼了羯胡石勒，大司马担心胡人进犯青州，特意点将谢艾、阳鹜两位学长前往青州。”

    薛涛闻言叹息道：“此事早在军中内传遍了，大家都说这是大司马有意栽培阳鹜、谢艾两位学长，也不知你我兄弟什么时候才能像两位学长那样，有机会亲自上战场独当一面。”

    自草原大战结束，立下大功的谢艾与阳鹜已成为武备学堂学员们的偶像，众人无不以超越谢艾与阳鹜为目标。

    “我说的不是这个，听说大司马有意在学堂内挑选几名学员到青州接受锻炼！”

    “真的？假的？”

    “自然是真的！”

    正当贾坚、薛涛、姚益生、姚兰四人围绕着青州讨论不休时，突然包厢门外传来一阵脚步声，紧接着随着门打开，走进两位器宇轩昂的年轻人。

    四人抬头看清来人后，忙起身热情道：“二位兄长可算来了，小弟恭候多时啦！”

    谢艾与阳鹜对视一眼，笑着回道：“不好意思我等刚从参军司出来，让诸位贤弟久侯了，”

    四人闻言顿时眼前一亮，其中薛涛脸上带着笑意问：“二位兄长，是不是事情有了定论？”

    “呵呵呵，难怪主公常说，大家都是属狗鼻子的，什么都瞒不了。”

    “兄长说笑了，这事早在前几天都传遍了学堂，不少学员都盼着上战场。今日我等四人一接到兄长邀请，就猜到青州之事八九不离十。”

    待谢艾、阳鹜入席，气氛比刚刚还要热烈几分。谢、阳二人也不忙着谈正事，反而对着美食开动起来。贾、薛等四人虽心痒难耐，但看着两位学长胡吃海塞，只好暂时按捺主内心的好奇，先填饱肚子再说。

    不一会儿，众人酒包饭足，阳鹜擦擦嘴角道：“呵呵，还是这儿的菜味道正，在草原上的几个月里，虽然天天是烤羊肉，但我总是不由自主想起这儿的美食佳肴。”

    “而今酒也喝了，饭也吃了，接下来我们该谈谈正事了。”

    说到这儿阳鹜面色严肃地扫视了一眼四位学弟道：“下面我要说的内容事关青州战事之机密，尔等听完之后不得向其他任何人透露丝毫，若是有人管不住自己的嘴巴，自有军规军法处置。”

    “诺！末将等绝不敢以身试法！”贾、薛四人忙抱拳向两位学长保证。

    “好！废话我就不多说了，接下来我就给大家谈谈青州之事。如今曹嶷使者田华已抵达蓟城，正在大司马府上做客。辽东牧府、将军府已做好了全盘接受青州的打算，但是襄国羯胡不甘心青州并入辽东，石勒已派出侄儿石虎统帅大军入寇青州。”

    “大司马出于保护青州同时也为了维护辽东利益，决心派部分兵力前往青州抵抗石虎。由于辽东刚刚结束草原大战，暂时无力支撑一场规模较大的战事。因此大司马将青州之战定为局部战争，战事的最终目的是保证辽东完整接收青州。”

    “啊？！原来是小打小闹啊！”

    姚益生忍不住嘟囔了几句，他原是羌人世子，加入辽东之后就失去了部落支持，为了日后考虑生活的更好，他需要赢得战功，自然希望战事越大越好。

    “哼！小打小闹？！若非小打小闹你们怎么可能有机会上战场？想必大家也听到了一些风声，没错！将军府已将青州保卫战的指挥权授予给某与士秋，四位学弟将随我们二人一同前往青州。”

    果真如此！从谢艾口中亲耳证实传言，薛、贾四人顿时喜出望外，忍不住手舞足蹈起来。

    阳鹜嘴角带着笑意看着面前欢呼雀跃的学弟，直到众人情绪平复下来才道：“几位学弟先去安排一下学堂之事，三日后我们将乘坐水师战船前往青州。”

    ……

    太兴二年九月，曹嶷接到急报，得知石勒试图进犯青州顿时慌了。此时曹嶷早没了之前的雄心壮志，面对实力庞大的羯胡襄国，他只能将全部希望寄托在辽东身上。

    “诸位，而今羯胡大举来犯，我意固守广固、临淄二城，不知诸位意下如何？”

    在场多是跟随曹嶷多年的心腹，对曹老大的心思是心知肚明，无非是见羯胡势大，不敢正面迎敌罢了。而大多数青州文武与曹嶷心思差不多，面对如狼似虎的羯胡，众人可没有信心战而胜之，只能将退敌希望寄托在辽东援军上。

    “主公英明，羯胡石虎骁勇善战，而我青州目前无人可敌，与其白白损兵折将，窃以为不如依托坚城守待援，更为稳妥一些。”

    “就是啊主公，反正这青州已经归属辽东，丢不丢都与我等无关。”

    眼前附和曹嶷的臣属大多是原盗匪出身，心中没有保境安民之责任，故而他们对抵抗羯胡入侵、固守青州兴趣不大。再者，战场上刀枪无眼，万一不小心阵亡，就得不偿失了。

    而且此战不论输赢，对他们而言无所谓。战败了，从此离开军队，大不了到辽东做个富家翁。就算最终侥幸战胜了羯胡，辽东或许会多赏赐给他们一些钱财，可对在仕途而言毫无帮助。

    因为辽东自武备学堂开花结果之后，辽东渐渐杜绝了提拔非学堂出身的人进入军队，任何想要担任将领的人，必须到武备学堂进修。

    所以大多数青州幕僚眼下最大的愿望是保住这些年搜刮而来的财富，然后到辽东买套房子做个衣食无忧的富家翁。

    “好，就依大家所言！众将听令：李茂统两万步兵负责临淄防务，剩余人马全都集中在广固城，务必在辽东援军抵达前守住广固、临淄二城。”

    “诺！”青州文武躬身领命。

    ……

    以此同时，石勒也在为征伐青州进行全方位准备，首先他派遣使者进入青州，试图劝说曹嶷改变注意；其次他正在积极调动大军，一旦做好准备就会立即出兵；最后石勒为了筹措军资下令各地世家有钱捐钱，有粮捐粮。

    最后，石勒向邻近的辽东派出了大量的探子，收集辽东军调动情况，谨防辽东军偷袭。

    此次为了教训曹嶷，石勒特意调侄儿石虎统八万大军，连同支雄、桃豹、麻秋、张豺等将出征青州。

    襄国城外，石勒带着张宾、程遐等心腹亲自送石虎一行出征青州。

    “请叔父放心，侄儿一定亲手砍下曹老儿的脑袋。”石虎眼中寒光四射道。

    石勒则摇摇头叮嘱道：“季龙此去青州切不可大意轻敌，你此次的对手可不是曹嶷那个废物，若不出意外辽东军一定会插手青州。这些年来辽东军战无不胜，闯下赫赫声威，遇到他们之后可千万要小心谨慎。”

    “哼！那是辽东军没有遇到我羯人，这一次侄儿就替叔父好好教训一下辽东人！”

    见侄儿石虎毫不把自己的提醒放在心上，石勒不由严厉道：“季龙，虽然你叔父我将很快登上皇位，但说实话这不过是为了稳定内部人心采取的不得已措施。若此战再大败亏输，必然加剧我羯胡帝国内部纷争，很有可能葬送我羯人大好前途。”(未完待续。)