
    青砖铺就的御街宽逾两丈，由于天子、后妃都要在宫中赐宴，大批文武百官、贵妇名媛纷纷坐上马车、牛车前往赴宴。

    裴颖儿坐在马车上，在辽东侍卫的保护下缓缓驶向皇宫。当裴颖儿来到宫门口时，附近已经停了不少马车。

    此次她的江东之行，并非一次简简单单的回娘家，而是肩负着不一般的特殊使命。用卫朔的话，这是所谓的夫人外交。原本清河公主是最合适的人选，不巧的是公主已怀身孕，根本无法远行。

    当裴颖儿下了马车跟着前来迎接的宫女往后宫走时，正巧又来了一辆马车，她不由停顿了下来，然后抬头看向来人。

    却见车帘一动，走出一对母女，那年长的贵妇倒没什么出奇的，反而那个十五六的少女显得英气勃勃，吸引了裴颖儿的注意。

    虽只看了那个少女一面，但却让裴颖儿不由自主想起了辽东赫赫有名的巾帼英雄——裴颖儿，两人身上有太多相似的地方。

    “咦？请问那是谁？”既然来了兴致，裴颖儿忍不住问前面引路的宫女。

    很显然那个宫女知道裴颖儿的身份，见其动问，忙小心翼翼道：“回夫人，那是尚书左仆射荀大人的夫人与女儿！”

    “哦，原来她就是荀灌娘？”

    闻言裴颖儿心中一动，对于荀灌娘她并不陌生，自家夫君曾经不止一次对她感叹，说天下共有三位巾帼女豪杰。

    除了已在辽东扬名立万的邵玉娘外，剩余两人其中一个是南夷校尉、宁州刺史李毅之女李秀，李秀在其父李毅死后，镇抚宁州，多次身先士卒，击败蛮夷叛军，保护宁州安全。

    另一个就是眼前的这位荀灌娘，她从小就与其他女孩儿不同，非常喜欢打拳踢腿，舞枪弄剑，到了十三岁，练就了一身武艺，刀枪剑戟，骑马射箭样样娴熟。

    就在两年前，当时她父亲荀崧还是镇守在宛城，一次被叛军包围，是荀灌娘突出重围找来援军，击退了叛军，并拯救了父亲性命。

    去年司马睿登基，荀崧从地方被调往朝堂任尚书左仆射，与刁协负责共定礼仪制度，深受天子重用。

    “前面的是不是大司马夫人？”

    就在裴颖儿想着该如何与荀夫人母女搭讪时，没想到荀灌娘竟主动开口相问，裴颖儿闻言转身笑吟吟看着荀夫人母女。

    荀夫人看起来有些局促，拉着荀灌娘的手来到裴颖儿面前，小心赔不是道：“不好意思大司马夫人，是小女莽撞了。”

    虽然颍川荀氏与河东裴氏都是顶级世家，但荀崧显然无法与名震天下的大司马卫朔相提并论，荀夫人生怕女儿惹恼了裴颖儿给丈夫带来祸患。

    然而出乎荀夫人预料的是，裴颖儿似乎对女儿荀灌娘很宽容，不但没有对女儿的无礼有一丝怪罪，甚至还颇有兴趣地跟女儿聊了起来。

    “卫夫人，听说辽东允许女子当将军？”

    “没错！如今名传天下的邵玉娘将军就是女儿身！”

    “就是逼退石虎、解救刘公、封狼居胥的邵将军么？”

    一提起邵玉娘荀灌娘忍不住面露崇敬之色，自从得知邵玉娘之名，她总是忍不住搜集与之相关的讯息。尤其当邵玉娘封狼居胥传至建邺时，荀灌娘更是忍不住想要亲往辽东见见为天下女子典范的邵玉娘。

    “就是那位邵将军，今年上半年邵将军跟随大司马远征塞外，于漠北击破柔然、敕勒两部数万胡虏，并于狼居胥山完成祭天仪式，成为魏晋以来首位完成此壮举的大晋将军！”

    “此生未能追随邵将军至漠北，真是一大憾事！”荀灌娘满脸遗憾不已。

    闻言裴颖儿忍不住出言招揽道：“我闻灌娘喜爱刀枪剑戟，若是方便的话，不妨到辽东一趟，妾身可将你引荐给邵将军，说不得日后也会成为像邵将军那样统帅三军的女中豪杰！”

    “谢夫人，若是有机会的话，小女子一定到辽东拜访夫人与邵将军！”

    荀夫人看着与裴颖儿谈笑风生的女儿若有所思，能嫁给荀彧嫡系子孙的女子哪是什么简单任务。他夫君荀崧曾多次向她感叹，说颍川荀氏或许会在不久的将来会彻底衰落。

    虽然荀崧并未向荀夫人详细解说个中缘由，但荀夫人多少也猜到一些，无非荀氏与当今权势最大的大司马卫朔扯不上什么关系。未来一旦辽东统一天下，他们荀家自然无法与跟随卫朔多年的辽东新晋豪门竞争，衰落几乎是不可避免的。

    一路上三人各怀心思，很快就来到了郑夫人举行宴会的地方，此时宴席上已坐满贵妇名媛。裴颖儿与荀夫人母女分别后，被宫女引导着来到左首首位位子，在她对面则是中书监王导的妻子曹氏。

    古人有云：妻凭夫贵！作为当今天下大司马卫朔的夫人，当裴颖儿进来时，顿时引起一阵骚动，不少人贵妇名媛纷纷以嫉妒、羡慕、淡然等各种眼神注视她。

    面对各式各样的目光，裴颖儿目不斜视走到自己座位上，抬头一瞧正好与曹氏打了对眼。

    曹氏名叫曹淑，她可不是什么善茬儿，作为王导的老婆，醋劲特大，因此对王导检查很严。禁止王导身边有任何婢女，即使男仆，曹淑也要仔细瞅瞅。如果长得俊美，曹氏也会发火，痛骂王导，然后把这些美男辞退。

    但物极必反，王导只好在外面偷偷包养小妾，如此生了不少儿女。有一次，曹淑外出，远远地看到几个小孩骑着羊，长得特别好看，其实这几个就是王导的儿女。

    曹氏一时好奇，就让身边的婢女去问问是谁家的孩子，真是太可爱了。这一问不打紧，一下子把王导包养小妾的事给败露了。

    曹淑一听，真是五雷轰顶，怒从心头起，恶向胆边生。她带着二十多个婢女驾车，人人带着菜刀，出门去找那些小妾。

    王导得到消息后大惊失色，赶紧出门驾牛车去追。嫌牛跑得太慢了，他左手抓住车上的栏杆，右手拿着拂尘帮助车夫打牛。一路飞驰，总算比曹淑先到了别墅，把小妾们安全转移。

    在裴颖儿打量曹氏的时候，曹氏亦在上下观察裴颖儿。曹氏很清楚王氏与大司马之间的龌龊，未来大司马一旦得势，他们王家必然没有好下场。不过，曹氏倒也不太担心自家，毕竟大司马与王氏的矛盾主要集中在王敦身上，与王导反倒没什么大的冲突。

    “夫人驾到！”

    随着内侍一阵高叫，原本喧哗的大殿瞬间安静下来，只见雍雍华贵的郑阿春在宫女的簇拥下，婀娜多姿走了过来。大殿内所有贵妇名媛纷纷跪倒在地，迎接郑夫人到来。

    “诸位请起！”郑阿春满面笑容走到正中主位上，看了一眼左右两边的曹氏与裴颖儿。

    “今日乃新年第一日，本宫在宫中略备酒水，感谢诸位夫人、小娘子前来赴宴。”

    “娘娘客气了，能来宫中赴宴，臣妾等深感荣幸。”

    “哈哈哈，今日宴席主要目的是让大家放松，因此我等只谈家常，不涉其他！”

    “谨遵娘娘旨意！”

    宴席很快就开始，裴颖儿施展起自己长袖善舞的本事，与郑夫人谈笑风生，仿佛多年的好朋友似的。这一幕落到不少人有心人眼中，就连对面的曹氏亦是一副紧张兮兮的样子。

    不少人都在心中忍不住嘀咕，难道辽东与皇室真的达成了秘密协议？(未完待续。)