
    此时天色已经接近傍晚，双方的军队厮杀近一天了，羯胡一方渐渐显露出败相，而辽东军则越战越勇。

    尤其是陈安统领的陌刀手，他们挥舞着陌刀，更加起劲地砍杀着战场上的羯胡人。他们的身上、脸上到处都是喷溅的血污，这让他们看起来更像是嗜血的杀神！

    他们双手握着陌刀，瞪着通红的双眼，寻找着下一个杀戮的目标。只是当他们的目光一望向哪里，哪里的羯胡就吓得纷纷后退。

    随着段文鸯、姚益生、姚兰等骑将指挥着轻骑兵将羯胡骑兵分割包围，局势更加朝着不利于羯胡的方向发展。

    战场上胡虏越杀越少，在陌刀手、骑兵的夹击下，很快被斩杀殆尽。

    这让初上战场的姚益生、姚兰、贾坚等年轻将领既大呼过瘾，又感觉没有杀得尽兴。

    姚益生、姚兰两兄弟对视一眼，忽然同时将目光锁在了敌军阵中的石虎身上，二人也不相互招呼一声，各率三千骑兵从左右两侧包抄了过去。

    石虎冷着眼看着两个毛没长齐的小屁孩儿不为所动，只一挥手身边边冲出两员大将，分别是张豺、桃豹二人各带部分骑兵拦住了姚氏兄弟。

    就在此时陌刀手已经彻底击溃了羯胡骑兵，渐渐退出了厮杀一线，而陈安已经丢掉了陌刀，重新骑上了战马，正大发神威肆意砍杀着胡虏。

    陈安一马当先，一手持长矛，一手挥舞长刀，远者用丈八蛇矛刺，近者挥刀直砍。所过之处，头颅乱飞，血雾狂喷，胡虏垂死之惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    所过之处，地上又留下一片断尸残肢，数十名羯胡骑兵，只在片刻之间，就被斩杀大半。

    此时，羯胡骑兵已经被辽东军杀得再也没有对战的勇气，一见有辽东军向着自己这一方冲来，吓得马上向后逃窜。

    所有辽东军不顾自身伤亡，正奋不顾身朝着石虎方向杀去。

    而石虎在剩下万余骑兵的保护下，且战且退，试图摆脱辽东军纠缠。

    而同时，正在后方坐镇指挥的阳鹜看到石虎要脱离战场，忙对身边贾坚大喊道：“世固，快带上弓箭手去支援众将，务必尽可能多多射杀的胡虏。”

    “诺！”贾坚一摆手中长弓，率领麾下长弓手向着战场上厮杀最激烈的地方冲去，一边冲还一边弯弓射箭。

    所过之处，羯胡纷纷中箭坠马。

    当贾坚带着弓箭手赶到战场之时，段文鸯、姚益生、姚兰、陈安等将早已率军和羯胡骑兵战成一块。他一眼就看见了正杀得胡虏狼奔兔窜的猛将段文鸯、陈安，两位猛将即使身处在混乱的战场上，依旧十分惹人注意。

    眼见辽东军已掌握占据主动权，贾坚并未冒然下令众箭手上前助战。因为此时敌我双方骑兵早已混战在一起，除非箭法极为出众之人，否则一般弓箭手根本不敢轻易出箭，不然很容易就伤到自己人。

    至于杀伤力最大的覆盖性射击那就更不成了，那样做只会损人不利己！

    贾坚目光灼灼盯着战场形势，手持长弓搭箭待发，准备随时射杀敌将。

    作为号称辽东军中第一神射的贾坚来说，却一直没有与之相匹配的战绩，而当前形势正是发挥他自身长处的时候。

    只见阵中段文鸯舞起钢枪，直奔石虎。石虎大惊，慌忙迎战。斗至八十余合，石虎招架不住，大败而走。

    段文鸯紧追不舍，被李菟、孔苌截住去路。

    段文鸯毫无惧色力战二将，而四周羯胡骑兵则趁势一齐拥了上来，将其里里外外围裹了数十重。面对羯胡围杀，段文鸯夷然不惧，舞起长枪，银光飞溅，直杀得羯胡血肉横飞。

    无奈包围的羯胡太多，又有孔苌、李菟竭力阻拦，段文鸯虽然骁勇，却也终究不能透围。

    “哈哈哈，看老子神射！”

    身处外围的贾坚看到段文鸯被羯胡阻路，飞快的从的箭筒中抽出一支利箭，慢慢地搭在了手上的长弓之上。

    在众人期待的目光中，只见贾坚手指一松，手中长箭便已经夹带着破风之声飞向远方，像一道闪电一般直奔敌将李菟。

    正在厮杀中的李菟忽然感觉一阵心悸，抬头一望，只见一道黑影正急速朝胸前袭来。

    他暗道一声：不好！正要闪避，却不知怎的身形似乎被‘定住’了一般。

    李菟只能满脸惊骇地，眼睁睁看着利箭如闪电一般射穿自己胸膛，然后发出一声惨叫，仰面栽倒下来。

    亲眼看着敌将中箭落马，贾坚脸上露出了微笑，暗道：这下老子总算没辱没辽东第一神射手之美誉！

    说实话就在之前贾坚心中一直有点儿底气不足，此次前来青州的诸将中，除了一直负责大局指挥的阳鹜外，无论协助曹嶷保广固不失的薛涛，还是在刚刚的大战中浴血杀敌的姚氏兄弟，又或者击破麻秋的谢艾，各个都有上佳表现。

    唯有贾坚似乎没有出彩的表现，尽管此战弓弩兵居功至伟，但大部分功劳都要归为床弩犀利，与贾坚关系不大。

    如今他终于在战场上射杀敌将，展现了自身价值和特长，让贾坚觉得不虚此行。

    虽然已射杀了李菟，但贾坚并未满足，他又从箭筒中抽出一支利箭，将弓弦拉满，箭头直指敌军主将石虎。

    “嗯？”正在厮杀的石虎猛然感到一阵寒意袭来，他不明所以，抬头观望，却见在远处有一晋将正手持弓箭指着他。石虎看了看双方距离，大概有一百四十步左右，他不认为有人能把箭射得这么远，这么准。

    尽管如此，石虎身边几位亲卫仍然不敢大意，连忙做好了防守准备。

    贾坚眼神如电般闪烁着无数光彩，夹在箭尾的手指没有一丝的颤抖，可见满弓的力度对他来说简直如喝水吃饭般简单。

    “力由心发！”随着贾坚的低吟，箭如破空流星飞速射向石虎，所过之处空气隐约发出嗤嗤声，箭身随风而旋。

    “主公！小心！”张举突然发觉贾坚射出来的箭矢似乎威力巨大，他赶忙一扯身边的石虎，不料此一扯恰好救了石虎一命。

    石虎似乎完全被贾坚之神技震惊，眼见箭矢如闪电般划过长空将奔至眼前，他才在匆忙中急忙举起手中长刀欲要抵挡，可不料箭速超快划过了刀侧，继续前冲。

    在石虎惊骇的眼神中，箭矢直接射中了他的头盔，被带起十步多远才落在地上。

    石虎被贾坚这一神射吓慌了神，心中撤退之意愈加坚决，因为他不知道什么时候贾坚就会一箭要了他性命。为了不将自身置于危险之地，石虎只好带着众人仓皇撤退。

    贾坚望着纵马逃奔的石虎，纵声高叫道：“石虎受死吧！”

    说完，贾坚手上又搭起了第二支箭。

    “快撤！”

    石虎自亲身体会到贾坚的射术后早就心有余悸，今见对方盯上了他，他再也不敢停留片刻，忙不迭带着众人溃逃。

    看着渐渐湮没在人群中的石虎，贾坚十分遗憾的放下了手中长弓，他为不能射杀石虎而感到可惜。

    这时阳鹜来到贾坚身边，看着对方沮丧的样子安慰道：“世固不用沮丧，此战尔大发神威一箭射杀了敌将，又逼得石虎仓惶而退，此战之后尔神射之名将传遍天下！”

    听了学长夸奖，贾坚一点也没骄傲，忙收起弓箭，谦虚道：“此战我军大获全胜，全仗大人坐镇后方指挥，以及众将士奋勇杀敌！末将才有机会施展射术射杀敌将、逼退石虎！”(未完待续。)