
    经过薛涛再三鼓动总算挑选出近六千合格的青州士兵，将他们与六千辽东军混编后，他手中可用之兵已达万余人。这点兵力虽还远远不及石虎大军，但用来把守城池却足够了。

    曹嶷听说之后除了感叹一句辽东人厉害外，只能眼睁睁看着薛涛将广固军权牢牢掌握在自己手中。

    但对此曹嶷也别无选择，手下无一人可独当一面，为了不让羯胡攻破广固，他只能借助薛涛背后的辽东。

    ……

    麻秋带着这七零八落的队伍，垂头丧气地见到石虎。他也感到很惭愧啊——败在了年轻将领谢艾的手里，同时又是在兵力远远多于对方的情况下。

    石虎怒气冲冲地召见了麻秋这个败军之将，恶狠狠地训斥他：“去之前，我一再叮嘱你，要小心辽东军偷袭，你怎么就当耳旁风了呢？”

    面对带着残兵逃回来的麻秋，石虎差点儿忍不住一刀剁了对方。

    他怒气冲冲地朝着麻秋咆哮道：“你是个废物吗？万余大军竟被一文弱书生击败，而且对方的兵力不过是你的一半。我都有点儿怀疑到底是你太弱，还是谢艾太强？”

    麻秋垂头丧气地跪在地上不置一言，任由石虎发泄心中怒火。作为跟随石虎多年的心腹将领，他很了解石虎，只要让对方将心中怒气撒出来就没事了。

    旁边李农适时劝道：“将军，想必麻秋将军只是一时大意才被谢艾所乘，不妨再给他一次机会，让其戴罪立功。”

    “哼！”石虎狠狠地瞪了一眼麻秋道：“我就再给你一次机会，将你手中的兵马补足万人。接下来你务必尽快夺回临朐，绝不许一个辽东军自临朐北上广固，明白吗？”

    麻秋闻言忙不迭点点头答应下来，同时心中松了一口气，总算没事了。

    待麻秋打马离去，李农、张举见石虎依旧气愤难平，遂劝解道：“将军无需懊恼，即便谢艾小胜了麻秋，只要主力大军拿下广固，也无碍大局。”

    “嗯，言之有理，传我将令大军即可开拔，前往广固！”

    数日之后，石虎亲率羯胡主力直扑广固城。沿途几乎没有遇到什么抵抗，让羯胡五万大军顺利抵达广固城下。

    在这五万羯胡军中，光是精锐骑兵就占据了一多半，其中还有一千名来自襄国最精锐的重甲骑兵——龙骧黑槊军。

    剩余两万人皆是从原乞活军中改编而来的精锐步兵，主要作用是用来攻打城池。

    广固城是曹嶷入主青州后新修建的城池，得益于水泥的使用，使得广固之险要远远超出了石虎想象。

    广固城座落在尧王山东南，外有叉河环城围绕，四周绝涧，岨水深隍，城防能力极强。

    马上的石虎不住打量眼前城池，心中阴云密布。广固城墙实在是太高了，比当年晋都洛阳的城墙还要高大、坚固。

    没想到曹老匹夫为了小命考虑，真舍得下本钱啊！石虎忍不住暗自腹议不已。

    就在石虎忙着打量广固时，站在城墙上的曹嶷亦在一眨不眨地望着下面的石虎。说实话曹嶷虽然也害怕石勒，但不知为什么，却对残暴的石虎畏惧到了骨子里。此次若非有辽东军在背后撑腰，说不到石虎一到，他立马就会举手投降。

    石虎目光渐渐移动，突然一道杀气从他眼中迸出，直接射向城头上的曹嶷。

    迎着石虎的森森的目光，曹嶷差点儿被吓得瘫软在地，幸好被身边的薛涛一把扶助。

    “曹使君，有辽东军在，你何必惧怕一区区胡虏？”

    曹嶷擦擦额头冷汗，面色尴尬地回道：“听说石虎残暴不仁，此次多亏有薛将军相助。”

    城下石虎看到曹嶷的狼狈样，嘴角露出一丝不屑之色，紧接着他的目光一一扫过青州文武上下，大多数如曹嶷一般纷纷像躲瘟神似得躲开。

    唯有薛涛面对石虎逼人的目光，没有一丝示弱！他代表的可不是一个人，而是整个辽东的代表，身后有强大的辽东军为后盾，自然不会惧怕石虎。

    原本石虎对青州上下的胆怯行为鄙视不已，不成想竟遇到个不怕死的。

    薛涛、石虎二人四目对视，谁也不甘示弱，在空中碰撞出激烈火花！

    “将军，广固城池险要，而今又有大军镇守，恐怕不容易攻取呀！”

    心腹李农跟在石虎身后，凝望着高大险要的广固城，不由感慨万分。广固之险要，犹在洛阳、襄国之上。

    石虎微微颌首，目光凝重道：“听说当年为了修建广固城，曹老匹夫可没少往里面砸钱，崂山上生产的水泥大半都用在了广固城上。关键是辽东军先我们一步进入广固，若非其横插一脚，老子说不得此时已逼降了曹嶷！”

    “眼下既然已无可能逼降曹嶷，那就只能靠强攻了！传令下去，大军速速做好准备！”

    不一会儿，五万羯胡大军整顿完毕，整齐的站在广固城下，杀气冲天。

    望着城下黑压压一片胡虏，薛涛手持环首刀面色严肃，只看城下羯胡大军所表现出来的气势，就知道领军之人不是个简单人物。

    薛涛的感觉没错，石虎虽然残暴不仁，但的确是石勒麾下一等一的大将，久经战阵，罕逢败绩。但其杀戮过重，大军所过之处往往屠城灭村，历史上石虎曾在逼降了曹嶷后，将广固城内百姓几乎斩尽杀绝，只留下了区区数百口。

    “石虎！”薛涛脑海中闪过和石虎有关的情报，此人早在辽东军方挂上号了，是大司马念念不忘的胡虏之一。

    “来吧，石虎，让某看看是你这羯胡名将厉害，还是我薛涛技高一筹！”

    “大人，胡虏就要进攻了！”看着羯胡大军不断移动的方阵，守军一片惊呼！

    “呜呜呜……”

    激昂的战鼓声和苍凉的号角声在广固城下响起，胡虏列阵之后踏着整齐的步伐向着广固城墙前进，速度不缓不急，给人如山岳一般厚重的感觉。

    城头上守军感受着羯胡强大的气势，一些原青州兵整编过来的新兵，紧握着武器的手不由自主地渗出了汗水，同时呼吸也不由自主地急促起来，紧张的气氛开始笼罩着整座城池。

    同时那令人窒息的杀气从关下胡虏大军身上不住飘起，在广固天空之上不住汇聚，杀意涌动，激得胡虏上下人人目露凶光，紧握着兵器的手不住挥舞，兵器交击之时发出鸣叫，仿佛随时在等候战斗召唤。

    与此同时石虎眼露凶光，眼神牢牢盯着广固城墙，大手一挥，顿时麾下步兵开始嚎叫着冲向广固城！

    这时候曹嶷耗巨资打造城防体系终于发挥作用了，在辽东军的操作下，城头上配置的投石车、防城弩车发挥出巨大的威力。大大小小的碎石、弩箭，劈头盖脸罩向胡虏，原本士气高昂的羯胡顿时被砸的鬼哭狼嚎。

    在薛涛的指挥下，守军凭高大的城墙以及犀利的防守器械让攻城的胡虏吃足了苦头。

    而曹嶷见如此轻易就逼退了胡虏第一波攻势，顿时放下心来，再也不用担心胡虏打破城池。

    与此同时，大军进展不顺，石虎被气得暴跳如雷。面对着如刺猬一般的广固城，众胡虏均是一筹莫展，就连一向足智多谋的李农亦是束手无策。

    “呜呜……”

    一阵苍凉的号角声响起，正在攻击的羯胡大军突然像潮水水一般退了回去。仿佛如大浪淘沙一般，只留下一地的尸体和血迹斑驳的城墙，在向世人昭示这里曾经发生过惨烈的厮杀。(未完待续。)