
    经过刚刚一番试探性攻击后，敌我双方开始重新整合队伍，准备展开第二波对决。

    有了前车之鉴，石虎在布阵的时候，充分地考虑到辽东军弩兵的威力，将轻骑兵阵线排得很散，而且他们的任务是负责拦截两翼辽东骑兵，至于突破辽东军阵的希望全都寄托在重骑兵身上。

    而辽东军中中路冲在最前面依然是弓弩兵，只是他们的任务已经由拦截变为诱敌，真正承担拦截任务的则是手执陌刀的陌刀手。这些都是勇猛无畏的重装步兵，两翼是骑兵突击。

    战事一旦打响，弓弩手将立即撤退到最后，负责支援己方的骑兵和步兵，直到将对方完全击溃。

    今天阳鹜将以辽东军中最精锐的陌刀手，来对付羯胡军中引以为傲的黑槊龙骧军。

    毫无疑问在当今世界上，在阳鹜看来，辽东军是最为强大的军队，无论是在装备、素质、士气还是将帅指挥能力上，都达到了冷兵器时代的最高峰。

    而这恰恰就是阳鹜敢跟羯胡硬碰硬的原因。

    最先吹起进攻号角的依然是羯胡人，他们的军队先是列成左中右三阵，两翼各有一万轻骑兵，中路是足足有两万人的大阵，一窝蜂般快速地向对面的辽东军冲来。

    此次负责开路的前锋部队是被石虎寄予厚望的重骑兵――黑槊龙骧军，这些重骑兵披着厚厚的重甲，基本上不惧怕弓弩的远程杀伤。除非被大型床弩近距离击中，才能直接使其丧失战斗力。

    羯胡重骑兵小心翼翼轻松越过了那道死亡地带，几乎没受到伤害冲到了辽东军阵前。

    羯胡骑兵见状，终于松了一口气，认为辽东军弓弩手再也无法发挥作用，接下来就该轮到他们大展雄威，因而更加肆无忌惮的冲了上来。

    看到这一幕让后方的石虎兴奋地狠狠地挥舞了一下拳头，觉得此战胜券在握。

    可惜接下来的一幕却让石虎终生难忘，他眼睁睁看到辽东军弓弩手从容向后方撤退，紧接着一队盔甲玄亮的步兵迎着羯胡重骑兵杀了上来，他们手中各拿着一把长长的陌刀。

    领队之人，赫然是大名鼎鼎的辽东猛将陈安。

    只见陈安上身赤*裸，不披片甲，手持一把特制的五十多斤重的陌刀，威风凛凛，不怒而威。

    他怒目圆睁，大喊道：“兄弟们！该是咱们露脸的时候了！跟我杀胡！”

    “杀胡！”紧随其后的众陌刀手们大喊一声杀出阵外。

    陌刀手们冲锋的速度并不快，但步伐却整齐不乱，战意高昂。

    看到冲上来的陌刀手，羯胡骑兵很是不解，按照以往经验在步兵碰上骑兵时，都是面露怯意、被动防御，怎么眼前这支辽东军步兵看上去挺兴奋似的？

    羯胡心中的疑惑尚未来得及解开，这些辽东军的陌刀手已经冲进了他们的队伍之中。

    陌刀手们虽然身在敌人的队伍里，他们的动作却是丝毫不乱，斜砍横砍都是一样的动作，整齐划一。陌刀落到羯胡的身上，却是百分之百的灾难，每一刀砍下去，都会有无数羯胡被砍死。

    陈安更是军中勇猛之人，手中的陌刀犹如吞噬生命的恶魔，每一刀下去，总是血光四溅。

    只见陈安双手紧握陌刀，盯着冲上来的一个羯胡骑兵，在对方的长矛刚刚刺出来时，猛然挥起，砍断了那支长矛的矛头，随即再一回手，将那个羯胡骑兵砍成两段。

    陈安也顾不上抹一抹喷溅在脸上的热血，又将陌刀挥向了旁边另一个羯胡骑兵。

    “噗！”又一颗好大的头颅，带着一溜血雾斜飞出去。

    那个失去了脑袋的羯胡由脖腔处交叉喷出了两道血柱，尸身却随着战马继续向前跑了几步远的距离，才掉了下来。

    这一恐怖的情景把四周的羯胡骑兵吓得嗷嗷直叫，却让辽东军的陌刀手们大受鼓舞。

    陈安所率领的一千陌刀手像猛兽一样直冲进了敌群之中，他的那把陌刀所过之处，没有一合之将。

    他所率的陌刀手也如墙而进，像铰肉机一样，绞杀着敌人。

    众陌刀手在敌群中反复冲杀，也不知道究竟杀了多少胡虏，甚至杀得刀口已经有些卷刃了。

    他们所过之处，无论是羯胡还是战马，只要被卷进这面用陌刀组成的墙壁里，待其过后，留下的总是一地死尸。

    陈安刚刚劈死了一个羯胡人，就见又有一个羯胡冲了上来，他兴奋地大叫道：“来啊，胡虏！吃你大爷一刀！”

    话音未落，手中的陌刀已经直劈过去，将那个羯胡连人带兵器一起劈成了两段。

    完了他还“呸”地吐了口唾沫，用手一抹脸上鲜血，随后又拎着那把尚滴着血的陌刀砍向了另一个攻上来的羯胡人。

    众陌刀手随后跟进，整齐划一的砍向敌人，没一会儿的工夫，在他们面前就已经有八千多羯胡被陌刀分割成了碎肉。

    更令羯胡人惊骇的是，辽东轻骑兵已趁机从两翼冲了上来，直向羯胡中军包抄杀过来。

    这些冲入敌群中的辽东骑兵纷纷用右手迅速抽出横在马鞍上的马刀，这种锋利且又坚固实用的武器，在羯胡骑兵眼中就是夺命的魔鬼。

    随着雪白的刀光泛起，一个又一个胡虏被马刀劈作两段。无论在装备还是武技上，羯胡骑兵都远远不如辽东铁骑。

    辽东骑兵就像是嗜血的疯子一样，兴奋得追着羯胡人砍杀着。面对如此嗜血的军队，羯胡骑兵已经再也生不出一丝与之一搏的勇气了。甚至每当辽东军靠近时，羯胡骑兵总是有意无意的向旁边闪避。

    石虎骑在马上木然地看着战场的一切，都不敢相信这是真的，被他寄予厚望的重骑兵连朵浪花都没溅起，就直接被辽东军陌刀手斩杀殆尽。

    与此同时，已经退至大后方的辽东弓箭手在神射手贾坚的指挥，开始向被包围在中间的羯胡骑兵实施抛射，密集的箭矢像急风暴雨一般地收割着羯胡人的生命。

    这样的场面有多久没有出现了？在后面指挥的石虎见了，倒吸一口凉气，这才明白，原来以前那些匈奴人、鲜卑人并未夸大事实，辽东军的战力的确令人生惧。

    石虎骑在马上，看着眼前的战况，越看越是心惊，因为倒下之人绝大多数都是羯胡。

    而他所仰仗的一千黑槊龙骧军，已经没有一个活着的了。那可是他最大的本钱哪，整个襄国才三千黑槊龙骧军，结果这一战就打没了三分之一，让石虎心疼得直哆嗦。

    倒不是石虎是输不起的人，而是那一千黑槊龙骧军死的太憋屈了，原本都是随着他征战四方的精锐之师，没想到在今天这一役里竟然被辽东军的步军给杀了个干干净净。

    在他的观念里，骑兵一向是步兵的克星，却没想到今天却让辽东军的步兵把他多年来形成的观念改变了。

    他那曾经所向披靡的骑兵在悍勇的辽东步兵面前是如此的不堪一击！

    此时石虎早就不再奢望击败辽东军占据青州，他再望了望剩余的军队，除了还剩万余骑兵在苦苦挣扎外，其余大多数羯胡骑兵已倒在辽东铁蹄下。

    即使那剩余的羯胡骑兵，脸上再也没了之前的狂傲和轻视，取而代之则是满脸惊惧。他们已北辽东军的凶悍吓破了胆，根本就没胆气直面辽东骑兵，尤其是一看到辽东陌刀手，纷纷裹足不前。

    甚至有些胆小者只敢远远地呐喊着，却不敢上前一步。看到这一幕，所有人都清楚，羯胡人距离彻底败亡已不远了(未完待续。)