
    看着部下再次无功而返，石虎脸色阴沉，他已忘了这是第几次从广固城头上败退，只记得羯胡大军一次次被城内守军顽强的赶下城墙，始终无法踏进广固城一步。liudianxing.com

    石虎不是没想过采用其他手段，比如以屠杀晋民威胁曹嶷投降，可惜他这想法刚提出来就遭到众人一致反对，连羯胡出身的桃豹、桃豹等人也不赞同。

    “诸位，眼下大军困顿坚城之下，迟迟无法打破僵局，尔等都说说接下来该怎么办？”

    李农看了一眼的石虎，正色道：“主公，我们不能再继续无休止的耗在攻城上了，守军的顽强出乎了我们的预料，从目前情况来看，仅凭当前兵力是拿不下广固了。”

    “而且据斥候来报，辽东援军主力已渐渐逼近了广固。万一其趁机偷袭我军，猝不及防之下，后果不堪设想啊！”

    “李将军多虑了吧？即便我军连日来受挫于广固城下，但折损的兵力皆是步兵，我们的骑兵仍然完好无损。即便遭遇辽东军偷袭，也不至于有什么损失吧？”桃豹很不以为然道。

    石虎却没管桃豹，而是认真看着李农问：“以子民之见，我军应该如何应对？”

    “主公，城内守军之所以顽强抵抗不过是仰仗辽东军为外援，若是我军能在守军眼皮底下一举击破辽东援军，定能震慑城内守军，进而不战而下！”

    “子民的意思是将计就计，与辽东军展开决战？”

    “然也！”

    ……

    负责指挥青州战事的阳鹜得知石虎停止攻打广固，很是不安。他知道自己的谋划已被石虎察觉，想要再实施偷袭计划已不可能。

    阳鹜出身武备学堂，每次军事行动之前，总是习惯性地想要将一切掌握在自己手中。

    经过反复地考虑，一遍又一遍地推演，最后，阳鹜决定先发制人，马上率军出发。

    为了与胡虏决战，阳鹜共动用了步骑共计三万人，其中还包括一千陌刀手。

    太兴二年，十月，阳鹜率军从长广郡出发，横穿整个北海郡，一路长驱直入，于十月中旬到达广固城下，遇到了严阵以待的四万羯胡大军，其中三万骑兵完好无损。

    双方也没废话，均想着以武力胜负来决定青州归属，因此战斗很快就开始了，

    这些骑着高大战马的羯胡骑兵，他们在最近几年里纵横中原、河北，罕遇敌手，曾打得各路晋军毫无还手之力，让他们养成了骄横之气。

    也许在羯胡骑兵眼里，晋人肯定不是他们的对手，即便对方是大名鼎鼎的辽东军，依然不被羯胡人放在眼中。

    所以大战一开始，三万羯胡骑兵狂热地挥舞着战刀，嗷嗷喊叫着冲了上来。以为这一次还会象以往一样，只要一个冲锋，就可以将那些羸弱的晋军阵线冲个七零八落，然后任他们随意宰杀。

    面对着锋芒正盛的羯胡骑兵，阳鹜没有按辽东军作战时，长矛阵在前的惯例，而是稍加变化。他一反常态的将弩兵、弓箭手排在了最前面，在三排弓弩兵后面则是作为杀手锏而存在的陌刀手。

    此时，阳鹜冷眼看着冲上来的羯胡骑兵，面无表情。待到对方进入弩兵射程后，负责指挥弓弩兵的贾坚一声令下，数百具强弩同时射出了密集的弩箭。

    刹那间，如蝗虫一般的弩箭，将冲在前面的羯胡骑兵纷纷射落马下。

    但是弩箭的杀伤并不足以让羯胡骑兵胆怯，反而激起了他们内心的残暴，嚎叫着疯狂着依旧向前冲。在他们的印象里，晋军的弓箭手射速很慢，基本上不等对方射出三轮，羯胡骑兵往往就能仗着精湛的骑术冲过去，然后就可以大肆砍杀。

    然而此次似乎出乎了羯胡人的预料，辽东军弓弩手采取了三段式射击，形成了一道密不透风的箭雨。无论羯胡骑兵如何努力，却怎么也无法冲破弓弩兵的封锁。

    羯胡骑兵们接连不断地冲上来，却怎么也冲不到辽东军的阵前，虽然双方只隔了一百多步远，但就在这一百步的距离上形成了一条死亡地带，羯胡骑兵无论如何也跨不过去。

    短短一炷香的功夫，羯胡骑兵就在两军阵前留下了一地尸体。

    在后方负责指挥的石虎、李农、桃豹、孔苌、张豺等人看到眼前一幕后，彻底震惊了！

    巨大的伤亡终于让从不胆怯的羯胡骑兵感到心寒了，越来越多的羯胡骑兵开始忍不住向远方退去，试图避开辽东军弓弩兵的射杀。可惜羯胡骑兵都小瞧了辽东军强弩的射程，即便他们退到三百步远的地方，仍然会被威力巨大的床弩射杀。

    战无不胜的羯胡骑兵被辽东军的床弩吓得亡魂皆冒，很多胡人再也不顾什么冲杀，纷纷掉转马头向后方跑去。但是这些擅自脱离战场的羯胡骑兵并未有什么好运，而是直接被后面的督战队砍杀殆尽。

    阳鹜通过千里镜看到羯胡督战队的动作后，心下凛然，暗道：看来这些年羯胡骑兵战无不胜，与如此严苛的军法不无关系。

    紧接着阳鹜发现弓弩兵已经扰乱了羯胡骑兵阵型，正好到了己方骑兵发挥其所长的时候了，便大喊一声：“骑兵出击！”

    在两翼早就急不可待地两万骑兵立即催动胯下战马，在段文鸯、姚兰、姚益生等骑兵将领的指挥下，舞着马刀从左右两侧向阵型不稳的羯胡骑兵包抄过去。

    只在眨眼之时，辽东军骑兵就冲进了羯胡人军中，他们手中的马刀就像索命的魔鬼，所当者无不被劈成两段。

    原本羯胡人已经被弓弩手们杀得心胆俱寒，战意已尽，面对犀利的辽东铁骑，只能步步后退，若非羯胡军法严酷怕是早就溃不成军了。

    李农面色苍白嘴里哆哆嗦嗦道：“早听说辽东军械甲天下，极其擅长使用弩，之前我还一直有所怀疑。但看到今天这一幕，我才明白什么叫孤陋寡闻。此战之后，我军将闻辽东床弩而色变。日后再遇到辽东军弩兵，再也不能像今天这样一股脑儿冲上来了。”

    石虎亦有同感的点点头，刚刚他没有下令撤退，未尝没有试探辽东军弩兵底线之故，却没想到损失了数千骑兵依然无法冲破辽东军弩兵封锁。

    不过此时石虎尚未失去战胜辽东军的信心，因为他手中的杀手锏――重骑兵、黑槊龙骧军尚未出动。在石虎看来，虽然辽东军弓弩兵十分犀利，但面对重骑兵时依旧无能为力。

    “传令桃豹、张豺，让他们将骑兵阵型分散，给重骑兵让开道路！”

    他对手中这张王牌寄予很大希望，毕竟不仅仅是因为黑槊龙骧军是羯胡最强大的骑兵，而且自组建以来，黑槊龙骧军从未在战场上失败过。石虎对黑槊龙骧军充满了信心，他相信运用好这只王牌骑兵，足以反败为胜，击败当面之辽东军。

    胡人的异动自然尽收阳鹜眼中，但他面上古井不波，心中早已谋算好了对策。

    这时负责指挥陌刀手的陈安走了过来，兴奋地喊道：“士秋，你这一仗打得真漂亮！”

    阳鹜微微一笑道：“陈将军，接下来可就看你的了，准备的怎样了？有没有信心？”

    陈安一拍胸脯道：“请士秋放心，这一仗老子会告诉那些蛮夷羯胡，这些年他们在中原无法无天，无人可制，不是他们有多厉害，而是我辽东军没顾得上收拾他们！”

    “好！将军豪勇，鹜将静候将军佳音！”(未完待续。)