
    在裴颖儿忙着在建邺与各位贵妇名媛打交道时，远在蓟城的卫朔同样没有闲着。

    太兴三年，正月初六，卫朔在府上设宴，辽东文武、世家以及各大学堂的名人雅士欢聚一堂，连刚刚抵达蓟城的曹嶷也接到了邀请。

    随着辽东实力越来越强，每年参加新春宴席的人越来越多。而今年参加的人数更是远超历年，光是请帖就散出去了数百份之多。像曹嶷、佛图澄等人都是首次参加辽东聚会，而对于高瞻、裴嶷等辽东老臣子来说，像这样的聚会至少也参加了七八次。

    站在卫府门口，曹嶷突然有一种很荒诞的感觉，九年前的卫朔，或许就像今天的他一样，正怀着对未来命运的担忧，等候对方召见。

    佛图澄作为一代高僧，自然不会像曹嶷那样战战兢兢，他纯粹就是以一种看客的心态观察着大厅内形形色色的人，而阐教掌教寇盾之是他重点关注的对象。

    寇盾之像往常一样匆匆走向自己的座位，中途基本上不与外人有任何交流，当他走进阐教专有席位时，突然发现席间多了一位高僧。

    嗯？寇盾之先是一愣，随即恍然大悟。早先他曾听卫朔吐露过口风，说是到了给其他宗松开紧箍咒的时候。而出现在眼前的佛图澄，就是一个很明显的信号。

    但寇盾之对此从未放在心上，他很清楚大司马不可能放弃阐教去支持其他宗教，在辽东没有官府支持，其他宗教拿什么跟阐教比？

    在众人心思各异的时候，却见卫朔、刘琨、李矩、邵续等谈笑着步入大厅，众人见状纷纷起身相迎。

    在万众瞩目中，卫朔朝四周频频拱手，引起全场热烈呼应。

    热烈的气氛之中可见卫朔在众人心目中的地位，那是一种自内心的敬爱与崇拜。

    因为他的能力，他的功绩，他的爱民，他那与众不同的独特魅力！

    是他带领众人先后打趴下了鲜卑、匈奴两大强虏，延续了岌岌可危的大晋*江山；是他让北方数百万晋民得以摆脱胡虏奴役，进而脱离了朝不保夕的困苦生活，走向富足安宁；又是他远征塞外，收复失地，彻底根除了北方草原民族的威胁。

    “诸位请坐”卫朔走到主位上，双手一伸请在场众人就坐。

    “谢大司马！”在场众人纷纷弯腰施礼。

    卫朔抬眼一望，左首边是以裴嶷为首的辽东文武，右手则是以刘琨为首的各界名人，整个大厅内黑压压一片坐满了人，不由心潮澎湃。

    他双手自然一分向上抬了抬道：“诸位快快请起，今日乃新春宴席，我等当共欢同乐！”

    “诺！”众人心思不同，纷纷起身，又是一阵道谢后，转身依次在两旁坐定。

    卫朔右手举起酒樽，示意了一下，笑道：“各位，在过去的一年辽东先平漠南，又收司青两州，取得了不俗成绩！这都有赖在场众人，我先代表辽东上下敬诸位一杯，感谢诸位一年来任劳任怨，泽被辽东千万黎民！”

    众位辽东臣属连呼不敢，忙举杯回敬卫朔后仰头喝下。

    太兴二年，风雨飘摇中的大晋王朝内部隐忧丛生，外部仍有胡虏肆虐，但无论如何，总算是又平安渡过了一年。

    在场众人纷纷把酒言欢，即便是平常有点儿小矛盾的人亦表现出一种和睦，至少表面上是其乐融融。整个辽东高层相聚一堂，丝竹之声悦耳，舞蹈之美乱眼，一片其乐融融的盛事景象。

    酒过三巡，菜过五味，卫朔脸上已有三分醉意，借着酒气道出胸中早就存在的疑惑。

    “趁着今日众人难得聚在一起，我也说一下心中一直都有的一个疑惑，为什么我们的民族创造了灿烂的文明，然每个王朝却总也无法摆脱宿命一般的命运？”

    “每一个王朝往往都要经历建立、繁荣、衰落、败亡等过程，夏商周、秦汉魏等王朝概莫能外。而当每一次王朝衰落时，往往就是异族肆虐中原之际，从秦末汉初之匈奴，再到今天之诸胡乱华皆是如此。”

    “要问我们的民族为何总是少不了被游牧民族肆虐，那么就不得不说我们的地理问题。在华夏北方是辽阔的大草原，那里分布着众多的游牧民族，而游牧民族生产能力落后，经常缺少食物以及生活必需品，为此不得不想办法去抢。”

    “而草原民族又天生占据了时代最强大的武装力量即骑兵队伍，因此面对农耕文明时往往能轻而易举占据上风。”

    “其实说起来，若是在王朝强盛时期，游牧民族就算再强大也不可能是我们的对手，汉匈奴之战就证明了这一点。”

    “真正让华夏陷入危险境地，有可能被外族统治，往往是一个王朝的末期。”

    “因为那个时候华夏内部矛盾丛生，面对草原民族入侵毫无抵抗力。”

    “而草原民族往往仰仗强大的骑兵部队，在王朝极为虚弱的时候，将整个华夏搅得天翻地覆。

    “但是从今天起，辽东要打破以往宿命，要彻底终结草原民族对华夏的威胁。”

    说到这儿，卫朔站起来霸气绝伦的一挥手，斩钉截铁道：“首先，我们绝不应该向宿命臣服，要懂得利用自身优势，彻底的、永远的将胡虏压在身下，永世不得翻身！”

    “华夏是农耕文明，有先进的农业技术，可以生产出足够多的粮食，养活足够多的人口，又有最好的工匠，可以制造出最锋利的武器。我们要善于利用手中最多的物力、人力，让那些游牧民族永远也无法动摇华夏的统治。”

    “其次我们要坚定信念，要明白我们比那些游牧蛮夷之辈强大多了，高贵多了，他们都是低贱的胡虏！”

    “虽然魏晋以来，华夏一时被胡虏打败，那并不代表我们就比草原民族弱小。很多汉奸就是因为对自身民族失去了信心，才转而投到胡虏怀抱中，甘愿当胡虏走狗。”

    “最后，说是宿命，其实有一定内在因素在起作用，只要找出其中关键所在，再对症下药未必不能解决问题。”

    “众所周知，一个王朝内部最重要的矛盾便是土地与人口。王朝建立初期，人口稀少、土地资源丰富，此时内部矛盾最少，只要官府不太混蛋国家很快就会变得繁荣富强。”

    “然而随着时间推移，人口渐渐多了起来，人口与土地之间的矛盾渐渐变得尖锐起来。”

    “这时若再有贪官污吏火上浇油，往往就会爆发内乱，也就是王朝进入末期之时。”

    “最后又有一个新的王朝在旧王朝的废墟上兴起，接着又开始往复循环以上步骤。”

    “由此可见，农耕文明存在一个周期，只要把握好土地与人口的矛盾，就能保证王朝稳定与发展，而只要王朝繁荣，那些胡虏异族根本就没有一丝作乱中原的机会。”

    在场众人边喝着酒，便聆听卫朔高论，不少人都被其震惊了，显然大多数人都没有意识到卫朔看问题会如此深刻。曹嶷、李矩等人亦是彻底心服口服，他们总算明白了辽东为何总是蒸蒸日上了。

    而高瞻、裴嶷等人则是若有所思，对辽东当前推行的各项政策有了更深的认识。

    卫朔十分清楚作为一个传统农业国家，若想摆脱文明固有的繁荣与衰败的周期，就需要大大提高生产力水平。什么是生产力？简单来说不就是所谓的奇巧淫技！

    只有生产力有了极大提高，才不会因为人口的增长而出现土地矛盾，才会让华夏民族永远拥有对草原民族优势地位。(未完待续。)