
    祖氏兄弟相继败亡，曹嶷是要负一部分责任的。正是由于他的暗中观望，石勒才能无后顾之忧南下征战。

    原本青州上下还曾沾沾自喜，但自从辽东将邵续、李矩、祖逖等人尊为民族英雄，却又单单落下了他后，曹嶷就意识到大事不妙。

    “诸位，最近外界局势不妙啊，襄国与辽东两大势力连连碰撞，而青州夹在中间左右为难，老夫为此感到心憔力悴，苦不堪言啊。”

    田华、高粱、徐邈、李茂等青州文武见曹嶷大倒苦水，亦是心有戚戚焉。

    青州弱小，原本就是夹在两大势力中间艰难存活。而今随着襄国与辽东之间矛盾愈发尖锐，已越来越容不得像青州这样左右摇摆的势力存在。

    “主公，实在不行您就像李矩学习，交出地盘到辽东做个富家翁。”

    “凭什么让主公到辽东做个富家翁？不如投靠石勒，说不得主公还能混个侯爵。”

    “侯爵有什么了不起？你没见到辽东刊发的《汉奸录》吗？投靠石勒不是明摆着让主公当汉奸吗？这要是戴上汉奸之名，日后主公不得遗臭万年？”

    “还是投辽东靠谱，大司马已经削平草原，不日将南下中原平靖四海，这个时候我们不赶紧投靠过去，还等着日后被清算吗？”

    面对吵成一团的幕僚，曹嶷目瞪口呆，他没想到自己仅仅只是稍稍抱怨一下罢了，竟惹出这么大风波。却也由此看出青州上下已是人心惶惶，既有人看好辽东，又有想继续跟胡人同流合污者，总之没有人看好青州继续割据存在下去。

    曹嶷同样没有信心继续守住青州，近十年来他虽然执掌一州之地，但从未精心去经营过地方，所收缴上来的税赋大多数被他用来维持奢靡的生活，而他的雄心壮志也渐渐消磨在风花雪月之中。

    另外，祖逖之死也给青州敲响了警钟，让曹嶷意识到天下形势进入新的阶段。日后青州再也无法在辽东与襄国之间左右逢源，最终命运只能被辽东或者襄国吞并。

    如果让曹嶷选择一方投靠，他还是看好辽东。除了迫于辽东军威名外，辽东是晋人势力也是一个不可忽视的原因。曹嶷虽是盗匪出身，但他同样不想背负汉奸之名。

    而且经过这些年与卫朔接触，曹嶷深信对方是个有底线、有原则的人，他投靠辽东不担心日后被牵扯到政治斗争中成为牺牲品。

    而若是投靠襄国，即便一开始石勒开出的条件很好，但未来存在太多的不确定性。让已没了争强好胜心思的曹嶷望而却步，眼下曹嶷最大的愿望是带着这些年搜刮而来的财富，找个安稳的地方颐养天年。

    “别吵了，我意已决！田內史你替某跑一趟蓟城，转告大司马青州愿依司州例。”

    “主公！”有些不甘心便宜辽东的人纷纷劝说曹嶷改变注意。

    曹嶷双眼一瞪呵斥道：“尔等在打什么心思，以为我不知道吗？不就是担心辽东开出的条件太低，你们不能保住眼前权势！哼！尔等也不仔细想想，像我们这样曾经与胡虏效力过的人，哪里有资格谈条件？”

    “你们不会真想背上汉奸的骂名吧？”

    “臣等不敢！”见曹嶷发怒，众人忙跪下请罪。

    “哼！别怪老夫没提醒你们，尔等都是跟随老夫多年的心腹，我还能害了大家不成？这汉奸的名声千万不能背，不然会遗祸子孙。”

    “而今眼瞅着辽东即将一统北方，我们不赶紧趁着眼前机会靠上去，难道等着日后被清算吗？去了辽东固然没了权势，但起码可过上安逸的富家翁生活。老夫厮杀了大半辈子，早已厌倦了这一切，而今有机会离开这是非之地，何乐而不为呢？”

    青州上下在曹嶷坚持下，终于定下了投靠辽东的决策，很快田华就前往蓟城拜见卫朔。

    ……

    青州文武有很大一部分出自原匈奴汉国，不少人与襄国有千丝万缕的联系。故而青州这边刚有异动，襄国石勒就获知其中细节。

    对于曹嶷舍弃襄国一事让石勒极为震怒，最近他一直在忙着登基称帝，试图营造一种襄国众望所归的情景，以此来抵消《汉奸录》带来的不良影响。可没想到他这边还没发力，那边曹嶷就当头给了一闷棍。

    在石勒看来，如果他刚宣布登基称帝，曹嶷就公开表示投靠襄国，那就太完美了。只可惜曹嶷不识好歹，在此关键时刻选择投靠辽东，让襄国陷入被动。为了教训一下曹嶷，同时向外界炫耀武力，石勒打算派兵夺取青州。

    “主公想打青州？”众幕僚得知石勒的打算后十分震惊。

    “嗯，曹嶷在这个时候投靠辽东，对我襄国影响极为恶劣。若不作出反应，恐让外界以为襄国怕了辽东，会引发进一步混乱。”

    “主公想法是好，可就怕这样一来会惹恼辽东，襄国可还没打算与辽东全面开战啊！”

    程遐的话让石勒身形一滞，刚刚他光想着要教训曹嶷，竟忘了考虑辽东反应。显然辽东绝对无法坐视襄国攻打青州，其一定会插手其中，到时襄国要面对的就不再是青州兵，而是精锐的辽东军。

    这时张宾忽然道：“主公，你不觉得这是襄国与辽东决战前摸清辽东军实力的机会吗？”

    “襄国与辽东早晚得为北方霸权大打出手，但说实话我襄国上下从未与辽东军正面交手过，对辽东军缺乏直观的了解。未来一旦开战，很有可能因不能准确预估辽东军实力而做出错误判断。”

    “而今青州之争正好给了襄国一个直接了解辽东军的机会，此次主公完全将战事控制在青州境内，将其定位为一场有限制的局部战争。既避免了过早与辽东发生全面冲突，又能进一步了解辽东军实力，为日后决战打下基础。”

    石勒闻言若有所思道：“控制战争规模自是最好，可辽东愿意吗？”

    “主公，以宾愚见，辽东刚刚结束草原大战，肯定不会这么快就卷入另一场大战。当然了为了以防万一，我们可在河北一带集结重兵，让辽东知难而退。”

    ……

    “主公大喜呀，没想到曹嶷也要效仿李州牧，举青州而投辽东。不过，襄国亦对青州虎视眈眈，种种迹象表明石勒很有可能出兵干预，辽东要做好在青州与羯族大战的准备。”

    “青州局势复杂，不可能像接收司州那样轻松，这一仗看起来似乎不可避免。”

    高瞻语气中带着几分担忧道：“只是辽东刚刚结束大战，粮草、军械都不足以支持一场规模较大的战事，最好是将战事定为一场局部战争。”

    “局部战争就局部战争，正好利用这一场战事锻炼一下新人。朔听说武备学堂内出现了好几名天才学员，将军府大可将青州战事交给学员们负责。”

    “这……这样行吗？”对于卫朔的建议，高瞻有些瞠目结舌。

    “有什么不行，若是景前不放心，大可将阳鹜、谢艾两人派过去坐镇，另外我再让陈安领一千陌刀手坐镇，如此还有什么可担心的？”

    既然青州之战注定不会大打，卫朔就想到了用来锻炼新人。正好武备学堂内出了几位天才学员，让对方早一点儿接受实战考验，也可尽快让他们成才。

    “若是有士秋、世节坐镇，那臣就放心了。”

    听到阳鹜、谢艾也会参与青州之战，高瞻彻底放下心来。这两名后起之秀表现不可谓不出色，几乎是目前公认的辽东军方新一代领军人物。(未完待续。)