
    卫朔随着众位高僧往里面走去，法华寺原本就不大，不一会儿众人就到了寺院招待客人有的厢房内。

    “大司马，请用茶！”智远大师让徒弟奉上茶水，他与佛图澄等数位高僧在旁相陪。

    智远大师看到卫朔兴致不错，忙趁热打铁道：“大司马，为了在辽东弘扬佛法，贫僧想扩建寺庙。按照辽东规定，若是征用土地，必须得通过牧府审查。然而此前贫僧已申请了多次，但总是不被牧府通过。”

    “还请大司马看在贫僧等诚心事佛的面上，批一块土地吧！”

    听了智远大师讲述，卫朔便知道这是牧府在故意打压佛教发展，当然了这话不能拿到台面上讲。而且以今日阐教之地位，已不需再像眼前那样压制佛教，反而需要借佛教刺激阐教。

    故而卫朔略一沉吟道：“请大师放心，等我了解完事情经过，若无问题，便让人将土地使用权批文送过来。”

    “真的？！太好了！贫僧多谢大司马！”看到卫朔当面应允，让智远大师喜出望外，对着卫朔连连表示感谢。

    其他僧众同样面露喜色，唯有高僧佛图澄仿佛早有预料，面上不动声色。佛图澄十分清楚，搞定土地批文只是扩建法华寺的前提，之后还需投入巨额资金购买原材料、招募雇工。以目前法华寺的实力根本无力完成这一项浩大工程，除非得到外地佛教信徒有力支持。

    解决了寺院头等大事，智远十分兴奋，趁机向卫朔宣讲佛法奥妙，试图引导大司马信仰佛教。

    “佛云，世间有缘起、法印、四谛、八正道、十二因缘、因果业报、三界六道、三十七道品、涅盘。”

    “而世间万物都是由各种因果结合而生；万物又变化无常，非永恒实在，是缘生缘灭的，一切皆空。有生有死是世间法，在佛祖看来不生不死才是出世间法。”

    “世间一切苦痛即生老病死等八种苦恼，一切又皆虚幻不实、变化无常，不足贪恋。因此，众生须通过修行来解脱烦恼，达到寂静快乐的涅磐境界。”

    看着卫朔正津津有味听自己讲法，智远还以为自己佛法精深感化了大司马，却不知卫朔早已神思不属，魂游天外。

    此时卫朔已将注意力放在了佛图澄身上，或者说他对其掌握的‘神通’颇为好奇。

    历史上佛图澄就是靠着绝妙神通征服了石勒、石虎后赵两代帝王，终其一生都将其当作世外高人供奉起来，重视程度绝不亚于智计无双的张宾。

    据说当初佛图澄首次拜见石勒时，石勒对所谓的佛法根本不屑一顾，刚一见面就问：“你的佛法究竟有何灵验？”

    而佛图澄深知石勒并不懂佛法，就决定展示神通让他信服，说：“佛法虽然深奥，但也可在这里稍微演示一下，让你相信。”

    说着佛图澄要了一个瓦钵，盛满水，烧起香，然后拿起侍兵身上的利刃，往自己的胸膛一刺，挖出一颗血红的心，并且对那钵清水念念有词。说也奇怪，那盆平静无痕的清水突然长出一朵洁白的莲花，鲜艳夺目，顿时馨香盈室。

    佛图澄大师面不改色地把“噗！噗！”跳动的心拿给石勒说：“我的心就像这朵净莲一样的高洁无染！”

    见此大‘神通’石勒等人大惊失色，立即拜服。

    虽然卫朔并不相信所谓当众挖心之类神通，但不可否认佛图澄的确是个得道高僧，而且自身肯定也掌握着某些不为人知的‘神通’。

    要不然史书上，也不会多次记载其演示神通的事迹。

    据说有一次，鲜卑人段末波进攻石勒。段末波兵强马壮，令石勒非常恐慌，赶紧向佛图澄请教对策。

    结果佛图澄若无其事，回答道：“昨日寺里铃响，我仔细听了，是说今天中午时分当捉住段末波。”

    石勒且信且疑，与手下登城了望，只见鲜卑军铺天盖地而来。

    石勒大惊失色，对四周心腹抱怨说：“敌军行进，地动山摇，段末波怎能被擒呢？一定是大师宽慰我罢了。”

    石勒欲派人再问佛图澄时，突然得知段末波已被抓住。原来城北有一支伏兵，出击时正遇段末波，便将他擒获了。

    更神奇的事发生在石勒与刘耀大战中，当时刘曜亲率大军进攻洛阳。石勒的侄儿石虎守洛阳，而石勒打算亲自前去抵抗刘曜，然而内外僚佐都反对，认为这太危险。

    石勒只得又去请教佛图澄。佛图澄说：“……军出定能捉刘曜。”

    石勒这时己深信佛图澄，于是不听众人的劝说，决心亲征。

    谁知刘曜貌似强大，哪知才一交战，他的军队就大溃，刘曜的马没入水中，果然被活捉了。

    等到智远讲法结束，卫朔突然开口问佛图澄：“我闻大师曾向羯胡石勒宣讲佛法，不知效果如何？”

    智远等高僧闻言面色一紧，在辽东待了那么久，众人皆知大司马一生最恨胡虏，尤其恨那些与胡虏效力的民族败类。虽说佛图澄严格说起来不算是大晋人，但其与羯胡高层来往过密却是不争的事实，因此众人皆担心大司马会怪罪佛图澄。

    不料佛图澄一点儿也不担惊受怕，十分平静道：“石世龙崇尚暴力，虽面上十分敬重于贫僧，不过是被贫僧神通慑服罢了，内心实无一丝敬佛礼佛之意。”

    闻言卫朔忍不住自嘲道：“如此说来某也与佛无缘！因为我与石勒一样同样崇尚以暴制暴，以杀止杀！”

    “非也！非也！以贫僧看来，大司马是以金刚降魔之手段，拯救了千万百姓，又给了他们幸福安宁之生活，因此大司马是个有大慧根以及慈悲心之人。”

    “哈哈哈，大师果然与众不同！”

    对于佛图澄试图将自己拉入佛家，卫朔并未反感。而且在他看来，佛图澄虽然侍奉过羯胡，并借助羯胡力量大肆扩张佛教。但这都是做为一个佛教大师应该做的，而且不管怎么说，佛图澄都在一定程度上保护了晋民，在中原有不少晋民有赖佛图澄求情而免遭羯胡屠杀。

    “大师在中原备受尊崇，为何千里迢迢来我辽东呢？”

    “佛家有云：我不入地狱，谁入地狱？如今辽东佛法不昌，贫僧身为佛门弟子，有义务与责任弘扬佛法。故而贫僧才接受智远大师邀请，到辽东宣讲佛法。”

    “大师志向远大，在下深感钦佩，不知某有什么可帮忙的？”

    出于对高僧的尊重，又或者某些政策上的需要，卫朔愿意在给予佛教一定方便。其他僧众看到卫朔如此看重佛图澄，不禁喜出望外，眼巴巴看着对方，希望佛图澄借机向大司马求助，以改变佛教地位。

    谁料面对卫朔好意，佛图澄竟十分干脆的拒绝道：“贫僧多谢大司马好意，然一切皆有缘法，佛法能否在辽东昌盛，关键还得靠自身努力。”

    卫朔十分意外道：“咦？大师好想一点儿也不为佛教在辽东的未来担忧？”

    佛图澄依然面无表情道：“因为贫僧深知大司马虽无扶持佛家之意，同时亦无灭佛、禁佛之心，既如此贫僧又有何可担心的？若是日后机缘来了，自有佛法重新弘扬天下的一日。”

    “大师睿智！”卫朔不由开口赞道，他的确没有灭佛之心，甚至在阐教气候已成的今天已有了对佛教松绑的心思。他今日到法华寺拜访诸位高僧，其实就是在向外界释放某种信号。

    这一刻在场众人无不对佛图澄深感钦佩，果然不愧是大德高僧。

    随后卫朔在法华寺内待了大约一个时辰，大部分时间里都是跟佛图澄交流，在场聆听的众人皆受益匪浅。直到天擦黑时，卫朔才带着众人离去。(未完待续。)