
    原野上战马嘶鸣，敌我喊杀声越来越密集，越来越惊天动地。

    战场上一片混乱，双方阵线犬牙交错，士兵深陷期间只顾得上疯狂的杀戮，这个时候任何一方都不会主动退却，不然必会要遭到另一方血腥屠杀。

    左翼姬澹手执长枪左右翻飞，所过之处鲜卑人纷纷倒地毙命，鲜卑人像躲避瘟神一般躲着他。

    经过辽东军数次冲杀，右翼拓跋宏再也无法挡住辽东军的冲杀，在溃兵簇拥着下，他身不由己地向后方逃去。

    胡虏右翼最先崩溃彻底让胜利的天平倒向辽东，姬澹一边挥动长枪清扫右翼残敌，一边指挥剩余兵力从侧后方杀向胡虏中军。

    拓跋郁律眼睁睁看着大军右翼崩溃却无能为力，直到现在他才晓得，自己有些高估了右翼漠南诸胡部落骑兵的实力。

    战前拓跋郁律就曾担心右翼挡不住辽东军冲锋，为此他特意让两万慕容部落独挡一面，几乎将所有诸胡部落骑兵全都集中在右翼，足足是当面之辽东军人数的三倍，结果仍然是功亏一篑。

    左翼辽东军在姬澹的指挥下，就像一把利刃狠狠地扎进了鲜卑中军肋部，顿时引起中军一阵骚乱，甚至连左翼慕容兄弟都受到了影响。

    慕容仁狼狈不堪地打马来到慕容皝身边，大声提醒道：“二哥，右翼不行了，那些由漠南诸胡组成的联军根本不堪一击。我们赶紧突围吧，眼下突围还来得及，等到辽东军再解决了中军，咱们兄弟就是想走也走不了了！”

    不料，慕容皝面如寒霜绝望地摇摇头拒绝了慕容仁的提议，冷笑道：“突围？往哪儿突围？凭咱们这点儿残兵败将就算逃回了漠南又能怎样？面对如狼似虎的辽东军，你我兄弟拿什么来抵抗？”

    “你没看到拓跋郁律还在死战吗？他为什么不突围？难道他不知道此战我们已经输了吗？不不不，他当然知道。但是大单于更清楚的是，此战战败我们就算是逃回漠南也免不了覆亡的结局，既然都是死，为什么不选择血战到底？”

    慕容仁神色一震，面露决绝之色，二话不说转身又朝着段文鸯杀去。

    慕容皝看着三弟决绝的背影，心痛如绞，他抬头望着有些昏暗的天空，仿佛看到父亲与大哥的身影，痛苦和绝望像毒蛇一般萦绕在他心头。

    父汗，我该怎么办？慕容部落的出路又在哪里？

    负责正面阻击的慕容鲜卑的右翼辽东军，在慕容鲜卑连续不断的冲杀下，一个又一个辽东士兵倒在血泊中。

    看到这一幕，段文鸯气得睚眦欲裂，突然发狂了一般，手持长枪杀进了鲜卑人战阵，一口气连杀数十人，长枪所指无人敢掠其锋。而鲜卑人惊惧其神勇，被杀得四散奔逃。

    “杀！”慕容仁高声咆哮长刀挟带狂风，一刀剁下一名辽东军士兵的头颅，几个辽东士兵夷然不惧奋勇迎上。两把长刀分别从慕容仁左右杀到，慕容仁身形微侧，险之又险躲过右侧砍杀，手中长刀则呼啸着朝着左侧挥去，霎时一颗人头腾空而起。

    恰在此时，段文鸯趁势杀到，直接一枪抽在了慕容仁后背。尽管有铠甲保护，但慕容仁还是痛得惨哼一声伏在马背上，同是一口鲜血喷出老远。

    就在右翼还在僵持，姬澹率军渐渐逼向中军时，在陈安连续不断的冲杀下，拓跋鲜卑精锐固守多时的阵线终于出现松动，渐渐将拓跋郁律给暴露出来。

    猛然看见拓跋郁律身影，卫朔大喜过望不由高声叫道：“兄弟们冲上去，杀死拓跋郁律。”

    “杀死拓跋郁律。”

    由于渐渐占据了战场上主动权，辽东军将士看上去士气如虹，叫喊声一浪高过一浪。不少鲜卑人闻之胆战心惊，生怕大单于有不测。

    听得卫朔喊叫，陈安立即带着精锐以排山倒海之势杀了上去，他们一连砍杀了数百名鲜卑人，终于看到了拓跋郁律的大旗。

    “杀，杀上去，砍倒大旗！”陈安怒吼一声奋不顾身杀向大旗。

    拓跋郁律更是气疯了，他一连斩杀了数十个逃兵，才堪堪止住中军颓势，然而一抬头却看到卫朔亲自带着精锐正向他这个方向杀来，不由急得大喊大叫：“挡住，给我挡住他。”

    卫朔一刀砍倒一名挡在身前的鲜卑人，仰天狂呼道：“杀，杀，杀光胡虏。”

    此时鲜卑中军已到了强弩之末，左翼姬澹部已经从侧后迂回包抄上来。陈安更是无可阻挡，手中刀矛俱发，接连挑杀数名拦路的鲜卑人，直奔鲜卑中军大旗所在地。

    无数鲜卑骑兵不顾一切涌上来试图阻止陈安砍倒大旗，但很可惜陈安刀矛齐飞，很快就杀出一条血路，眨眼间就杀到了鲜卑中军大旗前。他不待敌人援兵抵达，直接上前一刀砍倒了大旗。

    “拓跋郁律死了！”

    随着一声凄厉的叫喊声，正在厮杀的鲜卑人不由得望向中军方向，果然再也看不到高高飘扬的大单于战旗。鲜卑人气势随之一堕，攻势一缓，局势再次朝着不利鲜卑人的方向滑落。

    此时拓跋郁律已经疯狂了，望着四周岌岌可危的局势，他亲自带人冲到了最前面，试图靠个人勇武来挽救即将崩溃的阵线。

    而卫朔狂奔而至，他要上前亲手斩杀掉拓跋郁律，数十名侍卫紧随其后象旋风一般杀向了拓跋郁律。

    拓跋郁律仍然在奋力厮杀，他这种不要命的反击，让辽东军短时间内伤亡惨重。战场上一片混乱，双方将士早已失去各自的阵形，虽然辽东军稍稍占据上风，但也不敢说有完全把握击败眼前敌人。

    号角声、战鼓声、喊杀声，汇聚交织在一起震耳欲聋。拓跋郁律抬头望着渐渐昏暗的天空，他心情就如同这天空一样死气沉沉。鲜卑人百年基业彻底断送在他手中，他再也没有机会挽救拓跋鲜卑的命运。

    虽然他曾竭尽全力想力挽狂澜，但时运不济遇到了技高一筹的卫朔。而今鲜卑精锐尽丧此地，再也无人可阻止辽东称霸草原。

    先大王檀石槐打下的万里江山，终于在他手中走到寿终正寝，数万战死疆场的鲜卑铁骑也无法挽救轰然倒塌的鲜卑帝国。

    一想到这一切，拓跋郁律心神俱碎，扬天狂吼：“天啊，你为何如此苛待我鲜卑人？！”

    就在拓跋郁律感叹命运不公的时候，卫朔带着侍卫军终于杀到了他跟前。在战马的嘶鸣声中，卫朔直接腾空而起，落到拓跋郁律跟前，扬起手中长刀像闪电一般狠狠劈向拓跋郁律脖子。

    拓跋郁律只能目瞪口呆望着锋利的刀锋，距离自己脖子越来越近，随即发出一声凄厉的惨叫声，至此纵横草原多年的大单于拓跋郁律被卫朔一刀枭首。

    卫朔高举战刀，仰天长啸，犹如从地狱走出的恶鬼。

    四周鲜卑人看到这一幕再无战意，纷纷向四方夺路而逃，然而在辽东军全力围杀下，混乱的鲜卑人只会沦为被屠杀的对象。

    在解决了胡虏中军之后，就只剩下左翼慕容鲜卑还在苦苦支撑。慕容皝不愧是鲜卑人中最出色的人才，慕容骑兵在他的训练下战力较强，在右翼、中军相继崩溃下，他依然坚持奋战，与段文鸯拼了个旗鼓相当。

    可惜当辽东军主力全都围上来后，慕容兄弟也走到了最后一步，慕容皝本事再大也无力翻盘，最终眼睁睁看着兄弟被段文鸯一枪洞穿身体。(未完待续。)