
    临朐大捷迅速像风一样传遍了青州各地，顿时振奋了各地守军士气，同时也宣告了辽东军正式介入青州战事。

    借着谢艾大胜羯胡麻秋的东风，薛涛带着六千步兵刚一进入广固城就受到了曹嶷的热烈欢迎。

    在曹嶷看来，有了辽东军助守，他再也不用担心那些搜刮而来的财富被羯胡抢走。

    “末将薛涛拜见曹使君！”

    虽然薛涛打心眼里瞧不起青州文武，但面上却不露丝毫，一上来就恭恭敬敬给曹嶷见礼。毕竟今后若想守住广固，多少还需曹嶷支持。

    “哎呀！薛将军总算把你盼来了！”曹嶷对薛涛很是热情，他已把退敌希望全都寄托在辽东军身上。

    “薛将军，眼下羯胡大举入侵青州，广固随时都会遭到攻击，不知你可有破敌良策？”

    “曹使君莫担忧，有在下以及六千辽东将士在，再加上城内数万青州兵，定可将胡虏挡于城下！而且临来之前阳校尉特意吩咐在下，让我转告诸位，只要能保的广固无忧，辽东援军就可找到破敌良机！”

    薛涛话音刚落，曹嶷却苦笑道：“将军有所不知，眼下城内虽还有三万余守军，但皆已被羯胡吓破了胆，根本无法上阵杀敌。”

    原来自徐邈战败逃回广固之后，原本就惧怕羯胡的青州兵彻底崩溃了，要不然曹嶷也不会将全部希望寄托在辽东军身上，实在是他已走投无路。

    “什么？怎么会这样？如此说来，整个广固城内只有某手中的六千生力军可堪一战？”

    面对薛涛的质问，青州文武上至曹嶷下至徐邈、高粱等人均面色难堪的点点头。

    这下薛涛脸色一下子凝重起来，原本他想着即便青州兵再羸弱不堪，但数量加在一起足足有三万之多，用来守城足矣！却没想到青州兵竟已不堪重用，接下来要完全依托六千辽东军去跟数万胡虏厮杀。

    辽东军虽然骁勇善战，但毕竟双拳难敌四手，而且羯胡士兵也并非浪得虚名在之辈。仅靠区区六千兵马，薛涛即便再自负才高也不敢妄言能守住广固城。

    薛涛沉思了一会儿，在曹嶷的眼巴巴的渴求下，他慎重地向曹嶷请求道：“曹使君，由于在下没有料到广固城内的形势已严峻到眼下地步，为了完成守城任务，需要您授权与我整编青州兵。”

    “整编青州兵？这……这能行吗？”

    曹嶷倒不是舍不得这点儿权力，反正他都是要投靠辽东的人啦，哪里还在乎这点儿兵权？他只是担心胡虏将至，此时整编青州兵有些来不及。

    “自然可行！城内三万青州兵虽说大多数都是不合格者，但不管怎么说他们也是上过战场的老兵，某相信经过一番整顿起码可得数千能战之士，如此加上六千辽东精锐，凭借着高大坚固的广固城，足以将胡虏兵峰挡在城外。”

    曹嶷仿佛一下子抓住了救命稻草一般，死死盯着薛涛问：“果真有效？”

    薛涛拍着胸脯，俨然一副胸有成足的样子，“只要曹使君愿意放权给在下，不出数日就可整编出数千新青州兵来。”

    薛涛这样说并非在诓骗曹嶷，而是他心中真有成算。说起来薛涛也是家学渊源。当年薛氏强兵在河东一带甚是出名，不但各地胡虏拿他们没有办法，就是强如辽东军亦曾在薛氏部曲身上栽过跟头。

    “好！好！好！将军豪勇！”

    曹嶷闻言大悦，忙吩咐道：“快拿酒来，我要敬薛将军一杯！薛将军不愧是辽东武备学堂出来的佼佼者，果然有魄力呀！这广固城中的一切我可就全权委托给将军啦！”

    “曹将军不用担心，整编青州兵一事就交给我了！”薛涛拍拍胸脯。

    ……

    领了曹嶷将令，薛涛也不耽搁，拜别青州众人后就带着人前往城内校场。此时校场上站满了青州兵，人数大约在三万，不少青州士兵脸上带着颓废，整个大军方阵显得萎靡不振。

    看到这一幕薛涛眉头紧皱，他知道这些士兵已完全没了上阵杀敌的勇气，到了战场上除了当逃兵外，再无任何益处。

    “奉青州牧曹使君之令，某今日对尔等进行整编，凡是通过考核者将被视作辽东军中一员，享受辽东军中一切福利待遇。尔等应该都听说过辽东军不但待遇丰厚，而且战死后家人会得到官府照料，子孙后代免费入学堂就学。”

    原本死气沉沉的青州兵士兵，听到可以加入辽东军这才有了一丝生气。以前他们在青州当兵不过是为了混一口饭吃，可若是加入到辽东军就不一样了。满天下谁不知道辽东军待遇最好，不但使用最好的武器装备，还有各种福利待遇。

    薛涛见状趁热打铁道：“现在诸位听我吩咐，家有老父老母者出列！”

    看到现场士兵犹豫不决，薛涛大声解释道：“自古忠孝不能两全，若不能尽孝道于父母跟前，即便尔等杀再多胡虏又有何用？而且家中有父母，心中难免有牵挂，我不需要心有牵挂的士兵，各位无需犹豫，请直接出列！”

    听了薛涛解释，很快就有至少四成士兵出列。

    薛涛无视少了将近一半的人，继续喊道：“家有妻儿者出列！”

    话音刚落，又有近两成士兵人出列。

    “家中是独子者出列！”

    最后又有近一成者出列。

    “不情愿者出列！”

    嗯？这下余下尚有两成多士兵面面相觑，谁也不明白眼前这位薛将军真实意图所在。薛涛不管众人想法，他一心只想选出自己所需要的士兵。

    “辽东军之所以逢战必胜，除了训练严格外，最重要的一点就是众人皆是自愿上阵杀敌。尔等心中有怨气，到了战场上自然不会全力杀敌，如此不但害己还有可能危害到身边袍泽安危。因此，我不能带着一群三心二意的士兵上战场。”

    话音刚落，又有数百多士卒出列，如此经过反复挑选，整个校场上只剩下不到两成士兵了。虽说剩下来的还不是真正的辽东士兵，但起码在薛涛看来已有了成为强兵的基础。

    接下来薛涛需要将众人与六千辽东军混编，如此以军纪严明的辽东军约束青州士兵，初步达到上战场的要求。

    薛涛看着剩下的青州士兵鼓舞道：“或许有的人会在心中叹息自己倒霉，那么多机会摆在眼前，怎么就留下来了呢？但我要说，你们留下来不是运气不好，而是运气太好了！”

    “你们并不清楚辽东军三个字意味着什么，在辽东那意味着衣食无忧；意味着光宗耀祖；意味着受人敬仰。就是犯了法官府都无权治你们的罪，那得军法司亲自过问。若是要砍辽东士兵的脑袋，那更得大司马亲自点头才行。”

    薛涛一连串的话彻底点燃了在场青州士兵那颗原已死寂的心灵，不少刚刚出列的士兵此时不再有劫后余生的喜悦，反而隐隐中有股后悔的情绪在蔓延全身。

    “身为辽东军中一员，只要你不违反军纪国法，你大可在任何官老爷面前挺直腰杆。”

    “原本像你们这样一群熊兵，是没资格加入神圣而光荣的辽东军，但很可惜为了守卫广固城，本将不得不将一再降低标准。不过，请诸位放心，虽然招收的标准降低了，可尔等该享受的待遇一点儿没降低。”

    “在这儿，我可以向尔等保证，将来无论谁战死沙场，不用担心你们的父母妻儿家小，我辽东一力养之！日后谁敢欺负他们，老子亲自带人砍了他！”

    “我等愿誓死追随将军，赴汤蹈火，万死不辞。”顿时校场上群情激愤，呼声如雷。(未完待续。)