
    议论完凉州之事，皇甫真又拿起了一份与江左有关的文件介绍道：“主公，不止是凉州局势将变，据斥候来报，江左形势似乎也有些不妙。”

    “江左？江左又闹什么幺蛾子了？”卫朔眉头一皱，想不明白江左能出什么大事。

    “嘁，还不是天子跟琅琊王氏又闹翻了！”

    卫朔带着几分不耐烦地问：“天子没事又在瞎闹腾什么了？”

    对于江左这种常常内讧不断的******，卫朔是一点儿好感都没有。若是江左能把花费在梳理内部的精力，全都放在北伐中原上，或许这会儿胡虏早被消灭干净了。

    皇甫真嘴角一哂不屑道：“近来也不知怎么了，天子突然疏远了王导，只一心重用以刁协、戴渊、刘隗等人，就是江左世家亦比王氏兄弟受重用。天子此举无疑打破了朝堂上的平衡，引起琅琊王氏剧烈反弹。”

    “作为王氏姻亲的御史中丞周嵩甚至上书指责司马睿受刁协等人蛊惑，无故疏远忠臣（指王导），放逐旧臣，还污蔑刁协、刘隗等人为佞臣。”

    “王茂宏不是一直颇受天子信任，怎么会突然被天子疏远？”温峤满脸不解。

    皇甫真看了一眼密函解释道：“回右军师，自祖公不幸以身殉国，再加上坐镇襄阳的周访身染重病，让王敦没了后顾之忧，其自持无人可制而愈加跋扈无礼，搞得他的叛乱之心路人皆知。”

    听了皇甫真的话，卫朔才猛然意识到距离历史上王敦之乱可没几年了，历史上王敦就是在祖逖死后不久发动了叛乱。

    眼下祖逖提前了两年战死，而且王敦年纪也大了，时间不等人，谁也不敢保证王敦不会提前发动叛乱。

    “能不能设法抑制一下王敦的野心？”卫朔想了想还是觉得保证朝堂政局稳定为好。

    “这事不太容易啊，江左与辽东之间关系本就不睦。原本王敦或许只是有了些想法，可万一辽东一插手，弄不好王敦一受刺激，很有可能弄假成真。”

    “其实就算辽东不插手，王敦也不会轻易发动叛乱。没了祖逖、周访牵制，尚有甘卓、陶侃、司马承、戴渊、刘隗等人让王敦忌惮，不到万无一失，王敦一定不会冒然发动叛乱。”

    “如此说来，辽东只能静观其变了？”卫朔不甘心道。

    ……

    原本他对祖逖颇为忌惮，结果太兴二年，祖逖战死彭城，如此王敦再没什么顾忌，渐渐将密谋反叛的行动被纳入到议事日程。

    但是王敦并未轻举妄动，而是先试探了一下天子心腹刘隗的反应，当下刘隗正领兵万余坐镇泗口，其目的就是在预防王敦。

    为了拉拢和试探刘隗，王敦给其写信道：“近来圣上对阁下您眷顾有加，如今北方强贼未灭，中原鼎沸。我愿意与您以及周顗等人一起报效王室，共同扫平海内。如果能够顺利，帝业就此兴隆，如果不利，天下再无希望了。”

    结果让王敦失望的是刘隗根本不理睬他递过去的橄榄枝，反而强硬地回信说：“鱼儿一到大海，就相互忘掉了对方；人在道义面前，也忘记了彼此。我尽心竭力报效国家，这是我志向。”

    其大致意思是说，我刘隗只忠于司马睿，尽忠报效国家，不可能与你王敦做朋友。

    就在王敦尚未从被刘隗拒绝的怒火中恢复过来时，建邺又传出天子疏远了王导，这下子王敦心中的怒火再也抑制不住，他愤而提笔给天子写了一封质问奏疏。

    王敦的奏疏刚开始落入到了王导手中，而王导虽然也不满天子，但他十分清楚琅琊王氏绝不能与朝廷闹翻，因此他迅速扣下了王敦的奏疏。可惜王导低估了王敦，就在他扣下奏疏不久，王敦又上了一道奏疏。

    司马睿看到王敦通篇都在指责他受小人蛊惑而疏远忠臣，却一点儿也不躬身自省。结果不但没能化解琅琊王氏与天子之间的矛盾，反而因此而让天子感受到更大的威胁。

    但是司马睿也担心王敦铤而走险，为了安抚王敦，司马睿加王敦羽葆鼓吹羽葆（帝王仪仗中以鸟羽联缀为饰的华盖）。古代帝王常常以此赠重臣，以示恩宠。并且允许王敦增加从事中郎、椽属、舍人名额各两人，以示尊崇。

    仅仅只是这些表面文章，王敦怎能买账？

    看着怒气冲冲的王敦，心腹沈冲挑拨道：“大将军，当初是您与中书监大人二位协力才将天子扶上江东之主的位子。不料，如今天子羽翼丰满，却要过河拆桥，翻脸不认人，这不是不把大将军您放在眼里啊？”

    另一名心腹钱凤同样蛊惑王敦道：“是啊，大将军，天子昏庸受小人挑拨，您作为大晋柱石，这个时候应该站出来主持公道！”

    尽管两名心腹皆大力支持王敦起兵清君侧，但王敦仍然犹豫不决。在他看来清君侧不是小事，一旦打出旗号将再无退路，而眼下王敦尚未有把握在起兵后获得胜利。

    “清君侧乃大事，不可不慎重！眼下梁州刺史甘卓、广州刺史陶侃、湘州刺史司马承等人对我们阴奉阳违，如果不把这些隐患扫除，我们怎么能放心进攻建邺呢？”

    听了王敦的担忧，钱凤摸着下巴建议道：“大将军，甘卓原是东吴旧臣，对新朝没什么忠心，大将军完全可以用高官显贵将其拉到我们这一边。”

    “至于陶侃，其远在岭南，根本不足为虑。就算他忠心朝廷，然等到广州兵到来，大将军已经占据了建邺，到时只需一道诏书就可让陶侃退兵。”

    “唯有这个司马承乃宗室出身，是铁了心的保皇派。对付此人，大将军不妨两手准备，一方面派人将湘州刺史下辖的水师全都调到武昌听用，借此削弱司马承实力。即便日后他要出兵，也无水师可用。”

    “另外，主公起兵时只把矛头对准刁协、戴渊、刘隗三人，并告之司马承大将军无意损害司马家利益。如此虽不足以让湘州刺史司马承对我们放弃敌意，但或许会让对方迫于压力保持中立。”

    听了钱凤的谋划，王敦是大喜过望，他发现自己一向忌惮不已的几人，在钱凤的谋划下似乎也没什么大不了。有了钱凤的打气，王敦总算有了些信心。

    接下来他就走出了密谋反叛的第二步，他想了会儿对沈冲吩咐道：“自古兵马未动粮草先行，吴兴一向有江左粮仓之称。而士居，你又是吴兴大族出身，我打算派你回老家吴兴筹集粮草。一旦时机成熟立即举兵响应，配合主力扫清建邺东面。”

    “请大将军放心，末将回去之后一定完成您交给的任务！”

    对此沈冲信心十足，他沈氏本身就是豪族出身，更是掌握着江东铸币大权，凭借铸钱这一行当沈氏积累了巨额财富。

    沈冲一直都有通过王敦企图为自身攫取更大的权力的想法，而今听得王敦终于下定决心要密谋叛乱，他立即兴奋地答应下来，并秘密潜回自己老家，为起兵做着最后的准备。

    面对咄咄逼人的王敦，天子司马睿同样不甘示弱。他内心十分清楚，仅仅依靠戴渊、刘隗手中的数万兵马肯定不是琅琊王氏的对手。若想对抗琅琊王氏，必须依靠江左世家才行。

    好在江左大部分世家还是站到了司马睿一边，让司马睿紧张的心多少放下心来。

    就在江左、凉州境内形势大变之际，青州之战终于到了最后决战关头。(未完待续。)