
    卫朔刚一进府就看到几位妻妾连同儿子、女儿正眼巴巴等着他回来，见此情景卫朔忙向家人表示歉意道：“不好意思，我回来晚了，孩子们都饿坏了吧？”

    “孩子们有点儿饿了，刚刚峥儿、岑儿、娥儿都嚷嚷着在问夫君怎么还不回来。”

    “是吗？那赶紧开席吧！”

    卫朔接过裴颖儿递过来的毛巾擦擦手，赶紧来到圆桌前。

    几个孩子一看到卫朔，立即叽叽喳喳闹了起来，显得格外热闹。

    “好了，大家也饿坏了，都开动吧！”

    卫朔坐在主位上，左右两侧是裴颖儿、司马嫣，其余几位妾室依次排座，五位孩子则闹哄哄夹杂期间。

    由于卫朔有些宠溺孩子，使得这些年随着孩子们渐渐长成，卫府变得越来越热闹。几个孩子并没有老实的坐在位置上吃饭，而是相互之间打闹不停。

    裴颖儿举起酒杯向卫朔道：“夫君，今天是你的寿辰，身为妻子妾身代表几位姐妹敬你一杯，祝夫君身体健康！”

    “夫人辛苦了！”卫朔起身回礼，过了今天他就三十了，正是而立之年，来到这个世界也正好九年。在这近十年间，经过一番努力，为日后统一天下打下了坚实基础，与当年周世宗柴荣执行的策略不谋而合。

    说来也怪，在后世有那么多人崇拜秦皇汉武、唐宗宋祖，而卫朔偏偏尊崇周世宗。

    历史上周世宗柴荣在位时间并不长，只有短短五年半时间。

    若论英伟，他比不上秦始皇和汉武帝；论名气，他比不上宋太祖和光武帝；论功绩，他比不上隋文帝和明太祖；论权谋，他比不上汉高祖和武则天；论刚猛，他比不上唐太宗和明成祖。

    然而，若要论生平无懈可击，要论身后无一微词，只要周世宗一出场，包括上述十大杰出帝王在内的所有皇帝统统靠边站。

    即便柴荣只当了五年半皇帝，但他的一言一行，一举一动，在卫朔心中却凝集了华夏历代帝王之美德。

    在位期间，柴荣励精图治，任人唯贤，虚心纳谏，锐意革新，抗击外敌，关心民生，在短时间内后周得到强势发展。

    而最让卫朔欣赏的则是周世宗即位之初，就立下了“以十年开拓天下，十年养百姓，十年致太平”的宏伟目标和长远构想，这在华夏历代皇帝中是相当罕见的。

    正当卫朔沉思时，却听旁边裴颖儿提醒说：“夫君，孩子们给你祝寿呢！”

    只见五个孩子以老大卫峥打头，每个人手中端着小酒杯来到卫朔面前行礼道：“祝父亲身体安康！”

    听着几个孩子奶声奶气的话，卫朔笑盈盈地接受了孩子们的祝福。待到众人全都饭饱酒足之后，卫朔又歉意地向几位妻子告声罪，随即又起身来到政事堂处理政务。

    面对而今这局面，卫朔可不敢有一丝放松，今天这顿家宴不过是忙里偷闲一次放松罢了。

    当卫朔来到政事堂的时候，裴嶷、高瞻、温峤、莫含等人早已恭候多时，忙上前道：“让诸位久候了，今天都要议什么事？先捡要紧的事处理！”

    莫含闻言站出来道：“主公，刚刚接收河南三郡的毛将军上书要求牧府重建洛阳！”

    “重建洛阳？”卫朔沉吟了下来，他倒不是担心财政问题，而是考虑到政治影响。

    见卫朔沉吟不语，莫含略一思索便心知肚明，忙上前一步问：“主公可是在担心江东？”

    “知我者世容也！重建洛阳与重建长安不同，那里曾是汉魏晋三朝都城，若辽东突然大肆重修洛阳，在朝廷眼中难免有僭越之嫌。”

    “即便此举僭越，江左又能奈我何？”，莫含傲然道。

    卫朔摆摆手道：“江左自然不会拿辽东怎样，我是在担心会让原本局势不稳的江左，出现混乱。据各种消息可知，王敦正在密谋叛乱，若此时辽东再与朝廷爆发冲突，会让王敦以为辽东已彻底放弃对天子的支持，到时他说不定会提前发兵叛乱。”

    “可……可，那也不能因此而放弃重修洛阳啊？且不说重修洛阳可以加快振兴司州经济发展，更有利于主公收揽中原士心啊。当年永嘉之乱爆发，匈奴人损坏了不少汉魏晋皇陵，而为历代帝王重修陵墓都乃士心所向。”

    高瞻也表达了对莫含的支持，重修洛阳对辽东来说利大于弊，至于对江左的影响众人根本没放在心上。

    说句不好听的，即便最终王敦发动叛乱，与辽东有何干？

    但卫朔却不这么认为，他以为当前保持江左稳定对辽东而言十分重要！

    看来要找机会派人去江东走一趟了，卫朔忍不住暗自寻思，只是找谁去合适呢？突然妻子裴颖儿身影出现在脑海中。

    “如果辽东要重修洛阳，那就不是简简单单建一座城池了，而是要连同东边的虎牢关一起纳入重建计划中。”

    其实对于重建洛阳一事，卫朔早有谋划，在他心目中，洛阳是未来帝国的四都之一。与长安、蓟城、建邺三大都城组成未来帝国四座帝都，其中以蓟城控制东北、以长安控制西北、以洛阳控制中央、以建邺控制南方。

    “洛阳，南临伊阙，北倚邙山，东西分据虎牢、函谷两关，是一个山青水秀、物产富饶、易于防守的地方。而最重要的是，其恰好居天下之中，较长安既便于控制东方，又有易于漕运的地理条件。”

    “非常适合作为未来帝国都城！”

    作为关东世家代表高瞻、裴嶷、温峤等人都希望卫朔将洛阳当作未来都城，这也是众人积极怂恿他重建洛阳的主要原因。原来众人看到长安重建工作即将完工，而新长安又是原汉长安规模的两倍，让众人心中有些担心卫朔会选择长安作为未来都城。

    “洛阳肯定是要修的，而且规模也不小了，至少得与汉都相当。不过这洛阳城真是多灾多难啊，在最近短短数百年间，竟先后被大火焚毁了两次。辽东若是要重建洛阳，务必尽量减少木材使用，要像蓟城、新长安那样多多使用水泥、石块。”

    闻言众人脸上不禁露出一丝黯然，正如卫朔所言，洛阳的确多灾多难。东汉末年，军阀董卓在洛阳尽烧宫室，洛阳毁于一旦。

    三国魏时又在洛阳修建了昭阳殿、太极殿和总章观等宫殿，于芳林园开挖陂池，以满足统治者生活的需要。但就整个洛阳城而言，仍是人烟萧条。

    一直到西晋时洛阳人口才渐渐多起来，工商业呈现出一派繁荣景象。全城有金、马、羊三大市场，每天在规定的时间通过击鼓通知开市闭市。贵族生活奢糜，有不少华丽的建筑物。

    但很很可惜西晋只维持了四五十年，永嘉之乱洛阳又化为一堆瓦砾灰烬。

    “薛大人还需几日到蓟城？”卫朔突然问道。

    “回主公，大概还需七八日。”

    “嗯，等新任司州刺史薛涛大人抵达蓟城，到时把这事好好跟薛大人说说，让他日后到了司州，先做好前期准备工作，等牧府完成规划后就能迅速开工建设。”

    “另外，我觉得这事还是跟辽东打声招呼吧，眼下保持江东稳定对辽东比较有利。”

    “那不如以主公名义上书朝廷，就说辽东不忍心看皇室寝陵暴露于荒野，打算自筹钱财整修陵园。想来朝廷那帮人即便再不舒服，也不会说什么。其实不过是挂着羊头卖狗肉而已，辽东真正目的当然是为了重建洛阳。”

    卫朔听了莫含的建议微微颔首，这也是不是办法中的办法。他是真不想让江东在这个时候出乱子，最好是将暴乱退后几年，到时辽东说不定就能顺势一统南方。(未完待续。)