
    自誓师北伐阴山已经过去了一个多月，虽然各路大军连战连捷收复不少失地，但由于始终不见鲜卑主力，卫朔悬着的心一直没有放下。

    和鲜卑人的决战，已经到了刻不容缓的地步。每拖一日，虽说会对鲜卑人造成麻烦，可十几万辽东军聚集在草原上，不一样也产生着巨大的消耗？

    更何况一个强大的鲜卑部落不符合辽东利益，对辽东始终是一个威胁，再加上这些年胡汉之间不可调和之矛盾，如今也该好好把这笔帐清算一番。

    俗话说的好，卧榻之侧岂容他人酣睡？

    在卫朔的心里，拓跋鲜卑就是那一头虎视眈眈的恶狼，随时准备寻找机会反咬辽东一口。

    不趁着眼前大好时机将其铲除，往后卫朔就得整日里提心吊胆，随时担心鲜卑铁骑南下。

    卫朔决心一下，四方兵马立刻运动起来。这盛乐城内，也一下子变得格外热闹，各路大军纷纷调动起来。

    除了留下莫含、孙炜驻守盛乐外，卫朔亲帅五万铁骑，督陈安、姬澹、段文鸯三将穿过参合陉，向东北方向的弹汗山挺进。

    在后汉初期，大部分鲜卑人还依附在匈奴的帐下。随着北匈奴的衰落，鲜卑人才逐渐的崛起。北匈奴西迁之后，鲜卑人占据漠北高原，通过武力征服残余匈奴部落，由此，鲜卑人渐渐变得强盛起来。

    檀石槐统一了部落后，建立牙帐于高柳北部三百余里的弹汗山下的仇水河畔（今东洋河），北拒丁零，东败夫余，西击乌孙，南寇汉边，将匈奴故地，尽数掌握在手中，成为塞外草原上的新霸主。

    而今的弹汗山早不复汉时之辉煌，自檀石槐、和连之后鲜卑部落四分五裂，弹汗山王庭也随之衰落。不过，弹汗山在鲜卑人心目中仍然有着不一般的地位。

    “主公，前面就是弹汗山，原鲜卑人王庭所在地。”温峤指着远方若隐若现的弹汗山道

    卫朔骑在马上，眺望着弹汗山的方向。挺拔的身影，如同山岳一般厚重，身后辽东铁骑全都安静下了，静静等待大司马下达攻击命令。

    攻击弹汗山引拓跋郁律南下决战，是卫朔与众人商议后定下的策略。此次辽东面临的对手将是誓死一搏的拓跋郁律，一想到漠南十几万胡骑如蝗虫一般滚滚南下，卫朔就忍不住头皮发麻。

    “传我将令：段文鸯、姬澹各统四厢骑兵从左右两翼迂回包抄，其余人等随我一同杀向弹汗山。记住！凡沿途遇到之胡虏部落立即斩杀，争取在最短时间内扫平弹汗山附近部落。”

    由于鲜卑人靠游牧而生，随水草而迁徙落户。故而即便拓跋部落人口众多，但分布在弹汗山附近的部落并不多，再加上大战在即，一部分部落早随拓跋郁律北上漠南，而今留下来的不过是老弱病残。

    辽东军突袭的时候，正是傍晚时分，刚刚放牧归来的鲜卑人正忙着准备晚饭，哪里想到辽东军会杀到跟前？

    战马轰鸣声乍然响彻天地间，在空寂无垠的草原上传出很远。感觉到大地震动的鲜卑人疑惑地抬起头望向远方，却见南边烟尘滚滚而来，鲜卑人顿时脸色大变，立即吹响凄厉的号角声。

    哒哒哒！铁蹄踏踩地面发出的声音由远及近，越来越急，渐渐逼近了鲜卑部落。五万辽东铁骑高高扬起马刀，在夕阳下泛着渗人的寒光，如同一群幽灵一般出现在地平线附近。

    前锋陈安一马当先，发出巨雷般地嘶吼，闪电般的在草原上掠过，闯入了鲜卑人营地。

    陈安二话不说，冲进了人群，左右手刀矛俱发，上下翻飞，将挡在身前的鲜卑人全都砍翻在地，所过之处留下一地断肢残臂，杀得鲜卑营地一阵骚乱。

    匆忙迎战的鲜卑人，反应相当的迅速，纷纷跳上了战马。

    这时候卫朔带着骑兵主力已经杀了过来，只见刀光闪耀，如同蛟龙出海，带起了一片片的血光。森冷的环首刀，闪烁着幽幽寒芒，锋利的刀口借着战马冲刺之势，十分容易的劈入胡虏身体，发出噗呲！噗呲！的声音，随即凄厉的惨叫声，开始不绝于耳。

    辽东铁骑冲进了惊慌失措的鲜卑人群，战刀挥舞，上下翻飞，一蓬蓬鲜血飞扬，一个个鲜卑人被砍翻在地，大肆收割着鲜卑人的人头。

    呜呜呜！苍凉而悠远的号角声连绵不绝的响起，这是檀石槐建立弹汗山王庭以来，王庭第一次遭遇袭击。

    近百年来，向来只有鲜卑人南下劫掠、屠戮中原百姓，何曾见过成建制的汉人大军打到草原上来？更别说马踏弹汗山啦？无数悲观绝望的鲜卑人，无助的呆坐在草地上，眼睁睁看着鲜卑人心目中的圣地化为灰烬。

    一个部落首领试图组织麾下反击，结果被段文鸯赶上，长枪直接洞穿对方喉咙，鲜血洒了一地，尸体重重栽倒在地。

    段文鸯杀死了那名试图反抗的首领后，战马不停，继续向前冲杀，手中长枪不停挑刺，顿时掀起一片血雨腥风，所过之处根本无一合之敌。

    弹汗山下群龙无首的鲜卑人，根本不能组织起有效的抵抗，只能任辽东铁骑来回践踏和蹂躏。不一会儿功夫，弹汗山脚下血流成河，如同修罗地狱，而鲜卑人心目中的圣地弹汗山更是被辽东人一把火烧掉。

    大火整整烧了一天一夜，当年檀石槐花费数年心血打造的王城故地，就这样被辽东军付诸一炬。

    弹汗山鲜卑王庭，就此不复存在。

    连续两轮冲杀之后，弹汗山下留守的鲜卑部落死伤殆尽。

    此战，辽东军共斩杀鲜卑人两万余人，只有寥寥数人逃过追杀。

    战事爆发的突然，结束的也迅速。敌我双方实力不在一个档次上，随着鲜卑人远窜漠南草原，留守弹汗山的部落根本无力抵挡五万辽东铁骑冲杀，辽东军不论在装备又或者战斗力上，都要远远的超过留守的鲜卑人。

    当惨叫声渐渐停息的时候，卫朔漫步在战场上，思绪早已飘飞到远方。

    他在想若是拓跋郁律是不是已经得知他将亲上坝上草原的消息后，是不是已经统领漠南诸胡南下？

    ……

    “该死的，跟辽东人拼了，”

    “该死的晋人，竟然连女人、孩子都不放过，他们这是要赶尽杀绝啊。”

    “大单于，不能再这样等下去了，必须尽快南下与辽东军决战，不然用不了多久我们留守阴山南麓的部落就会被辽东军屠杀殆尽。日后就算我们打败了辽东军，可没了部落人口还不一样毫无出路？”

    连日来随着阴山南边战况不断传来，一直在阴山被漠南草原上等候消息的拓跋部落彻底沸腾了，大多数部落将领被辽东军狠辣手段激怒了，纷纷叫嚣着要求拓跋郁律尽快南下。

    然而拓跋郁律只面色阴沉着呆坐着，根本不为所动，他的确低估了辽东军的手段，谁也没想到在鲜卑主力大踏步后撤之后，辽东军竟趁机开始强力整合阴山南麓部落。

    而且由于留下的都是老弱病残，根本无力抵抗辽东军，大批鲜卑部落被辽东军打散重编，无数族人死在辽东铁蹄下。更为可恶的是，辽东军竟然一把火烧掉了弹汗山，即便弹汗山不再是鲜卑人的王庭，但在鲜卑人心中依然有着不一样地位。

    过了许久，拓跋郁律郑重的向慕容皝请教道：“慕容首领，你怎么看？”(未完待续。)