
    在石勒再三叮嘱下，石虎总算对青州战事提高了警惕。拜别了羯胡上下，石虎统八万大军直奔青州而来。

    羯胡大军自兖州泰山郡兵分三路，一路由支雄统领北上攻打济南郡，严防黄河以北的邵续渡河南下；另一路则由麻秋统领一万步骑攻取巨洋水（今弥河）上游的临朐，确保辽东军不能从临朐渡过巨洋水北上广固城。

    剩余六万主力由石虎亲自统帅督将桃豹、孔苌、张豺、张貉、李菟，直取广固，沿途连陷般阳、新沓两城，直到在昌国才遇到青州兵拦截。

    面对羯胡大举入侵，曹嶷除了固守临淄、广固二城外，他还派出徐邈统两万青州兵前往昌国，试图延缓羯胡前进的步伐，以便青州能坚持到辽东援军抵达。

    徐邈领兵两万刚刚来到昌国城外，没想到一头撞上羯胡前锋孔苌。

    此时羯胡先锋大将孔苌，胯下骑着一匹矫健异常的战马，左手到提着长枪，身上背着一副弓箭，正威风凛凛带领七千名羯胡骑兵杀向广固城。

    由于一路上基本上没有遇到青州兵抵抗，再加上又抢了不少财宝与女子，让孔苌心情非常好，兴致也颇高。后来他又听说曹嶷搜刮而来的财富全都集中广固城，不禁垂涎三尺，随即下令前锋军加快行军速度。

    就在此时孔苌遇上了徐邈大军，然而孔苌骁勇善战又自持勇力过人，沿途所见青州兵不堪一击，心中难免有点儿野心膨胀，妄想一口吞掉两倍于己的徐邈大军。

    “我知道这个徐邈，原本他与高粱跟着王弥混，后来又脱离了王弥投靠了曹嶷。但其实在某眼中就是个废物，不过徒有虚名。如果来得人是田华，我或许不敢轻易与之交战，但对付徐邈就容易多了。”

    “我等也无需排兵布阵，待会儿众将士听我号令一起掩杀过去，必可大败此人！”

    “诺！谨遵将军军令。”

    不一会儿战场上战鼓擂擂，两军对列而立。孔苌骑在马上观望青州兵阵势，结果一望之下心中更加轻视对方。原来他发现青州兵队列不齐，骑兵偃旗息鼓，步兵成散队，两个兵种杂乱地混在一起，全无行军章法。

    再仔观察，他又发现青州士兵各个衣甲不整，大概因为连日行军身体乏力，故而青州将士纷纷脱去了铠甲。有的将领坦胸露乳，把盔甲都去了挂在马鞍上，一副有气无力的样子，似乎都已经劳累过度，只一心想赶紧进昌国城内休息的样子。

    “全军出击，冲垮青州兵！”

    孔苌见到青州兵羸弱的军容后，大吼一声，立即抓住机会命麾下先锋骑兵纵马冲了上去。

    徐邈虽突遭袭击心中有些慌乱，但避无可避之下只能硬着头皮拍马相迎。

    等到两马交会之时，徐邈先声夺人亮出战刀，狠狠朝着孔苌的头顶，以泰山压顶之势劈将下去！

    只听‘咣’的一声巨响，徐邈战刀被孔苌长枪挡住去路。

    徐邈只觉得虎口一阵酥麻，虽只交手了一个回合，但其认为自己远非孔苌对手，为了小命考虑，立即转身拨马就逃。

    “嘿！徐邈你哪里走？！你孔爷爷还没杀过瘾呢！”

    孔苌见徐邈逃走不由大喊一声纵马追了上去，与此同时七千羯胡骑兵已将两万青州兵杀了个七零八落。正在逃跑中的徐邈转身一看孔苌正紧紧追在身后，心神俱震之下，命令部下已弓箭手拦截。

    只听得一阵“嗖嗖”的声音，如蝗虫一般的箭矢冲着孔苌攒射而去。见此情景孔苌并不慌张，他双手舞动长枪，顿时形成一道密不透风的气罩，连同战马在内给掩护得严严实实，射过来的箭矢全部被打落在地。

    虽然孔苌躲过了弓箭袭击，但也因此而耽搁了时间，等他想要再次纵马追击徐邈时，却发现早已找不到对方踪迹。恼羞成怒之下，孔苌纵马杀入了青州军阵中，简直是虎入羊群一样杀得青州兵毫无还手之力。

    坐镇般阳的石虎接到孔苌报捷嘴角顿时露出一丝不屑之色，孔苌以七千骑兵横扫两万青州兵，让他将石勒的叮嘱彻底抛至脑后，愈加对青州上下充满了蔑视。

    “哼！想当年曹嶷也是跟大王齐名的豪杰，没想到不过十年功夫，他就成了废物！”

    石虎心腹之一李农闻言亦笑道：“曹嶷老匹夫那配与赵公相提并论，当初若非机缘巧合哪里轮得到他霸占青州？”

    这时张举却好意提醒道：“主公，虽然青州兵不堪一击，但我等须谨防驻扎在青州东部的辽东军援救青州。”

    “辽东军不来则罢，若其敢阻挠某攻取青州，我一定让他们好看。”石虎咬牙切齿道。

    广固城内的曹嶷得知徐邈面对羯胡骑兵一触即溃，彻底没了主意，羯胡大军的战斗力远远超乎他想象，为了保住自身财富，他不得不再度派人向辽东求援。

    这时以阳鹜、谢艾为首的辽东众将刚刚坐战船抵达崂山，受到了朱文的热烈欢迎。别看朱文没有进入辽东文武高层，但因其是最早追随卫朔的老人，又跟张家关系密切，掌握着崂山商社这个庞然大物，因此没有一人敢在朱文面前放肆。

    朱文深知自己身份的敏感，因此在安排好众人的食宿之后，他就主动告辞离去，将指挥救援一事交给众人负责。

    阳鹜环顾四周道：“诸位，刚刚接到急报，石虎统九万大军入寇青州，已相继拿下了济南、齐两郡大部分地区，逼得曹嶷只能龟缩在广固、临淄固守待援。”

    “唉，我也没想到赫赫有名的青州兵到了曹嶷手中竟变得如此羸弱不堪，在羯胡骑兵面前几乎是一触即溃，根本毫无还手之力。”

    闻言谢艾满脸不屑道：“哼！曹嶷只懂得享乐，哪里顾得上青州兵死活？每年青州都会从与辽东的贸易中获利百万钱，哪怕曹嶷拿出三分之一来加强青州兵训练，也不至于落到今天这地步。要知道青州自古出强兵，历史上魏武帝曹操就是靠着青州屯田兵统一了北方。”

    青州局势之恶劣有些超出阳鹜的预想，原本他以为即便曹嶷打不过羯胡，但也应能依托城池狙击羯胡鲸吞青州。但没想到青州兵羸弱不堪，遇到羯胡纷纷溃散。

    阳鹜沉吟了一下严肃道：“诸位，大司马将青州战事全权委托给我们，这是大司马对我们的看重与栽培，因此无论如何也不能羯胡占据青州。”

    “请大人放心，卑职等定会全力以赴，绝不让主公失望。”贾坚、薛涛等纷纷抱拳道。

    “好，接下来我要给诸位分配任务了！”

    看着士气高昂的众人，阳鹜颇感振奋，说起来他对几位各具所长的学弟十分满意。

    其中出身河东薛氏的薛涛最擅攻城拔寨，尤其对守城颇有心得。而出身渤海的贾坚箭法出众，有武备学堂第一神射手之称。至于羌人出身的姚兰、姚益生则天生就是骑兵将领，在指挥骑兵作战上很有一套。

    他先扫视了众人一眼，然后盯着薛涛吩咐道：“子洪擅长守城，我意派你统两厢刀盾兵先期进入广固，协助曹嶷把守好城池，千万不可被胡虏攻破。”

    薛涛满脸兴奋地起身领命，“诺！请大人放心，只要末将在就绝不让胡虏踏进广固一步！”

    “好！广固城我就拜托给子洪了，眼下军情紧急，你即刻带上人马前往广固。记住！进了广固城一切以保证城池安全为第一，若中间有人敢从中作梗，尔大可自行处置，出了什么事有本将一力承担！”(未完待续。)