
    涿鹿城内，邵玉娘看着面前器宇轩昂的谢艾，心中不免有几分考校之意，于是问道：“世节，可知野狐岭？”

    “回将军，卑下略知一二，沿着上谷、广宁、代三郡北方一线，乃幽燕平原与坝上草原交界之所，为阴山南支脉最东段，岭内有一处十分险要的隘口――野狐岭口。”

    “古时那里獐狼结队、野狐成群，故被人称为‘野狐岭’，此处山势高峻、风力猛烈，又被称为黑风口。”

    “于野狐岭上，俯首南望，群山起伏，沟壑纵横。但见巍峨的秦、燕长城，向东北盘旋于深涧峭壁之上，蔚为壮观；回头北眺，则是一望无垠平坦开阔的坝上草原，它与坝上草原相连，是自幽燕大地通向塞外草原的交通咽喉。”

    “险峻的野狐岭素有‘一夫当关，万夫莫开’之称，自我辽东雄起之后，野狐岭口一直是拓跋鲜卑南边最重要的关隘。可以这么说，野狐岭口自古为军事要塞，兵家必争之地，正好卡住辽东军北上草原的咽喉，凭借野狐岭之险，胡人进可攻，退可守。”

    “不知世节，可有计策助我取此要地？”

    “形胜之地，不可力敌，只能智取！”

    “嗯，世节之言深得我心，不知尔可愿担此重任？”

    “固所愿不敢请耳！”

    看着谢艾自信满满一副智珠在握的样子，邵玉娘特意出言提醒道：“眼下野狐岭口有三千鲜卑驻军，每天都有鲜卑人巡逻，世节可千万不要大意。”

    “诺！请将军放心，在下一定会小心谨慎。”

    谢艾十分激动，大司马之栽培看重之意一直深深激励着他，眼前就是一个证明自己的机会，他必须抓住，容不得有一丝失误。

    得到邵玉娘授权，谢艾立即下去安排，他敢在邵玉娘面前打包票，是因为其对野狐岭了若指掌。在他看来，野狐岭落到胡人手中，真是白瞎了大好地形。

    胡人不懂城池建造，又没有工匠技术人员，无法依据野狐岭地形营建关隘，只能用一些树木弄出个简单的木栅拦围子。平时用于拦截来往商旅，征收课税；战时就是守军可依托的简易‘城池’。

    然而，别看关隘简陋，但因依山而建，地势险要，若要强取必将付出巨大代价。但只要能设法混入木栅之内，野狐岭不难拿下。

    ……

    俗话说：春困秋乏！阳光和煦的春日午后，总是让人有昏昏欲睡的感觉。某日午后，整座野狐岭都沐浴在暖和的春日阳光里。虽然守关的鲜卑人已经昏昏欲睡，但强撑着精神尽职尽责地盘查过往商旅人户。

    别看战争即将打响，但野狐岭似乎没有受到影响，一切仿佛如常，仍有商贾来往于草原与幽燕间做生意。自打辽东崛起，胡人再也不能南下打草谷之后，商旅就成了草原部族获得物资重要途径。

    唯一不同的地方，野狐岭驻军比平时更多些，游骑巡察地更密集，看来胡人亦认识到该地的重要性。

    这时把守关隘的鲜卑将领突然看到南边山道上远远走来一队商旅，其中每四名骑士围着辆马车，缓缓的跟着商队前行，马车上塞满麻袋，不知装些什么。

    鲜卑将领眼神一眯眼放精光，眼神中流露出炙热地贪婪之色。每次有商旅通过，关上鲜卑人都要从中渔利。

    可惜来的这伙儿商旅可不是一般人，是谢艾特意找人假扮的，为了不引起鲜卑人怀疑除了五十个护卫是辽东军将士外，其余几个伙计都雇自真正的商贾之家。

    自辽东崛起之后，由于野狐岭位置关键，每日每月都会有无数商旅从此经过。因此，关上鲜卑守将倒也一点儿没怀疑来人，

    眼见即将来到关前，中间一男子原本漫不经心的样子，突然睁开双眼，问：“到了吗？”

    旁边一骑士急忙回道：“都伯大人，前面就是野狐岭。”

    “好，吩咐下去，让兄弟们做好准备，到时等我手势，众人一起动手夺关。”

    “站住！车上装得什么？！”车队刚到关前就被鲜卑人拦住了去路。

    “回将军，车上装得是茶叶、食盐，想到漠南交换些牛羊牲畜。”伙计上前回道。

    “你们怎么这么多人？”鲜卑人眉头一皱，看着跟着的五十个护卫，心中带着一丝不安。

    “回将军，听说最近北方正在打仗，为了安全考虑，我等商人只好多雇些护卫。”

    “是吗？”鲜卑人用怀疑的眼光来回扫视着那些护卫们。

    看着鲜卑人将信将疑，不由让后面的都伯暗暗捏了一把汗，他那双眼睛不时扫过整个关隘，寻找容易突破的地方。经过观察都伯发现，城内鲜卑人将防御重点集中在了关门，只要城门遇袭，两侧守军能在最短时间内增援过来。

    观察到这儿，都伯心下一沉，不禁担心自己一伙儿坚持不到主力到来。

    就在都伯想着自己心事的时候，那边伙计已经跟鲜卑人讲好了买路钱。谢艾找来伙计不愧是常年跑草原的商贾，对各种门路十分熟悉，他私下里给守门的鲜卑人塞了不少钱。

    那个原本有些怀疑的鲜卑人一接到沉甸甸的几枚银元顿时乐开了花，一下子忘记了本职工作，连连摆手让商队赶紧过关。

    眼见一切顺利，都伯悄悄松了一口气，并冲四下使了个眼色，让众人做好准备。当众人完全进入关内后，都伯突然从腰间拔出环首刀，闪电般劈向身边的鲜卑人。

    “杀！”随着一声怒吼，整个关内喊杀声顿时响成一片，五十名辽东士兵纷纷杀向鲜卑人，抢夺起关门控制权，同时又点燃起狼烟向主力报信。

    在后方等待消息的谢艾，一发现有狼烟燃起，立马知道夺关计划成功了，他立即让麾下加速前进。三千刀盾兵、一千弓弩手在谢艾的敦促下，急速朝着野狐岭奔来。

    与此同时，夺关门战斗已到了白热化程度，鲜卑守将自知野狐岭的重要性，调集所有守军不断朝着辽东军围杀而来，试图尽快夺回关门控制。

    参与偷关的辽东军皆是精锐所在，虽然人数较少，但众人结成一个小型防御阵型，依托关内狭小地形，竟挡住了鲜卑人优势兵力的围攻。

    敌我双方展开激烈白刃战，辽东军士兵凶猛无比，杀的鲜卑守军接连后退，牢牢控制着关门，不让鲜卑人靠近一步。

    关键时刻，谢艾终于带领主力大军杀来，当他看到依旧稳如泰山的防线，不禁大喝一声道：“众将士听令：火速冲进关内，杀光鲜卑人！”

    “杀！”随着一声呐喊，越来越多的辽东士兵涌进关内，谢艾更是亲自带领亲兵杀上关墙，一下子占领了不少一段阵地。

    随着越来越多辽东士兵加入战团，敌军纷纷后退，不到一刻时间，就占领了关门。而不甘失败的鲜卑人并未就此放弃，而是继续依托关内进行抵抗，双方为了争夺野狐岭控制权展开了激烈巷战，直到傍晚时分才将关内全部鲜卑人歼灭。

    当战后谢艾再次见到偷关的五十名士兵时，已经剩下不到二十人，而且各个身上带着伤，有的人连头发都被烧焦了，其中都伯还为此伤了一只胳膊。

    谢艾深深一作揖道：“此次攻打野狐岭，诸位功不可没。等日后回到蓟城，我将亲自为诸位请功邀赏。”

    很快野狐岭上升起了一面大旗，旗面正中绣的是“辽东”两个大字。

    也就是在旗帜升起之时，从野狐岭南边涿鹿城方向腾起滚滚的烟尘，随着烟尘渐渐靠近关下，正在城楼上守望的谢艾终于看到了右路军总指挥之一邵玉娘。(未完待续。)