
    就在卫朔指挥辽东军在北方草原上大展雄风时，徐州祖逖却陷入死境之地。

    五月初，石勒突然出兵攻打寿春，有好几次差点儿攻破寿辰，逼得坐镇合肥的郗鉴连连调兵遣将，支援寿春。

    当众人皆以为石勒目标是寿春、合肥时，石勒却忽然虚晃一枪，直接出兵包围了彭城。

    彭城被围，整个徐州、淮南一线震动，无论是取代蔡豹镇守盱眙的王舒，还是祖逖北上后移镇淮阴的戴渊，亦或是一直待在睢陵的苏峻，纷纷向建邺告急。

    众人非常清楚一旦祖逖守不住彭城，整个徐州淮河以北领土有再次沦陷的可能，胡人兵峰有可能再次直指淮河一线。

    建邺接到徐州告急后气氛十分诡异，首先天子司马睿是希望江左能出兵救援祖逖，毕竟祖逖刚刚与他和解，再者祖逖亦是他牵制王敦、卫朔的重要棋子，于情于理司马睿都不希望祖逖出事。

    然而江左真正当家作主的是世家，即便司马睿几次催促朝廷赶紧拿出援救方略，但无论是尚书令刁协、中书监王导、领军将军陆晔三人态度均模糊不定。

    这三人是当今朝堂上三大势力（保皇派、南渡派、江****）的代表人物，三派出于各自利益考虑，均不愿出兵救援祖逖。

    其中南渡派代表人物王敦一直视祖逖为较大威胁，而今有机会借胡虏之手除去对方，他自然不会派一兵一卒。早在王舒写信向他求教时，王敦已暗中指示对方静观其变。

    而陆晔出身江左世家，在他看来即便祖逖与王敦斗得不亦乐乎，但说起来对方依然是南渡世家，与江左世家利益截然对立。再说少了一个北方世家名士掌握军权，更有利于江左发展势力。

    按说其他两派与祖逖都有这样、那样的矛盾，不愿出兵救援徐州。可身为天子心腹的刁协应该与司马睿保持一致才是，但很可惜刁协同样想借刀杀人，致祖逖于死地。

    刁协不想救祖逖的原因很简单，在他看来祖逖与王敦、卫朔之流毫无区别，未来一旦壮大都会威胁皇权。如果没有之前祖逖‘跋扈’替兄弟祖约谋求豫州刺史之职，刁协考虑到抑制王敦的需要或许会同意派兵救援。

    自从发生那件事之后，刁协对祖逖的感观一下子差了许多。即便不久之前，祖逖与天子之间和好如初，但在他看来不过是祖逖迫于外部压力不得已而为之，根本就不是真心投诚，像这样的‘两面三刀’之辈就该死无葬身之地。

    江左援兵驻步不前给了石勒从容布局的机会，其已不再仅仅满足拿下淮河以北，他将目光瞄准了整个淮河以南。

    看到事情朝着之前张宾预设的方向发展，石勒不禁由衷的钦佩道：“事情果如孟孙所料，江左真的没有派出一丝一毫援兵。”

    “哼！江左内部纷争太严重，像祖逖这样于朝堂毫无根基之辈，早晚会被玩死。君不见强如卫直元在实力不济的时候，都要拉拢刘隗为他摇旗呐喊。”

    听了张宾嘲讽之言，石勒微微一笑不再关注，随即他沉吟了一会儿问：“孟孙，你说我们此次是否可趁机拿下淮南以南？”

    “主公想趁机拿下淮河以南？”张宾心下一惊，倒是小瞧了石勒魄力。

    “没错！当前辽东军被牵制在草原上，徐州祖逖又被包围在彭城动弹不得，李矩、邵续不足为虑，曹嶷又是襄国暗中盟友，以某之意，不如趁着当下大好形势，好好扩张一下势力。”

    “主公，襄国打彭城因不足以威胁建邺，江左上下才会站在一边看戏，可大军若是敢朝淮南下手，江左一定会跟我们拼命。”

    “守江必守淮，可见淮南之地是江左的生命线，从当年蔡豹之死，到后来将祖逖排挤出淮阴，无不显示着江左对淮南的重视。江左沿着淮河一线，以寿春、当涂、睢陵、盱眙、淮阴五座城池为核心，构筑了一道严密封锁线，就是为了保护淮南之地。”

    石勒嘴角一哂不屑道：“哼！江左士兵在某眼中不过是土鸡瓦狗罢了，根本不足为虑。”

    闻言张宾十分慎重地劝道：“主公，江左士兵虽然羸弱，但其水师实力不可小觑。江淮一带水网密布，不利我骑兵发挥威力，反而会让江左水师如鱼得水。有了水师相助，我们不一定打得过江左。”

    “难道就这么眼睁睁看着机会从身边溜走？”石勒满脸不甘心。

    “主公莫急，不如先拿下彭城再说，臣先细细思量一下，看看有无破敌良策！”

    “好！此事就拜托给孟孙了。”

    在石勒密谋攻取淮南之地时，徐州告急的消息也传到了蓟城，大司马出征在外，一切军政要事全权委托给留守后方的裴嶷、高瞻负责。

    正在政事堂值班的裴嶷一抬头就看到高瞻急匆匆走进来，不禁出言问道：“不知发生了何事？景前竟走得如此匆忙，是不是主公要班师归来？”

    “文冀且看看吧，这是刚刚从徐州传回来的急报，称石勒突然派兵攻打徐州，而今已包围了彭城，祖将军派出使者向江左求援，不料江左只是虚张声势，援军竟不越过淮河一步。”

    “如此说来彭城岂不危险了？”裴嶷眉头紧皱，不禁为徐州局势担忧。

    “何止是彭城危险，整个淮河以北都将落入石勒手中，另外祖士稚怕也难逃此劫。”

    “景前，你觉得此事应该如何处理？需要禀报给主公吗？”

    高瞻并未直接回答裴嶷，而是突然提到了祖约，“文冀还记得祖约吗？当初石勒突袭豫州，莫世容建议主公借胡虏之手铲除各地豪杰，既有前例可循，你我不如效仿之！”

    “嘶！这可是名满天下的祖士稚啊？且不说其与主公之间的渊源，我们怎么也得考虑一下刘越石的感受吧？”

    裴嶷此事会刺激刘琨，不管怎么说当初刘琨拱手让出并州，主动退居幕后，立下大功。辽东上下多少也得考虑一下影响，不能让人指着脊梁骨唾骂忘恩负义。

    “刘公那边无需多虑，他眼下一心扑在了给学子上课上，哪里顾得上祖逖？再说就算辽东要算计徐州，也不会像江左那样做得如此明显，肯定会仔细谋划。眼下主公领大军出征在外，辽东反应迟顿些，援军出动慢些，外界也说不出一点儿不是来。”

    听了高瞻的话，裴嶷微微颔首表示赞同，按照当初定下的策略，他与高瞻联合给驻守徐州、青州两地的曹宏、朱文二人写了封密信，详细介绍了全盘谋划，希望他们全力配合。

    搞定了徐州之后，裴嶷又想到了曹嶷、李矩，忍不住道：“这下中原群豪中就只剩下李矩、曹嶷两人，若能再趁机摆平青州、司州，整个北方除了凉州张寔外，就只剩下襄国与辽东两方。”

    闻言高瞻身形一顿道：“如此说来距离大决战应该不远了，石勒急着拿下徐州未尝没有在决战前扩张自身实力的意图。”

    “嗯，不排除有此可能，看来我们也得加快脚步了，也不知有没有机会逼降曹嶷、李矩？”

    “李矩还好说，一旦胡虏压过力，走投无路之下他一定会选择投诚辽东。青州可就不一定了，青州上下有不少人与襄国牵扯不清，就算曹嶷想投诚，石勒知道了说不得咱们还得跟咱们大战一场。”(未完待续。)