
    太兴二年，十一月，一日清晨，张茂早早地起来，站在窗外望着院子里瑟落的秋色，默然无语。

    侍妾王氏端上一个盘子走了进来，上面放着几碟精致小菜和一壶温酒。

    “夫君，请吃早饭！”

    张茂转身默不作声来到案几前，也不管菜肴，只拿起酒杯喝了起来。

    看着张茂坐在那儿喝闷酒，侍妾王氏便小心翼翼道：“夫君心事重重，不如由妾身弹奏一曲，以为夫君解解闷？”

    征得张茂同意，侍妾王氏便取下古筝，抚手弹奏起来，很快清扬婉转的古筝声悠悠而起。

    张茂喝着美酒，耳中倾听着清幽动人的古曲，再一想到当前危机四伏的凉州，不由暗自叹息不已。

    当下他怎么也没想到，一向英明神武的兄长张寔，竟也被小人阎沙、赵卯欺骗，将一妖道刘弘当作世外高人。

    之前张茂也曾提醒兄长张寔小心被奸人蒙骗，但张寔并未放在心上。

    而又因阎沙是张寔心腹将领，负责其宿卫安全。故此张茂也不敢再多说什么，生怕引起兄长张寔猜忌。

    张茂虽说与张寔是一母同胞，但在权利面前连父子亲情都不算什么，更别说兄弟情了！

    故而张茂明知刘弘、阎沙、赵卯等对兄长不怀好意，可其出于各种顾虑，在未拿到确切证据前，却不敢直言相告。

    刘弘自知要谋划的事会掉脑袋，岂能不小心谨慎？因此想要拿到刘弘的把柄谈何容易！

    “唉！”张茂想到当前困局忍不住长叹一声，他这样长吁短叹并非因刘弘不自量力图谋不轨而忧心忡忡，其实他真正担心的是辽东会乘虚而入。

    很显然依照大司马卫朔一贯之表现，其一定不会放过眼前这个夺取凉州的机会。原本张茂以为其父兄两代割据凉州，保一方百姓安宁，这份功业足以保张家百年基业。

    直到辽东强势收复雍秦两州，张茂才意识到凉州基业并非看上去那么安稳，在旁边还有个虎视眈眈的辽东。

    若凉州自身不出问题，张茂敢肯定大司马一定不会冒天下之大不韪攻取凉州。

    然而眼下凉州内部隐患丛生，辽东绝不会保持以前的和善面孔！

    若是辽东借机大举入侵，这父亲辛辛苦苦打下的基业还能保住吗？

    吃完早饭，张茂心事重重出了家门，他决定去拜访兄长的谋主——宋配，看看这位有着凉州第一谋士之称的智者，是否有解决问题办法。

    得知张茂来访，宋配十分诧异。身为辅佐张轨、张寔两代人的谋士，对于张茂他自然不陌生。张家这位二公子自幼才华不凡，曾多次受到先南阳王、长安朝廷的征召，但每次都被他拒绝。

    自打张寔上位之后，这位名声赫赫的二公子渐渐变得深居简出，而且为了避嫌更是从不主动交结凉州文武，却不知今日突然登门又是为了什么？

    “哈哈哈，今日一早老夫听得窗外有喜鹊鸣叫，料定必有贵客临门，却不想竟是二公子！”

    张茂面对凉州赫赫有名的谋士，不敢怠慢，忙上前一步深施一礼道：“茂冒然拜访，希望没有叨扰长史大人！”

    宋配上前扶起张茂笑道：“二公子何出此言？尔来宋府是某之荣幸，何来叨扰之说？”

    宋、张二人携手步入客厅，分宾主落座，仆人奉上茶水。

    因不知张茂来意，宋配没有冒然开口，他在等张茂自己和盘托出。

    “长史大人，某听说你曾在蓟城多次见过大司马卫朔，不知其人如何？”

    面对张茂的疑问，宋配虽有些不明所以，但仍然认真地回道：“想当年，我辅佐武穆公（张轨死后谥号）在河西大败鲜卑人，阵斩若罗拔能，平定鲜卑叛乱，又招收流民，剿灭当地匪盗，安定凉州政局，原本自问也算是个天下排的上名号的豪杰。”

    “然而直到见到大司马我才明白，自己小觑了天下英雄！当某与武穆公还在为凉州一点点功绩而沾沾自喜时，却不知大司马卫朔已定下了驱除胡虏、收复河山的志向，其靠着辽东一隅之地，振臂高呼，连灭鲜卑、匈奴两大强虏，与之相比，我们不过是尽到了一个地方官吏保境安民的基本责任，有何资格妄称豪杰？”

    “不出十年，这天下必属辽东无疑！”

    望着满脸震撼之色的张茂，宋配笑道：“是不是没想到我会对大司马评价如此之高？其实这很正常，凡是见过卫直元其人的，无不被其独特的魅力倾倒。他待人至诚，对下属有宽容忍让之心，从不以言罪人。在我心目中，这就是理想的上位者啊！”

    “其实在辽东夺取了雍秦两州后，凉州已经没了机会，就算日后夺了西域，同样无法与辽东抗衡。但某深受张家厚待，即便明知不可为，也要竭尽全力辅佐主公，保住武穆公艰辛打下的基业。”

    “宋公高义，茂深感钦佩！”张茂忙起身肃容朝着宋配一拜。

    宋配劳苦功高，又是辅佐过张轨的老臣子，很是坦然地受了张茂一礼。

    待张茂重新坐好，宋配才出言问道：“不知今日公子到访有何贵干？”

    闻言张茂苦笑了一下道：“宋公可知刘弘？”

    “略有耳闻，据说是当地很有名望的一个得道高人，二公子怎会提起此人？”

    “宋公有所不知，此人名为得道高人，实乃一心怀叵测之辈。”

    “他假借传道名义网罗愚民为其所用，暗中欲行不轨之事。”

    “哼！不过一跳梁小丑罢了，何足道哉？”

    对于张茂的担忧，宋配认为完全是多此一举，他根本就不认为一个装神弄鬼的小人，能掀起多大风浪来。

    不料张茂却语气沉重解释道：“若刘弘仅仅是个只会愚弄百姓倒也没什么，关键是他还将手伸到了军中将士身上。据某暗中观察，至少有数位中低级将领与刘弘来往甚密，而且连负责我兄长宿卫安全的帐前督尉阎沙也拜刘弘为师。”

    “什么？！”宋配腾地一下站了起来，再不复之前的轻松惬意，脸上一片凝重，显然张茂的话吓到他了。正如张茂所言，若刘弘只会愚弄百姓，那对方充其量也就是个张角，甚至还不如张角，只要世家大族发力，对方根本不堪一击。

    可若是刘弘将手伸进了凉州军中，那问题就严重了。万一对方暗中掌握了凉州军大部分兵士，到时刘弘登高一呼，说不得凉州上下就得束手待擒。

    宋配怒目圆睁呵斥道：“事情既已如此严重，你为何不直接禀报主公，来老夫这儿作甚？”

    张茂苦笑了一下道：“宋公以为茂没有告知兄长吗？我只是在偶然情况下才发现了刘弘的阴谋，手中并没有掌握到切实证据。告诉兄长之后，他并不相信在下所言，而且又牵扯到兄长心腹将领，我也不好再多说什么。”

    宋配闻言顿时了然，知道张茂这是在避嫌，他对此不但没有斥责对方，反而表示极为赞赏。唯有张茂如此知进退，凉州才能避免兄弟阋墙的惨剧发生。

    “茂今日拜访宋公，就是希望宋公能找个机会向兄长提个醒，以免其被刘弘所乘。其实某真正担心的并不是刘弘，而是在一旁虎视眈眈的辽东。”

    “正如宋公所言，大司马胸怀大志，有心统一天下，若此时凉州爆发内乱，辽东岂能袖手旁观？一旦辽东军大举介入，我凉州基业很可能会毁于一旦！”(未完待续。)