
    “老子有言：天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。”

    “这是先贤在教导后人，应该使贫富平均，使大多数人得利！”

    “我们不得不承认，之前辽东在这方面做的不够好，依旧处在损不足而奉有余上。但我相信通过征收个人所得税，将大大消除贫富差距，达到先贤推崇的均富目标。”

    卫朔撰写的文章引起广泛反响，辽东不少名士纷纷就个人所得税发表见解，基本上都是持赞同的态度。为日后推广个人所得税，打下了非常好的舆论基础。

    实际上在辽东刚刚冒出要征收个人所得税时，无论石勒还是王敦都曾想煽风点火，结果卫朔一套组合拳打下来，再加上辽东已被卫朔经营的如铁桶一般，竟让羯赵、江东毫无下手之处。

    与此同时在解决了个人所得税之后，卫朔又紧接着推出了筹谋已久的医疗保障制度。

    在医疗技术如此发达的现代都会出现看病难，更别说在缺医少药的古代了，普通百姓愈加难得到有效的医疗服务。

    医疗水平的高低，会大大影响人口的发展。

    尤其对于极度缺少人口的辽东而言，推广医疗保障制度已到了刻不容缓的地步。

    在最近的百十年间华夏历经汉末、三国、晋末三场暴乱，人口已经下降到不足两千万。

    为了弥补人口损失，卫朔认为除了归化胡人外，还要提高自身人口数量和质量。

    在经济发展逐渐走上正规后，财政也渐渐变宽松，再加上个人所得税的征收，让卫朔意识到推广医疗保证制度的机会已然成熟。

    卫朔想法虽好但面临的困难可不少，城镇居民还好说，对于生活在城外农村的人就不好处理了。

    “我意在每个县城至少建一座可容纳五百名病人的医馆，这些医馆中要包括妇幼科在内的各种专科，要足以解决大部分常见病情。”

    “为了满足对医生的需求，从明年开始，牧府要加大对医学专业的扶持力度。”

    “除此之外，还要借助遍布各地的道观，推行免费医疗的协助政策，即低费用医疗。”

    “主公，免费医疗的费用从何而来？”

    “就从个人所得税中而来，正好应了那句取之于民而用之于民嘛！”

    卫朔不是没想过像后世那样征收医疗保险金，可几经思索后他就放弃了。还是那句话古代各项制度的缺失，让各人缴纳保险金几乎成为一项不可完成的事。

    ……

    虽然太兴二年即将过去，但随着青州之战、征收个人所得税、推广医疗保障制度，再次让辽东受天下瞩目。

    尤其青州之战曾引起各方不断猜测，如今随着披露出来的细节越来越多，各方愈发对辽东的强大有了新的认识。

    无论对于辽东，还是对襄国而言，青州之战的胜利都显得那么如梦似幻。

    石勒怎么也没想到能征善战的石虎统帅数万大军，竟被一帮辽东还未毕业的学员击败。

    原本为了不让此事影响到内部内心，石勒封锁了有关青州之战的详细过程。

    但随着辽东大肆宣传，石勒的封锁起不了什么作用。

    可以说青州一战虽然摸清了辽东军实力，但也因此将石勒逼到了绝境，这样的结果显然无法鼓动更多人在未来站在羯胡一边。

    为了迎接即将爆发的内部矛盾，羯胡上下已经做好使用铁血手段的准备，但他们也试图转移矛盾，一切都在准备。

    另外正是因为在青州战场上一败涂地，才让石勒意识到眼下襄国远非辽东对手。正是有了这样认识，明知辽东将抓获的羯胡俘虏全部坑杀掉，石勒不但不敢有任何报复举措，还大肆处罚了在青州战场杀戮无数的孔苌等人，

    石勒此举一方面是为了拉拢晋人，另一方面则中向辽东表明羯胡无意挑衅辽东。在没有准备充分的情况下，石勒绝不会冒然与辽东开战。

    因此青州之战结束后，石勒一边试图平息内部纷争，一边极力避免过早于辽东开战，同时还在想尽一切办法在加强襄国实力。

    但是这一战却让原本之前就犹豫的世家彻底坚定了要投靠辽东的信念，很多人都通过青州一战看清了羯胡是徒有虚表，未来一旦辽东军倾力南下，羯胡定然不是对手。

    就连原本纠结的张宾此刻也不纠结了，眼下他在想着是该如何帮助辽东以最小的代价夺取河北、中原。从大司马以往作风来看，保存人口应该是他首先要考虑的。

    张宾曾暗自思考多次，但每次都不能满意。后来张宾觉得除非能够在大战发生后，将羯胡主力全都‘调’到野外，为辽东军创造聚歼的机会。但要实现这一点并不容易，石勒不是个好糊弄的人，尤其在晋民蠢蠢欲动的时候，一般情况下石勒绝不会把后路交给晋人负责。

    好在这事并不着急，在辽东南下之前，张宾还有时间来运作。

    ……

    青州之战的发展不但超乎了交战双方的预料，即便是江左得知厚同样感到震惊。在江左不少人都忍不住在想，辽东紧靠一帮年轻人轻而易举击败了羯胡大将石虎，如果大司马卫朔亲自出动，再加上刘遐、毛宝等名将的话，那羯胡岂非毫无还手之力？

    虽然明知这样类比毫无意义，但外界总是忍不住如此去联想。若是再往下想象，难免会想到未来辽东击败羯胡一统北方大地，到时怕是真的要改朝换代了。

    正是在这样那样猜测下，让裴盾在江左地位愈加超然，别说司马睿不敢轻易得罪他，就是权势滔天的琅琊王氏在裴盾面前也得收敛着点，谁不知道他有个能干的女婿？

    天子司马睿为了缓解来自琅琊王氏的压力，他不但下诏书向辽东表示祝贺，还赏赐给大司马卫朔一些绫罗绸缎以示恩宠。

    原本众人以为面对天子的示好，辽东会像以往那样以一种很官方化态度的回应。然而谁也没想到，在接到天子的赏赐后，大司马卫朔不但亲自上书表示感谢，还特意对外界宣布，其妻子裴颖儿将于近期前往江左看望父母。

    消息一经宣布顿时在江左引起轰动，即便裴颖儿身份不如卫朔敏感，但这也足以证明了辽东对江左朝廷的支持，对正在密谋叛乱的王敦党羽不啻于当头闷棍。

    显然辽东的支持无疑会让司马睿底气大增，在他看来有了卫朔牵制，王敦绝不敢轻易发动叛乱。这样他就有足够的时间来布局，慢慢剪除琅琊王氏党羽，为日后太子司马绍登基扫除障碍。

    原本司马睿是不需要如此着急对付王敦，但一方面王敦逼迫日深，另一方面他的身体也出现了问题。他很担心一旦自己突然去世，太子司马绍再年少有为也不可能是老奸巨猾的王敦对手，因此为了以防万一，他必须尽快将王敦这个隐患拔除。

    但是很显然王敦不好对付，所以才有司马睿借机拉拢辽东之举。而今卫朔‘意外’向朝廷示好，司马睿自然大喜过望。他一边亲自指示心腹安排好裴颖儿接待问题，还特意将裴盾找来再三商议其中细节。

    要说对裴颖儿到来最兴奋者，自然非裴盾莫属，他已有七八年没有见过自家女儿。连他夫人都曾多次到辽东陪女儿，唯有裴盾迫于王家压力，一次也不曾北上。(未完待续。)