
    太兴二年，三月初，谢艾以小股精锐假扮商贾偷袭野狐岭成功，打开了邵玉娘部北上坝上草原的大门。

    消息传至漠南，诸胡为之震动，各部落青壮纷纷响应大单于拓跋郁律号召，拿起武器，骑上战马迅速集结起来。

    在邵玉娘拿下野狐岭不久，卫朔亲率中路军主力自善无城北上，经参合陉往西穿过参合口直达盛乐城下。

    自辽东举兵北伐以来，似乎进行的太顺了！

    各路大军连战连捷，沿途除了一部分老弱病残之外，基本上没怎么遇到大股胡虏，鲜卑人精锐早已不见了踪迹。

    面对如此诡异之局面，辽东上下包括卫朔在内无不感到惴惴不安。

    在盛乐城下，卫朔不得不暂时停下大军征伐的步伐，将各位幕僚召集起来商议对策。

    温峤心中满是忧虑道：“主公，鲜卑人的反应似乎有点儿不对劲呀！这辽东军都打到了盛乐城下，可前后遇到的鲜卑骑兵加在一起还不到万人，而且大多数还是老弱病残，难不成拓跋郁律已放弃了抵抗？”

    “你们怎么看？”卫朔沉思了一会儿并未说什么，反而向四下幕僚讨教。

    “主公，以臣之见，拓跋郁律肯定不会束手就擒，此刻其应该已北上联合漠南诸胡。拓跋郁律心里十分清楚，仅靠拓跋部落是打不赢我辽东，他最大的仰仗便是漠南诸胡部，其中慕容鲜卑应该是其最大助力。”

    鲁昌分析道：“在集合漠南主力之前，拓跋郁律不会白白损失兵力与我辽东大战。”

    卫朔微微颔首以示赞同，不过他又提出了另一个疑问，“嗯，昌之言之有理。但是即便如此，拓跋郁律也不应放弃盛乐城啊？这可是鲜卑北都啊？据斥候来报，盛乐城内只有不到两万鲜卑人把守，其余大约还有五万左右的鲜卑精锐不知去向。”

    莫含接过话茬轻笑道：“主公，拓跋郁律不傻，非常了解敌我双方的优劣之势。胡虏一向不善守城，在辽东军的强大攻击力面前，即使把鲜卑主力全部集中在盛乐也不可能守住。”

    “既然明知盛乐守不住，拓跋郁律怎么可能还会将兵力白白浪费在守城上？”

    “嗯，鲜卑人傻不傻我管不着，既然眼下盛乐驻军不多，那就不如先拿下盛乐再说。”

    接着卫朔又轻轻叹了口气，“实际上，我还真希望拓跋郁律能据城而守，这样一来我们就有机会全歼鲜卑主力。”

    “不像现在鲜卑人踪迹全无，就算拿下了盛乐，仍然危险重重，大军随时有可能遭到神出鬼没胡骑的偷袭！”

    听卫朔如此说，温峤、莫含诸人亦沉默下来，众人真是小瞧了拓跋郁律的魄力！

    大家都没想到，拓跋郁律敢如此果断抛下拓跋部落都城盛乐遁走漠南草原。

    沉默了一会儿，卫朔嘴角露出了一丝冷酷的笑容，直接道：“拓跋郁律想要野战，行！我就遂了他心愿，朔倒要看看是鲜卑骑兵厉害，还是我辽东铁骑强！我还就不信，不过一群鲜卑余孽罢了，能翻出多大浪花来？！”

    “主公豪勇，臣等不及！”

    “行了，别拍马屁啦！诸位先生赶紧琢磨一下，鲜卑人打算在哪儿与我决战？”

    “坝上草原！”

    温峤稍加思索就有了腹案，“主公，坝上草原乃是漠南草原水草最为丰美之地，是鲜卑人阴山南麓最重要的牧场，亦是拓跋鲜卑核心统治区域，在那里决战会让拓跋郁律占据一定地利优势。”

    “若臣所料不错，拓跋郁律是想以诱敌之计，引诱辽东军北上。而他将汇合漠南诸胡部落骑兵，凭借骑兵的快速突击能力，绕过阴山东侧直达坝上草原，然后袭击辽东北上大军。”

    “主公不妨将计就计，以攻打弹汗山之名，调集兵力北上草原，与胡虏决一死战。”

    “坝上草原……”

    卫朔若有所思，他摸着下巴轻声道：“若将决战之所选在坝上草原，胡虏可就大大占了地利之便了，那里地势平坦最利于胡虏骑兵发挥威力。不过，也只有这样，拓跋郁律才会有胆子南下，辽东才有机会毕其功于一役。”

    “主公，温长史此计甚妙，将计就计引诱拓跋郁律南下坝上草原，只要此战胜利，就可顺势横扫漠南诸胡。”

    “嗯，很好，就按照这个设想，参军司尽快拿出一份可行性计划来。不过，在与敌决战前，要先拿下盛乐再说。”

    太兴二年，三月中旬，六万辽东军将盛乐围了个水泄不通，留下来守城的两万鲜卑士兵早做好了全员死守打算，他们已从里面将各个城门堵了个严严实实。

    随着劝降失败，卫朔立即下达了攻城命令，辽东军弩兵首先开动，巨大的弩炮、床弩被弩兵一路推进直抵盛乐城下。

    霎时间弩炮齐发，突兀而来的破空声，引起城内鲜卑人一阵骚动，不少人意识到灭顶之灾将要降临。

    几十斤重的石块被抛石机、弩炮狠狠抛向空中，掠过盛乐高大的城墙，然后斜斜地砸向了城墙后的鲜卑士兵。劈头盖脸的石块雨直接将密密麻麻的鲜卑人砸出一片空地，空地之上到处是哀嚎惨叫的鲜卑人，以及无数断臂残肢、心肝脾肺。

    不少近距离目睹了身边袍泽粉身碎骨全过程的鲜卑士兵，一时间都被眼前这血肉飞舞的景象震骇得陷入了失神状态。

    辽东军并没有等鲜卑人缓过神来，第二批打击随之而来，又有更多的鲜卑人被弩炮送去见大天尊。

    而今辽东军弩兵经过数年发展，各操作手、观察手、指挥者早就换成精通算学者，可以通过简单计算，大致算出石块的飞行路线与目标所在，能让弩炮打击的更加准确，发挥出更大的威力。

    由于第二轮轰击石块落点的准头提高了不少，导致其比首轮造成的伤害更严重，直接造成数百人被砸成碎肉。因为近身目睹如此惨状的鲜卑骑兵，渐渐变得心胆俱寒，士气低无。

    正在这时，辽东军吹响了全员进攻的号角声，在弩炮、床弩、长弓手的掩护下，刀盾兵举着盾牌沿着云梯杀到了城墙上。霎时间，盛乐城内喊杀声震天，敌我双方为了争夺城池展开了激烈厮杀。

    陈安、段文鸯、姬澹、孙纬诸将各自负责一面城墙，带着亲卫屯，迎着敌军的箭雨，冒死冲了上去。

    陈安动作最快，尽管鲜卑人不断往下抛石头、射箭，其仍然借着云梯之力，奋不顾身冲上了城墙。顺利跃上城墙后，陈安手提长矛、大刀，杀入鲜卑阵中，大片大片的鲜卑人随着刀光纷纷躺下。

    陈安近战肉搏太凶悍了，只见他就抡起大刀和长矛杀得鲜卑人接连后退。顿时将犬牙交错的僵持局面打破，不到一刻时间，就占领了一段城墙。

    与此同时，段文鸯、孙纬、姬澹三人亦纷纷攻占了一段城墙。随着攻上城墙的士兵越来越多，在陈安、段文鸯、孙纬、姬澹的人的带领下，渐渐占据了主动。

    面对辽东军强大攻势，城内鲜卑守军已经不再想着完成大单于交予的任务，除了少部分企图顽抗外，大部分人只想保住自身小命。

    夺下城墙后，敌我双方又展开激烈的巷战，直到日当正午，才算将城内鲜卑人军全部歼灭，其中被杀万余人，只有剩余不到三千人被俘。

    在卫朔收复盛乐之际，辽东军左右两路大军进展同样十分顺利。

    刘遐部已渡过黄河收复了东套平原，让辽东全取河套之地。(未完待续。)