
    几天后卫朔在政事堂内接见了回蓟城交接公事的呼延谟，自当年呼延家于阵前擒住刘耀投靠辽东，呼延家在呼延谟的带领下，一直低调且安分守己的生活着。

    呼延谟虽然高居一郡太守之职，却正如裴嶷所言，其从来不骄纵待人，反而一直都是兢兢业业、认认真真做事，博得牧府上下一致称赞。

    至今距离匈奴汉国灭亡已过去了近四年之久，这些年在呼延谟的不懈努力下，呼延家已渐渐融入到辽东中。他自身也即将荣登青州刺史之位，家族还有不少子侄辈正在各大学堂中就学。

    “臣呼延谟拜见主公！”

    得知卫朔召见，呼延谟不但怠慢，刚刚入大殿内内，就吓得两股战战匍匐在地。要说起来，呼延谟也是主政一方的大人物，不该表现得如此不堪。实在是因为他每次看到卫朔，总会忍不住想起当年晋阳公祭时辽东军活剐匈奴贵族的场景。

    “起来吧，我常听文冀与世容二人提起你，说你在广宁郡做的不错，很是促进了当地经济发展。你给我先介绍一下广宁的情况吧？”

    “诺！”

    呼延谟恭恭敬敬站了起来，捋了一下思路道：“回主公，如今广宁郡恰好是幽燕进入坝州重要通道，而牧府又在大力发展坝州，广宁郡借此机会未来发展必可再上一个台阶。”

    卫朔微微颔首，呼延谟果然是个人才，一下子说到了点子上。随着辽东开发坝州，广宁以及代两郡的重要性就体现了出来。日后只要利用好这点，想要发展起来很容易。

    “看来你这几年没白在广宁历练，见识与才能都有不少长进，是时候给你加加担子了！”

    “臣谢主公看重！”

    呼延谟压了压略微激动的内心，再次跪倒在地谢恩。在辽东待了那么长时间，呼延谟十分清楚只有进入到刺史一级，才算真正踏入辽东高级官员行列。虽还远不及牧府左右长史之位，但亦可与诸曹主事比肩。

    “尔不要高兴的太早，青州刚刚收复，局势十分复杂，几乎是四战之地，可不比你待过的广宁郡安稳，一着不慎很有肯能就是满盘皆输。”

    “请主公放心，臣唯有鞠躬尽瘁，竭尽所能力保青州安稳！”

    呼延谟知道这是他踏入辽东高层的机会，岂能因些许困难就知难而退？再者正因青州乃四战之地，日后才能显示他才华不凡来！

    “好！某就喜欢有冲劲的人！”听了呼延谟的豪言壮语，卫朔忍不住为其鼓掌助威。

    他继续笑着问：“呼延刺史此去青州，面对复杂形势，心中可有方略？”

    呼延谟心中一动，顿时明白这是卫朔在考校他。但其并不慌张，自打得知自己将出任青州刺史，他就开始搜集与青州有关的讯息，同时思考日后主政青州之方略。

    因此见卫朔动问，只见呼延谟稍微斟酌了一下，不慌不忙道：“回主公，自石虎败退之后，整个青州再无羯胡势力。而且经过羯胡一番肆虐，原青州土著势力亦遭到重创。”

    “可以说整个境内无有一支势力可与辽东抗衡，但是这并不意味着青州万无一失。”

    “恰恰相反，正如主公所言，眼下青州是危机四伏。在内有不甘心失去权势地位的世家大族，在外又有羯胡虎视眈眈。中间只要有一丝风吹草动，一些寡廉鲜耻之徒很有可能勾结羯胡颠覆辽东在青州的统治。”

    坐在上首的卫朔十分敏锐地察觉到呼延谟提起羯胡时，内心深处散发而出的仇恨。当年汉赵岌岌可危之际，刘聪曾几次三番派人向羯胡求援，而石勒始终按兵不动。

    在呼延谟看来，羯胡此举完全就是忘恩负义，石勒完全忘记了当年刘渊对他的恩情。

    当然了辽东与汉赵之间的仇恨也不低，但二者乃是堂堂正正的国战，既然汉赵失败了，自然得接受失败的命运。

    因此呼延谟对此表示能接受与理解，时间长了他也就释然了。唯独对羯胡石勒，呼延谟是恨到骨子里，恨不得将其抓起来千刀万剐。

    “呼延刺史既然如此了解青州，想必心中已有了对策，不知可否详解一二？”

    “固所愿，不敢请耳！”

    呼延谟一拱手接着道：“主公，若想稳定青州，其实关键仍在安抚百姓，只要青州百姓之心在辽东，又何惧什么世家、胡虏？”

    “近十年来青州百姓虽然没有受战乱波及，但因曹嶷不懂经营地方，百姓们并未因此而过上好生活，反而因世家与曹嶷的双重压榨而生活艰难。”

    “臣入青州之后将以整顿地方、安抚百姓为要，同时青州濒临大海，沿海有不少良港可用，只要效仿崂山，立足海贸发展，未来青州兴旺指日可待！”

    “嗯，看来你是花了一番心思，所提之议大多切实可行！”卫朔颇为赞许地点点头。

    “说实话这一次调你去青州，除了你在广宁干得确实不错外，更重要的是考虑到你做过将军、领过兵、打过仗，是个难得的文武双全之辈。青州局势复杂，稍有不慎就有可能与羯胡发生冲突，派个一般文官过去还真不一定压得住阵脚。”

    “不过，我倒是挺看好你，相信以呼延刺史的能力，绝对可保青州无忧！”

    呼延谟听了卫朔这番话，不但未感到一丝窃喜，反而心生惶恐。他深知在辽东，最忌以文职插手军事，或者以军务干扰政务。当初呼延谟初入辽东时，曾考虑过是从事文职还是加入武将。

    后来经过深思熟虑，呼延谟加入了文职。这并不是呼延谟不重视武将，其出身胡族，自然会比一般人更看重武职，但他深知作为降将过早插手军务绝非幸事。

    因此呼延谟毅然决然转入文职，而将从事武职的机会留给了呼延家下一代。而今卫朔突然让他以刺史插手军事，谁知这是不是对呼延家的试探。

    故而呼延谟十分干脆地拒绝道：“回主公，臣乃文职刺史，不宜插手军务，军事方面自有新任青州都督负责。”

    对于呼延谟的拒绝卫朔也不在意，只一拍额头道：“哎呀，我差点儿忘了给呼延刺史介绍一下新任青州都督。”

    “这一次与你搭档的人是孙纬，之前曾任并州都督，为人精明强干、足智多谋。”

    对于孙纬呼延谟自然不陌生，其人骁勇善战。当年在幽州上下皆不对石勒报以戒心时，孙纬早早意识到石勒不怀好意，并向王浚提出警告。只可惜王浚并不重视，最终才落了个家破人亡的结局。

    后来孙纬在易水边袭击石勒，逼其狼狈退出辽东，又在很早的时候就加入了辽东，追随卫朔南征北战，屡立战功。

    “我希望尔二人到任之后，能精诚合作，确保青州局势稳定，力争早日将青州纳入辽东！”

    “这点请主公放心，臣一定协助孙都督尽快让青州稳定下来。”呼延谟保证道。

    接下来卫朔又仔细交代了呼延谟一番，才放对方离去。

    而他正要拿起文件继续处理公务，却见卫府管家匆匆进来禀报道：“哎呀，主公，您怎么还在这儿啊？夫人们已在府上等候多时了，她们正等着主公入席呢！”

    “该死，我竟把这事给忘了！”

    卫朔这才想起今日是他的生日，妻子裴颖儿、司马嫣一早就起来忙活，眼下全都在等着他。想到这儿他赶紧将手中政务全都丢下，一溜烟儿地跑回了卫府。(未完待续。)