
    “大单于，这不正是我们所期望的吗？”

    面对慕容皝的反问，拓跋郁律心下一愣，不由暗道：“是呀，当初定下主力北上漠南之计时，不就料到会有今日之困？舍弃阴山南麓固然让拓跋部落心痛，却因此而集中了兵力。”

    “大单于，辽东军看似气势汹汹占据了大片草原，实则我们已成功分散了其兵力。据斥候打探而来的消息可知，眼下卫朔亲帅五万铁骑出现在弹汗山一带，与左右两路大军相隔甚远，就是距离弹汗山最近的高柳城也在三百里之外。”

    “假若此时大单于亲帅十万铁骑绕过阴山东端余脉，长途奔袭弹汗山，直接在坝上草原聚歼卫朔部。若能一举击杀掉卫朔，不但可解此次危机，说不定我鲜卑人就能趁机恢复以前的荣光，就是重新入主中原也不是没有可能。”

    听了慕容皝的建议，拓跋郁律心动了，实际上这个建议与他之前的谋划不谋而合。这更加坚定了，他南下决战的雄心。

    ……

    太兴二年，四月某日傍晚时分，一轮血红色的残阳挂在天边，将蔚蓝的天空映照的一片血红，夕阳的余晖显得那么的清冷，幽静。

    在一座无名阴山大峡谷口前，鲜卑大军浩浩荡荡，杀气腾腾的朝着东南方向挺进。

    鲜卑大军的中央，雄壮英武的拓跋郁律在慕容皝、拓跋宏、慕容仁等将领陪同下，正策马缓缓随大军前行。

    他抬头望望天色吩咐拓跋宏道：“通知下去，今日天色已晚，大军先在前方找个地方安营扎寨，休整一晚，让勇士们养好精神。等明天天亮之后，大军一鼓作气奔袭弹汗山与辽东人决一死战。”

    此时天色已晚，天开始暗下来，整个鲜卑大军开始停下来安营扎寨，营寨勾连数十里，鲜卑中军大帐，鲜卑各级贵族，将领齐聚一堂，商议如何才能在决战中击败辽东军。

    拓跋郁律正值壮年，浑身上下透露着草原民族强悍，他端坐于上首位，其余鲜卑贵族们一边享受着烤全羊等食物，一边窃窃私语。

    “咳！”

    过了一会儿，等众人酒包饭足之后，拓跋郁律轻咳一声咳嗽，嘈杂喧闹的大帐内顿时安静下来，所有人都不约而同地望向主位上大单于。

    只听拓跋郁律道：“诸位，此次我们集合了漠南诸胡全部力量大举南下，主要是为了彻底击败鲜卑人的死敌——辽东人。此战非同小可，诸位务必竭尽全力，中间若有人三心二意，若最终我等败了还则罢了，一旦我军取胜，本单于绝不会放过他。”

    “我等绝不敢有负大单于重托，必定与辽东人血战到底。”不少胡人首领忙匍匐在地。

    警告过漠南诸胡首领后，拓跋郁律又同慕容皝商议起对策来。自从慕容皝来了之后，凭借其才华，迅速成为拓跋郁律最为倚重的人。

    慕容皝也不藏私竭尽所能协助拓跋郁律打好当前这一仗，他心里十分清楚，此战若是胜了慕容部落或许还有一线生机，不然必将被辽东军彻底铲除。

    “慕容首领，不知怎的，本单于总隐隐感到不安？”

    望着面带忧虑之色的拓跋郁律，慕容皝忙安慰道：“大单于之所以不安，不过是此战干系太大，内心紧张所致。其实细细说来，此战我军胜算颇大。首先，我们的兵力几乎是辽东军一倍；其次坝上草原地势平坦，十分有利发挥我们擅长的骑射优势。”

    “另外，辽东也并非毫无破绽，这些年卫朔强行推广均田制、释奴令不知得罪了多少世家大族，他们早就不满辽东多时。只因卫朔强势坐镇，辽东才没发生大的动乱。某相信，只要此战能斩杀卫朔，辽东一定会自行崩溃，到时我鲜卑大军就可趁势席卷雍秦并朔诸州。”

    听到慕容皝的话，大帐内鲜卑贵族、将军们顿时群情激昂，纷纷叫嚣着要血洗辽东，将这些年辽东人加诸在鲜卑人身上的苦难，一一还给辽东。

    慕容皝接着继续为己方打气，“大单于，以及诸位首领，这些年来辽东军连战连捷，根本就不将我等放在眼里。却不知其已孤军深入草原腹地，实是犯了兵法大忌。只要大单于能抓住机会，一举将卫朔保卫在草原上，任凭其有三头六臂也不可能逃过此劫。”

    翌日一大早，鲜卑大军开始拔营，大军主力直奔弹汗山。

    ……

    大晋太兴二年，四月下旬，弹汗山以北，坝上草原。

    随着春天脚步来临，草原上的天气越来越温暖，辽东军将士行走在广袤的原野上，一路上欣赏着大漠上迷人的风光。

    春天的草原是美丽的，地上的小草长出了嫩芽，铺满了地面，像一张碧绿的地毯，如白云一样的羊羔点缀期间，让人不禁沉醉在这片如诗如画的风景里。

    大帐内，辽东诸将围坐在一起商议军情。

    卫朔先介绍了一下当前局势，随后重点谈到了正急速南下的鲜卑主力。

    “诸位，此战能否重创鲜卑主力，将直接关系到辽东能否永久占据阴山以南，能否确保辽东北疆百年无忧。所以这一仗，我们不但要打，而且还必须一战成功，即使我们手中这五万铁骑损失殆尽，也要务必将鲜卑人永远留在这片草原上。”

    话音刚落，众将神情兴奋，各个热血沸腾，恨不得立即杀到鲜卑主力面前。

    “另外，跟大伙儿说句实话，我们的粮草不多了。即便一路走来，我们从胡虏手中抢了不少，但五万骑兵再加上战马，人吃马嚼即便是一座粮山也不够。所以，此战我不但要重创鲜卑人，而且还要速战速决。”

    “根据斥候打探来的消息，拓跋郁律在漠南一共集合了十三万大军，其中留守漠南者大概有三万余人，剩余九万多人全都被他带了过来。”

    “在这九万胡虏中，其中拓跋部落嫡系兵马有四万余人，加上慕容部落两万骑兵，剩余三万人都是漠南诸胡提供的部落骑兵。”

    卫朔最后道：“此战，我军虽兵力处于劣势，但我相信辽东军一定会取得最终胜利！”

    ……

    辽东军自弹汗山北上的消息让拓跋郁律、慕容皝等人非常兴奋，他们盼望已久的机会终于出现了。但兴奋之余，每人心头总是不由自主浮上一丝不安，此次鲜卑人能顺利击败辽东重塑鲜卑族荣光吗？

    为了这一战，拓跋郁律不得不率精锐撤退道阴山北麓，丢弃了部落耗费数十年心血打下的北都——盛乐。与此同时，被丢下的还有大量老弱病残，为此整个部落中怨声载道。

    即便此战打赢了，整个鲜卑部落也会元气大伤，短时间内很难恢复过来。

    但是拓跋郁律没得选择，他必须集中全部力量与辽东打一仗。

    此次辽东人大举北上攻击阴山南麓跟以往汉军出击塞外完全不一样，当时汉军出塞除了重创胡虏外，还有一个目的是象胡族入侵中原一样烧杀抢掳，破坏胡人的战争潜力。

    而今辽东人摆明是不打算再撤回长城以南，却一反常态要以占据整个阴山以南。辽东展现出来的雄心和毅力，让所有鲜卑人感到震惊和害怕。

    如果真要让辽东人实现了战略意图，即便鲜卑人最终保留了阴山以南，也会被困死在漠南草原上。因为向北扩张有浩瀚的大戈壁为天堑，向南又是如同铜墙铁壁一般的阴山要塞。(未完待续。)