
    太兴二年五月，在阴山最东端南麓坝上草原上，两支军队从南北两个方向如洪水般冲撞在一起，激起冲天的喧嚣和尘土。

    无数战马的嘶鸣声和喊杀声响彻草原，成千上万的手臂在空中不停挥舞着战刀，刀身在阳光下闪着一道又一道的寒光。

    随着寒光乍起，一条又一条的血幕和血花迎风绽开。

    看着忠心耿耿的部属不断地倒下，局面逐渐走向崩溃，慕容皝双目赤红舞着刀枪疯狂地厮杀着，眼下他已不再奢求胜利，而是在发泄内心的不甘与无助。

    原本以为躲在漠南大草原上就能生存下去，结果没想到辽东军依然不肯放过他，集结了十几万大军北上草原，一下子将慕容部落逼到了绝境上。

    战事渐渐接近尾声，围在慕容皝身边的鲜卑人越来越少，而被属下围了起来的慕容皝再也不愿躲下去。走到今天这一步，他兄弟死了，部落青壮尽葬于此，他即便侥幸得活又能怎样？

    最后一刻慕容皝挥舞着大刀，纵马冲向对面的辽东军，边冲边喊道：“慕容皝在此，谁敢与我决一死战！”

    慕容皝大刀抡开舞得呼呼生风，耳中听着呼啸声他早已把生死置之度外，纵马驰骋在草原上，他仿佛又想到当年鲜卑铁骑纵横中原场面。

    段文鸯打马上前，冲着慕容皝喊道：“慕容皝尔已身陷死地，还不快快下马受缚。”

    闻言慕容皝放声大笑道：“本单于早将生死置之度外，今日能死在沙场之上，也不算辱没我慕容家英名。本单于大好头颅在此，谁敢上前！”

    段文鸯心中微微叹息一声，纵马上前仅仅几个回合，趁着慕容皝身疲力尽之际，其一枪刺中慕容皝胸膛。早已存死志的慕容皝脸上露出一丝解脱似得笑容，身子渐渐软瘫下来，鲜卑人最后一位大单于终于死了。

    随着拓跋郁律、慕容皝相继战死，这场规模超大的骑兵战，最终以辽东军胜利而终于告一段落。

    然而辽东军固然取得了胜利，但也付出了巨大伤亡，战后五万骑兵最终还能骑马者只剩下不到两万人，其余要么战死沙场，要么重伤再也无法骑马打仗。

    大战之后，卫朔气喘吁吁得拄着长刀，望着一片狼藉的战场，终于长出了一口气。

    正在这时，温峤、鲁昌满脸兴奋地过来禀报道：“主公，经初步统计，此战我军共消灭胡虏九万余人，其中当场斩杀者超过五万人，另外有近三万人被俘虏，只有数千残兵逃走。可以说经此一战，漠南诸胡再也不足为虑，”

    “嗯，很好，也不枉我辽东军损失巨大。”

    卫朔初步估算了一下，胡虏主力基本上被他消灭的差不多，虽说漠南还有数万胡骑，但已威胁不到辽东。可以说经眼前这一战基本上改变了辽东北部边防，胡虏经此打击后至少数十年内将一蹶不振。

    “唉，我军损失也不轻，其中光战死者就高达两万多人，还有近一万人受伤，最后只剩下不到两万人，一下子少了一多半兵力。”鲁昌有些心疼道。

    卫朔强忍着内心痛苦，无奈道：“此战中胡虏拼死抵抗，才让我军损失巨大。但这些牺牲是值得的，正是由于他们的牺牲才换得全歼胡虏主力的巨大战果。”

    随后他又指着四周广袤的草原狠声道：“这是将士们拿命换来的土地，谁要敢言放弃就是与整个辽东军为敌。我们要通过筑城、修路、移民、贸易等手段，将这片草原牢牢掌握在辽东手中。”

    “关中不是正在退耕还林吗？将那些多出来的人口统统不要再往辽东迁移了，全都迁到草原上。除此之外，还可再从辽东各地迁一部分已归化的胡虏来，如此基本上可以保证辽东对阴山南麓的控制。”

    “接下来整顿坝上草原的重任就交给太真了，我将带着部分将士继续北上，深入坝上草原最北边——阴山东端北支脉长城。”

    “啊？冒然北上会不会太危险了？”温峤担心道。

    “太真过虑了，眼下胡虏尽灭，草原上哪里还有什么大股胡骑？我带着四厢铁骑北上足以保证安全，另外尔等别忘了，眼下右路军卫雄、邵玉娘部正深入漠南草原，说不定此时已平定了漠南诸胡。”

    ……

    没过多久，草原大捷就像风一样迅速传遍天下，让各方势力为之侧目。

    “三月，大司马卫朔亲率辽东军主力成功收复盛乐。”

    “四月，辽东军刘遐部已收复了整个河套平原，收复五原、云中两城。”

    “五月，大司马卫朔于坝上草原阵斩拓跋郁律，大破九万胡虏。”

    听着夔安念着来军报，石勒面色阴沉，强大的辽东像一座山一样压在他心头，让他有些喘不过气来。

    他抬头环顾一下众位幕僚问：“诸位，而今辽东即将解决掉北方威胁，用不了多久其就会南下河北、中原，到时我襄国将首当其冲。一旦襄国覆灭，我等将死无葬身之地。面对辽东近在咫尺的威胁，诸位可有应对之策？”

    “徐州！”在众多幕僚沉思时，张斌突然提出要攻打徐州。

    “主公，而今我襄国底盘基本上集中在河北、中原一带，基本上都处在辽东几面包围之中，未来双方一旦爆发冲突，各地很有可能同时受到攻击。而要解决当前被动之局面，唯有扩展襄国生存空间，让我们多一些回旋余地。”

    “或许你们会有疑问，既然要扩张为何不打司州、青州，偏偏选择徐州呢？”

    张斌自问自答道：“徐州祖逖是个不折不扣的大豪杰，他绝不会坐视襄国攻打司州、青州等地，也就是说只要我们打司州、青州就不得不分出一部分精力来防备徐州插手。”

    “相反襄国若是对徐州动武，胸无大志的曹嶷一定会袖手旁观，而李矩自身实力有限，在辽东军主力孤悬塞外之际，他对徐州的支持有限。至于江左……哼！王敦怕是早就巴不得祖逖去死，他肯定会阻止朝廷出兵救援。”

    “对主公而言，对付一个孤军奋战的祖逖还不是手到擒来？拿下徐州北部，主公还可顺势南下淮南，将整个淮南地掌握在手中，如此一来可大大拓深襄国之南北纵深。”

    听了张斌的话，石勒顿时一扫刚刚之颓势，立即振奋军心，打算趁着辽东军大举北上草原之际出兵彭城。

    ……

    太兴二年，五月底，辽东军自弹汗山往北一路穿过整个坝上草原进抵最北边长城一线。

    站在残破的长城上，卫朔眺望着北边一望无际的漠南草原雄心勃勃，在长城脚下就是后世康保县城，当然眼下只是一片水草丰美的草原。

    春秋时期此地被东胡占据，东胡是春秋战国时期强盛一时的北方民族，公元前279年为燕将秦开所破，北退千余里。

    其后，燕国沿北部边界修筑长城，置上谷郡。康保地域属之。

    直到战国后期，匈奴冒顿单于击败东胡后东进，康保地域为匈奴游牧地。

    汉初，高帝刘邦北征失败，被迫跟匈奴和亲，划分疆界，此地归匈奴左贤王管辖。

    武帝北击匈奴，大破之，康保复归汉。

    东汉为了避免匈奴杀掠，光武帝弃上谷郡女祁县北境900余里，包括康保地域。徙上谷等郡吏民六万余口于居庸、恒山以东。匈奴左贤王部得以转居塞内，康保县境复属匈奴。

    三国至魏晋时期，康保地域为鲜卑族活动地和游牧区。(未完待续。)