
    石勒出身奴隶，从军以来历经战阵少有败绩，几乎参与了汉赵灭亡西晋的所有战役，既参与过聚歼东海王集团的战役，也参加过攻破洛阳的战役。liudianxing.com

    凭借其卓越的军事天赋，使他很快就成为汉赵最炙手可热的大将。

    当汉赵灭亡之后，他又摇身一晃，成为威震天下的中原霸主。

    谁也不能否认，襄国的发展壮大少不了石勒的精明强干，可即便如此为了对付祖逖，他仍然调集了十万大军，将彭城围了个水泄不通。

    石勒骑在马上远远望着城墙上那个挺拔的身影，忽然问道：“江东援兵依旧龟缩不前？”

    “戴渊、王舒纷纷止步于淮河一线，再不敢前行一步，石虎将军已攻入下邳、彭城两郡。”

    石勒嘴角露出一丝不屑道：“孟孙，看到没有？这就是晋人的德行，当年八个诸侯王为了一己之欲，罔顾朝廷利益，大肆作乱北方，要不然某怎会有机会入主中原？而今江左朝廷仍然为了一己之私，竟然要抛弃对大晋忠心耿耿的祖士稚。”

    “我真替祖逖感到不值，他这一生至公至忠，为了晋室一直冲杀在第一线，没想到最终却落了个这等下场。”

    张宾亦唏嘘道：“祖士稚乃万人敌，又善用兵，此次被我大军团团包围在彭城，实非战之罪，乃实力不济也！”

    “哈哈哈，这一切都有赖孟孙先生筹谋划策，我有先生相助，何愁大事不成？不过眼下还不能大意，某将亲自督阵，务必在最短时间内拿下彭城。时间长了怕有变故，一旦有援军赶到，胜负就难以预料了。”

    张宾微微摇头道：“祖士稚文武兼备，若拥大军而来，我等自当退避三舍与之周旋。如今他坐困孤城，正可一战成擒。再者，辽东远征草原，江左欲行借刀杀人之计，哪里会有什么援军？”

    ……

    彭城内，刚刚视察完城墙防务的祖逖身心疲惫，面色严峻地坐在那儿一动不动，当前形势危急，但援军却迟迟不见踪影。

    “兄长，为何朝廷迟迟不发援兵？按说淮阴戴渊、盱眙王舒距彭城吧并不远？他们就是爬也该爬来了，为何至今杳无踪迹？”

    看着焦躁不安的祖该，祖逖苦笑了一下道：“你还没看明白吗？哪里有什么援军？”

    “什么？！为什么啊？去年兄长不是已跟天子和解了吗？天子还册封兄长为县侯，怎么一眨眼朝廷又翻脸不认人？”祖该满脸震惊，他完全不能理解眼前发生的一切。

    “或许天子想救你我兄弟，但掌握朝廷大权的琅琊王氏可就不一定了。王敦一向忌惮某与卫直元，他怎么可能会放弃眼前机会？”

    “那……那辽东呢？在徐州东部沿海不是还有不少辽东驻军吗？他们应该不会眼睁睁看着兄长殁于彭城。”

    提起辽东祖逖不由又想起卫朔，后来其逐渐疏远辽东纯粹是道不同不相与谋。这些年来他已看得分明，未来只要辽东得势必然是要取代晋室。而作为晋室忠臣，这是祖逖绝不能容忍发生的事。

    祖逖苦笑道：“辽东？呵呵，若卫直元还在蓟城，或许还会有一线生机。而眼下其远征塞外，坐镇蓟城的辽东高层，怎么可能会愿意救一个未来的‘敌人’？”

    “像曹嶷、李矩和某这样的割据势力，当辽东势弱时或许会拉拢我等壮大声势。而今辽东已有了统一天下的实力，某就城了辽东统一道路的绊脚石。”

    听了兄长的话，祖该脸色发白，他终于搞清楚了祖家的处境。作为晋室忠臣，江左上下对祖逖猜疑甚深，却又因此而不容于辽东。

    “原来不知不觉中，我们兄弟早已得罪了辽东与江左。”祖该一脸惨然，喃喃自语。

    祖逖正要说几句安慰一下祖该，不料突听外面传来一阵急促的号角声，顿时脸色大变高叫道：“不好，胡虏攻城了！”

    说着祖逖抓起大刀疾步走向城墙，向外一望就见城下一阵鼓响，旗门开处，石勒一副戎装，带着大批心腹将领出现在城下。

    石勒神情严肃劝道：“祖将军，尔已被某十万大军团团围住，可谓是插翅难飞。勒敬你是个豪杰，不忍刀斧加身，你若立即献城投降，我可保你性命无忧。”

    “哼！逖乃晋室忠臣，岂可降尔等胡虏蛮夷！”

    祖逖虽明知自己已生机断绝，但仍没有一丝投降的念头。面对来势汹汹的胡虏，祖逖怡然不惧，从容不迫地指挥守军摆好阵势，打算与胡虏决一死战。

    这时祖逖帐下一偏将忍不住劝道：“主公，而今胡虏势大，不如寻机撤退吧！”

    祖逖怆然一笑：“尔等以为还有退路可走吗？城外足足有十万胡虏，其中光是骑兵就有数万之多。只要我等一离开彭城，胡骑就会凶恶地扑上来，将我等撕成碎片。自古忠臣遇险逢难，宁可战死殉国，也断无投降敌人者！”

    “而今我等坐困孤城，万望众将士与某同心协力，与胡虏决一死战！敢后退一步者，杀！”

    “诺！”城内守军多是祖逖心腹，既然主将做好了战死殉国的打算，他们自然也不例外。

    战事进行得相当惨烈，数万襄国精锐围着彭城攻打不休，城墙四处纷纷告急。祖逖带着亲卫不断增援各方，竭尽全力将胡虏挡在城墙下。

    这场大战从早上一直打到下午，祖逖连同守军将士与胡虏厮杀了整整一天，连口水都没顾得上喝。但是他们中间没有一个人抱怨、退缩，反而凭借意志杀伤了大量敌人，数次将胡虏赶下城墙。

    祖逖自永嘉年间见过洛阳惨剧之后，就暗暗发誓，总有一天要将胡虏赶出中原，为此他不惜与司马睿翻脸也要北伐徐州，也因此而埋下今日之祸根。

    但其从未对此后悔过，若是再给他一次选择，祖逖仍然会毫无犹豫地选择北伐，即便为此付出生命的代价，也在所不惜。

    北伐中原、驱除胡虏是祖逖为之奋斗的理想，而今壮志未酬身将死，他心中除了一丝解脱外，并未有任何遗憾。

    因为祖逖知道即便他死了，仍然会有卫朔、李矩、邵续等人继续扛着驱胡的大旗奋斗到底。他相信总有一天，胡虏终将会被消灭，天下百姓再也不会受到胡虏戕害。

    饥饿疲惫的彭城守军将士与野蛮胡人展开了生死血战，战斗几乎不能用战斗来形容，那是一场惨绝人寰的撕咬和搏杀。敌我双方从早晨，战至中午，再从中午，又战至下午，最终一直战斗到日暮。

    在祖逖站在城头上浴血奋战时，王舒、戴渊、苏峻就那么远远地看着，看着……

    看着祖逖的士兵一个一个倒下，到了最后守军不但弓弦全部被拉断，箭矢也全部用完。

    危急关头，又有人劝说祖逖突围以保存有用之身。不料祖逖手按宝剑，扬天长叹：“今天正是某尽忠报国之日，怎能抛下兄弟独自突围？从古至今良将受命之时，都是有进无退。而今由于援军迟迟未到，使我军深陷死地，我祖逖身为朝廷大臣，以身徇国，不亦可乎！”

    祖逖深知绝无幸免之理，面对铺天盖地而来的敌人，他长刀一指吼道：“杀胡！”

    将军吼罢，挥刀西指，率领最后的亲卫与胡虏做孤注一掷之战！将军的身影渐渐湮没在数也数不清的胡虏中间，突然间天空大雨倾盆，仿佛都在为将军哭泣送别。整个彭城守军无有一人降第，最终全部战死沙场。(未完待续。)