
    “唉！今后佛事要艰难了！”

    法华寺一众高僧刚刚送走大司马，尚未来得及庆祝一番，就被佛图澄一句感叹吓坏了。

    住持智远大师忍不住反驳道：“不至于吧！我看刚刚大司马与大师聊得很投机啊？而且大司马也明确表示不会公开灭佛、禁佛！”

    佛图澄摇摇头解释道：“在辽东原本就是阐教一家独大，灭不灭佛又有什么关系？我等无有官府支持，再怎么发展又怎能赶得上阐教呢？”

    “既如此刚刚大师怎么不趁机向大司马开口求助呢？”智远不解道。

    其实这才是佛图澄的高明之处，因为他知道即便他开口向卫朔求助，大司马也不可能真给予佛教什么有力支持。既然如此还不如留一份想火情在大司马那里，说不得日后大司马看在这份香火情上，会看顾佛教一二。

    ……

    时间过得很快，很快又到了年底。裴颖儿携一双儿女南下归宁，让今年江左裴府显得格外热闹。裴氏夫妇为了招待好女儿、外孙、外孙女，恨不得把府内最好的东西全用在裴颖儿母子三人身上。

    除夕之夜，裴夫人特意准备了一桌丰盛的家宴，准备好好犒劳一下女儿。而裴盾更是连朝廷宴席都给推辞掉，就只为了陪家人吃一顿晚了数年的团圆饭。

    裴颖儿举着酒杯语气哽咽道：“父亲、母亲请恕孩儿当年不孝，竟狠心抛下二老北上辽东。这么多年来一直未曾在二老膝下尽孝，直到今日才与二老团圆。”

    “唉！要怪只能怪老夫当年利欲熏心，竟欲拿颖儿幸福做进身之资！”裴盾满脸自责。

    “这事怎能怪父亲呢？说起来您也是为了我们裴家考虑，要怪只怪当年女儿年幼无法体会父亲苦心。”

    而今事情过去了多年，裴颖儿心中对父母早没了怨恨，反而因不能尽孝膝下而感到愧疚。

    “说起来也多亏颖儿胆大逃婚，不然真要嫁给了王应，到今天不但不会给裴家带来任何好处，反而会给裴家带来滔天大祸。”

    对于王敦欲行不轨，江左不少人都有察觉，即便裴盾也不例外，别看其手中无实权，但他与各大世家联系密切，消息依然灵通。

    “就是，颖儿若是不逃婚，哪有今日这般好处？”裴夫人在一旁附和着父女二人。

    “好了，不说过去的事了，今后我们一家要好好生活下去！接下来先让峥儿、娥儿给父亲、母亲大人拜年吧！两个小家伙早等不及了！”

    裴颖儿边说边招呼着儿女们上前，只见卫峥、卫娥两个孩子恭恭敬敬地给裴氏夫妇磕了三个头，然后奶声奶气地说道：“外祖、外祖母过年好！”

    “好！好！”裴氏夫妇连忙起身将两个粉嫩玉琢的小童揽到怀里。

    “只要看到这两个小人儿，我浑身上下都满是劲头。”裴夫人满脸慈爱地说。

    闻言连裴盾亦是心有同感，自打裴颖儿带着儿女进门，他每天醒来想得第一件事就是陪外孙玩耍。古代人讲究的是抱孙不抱子，长辈一向爱在子侄辈保持威严，只能将满腔爱意全都放在孙子身上。

    裴盾眼下最爱的就是天伦之乐，看到外孙、外孙女在跟前嬉戏，周身洋溢着喜悦之情。

    “外祖母您吃鱼肉，祝您长命百岁！”卫峥小心翼翼地夹起一块鱼肉放到裴夫人碗中。

    “好好好！外祖母吃，峥儿真真是外祖母的宝贝心肝儿。”

    裴夫人非常高兴地接过卫峥夹地鱼肉，然后又一把揽过对方狠狠亲了一口。旁边的卫娥看到哥哥受到外祖母夸奖，顿时急了，她也忙高高举起小手，表示要给外祖母夹菜。

    顿时惹得裴夫人忙转身又去安慰小卫娥，得到外祖母夸奖，卫娥一扬小脑袋，满脸得意地看向哥哥卫峥，那样子仿佛再说：哼！我也得到外祖母夸奖了！

    如此可爱的样子惹得众人一阵大笑不已。裴夫人一边吃东西，一边笑得眼泪都快要出来。

    一家五口说了一会儿闲话，将两个孩子交给裴夫人看顾，裴盾想起明日的宴席，他又忍不住问女儿：“颖儿，听说郑夫人邀请你明日到宫内赴宴？”

    裴颖儿知道裴盾在担心什么，忙出言安慰道：“父亲莫担心，此次是郑夫人代表皇室设宴款待我，不会有什么危险。再者又不是女儿我一人赴宴，听说众多豪门夫人都接到了邀请。”

    裴盾闻言唏嘘道：“唉，老夫力薄怕是帮不上颖儿什么，只是颖儿需谨记一点，到了皇宫内一定要多长个心眼，那些皇宫中的女人没有一个是简单的，小心不要着了外人算计。”

    “女儿谨记父亲教诲！只是不知这位郑夫人到底是何方神圣？女儿怎么没听说过她？”

    “颖儿不了解郑夫人倒也不稀奇，她嫁给天子时你已到了辽东。郑夫人出身豪门世家荥阳郑氏，自小父母双亡，姐妹四人，她排行最大。郑阿春先嫁给渤海人田氏，生下一个男孩。田氏死后，郑阿春投奔舅舅濮阳人吴氏。”

    “啊？这不就是说郑夫人是个寡妇？”

    裴颖儿倒不是歧视寡妇再嫁，其实早在汉魏晋时期，无论庶民还是世家均存在寡妇再嫁现象。只是做了寡妇还能嫁给皇帝，这就不简单了。

    “颖儿切莫因对方曾是个寡妇就小瞧对方，当年先元敬皇后虞孟母去世，天子原打算纳郑阿春舅舅吴氏的女儿作夫人。谁知天子最终却看上了陪吴氏女儿一起游后园的郑阿春，遂纳郑阿春为夫人，对她很是宠爱。”

    “郑阿春虽然只是夫人，但天子令太子司马绍、东海王司马冲、武陵王司马晞都按母亲之礼事奉她。甚至为了讨郑阿春欢心，天子亲自做媒让自己的心腹刘隗的儿子娶了郑阿春妹妹为妻。”

    “如此说来这个郑夫人倒也不简单啊！”裴颖儿若有所思。

    “眼下天子急需借助辽东来压制王敦，故即便郑夫人再不简单也不敢拿颖儿怎样。”

    “父亲，眼下江东局势不稳，过年之后不如您二老随我一同返回辽东吧！”

    裴颖儿非常担心父母安危，来之前她从卫朔那里可没少打听江东局势，知道眼下王敦正密谋叛乱，不知什么时候建邺就会陷入一片战火当中。

    “放心吧，那王敦只是不满天子所作所为，不可能将矛头对准我等世家。即便王敦打破了建邺，也不可能拿我等世家如何！”

    裴盾并不太担心自身安全，王敦不是卫朔，他出身世家即便他要改朝换代也需要拉拢各大世家为其所用。就如同当年司马氏代曹魏一样，除了部分曹魏宗室遭殃以外，大部分世家根本毫发无损。

    “哎呀，即便王敦没有伤人之意，可他手下那群骄兵悍将呢？到时一旦打起来，王敦哪里还顾得上咱们家？更别说裴家与王家还有仇怨，谁能保证王氏不会借机报复？”

    虽然裴盾再三保证，但裴颖儿依旧不太放心。作为卫朔的岳家，难保王敦不会起什么歹意。临来之前，卫朔曾再三叮咛过裴颖儿，若是机会合适就将岳父一家迁到辽东。对此，裴颖儿是深以为然。

    “这……要不等过完年再说？”说实话裴盾在江东住惯了，一时半会儿还真不想挪地方。

    裴家这场除夕家宴一直吃到很晚才结束，其实大家都没怎么吃东西，反而聚在一起说起了家常。一直到两个小人儿困了，众人才撤去宴席去休息。(未完待续。)