
    太兴二年，春，辽东军兵分三路大举北上，在左路军刘遐部顺利收复东套平原，中路军一举歼灭了胡虏主力之际，右路军在卫雄、邵玉娘的统领下已经深入到漠南草原深处。

    卫雄部自高显而出沿着辽河北上，杀入到辽河平原上，沿途收拢无数胡虏。

    而邵玉娘则沿着燕山山脉而行，自大鲜卑山西侧北上，与东侧卫雄部并行，直扑鲜卑老巢――大泽（今呼伦湖）。

    历史上公元一世纪时，活动在今鄂伦春一带的拓跋鲜卑族南迁大泽，取代了匈奴的统治，后来拓跋鲜卑以大泽为根基发展壮大，最后更是入主中原，建立北魏王朝。

    五月初，卫雄、邵玉娘统四万步骑联军突然杀入漠南草原，漠南诸胡慌成一团。先是生活在大鲜卑山西侧的慕容鲜卑残部被辽东军攻破，近千名慕容部落贵族、头人被辽东军杀个干干净净，剩余三万余普通牧民举手降于辽东。

    紧接着右路军自大鲜卑山脚下往西一路横扫整个草原（大致范围相当于今天的呼伦*贝尔大草原一带），沿途又先后斩杀数十个不服辽东统治的部落，降服部落十数万之众，渐渐逼近西边拓跋鲜卑老巢――大泽。

    留守大泽的各部胡虏惊慌失措，万般无奈之下众人集结起最后青壮，共四万余骑兵，于大泽湖畔与右路军展开决战。

    两军在大泽之东的广袤草原上连战三场不分胜负，然而就在此时传来了拓跋郁律战败身亡的消息。漠南诸胡联军闻之顿时士气大跌，卫雄、邵玉娘趁势发动反击，亲率精锐冲击漠南诸胡联军。

    士气低迷的漠南诸胡联军怎么挡得住如狼似虎的辽东军？结果被卫雄来回冲阵数次，最终全线崩溃，邵玉娘趁势指挥主力掩杀过去，胡虏败军互相践踏，人马死尸延绵数百里。

    至此一战，阴山以北、大泽以东、海拉尔河以南、大鲜卑山以西的广袤漠南草原统统臣服于辽东，原本生活在这片草原上的鲜卑、匈奴等部落尽数被杀尽降服。

    大战结束后，卫雄、邵玉娘于大泽商议善后事宜，以及如何防备漠北柔然、敕勒。

    卫雄敲敲案几道：“诸位，漠南是拿下了，但要防着被漠北柔然、敕勒摘桃子。”

    闻言谢艾忍不住冷哼道：“哼！这漠南大草原是我辽东军十多万将士浴血奋战才夺下的，漠北柔然、敕勒若想趁火打劫，我们一定会让他们知道有些东西是不能胡乱伸手的。”

    谢艾原本是高中科举的凉州士子，不成想被大司马扔到武备学堂进修之后，竟成了辽东军中有名的后起之秀。此次跟随右路军北上，谢艾屡立战功，受到卫雄、邵玉娘两位将军的赏识与提拔。

    听了谢艾杀气腾腾的话，卫雄、邵玉娘二人不由笑了起来，他们二人自加入辽东以来，就没听过有谁能从辽东手上抢走东西。

    这时邵玉娘满心疑问道：“辽东军杀到漠南已有月余时间，为何漠北诸胡仍无动静？”

    其实辽东军并不了解漠北实情，敕勒、柔然各部胡人虽然垂涎漠南草原，但因他们曾多次败于鲜卑之手，在未确定漠南诸胡大败之前，柔然、敕勒并不敢轻易南下。

    漠北两部胡人一直试图坐收渔翁之利，他们希望辽东与漠南鲜卑人打个两败俱伤，然后再由他们出来收拾残局。

    “不管胡虏在打什么心思，总之眼下漠南已归辽东统治，柔然、敕勒两部胡人若是老实也就罢了，不然正如谢校尉所言，定让他们好看。”

    “二位，大战虽然结束了，但接下来右路军的任务还很重。首先得防备漠北诸胡，其次还要尽快完成对漠南的整顿。为了适应形势需要，我意即日起大军一分为三，邵将军、谢校尉与某各统一部。”

    “其中邵将军统帅六厢骑兵越过大泽往西北警戒漠北柔然，而某则留在大泽以东整顿当地胡虏，而谢校尉则以三厢步骑押着漠南诸胡头人南下，前往长城拜见大司马。”

    “卫都督，某与谢校尉将骑兵全都带走，你身边只留下了四厢步兵，会不会太危险了？”

    “诶，邵将军多虑了，眼下整个漠南胡骑以被我军消灭干净，再加上各部落贵族、首领又被谢校尉押着南下，剩下的都是些老弱病残，又有什么可担心的？”

    “反倒是邵将军面临的压力要大一些，万一漠北诸胡倾力南下，紧靠你手中不到两万人的骑兵，未必就拦得住对方。”

    “请卫都督放心，末将一定不会让一个柔然人进入漠南草原。”

    五月下旬，鲜卑大败的消息传至漠北，柔然、敕勒诸胡不甘心漠南落入辽东手中，遂集结四万骑兵联合进犯，于大泽西北（今满洲里）方向与邵玉娘部相遇。

    结果双方均没有顾忌之前盟约的意思，纷纷摆开阵势打算以武力胜负来决定漠南草原的归属。最终四万漠北联军被邵玉娘连胜三阵，逼得漠北联军连退百余里才堪堪稳住阵脚。

    获胜之后的邵玉娘得势不饶人，由东向西席卷整个漠北草原（今喀尔喀），接连斩杀柔然、敕勒两部共三万余胡人，吓得漠北诸胡纷纷向西、向北溃逃，以避辽东兵峰。

    邵玉娘在打服了漠北诸胡后，其沿着弓卢水（今克鲁伦河）继续西进一直挺进到狼居胥山（今肯特山）东侧。

    弓卢水，蜿蜒如带，波光粼粼，甚是美丽。在弓卢水之滨，有一座高耸的大山，这就是大名鼎鼎的狼居胥山。

    狼居胥山，原是匈奴人繁衍之所，后来匈奴西迁之后被东胡、鲜卑人占据，在鲜卑人南迁之后，又归柔然、敕勒所有。

    封狼居胥、绝域轻骑，是每一个中原将领心中最高理想。邵玉娘站在山上，遥想数百年前冠军侯的风采，不禁心向往之。她打算追随冠军侯的脚步，代替所有辽东将士完成封狼居胥山的梦想。

    邵玉娘戎装在身，腰挎环首刀，威风凛凛站在祭台前，四周站满了辽东士兵，甚至还有数十个被辽东军征服的胡虏首领匍匐在地。

    令兵士摆上香案，杀牛宰马，献上牺牲，开始祭祀，邵玉娘手持燃香上前叩首，祭拜大天尊，其余将士跟着她一同跪拜在地。

    祭祀完大天尊之后，邵玉娘又命人于石壁上简单刻下几行字：“太兴二年，六月初，晋大司马朔麾下总兵官邵玉娘于弓卢水湖畔大破漠北柔然、敕勒，降服胡虏十数万之多，特此立石以记之。”

    完成所有一切之后，邵玉娘又上下打量一阵石壁，对四周仍匍匐在地的胡虏吩咐道：“尔等务必保证此石壁之完整，若稍有损坏，辽东军必拿尔等是问。”

    “谨遵将军吩咐。”

    各个胡虏异常驯服，不敢表露一丝不满，实在是被辽东军杀怕了。别看邵玉娘是个女儿身，杀起胡虏来一样不手软。自她率军进入草原以来，死在她手上的胡虏数都数不清。

    拿下狼居胥山，标志着辽东军在漠北的军事行动接近尾声。邵玉娘十分清楚，辽东暂时不会占据漠北，未来或许也不会，只要能将自身影响力扩展到漠北草原就可以。

    随后邵玉娘带着麾下离开了漠北，准备返回漠南草原。接下来辽东的重点将放在漠南草原，只有完全掌控整个漠南，辽东才有希望遥控漠北，进而将整个大草原控制在自己手中。(未完待续。)