
    太兴三年，刚过完春节不久，一直图谋不轨的刘弘终于找到了杀害张寔的机会。

    据阎沙等人打探来的消息可知，晚上张寔将在刺史府内设宴款待凉州文武重臣。

    阎沙、赵卯等人虽然无法亲到现场，但他们需带领侍卫负责护卫警戒，而阎沙更是接到了宿卫张寔的重任。

    接到阎、赵二人汇报，刘弘立即意识到他等候多时的机会终于出现了，他一面吩咐阎沙负责寻机斩杀张寔，另一方面则让赵卯带领心腹在张寔死后抓捕凉州高层。

    其实刘弘并不知道，这个所谓的‘机会’不过是张寔、宋配等人设下的陷阱罢了。

    自从接到宋配密报有人欲行不轨，张寔就提高了警惕，并与几位谋士定下了引蛇出洞之计。

    元月十五，这天晚上宴席过后，张寔假装喝醉了酒，又点名让阎沙带着人护送他前往后院休息。阎沙接到任务后强按住内心喜悦，以为一切都在刘弘的掌握中，却不知他们的一举一动都落在了张寔、宋配等人的圈套中。

    张寔、宋配等人安排地万无一失，他们一边派人去斩杀刘弘，一边暗中调派人手抓捕阎沙、赵卯等原凉州将领。

    捕杀刘弘的过程没有任何意外，刘弘一看到全副武装前来的凉州士兵就意识到情况不妙，但刘弘并不甘心，试图蛊惑奉命前来的史初，对他说：“张使君已经死了，为什么还要杀我！”

    结果惹得史初发怒，把刘弘关了起来，后来又担心刘弘蛊惑守卫，遂割掉了刘弘的舌头。

    这个时候张寔对阎沙、赵卯等人尚存一丝香火情，他以为几位将领只是被一时迷惑，只要自己动之以情、晓之以理就能重新让阎沙等人再次回归凉州怀抱。

    不得不说张寔低估了宗教蛊惑人心的本事，另外也不得不承认刘弘这个大神棍还是有几分本事的，尤其在蛊惑人心方面已达登峰造极之境界。阎沙、赵卯等人原来都是张寔颇为倚重、信赖的人，结果全都彻底倒向了刘弘。

    就在史初成功抓捕刘弘期间，张寔见到了已被捆绑成一团的阎沙、赵卯等人。身为君上张寔做的还不错，非常有宽仁之心，他以为杀掉了刘弘，阎沙、赵卯等人就没理由再为对方效力卖命。

    然而阎沙、赵卯并没有对张寔的宽宥有任何感激之情，反而因刘弘之死更加怨恨对方，他们二人假装顺服暂时博得了张寔信任。结果当身上一没了束缚，阎沙、赵卯二人立即寻机夺了一把刀，然后在张寔的目瞪口呆中插入到他胸膛中。

    杀死张寔后，阎沙、赵卯二人脸上露出一丝解脱之色，也不再做无畏的抵抗，任由张寔的护卫们将他们砍成肉泥。

    当宋配、阴元、索辅、汜袆等凉州高层得知张寔遇难的消息均不敢相信是真的。

    宋配望着外面阴沉沉的夜色，面色惶急道：“凉州危矣！”

    翌日，凉州文武上下经过紧急商议，急奉张寔之弟张茂为新的凉州刺史。

    同时在姑臧城的街市上，对刘弘处以车裂的酷刑，并诛杀刘弘党徒数百人。

    但是凉州上下并未因张茂即位而稳定下来，相反内部气氛愈加紧张起来，因为所有人都不知道面对此次凉州内乱，与之相邻的辽东会作何反应。

    其实早在凉州之乱爆发前，秦州都督北宫纯已派出数名斥候潜入姑臧打探消息。

    正月十五当夜，一个矫健的身影自姑臧南门悄悄闪出，很快就消失在黑夜中。

    不一会儿，在通往秦州河关城的大道上响起了一阵马蹄声，一直向南而去。

    河关城内，辽东秦州都督北宫纯，正端坐在内堂主位上，手里端着一份密报，而左右坐着的都是秦州各级将领。

    “都督，姑臧的密报怎么说？”

    “张寔完蛋了。”

    北宫纯满脸兴奋，他知道辽东拿下凉州的机会来了。他扫视了一眼面前众将，最后将目光定在了新调来的苻洪身上。

    由于秦州地处偏远西北，一方面要防备氐羌等胡人侵扰地方，另一方面还要警戒凉、成汉两地，负担很重。因此在姚弋仲调任并州后，为了不减弱秦州实力，大司马卫朔又将雪藏了一年多的苻洪调来帮助他北宫纯。

    “都督，到底是怎么回事？是不是轮到我们动手了？”

    “没错，刚刚接到急报，张寔在捕杀刘弘过程中出了意外，被阎沙、赵卯刺杀身亡！”

    “真的？如此就太好了，这下凉州再也逃不脱我辽东手掌心。”

    “苻督尉有什么要补充的没有？”北宫纯见苻洪不发一言，遂出言考校道。

    此时苻洪经过一年时间雪藏与学习，已经彻底意识到在辽东面前，他所谓的建立氐人自己的国度不过是个空中楼阁一样，根本无法实现。

    眼下苻洪已没了雄心壮志，一心效仿段文鸯、姚弋仲争取早日融入辽东，为家人、自己赢得荣耀。

    今见北宫纯当中考校，苻洪也不怯场，朗声道：“都督，虽然机会已出现，但是我们该以什么名义进入凉州？最好找个光明正大的理由，弄不好会激起凉州激烈反弹！”

    北宫纯微微颔首，道：“广世言之有理，大司马早为我们准备好了一切，天子已经下旨让大司马兼任凉州牧！诺，这就是朝廷发来的圣旨！”

    说着就见北宫纯从怀中掏出一份明黄色的圣旨，上面明明确确写着，一旦凉州有变，大司马将兼任凉州牧，下面盖着天子司马睿的玉玺。

    提到这份圣旨就不得不提还在建邺展开‘夫人外交’裴颖儿，这都是她的功劳。

    裴颖儿将辽东的要求告诉郑阿春后，天子司马睿很快就派人送来了圣旨。

    并不是司马睿乐意看到凉州并入辽东，而是他很清楚这事朝廷根本无力阻止，即便没有这份圣旨，辽东依然有实力吞并凉州，虽然中间会有一些波折，但于大局无补。

    相反若是司马睿痛快地给了这份圣旨，就能做个顺水人情，借助辽东之势压制王敦。

    “诸位，如今万事俱备只差临门一脚，下面我将宣布出征将令，请诸位务必依令而行”

    “诺！”众人闻言纷纷起身应是，深情兴奋，都希望北宫纯点到自己名字。在辽东，由于赏罚公正，而且奖赏丰厚，虽还做不到大秦之闻战而喜，但也相差仿佛，大部分将士都盼着多打仗、立功劳。

    不提北宫纯如何布置攻取凉州，单单说说刚刚处理完刘弘党羽的凉州上下。

    张茂虽然在宋、阴、汜、索四大世家的支持下继任凉州牧一职，但他心中却始终感到几分不安。

    “长史大人，你觉得辽东知道某接任了凉州牧职位会作何反应？”

    宋配闻言面色忧虑道：“不太好说，以大司马之雄心怕是不会轻易放弃眼前这个机会！”

    “我等都已经推出了新州牧人选，就算辽东不甘心又能如何？”左司马阴元道。

    长史宋配摇摇头道：“左司马没有与大司马打过交道，不了解大司马的为人，其胸怀大志，立志重现秦汉时辉煌，怎么可能允许凉州割据一方？眼下其已夺得北方幽平并朔坝青司秦雍九州之地，治下超过千万民众，凉州哪里有实力抵挡辽东倾力一击？”

    “再者万一大司马从朝廷拿到天子旨意，你说我凉州上下该如何应对？是束手就缚，听从朝廷之意，拱手让出凉州；还是抗旨不尊，顽抗到底，与凉州玉石俱焚？”

    听着宋配所言，凉州上下包括张茂等人均面色难看，不知所措。(未完待续。)