
    不出宋配所料，只过了几日，就有消息从秦州传至姑臧，称天子已下旨辽东，要求大司马卫朔接任凉州牧一职。

    由此可见辽东图凉州之意，张茂不敢大意忙将凉州上下找来商议，但是商量来商量去也没拿定主意。

    虽说凉州上下皆畏惧辽东强大实力，但是却也不甘心就此束手就缚。

    因为凉州自永宁初年，即公元301年，张轨出任护羌校尉、凉州刺史以来，到了今日张家已镇守凉州近二十年。

    眼下凉州境内百姓宾服，文昌武盛，即便实力远远不及辽东，凉州上下亦有信心逼辽东退让。

    长史宋配足智多谋，想了一会儿提议道：“主公，眼下凉州不宜明目张胆对抗辽东，不如先暗中整顿兵马，然后急速派人到蓟城找大司马疏通，务必为凉州争取到自立的条件。”

    “嗯，长史所言甚是，凉州实力远不及辽东，最好能和平解决眼前危机。”张茂面色沉重，赞同宋配的意见。

    然而不等凉州做出反应，太兴三年，正月十七，秦州都督北宫纯正式传檄河西凉州，并对外宣布了朝廷诏书。

    诏书中明确表示由于前凉州牧张寔骤然遇难，朝廷以凉州地处西陲，位居要道，显重于天下，不可轻授于人。张寔之子张骏年幼无知，难理政事，天子遂请大司马卫朔以国事为重，暂代凉州牧一职，为朝廷戍守凉州。

    另外朝廷念张家两代执掌凉州多年，深得民心，功劳甚大，故敕封张骏为凉国公，以表彰张家功绩。

    秦州都督北宫纯一边打着朝廷旗号大举北上凉州，一边要求凉州上下接受朝廷旨意。

    当张茂得知这一切时面色变得雪白，一下子就明白了辽东吞并凉州心意之坚决。但是出于保全父兄基业之考虑，张茂明知事不可为仍然派出宋配亲往秦州去见北宫纯。寄希望于宋配的能言善辩，以说服辽东退兵。

    可惜拿下凉州是辽东既定之策略，别说北宫纯无意放弃眼前机会，即便他想没有卫朔亲手签发的文书，北宫纯也不敢轻易更改大司马定下的战略。

    “我敬宋公意欲保全凉州基业之心情，然如今天下重新一统势在必行。凉州地处要道历属中原，辽东上下万万不能做分裂华夏疆土之罪人。再者凉州偏僻，即便没有今日之祸，难保日后不会有其他事情发生。”

    “不若趁眼前机会早早并入辽东，如此不但凉州上下富贵可保，也能让凉州百姓不再受战乱分离之苦。”

    果然宋配刚一见到北宫纯不但被其毫不犹豫拒绝，还被对方劝说放弃抵抗。这下他彻底明白了辽东意图所在，在那位旨在一统天下的大司马眼中，怎么可能继续允许凉州这样的割据势力存在。

    想到这儿，宋配怀着一丝侥幸心理继续劝道：“北宫将军，你也曾是凉州出身，受过先凉州刺史张公厚待，请务必看在凉州数十万百姓的面上，在大司马面前美言几句。”

    “若大司马允许张家继续坐镇凉州，我凉州愿世代臣服辽东，绝不敢有丝毫二心！”

    “长史大人，正因为我出身凉州，才希望凉州上下尽快纳入辽东，这满天下还有谁不知道大司马最爱护百姓？！只有大司马才能给凉州百姓百姓带去幸福安康的生活。”

    “反倒是凉州众人屡屡拒绝辽东军进入凉州，迟迟不愿接受朝廷旨意，难得尔等欲抗旨乎？”

    “本都督在此郑重警告凉州，希望你们不要为了一己之私而选择顽抗，如此不但害了凉州百姓，也害了众人。先生乃才智高绝之辈，回去之后希望你能劝导凉州上下尽早接受天子旨意，免得战火降临，荼毒地方。”

    宋配当然不会相信北宫纯所言，其实这事说白了就是辽东看上了凉州一亩三分地，而凉州的原有主人却不甘心拱手相让，最终还需做过一场才能决定凉州归属。

    ……

    见宋配从秦州无功而返，张茂便知辽东非欲得凉州，无可奈何之下只好领兵相抗。他联合宋、阴、汜、索河西四大世家集中五万兵力固守姑臧，试图凭借坚城抵挡辽东入侵。

    但凉州内部并非团结一心，除了凉州世家、文武高层担心并入辽东自身利益受损而选择顽抗外，境内尚有不少底层百姓、寒门士子殷切盼望着辽东军入主凉州。

    甚至连张寔遗孀以及十二岁的儿子张骏母子二人同样不愿与辽东刀兵相向，倒不是张骏舍得放弃凉州基业，而是张骏母子看得分明，即便没有辽东军横插一脚，张骏也不可能继承张寔的职位。

    无论能力还是威望，张骏都远远不及叔父张茂，他必须等到张茂百年之后才有机会，这还得是在张茂无有子嗣的情况下。若将来张茂万一有了自家儿子，谁知道他还会不会再将凉州基业交到张骏手中。

    因此当下凉州无论落到谁手中，与张骏母子没有多大关系。反而他们母子经过深思熟虑发现，若痛快接受朝廷旨意，张骏作为张寔儿子顺理成章得到一国公之位，日后自有享不尽的荣华富贵。

    可一旦像张茂、宋配等人那样选择顽抗，即将到手的国公爵位不但会飞走，恐怕日后还会有灭门之灾。因为张骏母子同样没有信心对抗辽东，当年张寔在位时，曾无数次私下里对教育他们母子，未来若是辽东一统中原，凉州就不要再做无谓抵抗，顺势归顺辽东，以保全性命。

    然而张骏母子虽有心投诚，但苦于手中并无实权，只能眼睁睁看着张茂等人在姑臧竖起反旗，负隅顽抗。

    ……

    太兴三年（公元320年）秦州都督北宫纯亲率三万步骑联军渡过黄河北上凉州，一路所向披靡直达姑臧城下。

    姑臧城外，一面巨大的辽东军军旗高高飘扬，北宫纯策马眺望着高大的姑臧城，不禁心潮起伏。当年他也曾是凉州文武中一员，后来奉张轨之名千里驰援帝都，没想到今日会以‘敌方’将领的身份重返凉州。

    三万辽东步骑联军有条不紊推进至姑臧城下，整齐而沉闷的脚步声，不断敲打在凉州文武心间。

    早听说辽东军军容严整，而今终于眼见为实，果然是名副其实。看着城下一排排整齐的步兵方阵，在阳光下泛着寒光的雪亮马刀，凉州上下清晰地感受到辽东军那气势如虹的士气以及不达目的决不罢休的盎然战意。

    三万辽东军分左中右三列，其中左右两翼各两厢骑兵，中军为八厢步兵，其中包括三厢弓弩手以及五厢刀盾兵。

    五厢刀盾兵是此次攻克姑臧的主力，每个士兵都身穿制式纸甲，并且左手拿小圆盾，右手持环首刀，列于最前面。

    在刀盾兵后面是闻名天下的弓弩兵，其装备了各式各样的攻城器械，包括大型床弩、弩炮等等极为先进的武器。

    站在城墙上正观察辽东军的张茂，看到城下一台台高大的弩炮、一具具犀利的床弩，不禁心神俱震。

    原本张茂以为靠着优势兵力和高大城墙，或许有希望击退辽东军进攻，进而谋取凉州独立。

    可他当看到城下排列地密密麻麻的床弩、弩炮等武器时，好不容易聚起来的信心一下子消失的无影无踪。

    这时北宫纯打马来到城下，高声叫道：“尔等还要执迷不悟，欲抗旨不尊乎？尔等可知此战一旦打响，你们将不再是凉州功臣，而是华夏千古罪人。城破之后，张、宋、索、阴、汜五族很有可能就此从凉州消失。”(未完待续。)