
    自进入永昌元年，辽东便暗中抓紧时间布置出兵讨伐石勒的事宜，可对外却仍装出一副天下无事的样子。

    除了以训练的名义将各攻击部队悄悄调至前线外，粮草、军械亦在源源不断往各地囤积。

    为了防备不被石勒发现，在很多情况下，辽东不得不利用夜幕进行部队调动，为此大大影响到备战任务进展。可是为了保证取得战役胜利，也只能如此。

    与此同时，卫朔多次在报纸上公开表示支持天子，让外界以为辽东关注的重点依然是江东。

    但是辽东这些伎俩瞒过一般人还行，想要骗过精明的石勒却有点儿困难。

    最近两年辽东军没有对外扩张，让不少羯胡都放松了警惕，唯有石勒却始终对辽东抱有深深警惕。

    眼下正是隆冬时节，在石勒统治下的襄国城内外，是一副白雪皑皑的样子。

    由于多年来冀州不曾燃起战火，再加上石勒、张宾的确用心治理地方，倒也让襄国出现难得的兴旺之象。

    其实在石勒立足襄国之前，根本就不懂得经营地方，其打仗所需军粮除一部分自给以外，大多数皆靠抢掠而来。

    待石勒占据襄国，得到张宾等汉族精英辅佐之后，才改变了以往强盗式打仗风格，渐渐懂得进行了农业生产。

    甚至石勒还任命了右常侍霍浩为“劝课大夫”，与他人一起“循行州郡，核定户籍，劝课农桑”。

    如此经过数年努力，石勒治下农业生产虽然还比不了辽东，但也算小有成绩。

    眼前的襄国城已不复刚占据时的破败，石勒耗费巨资在原有赵都建筑的基础上，进行了大规模改造和扩建。不但按周礼建宗庙社稷灵台，还营造东西官署，历数年方完成了城池建设。

    当襄国城完成建设之后，石勒就将自己的族人全都搬迁到城内居住，让襄国城内的羯胡人一度高达三十万之多。

    再加上其他胡虏，整座城市已完全被胡人占据，其中留在城内的晋民尚不足十万人。

    襄国除了胡虏众多外，另一个明显不属于华夏的象征便是城内寺院众多，这显然是佛图澄的功劳。

    佛图澄靠着神秘的神通手段，嬴得了石勒信任，被其当国师供养，于是襄国和邺城两地佛寺骤增，和尚云集。

    当今襄国繁华如斯，生活着好几十万人口，包括汉、羯、匈奴、鲜卑、氐、羌等各族人，甚至在大街上还能见到深目高鼻卷头发并拉着骆驼的康居商人。

    积雪覆盖在修葺一新的街道与城池上，因为刚过完春节之故，街道上行人明显比以往多了一些，若是仔细观察就会发现，大多数民众行走方向赫然是城内最大的寺庙。

    石勒没有因佛图澄北上辽东而迁怒于佛教，反而在张宾的建议下，重新招揽了新的僧人，以取信于佛教信徒。并不是石勒宽宏大量，而是因为羯族大部分人都信仰了佛教，若石勒敢强行压制佛教，很有可能引发不可预测的动乱。

    但不管怎样，两年来，经过石勒不断努力，襄国实力有所增加，并走出青州之败的阴影，各地民生逐渐得到恢复。

    唯一美中不足的便是当地商旅较少，大多数商队更多的选择了去长安、晋阳或者蓟城等辽东治下进行交易。

    但是谁也不能否认，石勒通过减少赋税，赈济灾民，还是在一定程度上缓解了襄国城内汉胡之间的对立，甚至还有不少数典忘祖之辈为石勒歌功颂德，称其为乱世英主。

    此刻，在襄国城主干道旁的一家酒楼上，两名客人正凭窗而坐。其中一个是汉人儒生打扮，其头发已花白，虽然眼睛看起来炯炯有神，但神色之间难掩疲惫，在汉人儒生对面则是个深目高鼻的胡虏。

    两个人盯着窗外街景看个不停，其中汉人儒生看着街道上来往寥寥的商旅，叹息一声道：“主公，自辽东崛起使得每年来往襄国、邺城两地的商队锐减不少，这个月的税收恐怕又要下降不少，都是宾无能，无力为主公分忧。”

    这个汉人儒生非是旁人，正是石勒麾下的谋主――张宾张孟孙。

    而坐在其对面的中年胡人，则正是大名鼎鼎的中原霸主――羯胡石勒。

    近年来随着辽东商业逐渐繁荣，再加上辽东对襄国的刻意封锁，导致进入襄国的商旅日益减少，让羯胡征收的税赋大幅度减少，大大影响到襄国财政收入。

    面对襄国商旅不兴，连张宾、夔安、程遐等大才都束手无策，石勒自然也无能为力，只能一边看着冷冷清清的街道愁眉不展，一边对辽东暗骂不已。

    石勒望着张宾几乎快要完全变白的头发和那一脸的疲倦之色，不禁有些心疼道：“孟孙，你千万要保重自己身体啊！我襄国大业可不能没有先生的保驾护航。”

    石勒的眼前总是一幕幕回放着张宾协助他建立霸业的情景：从张宾提剑军门大呼请见开始来投奔，期初未受到重视，到屡次建议百发百中而成为石勒智囊团的谋主。真是“机不虚发，算无遗策”。

    毫不夸张地说，成就石勒基业的奠基人，张宾的功劳是最大的。

    历史上张宾真是对石勒做到了鞠躬尽瘁死而后已，担任右长史、大执法，封濮阳侯之后，他官高爵显，位冠僚首，却又时时处处谦虚谨慎，虚怀若谷，始终保持低调，从不拉帮结派，在朝堂则直言敢谏，言必有中。

    看着石勒真心关心自己的样子，要说张宾不感动绝不可能，有那么一瞬间他差点儿要对石勒和盘托出。好在关键时刻理智战胜了感情，走到今天这一步，石勒无法回头，张宾又何尝不是呢？

    “臣多谢主公关心，唉，若是不能解决商旅问题，襄国与辽东之间差距会越来越大。”

    石勒突然颓废道：“莫非天命真不在勒？自卫朔崛起辽东，我襄国便处处不利，不但在军事上被辽东死死压制，眼下更是连民生发展上也远远落后于辽东，日后辽东军一旦倾力南下，襄国拿什么来抵抗？”

    这个曾经不可一世的羯族王者，此时脸上浮现一丝难以掩饰的疲态。每当石勒想起是自己大意放弃幽州，给了卫朔崛起的机会，悔恨就会充满全身，痛彻心扉。

    但石勒毕竟是一代枭雄，不过一会儿功夫便将颓废、伤感全都驱散，重新又变成那个人人畏惧的羯胡王者。

    “近来辽东平静的有些诡异，我总是担心辽东会突然发动袭击。襄国虽然在河北一线布置了三十万大军，但我这心里总是感到不安，若是能再抽调些兵力到冀州一线就好了。”

    张宾闻言，心中一动道：“主公不必懊恼，辽东虽强并非无可匹敌。原本襄国因南北皆是强敌，需要分别驻重兵把守。但眼下江东内部将有内乱爆发，主公完全可将淮南一线兵力调至中原、河北，以加强两地兵力。”

    “江东真的要乱了？”

    石勒顿时兴奋了，虽说自淮南大战之后襄国与江东之间一直相安无事，但彼此双方都很清楚，这不是真正的和平。谁也不敢保证，未来辽东军南下时，江东不会北上趁火打劫？

    为了以防万一，石勒甚至在淮南留下十万大军驻守。

    可如果江东此时陷入内乱，石勒不但不用再担心南方被江东偷袭，甚至还能调淮南大军北上支援河北、中原。若是石勒想孤注一掷的话，完全可集中兵力先行对辽东发动攻击。

    石勒笑了笑，拉着张宾的手亲热道：“我有孟孙相助，又何惧什么辽东？”(未完待续。)