
    随着刘遐统援军抵达姑臧，再加上粮草、军械已准备充足，辽东军终于张开獠牙，开启了河西战役。

    河西走廊的重要性不言而喻，是连接大晋与西域之间的重要通道。只有全取河西走廊，辽东才有望重返西域，而且还能将吐谷浑部落压缩在西海高原上，遏制对方扩张的野心。

    太兴三年春，新任凉州刺史高诩坐镇姑臧，负责安抚地方。

    北宫纯、刘遐各统七厢步骑兵分两路向张掖挺进，打算彻底打垮河西反抗势力，一举收复整个河西走廊。

    开春以来辽东军调动频频，敦煌河西世家同样不甘示弱，其为了确保张掖安全，阴、索两家用尽了一切的办法。

    先是调集三万兵马固守张掖，后来又从吐谷浑、河西鲜卑处各请来两万骑兵助阵。

    三月上旬，辽东军从姑臧出发，经番和、骊靬，杀入西郡，当地守军几乎是一触即溃，完全无法抵挡辽东军兵锋。

    十七日，北宫纯指挥步骑联军两万余人，于西郡击破一万河西鲜卑骑兵，斩杀七千余人，俘虏两千，逃走的不足千人，而辽东军自身损失不到数百人。

    五日之后，辽东军以三厢骑兵为主，在两万归属羌人的协助下，再次击破吐谷浑骑兵万余人。

    二十三日，辽东军主力兵临张掖城下。

    北宫纯虽然包围了张掖城，但因部下多为骑兵，又缺少攻城器械，只得等候后续辽东军到来。

    直到数日之后，刘遐统后续步兵并携带了大量攻城器械，才安全抵达张掖。

    张掖作为河西走廊中段最重要的城市，其防卫力量还是非常强大的，四周城墙，高达近四丈。

    而河西世家为了守卫张掖，在城内部署了三万守军。

    与此同时，河西世家也意识到情况危急，其一边继续向吐谷浑、河西鲜卑求援，另一边则要求张掖守军固守待援。

    只不过见识过辽东军强大战力后，让河西鲜卑失去了继续与之为敌的勇气，眼下不要说去支援张掖，他们恨不得离辽东军远远的。

    张掖以东十里，是辽东军临时指挥部。

    这日晚上，北宫纯、刘遐正在大帐内将各级将领召集在一切，商讨攻打张掖计划。

    此时云集在张掖附近的辽东军已达六万余人，其中还有两万归属羌人组成的骑兵队伍。

    北宫纯看着大帐内各级将领，站起来朗声道：“河西走廊关中通往西域的要道，是西北的军事、政治、经济中心，经济利益巨大的丝绸之路横贯其间。”

    “河西走廊南起乌鞘岭，北至玉门关，东西介于腾格里沙漠、西山（祁连山和阿尔金山）和东山（马鬃山、合黎山、龙首山）间，长约一千公里，宽数公里至近百公里，为南北走向，自古以来就是富足之地，为兵家必争之所。”

    “想必诸位十分清楚，辽东上下有意重建陆上丝绸之路，这河西走廊乃是重中之重。故而此战之重要性，某就不再多说了，在这里我只强调一点，接下来无论付出多大代价，都必须尽快攻取张掖，进而收复整个河西走廊，以完成大司马交给我们的重要使命。”

    “诺！请都督放心，属下一定不负主公期望！”众将士起身高声应是。

    “很好！接下来，由参军布置具体的作战任务！”

    “下面，由我介绍部署具体作战任务。在此次张掖战役之中，由刘遐都督全权负责指挥两万步卒担任主攻，北宫纯都督与苻洪校尉各领三厢骑军担任预备队，其余两万羌族骑兵负责掩护大军后方和两翼的安全，防止被敌人偷袭。”

    “同时骑兵将承担起拦截敌军的任务，如有察觉敌人欲突围，必须前往拦截并消灭对方。”

    “诸位，我再补充一下，拿下张掖是收复河西走廊的第一步，接下来还要收复酒泉、敦煌二郡，以及整个西域。”

    毫无疑问，对于如何攻克张掖收复河西走廊，众人并不担心，真正的困难在于接下来如何拿下西域。北宫纯镇守西北多年，又是凉州本地出身，自然清楚西域形势有多复杂。将来若是辽东军冒然进入西域，会不会引起土著势力反弹。

    “大家都下去准备吧，争取在两天之内拿下张掖！”最后北宫纯总结道。

    翌日，辽东军对张掖的攻击正式开始，一开始辽东军弩兵集中了几十架弩炮、床弩对着张掖城展开了猛烈地轰击。

    河西世家部署在张掖的守军，凭借主场之利也展开了还击，双方围绕着张掖进行了激烈交锋。

    在辽东军弩兵毁灭性打击下，仅仅过了半个多时辰，城内守军就再也无法支撑下去，伤亡惨重的守军不得不停止反击，龟缩在城内苟延残喘。

    与此同时，六厢刀盾兵在弓弩兵掩护之下，对张掖进行了猛烈攻击。张掖虽城池坚固，但辽东军攻城经验丰富，岂是凉州兵能抵抗的！在犀利床弩的掩护下，辽东步兵很快就占据了大片城墙，并开始对城门展开争夺。

    突然在一片巨大欢呼声中，张掖城门终于被打开了。

    在城门打开的一刹那，城外辽东军迅速越过护城河突入城内，与守军展开惨烈的巷战。

    就在张掖战事进行到关键时刻，吐延率领两万吐谷浑骑兵赶至战场，企图趁辽东军不备实施偷袭，幸好辽东军早有布置，北宫纯指挥骑兵迎了上去。

    三厢辽东铁骑，外加两万归属羌族骑兵与两万吐谷浑骑兵展开了对决。

    而那些归属羌人一听说要打吐谷浑，根本无需北宫纯动员，早已是群情激昂。

    吐谷浑与羌人之间的仇恨深似海，每一个羌人都恨不得将吐谷浑人撕成两片。

    尤其自吐延继位以来，仗着自己骁勇善战，对四周羌人部落展开了血腥的征服战争。

    在辽东军入主秦州之前，不知有多少羌人死在吐延手中，眼下有机会报仇，你说那些羌人怎会不死力卖命？

    北宫纯看着对面来势汹汹的吐谷浑骑兵，嘴角露出一丝不屑之色。若是在高原上，北宫纯或许还会忌惮一二，但眼下吐延下了高原，就等于鲨鱼离开了大海，再也无法逞凶作恶。

    “杀！”北宫纯大喝一声挺枪直取吐延，吐延自持骁勇夷然不惧挥刀迎了上去。

    二人是将遇良才、棋逢对手，杀的是天昏地暗、难解难分。

    吐延虽然骁勇，却也无法挽救麾下溃败的局面。战斗出乎了他预料，没想到整个大战会呈现出一边倒的局面。

    下了高原的吐谷浑骑兵在强悍的辽东军面前，竟是连一丝还手之力都没有。

    这种技术和战术上的巨大差距，让吐延感到深深的无力。

    结果辽东军不但轻易攻克了张掖，还一举击破两万吐谷浑骑兵，最终只有吐延侥幸逃脱。

    张掖一战彻底震慑主了各反叛势力，原本吐谷浑、河西鲜卑还打算跟着占点儿便宜，谁知便宜没占到，反倒丢了数万兵马在张掖城下。就连吐延也被北宫纯一枪刺中了胳膊，若非护卫拼死相救，怕是连他自己也得交代在战场上。

    与此同时，那些归属羌人也被吓了一大跳，再也兴不起任何其他念头，只一心想着依附辽东。

    而且由于击败了多年宿敌——吐谷浑，也让羌人对辽东充满了好感，又让不少羌族下定决心投靠辽东。

    当张掖丢失的消息传到敦煌时，整个河西世家如丧考妣。

    阴元愈加后悔当初选择，只是走到今天这一步，已由不得他后悔，只能硬着头皮继续走下去。(未完待续。)