
    时间过得飞快，转眼到了永昌元年即公元322年。

    在过去的两年中，辽东并未对外发动战争，而是一心发展经济并调整不合时宜的政策。

    两年和平让辽东经济再次跃升一个台阶，以关中为例，自建兴六年（318年）收复雍州始至永昌元年（322年），这段时间是关中经济极大发展的四年。

    雍秦经济完全得到恢复，已成为不下于幽并朔等州的经济重地。

    除此之外，连青司坝凉四州在平和中渡过了安稳的两年后，经济水平也有了一定恢复。

    可以说经过两年时间整顿，辽东已在经济上做好了南征石勒的准备。

    除此之外，两年来辽东在邦交上取得的成就也不凡，自两年前与成汉结盟之后，辽东与成汉之间贸易往来不断，双方关系友好，成为彼此较为可靠的盟友。

    与此同时，辽东成功压制了王敦的野心，保证江左一直保持和平稳定，成为牵制羯胡的最大势力。

    最后，辽东也没有放松军事建设，在前年完成了对西海高原的征服之后，辽东军便全面转入整训、休整当中。

    眼下辽东军共有厢军三十万，其中骑兵占据了四成即十二万，全是历经血战的精锐。

    另外，辽东尚有近两百五十座折冲府，即半职业化的府兵也多达四十万人。

    就这不算遍及辽东各地的民兵，光是厢军、府兵加在一起，辽东就拥有七十万大军。

    可即便如此，辽东军在数量上也远远不及羯胡。

    两年来，石勒为了对付辽东可没少扩充军队数量，羯胡全部兵力加在一起足足有一百二十万之多。

    但是胡虏兵力虽众，却远远不及辽东军精锐，其中真正属于羯胡精锐的更是只有四十万左右。

    凡有识之士看得分明，随着辽东经济发展渡过调整期，实力更上一层楼后，距离其南下时机愈发临近。

    两年来石勒同样没有大肆对外扩张，反而在张宾、徐光、郭殷、程遐等汉族人才的辅佐下，竭力恢复中原经济、积蓄实力，为日后应付辽东军南征做准备。

    与辽东、羯胡埋头发展实力不同，江东两年来依旧在不断内耗中虚度时光。

    两年来，由于辽东牵制在侧，王敦不得不强按捺住自己野心，只能在暗中扩充实力。

    然而从去年年底开始，王敦身体一日不如一日，在心腹钱凤、沈冲逼迫下促使他加快了谋反脚步。

    进入永昌元年元月始，王敦频频调动兵马，种种迹象表明他很有可能在近期展开行动。

    得知王敦将举兵谋反，天子司马睿并不慌张，因为两年来他一直都在为防备王敦谋反而布局，早做好了万全准备。

    不但成功让王导站在朝廷一边，还在辽东帮助下，建立了三万嫡系军队，分别掌握在戴渊、郗鉴、刘隗手中。再加上倾向于朝廷的司马承、陶侃等将，让天子司马睿已有了与王敦硬抗硬的实力与信心。

    而且司马睿对于王敦现在发动叛乱反而隐隐有几分欣喜，其实不止是王敦身体不好，天子的身体也不怎么样。

    司马睿生怕王敦在他死后发动叛乱，那时年轻的太子刚刚登基威望不足，很有可能制不住王敦。

    因此在接到密报之后，天子司马睿立即着手调兵遣将，一时间江左局势骤然紧张，连远在蓟城的卫朔也受到了影响。

    两年来，卫朔始终派人监视着江东，知道王敦一直待在武昌郡韬光养晦，原本他以为王敦会一直安分守己下去。

    但卫朔没想到，走到今天王敦、天子的身体皆出了问题，二人都不愿在继续耗下去。

    在这种情况下，天子、王敦二人都有些迫不及待地想要尽快解决对方，连卫朔也无法压制双方。

    “诸位，刚刚接到江东急报，刚过完年，天子就下旨戴渊、刘隗、郗鉴等人整顿兵马，以防不测。”

    卫朔语气中平静，却难掩心中焦急，他十分清楚，此时江东局势已非常紧张。

    经过数年准备，王敦已做好了完全准备，再加上各种外在因素影响，其发动叛乱几乎不可避免。

    而江东一旦陷入内乱，将彻底失去对羯胡的牵制作用，会对辽东筹谋已久的南征大计产生不利影响。

    历史上王敦发动叛乱几乎一路畅通无阻攻入石头城，逼得天子司马睿不得不脱戎衣，易朝服向王敦求和。而王敦在除掉周顗、刁协、戴渊三个死对头之后，彻底掌控了朝堂大权，

    “主公，如此说来江东将不可避免地陷入内乱？”问完裴嶷眉头紧皱，显然他不希望江左此时出现动乱。

    其实不光是裴嶷，辽东上下没有一人愿意看到江左内乱，但是很显然这次辽东已无力阻止江左内乱。

    “嗯，从目前掌握的情报看，江东内乱已不可避免。天子、王敦身体都出了问题，二人都希望尽快解决掉对方。”

    “可恶！江东那帮废物出了添乱还能做什么？”莫含愤愤不平道。

    “主公，其实即便没有江左牵制，辽东依然有能力解决羯胡，只是付出的代价大一些罢了。”

    “话虽如此，明明可以以最小代价拿下中原，最后却偏偏因一场不必要的内乱而多损失了数万兵马。主公说的一点儿都没错，江东就是成事不足败事有余。”

    “好了，大家不要抱怨了！”

    卫朔摆摆手止住了众人对江东的声讨，沉吟片刻道：“诸位，既然江东内乱不可避免，那就不能指望江左能牵制多少羯胡兵力，看来还是要辽东自己面对百十万羯胡大军。”

    “眼下羯胡在冀州驻有大军三十万，在兖徐豫三州驻有军队十万，其余近七十万主力则集中在襄国城。”

    “从羯胡大军分布就可看出，他们显然将辽东列为头等大敌，在河北一线驻有重兵集团，就是为了防备我辽东。”

    “此次，为了对付羯胡百万大军，辽东将调集五十万大军出征，从幽州、司并、青州三个方向发动进攻。争取在最短时间内将羯胡分割包围在河北、中原、淮南，并各个击破。”

    “对了，张宾那边做好准备没有？”

    说到最后，卫朔又想起了张宾。两年来，张宾暗中为辽东提供了无数情报，可以说石勒的一举一动都在辽东掌握之中。甚至辽东为何会对襄国兵力分布如此熟悉，与张宾提供的情报密不可分。

    “回主公，张孟孙眼下已秘密发展了不少人，只要时机成熟就将投靠我们辽东。”

    “南征羯胡要好好利用好张孟孙这张牌，他一人可敌十万大军。”

    卫朔对张宾十分看重，他非常清楚，辽东若想以最小的代价攻取中原，就必须得依靠张宾出力。

    而张宾自知此战之后必死无疑，因此为了家族考虑他也是豁出去了，大肆向辽东出卖羯胡秘密。

    “我要再次提醒一下诸位，南征大战关系到驱胡大业能否以竟全功，希望大家都重视起来。自永嘉以来，鲜卑、匈奴、羯、氐、羌等各部胡人相继入寇中原，害我数百万黎民死于非命。”

    “我辽东自起兵以来，便以收复河山、驱除胡虏为己任，其中匈奴、鲜卑已为曾经犯下的罪愆付出代价。唯有罪孽最深的羯胡尚在中原活得有滋有味儿，这一次辽东一定要杀光所有羯胡，为邺城、洛阳数十万百姓报仇雪恨。”

    听着卫朔让人寒彻入骨的话，在场众人忍不住打了个冷战。在之前几场大战中，大司马卫朔很少公开表示要灭绝胡虏，眼前是唯一一次。可见羯胡在卫朔心中已不再是可争取归化的对象，是整个民族的生死仇敌。(未完待续。)