
    随着辽东着手收复凉州，参军司开始收集与西域有关的情报，并分类整理后送交大司马阅览。

    自汉末以来，中原王朝就失去了西域控制权。

    西晋建立之后，虽在高昌设立了戊己校尉府，但由于朝廷实力有限，所谓的戊己校尉只能控制高昌一地而已。

    “主公，这些全是跟西域有关的资料，都在这儿，您现在要看吗？”

    望着抱着一堆文件走进来的皇甫真，卫朔揉揉脑仁吩咐道：“先放在那边，等几位先生来了再说。”

    过了一会儿，裴嶷、高瞻、莫含、温峤四人联袂而来。四人一到就看到旁边案几上，撂得有一尺多厚的文件堆，相互间十分有默契的对视一眼。

    “哦？诸位先生到了？快快请坐，楚季，你去给几位先生泡壶茶水来！另外，再告知虎侯一声，就说今日我不再见客，若没什么要紧事，不要让外人打搅我们议事。”

    “诺！”闻言皇甫真匆匆走了出去，只留下卫朔与四位重臣在屋内。

    “主公，这一叠厚厚的文件都是跟西域有关么？”莫含随手拿起一份浏览了起来。

    “嗯，都是楚季花费数日从各处搜罗而来，眼看凉州即将收复，河西一到手，如何能放过西域重地？先不说收复西域本身是留名青史的大事，单单其中蕴含的经济效益就无法预计。”

    “收复西域、控制陆上丝绸之路，将给辽东带来数不清的财富，尤其对振兴西北经济而言十分重要。只有西北经济水平上来，才能保持当地稳定，避免发生暴乱，进而拖垮中原。”

    裴嶷语气带着几分忧虑道：“主公，西域可不好拿下啊！凉州在辽东支持下，努力了几年也不见有任何成效，可见西域土著实力之强。”

    “嗯，言之有理。”

    卫朔微微颔首十分赞同裴嶷的判断，随即他又拿起一份文件念道：“据不完全统计，西汉时西域各城国人口如下：”

    “龟兹八万余人，焉耆三万余人，姑墨两万五千余人，扜弥两万余人，于阗两万人，疏勒两万余人，莎车一万五千人，鄯善一万五千人，尉犁、温宿、车师前国在五千人以上，危须、皮山、精绝、乌秅、渠勒、戌卢、且末、小宛在一千人以上，单桓不到两百人。二十个城国共有三万四千户，二十七万人，约占西域总人口八成以上。”

    “到了东汉时，于阗人口增加到八万三千人，焉耆人口增至五万人，疏勒人口则直接超过了十万人，于阗、焉耆、疏勒是当时西域三大强国。据说到了今天，亦是天山南道强大势力之一。”

    说到这儿，卫朔话音一转又道：“虽说西域土著势力很强，但说实话对此某不太担心，只要辽东用心经营，西域各国不足为虑。其实我比较担心外来势力插手西域，那样必然要加大辽东经略西域的难度。”

    卫朔这样说并非危言耸听，而是在未雨绸缪。

    自汉末董卓之乱爆发，犹如一股强劲的暴风，使飘摇欲坠的汉王朝土崩瓦解。

    在中原到处是军阀割据、王室贵族自相杀戮的同时，西域的政治形势也因此发生了巨大的变化。

    东汉政权崩溃后，西域出现了暂时的权利真空。

    于是，西域地区原有的数十个大小政权相互之间展开了激烈的兼并，形成了七国对峙的局面。

    天山以北有乌孙国和车师后国；天山以南有焉耆、龟兹、鄯善、于阗和疏勒五国。

    这种政治格局给贵霜、康居、柔然、高车、波斯等势力进入西域争霸提供了有利的外部条件，各势力为了争夺西域霸权进行了长期活动和战争，渐渐形成了各自固有势力范围。

    未来一旦辽东强势入驻西域，必然要引起当地土著势力反弹。

    在反抗无果的情况，难保西域各国不会引其他势力为外援。

    历史上前秦国主苻坚派大将吕光扬威西域，其统步兵七万、铁骑五千，历时三年才成功。

    吕光耗时如此之久，并非因土著势力激烈反抗缘故。当时大军不但有车师前部王弥寘、鄯善王休密驮为向导，而且吕光大军一出玉门关，越过三百里流沙后，焉耆等国纷纷请降。

    虽说有龟兹王帛纯闭城固守，但以吕光之能，打一个龟兹国还不是手到擒来？

    谁知龟兹王自知不敌前秦，遂以财宝重赂狯胡求援。

    结果狯胡王遣其弟呐龙等率骑二十万，并引温宿、尉头等诸国兵共七十万来救龟兹。

    由此可见西域局势之复杂，要取西域绝非易事，需要从长计议。

    “欲霸西域，必先得凉州！”卫朔思虑良久，最终化为一声叹息。

    “主公莫忧，如今张茂已遣使投降，用不了多久凉州就将并入辽东，只要凉州在手，辽东就可放心全力经营西域。”

    “嗯，不错！北宫纯此次反应迅速，若凉州规复，当记他头功！派人转告北宫纯，让他务必尽快整顿好凉州，为今后收复西域做好准备。”

    来自现代的卫朔对西域一直有种难以言表的情绪，自张骞通西域以来，历代中原王朝对无不对西域表现出浓厚兴趣，但由于王朝强弱不定，使得在该地区的统治时断时续，但大体上中原王朝一直对西域处于政治主导地位。

    只是让卫朔感到遗憾的是，虽然历代中原王朝均积极经营西域，其最终目的只是为了防卫北方强虏入寇中原，并不能清醒意识到其中蕴含的巨大经济效益。

    若中原王朝能将政治、军事、经济等有机结合在一起，未必不能长期有效控制西域。

    “近日来主公一直对西域念念不忘，不会仅仅是为了获得几件贡品那么简单吧？”

    卫朔笑着看向莫含道：“呵呵，知我者莫含也！我一直有个愿望，希望将西域变成华夏真正的国土。虽然两汉一直有所谓都护、长史等率其从属而当统督之任，但是在政治上两汉并没有深入统治当地。”

    “若是辽东能实现占据西域的梦想，不但完成两汉未竟之事业，而且还能直接与葱岭以西诸国贸易，彻底打通陆上丝绸之路，一旦东西贸易发展起来，其中蕴藏的经济利益可就太大了。”

    “当然了，我知道这事很难，但大小也算是个目标，大家一起努力就是。”

    众人中只有卫朔一人知道，越过葱岭还有更多更强的国家。

    自来到这个时代，卫朔一直试图打开华夏人的视野，他觉得华夏精英的目光不能老是盯着中原一亩三分地。

    不管之前是从海上沟通罗马，还是此次经营西域，无不在为拓宽华夏人视野而努力。

    老祖宗遗留下来的什么远交近攻等纵横手段，不能全用来对付自己人，也应该拿到华夏以外的地方展示一下，让波斯人、罗马人、贵霜人等等国家也见识一下华夏三十六计的厉害。

    “对了，当前凉州收复在即，牧府要尽快挑好刺史人选。凉州并不安稳，内部世家势力强盛，外部还有吐谷浑、河西鲜卑为威胁，新任刺史一定得手段高强才行。”

    “回主公，牧府早选好了刺史人选，即打算调朔州刺史高诩任凉州。”

    “高刺史真是劳苦功高啊！每次都是冲锋陷阵在前，日后天下太平了，我一定要好好犒劳季回一番。”

    得知牧府又要调高诩去凉州，卫朔心中感叹不已。自高诩在玄菟郡得遇卫朔以来，其历任县令、玄菟郡长史、北平郡长史、郡守、朔州刺史等职，可谓是主政地方功绩最显的官员，备受卫朔信任。(未完待续。)