
    自从确立了政务归牧府处理的制度后，辽东日常政务基本上全交由牧府处理，只有遇到一些重大事务才会由左、右长史转呈给卫朔决断。

    可以说正是由于牧府的存在，才让卫朔从繁重的日常事务中解脱出来，避免像历史上某些皇帝那样，生生被日常公务拖垮身子。

    即便是近来因辽东上下对以往政策不断查漏补缺，使得政务繁忙，卫朔闲暇时间休息。

    而随着经济重心不断向西、南转移，关中、司青、草原三地迎来了高速发展的良机，大量基础设施已正式开工建设，使得三地看上去就好像一个繁忙的大工地一样。

    借助幽并朔燕等地的建设经验，各地首先动工建设公路交通设施，除了官府雇佣的民夫劳力外，大量胡人俘虏为基础道路建设提供了充足的人力资源。

    由于资金、劳力十分充沛，经过卫朔与牧府再三讨论，决定同时开工数条水泥道路。

    关中道路规划早已完成，甚至长安至金城的东西大动脉已完成了三分之一的建设，眼下只需加上金城至姑臧，并向西一直延伸至敦煌即可。

    如此一旦敦煌至长安这条路完工并投入使用，将彻底改善西北交通条件，能极大加强辽东对西北各地的控制。

    在继续加强关中建设的同时，今后辽东投资的重点还有草原与司青二地，这两地都是刚被收复不久，各地道路桥梁建设极为落后。

    为了加快当地经济复苏，牧府在新年一开始，就派人着手规划、建设两地道路设施。

    同时为了彻底改造坝州，辽东在坝州草原的上开始对各部胡人头领、贵族进行了大规模清算，所有胡人豪强被没收一切财产和草场，并将其重新以均田制的名义划分给底层胡人。

    将草场分给胡人后，辽东并未撒手不管，而是由农曹派出技术人员，指导胡人改变放养习惯并接受圈养。尽管一部分胡人对此相当抵制，但经过一段时间实践，众多胡人发现了圈养好处，使得越来越多的胡人开始主动参与进来。

    经过多年实践，辽东上下非常清楚，若想繁荣一个地方，仅靠发展农业是不够的。只有农工商同时兴旺，该地方经济才能迅速得到恢复。

    很快当坝州完成了均田制改造之后，在牧府的鼓励下，大批世家、巨贾纷纷斥巨资在坝州筹建作坊。仅太兴三年一开始，坝州就获得了至少百万贯民间资本支持，让新任坝州刺史刘翰笑得合不拢嘴。

    那些世家巨贾肯远赴草原投资，显然是认为投资坝州有利可图，不少有见识的大商贾早早便联合他人准备在坝州组建起纺织生产基地。

    此次政策调整，极大地刺激了关中、司青、草原三地的经济发展，如今三地经济全都开始蓬勃发展起来。

    辽东政事堂内，卫朔、莫含、裴嶷、高瞻、温峤、鲁昌等人正围坐在一副巨大的大晋疆域地图前，讨论着当前局势。

    “禀主公，经过大半年时间的梳理，草原坝州已完全被融入到辽东统治之下。那些胡人顽抗势力，在辽东强力打击之下，彻底烟消云散了。不过，由于当地胡人生活水平尚未有明显改变，胡人对辽东统治并非心服口服，因此辽东尚不能完全放松警惕。”

    “青州情况要比坝州好一些，虽然世家难以对付，但在辽东全面掌控青州的情况下，各地世家已翻不起什么大浪来。接下来只要青州刺史府、都督府按照既定政策，有条不紊的治理下，相信用不了几年青州就会变得同幽州一样固若金汤。”

    “嗯，不错，非常不错，看来大家的工作卓有成效。”

    卫朔对牧府在政策调整期间的表现十分满意，正是在牧府的通力合作下，辽东才能波澜不惊的完成此次政策调整。

    “臣等不敢居功，都是主公英明。”

    “呵呵呵，诸位客气了！”

    卫朔笑着摆摆手道：“好了，眼下关中、坝州、司青三地政务已谈完，接下来该议凉州事务了，近来凉州可有新变化？”

    “回主公，凉州世家已经分裂了，除了大部分跟随宋配投靠我辽东外，仍有一部分死硬分子据守姑臧试图顽抗。不过，主公无需为此担忧，北宫将军已调集了部分兵力前往围剿，用不了多久，整个凉州都将纳入辽东治下。”

    “看来某小觑了河西世家，如此只靠秦州一地府兵厢军怕是力有未逮，你们将军府是不是再调一部分兵力入援凉州？”

    “主公莫担心，将军府早做好了安排，已从雍、朔两州紧急抽调十厢步骑，由朔州都督刘遐将军亲自统领，自朔州向西越过黄河入援凉州，大约再过半月时间将抵达姑臧。”

    “十厢步骑？嗯，如此足以应付一切变局。”卫朔微微颔首，十分满意将军府的布局。

    “对于西域将军府可有征讨计划？”

    “主公，虽说辽东收复河西走廊在即，但考虑到西域情势复杂，将军府打算今年暂时止步于玉门关下，以收复、整顿河西走廊为重点。至于西域各国嘛，不如先往后放几年，等到北方大战落幕之后，辽东再全力西进。”

    听完温峤建议，卫朔又仔细权衡了一番，最后还是同意了他的建议。经过深思熟虑，卫朔也认为自己有点儿心急了。随着辽东军连番大胜，连他这个辽东之主亦有些操之过急了。在中原尚有石勒死敌未解决的情况下，辽东确实不宜过早经营西域。

    在准备不足的情况下过早插手西域，万一外部势力介入，很有可能导致辽东大部分精力被牵制在西域，进而影响到南下中原的战略，如此便得不偿失了。

    “其实就算放缓辽东进驻西域的脚步，西北边防依旧繁重。在河西走廊北边生活着大量河西秃发鲜卑，虽然其曾被张轨重创过，但部落实力尤在，仍是西北首屈一指的势力。”

    “除此之外，在凉州西南的高原上，强大的吐谷浑部落时刻威胁着西北边防安全。”

    “原本在辽东军收复秦州时将军府就有意解决吐谷浑，但没想到高原气候多变，我们的士兵完全无法适应高原生活。辽东士兵一到了高原上，浑身上下变得软弱无力，根本无法上阵杀敌。”

    “最近一年多，辽东不断招抚生活在高原上的羌人，而将军府也趁机从中招募了一部分羌人勇士当兵。再加上一部分适应了高原气候的辽东士兵，将军府正在组建一支可在高原上作战的骑兵队伍。”

    “眼下队伍即将组建完成，等凉州大事略定，辽东军就可展开对吐谷浑的战役。拿下了吐谷浑，辽东就可从南边威胁西域，在日后大军西进时做好策应。”

    卫朔十分震惊的望着高瞻、温峤、鲁昌等将军府高层，他完全没料到将军府上下竟也懂得了未雨绸缪。以往都是卫朔在指导众人工作，今天让他看到了将军府成熟的一面，也让他颇感欣慰。只有这样的将军府，才有能力辅佐他击败胡虏、统一天下。

    “不错，非常不错，将军府这一次谋划做得太棒了！其他的我就不补充了，就按照你们之前制定的策略执行就行。我只提醒一点，千万不要小觑吐谷浑部落。”

    “虽说慕容吐谷浑已死，但其子吐延骁勇善战，吐谷浑在吐延的统领下，部落实力不断壮大。从一开始只有数万人的小部落，到如今扩张成近三十万人的大部落，光是部落骑兵就有六万人。”(未完待续。)