
    由于王敦与天子之间关系日益紧张，以至于永昌元年新年让江左过得极为惨淡，无论各大世家还是达官贵族似乎都无心过年，连皇室都没有举行任何新年庆祝活动。

    整座建邺城内反而有种风雨欲来风满楼的紧迫感，司马睿为了以防万一，早就给几位心腹将领下了秘密旨意，时刻防备着王敦生乱。

    刚过完春节，天子司马睿突然接到一封告密信，上面详细记录了周札已暗中背叛朝廷、与王敦勾结之事。

    这封密信让天子暴跳如雷，眼下决战在即，周札在这个时候背叛，对司马睿而言绝对是致命的。

    周扎可不是一般人，其出身江左豪族，是名将周处的小儿子，又是江左世家中少数手握兵权的人，眼下正领兵万余驻守在石头城，是建邺的西边屏障。

    假若周扎投靠王敦，将会让整个建邺防线全线崩溃，王敦一旦叛乱将可沿长江直取建邺。

    当然了，由于这封密报来源不清，司马睿并非没有怀疑其中有诈，甚至他怀疑这密信就是王敦散播出来的。但是像背叛这种事，上位者一向是抱着宁可杀错也不放过的态度，因此即便周扎没有背叛，司马睿也不可能再信任对方。

    但周扎是江左世家代表，司马睿担心撤换对方，会引起江左世家怀疑、猜忌，从而引发不可预测的后果。

    万般无奈之下，司马睿一边令戴渊、刘隗二人加强建邺防务，以防万一；另一边则急召王导进宫商议对策。

    自天子接受郗鉴劝谏，跟王导和解之后，司马睿对王导是愈加看重、信任，一度想在百年之后托孤王导。

    而王导终不负天子期望，竭尽全力帮助司马睿稳定朝堂，拉拢江左世家，并抑制堂兄王敦发动叛乱。

    王导虽同是琅琊王氏出身，却与野心勃勃又嚣张跋扈的王敦不同，其性格温和，又没有丝毫谋反之心。

    当天使来到王导府上时，发现王导正大宴宾客，在场的都是江东名流。

    众人纷纷疑惑不定地看着天使，搞不清天子为何要在晚上急召中书监大人进宫。

    面对不断催促自己快行的天使，王导面不改色地问：“可是天子身体有恙？”

    “非也！”面对位高权重的王导，天使也不敢太过催促，只好按捺住性子，恭恭敬敬答话。

    “那是后宫妃嫔、太子突染重病？”

    “非也！天子、太子、后宫妃嫔均无人有恙，是天子思念中书监，欲相见。请王大人快快随奴婢进宫！”

    面对急得直跳脚的天使，王导仍旧不紧不慢地问道：“既然无人患病，那就是有外敌袭击江东？”

    看着王导还是一副不温不火的样子，天使有心发火，但一想到权势滔天的琅琊王氏，只好将心中怒火往下压压，很快又摇摇头否认了王导猜测。

    “既然天子、后妃、太子、百官均安然无恙，又不是外敌入侵？天子能有什么大事急招老夫入宫觐见？你回去告诉天子，就说今日天色已晚老夫暂时不便进宫，有什么事等明日天亮之后再说吧。”

    说完王导就不再理会天使，而是继续回到宴席中与众宾客饮酒作乐。

    天使看到王导一副满不在乎的样子，差点儿把肺气炸。可最终他只能恨恨离去，打算好好在天子面前告王导一状。

    对于恼羞成怒而离去的天使，王导并未放在心上，他今日表现得如此嚣张，也是不得已而为之。

    眼下江东局势不稳，各方势力颇有些像惊弓之鸟，受不得一丝惊吓。

    就在刚刚天使降临王府时，王导分明从诸位宾客眼中看到一丝慌张，显然不少人都以为天子急召王导入宫，是因为大将军王敦起兵叛乱了，就连王导有那么一刹那也出现了慌乱。

    好在关键时刻王导稳住了心神，并经过刚刚一番表演，成功稳定了人心，眼下众人脸上再也不见丝毫慌张。

    不出意外，天使回到皇宫好好在天子面前告了王导一状。而司马睿听完天使添油加醋地汇报之后，感到非常愤怒，差点儿忍不住要派兵将王导抓来问罪，幸好被旁边的太子司马绍拦住了。

    “父皇且慢，儿臣以为王公此举乃是为了朝廷考虑，请父皇谨慎行事。”

    “为朝廷考虑？”司马睿眉头紧皱，想不通太子所言何意。

    “父皇，眼下你逆贼王敦蠢蠢欲动，江东各地人心不稳，您突然于夜间急招中书监进宫，难免不被外界胡乱猜疑，从而引发不必要的动乱。相反明日天亮之后，通过宴席上各宾客之口，中书监所作所为定会传遍建邺，此举必将大大安定人心，这对日后对抗王敦大为有利。”

    听了太子一番解释，司马睿眼前一亮，满腔怒火瞬间消失的无影无踪。

    司马睿不傻，很快就想清楚了个中曲折内情，忍不住抚掌叹曰：“茂宏真乃国之柱石也！”

    “陛下，那，那……”告王导刁状的天使傻眼了，有些不知所措地望着天子。

    “好了，你再去王府上走一趟，代朕向中书监大人以及各位宾客致歉，就说朕不该为了鸡毛蒜皮一样的小事扰了众人雅兴，有什么事明日再谈。”

    “啊？”天使面色突变，完全没想到事情最终会变成这样。

    “啊什么啊？！还不快去，蠢货。”

    随着太子出言呵斥，天使忙不迭地退出大殿，再次往王导府上而来。只是这一次面对王导时，天使态度变得愈加恭敬低调，再不敢有丝毫不满。

    看着去而复返的天使，王导嘴角露出一丝不易察觉的笑容，觉得天子还算聪慧没有白费他一番心血。

    经过今日他一番努力，即便还不能完全稳定人心，但起码外界不会像过节期间那么人心惶惶。

    但是王导并非不知轻重，天子能连夜派人召他入宫，显然发生了十分棘手的事。

    因此翌日一大早，王导便坐车直奔皇宫。

    “昨夜若非爱卿处置得当，建邺非出大乱子不可！”

    面对天子殷殷夸奖，王导谦虚地表示：“昨日臣乃不得已而为之，请陛下恕罪。”

    “诶，茂宏言重了，卿何罪之有？说起来是朕莽撞了。”看着进退有据的王导，司马睿十分欣慰。

    然再一想起近在咫尺的威胁，司马睿心情迅速变得糟糕起来，他语气沉重道：“朕急着找爱卿来，是有事商议！”

    “陛下莫急，有事慢慢说，天塌不下来。”尽管天子急得都火烧眉毛了，但王导仍是一副宠辱不惊的样子，

    闻言司马睿脸色一红，说起来他乃一国之尊，但论养气功夫真不如眼前的王导，实在叫他感到汗颜。

    “爱卿，这是去年大司马夫人来建邺时，进贡给皇宫的茶叶，是外面市面上根本就买不到的好东西。爱卿且先尝尝这上好的茶水，等下我们再详谈。”

    司马睿重重吐出一口气，将心底的慌乱彻底丢掉，面色一整，却也不再急着谈事，反而吩咐宫女为二人奉上茶水。

    茶水入口，王导果然感到一股清香正从肺腑传遍周身，辽东私藏的贡品果然不是一般俗物，远比市面上最上等的茶叶强多了。君臣二人就这样相对坐在大殿中，你一杯、我一杯品尝起茶叶来，天子虽不曾开口，但其实已在脑子中不断想着待会儿该如何开口。

    其实司马睿怀疑的很有道理，这个消息的确是王敦心腹钱凤散播出去，目的自然是挑拨周札与天子的关系。不管最终结果如何，这事对王敦而言都是有利的(未完待续。)