
    张茂突然请降让各方措手不及，在辽东军接管整个武威郡期间，凉州其余郡县竟不约而同保持沉默。既不公开反对张茂投降，又不表态支持辽东军接收凉州。

    总之，眼下凉州上下处于一种极为诡异的平静之中。

    面对错综复杂之局势，北宫纯快刀斩乱麻，迅速派出人手护送将张茂、张骏叔侄儿两人前往蓟城拜见大司马。

    张家人刚一离开姑臧，西边就来了一支‘勤王’大军。

    原来西域长史李柏接到辽东入侵凉州的消息后，立即整顿麾下兵马，自西域长史驻地——楼兰出发，一路穿越三百里流沙，经玉门关而入敦煌郡。

    李柏在敦煌郡受到当地大族热情欢迎，各家族纷纷慷慨解囊为其补足军械粮草。面对敦煌世家的好意，李柏虽不明所以，但也没有拒绝。他在敦煌稍作停留，便一路疾驰直奔姑臧而来。

    只可惜由于路途遥远，当李柏抵达西郡时接到了张茂投降辽东的消息，面对两难之局李柏犹豫不决，不知该作何决断。

    面对浩浩荡荡的西域援军，北宫纯不敢怠慢，他一边派苻洪统两厢骑兵西进迎敌，另一边则亲自去拜访宋配，打算请宋配出马说降李柏。

    面对北宫纯的请求，宋配面露难色，说实话他不太想插手此事。眼下河西世家依旧未能与辽东就接收凉州一事达成妥协，双方条件相差太大，基本上靠谈判解决的希望不大。

    未来双方一定会为了凉州而大打出手，在这之前若是由李柏削弱一下辽东军实力，这绝对是河西世家代表宋配所希望看到的。

    “怎么？长史大人不愿出头？”见宋配犹犹豫豫，北宫纯面色一下变得十分难看。

    “北宫将军，非是老夫不愿出头，而是老夫对其并不熟悉。他是西平公（指张寔）亲自任命的西域长史，一般只听西平公吩咐，就算老夫出面，其也未必会给老夫面子。”

    面对油盐不进的宋配，北宫纯恨不得拔出刀来，一刀砍了对方。但是理智告诉他，一定要戒急用忍，杀了宋配固然痛快一时，但也因此会将河西世家逼反，这绝不利于辽东以最小代价解决凉州。

    ……

    苻洪领兵西进至骊靬城与东进的李柏部相遇，六千辽东铁骑列阵而待，气势逼人，让人感到不可力敌。

    望着气势惊人的辽东军，李柏震撼不已，连连感叹：“果然不愧是天下第一强军！”

    别看李柏表面上十分平静，其实内心他也后悔了，不该冒然抛下西域基业千里迢迢跑到姑臧来，眼下看来此行注定是出力不讨好。

    来到武威郡后李柏才意识到形势远比之前预想的复杂，原本他率军东进是为了报答张寔的知遇之恩，却没想到张家已投靠了辽东。

    “大人，要进攻吗？”参军来到苻洪身边请示道。

    “不急，或许此战有转机也说不定！”苻洪盯着对面的李柏若有所思道。

    确如苻洪预料，李柏正左右为难，其大张旗鼓自西域而来，不甘心就此无功而返。然而见识过辽东军气势之后，他又不敢轻易与之开战，生怕死无葬身之地。

    就在李柏左右为难之际，却见一名小校进来禀报，说苻洪正在营门外要求拜会长史大人。

    “苻洪？他此来有何意图？难不成要劝降于我？”

    李柏心下一动，正要起身相迎，突然间却又停住了身形，他一摆手高声叫道：“有请苻洪将军进来。”

    苻洪要求与李柏见面，自是看清了李柏军左右为难之处境，想兵不血刃拿下对方。

    苻洪料得没错，李柏一得知苻洪前来，顿时喜出望外，差点儿就要亲自出去迎接。后来考虑到不能让辽东军小觑自身，才做了一番布置。

    李柏稳坐中军，等着苻洪亲自过来拜见。如此一来，既可以试探辽东军招抚的诚意，又可以适当表现一下自己的强硬，如此一举两得，何乐而不为？

    在李柏的特意安排下，营门侍卫拦住了欲跟苻洪一同前往中军大帐的辽东兵，却只准苻洪一人进入大营。

    只是李柏想法虽好，却低估了辽东军的刚烈。面对敌人的傲慢，辽东军肺都气炸了，若非苻洪强力压制，在场的辽东士兵差点儿要不管不顾杀将进去。

    “大人，李柏太过无礼了！”四周辽东士兵纷纷鼓噪起来。

    “呵呵，有意思，不就是只让我一人进去吗？某答应就是！”苻洪微微一笑，他目前最紧要的，是赶快解决眼前的李柏军，一些细枝末节的事情，他也懒得理会。

    当即就要大步进去，其亲卫纷纷劝道：“大人，我等与你一起去！”

    苻洪回头，摇手道：“不必，尔等在此等我佳音就是，李柏敢自绝死路暗害某家！”

    说罢，苻洪不待亲卫反应，便昂首阔步走入大营，。

    此时帐中李柏同样是如坐针毡，中途派出好几拨人前去打探消息，生怕辽东人受不得气一怒离开，直到后来得知苻洪独自赴会，他才算是放下心来。

    当苻洪来到大帐外，见李柏仍未现身，眼神中不禁露出几丝杀气。负责前来迎接苻洪的小兵只感觉头皮发麻，在苻洪一瞪之下，差点儿吓得瘫倒在地上。

    苻洪顺着亲卫掀开的帘帐，走进了李柏军帐。抬头一望，却见李柏正端坐在上面。他上下打量了一下李柏，发现对方竟比自身还紧张，这下苻洪彻底把心放下了，也明白了之前一系列‘刁难’的真实用意所在。

    苻洪上前抱拳道：“李长史，洪久仰大名，冒昧拜访，还请恕罪！”

    “苻将军能来，李某高兴还来不及，将军何罪之有？将军请坐！”

    见苻洪面上丝毫没有自己的无礼而生气，李柏很高兴，此事足以证明辽东军对招抚一事很有诚意，原本总板着的脸也露出了一丝笑容。

    双方寒暄已毕，在座的又都没有外人，苻洪也不啰嗦，直接收起了笑脸，一脸严肃的对李柏道：“李长史，你能够投靠辽东，在下不胜欣喜，不过，有些事情，我必须要说清楚，唐突之处，还请长史勿怪。”

    “苻将军有话尽管说，在下洗耳恭听就是！”李柏拱手道。

    “好，那我就直说了。李长史，你应该很清楚，随着张家投诚，辽东入主凉州之势不可阻挡。你麾下虽有万余兵力，但在我辽东眼中却不值一提。更别说你还远离西域，早已是无根之木、无源之水，尽管你兵强马壮却早无立锥之地。”

    “可以说除了投靠我辽东尚有一线生机外，再无其他出路。说句长史不爱听的话，若非看在长史为国戍守西域的面上，某麾下骑兵早剿灭了尔等。”

    苻洪的话虽然逆耳，但李柏却知道对方说的都是实情，当前形势根本容不得他有别的选择。别看眼下凉州表面看上去危机四伏，在内不但有世家大族蠢蠢欲动，在外还有胡虏趁势扰乱四方。

    但其实李柏十分清楚，只要辽东军发力，一切都不过是纸老虎，不足为虑。

    “苻将军，若是在下投靠了辽东，你们会放弃西域吗？”李柏害怕辽东不重视西域，才有此一问，显然他低估了辽东的雄心。

    却见苻洪飒然笑道：“李长史有所不知，大司马之所以派遣我等进驻凉州，最重要的目的就是为日后夺取西域做准备。辽东不但不会放弃西域，还要努力恢复汉时在西域的霸权。”(未完待续。)