
    卫朔之所以屈尊接见安东尼，除了安东尼的确为辽东带来所需的书籍外，他还想通过表彰安东尼引导更多的罗马人携带更多的书籍到华夏来。liudianxing.com

    在安东尼带的那些书籍中，都是古罗马、古希腊时代著名学者的作品，像托勒密、卢克莱修、塞尔苏斯等著名学者大家赫然在列。

    无数与天文地理、农田水利、化学物理等有关的学术著作，纷纷云集辽东，被辽东众多学者翻译、研究、消化、吸收，最终变成华夏自己的科技成就。

    在会见即将结束的时候，卫朔还非常恶趣味的向安东尼颁发了一枚‘特殊贡献’奖章。

    看着安东尼小心翼翼收藏奖章的样子，卫朔差点儿忍不住笑出声来，也就是古人知识产权意识淡薄，换做是现代安东尼肯定得被自己国家打上叛国者的名头。

    当安东尼带着奖章雄赳赳气昂昂回到住处时，顿时引起其他罗马同伴的羡慕嫉妒恨，他们纷纷感叹安东尼走了****运，只凭借几箱破书竟受到辽东上下礼遇。

    刚上岸时，就被市舶司主事亲自接见，还被允许在辽东以优惠价格购买商品的特权，如今更是得到赫赫有名的总督大人的认可。

    虽然众人搞不清楚‘特殊贡献’奖章有什么特殊含义，但起码说明安东尼带来的书籍深受辽东人喜欢。同时也让越来越多罗马人心动了，均想着以后若是还有机会来辽东，一定得搜刮带来些书籍。

    以至于后来随着罗马灭亡，大部分书籍毁于战火之中，西方人若要研究罗马文化，只能到东方来查找各种古籍。

    ……

    自祖约丢失豫州、祖逖战死彭城，祖家便从巅峰滑落，大批祖家子弟拿着一份微薄的薪水整日无所事事。

    除了少数部分人已认命外，还有一个人不甘心就此平庸渡过一生。

    这个人便是豫州刺史祖约，原本天子是要罢黜祖约刺史之职，但后来祖逖战死彭城，为了不让外界指责朝廷薄待功臣之家，只能继续让祖约挂着刺史头衔。

    但即便如此祖约手中半分实权都没有，只有一部分忠心耿耿的乡党部曲追随左右。

    祖约坐在中庭，仰望着天空徐徐北归的大雁，心情一直难以平静。

    从永嘉年间随兄长祖逖南下，到现在差不多已有近十年。

    直到今天，祖约仍然清晰记得执掌豫州时是何等意气风发，却没想到只过了数年，不但豫州地盘尽失，身边宗族兄弟更是越打越少，最终连最敬重的兄长也战死彭城。

    想到这里祖约不由从心底涌起一阵悲凉，当年他与兄长从范阳老家共带出来的千余乡党子弟。这些年来经过与胡虏恶战不休，到了今天不过只剩下十几个老弟兄。

    当年石勒袭击豫州时，整个豫州军溃散，若非数百子弟兵拼死相救，恐怕祖约当时就交代在豫州战场上。

    想到豫州那一幕，祖云忍不住又是眼睛一酸，热泪滚滚而下，豫州一战真是惨啊！

    数万豫州兵在胡骑面前不堪一击，整个战场形势就是一边倒，豫州兵完全就是被屠杀的对象。

    可以说豫州一战彻底改变了他的处境，从之前人人羡慕嫉妒的藩镇大将，成了人人唾弃且不屑一顾的败军之将。

    但是那个时候祖约并未完全失去希望，因为他知道只要兄长祖逖在，祖家就不会倒下。

    然而祖约并未庆幸多久，太兴二年祖逖不幸战死彭城，他一下子感到天塌了。

    尽管有时祖约十分不满兄长祖逖愚忠晋室，但是他不得不承认祖逖是祖家柱石。

    有祖逖在，即便形势再危险，祖家都有复起的希望。可眼下祖逖已死，放眼望去朝廷上下全是祖家敌人，各个不顾兄长为国而死的显赫功绩，纷纷落井下石，试图将祖家永远踩在脚下。

    “哼！只要我还活着，你们谁也别想踩着祖家上位，早晚我会连本带利还回去。”

    祖约并不甘心就此沉沦下去，不管是为了光大祖家，还是为了自身前途，他都必须尽快重新雄起。

    但是在江东毫无根基的祖约，想要重新崛起并非易事，但也不是完全没有机会。

    眼下江东表面上波澜不惊，其实内里早已是波涛汹涌。

    一边是王敦蠢蠢欲动，另一边则是急于摆脱王氏控制的司马皇族，双方剑拔弩张，随时都有可能爆发冲突。

    然而这场内乱对祖约来说就是最好的机会，只是他需要考虑将赌注压在哪一方，才能获取最大利益。

    就在祖约犹豫不定之际，苏峻竟趁在夜幕下出现在祖约府邸。

    “敢问苏內史今日前来，所为何事？”

    对于苏峻来访，祖约十分好奇。祖氏兄弟与苏峻关系一向不睦，而且苏峻亦是间接害死祖逖的元凶之一。若非祖约不想再节外生枝，他早命人将其打出府邸。

    对于祖约的冷淡，苏峻毫不在意，只自顾自道：“祖刺史，你应该很清楚，在下并非真正害死你家兄长的元凶！当初非是苏峻见死不救，而是戴渊、王舒按兵不动之下，在下亦是有心无力。”

    听了苏峻的解释，祖约虽不能完全原谅对方，但脸色也多少有点儿松动。而且他十分清楚真正置兄长于死地的是江左朝廷，苏峻充其量也就是个无足轻重的帮凶而已。

    见祖约不再恶语相向，苏峻笑了笑道：“在下有事想与祖刺史单独细谈，不知？”

    “跟我到书房去谈。”祖约略一犹豫，便将苏峻请到了书房密室。

    苏峻抿了一口茶水淡淡说道：“不瞒刺史大人，今日苏某冒昧拜访，是有一件非常重要的事需要跟刺史大人商议。”

    “要事商议？不知苏兄此言何意？”

    “祖刺史，说句不好听，像你我这样出身流民帅的将领，皆是朝廷眼中钉、肉中刺，早晚得被朝廷除掉。像祖公那样雄杰之士都难逃朝廷算计，更遑论你我二人？”

    “以前你我还有地盘与人马，多少也有几分底气与朝廷对抗，但眼下你我地盘尽失，虽手中还有些许兵马，但在朝廷眼中不过是待宰羔羊。朝廷之所以没有对你我下手，不是因为朝堂诸公心慈手软，而是因为大将军在一旁虎视眈眈。”

    “天子虽然不信任我等流民帅将领，但他不傻。说起领兵打仗，非是苏某夸海口，在江东这一亩三分地上，除了你我二人还有谁能在未来挡住大将军兵锋？”

    苏峻不疾不徐将自己来意一一道来，听得祖约眼中异彩涟涟，原本沮丧的心一下子又充满斗志。确如苏峻所言，整个江东也只有他们二人有能力与大将军王敦相抗，至于陶侃、司马承、甘卓、周扎等将领，根本就没被他放在眼中。

    “眼下大将军蠢蠢欲动，天子自身难保，正是你我大展身手之际。今日苏某前来主要是想跟祖刺史结成同盟，在日后这场内乱中同休戚、共进退，为祖家、苏家谋取最大利益。”

    苏峻的建议让祖约心动不已，他仔细考虑了一下，发现与苏峻结盟好处多多。首先祖苏两家处境相似、同病相怜，相互结盟会让彼此有一个可靠的盟友；其次祖苏结盟会让未来面对大将军王敦时，多一分取胜的希望。

    此后祖、苏两家果然联系紧密起来，因不过是两个失意家族合流而已，故也未引起外界猜忌。反倒是没过多久，正如苏峻所料，天子司马睿为了对抗日益跋扈的王敦，不得不再次重用苏峻、祖约二人。(未完待续。)