
    春节过后，各地春播很快就要开始了。

    与往年不同的是，从太兴三年开始，幽燕大地要进行农业政策调整，加大机械在农业中的使用比重。

    因此卫朔首先带着人前往幽州各大机械作坊视察农业机械生产情况。

    如今辽东重要的农业机械有数种，但最重要的只有两种，分别是轮式重犁、轻犁；汉代的播种机――三脚耧；主要负责耕地与播种。

    其中轮式重犁是卫朔参照了中世纪欧洲重犁，让工匠们结合华夏技术研制出来的耕地工具，需要四到八头牛或者马来拉拽。

    由于八牛/马一起拖曳的轮式重犁耕地时不便掉头，因此重犁在华夏传统的小农个体户家并无用武之地。

    所以，这种轮式重犁一般都是用在那些大农场内，大农场的犁沟一般长达二三百步长，非常适合轮式重犁发挥威力。

    而通常情况下一家一户只会选择少于三头牛/马拉的轻犁，这种轻犁虽一次耕作的面积远远少于重犁，但由于其轻便且价格低廉，非常受农户欢迎。

    除了用于耕种的犁外，作为播种用的三脚耧亦是重要的农业机械之一。

    华夏在战国时期就有了播种机械。

    汉武帝的时候，赵过在一脚耧和二脚耧的基础上，创造发明了能同时播种三行的三脚耧。

    一头牛拉着，一人牵牛，一人扶耧，一天就能播种一顷地，大大提高了播种效率。

    得到三脚耧后，卫朔如获至宝，曾多次行文各地官府，要求在辽东范围内大肆推广这种先进的播种机。

    三脚耧的构造十分复杂，有耧脚开沟，三根中空的耧腿，下端嵌入耧铧的銎里，上端和子粒槽相通。子粒槽下部前面由一个长方形的开口和前面的耧斗相通，耧斗的后部下方有一个开口，活装着一块闸板，用一个楔子管紧。

    为了防止种子在开口处阻塞，在耧柄的一个支柱上悬挂一根竹签，竹签前端伸入耧斗下部系牢，中间缚上一块铁块。耧两边有两辕，相距可容一牛，最后则是耧柄。

    播种前，要根据种子的种类、子粒的大小、土壤的干湿等情况，调节好耧斗开口的闸板，使种子在一定的时间流出的多少刚好合适。

    然后把要播种的种子放入耧斗里，用牛拉着，一人牵牛，一人扶耧。

    扶耧人控制耧柄的高低，来调节耧脚入土的深浅，同时也就调整了播种的深浅，一边走一边摇，种子自动地从耧斗中流出，分三股经耧腿再经耧铧的下方播入土壤。

    在耧后边的木框上，用两股绳子悬挂一根方形木棒，横放在播种的垅上，随着耧前进，自动把土耙平，把种子覆盖在土下，这样一次就把开沟、下种、覆盖的任务完成了。

    直到现在卫朔仍然能想起当初第一次看到三脚耧时的震惊，即便现代最新式的播种机的全部功能也不过把开沟、下种、覆盖、压实四道工序接连完成，而两千多年前的三脚耧早已把前三道工序连在一起由同一机械来完成。

    虽然最后一道程序――压实，是通过砘子完成的，但并不能因此而否认三脚耧的伟大。

    刚一过完春节，牧府就向各大机械作坊下了巨额订单，要求在春播前生产出大量农业机械，以供应各地所需。

    下午，卫朔在皇甫真陪伴下，前往蓟城内规模最为庞大的农业机械生产作坊视察。该作坊位于永定河边，在大量使用了水力机械助力的情况下，仍拥有雇工数百名。

    坊主早接到了大司马前来视察的消息，正垫着脚尖向远处张望。

    不一会儿，就看到大司马正飞马朝作坊赶来，他不敢怠慢，忙带着人上前迎接。

    “恭迎大司马！”

    “诸位辛苦了！”

    卫朔笑着对坊主道：“我今日过来主要是为了视察作坊生产情况，待会儿不用惊动作坊内的生产人员，让他们继续生产，只需坊主一人带着某参观一下就行。”

    “谨遵大司马吩咐！”

    说完坊主领着卫朔进了作坊内，一进作坊入眼出全是排列整齐的木料，不时有雇工将一根根木料运走，然后送到加工处，经过初级加工变成所需的形状。得益于水车的推广，在作坊内随处可见水力应用，省却了不少人力。

    看着作坊内热火朝天的情形，卫朔忍不住问：“敢问坊主，你这作坊内一月内可生产多少具三脚耧？”

    坊主准备的十分充分，面对卫朔的询问，他脱口而出道：“在原材料供应充足、人力资源丰富的情况下，一个月至少可生产一百五十具三脚耧。眼下作坊内已储存了近三百具三脚耧，据在下估计，至少在春播开始前，本作坊至少可生产五百具三脚耧。”

    “五百具！嗯，也不少了，再加上其他地方的机械作坊的产量，足以满足今年需求。”

    卫朔对该作坊的生产量十分满意，随即他又指着四周忙忙碌碌的雇工故意问：“你们没有压榨雇工吧？”

    “哎呀，小的哪里敢呀？且不说有牧府工曹****盯着，还有监察署的人前来巡查，甚至连报馆的人都时不时过来采风。除非小的活得不耐烦了，谁敢克扣压榨雇工啊？”

    “哈哈哈，没有最好，这些雇工都是生活在底层的人，全都靠这点儿薪水养家。你们身为作坊管事的人，不说拿对方当亲人，起码得尊重人家的劳动成果。只要雇工好好做事，就不要随意欺压他们。”

    “请大司马放心，在辽东没人敢欺压雇工！”

    这可不是坊主为讨好卫朔而说的漂亮话，而是有事实依据。在辽东有不少确保底层百姓利益的法规，一旦有人犯法很容易被人告到官府。再加上无处不在的报馆，几乎没人敢以身试法。

    “今年幽燕之地的农业政策将进行重大调整，对各种农业机械需求十分旺盛，你们接下来的任务就是保证生产顺利，绝不能出现供应不足，影响到春播大事！”

    “诺！”

    ……

    视察完作坊后，卫朔就回到了府上，谁知一回到府上，却发现南下建邺的裴颖儿不但顺利返回蓟城，还随身带回一个英武小娘子。

    “阿父，阿父……”卫峥、卫娥两个小人儿一看到卫朔就忙不迭跑向卫朔。

    卫朔忙弯下腰来，一把抱起一双儿女，笑着问：“想爹爹了吗？”

    “想！”两个孩子奶声奶气回答。

    “哈哈哈！爹爹也想你们！”

    说着卫朔扭头看向旁边的裴颖儿心疼道：“夫人此去建邺辛苦了！”

    裴颖儿带着柔和的笑容回道：“不辛苦，其实此去建邺妾身也没做什么，大家都是看在夫君的面上不断恭维我。”

    “呵呵呵，夫人谦虚了。对了，为夫听说你把岳母大人接到蓟城了？”

    “是呀，眼下江东政局不稳，妾身担心裴家受到波及，只好将母亲接到蓟城。原本我还想将父亲也接来，谁知父亲死活不愿离开建邺。”说到裴盾，裴颖儿不禁又担心其安危来。

    “夫人莫担心，岳父大人坚持留在建邺，想必有他自己的想法。再者他是裴家家主，一般情况下，也没人敢动他分毫，更别说我还是他女婿，除非有人活得不耐烦了。”

    “对了，夫君，此去建邺，妾身还带回一个小娘子！我看她颇喜舞刀弄枪，又很崇拜邵玉娘将军，就答应灌娘拜邵将军为师。”

    “你说她叫什么名字？”

    “荀灌娘！”(未完待续。)