
    “荀灌娘要拜邵将军为师？这是好事啊？”

    荀灌娘的到来算是意外之喜，卫朔对此高兴不已，倒不是他有什么特殊爱好，而纯粹是为辽东多了个人才而高兴。

    原本他还担心邵玉娘之后，辽东军中再也难觅女将军身影，如今荀灌娘正好可在未来接邵玉娘的班。

    历史上荀灌娘与邵玉娘一样除了惊鸿一瞥的惊艳外，再无其他出彩的表现。这并不是说二人能力不足，而是古代男权至上社会，总是会有意无意地打压女子表现出色。

    ……

    虽然凉州出现了索苞这员猛将，但并不能从根本上改变凉州弱小的事实。

    在辽东军接二连三的打击下，姑臧防线岌岌可危，随时都有可能被辽东军攻破。

    面对着越来越危急的形势，姑臧城内一下子变得扑朔迷离起来，不是每个人都像宋配一样愿意为张家呕心沥血。

    即便是宋配，他的行为也只代表了本人态度，宋氏家族显然不会陪着张家玉石俱焚，其他家族就更不可能了。

    每个世家都有自身利益诉求，若张氏统治根基牢靠，大家自然愿意奉张家为主，以便在大树底下好乘凉。

    可眼看凉州即将不保，各大世家自然要为自身利益考虑！

    姑臧城内蠢蠢欲动，张茂对此并非一无所知，只是他也没有好对策，除非能立时击败辽东军，不然一切都是徒劳。

    夜晚，刚刚完成巡防回到府上的张茂，突然看到十二岁的侄儿正在等他回来。

    “咦？骏儿？你这是在等我吗？有事吗？”

    见张茂归来，张骏忙起身相迎，帮着叔父褪去铠甲，又递上毛巾方出言道：“嗯，听说叔父连日来为战事忙碌，母亲特地让侄儿过来看看有什么能帮忙的。”

    虽然张茂脸上带着疲惫之色，仍然斩钉截铁安慰自家侄儿道：“回去之后告诉你母亲，让她不要担心，只要叔父在一日，就绝不让外人夺走父兄基业。”

    “只要有叔父在，侄儿就没什么好担心。父亲在时就常常对我夸奖叔父，说叔父能断大事，有雄才！即便他不在了，凉州只要有叔父在，一切都没问题。”

    “唉！某算什么雄才啊，比起父兄来差远了。”想起眼前局势，张茂忍不住苦笑几声。

    张骏今日来找叔父，可不单单是为了话家常，是想说服张茂站在他这边。张骏是目前姑臧城内最大的投降派，并不是张骏没有骨气。而是在权衡了几方利益后，张骏母子做出了最有利于他们自身的选择。

    虽然张骏很想拿着朝廷敕封的凉国公爵位到辽东享福，但他手中并无半分权力。而且别看张骏年纪轻轻，其实他很清楚凉州世家大族并不甘心就此放弃独霸河西的大权。

    “咳咳，叔父，您跟侄儿交个底，这姑臧城到底守不守得住？”

    “嗯？”张茂猛然抬头看着一本正经的侄儿，搞不清对方到底有何意图。

    “叔父，侄儿没别的心思，虽然我年龄还小，但身为张家子弟，自然担心凉州局势。听说此次攻打姑臧的是闻名天下的辽东军，大司马雄踞北方九州之地，治下千万之众。与之比起来，而凉州不过一隅之地，治下尚不到百万民众，如何是辽东敌手？”

    “骏儿，是不是有人跟你说什么了？”张茂突然严厉道，他不相信年幼的侄儿会说出这番有条理的话，反而担心是某些人想要投诚辽东，找侄儿到他跟前探口风。

    “不不不，叔父多虑了，没人蛊惑侄儿，这都是侄儿肺腑之言。”张骏忙保证道。

    “真的只是你个人的想法？”张茂将信将疑道。

    “也不全是，其中还有母亲的一些想法。私下里侄儿跟母亲商议多次，均认为眼下顽抗辽东绝非正途，会让张家自绝生路。”

    “骏儿，你怎么会有这种想法？”

    “叔父，你难道还没看明白吗？如今兵权都在那些世家大族手里，如果他们在最后关头背叛凉州，我们张家能怎么办？侄儿现在非常担心，一旦姑臧守不住，那些世家大族会不会拿我们张家做献礼？”

    听了侄儿张骏的话，张茂脸色十分难看。他本身就是世家子弟，因此世家大族都是什么德行，张茂自然十分清楚。

    说句不好听，中原某些世家为了利益连祖宗都能不要，直接投靠胡虏。而河西大族为了自身利益，若是最后关头卖了张家，张茂一点儿都不奇怪。

    “叔父，那些世家大族为什么怂恿凉州与辽东军决战？其实他们早做好了万全之策，若侥幸胜了他们可以继续割据凉州；假若一败涂地，只要最后关头将一切罪责推到张家头上，再把你我叔侄儿二人往阵前一绑，他们依旧算是辽东有功之臣。”

    “那……那你说怎么办？总不能拱手让出父兄打下的基业吧？”张茂满脸颓废道。

    “叔父，你深思熟虑一番，觉得姑臧守得住吗？”

    “不能……”虽然张茂很不想承认，但事实如此。

    “就是嘛！姑臧是无论如何也守不住的，既如此我们为什么不识时务一点？”

    “我……我这不是不甘心丢掉父兄基业吗？”

    “叔父有没有考虑过，一旦姑臧城破，我张家何去何从？到时杀红了眼的辽东，会不会在恼羞成怒之下将我张家灭族？”

    “这不……不可能吧？”张茂哆嗦着嘴唇，满脸震骇，显然他被侄儿的设想吓坏了。

    “怎么不可能？原本只是一纸诏书就能解决的问题，结果折损了大量兵马，换成是叔父你能不发怒呢？”

    听了侄儿的话，张茂设身处地的想了一下，发现自己果然无法释然。换做是他，即便当时不会发作，事后也不会让张家有好果子吃。

    见叔父有些意动，张骏立即趁热打铁道：“叔父，大势不可违！辽东强势如斯，您何必做那螳臂当车呢？不但于国于家无益，最终还会害人害己。”

    “若就此投靠辽东，张家不过舍弃一块注定要失去的土地，却能轻易赢得大司马好感。以叔父之才华，说不定还会有机会重返仕途，重新光大我张家门楣。即便不能进入仕途，我张家不是还有一国公爵位？日后自有荣华富贵可享。”

    “侄儿言尽于此，请叔父细细思之！”说完张骏就退了出去。

    在张骏走后，张茂如同一座石雕坐在那儿一动不动，他脑海中正坐着激励的斗争。两种思想像冰与火一般互不相容，斗得十分激烈。

    他一会儿觉得不该如此轻易交出父兄基业，一会儿又觉得侄儿所言有道理。

    正当张茂拿不定主意时，猛然看到自己夫人正领着仆人丫鬟往大厅走来，他一下子想通了。他眼下所做的抵抗都是无谓的，除了给家人带来祸患外根本没有任何意义。

    凉州说是张家基业，其实还不如说是河西大族的基业更合适一点。历史上凉州共出现了前凉、后凉、北凉、西凉、南凉五个地方割据政权，其中前凉、北凉、西凉都是在河西大族的支持下建立起来的，竭力扶持和重用河西大族。

    作为前凉政权的前身，当前凉州实际上是河西大族的政治联盟，代表著河西大族的利益。

    而张家不过是河西大族推出来的代言人。

    想明白了张家处境后，张茂就更不愿意替河西大族背黑锅了。

    拿定主意后，张茂一下子轻松下来，同时也觉得以前所作所为十分傻缺。(未完待续。)