
    南皮城内，当卫朔接到石勒主力渡过易水的消息后，顿时兴奋了，他知道这一仗的主动权已掌握在辽东手中，接下来就看能否顺利全歼胡虏。

    卫朔看了一眼麾下众将，正色道：“诸位，眼下石勒正步步进入辽东设置的陷阱，为了聚歼胡虏，大军将会暂时停止向南下。除了留少数兵力迷惑敌人外，大军主力将在最短时间内秘密北返。”

    “大司马若是北返的话，接下来的战事怎么办？”

    邵续颇为不舍放弃眼前大好形势，自辽东军南下，已接连攻取彰武、河间、渤海三个郡国，连临近的清河、平原等郡县亦纷纷有臣服迹象。眼瞅着辽东将全取冀州东部，结果大司马竟要在此关键时刻率军北返。

    卫朔笑着解释道：“邵公多虑了，我一直常说：‘存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失！’只有将胡虏主力消灭，我们才能收复失地，不然眼下占再多的地盘，将来也有被胡虏再次夺走的可能。”

    “如今石勒步步向涿县进逼，我们不能在冀州久待，应立即回师幽州。”

    “当然了，眼下冀州形势大好，白白放弃显然有点儿可惜。因此，我意留下都督卫雄统兵五万步骑，加上邵公部共七万人负责经略冀州东部，其余将士随我一同北返幽州。”

    “接下来请大家去准备撤离事宜，大军随时出发。”卫朔向众将吩咐道。

    “诺！”众将起身领命后，纷纷大步离去。

    南皮距涿县直线距离至少有三百四十里，按照正常行军速度，至少要十五天左右才能顺利返回幽州。而眼下石勒主力已对涿县展开围攻，而守军能不能坚守半个月，连卫朔都没有信心。因此他觉得有必要加快行军速度，在最短的时间内赶回幽州。

    此时彰武、河间两地已被辽东收复，沿途没有大股胡虏存在，最多只是一些残兵败旅，并不足以威胁大军安危。

    故而为了尽快赶回涿县，卫朔决定带八万骑兵先行一步，步兵携带大量物资后行。至于各种攻城器械则全部移交给卫雄、邵续二人，一次来减轻大军负担。

    翌日一早，二十万辽东军整装待发，大部分物资已全部转交给留守大军。卫朔走后冀州军事由卫雄负责，政事由邵续负责，二人暂时接管冀州东部一切事务。

    陈安策马来到卫朔身边，朗声道：“主公，大队人马已经准备好了，随时可以出发。”

    卫朔点点头，道：“好，虎侯，你即刻率军出发！等我与邵公交谈之后，便率领主力出发。另外，虎侯领先锋在前，一定要注意打探军情，为大军主力前行打好前站。”

    “请主公放心，末将晓得如何做。”陈安多次担任大军先锋，故而没有一点儿陌生感。

    “大军出发！”很快陈安带领三厢骑兵，缓缓离开。

    待陈安渐渐远去之后，卫朔转身向邵续、卫雄再次叮嘱道：“邵公，大军撤离之后，你们不要急着抢占地盘，只需稳扎稳打步步蚕食即可。”

    卫雄一抱拳保证道：“请主公放心，末将绝不辜负主公期望，眼下幽州局势紧急，请主公早早上路吧！”

    显然卫朔深知幽州情势危急，才连连催促卫朔北上，并表示冀州战事交给他负责就好。

    终于在陈安出发半日之后，卫朔终于将物资交割清楚，这才统领骑兵主力离开南皮，踏上北返归途。又过了一日，剩余步兵在温峤指挥下沿着骑兵走过的路途，向着涿县行进。

    由于辽东军是秘密撤离，并未惊动当地胡虏，以至于众胡虏以为辽东军仍在南皮，一时间竟不敢反击，反而做出一副防守的姿态。

    六日之后，卫朔统领骑兵主力抵达了幽冀边境的文安县城，他打算让大军在此地休整数日，一则让麾下士卒恢复体力，二则等候后面的步兵主力。

    长时间持续行军，不论对骑手还是对战马都是极大考验，大量普通士卒会因此而疲惫不堪，甚至体质差的士卒会因此而生病失去战斗力。

    当卫朔抵达文安县城时，却见陈安部前锋已等候多时，甚至连大军休息场所以及所需的物资都准备好了。

    在文安城内临时搭建的大营内，堆满了各种物资，足以满足数万骑兵临时补给所需。这都是前锋军的功劳，卫朔对陈安的工作十分满意。

    卫朔策马进入营地，其余将士紧随其后。持续不停的行军显然把辽东军将士累坏了，士兵脸上难掩疲惫之色。

    看到众人都累坏了，卫朔也不废话，立即下达了休整命令。顿时整个文安县城传出震天的欢呼声，不少士兵纷纷前往水池打水洗澡，一些军医趁机则给有病的士兵熬制药材。

    在大多数人都在忙着吃饭、休息时，卫朔却不得不拉着莫含、鲁昌等人研究军情。

    “主公，这是末将近日打探而来的情报。”陈安将一封密函递到卫朔手中。

    卫朔轻轻接过，打开一看，顿时喜上眉梢，连连叫道：“太好了，真是太好了！”

    “呵呵，一看主公如此兴奋的样子可知涿县安然无恙，不知臣猜得可对？”

    “哈哈哈，世容猜的没错，子洪果然力保涿县不失，此战若成功歼灭胡虏，我定要给涿县守军记上头功。”

    说完卫朔将密函递给莫含，从陈安打探而来的消息，得知涿县仍在辽东军手中，让他一直悬着的心总算放松下来。

    莫含接过信件，旁边鲁昌也凑上来，二人扫了一眼道：“主公，这可真是个好消息！”

    “是啊！只要涿县在，蓟城就安全了。接下来只要谢艾、段文鸯他们顺利拿下高阳、卢奴二城，以此切断胡虏退路，胡虏就将插翅难飞。”

    “主公，涿县急报！”就在卫朔等人正在讨论军情时，却见侍卫送来一份急报。

    得知是和涿县有关的急报，卫朔心中一紧，忙接过来打开，结果一看之后，心中不禁紧张起来，原来这份急报是和涿县战事有关的细节。

    鲁昌、莫含见卫朔神情紧张，忙关心地问：“主公，是不是涿县出事了？”

    卫朔微微颔首道：“嗯，据信中所言，赵国天王石勒亲率四十万大军北征涿县，眼下已围着涿县攻打七日之久。子洪已连续打退了胡虏十数次进攻，消灭了近八万胡虏，涿县守军也损失了近万人。”

    “咦？子洪干得不错吗？”鲁昌、莫含忍不住出言赞道。

    “幸好子洪擅长守城，不然涿县就危险了！只是眼下涿县面临的压力越来越大，另外石勒似乎也意识到危险，正在筹谋着对涿县发动疯狂一击。子洪虽然没有提援军一事，但我从字里行间看到了子洪对涿县的担忧。”

    “主公，若是如此的话，我们得抓紧时间赶至涿县了，另外得派人催催谢艾，让他们务必尽快拿下高阳、卢奴，不能让一个胡虏逃脱。”

    就在卫朔念念不忘谢艾的时，谢艾、段文鸯、姚弋仲、姬澹四人统六万大军正兵分两路攻取中山郡。由于石勒事先向高阳、中山两地各增派了五万大军，一下子让两地驻军高共达十六万之多，大大加大了辽东军攻略的难度。

    “谢都督，我们不能再等下去了，主公都派人来催促了！”

    接到卫朔指示后，姬澹、段文鸯、姚弋仲三人纷纷看向谢艾，别看谢艾年纪轻轻，但他是征讨都督，是大军统帅，三人都得听其节制。

    却见谢艾沉吟片刻，颇为自信道：“诸位莫急，只要时机成熟，艾自有破敌良策！”(未完待续。)