
    “灌娘，你父母知道你随我北上辽东吗？”

    在建邺过完年之后，裴颖儿终于要启程返回辽东，最终裴盾也没有跟她一同离开，只让裴夫人前往蓟城。liudianxing.com在苦劝无果的情况下，裴颖儿只好带着母亲返回辽东。

    不料，中途荀灌娘却跑来要求随船队一同前往辽东，裴颖儿担心荀灌娘是离家出走，这才有了刚刚的疑问。

    “夫人放心吧，我早就告诉父母了，他们也赞同我跟随夫人身边长长见识。”

    “在我身边哪里长什么见识？等到了辽东，我介绍你认识认识邵将军，那才是真正有本事的人，执掌一州之军事，杀得胡虏闻风丧胆。”

    “真的吗？我也有机会认识邵将军？其实我此次北上辽东的目的就是为了拜师！”

    “拜师？”

    “嗯，我打算拜邵将军为师，学习战阵指挥之道，做个像邵将军一样的名将！”

    ……

    太兴三年正月，过完年辽东第一次军政联席会议在政事堂内举行，包括卫朔在内的辽东文武高层齐聚一堂，对新的一年进行展望与规划。

    “从今年开始辽东将调整经济发展重心，资本将往雍秦司青坝五州转移，希望在五年之内追上幽并朔经济水平。”

    “用五年时间赶上幽州经济并非不可完成之难题，眼下雍秦两州已经过两年稳定发展，经济复苏已初见端倪；而司青两州虽说刚刚收复，但两州原本就是富裕之地，只因受战乱影响才阻碍了经济发展。接下来只要当地刺史府顺利理清以往弊政，努力发展经济，用不了多久就能赶上幽燕发达之地。”

    “嗯，世容言之有理，其实真要说起来雍秦司青四州底蕴深厚，时机一到经济水平自会快速复苏。唯有坝州最让某担心，那里秦汉时就是中原固有属地，后来一直归胡虏所有，地处偏僻北方，不但人口稀少，经济底蕴亦是最为薄弱。”

    “主公，坝州虽底蕴薄弱，但发展潜力可不小。随着辽东纺织业大发展，对羊毛需求量极为庞大。而坝州以畜牧业为主，用不了多久其经济水平，就能依托纺织业而快速崛起。”

    “只是坝州经济易发展，但人口数量却不易增加，尽管主公已从关中、辽东迁徙了十数万人口到坝州，但相比于广袤的草原来说，这点人口不过是杯水车薪。即便加上百十万胡虏，也无法满足当地对人口的需求。”

    听了莫含言语，卫朔同样以一种担忧的语气道：“何止是坝州啊，整个辽东都极为缺乏人口。眼下辽东全部人口加在一起不过才一千两百多万，却分布在九州之地，平均下来一州不过才百十万人口。”

    “相比于中原一个州两三百万人的数量而言，辽东人口还是太少了！”

    华夏自古就有重视人口增长的传统，人口多寡更是衡量一个王朝是否达到盛世的重要标准。

    而在一个家族中，子孙众多更是多福多寿、家族兴旺的重要体现。

    而卫朔重视人口问题，除了受传统文化影响外，其中还有非常实际的需求。随着辽东农工商发展，人口不足已渐渐成为制约辽东进一步发展的关键因素。因此，鼓励人口生育，已成为当前辽东最重要的政策之一。

    托推广高产作物的福，未来华夏人口至少要达六千万以上才算勉强合格，若是能超过一亿那就更好了。

    这并不是卫朔在妄自尊大，而是有一定理论支持。

    在现代时，卫朔曾经在网络上看见过一个有趣的帖子，讲述的是古代人口数量与粮食物种的关系。

    众所周知是人都要吃饭，因此粮食的多寡与人口数量有着密切关系，在不考虑其他原因的情况下，粮食供给越充足，人口增加也就越快，当地承载的人口数量也就越多。

    在秦汉隋唐时期，由于华夏经济的重心一直在北方，种植的粮食作物主要以粟、小麦为主，在这个时期稻谷虽然也存在，但并不是主要的粮食作物。

    因此影响人口数量多寡的主要是粟、小麦的产量，华夏人口在小麦、粟的作用下达到第一个高峰，即六千万人！

    经过五代十国的战乱后，北方经济以及农田水利设施遭到重大破坏，到了北宋时期，华夏经济开始从北方转移到南方。这时稻谷取代了原本小麦的作用，成为当时最重要的粮食作物。

    从宋朝开始，江南的粮食产量渐渐超过了北方，成为全国最重要的粮食产区。而且由于稻谷亩产量远高于小麦和粟，同时南方某些地方又种植两季或者三季稻，使得华夏人口基于稻谷产生了第二个高峰。

    人口数量一下子从六千人突破到一亿左右，这是一次巨大的超越。

    明朝中期以后，随着玉米、红薯等高产作物传入华夏，华夏人口再次迎来第二次高峰，人口一下子突破到四亿之多。

    由此可见，粮食作物对人口数量的重大影响。眼下高产作物提前进入华夏，必然要对人口产生有利影响。

    当然了，四亿人口或许夸张了，八千万到一亿左右应该是个合理数字。

    “从今年开始辽东要鼓励人口生育，并不是以往辽东不重视人口增长，而是从今天开始人口增长将被列为一项重要的战略政策来抓，希望大家都重视起来。”

    “为了让大家更好的去执行人口政策，我意制定一个近期目标、一个远期目标。”

    “近期目标？远期目标？”

    “没错，所谓近期目标即在五十年内让华夏人口恢复到汉时巅峰，即人口数量达到六千万；远期目标即在百年内争取让华夏人口达到八千万以上，最好是达到一亿人。”

    “一亿？”

    在场辽东文武听到这个数字乍舌不已，在大多数人心目中，人口数量超过四千万都是了不得的盛世景象，真不敢想象人口达一亿是什么情景。

    “据调查如果要维持一个地方人口的恒定数值，一对夫妇要生两个孩子才行。而要让人口数量增加，一对夫妇至少要生三个孩子才行。眼下辽东治下大概有一千两百万人口，中原大概还有六七百万，江东人口与中原差不多。”

    “也就是说当日后天下一统之后，华夏人口加在一起大概有两千五百万左右，与晋初相比少了足足有五百万以上的人口。而且这还是辽东归化了数百万胡虏情况下，不然华夏全部人口加在一起未必有两千万。”

    “因此要完成人口增长至六千万的近期目标十分艰巨，一对夫妇至少要生育四个孩子，才能保证人口至少翻一番。”

    “依照传统百姓们都喜欢多生孩子，别说生四个，就是生十个八个的也有，关键是如何让孩子们健康长大成人。”

    “首先要大力发展幼儿医疗，尽量减少疾病造成的人口损失；其次则需立法禁止父母长辈随意丢弃、伤害婴孩；最后还可大力奖励生养孩子有功的人家。”

    “下去之后牧府要合计一下整出一份完整公文来，然后以牧府的名义行文整个辽东，要求各地务必遵从执行。”

    “另外，还需要大家注意的是，人口增加必然要带来各种各样的麻烦与问题，辽东上下要及早做好准备。比如要大力发展经济，争取不让人口成为经济发展的负担，不能因人口增加而导致生活水平下降。”

    卫朔非常担心人口增加而导致生活水平下降，因此才再三叮嘱在场众人抓紧经济发展。(未完待续。)