
    时间过得飞快，眨眼间就到了太兴三年初夏，历史早因卫朔到来而变得满目全非。

    虽说中原尚有羯胡作乱，但总体而言正向着好的方向发展。

    当下摆在卫朔面前的，是两份情报，一份来自江左，一份来自襄国。

    他先拿起了左手边那份，这上面的内容都是与襄国有关的情报，卫朔仔细浏览起来。

    对于石勒，卫朔一直不曾掉以轻心，即便张宾暗中投靠了过来，他依旧不敢放松警惕。

    此次青州之争，石勒虽败，但完全算不上伤筋动骨，襄国实力犹在，其麾下至少还有二十万精锐，大将数十员，仍然是辽东未来最大的敌人。

    据情报显示，经历了青州之败、《汉奸录》等影响后，襄国虽不可避免出现混乱，但在石勒的强力整合下，到了今天襄国已基本恢复如初。

    而且为了进一步稳固羯胡统治，石勒听从程遐、徐光、郭殷等重臣建议，不顾其余羯族贵族的反对，在财政紧张，缺钱少粮的情况下，依然下令减免各地赋税，以此收揽民心。

    不得不说石勒这一手做得漂亮，很是迷惑了不少中原百姓，全然忘记了当年胡虏如何在中原造孽的。

    这也不能全怪百姓，底层百姓是没什么见识的，他们只看重眼前利益，从不管谁是皇帝。

    看到这儿，卫朔不得不感叹石勒的强大，怪不得历史上他会成为诸胡中最后的胜利者。

    与石勒相比，刘聪、刘耀、苻洪、慕容皝、姚弋仲等人终究差了一些，这也是一直以来卫朔如此重视石勒的原因。

    甚至在卫朔看来，若是少了石勒这个强敌，说不定眼下他已平定中原，统一了整个北方。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡？更何况还是个胡人！”卫朔喃喃自语，灭胡之心愈加强烈。

    只是很可惜，眼下辽东正出于经济发展的关键时刻，不可能不顾一切的南下中原，不然就算灭掉了石勒，辽东经济也有可能出现问题。

    反正襄国那边有张宾这张王牌，卫朔也不太担心对方脱离掌控。

    如此一来，卫朔只能暂时按捺下内心蠢蠢欲动，拿起案几上另一份情报浏览起来，这是和江东有关的情报，

    与平静的襄国不同，江左这边，王敦与天子为了争夺襄阳控制权再次爆发激烈冲突。

    自从得了郗鉴献策，司马睿一直在密切关注着襄阳城内周访病情。

    当他一接到周访请辞奏章后，司马睿立即下旨封赏郗鉴为安西将军接替周访职位坐镇襄阳。

    这时候方体现出与王导关系缓和之后的好处了，郗鉴的任命很快就被朝廷通过。

    原本司马睿是想以既成事实逼王敦默认，谁知他完全低估了王敦对襄阳的重视。

    襄阳位于襄水上游，沿着襄水一路南下可直达长江，再顺流而下就能从后方袭击王敦根基之地——武昌郡。

    为了保证不被襄阳守军抄后路，王敦肯定要将襄阳控制在自己手中。

    以前周访与他有矛盾，王敦即便再眼馋襄阳也毫无办法。

    如今周访病重，却没想到还没等到王敦动手，天子的手就伸进了襄阳，这一下彻底激怒了王敦。

    坐镇武昌的王敦得知后勃然大怒，当即坐船返回建邺，直接闯进皇宫，要求天子司马睿撤销对郗鉴的任命。

    但司马睿想到郗鉴教诲，立即以君无戏言为由婉拒了王敦。

    王敦当时讥笑道：“还君无戏言？陛下难道不清楚这是乱命吗？郗鉴兵败淮南，朝廷还不曾治他的罪，已实属宽宥，怎能再将襄阳重镇交予一有罪之臣？还是请陛下赶紧收回成命吧！省得贻笑大方。”

    司马睿闻言，气得浑身直哆嗦，差点儿一口气没上来。

    就在司马睿束手无策之际，却见征西将军戴渊出现在大殿内，上前怒斥道：“大将军也忒跋扈了！天子乃一国之尊，汝如此羞辱陛下，是何道理？再者，天子一言九鼎，怎能食言而肥？”

    戴渊的话一下子激怒了王敦，若非这里是皇宫大内，他的护卫全都在殿门外，说不得此时已命人将其砍作肉泥。

    襄阳关系到武昌郡后方安全，今日王敦无论如何也不会退缩，故而戴、王二人在大殿内吵了起来。

    就在双方争执不下时，十几个朝廷大臣在王导、刁协、陆晔等人的带领下出现了。原本王敦以为王导是来帮他的，谁知王导一上来就责备王敦忤逆犯上，打了王敦一个措手不及。

    王敦再怎么跋扈，再怎么不将天子放在眼中，却偏偏不能忽视堂弟王导的意见。

    可以说没有王导的帮助，王敦绝不会有今天的地位。

    更何况王导在琅琊王氏内的影响力一点儿都输给王敦，无论是为了让王氏继续支持他的谋反事业，还是他继续想遥控朝政，王敦都离不开王导帮忙。

    王敦看到四周皆是朝廷大臣，又不想与王导公开决裂，便假意向天子请罪道：“臣刚刚在府上多喝了几杯，有些醉酒，所以一时莽撞，愿自请罚俸半年以示惩戒，请陛下恕罪。”

    说完，王敦又恭恭敬敬向司马睿拜了一拜，态度不复之前骄横，反而十分谦逊。

    司马睿自然不敢说不是，立即顺坡下驴十分大度的表示不予追究，同时再次认识到王导的重要性。他很清楚此次若非王导及时出现，王敦绝不会善罢甘休。

    有了王导从中疏通，总算将王敦安抚下去，司马睿也如愿以偿将心腹安插到襄城。

    襄阳落入天子手中固然让王敦头疼，但真正让他感到不安的则是堂弟王导的态度。

    以前王导虽然也支持天子，但从来没有像今天表现地如此明显、坚决，好像完全忘记了之前被天子疏远、冷落。

    其实王导有今天这样的变化多亏了郗鉴劝谏，司马睿自与郗鉴谈过之后，他立即下旨召王导觐见，并与对方进行一番开诚布公的谈话。

    与此同时，一向与王导交好的周顗又趁机劝说王导，“茂宏兄，当今天下到处流传说江左朝廷是‘王与马，共天下’，自古至今就没有像今日之天子这样厚待臣子的。”

    “茂宏，你是个忠臣，若琅琊王氏在您的领导下，自可保证对朝廷忠心耿耿，日后必将成为一段佳话。但是处仲兄却野心勃勃，将来恐怕要给王氏带来祸端。”

    “天子也正是因此才疏远了茂宏，而不是真正厌恶你的为人。眼下天子有意与茂宏重修于好，您何不乘机站到天子一边，即便日后有了变故，也不至于让整个王氏倾覆。”

    王导被周顗一番话所打动，再者加上其本身没什么野心，只是一力想要维护王氏利益，故而面对天子释放的好意，他迅速接了过来。

    经过这番风波，天子与王导之间消除了误会，加强了联系，进而结成了紧密同盟。

    当王敦得知一切都是郗鉴搞得鬼时，顿时将对方恨得牙根痒痒。但郗鉴出身高门，跟各大世家友善，又是朝廷重臣，即便强势如王敦也不能随意将其斩杀。

    虽然王敦这一闹让司马睿丢了脸面，但总算将襄阳掌握到朝廷手中，让天子多了一张制衡王敦的底牌。

    与此同时，司马睿也彻底看清了王敦真面目，为了以防万一，天子加快了布局，一方面给自己心腹们升官加职，另一方面则拉拢王敦幕府中忠于朝廷的名士。

    卫朔放下手中文件，感叹道：“唉，江东啥时候将用于内斗的精力、心思放在争外辱上，或许也不至于坐困江东十几年仍一事无成。”(未完待续。)