
    虽大司马来信明确要求谢艾尽快夺取高阳、卢奴，但谢艾深知眼下时机未至，此事急不得。

    如今镇守高阳、中山两郡的敌将乃是谢艾*老对手麻秋，而麻秋并非无能之辈，上次在青州败于谢艾之手，主要是其轻敌大意之故。作为军中宿将，麻秋吃了一次亏，肯定不会轻易再上当。

    而且自麻秋领兵进驻高阳、中山两郡，虽手中有十数万大军，但他一直牢记石勒叮嘱，只谨守城池，从不主动出击。

    为了引诱麻秋出城野战，谢艾吩咐部下用尽了各种手段，日夜不停不断挑衅胡虏。

    若非麻秋一直压制，羯胡早就忍不住要跟辽东军决一死战。

    “连日来我等不断挑衅，已激起众胡虏愤怒。若某所料不错，麻秋此时已渐渐压制不住部下怒火，他定会在近期袭击我军，而这便是我等破敌之良机。”

    “哈哈哈，终于等到这一天啦，请都督赶紧下令吧，兄弟们早就迫不及待要上阵杀敌。”

    “自消灭了支雄后，老子可很久没有上阵杀敌了，大刀都快生锈了。”

    看着面色激动的众将，谢艾却面色慎重地提醒道：“诸位，大司马之所以让我等不惜一切代价夺取高阳城，其目的旨在切断羯胡北征大军的退路，保证主力实现聚歼胡虏的战前意图。大家都知道，眼下涿县岌岌可危，因此主公命我等务必在十日内消灭麻秋！不然，一旦让石勒察觉到情况不妙而南撤，辽东聚歼胡虏的计划将彻底功亏一篑。”

    “假如真发生这样的事，那我等便是千古罪人，即使自杀，也不足以洗刷我等身上的罪孽。”

    “因此，万望诸位同心协力，尽快完成主公之托。”

    “请都督放心，末将等不敢不尽心尽力！”众将纷纷抱拳向谢艾做出保证。

    “世节可有破敌良策？”段文鸯忍不住问道。

    谢艾微微一笑，胸有成竹道：“段将军莫担心，艾心中早有破敌良策。”

    听谢艾如此自信之言，段文鸯、姚弋仲、姬澹不由松了一口气，显然众人对谢艾的能力充满了信心。

    谢艾、阳鹜是最近几年中辽东军中冉冉升起的年轻将星，尤其是谢艾，更是以足智多谋、诡计多端著称。

    “请世节下令吧，我等洗耳恭听！”

    闻言谢艾沉思片刻道：“今我虽只有六万大军，但其中有七厢精锐骑兵，接下来只要战术运用得当，拿下高阳、卢奴两城，进而消灭麻秋并非难事。”

    “经过之前数日不断挑衅，城内守军早已按捺不住，尤其是那些羯胡，自进入中原以来何曾受过如此侮辱？眼下城内羯胡已被我军激怒，连麻秋都不能再压制下去，只要胡虏敢出城野战，某就有把握将麻秋擒于马下。接下来我们要将计就计，继续示弱于敌，让胡虏轻视我军，为接下来彻底聚歼胡虏创造机会。”

    “请都督赶紧下令吧，我等都将奉命行事，绝不敢坏了都督布局。”众将纷纷表态。

    说起来谢艾的计划并不复杂，利用城内羯胡急于报复辽东军的心思，将计就计，示敌以弱，让麻秋产生轻敌情绪，以便将其再次引入陷阱之中，然后事先布置伏兵围杀对方。

    谢艾将诱敌计划详详细细告之众将，并再三叮嘱众将没有将令，不得擅自发动反击，违令者，杀无赦！

    辽东众将欣然领命，并表示会将完全服从谢艾将令，不会擅自行动。

    “世节，你不愧是大司马看重的人！”听了谢艾计划，段文鸯忍不住夸了谢艾一句。

    连姚弋仲亦是满脸钦佩，原本他对谢艾出任征讨都督一职是有些芥蒂的，对方不但年级很轻，而且军衔不高，却越过姬澹、段文鸯两位辽东大将，成为一方征讨都督，不能不让姚弋仲有其他想法。

    最后谢艾正色道：“诱敌过程中，众位要轮流不断上前与羯胡交手，但每次都要以失败结束，此举旨在骚扰并让敌人产生骄横之气。当满腔怒火的羯胡进入我军设置的陷阱时，早已是疲惫不堪，到时我军伏兵尽出，定可一举消灭胡虏。”

    “哈哈哈，此计甚妙。”

    ……

    随后四万步兵在姬澹统领下前往伏击地点，剩余两万余骑兵被谢艾分成数股分别交由段文鸯、姚弋仲等将统领，按计划接下来他们要轮流对麻秋实施诱敌佯攻。

    “都督大人，末将已做好出击准备！”姚弋仲首先上前请命。

    谢艾微微颔首，下令道：“姚校尉，你亲自率领六千骑兵前往卢奴，记住！你的目的是引诱麻秋出战，只要看到羯胡大举出城，你迅速佯装不敌撤退，切不可恋战坏了我军歼敌大计。”

    “请都督放心，末将定依令而行！”姚弋仲一抱拳，转身领兵出战。

    ……

    几日来，城内羯胡可没少受辽东军挑衅，若非麻秋极力压制众人早就出去与辽东人大战三百回合。没想到这才消停了一日，辽东军竟又大摇大摆出现了，而此次更加嚣张，不过几千骑兵就敢到卢奴城外撒野。

    “将军，辽东人太可恶了，又在哪儿耀武扬威，末将愿出去教训一下他们！”

    “是呀将军，我羯胡什么时候被汉人堵在城内而不敢出战？”

    “那些辽东骑兵只有六千人，而卢奴城内守军足足有数万之多，如今却被对方欺上门来，如果传扬出去，日后我等可就没脸见人了！”

    麻秋面色阴沉地望着眼前沸反盈天的局面，他知道不能再压制下去，不然非发生兵变不可。此时，他心中是恨透了城外的辽东军，因为对方老是揭人短处，若非忌惮谢艾诡计多端他也早出战了。

    “好了，都别吵了！来人，传我将令，大军即刻出城迎敌！”麻秋一声令下，羯胡守军立即气势汹汹的涌出城来。

    见状姚弋仲脸上并无一丝惧色，他暗中朝部下打了个手势，立即转身向远处逃去。

    看到辽东骑兵‘一触即溃’，不少羯胡不禁又想起以往面对晋军时辉煌战绩，立即兴奋起来，再也不顾麻秋警告，纷纷纵马直追姚弋仲。

    “该死！一群蠢货。”看到这一幕，麻秋忍不住暗骂不已，

    麻秋虽然同意出城迎敌，但他始终担心中了谢艾奸计，因此并不想追杀辽东骑兵。结果没想到，他完全低估了众胡虏近来所受的窝囊气。好不容易看到辽东军，那些胡虏怎会轻易放弃？

    既然部下都追了上去，麻秋在别无选择之下，只好催动大军跟了上去。

    羯胡众将中除了麻秋一人了解、忌惮谢艾外，其余众将根本就没意识到已落入谢艾算计中。眼下众人脑海中只有一个念头，那就是追上去狠狠教训一下对方，以便好好出一口恶气。

    在胡虏全力追杀下，姚弋仲一边纵马奔逃，一边暗暗观察胡虏，当他看到羯胡越追越近时，立即下令部下回身放箭。

    “嗖嗖嗖！”顿时，数千支箭矢密密麻麻的飞向羯胡骑兵。

    羯胡骑兵见辽东军放箭，连忙举起手中的兵器遮挡，除了少数倒霉蛋被射中坠马外，大多数胡骑并未受到丝毫影响，仍然冲着姚弋仲部急急追来。

    见辽东军只是远远放箭，却不敢短兵相接，更是激起羯胡士兵内心的怒火，愈加对辽东军紧追不舍。

    “将军，前方并无埋伏！”

    “嗯，没有伏兵？不知姓谢的那个读书人又在搞什么鬼？”

    麻秋听得斥候来报，彻底搞不清谢艾的真实意图。原本他担心中了辽东军埋伏，向四周派出不少斥候，结果除了眼前姚弋仲部外，再无任何辽东军踪迹，似乎不像是在引诱他上当。(未完待续。)