
    在幽州战场，石勒统领四十万精锐大军渐渐逼近了涿县。

    这是一支非常强大的力量，让负责涿县防务的薛涛感到压力巨大。

    原本石勒是有五十万大军的，但在攻破范阳之后，为了确保退路安全，他又遣十万大军南下高阳、中山两郡。

    “主公，全军兵马已经准备就绪，可以出发了。”桃豹前来请示道。

    石勒点点头，朗声道：“传令下去，全军即刻向涿县进发。”

    “诺！”

    随着石勒一声令下，大军迅速行动起来，四十万胡虏浩浩荡荡杀向涿县。考虑到沿途还要渡过易水，担心辽东又在易水沿岸设置了严密防线，石勒不得不下令大军加快速度。

    不知怎的，随着时间推移，石勒心底的不安愈来愈强烈。原本他以为进入辽东境内，就能顺利突破到涿县、蓟城。谁知根本不是那么一回事，自进入辽东之后，羯胡沿途就没遇到一个普通晋人，也没找到一粒粮食。

    很显然辽东已做好了充分准备迎接羯胡入侵，面对有备无患的辽东人，石勒每向前行进一步都要付出巨大代价。

    甚至行军途中，人数少于三千以下，羯胡都不敢单独行动，因为一旦遇到全民皆兵的辽东人很有可能全军覆没。

    ……

    在石勒一步步向涿县挺进的时候，薛涛正在为迎接羯胡到来做最后的准备。

    同时薛涛也做好了在范阳与石勒血战的打算，更有信心通过守城战达到削弱羯胡大军实力的目的，为下一步全歼石勒主力打下基础。

    涿县守军虽然只有数万人，但由于吸收了薛氏守坞堡的经验，让薛涛有十足信心将石勒主力挡在城下。

    参军司的部署是以坚城消耗石勒锐气，然后再以重兵围歼对方。其中薛涛把守的涿县便是重中之重，只有涿县守住了，接下来辽东军才有希望消灭石勒。

    “校尉大人，五万对四十万，兵力相差如此悬殊，大人真有信心守住？”

    面对录事参军的质疑，薛涛根本不屑回答，不是他夸海口，论起守城的本事，整个辽东军没有出其右者。很多人都不了解薛氏秘法的厉害，当初面对薛氏部曲把守的坞堡，连强悍如辽东军都撞了个头破血流。

    也不能怪录事参军怀疑，实在是薛涛太年轻了，即便曾在青州之战中表现出色，但众人还是免不了对他产生怀疑。

    私下里不少将领都觉得大司马太草率了，面对涿县如此重要的地方，不说派刘遐或者毛宝这样的大将坐镇，就算要派年轻将领也该派阳鹜才是，无论如何众人也没想到大司马竟将如此重任交给薛涛负责。

    原本薛涛是不屑回答，但后来想想觉得不能与同僚闹矛盾，才不以为然道：“呵呵，参军多虑了，不是某夸海口，别说是四十万胡虏，就是六十万、八十万，我也有信心守住。”

    “参军难道忘了这五万士兵是怎么来的吗？两年来，他们就没干别的，就训练如何防守城池，再加上各种守城器械协助，还对付不了什么胡虏？”

    录事参军明显一愣，随即暗自一思量，发现事情果如薛涛说得那样。五万守军都是经过专门训练，精通各种守城技术，再加上城内储存丰富的各种物资，胡虏还真别想轻易攻破城池。

    “话虽如此，但此战事关重大，校尉大人还是多多谨慎一些。”参军好意提醒道。

    “请参军放心，某以性命担保，此战绝不会有任何闪失。”薛涛满脸严肃保证道。

    “校尉大人，在下还有一事不明，为何大人不利用一下易水防线先消耗一下胡虏？”

    面对费解的录事参军，薛涛笑笑解释道：“参军大人，你应该很清楚此战我军的终极目标是为了全歼羯胡主力，而要完成这一目标，首先就得引诱羯胡北上，其次得实现包围胡虏的意图。”

    “可这跟放弃易水防线有什么关系？”

    “某之所以今日放弃易水防线，是为了日后好好利用这条防线。说句实话，易水防线对涿县而言不是很重要，因为辽东不可能让羯胡在易水岸边损失太大，不然石勒很有可能不敢继续深入。”

    “相反胡虏一旦轻松渡过易水，很容易降低对易水的警惕性，等到日后大军主力合围上来，就能依托易水重新布置拦截防线，并以逸待劳，重创胡虏大军。”

    “哦！原来如此啊，校尉大人深谋远虑，卑职不如也！”参军闻言满脸崇敬道。

    薛涛正色道：“斥候刚刚回报，眼下石勒正率四十万大军，向涿县方向杀来，其中包括三十步兵，十万骑兵。如此强大的力量，我辽东上下岂能不严阵以待？”

    与参军交流过意见之后，薛涛又沿着四边城墙认真视察了一圈，发现守军情绪稳定，并未因胡虏大举入侵而惶恐不安。相反大多数守军将士对战事充满信心，也没因范阳陷落而对辽东军失去信心。

    看到这种情况薛涛满意的点点头，他再有满腹才华也得靠眼前士兵来实现，幸好辽东军平时思想工作做得十分到位，大家虽然有些紧张，但并未表现出害怕。

    在回去的途中，薛涛甚至看到有不少阐教道士在来回忙碌着，他们一边在站前为普通士兵舒缓情绪，另一边还要利用自身高超的医术为士兵排忧解难。

    就在薛涛视察过几日后，石勒与他的四十万大军便抵达了涿县城下。之前石勒已派出无数斥候打探消息，早将涿县城内的一切情况摸得一清二楚。

    “季龙，你曾在广固与守将薛涛交手过，先介绍一下对方。”石勒指着石虎问道。

    石虎脸色难看地站了起来，青州之战可以说是他人生中仅有的耻辱之一，败在辽东几个乳臭未干的小子手中，近十万大军几乎全军覆没。若非手下众将拼死相救，连他本人都差点儿搁在青州。

    说起来石虎自从军以来罕逢败绩，但仅有的几次失利竟全部是由辽东人给予的，如何不让他对辽东军恨之入骨。

    虽然石虎满腹不情愿，但还是认认真真介绍道：“薛涛出身河东薛氏，是辽东年轻一辈将领中的佼佼者。他这个人别的本事没有，唯有在守城上颇有心得，听说当年辽东军南下清剿河东世家时，就在薛氏坞堡身上吃过大亏。”

    “看来这个薛涛不好对付啊！”石勒眉头紧皱道。

    “主公多虑了，即便薛涛再善守，面对我四十万大军又能守多久？”桃豹不屑一顾道。

    “哼！你懂什么？！有多少将领因为轻视对手而陨落沙场，难道你也想步他们的后尘？”

    石勒狠狠地训斥了桃豹一把，完了他又扫视了众将一眼道：“我再一次警告你们，此次我们的对手是辽东，这是一个十分强大的对手，稍有不慎就有可能让我羯族陷入万劫不复之地。因此我希望大家都打起精神，千万不要粗心大意。”

    “为了尽快拿下涿县，我打算将四个城墙分给四将负责，由桃豹、孔苌、支屈六、张雄四人各领两万人马攻打。”

    “记住！我只给你们五日时间，五日之后务必拿下涿县！如若失败，必拿尔等是问！”

    这一次石勒算是下了大决心，一次动用了八万大军，更是派出四位羯胡大将出马，看样子是要一鼓作气攻下涿县。只可惜此次羯胡面临的对手不一般，等日后在涿县栽个头破血流之后，石勒才明白薛涛有多难缠。(未完待续。)