
    太兴三年，九月下旬，建邺城内因为一件事气氛再次变得诡异起来，而事件又牵扯到当今大晋内最具权势的三个人，分别是天子司马睿、大将军王敦、大司马卫朔。

    三人都被一桩交易给联系在了一起，卫朔为了压制王敦，特意命崂山商社以极低价格卖了一批军械给江左。

    司马睿接到辽东传递过来的消息后高兴坏了，原本其嫡系将领戴渊、刘隗等人的兵马大多折损在淮南，正愁没有军械重建武装。

    而崂山商社送来的这批武器可谓是解了他的燃煤之急，等武器一运到，天子二话不说直接将其全部拨付给郗鉴、戴渊、刘隗三人使用。尤其是刚刚接替周访的郗鉴，更是得了一万把环首刀和五千只长弓以及大量纸甲、圆盾，足以让郗鉴武装起近两万精锐士兵。

    天子白得了辽东援助自然是高兴坏了，不成想此事却又惹恼了王敦。

    王敦一方面反感辽东总是插手江左内部纷争，另一方面则是气愤天子也太不把他这个大将军放在眼里。

    从辽东购买了那么多军械，最终全都被天子调拨给郗鉴、戴渊、刘隗、陶侃等将领，王敦连一根毛都没捞到，如何不让他大发光火。

    大怒之下，大将军王敦立即上奏朝廷，要求收回拨付出去的军械，然后由他这个大将军统一调拨、使用。

    天子司马睿怎么可能会同意王敦的提议，在王导的协助下，王敦的奏章被留中不发。

    至于已被拨付的军械，本来就是辽东援助给朝廷对抗王敦所用，自然更不会收回。

    见天子对自己的提议无动于衷，王敦立即指使门下走狗诬蔑戴渊等天子心腹将领，尤其是与卫朔颇有交情的刘隗，更是受到王敦党羽的重点攻讦。

    王敦大肆造谣说刘隗如今拥兵数万，不思报效朝廷，却有自立之心，不但在领地上擅自减免税收，收买人心，更是与大司马卫朔勾结在一起，妄图引辽东军入驻江左。

    接下来王敦更是声泪俱下对外界表示，他不忍看刘隗和卫朔阴谋得逞，造成江左百姓生灵涂炭，所以才再三上书天子，希望朝廷立即将刘隗绳之以法。

    对刘隗的这番攻讦虽引得建邺上下议论纷纷，但大多数人并不相信是真的。

    至于刘隗与卫朔有交情一事，全天下人都清楚，并非什么见不得人腌臜事。

    在江左包括天子在内，基本上人人都知道刘隗交好卫朔，但要说刘隗背叛天子，勾结辽东军染指江左，这事别说外人不信，就是司马睿也不相信。

    作为跟随司马睿多年的心腹，他还能不了解刘隗的为人？

    刘隗是一个非常正直且要求严格的人，其实刘隗在朝廷的人缘并不好，就是因脾气直、敢说真话而得罪了不少人。

    虽攻讦刘隗并未对其造成伤害，但还是引发江左世家对天子的猜忌，从某种程度上来说，王敦算是扳回一局。

    众所周知，江左世家与大司马卫朔之间矛盾重重，辽东曾通过发行货币让江左世家损失惨重，而卫朔也曾遭到江左世家刺杀，这中间的恩怨情仇可不是轻易就能化解的。

    原本江左世家对天子近来与辽东眉来眼去就很不满，这下又传出刘隗勾结卫朔，虽然大多数人都知道是假的，但天子受到辽东军械援助却是不争的事实。

    如此自然会让江左世家认为天子欲联合辽东对付王敦，在江左世家眼中，天子此举无异于是与虎谋皮。

    未来一旦辽东军南下建邺，王敦虽然会覆灭，但随着卫朔入主江左，江左世家必然也不会有什么好果子。

    很快事情的发展出乎了很多人预料，在舆论熊熊中，真正指责王敦目无君上、狼子野心的人非常少，反而不少人在明知刘隗是冤枉的情况下，仍然大骂其吃里扒外。

    其实江左世家不过是借着刘隗名义拐着弯儿骂天子罢了，而天子司马睿自然深知其中深意，但为了对付王敦，引辽东为外援是必须的。

    为了安抚江左世家，天子还是派出中书监王导亲身向各大世家解释个中原因。

    不过，无论如何，经过这一轮风波之后，江东内部局势愈加风诡云谲。

    江左世家、大将军王敦、天子司马睿三方为了各自利益，再次展开新一轮谈判、分化、联合。

    就在江左各方势力蠢蠢欲动之际，有一群特殊客人进入了建邺的西门。

    这伙儿特殊的客人来自益州成汉，是成汉国主李雄派到辽东的使者丞相范贲、太尉李骧。

    随着辽东平定凉州，又将兵锋指向吐谷浑，让成汉上下受到巨大压力。

    为了进一步加交好辽东，今年李雄特意让丞相、叔父二人带着重礼亲赴辽东面见大司马。

    成汉人用来装礼物的马车便浩浩荡荡足有数百辆，在蓟城门口足足派出了数里地。

    李骧、范贲二人都是首次来辽东，原本穿越雍秦两州的时候，他们除了感叹辽东像个大工地外，倒也没看出辽东比成汉富裕到什么地方。直到过了黄河进入并州、河东，成汉众人才领略到辽东的强盛。

    “原本某以为并州是辽东最为繁荣之地，没想到蓟城繁华更上一层。怪不得人人都说辽东富甲天下，之前我还有些怀疑，如今才知道是自己孤陋寡闻。”

    范贲闻言面色沉重道：“太傅大人，若辽东只是富裕那也没什么，关键其还拥有一支战无不胜的强悍军队。大司马依靠这支军队，先后击破刘聪、刘耀、慕容皝、拓跋郁律等诸多豪杰，而今其兵锋又指向西海高原，谁知道接下来辽东军会不会南下益梁。”

    “非是范某长他人志气灭自己威风，实在是辽东军威名赫赫，若是其南下进攻益州，我成汉如何抵挡？”

    闻言李骧面色阴沉不语，说起来这些年成汉军同样是南征北战打了不少仗，就拿太傅李骧来说，曾生擒晋朝驻守涪城的将军焦登，使梓潼、巴西郡都成为成汉的国土，也因功进封大将军、太傅之职。

    但是即便如此李骧也不敢拍着胸脯表示有把握狙击辽东军，要不然他也不会奉李雄之名前来辽东‘进贡’了。

    说起来李雄也是一国之主，怎么说也不比大司马卫朔地位低，可而今却不得不派出丞相、太傅为代表到蓟城讨好卫朔，这还不是因辽东太过强势，成汉又惹不起。

    “丞相大人，你说说，此次蓟城之行我们能顺利完成国主所托吗？”

    “以我之见，至少有一半机会。”出乎李骧预料，范贲似乎对蓟城之行充满信心。

    “哦？丞相为何如此言之凿凿？”

    “太傅，如今辽东势大，成汉势弱，这是不容置疑的事实，但成汉并非全无优势。首先成汉得占蜀中地利之便，而蜀道之难，超出一般人想象。若是辽东军大举入侵成汉，其最为强悍的骑兵肯定无法像以往那样发挥作用。”

    “少了骑兵相助，即便辽东军步兵再强悍，我成汉士兵也不是吃素的，依拖城池自可与之一争长短。”

    “其次，辽东真正的敌人并不成汉，而是盘踞中原的石勒。在没有解决掉石勒之前，辽东军绝不会大举进攻成汉。”

    “可……可对方怎么就进攻了凉州呢？”

    “那是因为凉州人自己作死，若非张寔意外身亡，辽东也不会出兵河西。因此只要成汉内部稳定，辽东一时半会儿也拿我成汉无辙。”

    “成汉能一直保持稳定吗？”

    闻言李骧喃喃自语，他不由想到了成汉国主李雄当下有弃子立侄儿为太子的意向，这绝对是取祸之道。(未完待续。)