
    随着河西世家叛乱被平息，以高诩为首的刺史府的将重心逐渐转移恢复凉州经济上。

    与此同时，辽东军也没忘记清算河西世家。此次叛乱中，河西世家损失惨重，不但要交出家族所有田产、部曲，还要向刺史府缴纳一半财富。

    总之，经过此番波折，河西世家除了宋、汜等寥寥数家外，其余世家均损失惨重。

    在付出了巨大代价之后，河西世家总算得以保住家族，些许钱财损失虽有些肉疼，但也不是不能接受。

    而且随着辽东入主凉州，河西世家内不少人才纷纷得以重用。

    唯一让众人感到不满的是，除了宋配等寥寥数人得以留任凉州外，阴元、阴澹、索辅等大批凉州官员纷纷被调到朔、并、幽等外地任职。

    随着大批世家中流砥柱被调离凉州，高诩、宋配等刺史府官员少了很多牵制，在他们的主持下，凉州各地开始了轰轰烈烈地政策改革。

    大批农奴、佃户、奴仆被释放成为自由民，他们不但被授予田地，同时他们的后代也被允许尚学堂、参加科考。

    当一些农奴、佃户、奴仆双手接过刺史府颁发的证书、房契、田契等文书时，都忍不住嚎啕大哭，跪在地上高呼大司马万岁。

    随着近八十万底层百姓分得田地，凉州原有的经济基础被彻底打破，曾经被河西世家垄断控制的凉州终于被辽东掌控。

    至此，收复河西八郡之地后，辽东不但又多出百十万人口，同时彻底打通了与西域之间的联系，控制了丝绸之路东段路程。

    日后随着陆上丝绸之路复兴，必将为整个西北经济发展再次注入强劲动力。辽东一大批有实力的世家、巨贾纷纷西进，试图提前抢占的丝绸之路上的利益。

    为了尽快镇抚凉州，卫朔调战功卓著的刘遐担任凉州都督，至于其原来的职务则由年轻将领阳鹜接任。而阳鹜也成为辽东年轻将领中，第一个出任地方都督的人，当仁不让成为年轻将领中领军人物。

    新成立的凉州都督府肩上任务很重，除了要镇抚凉州当地外，刘遐还要分出一部分精力用心西域，为日后辽东军收复西域做准备。

    与此同时，辽东为了加强对河西的控制，牧府拿出巨额资金投资到凉州，修建敦煌——张掖——姑臧——金城一线水泥直道。只有这条战略道路修筑完成，河西才会牢牢跟整个西北绑在一起。

    在河西各地发生巨变的时候，经过长途跋涉，张茂、张骏叔侄儿终于顺利抵达蓟城。

    而卫朔终于有机会见见在历史上鼎鼎大名的前凉成王、文王，如果说是张轨、张寔父子二人奠定了前凉基业，那么将前凉发扬光大者，非张茂、张骏、张重华莫属。

    尤其张骏、张重华父子在位期间，前凉达于极盛，境内分置凉、沙、河三州，设西域长史于海头，在今吐鲁番地区设置高昌郡，统治范围包括今甘肃、宁夏西部以及新疆大部。

    史载前凉疆域：“南逾河、湟，东至秦、陇，西包葱岭，北暨居延”。

    但是张重华的才能远逊于前人，真正为前凉奠定盛世基业的是张茂、张骏叔侄儿。

    历史上张茂、张骏二人才华均不凡，治理凉州兢兢业业。

    眼下张茂正值壮年，正是大展身手的年龄，卫朔可不会放任这样一个人才虚度时光，他此刻接见张茂自然打着收为己用的盘算。

    “罪臣张茂拜见大司马！”

    张茂自进入蓟城之后就没睡过一天安稳觉，每天他一睁开眼睛想得第一件事，就是摸摸脖子上的脑袋还在不在。

    就这样提心吊胆过了几天，终于等到了卫朔的召见。

    卫朔坐在上首，抬眼望了下跪在下面的张茂，不由叹了口气。他掀起的蝴蝶效应改变了许多人的人生轨迹，其中就包括眼前的张茂。若没有卫朔搅和，在今后几年内，张茂将正式接过戍守凉州的重任，在完成自己使命后，一生无子的张茂又将使命交到侄儿手中。

    不过，如今张茂怕也没这个机会了。

    “罪臣？哼！为一己之私抗旨不尊，置朝廷大义于不顾，你身上的罪愆可不小。”

    “臣，臣，臣……”听着卫朔话中之冷意，张茂额头上忽然渗出一层细密的汗珠。

    心神惶恐之下，张茂只能匍匐在地不断叩首道：“臣冒领凉州，僣位刺史之位，实在是罪该万死！”

    “哼！看来你还有自知之明，若非念你们张家戍守凉州有功，我早治你的罪！”

    “请大司马赎罪！”张茂以头抢地浑身抖似筛糠，好似感到大祸临头一般。

    卫朔看把张茂吓得够差不多了，这才收起语气中的冷意，轻笑一声道，“呵呵，原本依律法来说，你是罪无可恕。但是看在武穆公、张使君的面上，暂且先饶你一命。”

    “啊……这……这，谢大司马不杀之恩！”

    听到卫朔不再追究他的罪行，张茂终于松了一口气，他没想到能这么轻易就过关了，害他白提心吊胆了这么多天。

    其实张茂多虑了，且不说他本身就是个人才，而卫朔一向又有收集人才的癖好，再加上还要考虑到原凉州文武感受。因此，从一开始卫朔就没有降罪张茂的意思。

    “眼下凉州刺史已有了人选，你就不要再回凉州了。听说你身体不太好，先在蓟城修养一段，等日后时机成熟了，我再放你出去一展身手。”

    “啊！”张茂满脸震惊，他以为自己即便免于惩处，日后也不会得到辽东重用。张茂甚至都做好了闭门谢客，虚度一生的打算，却没想到今日从大司马口中亲自得到了要被重用的承诺。

    “啊什么啊！？你不会还惦记着凉州刺史之位吧？”卫朔眼神凌厉地扫了张茂一眼。

    “不……不，不是，不是这个意思，臣只是有些吃惊。”张茂连连否认。

    “哼，不是最好！不过，你也不用为今后担心，只要你用心为辽东做事，我不会亏待你。另外，你侄儿张骏虽继承了国公之位，但也不该躺在功劳簿上一事无成。我意派他先到学堂内学习，以便日后能很好撑起张家门楣，不管怎么说也不能坠了武穆公盛名。”

    “臣替侄儿谢大司马厚恩。”

    听到这话，张茂一直悬着的心彻底放回了肚子里。同时亦有点儿佩服卫朔心胸，如果换做是他本人，未必会做的更好。可大司马不但未追究张家罪行，还依然将凉国公的爵位留在张家，为张家保留了最后一丝脸面。

    “臣万死难报主公大恩大德。”张茂这下是真的对卫朔感激涕零。

    “行了，你起来吧！”

    卫朔看折腾地差不多了，生怕再折腾下去真把张茂折腾坏。不管怎么说，张茂也算是晋人中难得的人才，若真为此事而变得一蹶不振，说起来那也是辽东的损失。

    “其实说起来，我一直都很敬佩武穆公，此次若非你家兄长意外罹难，辽东上下也不会与凉州刀兵相向。但天下一统乃大势所趋，凉州不可能永远独立于中原之外，即便没有今日之事，等未来辽东收复中原后，凉州仍然要面临今日这番选择。”

    “为了尽快积蓄实力，完成驱除胡虏的大业，必须尽早解决凉州割据问题。好在一切都过去了，我希望你不要执着于过去，将眼前这片儿翻过去，做人要懂得朝前看。”

    张茂不傻，他很快就明了话中深意，忙不迭答应下来。(未完待续。)