
    永昌元年四月，一直毫无动静的辽东军主力突然大发神威，连克东平舒、彰武、武垣等数座城池，一举收复河间、彰武两郡大片领土。liudianxing.com

    紧接着大军自彰武、河间两路南下，从左右两翼向渤海重镇南皮杀来。

    与此同时，冀州刺史邵续自乐陵统军北上，同样杀向南皮。

    南皮守将张进得知辽东军攻占了河间、彰武两郡，他就知道南皮情势危急了！

    张进出身羯胡，对辽东上下充满了仇恨，故即便面临大军压境，他也从未想过投降。他一边整顿兵马、物资做好死守南皮的准备；另一边则派出使者向后方平原、清河、巨鹿、安平等几个郡国求援。

    面对三十万辽东军大举南下，冀州各地守军已是惊弓之鸟，生怕遭到辽东军攻击。

    因此各地虽然接到了张进求援信，但大部分守将并不敢放弃固守的城池前往援救南皮。

    与此同时，在行军途中卫朔接到了邵续率军北上南皮的消息，顿时大喜过望，他立即下令大军加快行军速度，争取早日与邵续老大人会师。

    四月初，卫朔与邵续两支军队终于成功会师于南皮城下。

    看着白发苍苍的邵续，卫朔感慨万千。历史上华夏屡屡能在危急关头化险为夷，与邵续、祖逖这样忠贞之士热血奋斗不无关系。

    邵续镇守乐陵十多年，任劳任怨，可谓是劳苦功高。原本历史上，邵续在王浚、刘隗相继败亡后，独木难支，最终被石虎攻破富平城杀害。

    而今由于卫朔意外到来，邵续不但安然无恙，还成为名震天下的抗胡英雄。虽然邵续儿子不幸死于石勒之手，但他的女儿、女婿却已是名扬天下的辽东虎将

    “邵公，小子久候多时了！”

    对于邵续，卫朔心怀敬意，从未将其当做自己下属，而是像对待刘琨一样以长辈尊之。

    因此，看到邵续到来，他远远下马立在一旁，恭恭敬敬等候在那儿。

    邵续对卫朔同样敬佩不已，直到今天他仍然记得当年辽东通过海路援助乐陵的场景，可以说没有辽东无私援助，乐陵或许早已沦陷。

    “老夫来晚了，让大司马以及诸位将军久等了。”

    在朝阳东升下，沐浴着春日的阳光，卫朔、邵续大笑着拥抱在一起。其余众人亦纷纷走上前与邵续见礼，唯一可惜的便是邵玉娘、刘遐夫妇全不在现场，他们一个镇守河西、一个镇守草原，都没参加此次南征大战。

    在温峤、邵续、鲁昌、韩寿、陈安、北宫纯、贾坚、能臣等人簇拥下，卫朔、邵续比肩而行步入中军大帐内。

    “邵公辛苦了！十年来镇守乐陵，面对强势胡虏，威武不屈，展现了华夏民族非常可贵的精神品质，值得所有人学习。比起程遐、徐光等数典忘祖之辈，邵公才是我们这个民族的瑰宝。”

    面对卫朔盛赞，邵续忙谦虚道：“大司马过誉了，这些年老夫能够稳守乐陵，一赖辽东不遗余力支持，才使乐陵百姓得以安心、守军将士无后顾之忧；二赖三军将士用命，勇敢杀敌；三赖大司马英明领导。”

    “老夫何敢居功啊？”

    “哈哈哈，邵公太过谦虚，你怎能将保有乐陵的功劳归于某身上？满天下谁不知是老大人呕心沥血才保住了乐陵。”

    众人寒暄了一番后，便又将话题扯到目前战事上。鉴于邵续镇守乐陵多年，对四周局势十分了解，自然由他先介绍。

    邵续也不客气，顺势起身，向前一步，躬身道：“南皮守将张进多谋且出身羯胡，乃石勒心腹。之前老夫曾与之交手多次，但很少占到上风，可见此人不是泛泛之辈。”

    “不过，眼下南皮正被我军团团包围，即便张进长了三头六臂也翻不出什么花来。”

    卫朔微微颔首道：“邵公睿智，洞察秋毫。这几天与守军交手了数次，朔观胡将张进颇有智谋，虽不能算是畅晓军事，但也非寻常胡将可比。不过，正如邵公所言，而今我军占据了天时地利人和，张进已是插翅难飞。”

    “邵公，不知其他郡国情况如何？”

    “为了防备乐陵，石勒在平原、渤海两郡布置了大量兵力，而且守将多是羯胡出身，鲜有晋人出身者。除了南皮张进外，在平原城还有羯胡大将王朗，同样骁勇善战，深受石勒石虎信任。”

    “至于其他清河、平原等郡国，因深处冀州内陆，又有黄河为天险，再加上当地大族势力强大，因此基本上出于世家控制中。只要主公大军兵临城下，清河、平原等地很有可能不战而降。”

    辽东军议事会还没开完，却见侍卫匆匆闯入大帐，单膝跪下，高声道：“禀主公，清河崔瑜求见。”

    卫朔吃了一惊，原本他以为要等辽东军打到清河才能得到崔氏相助，却没想到清河崔氏这么快就派人过来联系，看来崔氏急于在卫朔面前改变自身形象。

    崔瑜乃曹操谋士崔琰后代，是崔悦的堂兄崔遇的儿子。此次他代表崔氏来见大司马卫朔就是为了兑现之前的承诺，将清河崔氏从《汉奸录》上去掉。

    除了寥寥数人熟知内情外外，账内诸人大多数惊诧莫名，搞不清清河崔氏所来为何。连邵续都明显楞了一下，他也只知道清河崔氏是石勒侄儿石虎的岳家，搞不明白清河崔氏的来意。

    现场大多数人都下意识地看向卫朔，认为这事跟大司马脱不了关系，不然清河崔氏不会无缘无故跑到南皮城下。

    果然，却见卫朔洒然一笑解释道：“在这儿，某要跟诸位解释一下，由于事涉机密，有关河北世家秘密投靠辽东一事并未向太多臣属传达。因此，某敢断言，此次崔瑜前来必然是为了配合我军夺取冀州有关。”

    “哦，原来如此啊！刚刚老夫还疑惑呢，这清河崔氏明明是石虎岳家，怎么跑到南皮城来见大司马，搞了半天原来崔氏早已暗中投靠我辽东。啧啧，不得不说，大司马手段果然厉害，连河北世家都已暗中收服，如今看来羯胡不灭天理不容啊。”

    “好了，大家先不要议论了，先请客人进来再说吧。”

    过了没多久，就见一年轻士子在侍卫引领下，昂首步入大帐内。

    待看清主位上坐着的大司马卫朔之后，忙疾步来到跟前深施一礼拜道：“崔瑜拜见大司马！”

    “你父派尔过来可有要事？”卫朔也不废话，单刀直入道。

    “回大司马，家父派小子前来，一则向大司马问好；二则向大司马汇报一下河北世家的情况。”

    “且细细讲来。”

    “诺！禀大司马，河北世家在我清河崔氏的暗中运作下，已有超过四分之三的家族愿意奉辽东为主，众家主也都做好了恭迎大司马入主河北的准备。尤其在清河郡内，基本上已被我崔氏暗中控制，只要辽东军一到，就可不费一兵一卒完整接收。”

    看着有些得意的崔瑜，卫朔也不吝赞美之语，笑道：“好，崔氏果然没让我失望，回去转告你父亲，就说崔氏有大功，等日后完成驱胡大业，我必为崔氏请功。”

    “多谢大司马，小子一定将大司马之言一句不拉转告给家父。”

    听到了想听的话，感觉家族一番谋划没有白费，崔瑜脸上的笑容愈加迷人，临走之前还不忘连连朝卫朔表示感谢。

    当崔瑀离去之后，在场众人才从震惊中恢复过来。

    直到现在他们才明白过来，原来大司马早在数年前就在为今日征战冀州做准备。(未完待续。)