
    不知过了多久，王导终于放下茶杯，悠悠开口道：“陛下，可是为大将军一事烦忧？”

    “知我者茂宏也！”

    司马睿先是一愣，然后微微颔首道：“与茂宏所料差不多，朕虽非专为大将军而来，然此事亦因他而起。”

    说完，将周札投靠王敦一事的前因后果细说了一遍，然后诚恳道：“茂弘，朕知你一向多谋善断，又有江东管夷吾之称，对这件事而言你觉得是真是假，周札真有那么大勇气背叛朝廷么？他就不怕朕灭他全族？”

    王导闻言，沉吟片刻道：“陛下，以臣之见，此事即便不是真的，但也绝非空穴来风。那周札一向胆小怕事，他怎敢得罪大将军？因此面对大将军的招揽，周札肯定不敢公开拒绝。甚至臣担心未来一旦大将军兵临城下，胆小怕事的周札看到大将军势大，会将石头城拱手让出。”

    “如此说来，周扎即便没有背叛朝廷，也是不可信任了？”

    此时司马睿脸色难看，再一想到石头城防线不稳带来的严重后果，顿时汗流浃背。如果说刚开始他只是因为被人背叛而愤怒的话，那么此刻却是有些惊悚起来。原来建邺看似安稳实则已坐在刀尖上，随时有可能被人攻破城池。

    天子此刻再无傲气，对着王导深施一礼道：“请茂弘赐教，朕洗耳恭听。”

    王导忙上前扶起天子，叹息道：“眼下江东各方蠢蠢欲动，朝廷实不宜对周札妄加惩处，以免逼迫江左世家倒向大将军一方。因此，臣以为此事只能外松内紧，陛下不妨一面加强建邺防务，一边暗中针对石头城早做布置，以免将来有变时措手不及。”

    司马睿点点头，叹息道：“眼下只能如此了，还请茂宏坐镇建邺，全权负责一切事务！”

    为了保住建邺，司马睿可是豁出去了，将大权委托给了王导。不得不说他这一手做的漂亮，王导与王敦不同，其性情敦厚，深受南北世家尊崇。

    不少势力听说王导受重用，纷纷向朝廷靠拢，无形之中又扩大了朝廷影响力。

    另外，经过缜密调查，司马睿发现周札虽未明确表态投靠王敦，但对方对朝廷好像也没有丝毫忠诚，尤其对司马皇族心有怨恨。未来一旦叛军来攻，胆小的周扎很有可能像王导所言，直接献城投降。

    ……

    在司马睿千方百计防备王敦时，王敦也没闲着，他正为起兵叛乱做最后准备。

    当然了，叛乱一事不可能由他一人决断，刚一过完春节，王敦就将心腹沈冲、钱凤、邓岳、周抚四位心腹找来商议最后的行动方案。

    沈充出身豪族，为人豪勇，有万夫不当之勇，是王敦麾下头号打手，肩负着替王敦占据江东粮仓――吴兴的重任。

    至于邓岳更是将帅之才，是王敦麾下仅次于沈冲的大将，常常充任大军先锋。

    而钱凤则是王敦谋主，也是王敦麾下对叛乱最为积极的人之一。

    看着身高近丈，威风凛凛的沈充，还有盔明甲亮、气度沉稳的邓岳，以及智珠在握的钱凤，王敦颇为不服地腹议道：“都说卫家小子手下人才济济，如今看来，我手下有沈冲、钱凤、邓岳，说起来也不比那卫朔差多少。”

    在座众人中其他三人倒也没什么，唯有周访儿子周抚最为特殊，他是最近两年才投靠王敦而来。按说其父周访与王敦有矛盾，周抚不该和王敦走得太近，这事说起来与天子脱不了干系。

    当初周访病故，周抚有意接替父亲职位坐镇襄阳，谁知天子竟下旨让郗鉴接任，反而任命周抚为武昌太守，试图借助周、王两家的矛盾让周抚去对付王敦。

    但是周抚不傻，武昌可是王敦老巢，而王敦又不是什么善男信女，原琅琊王氏子弟王棱乃王敦堂弟，就因为不满王敦叛乱老是出言讽刺，结果被王敦派人暗杀掉。

    若周抚敢在王敦地盘上搞事，王敦绝不会放过他。

    因此周抚接到天子旨意后，他立即写信给王敦，表示自己无意与其为敌。

    接到周抚信件，王敦十分高兴，他从中看出了周抚对朝廷的怨望。

    于是王敦顺水推舟拉拢周抚加入己方阵营，周抚虽统军才能差其父远矣，但也非泛泛之辈，大小也算是个人才。

    而周抚原本就对朝廷不满，在王敦的挑拨、拉拢下，他顺理成章地加入到王敦麾下。

    这下天子司马睿的谋划完全失败，不但未能在王敦老巢安插下棋子，还赔上一个可独当一面的领军之才。

    王敦看着自己这些手下，原本紧张的心情竟不知不觉中平复下来，只是脸上的表情依旧有些凝重。

    见王敦一脸沉思的表情，钱凤忍不住问道：“主公，不知您今日召我等来有何事？”

    王敦并未直接回答钱凤，而是反而问钱凤道：“世仪，你觉得我军如何才能在最短时间内拿下建邺？”

    钱凤眼前一亮激动道：“主公要起兵了吗？”

    王敦微微颔首道：“嗯，我思来想去，发现只有尽快起兵才能为我们谋取最大利益。”

    这下钱凤彻底激动了，其实他早想怂恿王敦起兵，但一直以来王敦表现得犹豫不决，而今其终于下定决心了。

    王敦摆摆手止住激动的手下，严肃道：“诸位切莫高兴太早，这事关系重大，一不小心我等将陷入万劫不复之地。为了以防万一，我们必须想出个万无一失的办法。”

    “某虽然打定主意要起兵清君侧，但说实话还是有点儿担心甘卓、司马承、陶侃、郗鉴等将领，这几个人要么是天子心腹，要么一向与我等不对付。尤其是郗鉴，其坐镇襄阳，恰好在武昌上游，若是其顺游而下轻易就可威胁我军后方。”

    “主公其实郗鉴不足为虑。”邓岳突然开口道。

    “哦？难道伯山有妙计可对付郗鉴？”

    “嗯，主公，其实我们没必要太担心郗鉴，那郗鉴虽然骁勇善战，但由于他出身北地只擅长陆战，只要主公遣精锐水师进行拦截，定能将其威胁降至最低。”

    “没错，主公，伯山说得非常有道理，郗鉴只擅长陆战，而江东水师主力眼下尽在主公手中，只要派出部分战船，足可将郗鉴挡在长江上。接下来重点是，大军该如何在最短时间内拿下建邺？”

    钱凤的话，让包括王敦在内众人忽然振奋起来，最后王敦忍不住问：“世仪可有妙计？”

    “主公，若要攻取建邺就必须先取石头城，而石头城守将周扎一向吝啬、胆小。听说在周札的库房中，存有一批打造精良的兵器，他宁愿放在仓库中发霉生锈，却也不愿发给士兵使用，像他这样的人能有什么本事？”

    “只要大军兵临石头城，臣敢保证周扎肯定不敢举兵相抗，到时只需大将军往城下一现身，还怕周扎不开门投降？”

    王敦听了钱凤的话，顿时对叛乱一事信心倍增，不由笑道：“我有诸君相助，何愁大事不成？即便辽东军插手，我也不惧！”

    沈冲闻言轻蔑一笑，故作轻松道：“主公多虑了，现在辽东正和石勒相争，怎么可能会在这个时候插手江东？”

    钱凤闻言，亦附和道：“没错，我到觉得辽东也不太可能直接插手江东，且不说双方隔着浩瀚的大海，正如沈将军所言，辽东尚有石勒没有解决，大司马肯定不会冒着被石勒偷袭的危险南下江左。”

    王敦听了，仍有几分忧心道：“说实话我最担心的就是辽东，若辽东插手江东纷争，我等可就要小心谨慎了。”(未完待续。)