
    永昌元年，元月十四，就在江东百姓尚沉浸在新年气氛中时，一个震惊天下的消息瞬间引爆了江左。

    大将军王敦在武昌以清君侧的名义誓师起兵，五万水陆联军乘坐战船沿长江直扑建邺。

    王敦传檄各地，历数刘隗罪状：一说刘隗谗邪，陷害忠良；二说他大兴事役，骚扰百姓；三讲刘隗僭越过度；四是免良人奴；五是征发流人为兵；六是征发投刺王官之人为军官，造成民众愁怨；七是遥指朝廷，专权恣肆。

    接着王敦又上书天子，请求朝廷将刘隗治罪，并表示只要将刘隗人头挂在建邺城头，他马上率军退回武昌。

    最后王敦还在檄文中列举伊尹放太甲、汉武帝被江充迷惑的故事，暗示司马睿现在是听信谗言的昏君。

    与此同时，王敦还派人四处散播谣言，称司马睿过江之初，政治修明，政局稳定。

    直到开始信任刘隗、刁协等人，朝政日非，渐渐有吴国将亡的景象。

    不得不说王敦搞得这些东西看起来十分冠冕堂皇，很能够迷惑住一部分涉世未深之人。

    连庾亮都忍不住问周顗：“大将军此来似乎只要对付刘隗、刁协，应该不会动摇社稷江山吧？”

    不料，周顗却斜眼看了庾亮一眼，摇摇头道：“你呀，太年轻，没经历过什么大事。君主不可能都是尧舜，哪能没有过失？但是即便君上有错，做臣子的怎么能举兵来胁迫君主呢？”

    “当今天子被群臣共同推戴，继位还不过几年时间，大将军却突然兴兵向阙，这不是叛乱是什么？再者，王敦刚愎自用、傲慢无上，他的野心哪能仅限于刘隗、刁协诸人呢？”

    就在王敦在武昌起兵不久之后，其心腹沈充也在吴兴起兵响应。

    王敦任命沈充为大都督，督护东吴诸军事。

    与此同时，听到弟弟起兵的消息，王敦的哥哥、光禄勋王含逃出建康，投奔王敦。

    就在王敦踌躇满志打算沿江直取建邺时，一件始料未及的大事，打乱了王敦进军计划。

    原来曾答应王敦一同出兵的梁州刺史甘卓却在最后关头按兵不动，甘卓的曾祖是吴国名将甘宁，但是甘卓并未遗传乃祖之风，为人处事不够果断，行事最爱纠结。

    王敦出兵之前，曾经派人约请甘卓一起进攻建邺。而甘卓本来答应得好好的，可等王敦发布了讨伐刘隗的檄文，临到登舟出发的节骨眼上，甘卓却派来参军孙双劝说王敦停止行动！

    这玩笑开大了！听了孙双所言，王敦是又惊又气又急又好笑，差点儿直接背过气去。

    事已至此，王敦哪能半途而废，只能强忍内心愤怒对孙双道：“回去之后，请告诉甘使君，敦此去建邺旨在铲除朝中奸佞，绝不会对天子有任何不敬。事成之后，我愿意保举他为做三公。”

    孙双快马回去转达王敦的意思，结果甘卓纠结来纠结去，依然是举棋不定。

    有部下劝谏甘卓站在朝廷一边，先假装同意王敦要求，然后等王敦主力离开武昌后，再起兵讨伐对方。

    然而甘卓却担心事后无法证明自己的清白，进而拒绝了部下建议。

    后来又有人建议甘卓试探一下坐镇襄阳的郗鉴是什么态度，于是他又派参军孙双将王敦意思一字不落传给郗鉴。

    郗鉴自然毫不犹豫表示了对天子的支持，同时又果断地劝说甘卓不要助纣为虐。

    得知郗鉴的态度后，甘卓这下彻底不打算跟王敦一起叛乱了，但他同样拒绝了郗鉴邀其出兵讨伐王敦的请求。

    原本王敦的如意算盘是向西邀请甘卓一同起兵东进；向北派兵阻拦郗鉴南下；向南则骗取司马承到王敦军中任职；如此武昌再无后顾之忧。

    不料，这事一开始就出现了纰漏，先是甘卓言而无信，接着司马承拒绝到王敦军中，不但让王敦所谋落空，反而还在湘州高举勤王大旗，打出了反抗王敦的旗号。

    面对后方不稳，王敦并未慌张，在与沈充、钱凤、周抚、邓岳等商议过后，他采取了果断措施。

    一方面王敦再次派遣自己的参军乐道融去见甘卓，为说服犹豫中的甘卓做最后的努力，并再三表示此次东进，只为了家族的生存而除掉刘隗，别无他意。

    二是派遣心腹南蛮校尉魏乂，带着将军李恒、田嵩等，率军二万转兵南下，去进攻湘州，试图在司马承初起之时迅速将其扑灭。

    三则王敦继续指挥主力加快行军步伐，试图赶在各方之前拿下建邺。

    不得不说王敦的应对措施十分得力，只要他能迅速攻破建邺，并控制住司马睿，他就将立于不败之地。

    当然，王敦此举带有很大的冒险性，成功与否就在于自己与郗鉴等人比拼速度。

    就看王敦能否在郗鉴等人攻下自己的老巢武昌之前，攻下司马睿的老巢建邺。

    与此同时，面对来势汹汹的王敦，天子司马睿正式下诏：“王敦依靠宠信，却胆敢发狂，把朕比作昏庸的太甲，想要幽禁。是可忍也，孰不可忍也！朕要亲率六军，诛杀此大逆不道之人！特此正告天下：有杀王敦者，封五千户侯。”

    同时，司马睿征召戴渊、刘隗率兵到建康会师；加封周处之孙、周札侄儿周筵为冠军将军、都督会稽吴兴义兴晋陵东阳军事，率水军三千人去三吴讨伐沈充。

    天子试图通过这样的举措告诉周札，朝廷很看重周家，你不要在关键时刻掉链子。

    这时郗鉴密信抵达了建邺，让天子看出甘卓很犹豫。

    大喜过望之余，司马睿立即下诏加封甘卓为镇南大将军、侍中、荆州牧、都督荆州梁州诸军事。

    而各地接到天子勤王诏书后，部分忠于朝廷的地方将领纷纷起兵响应，其中广州刺史陶侃派参军高宝领军北上。

    建邺当地百姓得知大将军起兵而来，恐慌之下纷纷向乡下躲避。而城内大小官员亦是神情慌张，生怕被战火波及。

    ……

    王敦举兵叛乱彻底将琅琊王氏推上风口浪尖之上，同时也造成了王氏内部分裂。除了部分野心勃勃之辈早见机不妙已投靠了王敦外，如今留在城内的基本上都是反对王敦的族人，众人均以王导为首。

    当王敦叛乱的消息刚刚传至建邺时，有不少人甚至包括刁协在内纷纷劝说天子司马睿尽诛王氏以绝后患。

    结果就在此时，王导亲自带着中领军王邃、左卫将军王廙、侍中王侃、王彬等王氏家属二十多人，每天清晨跪在在皇宫门外等后朝廷处罚。

    此时司马睿早已将王导引为心腹，怎么可能自断臂膀？

    再加上王导平时人缘不错，又有刘隗、周顗、庾亮、郗鉴等一大批朝廷重臣纷纷表示不赞同处罚王导。

    而且众人非常清楚，处罚王导不但于事无补，还有可能激发朝廷内部矛盾。

    江左之所以会爆发这场冲突，说白了是司马皇族与琅琊王氏之间争权夺利导致的。双方对于“王与马共天下”的政治格局有了不同利益诉求，皇族不再满足由琅琊王氏主导双方合作，甚至有继续尊奉‘王与马共天下’的意图。

    众所周知，永嘉年间，司马睿代表的皇室力量极为薄弱。

    为此皇族不得不让出主导地位，让王敦代表的琅琊王氏成为双方政治合作的领袖。

    然而随着时间推移，到了今天司马睿代表的皇室实力有了长足进步，他们已不满足继续让王氏占据主导地位。

    性格温和的王导面对皇室紧逼选择了急流勇退，即便多次受到天子猜忌，但王导依旧不曾有谋反之心。

    但是王敦就不同了，面对皇室步步紧逼，王敦为了继续掌控主导地位，不得不选择武力捍卫自己的利益。(未完待续。)