
    得益于羯胡胃口太大，妄想一口吞掉三万辽东军，故而姚弋仲部顺利通过井陉关，直抵真定城下。

    在中军大帐内，姚弋仲见部下全都到齐，便开口道：“诸位，我军顺利通过井陉关算是初步完成了大司马交给的任务，接下来我们要对真定城发起攻击。”

    “另外，请诸位务必谨记，虽然此次攻击为佯攻，旨在引诱胡虏主力现身，但是为了迷惑敌人，我希望大家在攻击过程中要全力以赴。”

    “我们给守军的压力越大，那些隐藏在暗处的羯胡主力才会尽快现身，才能为大军主力聚歼胡虏创造机会。”

    “诺！末将等遵令。”

    在真定城下，姚弋仲仔细观察了片刻，发现城内守军果然有了准备，不由暗暗得意。他大手一挥，迅速指挥部下从四座城门同时发起攻击。

    虽说攻打真定是佯攻诱敌，但为了以假乱真，三万辽东军还是非常认真的摆开阵势，各种攻城器械一样不少。

    防守真定城的胡虏，见城下数万辽东军攻来，不禁紧张地握紧手中兵器，眼睛一眨不眨盯着渐渐逼近的辽东军。

    只见城下辽东军分工明确，有的负责操纵弩炮、床弩实施远程打击；有的负责携带云梯、推着井栏；有的则顶着盾牌沿着弩兵清扫出来的道路，勇往直前攀爬而上，相互之间分工极为明确。

    这一幕落在守将王擢眼中，不由暗自腹议道：“早闻辽东军盛名，今日一见果然如此！”

    “咚咚咚！”

    军阵之中响起了激昂的战鼓声，六厢步兵迈着整齐的步伐缓缓压进，顿时真定东、西、南、北四座城门同时遭到辽东军猛烈攻击。

    城内守军不甘示弱，迅速展开反击。

    辽东军攻势太过猛烈，给王擢带来巨大压力，他非常担心守军坚持不到援军抵达。

    为了守住真定城，王擢使出浑身解数，亲自指挥部下反击。而城内羯胡守军也是拼了命，密集的箭雨，持续不断的射向攻城的辽东军，并给辽东军造成了一些伤亡。

    然而随着辽东军床弩、弩炮发威，城内守军渐渐有些抵挡不住，若非姚弋仲部并非为了攻城而来，怕是眼下真定城早已陷落。

    但即便如此也将城内守军吓了一大跳，王擢更是心有余悸，庆幸援军很快就会抵达。趁着辽东军攻城的间隙，王擢将手下聚在一起商议对策。

    王擢看向自己的部下，担忧道：“各位，你们都看到了，辽东军攻城极为迅猛，转眼间便攻破了大部分城墙。幸好大家齐心协力，才堪堪挡住了辽东军第一波攻势。不过，接下来大家也不要粗心大意，要小心戒备，不要让辽东军偷袭成功。”

    “将军，辽东军太强了，光靠我们是挡不住对方的，不知援军何时抵达？”

    “是啊！将军，援军什么时候到？这一次是我们运气好，下一次末将可就没有信心再次挡住辽东军攻势。”

    “将军，刚刚辽东军吃了大亏，一定不会善摆甘休的，接下来辽东军攻势只会更猛烈！”

    “辽东军战力强悍，若是援军不能尽快赶到，我军只怕很难守住。”

    面对忧心忡忡的部下，王擢虽也担心城池守不住，但面上却不动丝毫道：“你们放心好了，本将已派人去统治支雄将军。相信用不了多久，支将军麾下主力人马便会增援真定。”

    真定众守将闻言，不由得放下心来。

    ……

    赵国元氏县城内，主将支雄正密切关注着真定一举一动，得知三万辽东军果然出现在常山郡内，并且如之前张宾‘预料’的那样攻打真定城，一下子让他兴奋起来。

    支雄曾在青州战场上与辽东军短暂交手过，深知辽东军的厉害！如果是正面对决，即便他统帅了十万大军，也没有信心击败正面三万辽东军。

    但这次不同，此次支雄被石勒授予重任，担任常山战场上的主将，负责全歼自并州而出的三万辽东军。眼瞅着辽东军一步步走向自己早已布置好的‘陷阱’内，支雄不禁志得意满起来。

    “哼！这下老子总算能报青州之败一箭之仇了！”

    就在支雄喃喃自语时，却见一名亲兵匆匆忙忙的奔了进来。

    见亲兵如此冒失，支雄皱了皱眉头，轻声斥责道：“什么事情如此慌张？”

    “禀将军，真定传来急报，三万辽东军已顺利抵达城下，对真定发起猛烈攻击。王将军担心守军坚持不了多久，要求将军快点出兵援助。”

    支雄闻言大惊道：“什么？！王擢是废物吗？这才过去多久？这么快就坚持不住了？”

    顿了片刻之后，支雄这才摸着下巴沉思起来。原本他是要等到辽东军在真定城下栽个头破血流后，才会率主力出现收拾残局。但现在看来，他的如意算盘是打不响了。

    但是即便如此手握十万大军的支雄也没将三万辽东军放在眼里，他绝不可能眼睁睁看着辽东军攻破真定。否则别说完成不了聚歼辽东军的任务，甚至他有可能在战后被暴怒的石勒五马分尸。

    “去把众将找来，本将有要事与他们商议。”支雄吩咐亲兵道。

    不到一会儿，众将纷纷聚集在支雄房间内。支雄见部将们全部到齐了，便开口说道：“各位将军，辽东军主力正在攻打真定，现在真定城已是岌岌可危。真定得失关系到我军能否完成聚歼辽东军的关键，因此不可不救。”

    “本将打算提前出击，立即围歼真定城下辽东军，各位将军意下如何？”

    “将军此言大善，我军拥兵十万，岂是三万辽东军可敌？”

    “就是，我等只等将军下令，到时大军一拥而上，定能将真定城下辽东军消灭干净。”

    原本支雄还担心众将不愿过早出兵，结果没想到他刚一开口，麾下众将便纷纷叫嚣着要给辽东军一个教训。不能怪羯胡众将猖狂，实在是十万大军犹如让众人吃了熊心豹子胆，面对区区只有三万辽东军，羯胡众将的胆子自然变得更肥了。

    支雄虽有心告诫一下众将，但一想到自己坐拥十万大军，便又觉得多余。俗话说双拳难敌四手，辽东军再强悍，浑身是铁打又能打几颗钉？

    最终支雄亲率左右共九万大军，直扑真定城下姚弋仲部，试图一举消灭这伙辽东军。

    “好！既然大家都赞同出兵，本将这就下令：大军即刻出发，三日后与辽东军决战！”

    ……

    三日后，支雄率领大军终于顺利抵达真定城下。此时辽东军仍在围着真定‘攻打’不休。望着岌岌可危的真定城，支雄嘴角露出一丝得意之色，在他看来，眼前数万辽东军无论如何也逃不掉被他屠戮的命运。

    想到这儿，支雄兴奋地高声叫道：“二郎们，冲上去，杀光辽东军！”

    “杀光辽东军？”羯胡将士兴奋地大叫起来，似乎为即将到来的杀戮盛宴而欢呼。

    “呼~援军终于来了！”

    听着城外震天响的欢呼声，以及缓缓退去的辽东军，真定守将王擢终于松了一口气。同时亦忍不住兴奋起来，他扭头冲身边人喊道：“大家做好准备，等支雄将军发起攻击，我们也即刻出城助战。”

    随着羯胡援军抵达，现场胡虏士气一下子攀至巅峰。所有胡虏对眼前一战信心十足，都没有意识到他们早已落入到辽东军陷阱中。

    如果有人仔细观察就会发现，陷入重围的姚弋仲部并未有一丝慌张，反而各个露出一副如释重负的样子。

    众人在姚弋仲指挥下，迅速结成一个圆形防御阵型，以抵抗四面围攻上来的羯胡大军。(未完待续。)