
    永昌元年春，石勒亲率五十万大军顺利越过幽冀边境，正式进入辽东境内，其遇到的第一座城市便是范阳。liudianxing.com

    在范阳城下，羯胡五十万大军，经过短暂休整，迅速完成集结，准备一举拿下范阳作为根基之地，然后直接北上直捣涿县。

    好在战前辽东军已将边境附近百姓全都疏散到大后方，除了范阳城内数千守军外，四周再无任何人，这让习惯了杀戮、抢劫的羯胡有些不适应。

    作为全军主将的石勒，并不是很关心这些小事。在他心中，如何在最短时间内攻取范阳才是最重要的事。

    另外，他的大脑一直都在思考如何应付将来辽东军主力北返回援的问题，那才是羯胡面临的最大威胁。

    “主公，攻城人马已经准备就绪。”孔苌走进中军大帐，大声禀报道。

    石勒抬头看了一眼孔苌，轻声道：“孔将军，攻取范阳一事就全靠你了，我在大帐等你的好消息。”

    “请主公放心，末将一定在最短时间内拿下范阳。”孔苌拍着胸脯保证道。

    石勒微微颔首，正色道：“如今范阳城内不过只有数千守军，我相信这点儿兵力对你而言根本不足为虑。我相信孔将军不会某失望，一定能在最短时间内拿下范阳。”

    “请主公在此静候佳音，末将一定不会让你失望。”

    见石勒对自己如此信任，孔苌大为高兴，双拳一抱迅速领命转身离去。

    来到大帐外，孔苌跨上战马，大喝道：“羯胡的勇士们，随本将杀向范阳城！本将已向主公立下军令，将在两个时辰内攻破范阳，如若不然某甘受军法处置。”

    说完孔苌策马向范阳杀去，数万羯胡将士紧随其后，浩浩荡荡的向范阳城杀去。

    来到范阳城下，孔苌长枪一挥，大喝道：“传令！全军进攻。”

    “呜呜呜！”蓦然一阵震耳欲聋的号角声在范阳上空响起。

    在号角声的鼓舞下，羯胡士兵推着井栏、霹雳车纷纷向范阳城抵近。一时间城头上箭矢乱飞，大小不一的石块也被霹雳车抛向范阳城头。

    很快，大量的云梯便竖在了范阳城头，无数羯胡士兵，顺着云梯向上攀爬，城下严阵以待的羯胡弓箭手则不停的放箭，给防守城墙的辽东军造成了很大伤亡，并压得范阳守军将士抬不起头来。

    由于羯胡大军在兵力上占据绝对优势，在敌人四面八方连续不断的攻击下，范阳守军损失极大，防线一度岌岌可危。

    在范阳守将面前，参军忧心忡忡道：“大人，胡虏攻势一次比一次猛烈，兄弟们伤亡惨重，只怕坚持不了多久啊。”

    范阳守将满脸坚毅道：“守不住也要坚持，我们坚持的时间越长，后方的兄弟们就能准备的越充足，大军主力也能及时回援。除非我等全都战死在城墙，否则绝不能让胡虏踏进范阳一步。”

    “诺！人在城池在，大不了和胡虏拼了。”守军血气完全被调动起来，全军已做好了战死报国的打算，不少士兵纷纷向守将并大声表达决心。

    范阳守将看着没有一个胆怯、退缩的部下，浑身热血仿佛燃烧起来一样，忍不住想要仰天长啸。他内心其实清楚，并非大家无惧生死，而是众人知道，为国而死，死得其所，他们的家人也会为此而骄傲。

    “好！我辽东将士都是好样的，没有一个孬种！虽然城池不一定守得住，但是我们要让那些胡虏知道，从我们手中夺走城池，是要付出代价的。”

    很快白热化的战斗持续了一个半时辰，从上午一直打到了正午，尽管守军损失惨重，但范阳城却依然被他们牢牢控制在手中，羯胡已为此付出了数千人员伤亡。

    眼瞅着麾下持续攻击了一个多时辰，依旧没能攻破范阳城，一直在后方督阵的孔苌为此恼羞成怒。刚刚他可是在石勒面前打了包票，却没想到小小的范阳城却让他颜面大失。

    正在这时有部下建议道：“将军，大军攻打了许久，将士们早已疲惫不堪，不如先撤下来休整一二，等吃过饭食再作打算。”

    孔苌闻言勃然大怒，呵斥道：“不行，不攻破范阳城，众将士敢后退一步者，杀无赦！”

    原本有些颓势的羯胡攻势，在孔苌的严令下再次重整旗鼓对范阳发起了猛烈攻击。在羯胡人持续攻击下，范阳守军终于到了最后关头，眼下他们之所以还没溃败，全靠心口一口气在支撑。

    “传本将将令，先入范阳者，赏钱万贯！各位，加快速度冲，务必尽快拿下范阳。”

    孔苌大喝一声，提着长枪纵身跳上城头，看样子不打算在一边看戏了，要身先士卒。孔苌武功高强，眨眼间已有十几名辽东士兵命丧其枪下，很快他就杀出了一道血路。大批羯胡士兵随在孔苌身后，渐渐压制主了辽东军。

    正在浴血厮杀的范阳守将见孔苌轻而易举杀死数名辽东军，不禁大吃一惊，仔细一瞧才晓得原来是羯胡大将亲自上来了。

    只见守将把心一横，高声叫道：“众将听令，随我一同去斩杀羯胡主将，杀！”

    “杀！”大约一百名辽东精锐士兵，大吼着跟在守将身后，呼啸着杀向孔苌。

    孔苌自持武功高强，除了段文鸯、北宫纯、陈安、刘遐等寥寥数人外，其余辽东众将并未被他放在眼中，更别说眼前这位还是个无名之辈，就更被他轻视。

    “哼！不知量力！”孔苌爆喝一声，举起长枪无所畏惧迎着辽东众将士杀去。

    与此同时，随着时间推移，有越来越多的羯胡士兵攻上城头，反之越来越少的辽东军将士被压制在角落里被动挨打。很显然羯胡已完全占据了上风，占领范阳只是时间问题。

    “杀胡！”范阳守将领着最后百余名将士，与孔苌等羯胡众展开了殊死搏杀，场面极为惨烈，到处是血肉横飞。

    这是一场实力非常悬殊的对决，范阳守将如何是孔苌对手，而辽东兵力又远逊胡虏，因此没过多久战事便结束。守将在孔苌斩杀，其余守将士兵也相继战死。

    至此，数千守军无一人投降，最终全都战死沙场。

    当大战结束之后，整个城头上布满了尸体，既有羯胡的，又有晋人的。尤其是那些辽东军士兵尸体，几乎没有一具是完整的，可见此战之激烈，守军抵抗之顽强。

    半个时辰之后，孔苌一身热血来到中军大帐内，向石勒禀报大战经过，“禀报主公，守军已被我军全歼，范阳城正式被我军攻下。”

    见孔苌不过半日便攻下范阳，石勒不禁喜出望外，他满意地赞赏道：“孔将军不愧是我羯胡大将，这么快就拿下了范阳城，可曾抓到什么俘虏没有？”

    “没有，那些辽东军十分顽固，宁愿战死也不愿投降，也正是因此才让我军付出近两万伤亡。”

    孔苌有些心惊胆战地看着石勒，说实话他非常担心因此而受到石勒惩罚。却没想到石勒闻言只是沉默下来，并未借此大发雷霆。

    损失两万人固然让石勒心疼，但还不至于让他迁怒孔苌。他非常清除辽东军十分仇恨胡虏，因此守军战至最后一兵一卒一点儿没让他感到吃惊，反而觉得这是理所应当的事。

    沉思了一会儿，石勒站起身来，轻声道：“走吧，我们进范阳城看看。”

    说完大步走出中军大帐，跨上战马，向范阳城缓缓行去。(未完待续。)