
    “主公，前些日子旅顺市舶司主事逢羡来报，称一位来自罗马的贵族商人给辽东带来数百本古罗马技术书籍。”

    “哦？是吗？”卫朔闻言脸上露出惊喜之色，忙问皇甫真道：“楚季，书籍现在何处？”

    “回主公，如今书籍已安全运抵蓟城，各大学堂正组织人手进行翻译、整理。”

    “嗯，很好，告诉他们务必做好整理工作！罗马继承了古希腊文明，有不少值得华夏借鉴的地方，辽东要俯下身子好好吸纳借鉴罗马文化中好的一面，千万不可自视甚高对外来文化不屑一顾。”

    “呵呵，主公或许还不知道吧，眼下各大学堂内都已成立了专门机构来研究罗马，听说有的学堂内已研究出不少成果。”

    “真的吗？”卫朔心中一动突然来了兴趣。

    “自然是真的，属下哪敢诓骗大司马？！若是主公有兴趣，不妨抽出时间到学堂看看。”

    “嗯，这倒是个好建议，楚季，你去安排下，明日我将去幽州大学堂视察。”

    ……

    “恭迎大司马。”幽州大学堂门口，以卢浮、刘琨为首的学堂高层齐齐迎接卫朔到来。

    “诸位快快请起，今日冒昧前来，希望诸位先生莫怪。”卫朔上前将众人一一搀起。

    “大司马说得哪里话，士子们早盼着您来学堂讲学，哪有怪罪之意？”

    “哈哈，卢山长说笑了，在场都是博学多才之辈，我哪敢在诸位先生面前班门弄斧？”

    卫朔一边随众人往学堂内走，一边随口问卢浮、刘琨道：“听说你们学堂内消化吸纳了不少罗马技术，不知研究出什么成果没？”

    闻言卢浮、刘琨对视一眼，顿时了然，怪不得大司马突然上门，原来是为了吸收罗马技术一事。对此幽州大学堂倒是胸有成竹，这些年他们不断收集罗马技术，经过潜心研究已出了好几项成果，而且有些已在辽东应用开来。

    “今日大司马还真来着了，眼下正有一项罗马技术正在攻关当中，一旦取得突破，将为大大提高辽东建筑水平。”

    “哦？是吗？如此今日我倒要好好参观一番。”闻言卫朔顿时来了兴趣。

    随着卢浮等人来到一处幽静所在，卫朔看着四周戒备森严的院落，知道这里是幽州学堂内最核心所在，某些重大技术都是在这里诞生，里面正传出叮叮当当的声音。

    不等卫朔相问，刘琨主动上前解释道：“直元有所不知，之前在罗马我们的人发现罗马建筑技术十分先进，某些方面已超过了辽东。为了赶上对方，去年的时候，辽东从罗马那里弄到一份混凝土配方，经过一番研究，今天已有了些突破。”

    卫朔顿时了然，古罗马建筑技术的确十分有名，是古罗马文化的一个集中体现，尤其罗马人对混凝土、拱等一系列技术的应用，达到很高水平。

    若辽东能将这些技术吸收、消化掉，对辽东正在大力推广的道路、桥梁、城池建设将有大大促进作用。怪不得幽州大学堂选择从这方面入手，看准了这项技术一旦取得突破，必将得到官府大力支持，会给大学堂带来巨大利益。

    “我们从《建筑十书》中获益匪浅，没想到罗马人竟在数百年前就有了系统的建筑学说，在这一点来说，我华夏就落后多了。并不是说我们在技术上落后，而是华夏从不重视对这类技术的总结。”

    “你们现在开始也不晚嘛，甚至我可以私人赞助你们幽州大学堂一笔钱去搞，只要能编纂出我华夏自己人的建筑学专著，花多少钱都值。”

    卫朔忍不住出言鼓励卢浮、刘琨等幽州大学堂高层，他实在是可惜华夏古代在自然科学这一块著述寥寥，很多好的技术都是因为无资料可查导致失传。

    卢浮、刘琨等人眼前一亮，似乎想到了什么，只见刘琨接着道：“其实不止是建筑学，诸如农学、冶炼、水利等学科都可进行一番总结，一方面记录前人已有的成果，另一方面则保留下我们自身突破的地方，以方便后人查阅。”

    “呵呵，刘公这个建议好，我会大大支持你们去搞！”卫朔忍不住赞叹道。

    说着众人走入到院内，卫朔抬眼一看却见数名博士带着数十名学子正围着一段混凝土建筑观察着什么，身边还有人不断记录着数字。

    卫朔摆手阻止了正欲叫人的卢浮，示意众人安静下来，不要打搅人家研究。也不知过了多久，院内众人才发现他们已将大司马晾在旁边多时。

    “臣等不知大司马降临，请大司马恕罪。”众人不敢怠慢，忙上前请罪。

    “诸位快快请起，是我不让他们打搅诸位，尔等何罪之有？”卫朔上期搀起众人。

    “李博士，对罗马混凝土研究的怎样了？赶紧给大司马介绍一下。”山长卢浮提醒道。

    “诺，据研究罗马混凝土与辽东流行的极为不同，是一种不加筋的混凝土，主要由火山灰、石灰和碎石构成原料。火山灰是罗马人得天独厚的材料，经过实验发现，加入火山灰可以让水泥产生惊人效果。”

    “眼下我们正紧张做实验，试图找到最佳配比，以充分发挥出水泥的性能。”

    “嗯，不错，你们做得很好！有句话说得好：海乃百川，有容乃大。我们要想取得进步就得不停吸取各方优点，然后将其化为我们自身的优势。在技术发展上，任何故步自封都是绝不允许的。”

    ……

    从大学堂参观完归来，卫朔又专门让人将送书籍过来的安东尼请来。刚刚抵达蓟城的安东尼尚未从蓟城的繁华中恢复过来，就接到了一个让他愈加震惊的消息――伟大的赛里斯北方总督邀请他去卫府做客。

    就这样在同伴们各种羡慕嫉妒恨的目光中，安东尼怀揣着紧张不安的心情，跟着陈安来到了大司马府上。

    卫朔接见安东尼的地方是卫府一处小阁楼上，虽然面积很小，但里面修得极为精致，四周站满了全副武装的辽东侍卫。

    安东尼眼睛四瞄，一双眼睛不断打量着与罗马风格迥然不同的建筑。在他眼中，眼前这座小阁楼固然没有罗马城内高大建筑表现得宏伟高大，但却别有一番小巧、风流在其中。

    陈安领着安东尼走进阁楼，一进门他便看到一位年约三十左右的男子坐在那里，对方的长发高高束起，其余披散在后面，若不走近观察，很难发现对方是个男子。

    要说安东尼来到华夏感到最惊讶的是什么，那就是非男子长发束冠莫属。直到后来经过了解才知，原来赛里斯人认为身体发肤，受之父母，不能轻易毁伤，不然就是不孝。

    虽然安东尼不太理解其中深意，但如今在辽东见多了，倒也不像刚开始那样新奇。

    “主公，罗马商人安东尼到了。”

    “罗马商人安东尼，拜见伟大的赛里斯总督阁下。”安东尼赶紧单膝跪下行礼。

    “起来坐！”

    安东尼得到旁边通译提示，赶紧起身跪坐在一边。别看安东尼来辽东时间不长，却已学会了不少华夏礼节，其中跪坐就是掌握最精熟的一种。

    “多谢你为华夏带来如此多罗马书籍，让我们通过书籍就能了解到罗马的伟大。”

    “说实话，以前华夏十分封闭，与外界交流非常少，你带来的书籍为华夏了解罗马文明提供了非常大的帮助。毫不夸张的说，是你，安东尼为东西方文化交流架起了一座桥梁，为华夏了解世界打开了一扇窗户。”(未完待续。)