
    在蓟城内，在政事堂旁边有一座其貌不扬的院子。然而在大院之外面，有全副武装的士兵日夜巡逻守卫。

    旁边门口还插着一块牌子，上面写着“军事禁区”几个字。任何试图靠近院子的人，都会被劝离，如果硬闯的话，则将会被侍卫们毫不留情地斩杀。

    这里就是参军司所在地，是战时辽东军总指挥部。

    一旦战争开启，参军司附近道路将全部被戒严，除了持有将军府颁发的特有通行证外，任何人不得接近这里，否则会被以间谍罪论处。

    在参军司内，有一座巨大沙盘，上面涵盖了大晋全部地理、地貌，是辽东花费数年精心制作而成。如今沙盘中原、河北一带插满了红和蓝两色小旗，代表着辽东军和羯胡军队对峙的具体情况。

    四周有不少忙碌的参军、文书，他们会随时根据局势变化更换标注，表明最新进展。

    如今卫朔正心情澎湃地站在沙盘面前，辽东上下已做好了对胡虏最后一战，近五十万辽东军正悄悄往各地集结，而大战所需的各种物资早已被囤积在前线。

    由于这将是决定民族命运的一战，让辽东大部分人为此紧张不已。生怕大战失败，断送当今大好局面。其实在卫朔、高瞻、裴嶷等人眼中，此战虽然有些凶险，但起码辽东占据了七成左右胜算。

    “主公，此战共分三大战区，即河北、中原、淮南。由于胡虏主力集中在河北，故在幽冀一线辽东将集中三十万大军，由大司马亲自指挥，将督将卫雄、陈安、段文鸯、姬澹、姚弋仲、谢艾、贾坚、薛涛等人，争取将胡虏主力聚歼在河北大地上。”

    “至于中原战场将由毛宝将军指挥，其作战任务是在大战开始后，以最快速度切断兖豫驻军与襄国之间的联系，为主力在河北聚歼胡虏创造机会。”

    “除此之外，毛宝部还将配合青州都督孙纬完成对淮南占领。”

    听完鲁昌汇报，卫朔微微颔首，问道：“什么时候发起攻击？”

    “具体攻击时间定在三月三，三大战场将同时发动攻击。”

    “胡人那边呢？有什么异常情况发生吗？”由于面对的是石勒，让卫朔不得不小心谨慎。

    “回禀主公，眼下羯胡正在不断往冀州调集兵力，沿着章武、高阳、中山、常山等北部郡县，羯胡一共驻守了近三十万大军，在后方襄国一带还有近四十万大军严阵以待。到目前为止，胡虏似乎尚未发现辽东真实意图，但也并未降低警备等级，看样子我们只能强攻了。”

    “嗯，都在预料之中。”

    对于没能调动胡虏，卫朔并未感到太大失望。毕竟石勒不傻，即便辽东军南下江东，他仍然会担心受到辽东攻击，最好的办法自然是以不变应万变。

    为了确保战役发起的突然性，在军事会议结束之后，毛宝、孙纬、卫雄等将纷纷前往司州、冀州、青州前线坐镇，以便能及时了解前线动态，做出相应反应。

    对于辽东军而言，这一战，只能胜，不能败！

    胡汉大战的主战场，自然是冀州战场，在大战开始之后，三十万辽东军将越过幽冀边境，对盘踞在河北大地上的胡虏发起进攻。

    而司青两州驻军的主要任务是阻拦淮南、中原胡虏北上支援河北战场，并伺机收复淮南、中原各地。羯胡在淮南的驻军并不多，可以预见，他们根本抵挡不住辽东军的进攻。

    自永昌元年二月份开始，辽东军不断进行调兵遣将，为大战做最后准备。

    北方战争的阴云越来越厚，胡汉双方在边境上，部署了大量的军队，战事一触即发。

    胡人方面，赵王石勒在河北聚集了七十万大军，准备与即将南下的辽东军一决雌雄。

    为了对抗辽东，石勒命程遐、徐光、麻秋等人坐镇襄国，而他则亲率石虎、支雄、桃豹、孔苌等羯胡大将，狙击辽东军南下。

    至于淮南一线则全权交付给夔安负责，虽然夔安足智多谋，但因手中可战之兵不多，面对司青两州来势汹汹的敌人，他只能以守为要。

    ……

    最近几天石勒心情就没有好受过，原本以为江东大乱会拖延辽东南下脚步，但现实却让石勒很受伤，因为种种迹象表明，辽东军首要目标依然是襄国。

    别看最近辽东上下十分高调的表示要出兵江东，但石勒却从中嗅到强烈的阴谋味道，因此他不但没有放松警惕，反而让各地守将提高警惕，谨防辽东暗度陈仓。

    虽然不少羯胡对此想不通，纷纷对此认为石勒紧张过头，但张宾、程遐、徐光等心腹幕僚倒是很理解石勒。看看烟消云散的匈奴汉国、连根拔除的鲜卑人，这都是血淋淋的例子。面对强大的辽东军，谁敢拍着胸脯说，可以击败对方。

    “辽东军越是大张旗鼓，反倒说明其中有诈。如果某所料不错，辽东军一定在施瞒天过海之计。只要我们有一丝放松，辽东军就会像猛虎一样扑上来，以辽东军的战斗力，若被对方抓住机会，我们将很难翻盘。”

    “季武，你的意思是说，辽东军喊着要南下江东，其实真正的目的是我们？”

    徐光直视着石勒，语气诚恳地说道：“主公，事实上在下也不敢确定，按说江东失去了牵制作用，而我襄国就可将淮南一线兵力全都集中在中原、河北。在这种情况下，辽东南下会有所顾忌。”

    “但是大司马卫朔可不是一般人，听说早年便发誓要尽灭所有胡虏，我认为其一定会不计一切代价消灭襄国，根本不会在乎损失大小。”

    闻言石勒没有做声，对于徐光的判断基本上认同。他实在是太了解卫朔了，知道对方已对胡虏恨之入骨，想想之前数百万的鲜卑、匈奴人，如今哪里还看得见踪迹？每次一想到日后战败的下场，石勒就感到不寒而栗。

    “主公，既如此那我们不如直接放弃淮南，将兵力尽快撤回冀州。”程遐趁机建议道。

    “不行，此策不妥！如此我军不但战略回旋余地小，将完全被辽东包围在冀州，而且还让辽东青州驻军少了牵制。”

    程遐的建议遭到郭殷、徐光等人的激烈反对，连石勒脸色也变得十分难看。程遐此举看似集中了兵力，其实等于放弃了主动权。

    “孟孙对此有什么看法？”石勒看着比往日有些沉默的张宾问道。

    “唉，请主公做好大战准备吧，以臣之见，开春辽东军定会南下。”张宾斩钉截铁道。

    石勒闻言面色一沉，呆呆地望着地图，过了好半天才问张宾道：“孟孙你认为辽东军攻击方向会是哪里？”

    张宾沉吟片刻回答：“不好说，并州、司州、冀州、青州任何一州都会成为辽东军攻击方向，甚至同时从四州发起攻击也不是不可能。”

    “不过，总体来说冀州的可能性最大，毕竟辽东军主力几乎都集中在幽州。”

    “传我将令，即日起襄国将全面进入战备状态，程遐负责留守襄国。某将亲率主力与辽东军决战，孟孙、季武随我身边参赞军机。”

    “诺！”襄国众人齐声应是。

    见石勒要带自己出征，张宾有些失望，其实他非常希望留守襄国。但他也很清楚，这事不太可能。大战在即，石勒肯定需要他在身边出谋划策，怎么可能将其留在后方。只是这样以来，想要完成辽东重托却要有些困难。(未完待续。)