
    太兴三年，辽东对各项政策进行了大规模调整，加大了对草原、司青、关中三地的扶持力度，使得三地一下子成为辽东最热门的新兴投资地，不少世家、商贾纷纷前往考察、投资。

    且不说关中、司青原本底蕴深厚吸引了大批人前往投资，就是原来在晋人眼中一向是不毛之地的坝州也成为众人追捧的对象。

    不光是有钱人愿意去坝州寻找发财机会，就是一部分贫困人家也甘愿前去冒险。

    尤其是原云中、五原等地，由于地处河套平原，是牧府重点建设对象，更是吸引了大批人注意。

    “兄长真是好眼光，在大多数人只顾盯着草原上的牛羊牲畜时，大哥却一眼相中了草原上分布极为广泛的药材！眼下牧府宣布要扶持医疗发展，大哥此举显然与辽东政策契合，只要咱们的制药作坊建成，肯定能赚个盆满钵满。”

    面对兄弟的恭维，那个中年人一边喝着酒，一边感慨道：“这年头想发财就不能再像以前那样死抱着土地不放，得多动动脑子。如今可不比以往，以前人太胆小只懂得守着地里那点租子，一年到头也赚不了几个。遇到个灾荒年啊，说不定连饭都吃不饱。”

    “还是现在好啊，大司马鼓励我等谋生，只要是合法手段，自有官府支持、保护。随着工商业繁荣，到处是南来北往的货物，只要瞅准机会随便转一道手，获得的利润就远远超出地里面的产出。”

    随着辽东工商业越来越发达，越来越多的人意识到仅靠土地产出只能让一家老小吃饱肚子，若想发家致富还得靠其他路子。这也导致了一部分传统地主开始主动卖掉一部分土地然后将资金投入到各种作坊当中。

    年幼男子眼神热切地望着中年人道：“谁说不是呢？虽然牧府一再强调农业是根本，但工商业才是富强的保证啊！兄长，老弟也想去大草原上看看，不知兄长能不能带兄弟一把？”

    “哈哈，贤弟太客气了！你我两家是什么交情？当年若非你仗义出手，老哥一家早就饿死在荒野上。放心吧，这事包在兄长身上！”中年人拍着胸脯道。

    “如此多谢兄长提携之情，不知小弟需要提前做些什么准备？”

    中年人想了一会儿道：“其他的倒也不用准备什么，唯有多雇几个护卫随行。草原上胡虏民风彪悍，万一出了事也能有个照应。”

    “啊？难不成此去还有生命危险？不是说胡虏都被大司马消灭了吗？”

    闻言年幼男子脸色突变，虽说辽东已有近十年不曾遇到胡虏入侵，但是不少人提起胡虏仍然一副心有余悸的样子。实在是最近十年间，胡虏给晋人造成的危害太严重了。

    “胡虏是被赶跑了，但草原毕竟属于刚刚收复之地，各地尚不太稳定，甚至还有一部分胡虏余孽在草原上流窜。但贤弟也不用太担心，这些余孽大多活跃在阴山北麓，少有敢进入南麓作孽者。”

    “其次，随着各地府兵完成训练，那些胡虏余孽也蹦踏不了多久。”

    “最后像我们这些走西口的人，往往是数百人一同行动，就算遇上小股胡虏也有一战之力！别忘了，当年我们可都参加过军事训练，谁手底下没点儿本事啊？”

    中年人显然是往来草原多次，熟知其中内情，将草原之行中一些需要注意的事，一一告之那个年轻男子。

    “哦，原来如此啊！还是咱辽东军厉害，只要厢军将士在，肯定不会再让胡人欺负咱们。说起来厢军真是好样的，打得各地胡人毫无还手之力！”年轻人恍然道。

    “是啊，有厢军府兵在那些胡虏哪里敢欺负晋人？除非他们不想活了。当年在下也想参加厢军的，可惜最终没有被选上。唉！为了这事我没少被周围人嘲笑，好在眼下有算小有成就，要不然真有点无颜见江东父老啊！”

    “想入选厢军太难了，那都是精英中的精英，更别说大司马善待士卒，一旦加入厢军那就意味着衣食无忧，万一再侥幸立了点儿枝末功劳，不但一辈子吃穿不愁，子孙后代还能享受免费教育，哪像咱们兄弟每天都得为生活辛苦奔波！”

    中年人自幼爱好舞刀弄枪，十分艳羡那些厢军将士，却没想到厢军入选条件很高，他连参选了三次都被刷了下来，最终只能含恨在府兵中服役几年选择退出。

    自从卫朔入主辽东以来，通过一系列手段大幅度提升了士卒在辽东的地位，眼下从军已不再被人人逃避，反而是不少晋人的第一选择。

    “兄长，除了药材外，在草原上还有什么生意可做？”年轻人显然不是个安分的主。

    “要说起来草原上机会是比较多的，自今年开春牧府宣布将加大对草原的支持力度，大量工程纷纷起建，给我们带来不少发财机会，这也是世家、巨贾纷纷前往草原的原因。”

    “除了购买药材、羊毛、牲畜外，也可以向牧府申请租赁土地，筹建生产作坊。听说牧府正在阴山脚下（今包头）筹建一座大型钢铁生产作坊，一旦建成将会是河套平原上最大的钢铁生产基地。”

    “嘶！真是大手笔啊，不过如此恰好可看出辽东掌控辽东之决心，不然也不会将钢铁作坊建在阴山脚下。兄长且容小弟回去准备一二，待五日后，咱们城外相会，到时小弟随兄长到草原上去闯闯！”

    自太兴三年始，为了加强辽东对草原的控制，牧府在草原上规划了数条水泥直道。其中一条是沿着阴山南麓，自西向东横贯整个草原。起点在五原城，沿途穿过云中、盛乐、凉城以及整个坝州草原北部，是连接草原东西方向的重要直道。

    另三条则是南北方向水泥直道，分别是朔州、并州、幽州三地通往草原，一旦建成，将让辽东牢牢掌控整个草原。

    鉴于沿途环境恶劣，使得道路建设成本偏高，此次牧府调集了大量胡人俘虏参与。曾经桀骜不驯的胡人，在辽东军刀枪威胁下，只能乖乖努力工作，以争取早日脱离苦海。

    那些胡虏不是没想过逃跑、反抗，但每次下场都很惨，以至于到了后来他们只能老老实实工作，以便争取到极少数赦免名额。

    由于修筑条件十分恶劣，导致俘虏死亡率非常高，但即便如此牧府依旧不为所动，一心只以完成道路建设为重。

    正如大司马所言：“反正死的又不是晋人？就当是胡人为当年所犯的罪愆赎罪了，能不能活下来，就看他们的运气了。”

    说实话卫朔根本就没将那些死去的胡虏放在心上，就如后世美国修建太平洋铁路的时候，死了无数的华工一样，胡人的尸体，也将铺满沿途水泥直道。

    和其他地方相比，刚刚收复的坝州草原无疑是经济实力最为弱小之地，然而这也意味着坝州充满了机会。因此当牧府一经调整政策，才会让无数世家大族、豪族富商纷纷北上草原。

    经过数年洗礼，晋人对于眼前发生的一切已是轻车熟路，顿时各种私营、官营、公私合营的作坊在草原上如雨后春笋一般冒了出来，如纺织、食品加工、养殖、钢铁等等行业，都是赚钱的好机会。

    与此同时，前往草原、关中、司青淘金的人口愈发多了起来，在某种程度上也抑制了人口过于集中在幽并朔三地的现象。(未完待续。)