
    三月的北地，春寒料峭，各地寒风凛冽，放眼望去原野上依旧是白雪皑皑。只要不经意间冒出来的几点绿色，才让人意识到寒冷的冬天已经过去。

    随着天气渐渐转暖，北方局势并未有任何缓和的迹象，反而愈加凝重起来。满天下人全都注视着北方这场即将展开的大战，连王敦清君侧都因此而少了几分关注。

    石勒、卫朔，两位北地强者，即将为争夺北方霸权而大打出手。刚开始双方均没有冒然出手，似乎都在等对方露出破绽。

    永昌元年，三月初，平静了两年的辽东再次因战争而变得人马喧嚣。

    在烈烈雄风中，数十万辽东军在卫朔亲自指挥下，自幽州而出，拉开了南征序幕。

    随后幽州辽东军兵分数路，气势汹汹直扑渤海、彰武、河间等几个郡国，妄图一口吞下整个冀州东北部。

    ……

    相比于北地局势正处于暴风雨来临前的宁静，江左形势却渐渐呈雪崩之势。自郗鉴、司马承、陶侃、戴渊、刘隗、苏峻、祖约等将领宣布起兵勤王，王敦再也无法保持镇定。

    这几个人单独面对哪一个，王敦都有信心拿下，可眼下面对众人群起而攻，即便强如王敦也有些头疼。而众人中最让王敦忌惮者非广州刺史陶侃莫属，如若不然当初他也不会一脚将陶侃踢到偏远的广州任刺史。

    在王敦眼中，陶侃这个出身‘蛮夷’之辈的‘野人’虽自身能力不错，但缺乏野心，还天真地妄想做个匡扶晋室的英雄，简直是迂腐透顶。

    但不管怎么说，对于陶侃的军事才能，王敦还是颇为忌惮的。原本王敦以为陶侃到了鸟不拉屎的广州将无所作为，不成想这个曾经被他随意打压陶侃，如今却成为了他的心头之患。

    不过陶侃终究害怕往死里得罪琅琊王氏，故而他虽然公开表示支持天子，但却以交广二州内部不稳为由没有亲自带兵勤王，算是为日后逃过王敦报复结下‘善缘’。

    从四面八方云集过来的勤王大军，这些人马加在一起足足有近十万，虽然还比不过王敦掌控的十几万大军，但至少在数量上已经足够与他抗衡。

    面对危局，被逼无奈的王敦当机立断，决心冒着被众人包围的危险，即刻命令大军顺江直下，很快就到达建邺西面的芜湖，过了芜湖就是大名鼎鼎的建邺。

    建邺，西通荆湘，东带三吴，北凭两淮，地理位置十分重要。其本身“前据大江，南临重岭，凭高据深，形势独胜”。

    诸葛亮曾称：“金陵，钟山龙蟠，石头虎踞，帝王之宅也。”

    司马睿建国，遂以为都，城周二十余里，东傍钟山，南枕秦淮，西倚大江，北临后湖（今玄武湖），处天然屏障之内。

    建邺西南依次有新亭、新林、牛头山、板桥、三山以及江中的白鹭洲等地理，再往上游就是姑孰（今当涂），附近有著名的采石矶。

    而姑孰则依凭采石、东梁山二处险要，阻止上游荆湘之敌。

    采石矶隔江对面就是横江渡口，此处江面狭窄，是北方势力渡江的理想选择。江东于江北设有历阳重镇防守。

    从上游而来的王敦，要想攻下建邺，第一个需要解决的就是屏蔽建邺西边的军事重镇——石头城。

    石头城以清凉山西坡天然峭壁为城基，周长七里一百步，南开二门，东西各开一门。城内设置仓库，用来储备军粮和兵器。其北缘大江，南抵秦淮河口，环山建筑，易守难攻。

    守将周札为西晋名将周处的第三子，周家是东吴豪族，而周札又受命以右将军之职都督石头城诸军事，肩负着守卫都城西侧安全的重任。

    但是别看周札肩负要职，其实周家与司马皇族之间却矛盾重重。

    当年东吴灭亡后，周处因是东吴降将出身，再加上生性耿直，为此得罪了不少西晋权贵，以至于最终被梁王司马彤设计害死于平叛沙场上。

    周处死后，周家由周扎的兄长周玘执掌，周玘为人颇有父风。

    永嘉年间司马睿初入江东即遇到石冰、陈敏、钱璯先后在发动叛乱，建立割据政权。

    周玘纠合江南地主武装，配合朝廷军队，三次平定叛乱，史称“三定江南”，帮助初入江东的司马睿稳定了政权。

    可以说当年司马睿能成功立足江东，离不开与以周家为代表的江左世家支持。按说周家功劳素著，又是最早支持司马睿的江东世家，应该成为天子信任、重用之辈。

    但很可惜司马睿信任的是以琅琊王氏为首的北地世家，对于江东世家出身的周家天然带着几分怀疑，随后在又在北地世家的撺掇下，他渐渐疏远了周家，最终导致周玘忧愤而死。

    可以说周家两代家主都是因司马家而死，故而说周家与司马皇族有不共戴天之仇一点儿都不为过。

    这也是当初司马睿得知周札欲投王敦分外紧张的原因，即便没有确凿证据，天子也不敢掉以轻心，实在是周家与司马皇族之间仇深似海。

    既然周家如此不可信，天子为何还让周札驻守石头城？那是不得已而为之！

    周家是江东豪族世家，在江东影响力颇大，除非司马睿想跟江东世家翻脸，不然周家必然要受到重用。

    故而在王敦咄咄逼人的情况下，司马睿明知周札不可信，却依旧不敢轻易对其下手，怕的就是江左世家投王敦。

    不过司马睿也不是没有后手，王敦起兵以后，他立即下旨让戴渊与刘隗率兵入卫京师。

    司马睿封戴渊为骠骑将军，与右卫将军郭逸一起在朱雀桥御道的两侧，构筑工事，依托秦淮河护卫建邺南大门。

    而刘隗率军返回京师以后，整个人意气风发，谈笑自若，一下子稳定了建邺人心。

    接着司马睿下诏，任命王导为前锋大都督，以尚书令刁协出督六军，加封周顗为尚书左仆射，王邃为尚书右仆射。

    至此，司马睿的部署终于在王敦抵达建邺前全部完成。

    其中戴渊领兵扼守建邺朱雀桥，负责建邺城的正面防卫；刘隗前突至金城，迎击敌人；右将军周札驻守建邺西面门户石头城，护卫建邺的西面；太子右卫率周筵（周札的侄儿）火速赶往了三吴去平定沈充。

    永昌元年三月，王敦所部抵达建邺附近，双方的对决即将展开。

    面对严阵以待的建邺，钱凤建议道：“刘隗乃天子心腹，遇到我军一定会拼死抵抗，而其手下多豪勇之士，故而不容易迅速将其击败。”

    “主公不如先进攻石头城，周札平时对下属刻薄少恩，部下大多不愿意为他卖命。而周家又与司马皇族有矛盾，关键时刻周扎一定不会死战不退。我军如果前去进攻他，肯定能够一举攻下。一旦周札被击败，前突在金城的刘隗便毫无作用，定会自行溃散。”

    王敦采纳了钱凤的建议，任命杜弘、邓岳等将率领先头部队，前去攻击石头城。

    按理说，石头城十分险要，只要周扎小心谨慎，定不会那么容易被攻破。

    但是正如钱凤所言，周札根本就没有给司马氏卖命的打算。

    面对来势汹汹的王敦叛军，周札居然大开城门投降了王敦，就这样建邺西边门户——石头城被王敦所部顺利占领。

    王敦军拿下了石头城，西边洞开，建邺再无险可守。

    到了这一步，是个人都清楚建邺陷落只是迟早的事。

    得知周扎献出石头城的消息后，天子司马睿是又气又怕，原本就不好的身体，经此一番折腾，再次恶化下去。(未完待续。)