
    自太兴三年接任并州都督以来，姚弋仲坐镇并州已两年。liudianxing.com在这两年中，姚弋仲不敢有一丝懈怠，尤其对厢军、府兵的训练要求十分严格，晚上连睡觉都在想着训练事宜。

    进入二月下旬，姚弋仲已做好了出征前一切准备，其中三万将士整装待发。

    三月三，姚弋仲接到了大司马出兵常山的将令，强按住内心的喜悦忙下令大军出征。

    姚弋仲非常清楚南征大战的重要性，可以说此战中辽东众人的表现，即便不能决定今后地位，但也会对辽东开国后的论功行赏产生重大影响。

    其实在这之前，姚弋仲虽一直都在关注南征大战进展情况，作为高级将领，也不希望自己置身事外，但他作为加入辽东不久的胡族将领，从未想过自己会在一开始就得到重用。

    姚弋仲是个有能力且又有野心的人，当然了，这种所谓的野心不在于夺取天下方面，而是在建功立业上的野心。

    加入辽东之后，姚弋仲很快就明白过来，日后若要活得潇洒些，就得多立功劳，让自己爬升到更高的位子上。

    因此一接到大司马将令，姚弋仲大喜过望，他当即宣布动员。一下子，整个并州都行动起来，校场内外彩旗飘飘，锣鼓喧天，所有并州驻军都在谈论出征事宜。

    按照参军司部署，并州都督府将出兵三万，而并州厢军、府兵加在一起足足有六七万之多，也就是说至少有一半人要留守。

    听说了这个消息后，并州将士纷纷争抢着想让都督大人带自己出战。在辽东，由于军功赏赐极重，导致众将士杀敌立功之极为热切。

    辽东军已整整两年没有大战，各将士对战事已是饥渴难耐。为了争抢出战名额，各级将领、士兵差点儿抢破了头。看到这一幕，姚弋仲感到由衷欣慰，同时对辽东未来愈加看好。

    面对积极争抢参战的部下，姚弋仲并未放松要求，经过严格挑选，从并州厢军、府兵中共选出十厢步骑随他出征，其中骑兵有四厢。

    被选上的将士自然是兴高采烈，其余倒霉的落选者只能遗憾的留守并州。

    由于这是姚弋仲第一次作为主将领兵出征，因此他对各种细节要求极为严格，从随军医护人员、后勤辎重到出征将士精神面貌以及武器装备都要尽可能做到完美。

    出征前，全体并州驻军集合在校场上，姚弋仲站在高台上，望着无边无沿的军阵，踌躇满志，他希望通过此战彻底为自身正名，并跻身到辽东军核心高层中。

    大军离开上艾县城，沿着宽阔平坦的水泥马路，直奔井陉小道。走在路上，沿途是一望无际的田野，随风而吹的麦苗，让姚弋仲看得如痴如醉。

    如今辽东各地，基本上实现了水泥道路相通，用水泥铺就的道路，路面干净、宽阔、结实，两旁还种满了树，和以往坑坑洼洼的土路一比，真是一在天、一在地。

    走在水泥路上的辽东将士各个脸色红润、精神饱满，步履矫健，显示出良好的素质，这自然跟辽东军充足的后勤保障以及严格的军事训练离不开。

    姚弋仲身着鱼鳞甲，一马当先，骑在高头大马上，向前而去，他身后是如云地旗帜，还有数万雄赳赳气昂昂的辽东将士。整个方队甲叶作响，出征将士军容严整、士气高昂。

    三万并州将士浩浩荡荡向前而去，此行队伍庞大，除了数万将士外，还有众多驮马以及马车，拉着各色的军用物资等。这就是占据阴山南麓草原的好处，辽东上下根本就不缺少马匹，甚至马已成为辽东最普及的牲畜。

    在太行山深处，影影绰绰的人影布满了蜿蜒崎岖的山间小道，走近仔细观察才发现全是辽东军将士，领头的正是并州都督姚弋仲。

    三月姚弋仲领了将令，自乐平郡上艾县出发，沿着井陉翻越太行山，直奔常山郡。

    眼看真定城在望，姚弋仲抹了一把额头上的汗水，想想自己肩负的重任，不禁感到责任重大。根据战前参军司部署，姚弋仲部明面是辽东袭取常山的主力，其实真正的任务是诱敌。

    他们将以攻打真定为诱饵，在张宾的配合下，引诱胡虏大军前来聚歼。大军行军速度很快很快，预计再过三日将抵达太行山东侧。

    ……

    随着辽东军南下，冀州北部郡县首当其冲，在石勒严令下，纷纷加强了戒备。

    这日，正当午时，一骑自西边狂奔进入真定城，带来了辽东军大举而来的消息。不一会儿整座城池变得热闹起来，守军士兵纷纷拿起武器走上城墙，各个神色紧张的望着城外。

    真定城位于太行山东侧，扼守井陉小道东端，很容易受自井陉而出辽东军威胁。

    面对来势汹汹的辽东军，真定守将王擢并不十分紧张，也不太担心高阳城安全。倒不是他妄自尊大不将辽东军放在眼里，而是襄国对此早有‘预料’，辽东军正一步步走入襄国预先布置好的陷阱中。

    王擢原本是匈奴屠各人，汉赵灭亡时跟着匈奴太子刘敷逃亡到襄国。后来刘敷被石勒送往蓟城受罚，而他则幸运地留在了襄国，渐渐成为石勒较为信任的将领。

    其实石勒信任王擢等匈奴人也是不得已而为之，自从《汉奸录》传播开来之后，石勒渐渐不再敢信任各地汉人出身的将领，只能重用羯、匈奴、鲜卑、氐、羌等各胡族人才。

    王擢一边沉着的下令守军加紧防备，另一边则急忙向驻守南边赵国元氏县的支雄汇报。

    支雄是襄国此次围歼姚弋仲部的主将，由他负责指挥常山、赵两郡十万羯胡大军，争取顺利歼灭三万辽东军，为此次大战开个好头。

    可以说自打张宾‘判断’出辽东军首战目标是常山郡后，石勒就在琢磨、谋划如何才能首战取胜。

    身经百战的石勒十分清楚，大战开始，首战十分重要。若能一举歼灭三万辽东军，就能大大鼓舞羯胡内士气。因此，石勒才不惜调集十万大军归大将支雄指挥。

    当驻守元氏的支雄接到王擢汇报，顿时大喜过望，他等待已久的战机终于出现。

    当下支雄立即指挥大军行动起来，原本在各地待命的羯胡军队纷纷向真定云集而来，一个以真定为中心的包围圈正渐渐成形。

    支雄看着仍‘懵懂无知’向着真定开拔的姚弋仲部，不禁心花怒放，在他看来这三万辽东军已是囊中之物。

    可惜支雄却不知，他的一举一动都在辽东军监视下。幸好古代没有卫星系统，不然只要通过卫星地图就能发现。在羯胡大军的包围圈外围，辽东军已悄然布成一个更大的包围圈。

    北边段文鸯、姬澹两部趁着羯胡兵力往真定调动的间隙，正从左右两侧包抄上来。眼下敌我双方近二十万大军云集在狭小的常山郡内，一场规模宏大的围歼战即将打响。站前谁也没想到，大战一开始战役规模就如此大。

    此战双方均志在必得，石勒希望通过此战斩断辽东军南下襄国的意图，同时靠一场大胜来鼓舞襄国上下士气。而辽东军目的很简单，就是为了消灭襄国有生力量，云集在常山郡内的十万羯胡大军，已占到羯胡全部兵力的十分之一。

    消灭十万羯胡虽不至于让襄国伤筋动骨，却能让辽东顺利进占常山郡，打开南下襄国的大门，会让襄国石勒寝食难安。(未完待续。)