
    永昌元年，二月，大将军王敦举兵清君侧消息瞬间从江东传遍四方。

    而石勒得知王敦叛乱的消息后十分兴奋，因为他终于可以不用担心南线安全，可以全身心对付辽东。

    与此同时，当王敦叛乱的消息传至蓟城时，辽东上下则为此感到分外失望。

    之前辽东一直在极力避免江东爆发内乱，却没想到最终还是功亏一篑。

    辽东制定的战略是先北后南，即先平定北方胡患然后再举兵南下统一天下。

    原本辽东绝不会轻易改变既定策略，但眼前情况有点儿特殊，王敦叛乱让辽东看到了以最小代价平定江东的良机。

    若是错过眼前机会，谁知将来得付出多大代价才能拿下江东？

    面对轻易夺取江东的诱惑，辽东上下很多人都心动了，连卫朔也不例外。

    若非卫朔一直视胡虏为心腹大患，恐怕这会儿他已下令出兵江东。

    过了许久，卫朔才算冷静下来，而且他也想清楚了，眼下绝不是辽东收复江东的时机。

    因为在河北、中原还有数十万虎视眈眈的羯胡，卫朔宁愿将来在中原大战中与胡虏两败俱伤，给予江东入主中原的机会，也不愿在南下大战中被羯胡觅得翻盘良机。

    “臣等参见主公。”在卫朔想着自己心事时，几位心腹重臣也来到议事厅内。

    “几位先生不必多礼，这是刚刚传来的江东急报，王敦已正式起兵叛乱。”

    “诸位，江东内乱必然会影响南征大计，石勒肯定会将南方兵力集中在河北一带，这对辽东而言十分不利。”

    “因此，参军司建议暂时先放弃南征，在北方集中兵力固守，然后派出精锐剿灭王敦叛乱，进而拿下整个江东。”

    “据参军司兵棋推演显示，别看辽东与江东之间隔着重重大海，但因辽东水师强大，又有夷洲、珠崖两岛为根基，只要一声下令，辽东军有八成把握一举突破长江防线，并顺利攻克建邺。”

    听了卫朔所言，在场众人纷纷陷入沉思，都在思索参军司建议是否可行。参军司提出这样的建议，自然不想与强大的石勒硬碰硬，所有人都十分清楚，由于江东爆发内乱，石勒必然会集中全部兵力北上与辽东争锋。

    裴嶷斟酌了一下问：“主公，参军司预计需要多久才能稳定江东？”

    “不太好说，参军司预计至少得需要一、两年时间。尔等都清楚，江左世家林立，辽东若想立足，怕是得花大气力整顿不可。”

    裴嶷一听立即摇摇头道：“一、两年？不行，不行，时间太长，中间变数又太多。因此臣还是坚持原计划不变，不管江东局势有何变化，辽东的首要目标还是以消灭胡虏为先。”

    “主公，臣亦不赞同南下江东。以目前辽东水师之实力，再加上而今这天时地利人和，完全能一举突破长江防线，就是拿下建邺也不是问题。但这并不意味着辽东就能顺利平定江东。”

    这时温峤站出来支持裴嶷的建议，他接着道：“大家都知道自从汉末以来，江东一直都游离在中央朝廷之外，就算当初武帝俘虏的吴主孙皓，可也没有完全消化掉江东。”

    “这就造成了江东世家格外排斥外来势力，因此若辽东借助王敦叛乱契机进入江东，必将引起江左世家极大反弹，甚至有可能连累未来辽东平定胡虏的计划。”

    “主公，臣相信以辽东军之强悍，自然可轻易拿下建邺，可是辽东拿下建邺之后呢？”

    “谁能保证面对大举入侵的辽东军，原本不睦的王敦不会与江左世家合作？一旦世家团结起来，辽东在江左将会变得举步维艰，到时要平定江东的话恐怕不止两年，没有四五年时间，辽东别想将江东掌握在手中。”

    “再加上南方多林地水泽，不利于骑军作战，万一对方跑到大山上与山越结盟，我们是不是又要长期陷入到平乱之战当中？大家不要忘记，在中原还有数十万胡人正不怀好意等机会图谋辽东。”

    “届时面对数十万骁勇善战的胡族骑兵，在辽东精力被牵扯在江东的情况下，很有可能葬送辽东大好前途。因此臣建议辽东对江左局势作壁上观即可，绝对不能趁机南下。”

    “温军师说的不错，臣也不赞同南下江东，眼下辽东与羯胡大战在即，哪里有时间与精力花费在江东身上？说句不好听的，即便江东打成一锅粥，只要辽东顺利灭掉胡虏，日后自有机会重整江东。”

    莫含也明确表示不赞同调整战略，在他看来无论付出多大代价，只要能顺利消灭胡虏就是值得的。石勒乃雄才，谁也不敢保证，四五年之后羯胡会不会在中原站稳脚跟。因此为了避免夜长梦多，解决胡虏的时间越早越好。

    “太真、景前、世容说得很好，朔也是这么考虑的。对辽东而言，突破长江防线、拿下建邺容易，但并不意味着辽东能在最短时间内掌控辽东。因为江左世家一向敌视辽东，他们肯定不甘心臣服辽东。”

    卫朔所言又不禁让大家想起，在太康元年，镇南大将军杜预领兵平吴之后，朝廷却没有成功将江东纳入到大晋体系中，当时整个江东一直维持着半独立状态。直到今天，那些江左世家依然与朝廷若即若离。

    “唉，看来辽东此次只能放弃眼前这个千载难逢的机会了！”高瞻心有不甘道。

    莫含脸上带着笑意道：“诸位莫要沮丧，虽然辽东不能南下江东，但却可以借此机会麻痹一下石勒。接下来辽东对外做出将南下江东的假象，吸引各方注意，借以掩饰辽东准备南征的真实意图。”

    “嘶！似乎有点难度，石勒可不太好骗啊。”卫朔颇为心动道。

    “嘿嘿！石勒不好骗，不代表张宾不好‘骗’，只要张宾在石勒面前替辽东‘美言’几句，还怕石勒不上当？”

    “另外，为了达到以假乱真的目的，辽东只能将真实意图告诉军中昭武上校尉以上高级将领，然后将准备南下江东的消息散布给军中普通士卒，只有这样才有可能做到以假乱真。”

    “嗯，不错，世容这招厉害！行，将军府、参军司就按世容的意见去办。不过大家可一定要把握好分寸，千万不要自乱阵脚。”

    “请主公放心，臣等一定谨记教诲。”

    果然在与众人商议过后不久，卫朔便公开对外宣称要南下江东勤王，并直斥王敦为乱臣贼子，要求对方立即解散士兵向朝廷投降，不然他将亲率辽东虎贲南下平叛。

    就在卫朔表态后，辽东军开始了频频调动，刚开始石勒还担心辽东会打着南下江东的旗号进攻河北。谁知辽东军纷纷云集在旅顺等各大港口，然后在水师的帮助下，大批辽东军将士坐上战船离开了港口。

    外界自然不会知道，这些离开港口的辽东军会在海上转一圈后，于夜间悄悄运抵冀州、青州一线，并秘密集结起来，等候攻击命令。

    很快辽东军南下勤王的消息就传到了建邺，得知辽东军将南下勤王，朝廷一方士气大涨。

    建邺城内不少人都在私底下交谈，认为辽东军到来意味着王敦叛乱不足为虑。

    而王敦在接到辽东军即将南下的消息后，除了破口大骂辽东多管闲事外，还立即下令加快了大军行军速度，试图在辽东到来之前拿下建邺。(未完待续。)