
    太兴三年，十月初，就在成汉使者抵达蓟城数日后，又一个让范贲、李骧二人瞠目结舌的消息传到蓟城。

    辽东军历时近两个月终于平定了西海高原，成功斩杀吐谷浑首领吐延，并俘虏其部众数十万人，彻底根除了西北边患，至此整个西北再无任何一个胡虏割据势力。

    原来八月份，秦州都督北宫纯亲率三万骑兵杀上西海高原，打算一举灭掉吐谷浑部落。

    得知辽东军大举来犯，吐谷浑部落早已闹翻了天，是战？是和？双方各执一词，谁也无法说服对方。

    首领吐延同样左右为难，打吧？吐谷浑明显实力不足，不是辽东军对手；不打吧？吐延又不甘心放弃手中部落，接受辽东整编。

    眼下高原上形势对吐谷浑十分不利，随着辽东军杀上高原，西海诸羌部落渐渐疏远了吐谷浑，到最后除了三万吐谷浑嫡系部落骑兵外，吐延麾下再无一个羌人骑兵，一时间树倒猢狲散。

    最后一战中，吐延领着部落中最后一支骑兵，在西海边上与辽东军展开决战。

    这一场大战杀得天昏地暗，最终辽东军靠着更强的实力战胜了吐谷浑部落。

    大战中吐延战死，三万吐谷浑骑兵不是战死就是投降。

    随着吐谷浑最后一支骑兵被消灭，分布在西海周边草原上的吐谷浑、羌人部落开始分批向辽东军军投降。

    拿下西海高原之后，辽东军并未对吐谷浑人客气，按照老规矩先将部落中贵族、头领屠杀干净，然后再按户和羌人混编一起。

    近万户吐谷浑族人被分成两部分，一部分随辽东军迁徙到秦州内陆定居，另一部分则留在西海定居。不管哪一部分，日后再也不会有吐谷浑部落，有的只是生活在高原上的晋人。

    到了九月底，随着吐谷浑被灭，西北诸羌纷纷请求“内附”，至此西北遂定。

    近年来，辽东百姓虽已习惯了捷报频传，但当西海大捷传至蓟城，整座城市依旧变成欢乐的海洋，不少商家又趁机推出一系列打折促销活动。

    “主公，这是刚刚从参军司转过来的捷报，如今整个西海高原已被拿下，首领吐延被北宫将军斩杀，其余部落贵族也被清算，只剩下普通牧民。”温峤正向卫朔介绍西北战事。

    “嗯，好，北宫将军这一仗打得不错，总算是把西北诸胡搞定了。接下来就看刺史府的工作了，吐延虽然死了，但还有数十万吐谷浑牧民等待安置，不把这些人消化掉，对西北稳定仍然是一个威胁。”

    “如今随着吐谷浑灭亡，整个西北再无可威胁辽东的胡族势力，安全形势大为改变。接下来辽东就能一心一意经略西域，等在把西域拿下，辽东西进战略才算彻底成功。”

    “主公，眼下西北还不稳定，辽东不能急着收复西域。眼下当务之急是一边安置归化吐谷浑、羌两部胡人，另一方面秦州驻军经过连续大战，也该修整一番。”

    “嗯，太真所言甚是，振兴西北经济、提高当地民生已是刻不容缓。至于新收复的西海一带，我意设西海郡，归秦州管辖，治所就在原吐谷浑都城伏俟城。哦，对了，以后不能叫伏俟城了，改名西海城。”

    “我要再提醒一下诸位，牧府必须对西海高原重视起来，那里可不像传统认知的那样贫瘠不堪，若是经营得当将来或许会成为大晋又一个牧场。”

    “请主公放心，臣等不敢怠慢！”

    谈完西北战事，卫朔又想起了来到蓟城的成汉使者。

    “世容，听说成汉使者到辽东了？”卫朔一边处理手上文件，一边随口问莫含

    “嗯，是的，到蓟城已有半月了，眼下正四处打听辽东有无南下汉中的消息。哼！他们也不瞅瞅这儿什么地方？我辽东的机密是那么好打听的吗？”

    “呵呵，没想到成汉比辽东还着急。”

    “能不着急吗？随着吐谷浑被灭、凉州投诚，辽东已彻底解决了西北边患，唯有西南蜀地成汉割据一方，成汉肯定会担心辽东军大举南下。”

    “唉，我倒是想顺势拿下成汉，但现实不允许啊。且不说李雄不是昏庸之主，单单如何克服蜀中地理就是一大难题，至少短时间内辽东没有机会拿下成汉。”

    “主公过谦了，以主公之雄才伟略，拿下成汉是早晚的事。”

    “哈哈哈，没想到世容也会了拍马屁。”

    卫朔笑着调侃了莫含一句，接着道，“世容且说说，辽东该怎么对待成汉使者，毕竟短时间内辽东还需要一个稳定的成汉提供粮食，暂时还不能与之翻脸。”

    “主公之顾虑不无道理，自打收复秦州之后，辽东与成汉之间的贸易往来便频繁起来，每年辽东都要从成汉购入大量粮食，以弥补西北、关中粮食不足。可以说眼下成汉已成为辽东除南洋、江东之外，第三个粮食供给地。”

    “因此不管是出于何种考虑，主公还是以稳定成汉为要，最好给对方点儿好处。”

    “嗯，明日让他们到政事堂来吧。说起来，我对范贲挺感兴趣的，尤其他那个活了一百多岁的父亲范长生。”

    ……

    翌日，得到消息的范贲、李骧二人怀着既忐忑又期待的心情匆匆赶至政事堂。

    等了不到一盏茶功夫，随即听到侍卫高声喊道：“大司马到！”

    范贲、李骧不敢怠慢忙恭恭敬敬起身相迎，最先走进来的是一位身长八尺左右、丰神俊朗的年轻男子。

    范贲、李骧二人眼前一亮，顿时为卫朔风姿倾倒，不禁心中感叹，不愧是闻名天下的大人物，龙章凤姿、天质自然。

    “外臣范贲、李骧拜见大司马。”

    虽然成汉亦是由胡族氐人建立的小国，但因其不像匈奴、鲜卑、羯杀戮过重，成汉主李雄又仁爱百姓，反而让卫朔对成汉不乏好感。

    因此见到范贲、李骧，卫朔也未对其恶语相向，反而温和道：“范丞相、李太傅快快请起无需多礼，说起来二人乃是贵客临门，我是要亲自迎接的，不想俗事缠身，真是有失远迎啊！希望二位不要见怪。”

    范贲连忙拱手回礼道：“大司马国事繁忙，外臣哪敢劳烦大司马亲迎！”

    在卫朔招呼下，待范贲、李骧在下首恭然坐下后，直接开口问道：“不知二位来我辽东为的是什么？”

    “外臣次来是代表我家国主向大司马表达敬意，同时重申双方友好之意。”

    卫朔看了范贲一眼，突然想到了他那个被尊为蜀中八仙之一的父亲范长生。

    范长生原居青城山，为当地天师道道首，时拥有部曲千余家，颇有势力。范长生博学多艺，精晓天文术数。他出生于汉建安二十三年（公元218年），死于东晋太兴元年（公元318年），整整活了一百岁，被当地人称为“范长寿”。

    西晋末年，氐族人李特、李雄率流民入蜀，范长生曾助以粮食物资，后来李雄于成都称帝，国号大成，遂拜范长生为丞相，并封西山侯。

    正是在范长生辅佐下，成汉一直奉行道家清净无为，与民生息的政策，使巴蜀一度出现了一个政局稳定、民生富足的局面，当地蜀民都奉范长生为神明，而这也是卫朔不敢轻易图谋成汉的原因。

    “嗯，尔主仁厚，我可以向你们保证，在中原未定之前，辽东不会南下成汉。只是未来若是天下大势已定，我希望成汉不要逆天而行。”

    ……

    “大司马是何意啊？”

    “还能有什么，不过是警告成汉未来不要不识时务！”(未完待续。)