
    “什么？张茂要投降？他早干嘛了？这不是拿辽东开涮吗？”

    “就是！都督，凉州分明是戏弄我等，不能这么便宜对方！”

    “要我说，管他什么投降不投降，大军直接一拥而上就是。”

    “没错，这法子好，就凭城内那些歪瓜裂枣如何挡得住我辽东大军？”

    “行了，都吵吵什么？！”

    吼完北宫纯冷冷扫视了一圈，顿时大帐内变得异常寂静，刚刚还抱怨不断的众将，纷纷肃穆而立。

    其实对于凉州突然投降一事，同样让北宫纯感到非常不爽，倒不是他好战，而是正如众将所言，有一种被凉州深深戏弄的感觉。刚开始他就抱着很大诚意去招抚凉州，不料却被张茂毫不犹豫拒绝了，如今在他做好了大打出手时，对方却又毫无骨气的投降了。

    如今双方已血战数场，不少辽东将士都打出了真火，结果凉州一投诚，一下子让辽东军心中憋屈的怒火无处发泄。

    好在北宫纯知道轻重，又因凉州是他故乡，若能就此免除战火，他倒也十分乐意。

    “哼！真没想到不过是打了几个胜仗，尔等自信心竟已膨胀到如此地步！凉州主动投诚有什么不好？不但可避免大军折损，又省得将姑臧打成一团糟。”

    “都督，莫要气坏了身子，众将只是发发牢骚而已。”

    北宫纯环顾了四周一眼，语气凝重道：“尔等以为拿下姑臧战事就结束了吗？哼！幼稚，别忘了，我们不过才拿下凉州一个郡而已。沿着姑臧往西北，尚有张掖、敦煌、西海、酒泉、西郡等数个郡国，那些郡县均由当地大族掌握，他们会不会凭险据守谁也不知道。”

    “因此，这仗还有的打，说不得我们要一直打到西域去，后面还有无数功劳让你们夺取。”

    这一番话让刚刚还愁眉苦脸的辽东众将顿时眉开眼笑，面对辽东众将之好战，北宫纯也只能苦笑几声作罢。

    达成统一意见之后，原本还在攻城的辽东军主动后撤十里，同时与凉州展开谈判。

    ……

    张茂突然提出投诚辽东，不但让辽东措手不及，在凉州内部更是引起轩然大波。

    谁也没料到，前几日张茂还表现出一副与姑臧共存亡的样子，今日却突然变成了坚定的投降派。

    面对骤然变局，索、宋、阴、汜四大世家连忙召集家族精英商讨对策。

    如今过了这么多年，当今天下鲜有不知大司马一生最为讨厌世家与胡虏。

    很显然将来随着辽东入主凉州，河西世家担心自身利益受损害。

    但是由于辽东非常强势，又因大司马心狠手辣，让河西世家根本没有胆量站出来直接与辽东对抗。

    原本张家是个很好的挡箭牌，谁也没想到张茂突然倒向辽东，让河西世家之前所有谋划付之东流。

    可真要让河西世家跟着张家投降辽东，并交出掌控了近百年的河西统治权，众人心中却又十分不甘心。

    魏晋时期是华夏历史上一个大动荡年代，也是一个急据变革的朝代。

    这一历史发展阶段中最突出的是一个政治现象就是门阀士族的崛起。

    关于世家豪强之强大，历史上葛洪曾详细记载描述过，即“僮仆成军，闭门为市，牛羊掩原隰，田池布千里。”

    河西也不例外，魏晋以来世家豪强纷纷筑坞堡以自保，并占有大量劳力，土地兼并十分严重。

    如敦煌阴氏、索氏均有大量的田庄坞壁，其经济、政治势力东达姑臧，西至敦煌。

    时谚云：“阴与索，牛羊不数头，南开朱门，北望楼。”

    而且由于河西情况特殊，使得曹魏以来，河西世家拥有比中原世家更为强大的军事力量，基本上就是河西土皇帝。

    史载：“太和中，慈（仓慈）迁敦煌太守。郡在西邮，以丧乱隔绝，旷无太守二十岁，大姓雄张，遂以为俗。旧大族田地有余，而小民无立锥之土；又有西域杂胡欲来贡献，而河西诸豪族多逆断绝；既与留迁，欺诈侮易，多不得分明。”

    这段记载十分详细的说明河西凉州受朝廷政权影响较弱，地方豪族把持政权，占有大量土地，垄断对外贸易。

    也就是张家势力集中在武威，而河西大族势力集中在敦煌，若不然张茂突然投诚，很有可能被河西大族暗中干掉。即便如此，张家与河西大族之间的关系也因此而出现裂痕。

    其实河西大族对议和一事十分矛盾，他们既不想明着与辽东对敌，又不甘心交出手中权势，所以姑臧城内竟表现出一种诡异的平静。

    在众多河西世家中，对议和反对最为激烈者非索氏莫属。不是索氏狂妄自大，不将辽东放在眼里。实在是索氏有不得已苦衷，谁让索氏近支族叔辈人物索綝与大司马有嫌隙。当年索綝执掌长安朝政，处处与大司马为敌，索氏非常担心遭到清算，故而才不遗余力反对投诚，并试图说服阴氏、宋氏等其他世家联合割据敦煌。

    ……

    在河西局势将变之际，荀灌娘已经来到了大草原上，见到了心中偶像——坝州都督邵玉娘。

    递上大司马亲笔信，荀灌娘神情紧张地站在下面，眼睛却一眨不眨地盯着邵玉娘看个不停。

    与她想象中不同，未穿戎装的邵玉娘难得露出几分少妇风情，很难想象看起来很娇弱的一个女子，竟完成无数将领梦寐以求的宏伟壮举——封狼居胥。

    看完大司马书信，邵玉娘内心十分震惊，她没想到大司马会那么重视荀灌娘，称对方是未来辽东军女将领军人物。

    将书信放下，邵玉娘上下仔细打量了一番荀灌娘，见其满身英武，不禁微微颔首，对大司马推荐之人颇为满意。

    “尔出身颍川荀氏，乃鼎鼎之高门大户，为何要入军营之中受苦？”

    “回将军，卑职自幼不喜针线女红，只爱舞刀弄枪。听闻将军精通兵法，小女子欲拜在将军门下，学习兵法。”

    “当今天下尚有胡虏作乱，正值兵戈四起之际，小女子亦有征战沙场、驱除胡虏之志，故而无惧军营辛苦。”

    邵玉娘闻言唏嘘道：“没想到你小小年纪竟有此大志向，到让本将军小瞧了。”

    “说起来大司马并不鼓励女子上战场，某有今日之成就一则是大司马器重，二则是机缘巧合。”

    “将军为何这样说？难不成连你也小瞧咱们女子吗？”闻言荀灌娘颇为不服地反问道。

    面对荀灌娘质问，邵玉娘不以为意，反而好心解释道：“女子天生就比男子气力弱，在战场上这点殊为吃亏。你我天生根骨不凡，才能练就一身本事，即便如此以某之骁勇对上一流猛将依然力有未逮。”

    “日后尔上了战场千万不要逞个人勇武，好好用心学习兵法、战阵之道方是正途。”

    “呀？这么说将军愿意收我为徒了？”荀灌娘满脸惊喜。

    “嗯，大司马看人一向很准，被他看重的人鲜有不成才者。既然他这么看好你，说明你未来不可限量。”

    “希望你不要辜负了大司马之期望！”

    “请师父受徒儿一拜，徒儿一定不会辜负大司马的期望。”荀灌娘神色一整，突然跪倒在地。

    邵玉娘上前搀起荀灌娘，谆谆教导道：“当今胡人待我晋民如猪狗，唯有大司马能力挽狂澜、救大厦于将倾！你既已加入了辽东军，日后当事事以辽东利益为重，切不损害辽东丝毫利益。”

    “请师父放心，徒儿日后生是辽东的人，死是辽东的鬼！”说完荀灌娘满脸坚毅之色。

    (未完待续。)