
    建邺是大晋立国以来第三个都城，如今这里俨然已经成为大晋新的政治中心。liudianxing.com

    太初宫偏殿内，天子司马睿正和一个五十岁男子手谈。

    纵然眼下春寒料峭，但因燃着上等竹炭，整个偏殿内却是温暖入春。

    眼前这盘棋，白棋已被黑子杀得步步败退，一眼望去棋盘之上几乎全是黑色棋子。

    过了一会儿，司马睿终于将手中白棋丢在棋盘上，喟然叹曰：“朕输了！”

    见天子弃子认输，对面男子微笑道：“呵呵，非是臣技高一筹，而是陛下心思不在对弈上，被臣乘虚而入罢了。若陛下认真以待，微臣岂是陛下对手？”

    “唉，知我者道徽也！”

    “陛下可是在为大将军而烦恼？”

    闻言司马睿面带凄切之色，起身弯腰深施一礼拱手请教道：“请爱卿为朕指点迷津！”

    此时司马睿早已有心除去王敦，可惜王敦羽翼丰满为时已晚。

    眼下面对筹谋叛乱的王敦，司马睿只能暗中布局谋划，表面上还得忍气吞声，以免激怒王敦令其狗急跳墙。

    但司马睿绝不甘心束手就缚，不会安心做王敦傀儡，否则当初他也不会重用刁协、刘隗之辈。

    今日他以下棋手谈名义将郗鉴召至宫中，就是想向对方请教一二。

    要说起来司马睿手底下也有些信得过的人才，比如刁协、刘隗、戴渊等辈，但真要说起来除了刘隗外，怕还就只有眼前郗鉴合适出谋划策。

    郗鉴忙上前一步跪倒，沉声道：“陛下折煞微臣了，陛下务忧，臣有数策可助陛下破逆贼王敦。”

    司马睿闻言大喜，满眼热切地望着郗鉴道：“还请郗卿直言。”

    面对天子盛情，郗鉴悠悠道：“自古主弱臣强，皆是祸乱之源。假若陛下大权在握，只需一道诏书就可置王敦于死地。但可惜呀，眼下江左军权尽在王敦手中，陛下一旦轻举妄动必会给自身带来祸患。”

    “因此臣建议陛下首先一定要戒急用忍，在无完全把握时千万不要冒险。”

    “爱卿之言，朕定当谨记在心，只是总不能一直被动忍耐吧？”

    “陛下莫急，且听在下一一道来。”

    “首先，陛下不要将整个琅琊王氏列为叛逆，要分清王敦是王敦，琅琊王氏是琅琊王氏，二者不可混为一谈。”

    “此策在于分化拉拢敌人，陛下应当清楚，并非所有琅琊王氏子弟均支持王敦，比如王导、王棱等王氏子弟皆反对王敦发动叛乱，只因王敦势大又固执己见才作罢。”

    郗鉴此言其实就是在批评司马睿之前行事莽撞，不该疏远王导，因为那样做只会让琅琊王氏内部温和派失望，进而有可能反过来去支持强硬派王敦。

    好在天子司马睿已意识到在处理王导关系上做得不妥当，从各种迹象表明，王导的确跟王敦不是一条心，或者说并不完全是一条心。

    虽然王导也跟王敦一样同样看重家族利益，但至少不会像王敦那样野心勃勃想着推翻晋室，取而代之。

    “道徽所言甚是，朕知错矣，明日朕就下旨召茂宏进宫见驾。”

    “此言大善，陛下此举胜过雄兵十万！”郗鉴见司马睿知错能改，不由赞叹不已。

    “有王茂宏在，陛下就可通过他稳住王敦，使其不能在朝廷准备不足的情况下起兵叛乱。”

    “茂宏他……”司马睿欲言又止，他担心王导不会为他所用。

    郗鉴是什么人，自是一眼就看穿了司马睿顾虑，忙开解道：“陛下但请放心，茂宏乃忠贞之士，岂会因一点儿误会而怨恨陛下？再者王导根本就不看好王敦，未来王敦一旦兵败，为了避免琅琊王氏遭到重创，王导必然要尽力帮助陛下，并在平叛过程中立下殊功才行。”

    听了郗鉴的话，司马睿眼前一亮，心中对王导再无半分芥蒂，同时也认识到王导的重要性。

    “在用王导安抚住王敦之后，接下来陛下就要着手拉拢忠于朝廷的将领。”

    “只有陛下手中掌握足够多的兵马，才能真正立于不败之地。”

    一提起兵马之事，司马睿就懊恼不已，原本他手中有几只可用之师，分别掌握在戴渊、刘隗、郗鉴三人手中。但随着羯胡侵袭江淮，三大心腹将领麾下兵马几乎折损大半，眼下已不堪重用。

    “唉，当初若非刘胤喝酒误事，也不至于让胡虏将淮南数万大军一口吞掉。”

    “陛下，淮南精锐尽丧固然可惜，但江左依然有几支兵马可为陛下所用。”

    “其一便是坐镇交广二州的陶侃，其出身寒门，精通兵法，深为王敦忌惮。只要陛下时时下旨慰藉，将来陶侃一定会为朝廷所用。”

    “除了陶侃之外，甘卓、司马承、周访等几位领兵大将均跟大将军面和心不合，只是畏惧其权势地位才不敢公开表达不满。陛下需暗中尽量拉拢安抚众人，即便众人不能公开支持朝廷，至少也不能让他们倒向王敦。”

    听了郗鉴所言，司马睿异彩涟涟，顿时信心大增。

    郗鉴看了一眼满脸喜色的司马睿，直接泼冷水道：“陛下切莫高兴太早，光靠外人是不行的，您手中还必须有嫡系人马，以便关键时刻发挥作用。”

    “可……可眼下江左军权俱在王敦手中，朕亦无能为力啊！”司马睿沮丧道。

    不料郗鉴脸上露出一丝笑容道：“不不不，大将军虽权势惊人，但还做不到一手遮天。”

    “哦？是吗？请道徽细细道来，朕洗耳恭听。”司马睿顿时来了兴趣，附身做倾听状。

    “陛下，您忘了坐镇襄城的周访周老将军了吗？自去年始，周老将军身染重病，至今已是病入膏肓。”

    “昔日，王敦担忧杜曾势力增长，于是向周访允诺，一旦周访摛获杜曾就会让他任荆州刺史。”

    “但没想到当周访诛杀杜曾后，王敦竟自任荆州刺史，没有实现当初承诺，仍让周访任梁州刺史，这件事彻底导致了周、王之间关系决裂。听说后来王敦曾数次写信试图解释，但均未获得周访谅解。”

    “眼下周访病重，用不了多久便会西去，陛下何不趁机安排一名心腹前往襄城任职，如此不但可白得数万精锐之师，日后王敦叛乱还能从侧后威胁武昌。”

    提到周访司马睿不禁感叹道：“周老将军一代名将，又对朝廷忠心耿耿，若其身体无恙必可压制王敦。眼下朕思来想去，朝中有能力接替周老将军者非爱卿莫属，不知爱卿可愿担此重任？”

    郗鉴忙谢恩道：“臣谢陛下重用，请陛下放心，此去襄阳臣一定替陛下将兵权牢牢掌握在手中。”

    司马睿伸手抚摸着郗鉴后背道：“爱卿忠勇，朕已深知，只是此事该如何说服大将军同意呢？”

    “嗯，陛下大可将此事交给中书监王导大人去交涉，同时陛下也该向外界展示一下强硬态度。如今辽东不是陛下支持者吗？有这么好的外援怎能不好好利用一下？陛下只管大张旗鼓地任命臣去襄城任职，若大将军不同意，您大可借辽东之势联合王导强行通过。”

    “这合适吗？”司马睿在王敦面前软弱惯了，一时间不太习惯强硬面对王敦。

    “陛下，您是九五之尊，万万不能一味屈从王敦，臣的意思不是要陛下与其激烈对抗，而是要适当向外界表现出自己的强硬，要让外人知道您对大将军的不满。如果陛下只是一味的退让，不但会助长王敦党羽气焰，还会让朝中忠贞之士失望，甚至会让观望势力倒向王敦。”(未完待续。)