
    温峤看完手中急报又递给卫朔道：“主公，石勒上钩了！”

    卫朔扫了一眼急报，眼中精光一闪道：“哼，辽东精心谋划如此之久，不就是为了引石勒上钩？这下我看石勒怎么逃脱眼前的必杀之局！”

    此次为了围歼石勒主力，卫朔调集了三十万大军，并故意露出中门，引诱石勒北上。

    即便如此，卫朔也不敢拍着胸脯表示一定能击败石勒，他从不小瞧石勒的本事。

    “主公，虽然已成功引诱石勒主力北上，但接下来的仗并不好打啊！据斥候来报，随石勒北上的胡虏共有五十万之多，而辽东军在幽冀战场上只有三十万人，远逊于胡虏大军。”

    “此战凶险万分，一不小心将葬送辽东大好局面，因此必须慎之又慎。”

    “首先，在羯胡主力大军完全进入包围圈之前，辽东还必须把前戏做足，万万不可引起石勒怀疑，否则之前辽东所做的一切努力将付之东流。”

    “其次，涿县守军务必挡住十几倍于己的胡虏大军围攻，为主力聚歼胡虏争取时间。”

    “最后，在石勒北上后，辽东必须在短时间内占领中山、高阳两郡，切断胡虏退路。”

    “只有解决以上三大难题，辽东军才有望在接下来的大战中，彻底全歼胡虏。”

    听了温峤的话，卫朔面上露出凝重之色，没有人比他更清楚石勒的强大，即便有迹象表明石勒似乎已经中计将北上，但只要一日不将对方消灭，他就一日不敢放松警惕。

    “对于太真提到的三个难题，请大家畅所欲言，说说看都有什么解决办法。”

    众人沉默了一会儿，莫含先站出来道：“主公，关于第一个困难，臣以为辽东必须在幽冀边境上布置部分兵力，他们的主要任务不是拦截石勒北上，而是要打消石勒怀疑。如果整个边境上无有一丝兵力驻守，以石勒之精明，很快就能想到前面是个陷阱。”

    “只是这样一来，那些辽东将士很有可能成为大战的牺牲品。”

    卫朔面色黯然，自然明白莫含话中深意。只是为了打消石勒怀疑，派出拦截的兵力自然不会太多，这点儿兵力相对于石勒麾下五十万大军，还不够对方塞牙缝。

    “唉，为了实现驱除胡虏的大业，朔只好忍痛牺牲数千将士，将来若有什么责任，某一力承担。另外，辽东务必安置好他们的家人，我不能让英雄们流血又流泪，日后谁要是敢欺负他们家人，我第一个就不会放过他。”

    历经十多年血雨腥风，卫朔早已不是初出茅庐的单纯青年，即便他的心不如石勒那般铁石心肠，但也相差仿佛。就拿眼前发生的一切来说，若是换做十年前，他未必能如此痛快地拿定主意。

    但而今卫朔做起来是如此信手拈来，甚至还给自己找了个十分高大上的借口――为了完成驱除胡虏的大业。就这样数千辽东子弟被卫朔轻轻松松牺牲掉，心中那一丝愧疚很快就消失的无影无踪。

    果然环境很能改变人，在古代待的越久，卫朔身上现代人的思维也就越薄弱，他变得越来越像一个古代人。这种变化放在外人眼中，就成了大司马身上威严、气势越来越重。眼下已经很少有人敢在他面前说笑，连一向行为不羁的鲁昌都变得严肃起来。

    在场其他辽东高层对卫朔的决定也无丝毫异议，在古代权贵眼中，牺牲少数底层士兵而换取整个战争的胜利，是一件理所应当的事，没有人会为那数千辽东普通士兵鸣不平。

    即便日后有人有异议，众人还能拿卫朔善待士卒家人为挡箭牌。古代上位者做到卫朔这一步，已经算是非常难得了。

    “解决第二个难题的关键，就得看涿县守将薛涛自身的本事了。为了不让石勒‘知难而退’，辽东不可能将涿县部署太多兵力。不然石勒见涿县难以攻取肯定会另图他策，辽东军围歼石勒的意图将无法实现。”

    听到薛涛的名字，卫朔颇为自得道：“薛涛这个人我了解，军事天赋很高，是武备学堂出来的高材生，而且家学渊源，极擅长守城。涿县交到他手上，我很放心。”

    原来早在参军司制定大战计划时，卫朔就下令调薛涛任涿县守将，为的就是在大战中力保涿县不失。

    “主公，虽然薛子洪擅长守城，但城内只有三万守军，而即将北上的胡虏将有数十万之多，也不知薛子洪能不能坚持到援军抵达。”

    温峤语气中带着几分忧虑，他虽然也相信薛涛的能力。但是毕竟胡虏数量是涿县守军的十几倍，薛涛本事再大也不能不让人担忧。

    卫朔沉默了一会儿道：“眼下我们别无选择，不可能再增加涿县守军数量，只能选择信任子洪。我相信子洪不会坠了辽东军威名，他一定能保证涿县安全。大家也别忘了，站前联勤司已向涿县调集了大量守城器械。”

    “有了床弩相助，再加上薛涛之能，涿县一定将万无一失。”

    顺利解决前面两个难题，卫朔信心大增，随即又迫不及待地想解决最后一个难题，他扭头问鲁昌道：“眼下常山战事进行的怎样了？”

    “回主公，支雄部已上当，步入大军合围之中。只要石勒主力北上，段文鸯、姬澹、姚弋仲、谢艾等部就将对支雄部展开围剿，到时支雄部十万大军将随之灰飞烟灭。”

    “嗯，不错，谢艾他们果然没让我失望。接下来派人通知谢艾、段文鸯，等他们顺利消灭支雄部后，务必尽快东进夺取中山、高阳两郡，切断石勒主力的退路。”

    得知常山战事进展顺利，卫朔大喜过望。虽说常山之战只是整个大战中一偏战场，但由于肩负着切断胡虏主力退路的重任，其作用也不容忽视。只有谢艾、段文鸯、姚弋仲等人尽快全歼支雄部，并顺利切断胡虏退路，辽东军主力才有望消灭石勒。

    ……

    与此同时，在常山郡真定城下，姚弋仲正指挥部下竭力抵抗支雄大军的围攻。眼下战事渐渐呈现焦灼，十万羯胡大军围着三万辽东军久攻不下，让支雄情绪渐渐暴躁起来，他不顾麾下伤亡惨重，只顾强驱部下围攻辽东军。

    被包围在阵中的姚弋仲面对大军围攻一点儿都不着急，反而因支雄失去冷静而高兴。作为久经战阵的宿将，他十分清楚，随着胡虏渐渐乱了方寸，距离外围辽东军发动致命一击的时间越来越近。

    姚弋仲并不担心谢艾、段文鸯等人最后不出现，在辽东待得越久，他越是深知辽东军军纪有多严明。

    至此关键时刻，只要不是大司马亲自下令更改军令，无论谢艾又或者段文鸯都绝不敢放弃合围支雄的计划。

    正如姚弋仲所料，远在真定附近的山林里，四万辽东军正秘密埋伏在四周。谢艾、段文鸯、姬澹三人正眼睛一眨不眨盯着真定战场上的变化，等待着下手围歼的时机。

    当谢艾、段文鸯等将看到支雄失去了冷静，将所有兵力全都压上围歼姚弋仲部时，他们就意识到大军苦等多时的机会终于出现了。

    但是主将谢艾并未立即发动进攻，先将手下兵马分成左右两部，分别交给姬澹、段文鸯统领。谢艾的长处在于临阵指挥，而不是冲锋陷阵，因此他负责大军指挥，具体厮杀任务还得靠段文鸯、姬澹二人。(未完待续。)