
    与邵续汇合之后，卫朔立即指挥大军对南皮发起了猛烈攻击。liudianxing.com

    南皮守将张进精心布置的防线，在辽东军猛烈攻击下，顿时化为乌有。

    仅仅是辽东军第一波攻击，南皮守军就损失了两成半兵力。

    兵力上的捉襟见肘让张进愈加无力应对辽东军接下来的攻势，而辽东军更是仗着兵力雄厚从四面八方同时发动攻击，使得守军防线处处岌岌可危。

    “辽东勇士们，杀啊杀进去，杀光胡虏！”陈安、贾坚等辽东众将怒吼着杀向南皮。

    “杀光胡虏！”辽东士兵在各级将领的带领下，奋力杀向南皮城墙。

    南皮守将张进望着正疯狂进攻的辽东军，心下不禁发虚。他非常明白，仅靠城内守军是挡不住辽东军的，但眼下援军迟迟不见踪影，可见各地迫于辽东军威名，根本就不敢来援救南皮，也就是说接下来他将独自面对数十万辽东军进攻。

    一想到南皮将被辽东军占领，张进就头皮发麻。作为曾经视晋民为猪狗的羯胡人，张进自知绝无幸免机会，一旦被俘不被辽东军活剐那就是最好的结果。

    张进倾听着周围辽东军‘杀光胡虏’的怒吼声，全身上下不由自主颤栗起来，同时亦后悔当年作孽太深。

    早知会有今日之报应，张进说什么也得为自己留条后路，只是眼下后悔也晚了。

    “将军，不好了，辽东军占领城头了。”

    就在张进心思乱转的时候，却见一名小校步履踉跄地来到跟前，告诉他城池已被辽东军攻破的噩耗。

    刚一听到这个消息，张进当时脑袋就蒙了。

    张进忙抬眼望去，却见四面城墙上站满了辽东军士兵，而羯胡守军已被压制在狭小地带苟延残喘。

    与此同时，越来越多的辽东士兵正源源不断爬上城墙。

    “羯胡勇士们，拿出你们的勇气，随本将将辽东军撵下城墙去！”

    面对将破的城池，无可奈何之下，张进只好亲自领兵上去，试图挽回守军颓势。

    其他羯胡士兵见主将亲临战线，又自知不可能得到辽东赦免，在万念俱灰之下，竟掀起一波猛烈的反击。

    羯胡临死前反扑固然给辽东军造成一定伤亡，但却于大局无补。

    张进很快就被陈安亲手斩杀，羯胡的反抗浪花很快就被扑灭。

    ……

    当辽东军主力在南皮城下浴血奋战时，远在彭城的夔安却在为襄国目前岌岌可危的形势而陷入到焦虑之中。

    辽东带给羯胡的压力太大了，自从得知辽东军大举南下，夔安内心就变得不安起来。

    夔安非常清楚，尽管两年来襄国实力不断提升，但相比辽东而言仍是远远不及。尤其当关中、坝州、凉州等地经济得到恢复，辽东的实力至少比前几年提升了一倍，可以说辽东已经成为当今天下最强大的势力。

    眼下面对辽东倾力一击，夔安十分担心襄国挡不住辽东攻势，从而导致十多年心血付之东流。

    而且眼下羯胡处境十分不妙，此战一旦战败，羯胡甚至连条退路都没有，只能任由辽东处置，到时等待羯胡的命运怕就是灭族之祸了。

    当下羯胡就是放弃中原退回草原也不成，因为辽东军不答应，他们已被辽东阻断了向草原逃亡塞外的路途。

    夔安此刻最大的奢望便是帮助石勒守住淮南，这样当河北、中原全面溃败的时候，羯胡不至于连个落脚地都没有。

    但是夔安深知守住淮南不易，辽东在青司两州各驻有十万大军，随时都有可能进攻徐兖两州。别看他手中也有近二十万大军，但需要看护徐兖豫三州，因此处于绝对的劣势。

    “大人，如今河北情势十分不妙，辽东军已相继攻克常山、彰武、河间数个郡国，并消灭我羯胡十几万大军，不少地方纷纷告急，我们是不是也派点儿援兵过去？”

    夔安摇摇头道：“不行，淮南驻军本就薄弱，哪里有多余的兵力支援河北？不要忘了青州孙纬、司州毛宝两部近二十万辽东军正对中原、淮南虎视眈眈。”

    ……

    自受任经略中原，毛宝一直在寻找机会消灭羯胡驻军。

    原本他想着淮南羯胡一旦得知河北战事吃紧，肯定会派兵北上。

    谁知夔安对河北局势熟视无睹，只一心一意守在彭城，看守着黄河以南广大土地。

    面对稳如泰山的夔安，毛宝只好放弃原定计划。

    但很快毛宝就有了新的目标，此次他打算率军袭取中原名城――许都。

    许都与长安、洛阳、邺城、谯县并称魏五都之一，是至中原大地极为重要的战略城市。

    建安元年，曹操挟天子以令诸侯，以“洛阳残破”为由迁都于许地，始称许都。

    曹操迎献帝到许都后，为开创统一大业，在此周围推行屯田，号令军民开荒播种，以适应战争的需要。

    建安二十五年，曹丕取代汉献帝，建立魏国，并迁都洛阳。又以“汉亡于许，魏昌于许”之意，改许县为许昌，同时列许昌为魏五都之一。

    “报！大人，辽东大将毛宝统数万大军兵分数路入侵兖州各郡！”

    很快彭城内夔安就接到了许都遭到袭击的消息，这下他坐不住了。对于河北局势他有些鞭长莫及，可对于近在咫尺的许都危险，夔安无论如何也不能坐视不顾。

    他很明白一旦许都被攻破，会让整个中原震动，弄不好兖豫都有丢失的可能。而且夔安似乎渐渐明白了辽东意图，从各种迹象看出，辽东军除了派出主力在河北与羯胡决战外，还从青司派出两支偏师袭取淮南、中原。

    只要顺利拿下淮南、中原，就可将羯胡包围在河北，同时消灭夔安斩断石勒一支臂膀。

    “大人，眼下许都危急，请大大速速发兵救援！”一名部下忍不住叫道。

    夔安眉头紧皱，思考了片刻，带着几分疑虑道：“青州孙纬有何动静？”

    “回大人，孙纬部一直驻守在青徐边境毫无动静，看来是在等什么机会。”

    “哼！不就是在等我们去救援许都？”

    闻言夔安冷哼一声，这也是他一直迟迟下不定决心的原因，他担心援救许都会让孙纬趁机偷袭彭城。

    “大人担心这是辽东军的奸计？故意引诱我等支援许都？”

    夔安闻言，点点头道：“是呀，孙纬看似人畜无害，实则虎视眈眈！只要我们露出一丝破绽，辽东军就会扑上来将我等撕成碎片。”

    “另外，我就没指望许都驻军击败毛宝，毛宝是谁？那是辽东名将！有勇有谋，与刘遐夫妇齐名。只要许都驻军能稍稍牵制一下毛宝即可，坚持到主公攻破涿县、蓟城，就算立了大功。”

    “大人说的不错，司青两地共有辽东军二十万人，与我军数量相当，但却比我军强悍许多。若是大人盲目出战很有可能中了辽东人奸计，不如固守城池最为妥当。”

    “可……可是许都守军能坚持那么久吗？”

    夔安想了一下道：“许都好歹曾是魏国都城，城高池厚，再加上万余兵马，只要守将刘秀离小心谨慎，利用好城池之利，未必没有机会挡住毛宝攻势。”

    ……

    数日后，毛宝与其麾下八万主力大军进抵许昌城下。

    羯胡颍川太守刘秀离望着城外正忙着安营扎寨的辽东军脸色阴沉。

    “大人，刚刚接到夔大人回信，他要求我们务必守住许昌，不能让辽东军深入兖州内陆。”

    “知道啦，去传令下去，自今日起要加紧巡逻，无论白天、黑夜都要安排足够的人手实施巡逻，千万不可让辽东军偷袭得逞。”(未完待续。)