
    在北方中原大战渐渐拉开帷幕之际，在江左由王敦掀起的叛乱却已接近尾声。

    自周札投降王敦，让其不战而得石头城，江左上下都意识到建邺已守不住，大将军王敦一方已彻底占据上风。

    司马睿见王敦都攻到“家门口”了，也急红了眼。急忙命令刘隗、戴渊、刁协、周顗等率军大举进攻石头城，结果不幸被王敦大军打败。

    永昌元年，春，大将军王敦在石头城中拥兵自重，并不急于入宫朝见天子，反而放纵其部下士卒四处抢掠。结果造成建邺周边当地大乱，不少官员、百姓纷纷逃走。

    连建邺城内不少世家都逃到外地躲避兵灾，只有少数如王导、裴盾等自持背景深厚之辈才施施然待在建邺不为所动。

    当刘隗、刁协、戴渊等反击失败的消息传回来之后，天子司马睿意识到大势已去。

    这个时候天子也只能听天由命了，如果王敦真要弑君上位他也无能为力。

    司马睿看着兵败而回的刁协和刘隗，流着泪对二人说：“两位爱卿，你们快点儿逃走去避祸吧，晚了恐怕朕也没法保护你们啊！刘爱卿，你不是跟大司马是至交？赶紧想办法去辽东吧，眼下只有大司马能保住你身家性命。”

    不得不说司马睿还判断十分准确，当前形势看似天子危在旦夕，其实是似危实安。王敦再怎么跋扈，也不可能做出弑君的举动。别说他本人没有这个想法，就是有这种想法，王导也会阻止他。

    但是王敦费尽心机清君侧成功了，他不可能不在建邺树立自己的威严。那么像刘隗这种天子心腹就成了王敦最好的泄愤对象，这也是天子极力怂恿刘隗逃亡辽东的原因。

    “陛下……”刁协、刘隗见此危局，天子还不忘为他们考虑，不禁感动地热泪盈眶。

    “两位爱卿不必为朕担忧，有茂宏在，大将军不敢把朕怎样。”司马睿强忍内心恐惧。

    这时候，刘隗和刁协也流着泪对司马睿深施一礼道：“那陛下要多保重，臣等告辞。”

    虽然司马睿很想让自己两个心腹逃走，但很可惜有的人注定在劫难逃。因为刁协平时对待外人比较苛刻，仗着是司马睿心腹，得罪了很多人，以至于没有一个将领愿意带兵保护他离去。

    最后还是天子强制命令数名侍卫保护刁协逃走，谁知刁协一行刚离开建邺没多远，他就被护送侍卫杀害，同时刁协的首级还被侍卫送给大将军王敦以邀功请赏。

    相比倒霉的刁协，刘隗命就好多了。他刚一离开皇宫回到府上，就看到赵元朗在府上恭候多时。对于赵元朗刘隗可不陌生，知道此人明面上是负责打理辽东在建邺的商业，其实是辽东留在建邺的耳目。

    “元朗，你……你这是？”

    赵元朗看到刘隗忙起身道：“刘大人，在下奉大司马之命等候多时了。”

    “等我？”刘隗面露不解。

    “没错，得知大将军王敦起兵叛乱，大司马担心老大人受到伤害，特命卑职在关键时刻接老大人到辽东做客。”

    “唉！”刘隗长叹一声道：“真是风水轮流转啊，想当初老夫还一心想提携直元，没想到今天却要仰仗直元存活。”

    且不提刘隗一家数百口如何在赵元朗帮助下顺利逃亡辽东，单说司马睿将刁协、刘隗等心腹遣散之后，立即将中书监王导找来商议求和事宜。

    司马睿拉着王导的手眼含热泪道：“茂宏，朕一身干系可就全权托付给卿家了！”

    王导重重点下头安慰道：“陛下莫慌，有臣在必保陛下无恙。”

    就这样王导带着司马睿殷殷期望出了建邺城，来到石头城拜见堂兄王敦。

    守城将士一看王导求见，自然不敢阻拦，忙向王敦禀报。

    为了显示天子求和诚意，司马睿任命王敦为丞相、都督中外诸军、录尚书事、江州牧、封武昌郡公，同时还同意王敦任意处置朝中大臣。可以说王敦除了没天子之名外，已拥有了天子之实。

    听王导讲完司马睿给出的条件，王敦志得意满，他一边假意推辞，一边不忘挖苦堂弟，“为兄早就说过，司马睿不靠谱儿，当年若是按照我说的做，让司马睿靠边站，换其他人当皇帝，哪有今天这样的事发生？”

    “结果你看，若非老夫当机立断，琅琊王氏说不定已被司马睿那小子灭了族。”

    对于王敦的冷嘲热讽，王导不为所动，只面无表情地问道：“眼下兄长距离皇位只差最后一步，你是不是做好了罢黜天子的打算？”

    “罢黜天子如何？不罢黜天子又如何？”王敦眉毛一挑反问道。

    “兄长，您如果还相信我这个做弟弟的，就听我一句劝。作为臣子不该插手天子废立这样的大事，因为历来做这种事的大臣都不会有好下场，即便实力强如董卓、功劳大如霍光，最终带给家族依然是灭族之祸。”

    “而雄才大略如魏武帝曹操，也只能奉天子而令不臣。眼下天子已交出大权，将朝政全权委托给你，因此我赞同你清除朝中奸党，但却不同意你罢黜天子、扰乱朝纲。”

    听了王导的话，王敦沉默不语，也不知过了多久才道：“好吧，我一向不如茂宏你想得周到，既然连你都不同意我罢黜天子，可见时机真的还未到来。”

    “我可以不动天子，但是刁协、刘隗、戴渊、周顗四人必须交由我处置。”

    “行，一切都听兄长吩咐。”

    至此王导才算长出了一口气，他明白天子的性命算是保住了。有此功劳傍身，就算日后王敦失败，王导也不用担心琅琊王氏被清算。至于刁协、刘隗等人性命，王导根本就没放在心上。

    这几个人当中，除了周顗跟他有点儿交情外，其余几人与王导之间都有矛盾。对王导而言，他们死了反而是好事。日后司马睿身边少了刁协、刘隗等人相助，就只能依靠王导，对他掌控朝堂大有好处。

    很快王导就离开石头城返回建邺，并将王敦条件一一禀明天子司马睿。已别无选择的司马睿只好忍痛接受王敦提出的条件，将刘隗等心腹交由对方处置。

    当双方谈妥条件后，王敦趾高气扬的带兵进入了建邺，至此天子令不出皇宫，而朝政皆由大将军府出。

    而王敦大权在握后第一件事就是处死戴渊、周顗二人，同时又按照自己心意，随意任免百官及军队将领达数百人，彻底将朝政、军权掌控在自己手中。

    但是王敦毕竟年龄大了，精力跟不上，只好将具体政务交给堂弟王导负责，而他自己则返回武昌继续遥控朝堂。

    王敦掌握朝政后，将、相、州、牧的任命皆由他掌握，所任用的都是他的亲信或琅琊王氏的族人。同时又以沈充和钱凤为谋主，对这二人是言听计从。又任用诸葛瑶、邓岳、周抚、李恒、谢雍等人，更纵容沈充等人胡作非为。

    当初支持天子反对王敦的几个将领，除了郗鉴主动交出手中兵权，再由好友王导从中疏通得以保全性命外，甘卓、司马承二人皆被王敦派人秘密杀害。而广州刺史陶侃由于不是本人带兵，再加上王敦忌惮陶侃实力，才堪堪逃得性命。

    由于朝政大权皆在王敦手中，皇帝司马睿活得愈加憋屈，最终忧愤成疾，病体一日不如一日。

    而王敦志得意满之下，同样****放纵享受，身体竟也一日重似一日。

    不少有心人看到这一幕，不由暗暗心惊，均猜江东内乱不会这么轻易就结束。(未完待续。)