
    “好，真是太棒了！”得知入侵常山郡的辽东军已陷入支雄大军的包围圈中，石勒兴奋地连连挥舞拳头，连忙侍卫去将众将、幕僚请来议事。

    自开春以来，三十万辽东军倾巢南下，让石勒倍感压力，直到今日接到支雄禀报，得知常山战事进展顺利，心头方才悄悄松了一口气。

    石勒虽然残暴不仁，但他毕竟还是有能力的，早看出羯胡众将对战胜辽东缺乏信心。故而常山之战被他寄予厚望，之前面对辽东襄国是连战连败，若此战告捷必将挽回羯胡面对辽东时的弱势心态。

    不一会儿功夫，接到邀请的羯胡高层纷纷赶了过来。原本众人以为发生了什么大事，直到看见石勒淡定地坐在那儿，众人明显松了一口气。

    由此便能看出石勒是羯胡的主心骨，在一定程度上起到凝聚人心的作用。

    等张宾、程遐、石虎等到齐之后，坐在主位上的石勒，才开口道：“诸位，告诉大家一个好消息，刚刚接到支雄将军密报，他已将三万辽东军包围在真定城下，用不了多久就能全歼这伙入侵的辽东军。”

    “这下总算能好好教训一下猖狂的辽东军！”

    “是呀，看以后辽东军怎么夸自己天下第一。”

    “哼，什么天下第一！不过是辽东自己往自己脸上贴金。”

    “等日后擒住了那个什么卫朔，定要好好羞辱对方一番。”

    石勒话音刚落，顿时引爆了现场气氛。或许是被辽东压制地太狠，好不容易占据了一次上风，以至于襄国众人对辽东进行了无情地冷嘲热讽。唯有张宾面无表情地看着襄国上下像小丑一样的表演。

    见此情景，石勒并未出言阻止，他非常清楚让众将发泄一下情绪，有助于缓解众人心底对辽东的恐惧感。

    “好了，全都肃静！”过了一盏茶功夫，石勒才制止众人抱怨。

    众将闻言忙接按次序坐好，并全部看向主位，静待石勒吩咐。

    石勒沉吟了片刻，看向众将，轻声道：“各位，当前情形想必大家都有所耳闻，勒也不瞒大家，眼下襄国的确到了最后关头。三十万辽东军大举南下，换做任何人都不敢打包票击败对方。”

    “但是！”说到这儿，石勒眼中射出一道精光接着说：“但是某却偏偏不信邪，辽东军虽强不还是落入我等算计之中？不过，我们不该满足眼前这点成绩，请诸位畅所欲言，说说襄国下一步应该如何布置。”

    遇上出谋划策这种事，向来是文臣幕僚表现的时刻，大多数武将纷纷做眼观鼻状。刚开始张宾、徐光、郭殷、程遐等人并未急于发言，而是在思考对策。

    不知过了多久，徐光突然道：“主公，臣有一计可破辽东军，只是……”

    “只是什么？”

    “只是此策有些冒险，就看主公是否有破釜沉舟之决心。”徐光面容严肃道。

    “哦？请季武详细道来，勒洗耳恭听。”

    闻言石勒不禁兴趣大增，他非常喜欢行险一搏。当年就是靠着千里奔袭蓟城，才一举灭掉晋幽州刺史王浚，进而占据了整个河北大地，奠定了今日之霸业。如果徐光所献计策有可行性，不管有多凶险，他也有胆子搏一搏。

    “主公，请看地图，很容易就能发现，三十万辽东军正兵分两路，分别入侵常山、彰武等冀州东西两侧。看起来似乎气势汹汹，仿佛伸出两个拳头在打人。然而在不知不觉中，辽东军已是中门大开。”

    “若是主公趁机集中兵力攻其一点，实施中央突破，从中山、高阳两郡出兵，直接进攻涿县。涿县乃蓟城南边门户，只要涿县一失，蓟城必受威胁。而正在南下的辽东军一旦得知蓟城危险，其必定会急速回援。”

    “到时不管是选择伏击回援的辽东军也罢，还是继续攻取蓟城，襄国都将稳操胜券。”

    听了徐光的计策，石勒眼前一亮，似乎看到了击败辽东军的希望。其他人眼中亦是异彩涟涟，纷纷意动。反倒是张宾在众人不注意的情况下，嘴角露出一丝冷笑。

    别看张宾面上波澜不惊，其实内心早对辽东庙算筹谋感到震惊。因为眼前襄国人的一举一动基本上都在辽东预料之中，尽管其中有他张宾在暗中配合，但辽东人在布局方面果然严谨，以至于襄国上下没有感到一丝怀疑。

    “徐大人，我看此策非常棒啊，你怎么看起来一副忧心忡忡的样子？”

    “主公，在下亦觉得此策不错，请主公采纳。”

    面对众人劝谏，石勒不为所动，只一心想听一下张宾的建议。

    不料，张宾却道：“主公，徐大人话还有话要说，不如听对方讲完，臣再发言？”

    石勒这才想起，刚徐光似乎话还没讲完，自己却冒然请张宾发表意见，未免有些不尊重徐光，幸好张宾应对得体，才避免了徐光的尴尬。

    “季武莫怪，勒有些失礼了，请你接着畅所欲言。”

    “主公客气了，臣所献之策虽看起来效果极佳，可以快速击败辽东军，但其中却存在着极大风险。大军从中山、高阳两地实施中央突破，若能在最短时间内拿下涿县，我军将牢牢占据上风。”

    “反之，一旦大军困顿涿县城下，不能顺利攻下涿县，等到辽东军主力回援，我等将死无葬身之地。因此，如何快速夺取涿县事关此战最终结果。但我们都很清楚，辽东军械甲天下，在各个城池上安装了犀利的弩炮和床弩。”

    “一般情况下，外人很难从外面攻破辽东军把守的城池，所以臣才说此策风险极大，弄不好大军有全军覆没之险。”

    闻言石勒等顿时脸色大变，心中也不由踌躇起来。说实话石勒还是非常看好徐光提出的黑虎掏心之策，但正如刚刚徐光所言，其中风险实在太大。完全就是一锤子买卖，要么击败辽东军大获全胜，要么直接全军覆没再无翻盘机会。

    “孟孙有何看法？”在拿不定主意的情况下，石勒习惯性向张宾请教。

    张宾沉吟片刻，并未直接回答石勒，反而问了一个不相干的问题：“敢问主公，若不行徐光大人所献之策，襄国有多大机会正面击败辽东？”

    “希望不大，至少勒亦无完全把握。”这是石勒首次在众人面前承认襄国不如辽东。

    “臣也是这样认为的，其实大家心理都很清楚，辽东实力远超襄国，想正面击败对方几无可能。为了获胜，襄国只能行险一搏，要不然襄国只能一步步被辽东蚕食。”

    “勒明白先生意思了，选择冒险至少还有一线生机，如若不然只能被辽东军以堂堂正正之师一点点击败。”

    “主公睿智。”

    沉默许久，石勒方才面色发狠道：“勒乃大丈夫也，与其窝窝囊囊而死，不如轰轰烈烈大战一场，即便最终失败了也不会留下任何遗憾。”

    “末将等愿誓死追随主公！”

    在场襄国众将无不受石勒豪言壮语感染，纷纷表态要跟随石勒一道行险一搏。连徐光、程遐等文臣幕僚亦是士气高涨，仿佛已战胜了辽东军一般，叫嚣不已。

    看着群情激昂的众将，石勒大喝一声道：“好，我有众将相助，何愁大事不成？不就是一座小小的涿县吗？老子数十万大军，每人一口吐沫就能将其淹没，还怕打不破涿县城池？”

    随即石勒采纳了徐光计策，亲率主力近四十万大军直接北上涿县。

    而没过多久，有关襄国的一举一动已被报至卫朔案头。(未完待续。)