
    谢艾朝左右看了看段文鸯、能臣，一拱手道：“接下来就看二位将军的表现了，艾将在后方静候二位将军佳音。”

    “哈哈哈，请世节稍候，某与姬澹将军这就过去收拾那个支雄！”

    段文鸯起身与谢艾作别，与姬澹二人打马离去，消失在夜色之中。不一会儿，谢艾就听到马蹄声远去的声音。

    ……

    在真定城下，姚弋仲部已经摆好了阵势，而支雄也率领麾下全部人马，从四面八方包围了上来。

    双方大战，可谓一触即发。

    经过连续数日激烈厮杀，不论是辽东军还是羯胡身心都已疲惫至极。

    原本辽东军兵力处于极度不利态势，但由于姚弋仲指挥得当，再加上辽东军训练有素，竟与三倍于己的胡虏战了个势均力敌。

    经过数次失利之后，支雄再一次集结起所有兵马，并以羯胡精锐骑兵攻击箭头，准备对一举攻破辽东军阵型，斩杀姚弋仲，从而彻底消灭眼前这伙儿辽东军。

    由于已清楚感受到姚弋仲部正变得虚弱，因此对此次进攻，支雄抱有很大希望。

    一切准备就绪之后，支雄率领近十万大军杀向姚弋仲部。

    一时间，真定城下喊杀声震天，姚弋仲似乎意识到局势危急，他连连冲四周吼道：“稳住，我稳住，千万不要慌！”

    此时在真定以北二十里处，段文鸯、姬澹各自统领两万辽东军正快速杀奔真定。

    就在敌我双方交战最为激烈的时候，辽东军援军杀到了战场上。

    “不好，中计了！”

    辽东援军突然出现，把正在厮杀的羯胡人吓了一大跳，支雄更是脸色顿变，猛然意识到自己很有可能中了辽东奸计。

    可惜支雄醒悟的太晚了，既然辽东援军已经杀来，自然不会再给羯胡一丝翻盘机会，段文鸯、姬澹二人的目的就是彻底击溃眼前的羯胡大军。

    刚刚杀到战场上的段文鸯、姬澹二人，见支雄大军已跟姚弋仲部纠缠在一起，也来不及做任何休整，便大喝一声，下令道：“全军突击！”

    “咚咚咚！”在战场外围突然响起了激昂的战鼓声。

    “杀胡！”趁着羯胡大军还未来得及做出反应，段文鸯、姬澹突然发起了进攻。左右两支大军像猛虎扑食一般从辽东军阵中杀出，直接杀奔支雄中军位置。

    突遭袭击让支雄内心充满恐惧，但他同时也清楚，眼下决不能乱了手脚，不然不但十万大军只能沦为辽东军屠宰对象，连他自身安全也无法保证。

    想到这儿，支雄脸色大变，忙大喝道：“后军注意，立即杀出去，务必拦住外面来的辽东军。前军不要管其他，给老子继续围杀里面的辽东军。”

    “兄弟们，冲上去，杀光胡虏，一个不留。”段文鸯吼完，随即一马当先，冲锋在前。

    骑兵冲锋的速度无疑很快，只一眨眼的功夫，辽东军主力便从羯胡大军阵型侧后方最薄弱的部位插了进去，如同一把利刃狠狠撕开了一道裂缝。

    段文鸯挥舞手中钢枪，左挑右刺，不断收割着羯胡士兵的性命。紧随其后的辽东军同样不甘示弱，各个奋勇争先，怒吼着砍杀挡在眼前的胡虏。

    羯胡大军数量虽多，但由于遭到辽东军袭击，士气大跌，根本无法进行有效抵抗。

    相反辽东军则是锐气正盛，越战越勇。

    普一交手，羯胡大军便损失惨重，阵型已经完全崩溃，并有许多士兵开始向四周溃逃。

    羯胡主将支雄看到这一幕气得龇牙欲裂，一连砍杀了数名擅自后撤的逃兵，方渐渐止住大军颓势。但无论支雄如何努力，战场形势还是不可避免向羯胡不利的一面发展。

    此时，被围在中间的姚弋仲见羯胡大军外围出现溃败，顿时喜出望外，连忙指挥弓弩手发起反击。

    “放箭，射！”

    “嗖嗖嗖！”早就严阵以待的辽东弓箭手，接到姚弋仲命令后，全力射出手中箭矢，以密集的箭雨，痛击羯胡士兵。

    “啊，啊！”羯胡士兵猝不及防之下，损失极为惨重，好多士兵连人带马被射成刺猬。

    “把箭矢统统射出，不要再节省箭矢了！”姚弋仲见攻击奏效，忙让部下全力放箭。

    辽东弓弩手如此疯了一般的射击，形成的箭雨十分密集，给数量庞大的羯胡士兵造成巨大损失，就连支雄本人在冲锋时都差点儿被箭矢射死。只是支雄反应够快，再加上身上穿着铠甲比较厚实，才没有伤及要害。

    即便如此也让支雄吃了一惊，同时由于久攻不下，再加上羯胡一方渐渐落入下风，不禁让他萌生退意。

    这时，却见段文鸯一马当先，策马直接冲向了支雄位置，并举起手中长枪杀了过去。

    所过之处羯胡士兵也不示弱，纷纷举起手中兵器与之厮杀起来。

    “哼，找死！”段文鸯手起枪落，将迎面杀来羯胡骑兵纷纷刺下马来，并继续向前冲杀。

    其余羯胡骑兵见段文鸯骁勇无敌，顿时大惊失色，再也不敢上前，纷纷向两侧退去。

    看到正冲向自己的段文鸯，支雄眼中露出一丝惧怕之色。他早见识过段文鸯的勇猛，也不认为自己是段文鸯的对手，更不认为眼前部下挡得住段文鸯冲击。

    段文鸯在冲锋的同时，还不忘继续观察支雄位置。他挥舞着手中长枪，将挡在道路上的羯胡骑兵，一一挑杀，并一路向支雄杀去，很快便杀到了距离支雄不远的地方。

    段文鸯策马杀至跟前，见支雄脸色大变，连连吼道：“胡虏，今日便是你的死期，还不快快束手就擒，老子让你死的痛快一些，哈哈哈！”

    “杀，杀，杀！”段文鸯身边的辽东将士，同时跟着大吼，以壮声势。

    支雄见状大怒，并呵斥道：“段文鸯你个胡人中的叛徒，老子今日必然将你劈成两半，纳命来。”

    说完策马杀向段文鸯，支雄很快便冲至段文鸯面前，发起了凌厉攻击。面对来势汹汹的支雄，段文鸯不甘示弱，双手持钢枪，迎了上去。

    二人战马交错的一瞬间，段文鸯勇不可当，大吼一声：“去死吧！”

    同时手中钢枪舞成一团，不断刺向支雄周身要害，逼得支雄只能左挡右遮，一时间显得手忙脚乱，毫无还手之力，不过一盏茶功夫支雄就被段文鸯杀乱了招式。

    “杀！”段文鸯瞅准机会，以长枪磕开对方兵器后，右手持枪以极快的速度，刺向支雄咽喉。这一击极其的迅猛，尽管支雄已竭尽全力向旁边躲避，但仍没有躲开段文鸯的致命一击。

    只见支雄身体一顿，鲜血像喷泉一样从咽喉处喷洒而出，身体随坐骑向前奔跑片刻后向后一仰，摔落马下。

    “不可能，不可能，这不是真的！”

    不少羯胡人接受不了这个事实，没想到在众人眼中一向骁勇无敌的大将支雄，在段文鸯手下竟连五十招都走不了。段文鸯的武力远远超乎了竭人想象，不少人心神俱震之下，不禁充满疑问，接下来该如何挡住段文鸯？

    见四周羯胡都吓傻了，段文鸯嘴角露出一抹冷笑，大喝道：“胡虏狗贼，纳命来！”

    “支将军死了，快逃吧！再不走，就来不及了。”

    见段文鸯冲了上来，周围羯胡士兵没有一个上前去拦截，反而大喊一声向四周溃逃。

    随着支雄战死，十万羯胡大军彻底崩溃，段文鸯、姬澹、姚弋仲三人无不振奋起来，纷纷指挥部下围杀起羯胡来。(未完待续。)