
    张茂见凉州众将皆畏苻洪之威，最终只有一个不到十八岁的小娃娃主动站出来请命，顿时失望不已。

    张茂望着稍显稚嫩的年轻将领，忍不住问道：“小将军是谁家的孩子？今年多大了？”

    “回主公，末将索苞，年方十七。”索苞虽满脸稚气，却显得英气勃勃。

    原来是索氏族人，张茂恍然大悟。

    在河西共有宋、阴、汜、索四大世家，这四大世家不但精修儒学、玄学，而且由于凉州地处边疆，常受胡虏骚扰，使得各大世家亦重视武学、军略传承。

    像宋配就极为擅长军阵谋略，而索氏家族除了经学外还偏爱武功，家中子弟从小就要接受严酷训练，以至于索氏子弟各个身具不俗武功。

    而索苞就是索氏家族中最具武学天赋的年轻子弟，其小小年龄已是打遍索家无敌手，号称河西索氏第一高手。

    原本索家因索苞年龄小，且经学知识掌握不够，不愿这么快将索苞推出来。

    谁知偏偏遇到了辽东军进攻凉州这样一件大事，如此覆巢之下岂有完卵？

    故而索氏也顾不了那么多，只好提前将索苞推上前台。

    “茂环顾凉州众将无一人敢上前与苻洪对敌，尔小小年纪怎有胆子上前？”

    索苞一抱拳信心满满道：“请主公放心，末将一定将苻洪擒下，献于主公座前！”

    “好！若卿能擒下苻洪，我将授你征虏将军之职！”

    张茂难得大方了一回，在场众将虽眼馋征虏将军一职，但也没人出言反对。

    一方面索苞出身索氏，是河西真正的豪门大族，一般人根本不敢得罪他；

    另一方面，索苞要对阵之人是眼下豪勇无敌的苻洪，大多数人都不看好索苞，认为年纪轻轻的索苞绝非苻洪对手。

    因此，对于即将死去的人而言，众人实在是无法心生嫉妒。

    但是不得不说，众人都小觑了索苞的本事，作为未来凉州第一猛将，索苞还是有几分本事的。

    只是眼下索苞气血尚未长成，好在刀法已颇具火候，一把大刀舞得虎虎生风，竟与苻洪斗了个旗鼓相当。

    不说张茂等人看得目瞪口呆，就是城下观敌瞭阵的北宫纯亦是震惊不已。

    苻洪在辽东军中虽不是以武勇闻名，但也非泛泛之辈，他完全没想到苻洪竟被凉州一名不见经传的小子缠住。

    “此将是谁？凉州何时出了如此勇猛的一员战将？”北宫纯惊疑不定。

    当前敌我双方注意力全都放在了城头上苻洪、索苞身上。

    却见苻洪刀锋一指喝道：“你是哪家小儿，不在家中吃奶，跑这儿来送死乎？”

    索苞闻言也不恼怒，抬头望天，满脸不屑道：“哼！老匹夫，小爷此来特为取尔狗命！”

    “休逞口舌之利，咱们手底下见真章吧！”苻洪说完，一挥大刀直奔索苞当面。

    “好，某亦有此意，且先吃我一刀。”

    索苞同样不甘示弱，挥着手中的长刀直往苻洪头上劈去。

    “当当……”索、苻二人身子交错，两把刀接连在空中相交了数次，每次对砍时，都爆发出耀眼的火花。

    索苞毕竟年轻，气力上比不了正值壮年的苻洪，强忍不适咧嘴嘲弄道：“哼！也不过如此嘛。”

    苻洪虽然在气力上占了几分优势，但并未形成压倒性优势。况且他的优势在于骑战，并不习惯在陆上厮杀，因此一时半会儿竟与索苞斗了个旗鼓相当。

    “呼……”缓缓吐出一口长气，苻洪将有些翻腾的气血压了下去，看着在面前耀武扬威的索苞，脸上顿时凝重起来。

    “杀！”苻洪欲速战速决，猛然爆喝一声，将浑身气势提至巅峰，大刀裹着烈烈狂风，以一往无前之气势劈向索苞。

    “啊呀！索将军小心！”

    “苞儿小心！”正在后方观敌瞭阵索辅、张茂等见了，不由心下大急，纷纷大叫出声。

    而其余凉州众将见识了索苞的真本事，早已是心服口服，纷纷思考若是换作自己又该如何应对。

    索苞不愧是未来前凉国第一猛将，眼见刀及要害，却是不焦不躁。手中长刀突然以诡异的角度划出，正好击中苻洪长刀，挡住了苻洪的必杀技。

    “好，再来！”

    见索苞轻描淡写挡下了自己的攻势，苻洪也忍不住为索苞叫好，随即他又甘心劈出第二刀。这一刀比上一刀气势更盛，似乎凝聚了苻洪剩余全部的精气神，将速度、力量、角度均发挥到了极致。

    “不愧是闻名西北的氐族豪杰！”

    索苞轻轻突出一口浊气，又掂了掂手中长刀，旋即直指苻洪，双目圆睁道：“若尔技止于此，你的命，我收了。”

    “哈哈哈，也不怕风大闪了舌头！看刀！”

    “当当……”又是一连串的声响传出，两旁士兵都看呆了，连绵不绝的好声响彻云霄，全都一眨不眨地紧紧地盯着战成一团的两个人，生怕错过任何精彩的地方。

    在后方观察良久，北宫纯对身边将领感慨道：“凉州小将武艺不错，再过几年等身体长成，必是一员猛将！”

    “都督，属下看苻都尉最多与那个小将战个旗鼓相当，若想胜过对方，却是有些难度。”

    “嗯，某亦有同感。看来，还得我亲自出马才能收拾得了对方，先鸣金收兵吧！”

    虽然索苞展现出一流猛将的潜质，但在北宫纯眼中仍不足为虑，他就没将索苞放在心上。不过这也正常，北宫纯成名多年，眼下身体、武技正值巅峰，自然不会将一个小毛孩儿放在眼中。

    “当当当！”随着一阵金锣响起，原本已累得气喘吁吁的两人趁势停止交手，在各自亲兵的保护下，缓缓退出战场。而苻洪更是亲自断后，掩护攻城士兵撤下城墙。

    刚一回来苻洪推开搀扶他的亲卫，来到北宫纯面前大声嚷嚷道：“都督，再给某一次机会，我一定擒下索苞！”

    北宫纯好意安抚道：“苻都尉好武艺，然而两虎相争必有一伤，苻都尉千金之体，何必与一小儿争一时长短？且先歇息一二，待大军攻下城池，再做定夺。”

    “呃……好吧！”苻洪不是莽撞之人，听了北宫纯劝解自是不再强求上阵。

    相比于辽东军这边云淡风轻，姑臧城内可就闹翻了天，不少人围着年级轻轻的索苞赞叹不已。

    连张茂都忍不住拉着索苞上下看个不停，嘴中不断地说着夸赞的话。

    “索将军真豪勇也！真乃我凉州第一猛将！此战大大涨了我凉州军士气。”

    面对众人夸赞，索苞满脸得意，唯有听到张茂夸他是凉州第一猛将时，才忍不住摇摇头否认道：“眼下某还算不上凉州第一猛将，等末将击败对面的北宫纯之后，才是名正言顺的凉州第一猛将！”

    原本凉州文武上下还在为索苞战平了苻洪高兴不已，如今听到北宫纯之名心一下子又沉到了谷底。那北宫纯原是凉州第一猛将，自入辽东后，与段文鸯、陈安并列辽东三大猛将，无论是征讨并州，还是攻略秦州，均立下赫赫功绩。

    在张茂等人心中，索苞战平苻洪已是意外之喜，绝不敢再奢望对方去打败北宫纯。或许将来索苞有超越北宫纯的机会，但眼下绝不是北宫纯的对手。

    虽然索苞暂时鼓舞了姑臧守军士气，但并不能挽救姑臧日渐危急的局势，而且随着辽东军在军事上渐渐占据优势，又相继展开了政治攻势，一下子将凉州逼到了绝境上。(未完待续。)