
    自辽东军进驻之后，以前街头随处可见的世家子弟已被各自长辈拘在家中，姑臧城内一下子比以往冷清了不少。

    傍晚时分，宋配刚刚应付完北宫纯回到府上，就看到管家在门口不断张望。一看到他的身影，赶忙三步并作两步迎了上来。

    “哎哟，老爷你可算回来了。”

    宋配眼睛一眯，射出一道精光问：“嗯？怎么了？有事吗？”

    “阴司马、索参军来访，都在府上等候老爷半天了。”管家急道。

    “阴、索二位家主来了？且让人先奉上茶水，我先去更衣，随后就来。”

    宋配得知阴元、索辅二人来访，料想二人必是为辽东一事找他，正好他也有些事想跟二位家主商量。遂吩咐管家先去招待客人，而他则匆忙到后院沐浴更衣。

    话说阴、索、宋、汜四家乃河西首屈一指之豪强世家，当下除了因汜瑗意外战死而稍显没落外，其余三大家均在凉州拥有极大影响力。

    实际上即便张茂去投诚了辽东，只要他们四大世家不点头，辽东依然无法掌握凉州。

    今日阴元、索辅来访自是因最近北宫纯频频逼着各大世家表态，他们都很明显感受到辽东耐心正在消失。由于担心辽东采取突然措施，二人才不得不找宋配商量对策。

    “哈哈哈，没想到二位贤弟大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    就在阴元、索辅二人相对而坐，无聊喝着茶水时，突听屏风后传来一阵爽朗的笑声，抬头一望却见宋配走了出来。

    “仲业兄，你来了？在下已恭候多时了。”阴元、索辅忙起身行礼。

    “不用多礼，让二位贤弟久等了。”宋配与阴、索二人客气一番，才走到主位上做好。

    阴元冲着宋配拱了一下手，叹道：“仲业兄，如今辽东越来越咄咄逼人了，若是我等世家再沉默下去，会让辽东以为我等好欺负，必会在以后的谈判中提出更加苛刻的条件。”

    面对阴元的危言耸听，宋配一脸淡然道：“贤弟是否太悲观了？”

    “仲业兄，不是我等悲观，而是辽东逼迫日甚啊。不但要求世家交出所有土地、部曲，还必须将家族赖以生存的丝绸贸易交由辽东统一负责。这是要挖我河西世家的根啊，河西世家何以富裕？不就是因为丝绸贸易吗？若都交给辽东负责，不是让我们去喝西北风吗？”

    “那依二位贤弟之见该怎么办？”宋配沉吟了片刻问道。

    “不如离开姑臧返回敦煌吧，敦煌乃我等根基之地，家族部曲都在那里。即便辽东军再强悍，短时间内也不可能将手伸到敦煌，我等也可从长计议。”

    “从长计议？某看尔是想割据敦煌才对。”宋配语气平淡，让外人听不出是反对或赞同。

    被宋配看穿心思，索辅脸上露出一丝尴尬之色，嘿嘿笑道：“在下也是为大家考虑？”

    “阴司马你的看法呢？与索参军一样？不知你兄长阴澹太守又是什么想法？”

    闻言阴元忙起身回答：“兄长让在下听一切长史吩咐，兄长一向认为长史是凉州最睿智的人，只有跟着长史才不会吃亏。”

    “哪如果某告诉你们，我宋家已打算全盘接受辽东的条件，你意下如何？”

    “啊？什么？这……这，这是为何？！”阴元目瞪口呆，一时不知该如何回应。

    “原本某正要去拜访你们，不成想今日二位贤弟主动登门，正好也省了一些麻烦。不瞒二位家主，宋氏已决定追随张家加入辽东。”

    “宋公为何要放弃河西世家？”阴元、索辅满心不解。

    “不为什么，而是配没有信心对付辽东！”宋配满脸肃容道：“自魏晋以来，我河西世家独霸凉州，就连以武穆公之能也不能动摇丝毫。然而这一切虽然给我们带来巨额利益，但也让各世家养成了跋扈作风。”

    “在世家眼中似乎没有解决不了的事情，就连此次与辽东谈判，尔等也一点儿没将辽东放在眼里。在这儿，我不得不说真是小瞧了你们的贪婪。你们到底清楚不清楚与之对抗的是谁？那是天下最大势力――辽东，也是未来最有望一统天下的。”

    “匈奴人不强大吗？结果怎样？还不是辽东灭族？难道你们也想被灭族？”

    听了宋配的话，阴元、索辅二人脸色难看，他们今日来找宋配原本是要拉着宋家一起割据敦煌，岂料竟得知宋家要投靠辽东的内幕。

    ……

    “真是没想到，号称凉州第一智者的宋配，竟也如此胆小？”

    刚一离开宋府，索辅就忍不住向阴元抱怨不已。阴元同样对宋配选择感到失望，原本阴澹的确是让他跟着宋配保持一致，只是阴元受索辅蛊惑，热衷于割据敦煌。

    “唉，可惜呀，少了宋氏支持，河西世家实力被削弱不少。”

    “阴兄多虑了，河西又不光只有宋家，难道少了他宋配，我等就对付不了辽东了？”

    与颇为不忿的索辅不同，阴元却还是有点儿担心宋家投靠辽东会引发连锁反应，他非常清楚千里之堤毁于蚁穴的道理，今日宋家投靠了辽东，明天就会有其他世家投入辽东怀抱。

    阴元摇摇头道：“索兄，你太小觑宋配在凉州的影响力，除非武穆公复生，不然没有一人可压过宋配。一旦宋家投靠辽东的消息传出，肯定有不少世家效仿。再这么下去，恐怕不用辽东亲自动手，河西世家就先崩溃了。”

    “阴兄，有那么严重吗？就算宋配是河西第一智者，也不可能做到一呼百应吧？别说是宋配，就是武穆公也做不到”索辅对阴元的话嗤之以鼻。

    “阴兄，你……唉，算了，眼下不要争这些有的没的了，咱们还是早日返回敦煌好。”

    阴元看索辅满不在乎的样子，不由感到一丝后悔，觉得不该瞒着兄长与索家走得太近。

    ……

    “阴、索两家人都离开了？”

    “回都督，今日一早两家人以出城游玩为由，出了姑臧就一路向西北而去，看样子是朝敦煌方向去了。”

    “嗯，很好！”北宫纯闻言眼中精光一闪，神情中带着几分兴奋之色。

    “都督，阴、索两家显然对我们辽东不怀好意，您为何任由他们离去呢？”

    “这叫引蛇出洞，眼下凉州内敌友莫辨，甚至连不少表现恭顺的人很有可能暗中对我等恨之入骨。若不能尽快拔除这些隐患，大司马交给我等的任务何时才能完成？”

    “哼！若非世家不识好歹，说不定这会儿我辽东军已兵临西域。”

    “眼下机会来了，索、阴两家回到敦煌一定会举兵叛乱，到时谁是辽东的敌人，谁是辽东朋友，一目了然。这些垃圾被雷霆扫灭之际，就是辽东军兵临西域之时。”

    ……

    “家主，阴、索两家已返回敦煌去了。”

    “唉，利欲熏心啊！”

    宋配闻言长叹一声颇为惋惜，没想到阴索两家还是走上了武装对抗辽东的道路。难道他们就不用脑子想想，若是辽东那么好对付，也不可能会有今天这番基业。

    大司马麾下人才济济，用将士如云、谋臣如雨来形容一点儿都不为过。就拿正在赶往姑臧途中的新任凉州刺史高诩来说，这个人就曾被大司马间拔于基层，后来便官运亨通，一路青云直上。

    每次遇到复杂局面时，大司马总是会让高诩出马。这次他来到凉州，显然是要整顿当地混乱局面。索、阴两家好死不死撞到枪口上，日后定然不会有好果子吃。只是可惜阴索两家人已是利欲熏心，哪里听得进半点儿劝解？(未完待续。)