永昌元年四月初，拿下范阳不久的石勒正在城内休整，却见张宾、徐光二人满脸落寞走进房间。

    石勒见状，心头顿时浮现一股不祥预感，忙问道：“二位先生，不知发生了何事？”

    “主公，支雄将军他……”张宾与徐光对视一眼再也说不下去。

    “支雄他怎么了？你们倒是说呀！”石勒急切道。

    “主公，支雄将军战败被杀，十万大军全军覆没。”在石勒不断催促下，张宾终于讲清了事情经过。

    得知支雄中计遇伏，十万大军全军覆没的详细过程，石勒如同当头浇了一盆冷水，刚因夺取范阳而产生的喜悦顿时消失的无影无踪。

    他满脸颓败之色，喃喃自语道：“这，这，这怎……怎么可能？！”

    张宾叹了口气，自责道：“主公，都怪臣考虑不周，此次进攻常山的不是辽东偏师，而是辽东军部分主力，包括段文鸯、姬澹、谢艾等辽东名将均参与了常山大战。支雄将军双拳难敌四手，最终不幸战死。”

    支雄战死、十万大军全军覆没固然让石勒心疼，但他并未因此而责备张宾，反而非常大度的安慰道：“诶，孟孙不必为此而感到内疚，这事怎能怪孟孙呢？你又不是神仙，能想到辽东军进攻常山就不错拉，哪能事事料事如神呢？”

    说实话支雄意外身亡完全出乎了石勒预料，支雄是个久经沙场的战将，麾下又有十万大军，居然就这样战死了，对襄国来说是个巨大损失。

    而且支雄的死很有可能影响到石勒接下来的布局，从而对此次大战产生不利影响。

    “唉，支雄战死，难道这是上天不愿我羯胡成就霸业？”石勒忍不住仰天长叹。

    徐光上前出言安慰道：“主公，支雄将军战死固然可惜，但还未让襄国伤筋动骨。接下来只要我等齐心协力，定能挽回颓势。”

    石勒眉头紧皱，语气忧虑道：“支雄骄傲轻敌，最终死于非命，完全是他咎由自取。我虽为支雄之死感到可惜，但更多的是为襄国前途担忧。眼下常山丢失，西路辽东军对我们的威胁太大了。他们既可南下进攻赵国、魏郡，从而进逼襄国城，又能向东进攻中山、高阳，切断我等退路。”

    “面对此危局，襄国该作何调整，请两位先生畅所欲言！”

    张宾沉默了片刻，轻声道：“大军既定策略不能随意更改，主公还应以攻取涿县、蓟城为首要目标。至于来自西路辽东军威胁，只能从其他地方调集兵力加强中山、高阳两地防务。”

    “孟孙，言之有理。”石勒微微颔首，非常赞同张宾建议，眼瞅着涿县近在咫尺，他自然不甘心半途而废。

    “主公，眼下我们哪里还有兵力可调？”

    徐光眉头紧皱道：“眼下主力尽随主公北上，剩余兵马一部分布防在河北、中原、淮南诸郡县，再加上留守襄国的二十万人，襄国已经没有多余的兵马了。”

    “孟孙有何建议？”石勒也没什么好办法，只能向张宾问计。

    张宾非常清楚，支雄的死不会让石勒改变北征涿县、蓟城的计划，不打下涿县石勒绝不会退兵。虽说这恰恰是辽东所希望的，但是五十万大军对辽东而言压力太大了，若能将其分散一部分，未来将有利于辽东军对石勒展开围歼。

    “淮南、中原驻军原本就很薄弱，实不宜再从当地抽调兵力。至于襄国城……那就更不成了，谁知道常山的辽东军会不会继续南下，万一其长驱直入，以襄国那点兵力原本就是防守有余，进取不足，哪里还能抽调出多余兵力？”

    张宾摸着下巴想了一会儿继续道：“臣思来想去，唯有请主公将手中兵力分出十万分驻中山、高阳两郡。”

    “嗯，就依孟孙之言！”石勒很快就下定了决心，立即分出十万兵马交由麻秋统领南下中山、高阳。

    ……

    “哈哈哈，好，谢艾、段文鸯干得漂亮！这下我看石勒该如何应对。”

    卫朔手中举着常山大捷的捷报，兴奋地手舞足蹈起来，首战告捷可以说为此次大战开了个好头。

    另外据他猜测，支雄之死外加十万大军覆灭，虽未让襄国伤筋动骨，但石勒心底多少会有些担心，因此为了不让石勒怀疑，东路辽东军主力必须要在冀州搞点大动静才行。

    “诸位，接下来轮到我们表现了！”

    “为了让石勒坚定攻打涿县的信心，在接下来的半月之内，大军务必拿下彰武、渤海等冀州东北部郡县。”

    “昌之，你先给大家介绍一下冀州东部几个郡国的情况。”卫朔指着鲁昌吩咐道。

    “诺！”

    鲁昌起身朗声道：“禀主公，据斥候来报，在彰武、河间、渤海三郡国内，共有胡虏驻军六万，分别驻守在彰武、南皮、乐城等数座城池内。”

    随后卫朔接过话茬儿道：“诸位都看到了，眼下胡虏在冀州东北几个郡县内驻军兵力薄弱，这就给了我们夺取渤海等三个郡国创造了机会。只要顺利拿下彰武等郡县，就将打通幽州与乐陵之间的联系。”

    “众将听令！卫雄将军领兵三万奔袭河间，其余人马随我一同杀向彰武、渤海。”

    “诺！”众将大声领命道。

    随后三十万辽东大军，自东平舒而出，兵分两路：一路往西进取河间国；另一路则直接奔袭彰武城。

    羯胡彰武內史樊坦望着城下无边无沿的辽东军，彻底绝望了，就凭城内不过才一万多守军，如何是城外二十多万辽东军对手？

    随着战鼓声响起，数百辆弩炮、床弩在彰武城下排成整齐的队列，大量士兵扛着云梯、推着井栏做好了进攻准备，只等大司马卫朔下达攻击命令。

    卫朔也不废话，直接伸手一挥，大声命令道：“进攻，全军进攻！”

    “咚咚咚”很快激昂的战鼓声响彻整个战场，首先发威的依然是弩炮、床弩等大型攻城器械，紧接着刀盾兵在弓箭手掩护下，快速越过护城河，攀着云梯向城头爬去。

    “杀……”刺耳的喊杀声，响彻整个彰武城头。

    “将军，辽东军攻城了。”小校惊慌的喊道。

    在彰武城墙上，彰武內史樊坦望着气势如虹的辽东军，心神俱震，差点儿忘记反击。直到麾下小校提醒，他醒悟过来，然后手忙脚乱的指挥守军发动反击。

    “轰轰轰！”

    被弩炮抛上城头的巨大石块，将羯胡守军砸了个措手不及，不少士卒心惊胆战之下蜷缩在角落里一动不动。

    樊坦见状大吃一惊，早听人说辽东军械犀利，而今才眼见为实，果然是名不虚传。像弩炮、床弩这样的大型军械，简直是攻城拔寨的无上利器。有如此犀利器械在手，这天下还有什么城池不能被辽东军攻克？

    “不许慌，都不许慌，给本将稳住。”看着有些慌乱的部下，樊坦忙大声安慰起来。

    但口头上的安慰并不能帮助士卒减少内心恐惧，他们拿刀的手之颤抖个不停，全是一副心有余悸的样子。

    “杀胡！”

    无数辽东将士，在弓箭手掩护下顺着云梯，开始向城墙上攀爬，渐渐地羯胡守军有些挡不住辽东军攻势。

    “大人，辽东军杀上来了，兄弟们抵挡不住，还是赶快撤吧！”

    樊坦看了一眼正劝他逃走的心腹，脸色惨白道：“撤退？往哪儿撤？城下到处都是辽东军，只要我们一出城就会被辽东骑兵追上围杀掉。眼下除了战死外，再无其他出路。”

    对于辽东军而言，拿下彰武城不过是小菜一碟，根本没费什么劲。很快万余守军在辽东军猛烈攻击下烟消云散，随着樊坦被杀，标志着彰武城彻底被辽东军收复。