
    太兴三年春，临海长公主顺利生下一对龙凤胎，卫府上上下下为此忙得脚不沾地，卫朔更是破天荒地连续几日待在府上陪着司马嫣与孩子。

    而让卫朔感到意外的是，江东司马皇族似乎比他本人还要兴奋。原本司马皇族对辽东的不臣之心充满了警惕与无奈，可当临海长公主在今年开春诞下一子一女而，不少皇族子弟都暗中松了一口气。

    卫朔了解司马皇族的心思，无非担心自己在将来夺走晋室国祚，危及司马皇族。如今司马嫣为卫朔生下了儿子，未来即便卫朔真的取代司马氏成为天下之主，那么卫朔也会看在两孩子与司马嫣的面上放司马皇族一条生路。

    就在辽东上下为卫府再添丁而高兴不已时，一个来自罗马的商人正首次踏上东方土地。

    这位罗马商人名叫安东尼，三十余岁，出身于罗马城中一个家道中落的贵族家庭。安东尼从小接受了严格的贵族教育，立志重振家族。

    但长大之后安东尼才意识到事情远比他想象的苦难，在几经挫折之后，安东尼发现重振家族首先要拥有足够多的财富。

    因此，安东尼不得不操持起商业，以便快速积累起所需的财富。今年西帝君士坦丁为了与李锡尼抗衡，借机与辽东建立了正常贸易，组织了大量人手前往辽东，安东尼费尽心机弄到了一个名额，登上了前往东方的船队。

    安东尼变卖部分家产，筹到一大笔钱，准备买些货品到东方去卖。不过安东尼还算有点儿经商头脑，两地贸易最重要的是互通有无。因此，他特意通过家族关系从东罗马那边弄到一份辽东商贾在东罗马的购买清单。

    通过观察清单安东尼发现辽东人对罗马技术书籍最感兴趣，每一个来到拜占庭的辽东商贾都会选择性购买部分书籍回辽东，其中技术类书籍最受辽东人欢迎。

    安东尼把握主辽东所需后大喜过望，他没有像其他人那样购买什么玉石、珠宝或者其他什么土特产，反而弄了上千本各类书籍搬上船只。为此安东尼没少受到同伴人嘲笑，但他不为所动，依然坚持要带书本前往辽东。

    不得不说安东尼很有眼光，他带来的特殊商品果然最受辽东欢迎。不但受到旅顺市舶司免税待遇，还被市舶司主事逢羡亲自接待。

    逢羡身为辽东老人，自然熟知辽东需要什么，自打辽东打通了与罗马的联系后，辽东每一个前往罗马的商贾都肩负着收集罗马各项技术的使命。

    相反罗马商人则非常不喜欢携带像书籍这样又重又毫无特色的商品，此次逢羡看到有罗马人主动带书籍上门，当然得大力鼓励对方，以便为日后谋取更大利益。

    出了市舶司后，安东尼感到极为振奋，觉得一番心血总算没有白费。这一次同船的有不少罗马贵族，唯有他一人得到逢羡接见，和一份市舶司开具的介绍信。

    凭借这介绍信，安东尼可以在辽东境内随意购买商品，并享受一定价格优惠。

    站在码头上，安东尼对未来充满了信心，他昂起头颅热切地四下打量了一番，顿时为旅顺港的规模而震惊，在港口内入眼处全是来往的船舶。

    他还发现在旅顺港周围有很多杨柳和樟树等林木特意栽培而成的园林绿化带，而围绕着绿化带则分布着水泥道路、居民区、商铺、作坊工厂、码头、仓库等等区域，均被树木形成的格子分割开来。

    这种与罗马别具一格的建筑风格，让安东尼看得津津有味，码头上海风袭人，港口内数千民夫仍在为扩建港口忙得热火朝天。人山人海中，安东尼踩着光滑的石板，走到了海堤旁边，深深地呼吸了几口粘着海腥味的微风，有种说不出的舒服。

    整个旅顺港着实不小，波澜不兴的港湾上，林立着无数来自世界各地的船舶。其中各种吨位的福船是其中的主流，此外还有来自江东的平底楼船，来自罗马的帆船。而数量最多的则是小快艇，它们穿梭各大船舶之间，或者运输人员，或者运输货物。

    可能由于罗马船队的到来，让旅顺港显得比往常要忙碌些。大批市舶司官员正指挥着数千民夫在繁忙地工作，他们从刚刚进港的船只上搬运下货物，按照不同分类堆积在港口内，如同一座座小山。

    “这里真热闹啊！完全和罗马是不一样的生活！”

    “是啊，是啊，真想在这附近买一栋房子，生活一辈子。”

    “哈哈哈，这里真不错，说实话我都有点不想回去了！”

    “你们就知道享受，还是等赚了钱再说吧。不过大家想在辽东获得居住权可不容易，辽东可不是想进就进入的地方。”

    “你们快看，那是什么？”就在众人议论纷纷时，突然有一支船队正缓缓驶入港口。

    “听说是赛里斯人的捕鲸船队回来了，大家都去开开眼。”一些消息灵通之辈建议道。

    “捕捞鲸鱼的船队？那是什么东西？”罗马人纷纷不解其意。

    不能怪罗马人没见识，虽然有证据表明，早在公元100年，古代的爱斯基摩人和北美印第安人就常常捕鲸以取得大量肉食，但在西方直到中世纪晚期才于比斯开湾周围开始有系统的捕鲸活动。

    自从辽东造船业发展起来后，渐渐促使捕捞业获得极大发展，其中捕捞鲸鱼是当前辽东最为重要的渔业。

    有些商人购买了大海船，专门远航至鲸海（今日本海）捕鲸，有时数月才回来一次，而每一次回港都能引起巨大轰动。

    辽东人的捕鲸活动让罗马人大开眼界，同时也震惊于捕鲸行业蕴藏的利益巨大。

    在船队进港之前，码头上的民夫将提前准备好的预留码头清扫的干干净净，手持刀斧的几百名专业分解鲸鱼的屠夫欢呼着冲向从吊车上放下来的的鲸鱼尸体。

    血肉横飞的场面背后是一条金光灿烂的产业链条的壮大，鲸鱼皮可以制革、鲸鱼鳍可以做鱼翅、鲸鱼肉可以做腌制熏制的肉罐头肉肠、鲸鱼须可以做乐器和文胸、鲸鱼油脂可以做高级润滑油、蜡烛、肥皂、鲸鱼内脏可以制药、鲸鱼骨头可以制造磷肥和工艺品。

    此次出去捕捞的船队一共捕杀了三头巨大鲸鱼，光是从鲸鱼身上得到的肉就卖了三万贯，那些骨头卖给岛内新开的肥料厂等都有一万贯，更不用说那贵的的要死的鱼油和鱼脂肪，一滴都没有卖给各地赶来的油商。

    “为什么赛里斯人连鲸鱼肝脏也拿走？不知鱼内脏有什么用处？”罗马人一头雾水。

    罗马人当然不会知道鲸鱼内脏是制取药材的上等原料，是辽东各大制药作坊争相收购的商品。随着医疗计划推广，极大的推动了大晋制药业发展，同时也带动了相关产业发展。

    “想不到捕鲸这么赚钱！不知道在罗马行不行？”

    安东尼心思乱转，仿佛看到一坐黄灿灿的金山摆在他眼前。

    这一次到辽东来真正让他看到了振兴家族的希望，也让他终于明白为什么那些来过辽东的罗马人会将旅顺称为“世界最大港口”，这里每月都会进出数以千计的船只，数以百计的巨大吊臂在忙碌装卸货物，而码头一处是一眼望不到边的仓库。

    安东尼相信，就算是全罗马的财富涌向这里，旅顺的码头和仓库也能从容地吞下它。(未完待续。)