
    永昌元年，三月初，整个人襄国城内与往日看出有什么分别，街道上依旧是来往不断的各族胡人。但若仔细观察，有心人便会发现那些胡虏之辈早不复往日之嚣张跋扈，反而各个神色紧张，似乎将要大祸临头一般。

    熟知内情的人都晓得辽东军南下在即，胡人的好日子就要到头儿，众胡虏自然忧心忡忡。

    自三月份以来，一些有关辽东的小道消息四处流传。有说大司马亲率百万大军南征，又有说辽东、江东将同时举兵南北夹击襄国。

    总之，各种不利于的襄国消息满天飞，以至于让各地胡虏人心惶惶。

    而石勒对此并非一无所知，但他并未采取措施。在石勒看来，只要能在接下来的大战中击败辽东军，一切谣言都会不攻自破，不然做再多措施都是徒劳的。

    眼下石勒已接到密报，得知大司马卫朔已在幽州集结起三十万大军，随时准备对襄国发起致命一击。

    面对即将大举进攻的辽东军，石勒一边令守军坚守城池，一边打算亲领主力赴前线。

    在外人面前，石勒依旧维持着一副精明强干的样子，但心腹张宾早已看穿了他内心的疲惫。两年来，为了应付辽东威胁，石勒几乎都没怎么好好休息过，****夜夜殚精竭虑只为进一步缩短襄国与辽东之间的差距。

    说起来石勒年纪也不小了，再过两年就到了知天命的年龄。因此，即便有张宾、程遐等人从旁协助，但经过两年来日夜操劳，石勒身体还是不可避免的衰落下去。

    而且石勒十分清楚，襄国的强盛建立于他本人的强势之上，一旦传出和他身体有恙的任何消息，很有可能引发不可预测的后果。

    因此，就算身体再不济，石勒仍然强打精神不让外人看出他的疲态来。

    其实早在两年前石勒就一直在防备着辽东突袭，甚至在想方设法延缓辽东军南下。因此当辽东大举南下的消息传至石勒耳中时，他为此感到十分失望与沮丧。

    石勒相信只要再给几年时间，他就有信心完成对治下的整合，到时襄国不但不再惧怕辽东军南下，甚至有可能主动挥师北上。

    但可惜以大司马卫朔之雄才大略，根本不可能给襄国休养生息的时机。

    故而今年一开春，石勒就接到了辽东军大举南下的消息。没过多久，渤海、中山、河间等冀州东北部郡县遭到辽东军攻击的消息，也相继也传至石勒手中。

    从前期得到的情报看，辽东军似乎要南下占据冀州东北部，进而与乐陵邵续汇合，打通幽州与乐陵之间的陆上联系。

    想起邵续石勒忍不住又头疼起来，可以说在邵续身上，他算是体会到什么叫做有力无处使。说起来乐陵不过一隅之地，但石勒却拿邵续毫无办法，当初他将邵续儿子羁押在身侧都没能阻止邵续举兵抗胡。

    而且看起来辽东军似乎有意打通与乐陵的陆上联系，但生性谨慎的石勒却隐隐感到一丝不安，总觉得哪里有些不对劲。

    由于百思不得其解，石勒只觉得脑袋像炸了一般。内心有些烦躁的石勒站起身，信步走到窗前，轻轻推开半扇窗子，一股清新的空气迅速涌入，虽然有些凛冽，却让他的精神为之一振。

    石勒轻轻吐出一口浊气，请教道：“诸位，此次辽东军攻击重点集中在彰武、渤海、河间三郡国，试图占领冀州东北部郡县，以便打通幽州与乐陵之间的陆上联系。看起来辽东军似乎要南下与邵续汇合，但某却总觉得其中有诈，尔等对此有什么看法？”

    张宾摸着下巴沉吟道：“主公言之有理，这事的确有些奇怪。按说辽东军一向是谋定而后动，绝不会早早将自身意图暴露出来，但是这一次似乎生怕襄国上下不知道似得。”

    突然，张宾好像想起了什么，立刻紧走几步，来到到几案前，翻看起上面的地图来，他眉头紧皱盯着冀、并两州，不知在想些什么。

    石勒见此情景，忙用眼神严厉扫视众人一眼，示意众人不要打搅张宾。

    却见张宾对着地图比比划划了一阵，满脸忧虑道：“主公，看来辽东军是想声东击西！”

    “声东击西？此话怎讲？”石勒不解地问道。

    张宾指着地图上并州解释道：“主公请看，原本并州与冀州之间隔着连绵不绝的太行天险，辽东应该不会冒险从并州进攻冀州。但是眼下臣却担心辽东是在声东击西，以主力大举南下吸引我等注意，然后却秘密派遣小股精锐自并州越过太行山东出冀州。”

    “从并州乐平、上党两郡分别通过滏口陉、井陉，就可直达魏、常山两郡。而魏郡原是襄国根基之地，辽东军应该不会冒然进攻。相反常山郡位于冀州西北部，北面紧邻幽州代郡，十有八九会遭到辽东军偷袭。”

    “孟孙的意思是说辽东军真正的目标是常山郡？”石勒眼前一亮道。

    不料，张宾摇摇头道：“不不不，不仅仅是常山郡，臣甚至怀疑辽东军是要一口气吞下常山以及南边赵两个郡国。如果辽东军能一举占领常山、赵两个郡国，就能直接威胁襄国城安危。”

    石勒看着位于赵国南边不远的襄国城，顿时脸色发白。到了这一步，他已对张宾的判断深信不疑，认为辽东军真正的目标是常山、赵两郡国，其目的自然是为了威胁襄国。

    “既已勘破辽东军意图，我们是不是就可以将计就计狠狠算计一下对方？”

    “不错，主公，请立即派出少数兵力支援彰武、渤海、河间三郡国，然后集结重兵埋伏在常山郡内，只要辽东军一越过井陉，就可将其聚歼。”

    可惜众人或许太兴奋了，只顾想方设法要算计辽东，没有一人注意到张宾嘴角露出的那一丝嘲讽之色，也没有人想到他今天这番表现还隐藏着更深的算计。

    此时此刻谁也无法理解张宾内心的痛苦，一边是石勒的知遇之恩，一边是民族大义，可以说他正背负着巨大压力。

    “真是一步错步步错啊！”

    想到自己因一步走错将在历史上留下千古骂名，张家子孙后代也会因自己所作所为而抬不起头，张宾的内心愈加痛苦。

    以前张宾一直以为自己所做的一切是正义的，直到汉奸录颁布推行天下，他才意识到自己所作所为竟是为虎作伥，甘做胡虏走狗，是汉人中不折不扣的大奸大恶之徒，甚至比当年作乱东汉的董卓还要让人切齿痛恨。

    一开始张宾还不服，但随着天下骂声越来越大，张氏处境愈发艰难时，张宾才终于意识到问题的严重性。

    虽然张宾为了给张家争取一线生机，竭尽全力帮助辽东消灭羯胡，但是看着对他信任有加的石勒，张宾内心并不好受。

    不管怎么说，张宾满腹才华是遇到石勒之后才得以施展，是石勒的赏识才让他有了算无遗策、机无虚发的美称，而且石勒对张宾算得上是言听计从、重用有加。

    这让自诩为忠贞之士的张宾，面对知遇之恩怎能不报？

    但是在民族大义之下，什么知遇之恩都得靠边战，如此张宾哪里有其他选择？

    因此，张宾心中的痛苦外人根本难以理解，眼下他只有一个愿望，那就是尽快替辽东完成消灭羯胡的心愿，给张家赢得一线生机后，他就不打算再痛苦的活下去。(未完待续。)