
    太兴三年春，随着张掖失守，标志着河西世家割据自保的尝试彻底失败。

    紧接着还不等河西世家做出反应，到了四月份又遭到一次重大打击，即居延城被辽东军收复。

    居延城为西海郡治所，扼漠北至河西、西域交通要冲，其东邻巴丹吉林沙漠北缘，西接马鬃山地，南通河西走廊，北近漠北边界，位置十分重要，是西北地区的军事重镇。

    弱水、居延海沿岸灌丛密集，水草丰足，利于农牧。

    居延海及其东部洪果尔吉山和西部三座狐狸山构成北部天然屏障。

    西海郡原是张掖属国，后来被北窜的河西鲜卑霸占。

    当年若罗拔能被张轨、宋配击杀之后，河西鲜卑向北逃窜至居延海附近休养生息。

    今年春河西鲜卑受河西世家邀请南下攻击辽东军，结果被北宫纯率领辽东铁骑击溃，吃了败仗后遁走。

    后来辽东军收复了张掖之后，立即兵分两路：一路由刘遐统领，以步兵为主自张掖往西北进攻酒泉郡；另一路则全是由骑兵组成，在宫纯统领下，自张掖沿着弱水一路北上，杀向居延城。

    太兴三年，刘遐统步骑联军三万并力西进，于四月中旬包围酒泉郡之所福禄县。

    城内守军早闻辽东军威名，哪里还敢多做抵抗，不少士兵纷纷偷跑出去向辽东请降。

    刘遐见此情形便知城内守军已人心惶惶，他立即派兵顺势夺取四门，很快辽东军就如决堤洪水一般涌入福禄城。

    刘遐占据了酒泉郡之后，并未急着向西进攻河西世家老巢――敦煌，而是以安抚当地百姓为要。他一边命人开仓放粮救济百姓，一边向后方刺史府告急，请求对方赶紧派人前来接收酒泉政务。

    辽东军连克张掖、酒泉、西海三郡的消息传遍了整个河西走廊，各地结寨自保的地主豪强迫于辽东军兵威，纷纷率众投诚归附，整个凉州除却敦煌外几乎不战而降。

    面对步步紧逼的辽东军，龟缩敦煌的河西世家变得惶惶不可终日。

    原本他们奢望占据河西与辽东分庭抗礼，结果不过月余时间，辽东军不但击败吐谷浑、河西鲜卑两大强援，如今世家连眼皮底下的酒泉军也被辽东军占去了，能不恐慌吗？

    就在河西世家为未来命运担忧时，辽东却突然再次派出宋配代表大司马来到敦煌，他向河西世家传达了大司马想要再次招抚河西世家的意愿。

    辽东再次招抚河西世家可不是哄对方玩，而是真正想要收为己用。

    卫朔十分清楚，想要牢牢控制河西单靠底层庶民是不够的，还得依靠世家大族。

    虽然河西世家明知宋配会提出十分苛刻的条件，但众人依然不敢拒绝谈判。因为眼下河西大军主力尽丧，辽东军已彻底占据上风，面对近在咫尺的威胁，河西世家不得不考虑接受辽东提出的条件。

    四月十五，宋配风尘仆仆赶到了敦煌，阴澹强打精神接待了以前这位同僚。看着神采奕奕的宋配，阴澹心下黯然，原本他与宋配并称凉州四大谋主，而今他已将沦为阶下囚，而宋配却还高居凉州长史一职。

    一番客套后，双方也不废话，直接进入谈判正题。

    “此次配奉大司马之命而来，就是想与诸位谈谈招抚敦煌一事。”

    宋配这话说得非常客气，但阴澹、阴元、索辅等人却提心吊胆起来，生怕辽东不会放过众人，要知道他们手中可没有本钱了。

    “大司马的意思是只要尔等放下武器无条件投降，配合辽东推行各项政策，辽东可以对诸位网开一面。首先，辽东不再追究诸位反叛之罪，但你们要交出一半家产用以赎罪。”

    “另外，从今日起，丝绸之路将全权由辽东接管，尔等虽还可以参与对外贸易，但必须在辽东主导下进行。”

    听了宋配的话，阴澹轻轻松了一口气，辽东给出的条件远比之前他预想中的轻，起码众人性命保住了。至于被勒令交出一半家产，在河西世家眼中根本不值一提。

    “怎么？尔等不满意吗？”

    见阴澹众人沉默不语，宋配不乐意了，他没想到辽东开出如此丰厚之条件，阴澹众人竟还不识好歹，难不成众人非得一头撞死在南墙。

    “不不不，仲业兄误会了！”

    阴澹见宋配脸色阴沉，连忙否认道：“在下只是一时不敢相信辽东提出的条件如此轻松，以至于有点儿失身，望仲业兄见谅。”

    “哦，原来如此啊。”

    闻言宋配脸色这才好看一些，他点点头附和道：“也就是大司马心胸宽阔，不欲跟诸位计较。若是换做是胡虏，怕就不是什么招抚，而是屠城灭族之惩戒了。”

    阴澹、阴元、索辅等心神俱震，心中不由庆幸自己是个晋人。

    宋配看了一眼阴澹等人，忍不住出言提醒道：“尔等也别嫌老夫唠叨，眼下虽说大司马下令免除尔等罪孽，但不管怎么说你们都是有前科的人。希望接下来务必好好表现，不要再让辽东抓住把柄，到时可没人救得了尔等。”

    “谨遵长史教诲！”

    沉默了一会儿，阴澹突然开口道：“仲业兄，你可知大司马为何放我等一马？”

    “具体什么原因我也不清楚，只是听高刺史说，大司马认为凉州上下在抗击胡虏、保存华夏血脉上立有大功，不应当受屠戮之灾。”

    闻言阴澹长叹一声道：“真是让某感到汗颜啊！大司马真不愧是大豪杰、大英雄，恨不能识其真颜！”

    “贤弟不用沮丧，为兄知道此次叛乱你也是身不由己，接下来好好报答大司马宽宥之恩便是。大司马胸怀大志，有志重夺西域霸权，之前凉州经营数年不见成效，这下有了辽东全力支持，西域还不是手到擒来？”

    听到这里阴澹缓缓点下头道：“请兄长放心，今日大势已定，贤弟再也不会再做出让亲者痛、仇者快之事。”

    随着宋配到来，河西世家开始放弃抵抗向辽东投诚。

    五日后，刘遐率三厢步骑进驻敦煌正式接过该地防务。

    看着军容严整的辽东军，河西世家再也不敢有其他心思，只能乖乖按照要求交出大部分土地、部曲以及一半家产。

    ……

    太兴三年，五月初，河西大捷的消息传到了蓟城。

    卫朔看到捷报后十分高兴，凉州总算是拿下了，虽然中间波折不断，但最终北宫纯、刘遐二人还是完成了使命。

    “诸位，凉州既已拿下，接下来该好好收拾一下吐谷浑了。此次吐延敢下了高原帮助河西世家，可见此人野心勃勃，绝非甘居人下者。为了防止其以后作乱西北，辽东还是要趁其势弱时除掉为好，眼下归属羌人训练情况如何了？”

    “回主公，三万专门用以高原作战的骑兵正在训练当中，再过两个月即可完成训练！”

    “如此说来到了夏季就可展开对吐谷浑的战争？”卫朔眼前一亮道。

    “是的，等到七月份，辽东即可展开对吐谷的军事行动。”

    “太好了，这次非得好好教训一下吐谷浑人，让吐延知晓有些人是不能得罪的。”

    在辽东收复河西过程中，吐谷浑与河西鲜卑都曾与辽东为敌，虽然没能阻止辽东入主凉州，但还是为辽东制造了一些麻烦。眼下河西鲜卑已被连根拔除，只剩下西海边上的吐谷浑还逍遥在外。

    只要再拿下西海高原，辽东西北边防将得到彻底改变，当地再也没有一支可威胁西北安全的势力存在，西北诸郡县终于可以将全部重心转到经济发展上，只有民生发展起来，西北才能享受永久和平。(未完待续。)