
    在辽东各地享受和平的时候，姑臧城下正在进行着一场生死角逐。

    三万辽东军在北宫纯的指挥下，迈着整齐的步伐缓缓逼向姑臧城墙。

    远远看去，整个辽东军军阵横平竖直，整个天际间只有夸夸的脚步声。

    这一幕落在凉州人眼中，震惊不已。

    “都督大人，大军已列阵完毕，随时可发动进攻。”

    “嗯，知道了，让诸将做好准备，听我将令，随时发动攻击。”

    北宫纯点点头，继续眯着眼睛看着远处密密麻麻的军阵。每次看到辽东军出阵，心中都会有一种感慨和震撼。

    在辽东大司马很注重培养军队气势，总是强调战场上输人不能输阵，因此打仗时即便人数上远远不及对方，辽东军也要从气势上压倒对方。

    当辽东军行进至距城墙三百步时停了下来，这是辽东军中大型床弩、弩炮最适合发威的距离。

    随着辽东军停止移动，一部分中低级将领开始下达战前指令，一具具床弩、弩炮做好了射击前准备。

    北宫纯有些失望地看了一眼城墙上的凉州文武，转身吩咐身边的苻洪道：“苻督尉，你上前去掠阵，再将天子的旨意宣讲一番，问问对面的凉州是否投降？”

    “若是凉州人依旧不识好歹，大军即刻展开攻击。先以弓弩兵压制敌军，然后再由刀盾兵发起攻击，争取在最短时间内攻破城墙，两翼骑兵负责拦截逃脱的敌人。”

    “诺！”众将得令后，纷纷策马离去，前往各自位置。

    苻洪一马当先，策马快速从军阵中穿过，一直奔至姑臧城下。

    一拉手中缰绳，战马前蹄高高扬起，他对着城墙上的人高声叫道：“某乃秦州都督麾下都尉，奉命前来问话。”

    张茂闻言眉头一皱问身边的宋配：“苻洪不是氐酋首领吗？怎么又变成辽东军都尉？”

    “主公有所不知，当年辽东军西入秦州时，遭到氐人激烈抵抗，苻洪就是在起兵失败后才投降了辽东。大司马一向有使用胡虏的癖好，像能臣、段文鸯、姚弋仲等都是辽东赫赫有名的胡将。”

    “大司马还真是不拘一格降人才啊！”张茂忍不住感叹不已。

    “是呀，在辽东无论是寒门士子还是世家子弟，只要有才华，都会得到重用。”

    见识过辽东军整齐的军容，张茂对此战前途愈加担忧，忍不住问：“长史大人，你认为此战我们能守住姑臧吗？”

    宋配听到了张茂的问话，又看了看旁边的凉州将士，心下黯然不已。说实话没有见到辽东军之前，宋配多少还是有点儿信心，但是看到了眼前的辽东军阵势外，他内心的那点儿自信早已消失的无影无踪。

    “臣只能尽力而为！”面对赫赫有名的辽东军，宋配也不敢打包票。

    就在张茂、宋配二人窃窃私语时，却见苻洪高声叫道：“张家两代执掌凉州功劳甚大，天子特意降旨敕封张寔之子骏为凉国公，以嘉张氏之功！如今辽东奉天子旨意接收凉州八郡四十六县之地，望凉州上下顺天应命不要做无谓抵抗。”

    也不知多了多久，城头上的宋配才代表凉州做出回应，“张家执掌凉州近二十年，数十万凉州百姓赖张氏保护而存活！今张州牧不幸罹难，朝廷不念凉州上下之民意，执意让大司马接任凉州牧，实在是让凉州上下感到心寒。”

    “唉！真是不见棺材不掉泪！”见凉州上下坚持不愿束手就缚，北宫纯摇摇头遗憾不已。

    北宫纯抬眼望去发现弓弩兵已做好了发射准备，随即仓啷一声拔出腰间环首刀，大吼一声道：“弩炮，发射！”

    “嗖嗖！”随着北宫纯一声令下，一块块石头夹杂着破空的呼啸声，如同雨点一样猛烈地砸向姑臧城头。

    顿时城头上响起一片哀嚎声，许多毫无心理准备的凉州将士都被砸了个措手不及，有的倒霉蛋直接被砸了个正着，脑袋一下子被砸开了花，士兵来不及做出什么反应就命丧黄泉。

    “啊！！”眼前血淋淋的一幕，吓得许多凉州士兵直接扔掉手中家伙，或转身离去，或抱着脑袋蹲在墙角，整个身子颤抖个不停，更有甚者大喊大叫已被吓得精神错乱。

    而幸存的凉州士兵也被吓的脸色苍白，豆大的汗粒不断地顺着脸颊往下滴，再无一丝战意。

    连亲临战阵的张茂也没想到，辽东军只一轮弩炮打击，就让数百人丧失战力，其余大部分士兵也被吓破了胆。

    随着弩炮完成打击任务，接下来轮到床弩实施掩护攻击，射速明显比刚刚快了许多，一支支弩箭如连绵不绝的雨幕，不停地倾泻到城墙上，压得凉州士兵抬不起头。

    虽然攻城时床弩的威力没有弩炮大，但是重在发射容易、数量庞大，每次覆盖性发射总是像一片乌云一样，其带来的震慑力非同一般，一旦被弩箭射中，少有幸存下来的人。

    原本攻城战都是需要拿命去填，而且是十分耗费精力、物力的事情。

    比如攻打眼前像姑臧这样的坚城，若非有各种攻城机械相助，否则即便强如辽东军，也需月余时间才能见分晓。

    然自从辽东‘奇巧淫技’发展起来，弩兵就装备了各式各样攻城器械，大大减少了攻城难度，降低了士兵折损。

    通常情况下，只要弩炮、床弩往城墙上轰上一阵，敌人差不多就崩溃了，剩下的只需刀盾兵上去收拾残敌就行。

    凉州士兵就差点儿被弩炮、床弩打崩溃，当床弩攻击过后，又有数百凉州士兵倒在了城墙上，士气更是降至最低。

    看着同伴一个接一个倒下，凉州士兵不由感到心虚起来，他们实在是被辽东军展现出来的气势彻底震撼了。

    见攻城时机成熟，北宫纯一挥长枪，大吼道：“进攻！”

    很快战鼓声响起，五厢刀盾兵开始缓缓压向姑臧。

    每个刀盾兵左手持着圆盾，护着身体要害部位，腰间挎着环首刀，右手拽着云梯在弩箭的掩护下，以熟练的动作飞快的向上攀爬起来。

    “杀啊！”刀盾兵刚一爬上城墙，就从腰间拔出环首刀，大喝一声冲着凉州兵杀了过去。

    顿时双方短兵相接，展开了激烈的搏杀。

    趁着凉州兵尚未缓过神来，辽东军一下子攻取了大片城头，死死地压制主了凉州兵。

    “先用手弩！”辽东军完全不按套路出牌，普一站稳脚跟，上来就是一阵弩箭。只见每个辽东军士兵手中拿着一支连弩，瞬间五轮弩箭被射出，迎面消灭了一大片凉州兵。让后面观阵的张茂等人，看得心头直发颤。

    冲在最前头的苻洪当真如猛虎下山，一把大刀舞得风车一般，横扫竖劈，四周凉州兵无不是中着倒地。

    随着猛将苻洪犹入无人之境，城墙上的凉州兵渐渐被分割开来，形势逐渐向有利于辽东一方转变。虽然城墙上的辽东军兵力远逊于凉州兵，但是苻洪的武力实在是太惊人，整个凉州武将中无有一人有能力与之抗衡，这才导致兵力极少的辽东军死死压制主了凉州兵。

    看着苻洪在城墙上纵横无敌的样子，张茂气得脸色发白，忍不住环顾身边问：“哪位与我去会会那个苻洪？”

    大多数凉州将领闻言脸色惨变，根本不敢直视张茂期待的眼神。

    就在张茂失望之际，却见旁边站出一十七八岁的娃娃将领。

    “末将愿往！”只见他单膝跪在张茂面前请命道。(未完待续。)