
    “哗啦！”一声巨响，王敦双臂横扫，将案几上的一切物什全扫落在地，而后满含怒火地望着心腹钱凤咬牙切齿道：“原以为朝堂一切都在掌控中，没想到北边姓卫那家伙都封燕王啦，老夫却还蒙在鼓里。”

    “天子如此擅作主张，不把老夫放在眼里，真以为老夫不敢行废立之举吗？”

    “主公息怒，无需为此懊恼，此次固然被天子打了个措手不及，但也不是没有收获，起码让我们意识到在朝廷内还有不少隐藏的敌人。”

    钱凤捏着下巴继续道：“主公，天子已病入膏肓，实无再行废之必要，反而那个有英武之称的太子司马绍，若不早早除去，恐日后成为主公心腹之患。”

    “嗯，世仪言之有理，上次在建邺时，若非茂宏从中作梗老夫早已废掉太子。而今错失良机，只能再寻找机会了，实在不行老夫再来一次清君侧。”

    “主公，朝廷敕封卫朔为燕王对我们而言，也并非全无好处。”

    “世仪何出此言？”

    “主公，辽东接收了朝廷敕封的王爵，说明他们至少暂时还认可晋室，我们完全可以利用这一点来做文章。眼下辽东不是对淮南虎视眈眈么？主公不妨借朝廷名义下旨逼辽东退出淮南，那卫朔刚刚获封燕王，总不能吃干抹净不认账吧？”

    “只要守住淮南，就能阻止辽东进一步威胁江东。”

    王敦将信将疑道：“可……可是辽东能听从朝廷的旨意吗？要知道辽东刚把朝廷任命的徐州刺史夔安撵出彭城？”

    “主公，夔安怎能跟祖约、苏峻、郭默相比，此三人都是朝廷正统官员出身，辽东固然可以不将胡虏出身的夔安放在眼里，却多少会对晋人出身的官员有所忌惮。”

    “好，老夫这就给辽东下旨。”

    ……

    由于卫朔获封燕王，让辽东上下在最近几日一直处于喜庆当中，上至文武幕僚，下旨凡夫俗子，无不为大司马感到高兴。

    “太真，你跟郗鉴谈得怎样了？”

    “主公，通过与郗鉴交流，臣发现天子似乎已凶多吉少，眼下朝堂真正主事的人是太子司马绍与司徒王导，太子迫切希望辽东能秘密支援一批军械与钱财。”

    闻言卫朔若有所思道：“如此说来上次爆发的清君侧并未结束江左内部纷争，反而让琅琊王氏与皇族之间的矛盾愈加尖锐对立起来？”

    “假若上次王敦能够心狠一点儿，直接废掉天子或者太子司马绍，或许江东内部矛盾不会像现在这么尖锐。谁知大将军王敦关键时刻竟优柔寡断，被兄弟王导诓骗，轻易就放过了皇室。这就是打蛇不死反受其害的典型。”

    看着一脸嘲讽、挖苦之色的莫含，卫朔强忍住笑道：“世容想得太简单了，当初王敦并未取得压倒性优势，在江东内部有不少反对王敦的势力，故而他选择退出建邺不失为一个明智的选择。”

    “对于郗鉴的建议你们有什么看法？”

    “主公，为何一定要支持太子呢？以臣之见，不如两不相帮，或者暗中支持王敦取代司马氏岂不更好？”

    莫含的这招借刀杀人之计让在场不少人脸色突变，然而他却不管不顾道：“只要王敦铲除了司马氏，到时辽东打着平叛的旗号南下江东，岂不一举两得？”

    嗯？！不得不说莫含的提议让不少都心动了，但卫朔对此却十分冷静，此建议看似前途无量，实则几乎没有实现的可能。莫含太高估王敦的实力，在江东除了皇室与王敦外，还有一股强大力量即江左世家。

    江左世家绝不会眼睁睁看着王敦废掉司马睿，这或许才是当初王敦没对皇室下手的关键因素，至于王导的劝说不过是顺水推舟而已。

    “哈哈哈，世容的建议固然很好，但却不现实，王敦没有压服江东的实力，只要他敢露出罢黜司马氏的野心，江左世家一定会毫不犹豫站出来阻止，到时王敦必然败亡。”

    “说起来支持天子对我们而言也不是没有好处，在辽东彻底掌控中原、河北前，朝廷这个旗号还是有点儿用处的。”

    就在众人议论纷纷之际，却见郭诵匆匆走进来，将一份文件递给卫朔道：“主公，刚刚从淮南传来急报，称朝廷突然给辽东下旨，斥责我等以下犯上，要求辽东大军立即止步淮河一线，不得再往南一步。”

    “什么？！朝廷这是何意？怎么会突然下这样的圣旨？”

    “是不是郗鉴搞的鬼？把他抓起来审问一下！”

    “辽东干嘛要听从朝廷旨意？大军不用理会什么旨意，只管南下攻取淮南便是。”

    朝廷公开下旨让辽东止步淮河一线，不由激怒了在场众人，大家议论纷纷，无不叫嚣着要继续派大军南下。唯有寥寥几人眉头紧皱，一副若有所思的样子。

    “太真对此有何看法？”

    “回主公，这圣旨肯定是大将军对主公获封燕王的反击，辽东还真不能公开反对，毕竟圣旨名义上都是天子签发，辽东没有理由只接受燕王的封号，而对其他圣旨置若罔闻。”

    “太真此言差矣！朝廷敕封燕王乃是对主公显赫功绩的肯定，而阻止辽东军进入淮南则显然是乱命，辽东完全可区别对待。”

    温峤不理莫含质疑，继续解释道：“主公，臣建议辽东军暂时止步于淮河一线，不止是考虑到外界影响，其实还有更深的算计。”

    “哦？是吗？太真且细细道来。”

    “回主公，眼下江东局势很明显，王敦占据全面优势，太子司马绍虽然接收了天子不少势力，但与大将军相比，还多有不如。而我辽东虽支持太子，但毕竟中间隔着江河天险，一旦有急事发生，难免有点儿鞭长莫及。”

    “若是能拿下淮南，将兵锋直指长江沿岸，固然不会有此顾虑，可臣却以为眼下尚不是取淮南的最佳良机。”

    “如今坐镇淮南的苏峻、祖约、郭默三人一个比一个野心大，别看现在他们对王敦一副言听计从的样子。臣敢保证，只要辽东压力一减，他们三个肯定该对王敦阴奉阳违，重新倒向朝廷也不是没有可能。”

    “只要太子成功收服淮南三将，必将增大与王敦对抗的本钱。”

    “可这对辽东有什么好处？”

    “说实话做出这样的选择，对辽东而言，臣也不知是福是祸。但是臣却知道，以当前形势而言，辽东不该直接拒绝朝廷旨意，尤其是在刚刚接受朝廷册封的王爵之后。而且早取或者晚取淮南，对辽东而言并无任何影响。”

    “反而臣以为，将淮南往后放一放，说不定将来会不战而得。”

    卫朔微微颔首，渐渐被温峤说服，而且他还注意到另一个问题，那就是布置在淮南前线的士卒都缺乏水网地带作战的经验。不如借眼前机会，暂时止步淮河，然后对淮南大军进行整训。

    “正如太真所言，辽东的确没有必要急着去取淮南，留着淮南作为江东与辽东之间的缓冲地，也是个不错的选择。”

    “而且此次与羯胡大战辽东固然取得大胜，但也损失巨大，急需时间进行整训。另外辽东军还可趁机训练一批用以在南方水网地形上打仗的士卒，以便为日后出兵南方做准备。”

    “太真就有你去负责跟郗鉴沟通，让他转告天子，就说辽东暂时无意南下淮南，天子完全可自行派人去拉拢淮南三将。”

    “诺！臣领命。”(未完待续。)