
    “这……这……这就是蓟城？！”

    经过大半年在大海上漂泊，波斯三王子总算顺利抵达了辽东。望着宏伟壮观的蓟城，让他从心灵深处感到震撼，瑰丽的建筑群会让人从心底涌起一股臣服的欲望！

    打过了麻六甲之后，所有波斯人都以为自己到了另外一个世界。在南洋海域，波斯王子见到了在大海上横行无忌的辽东水师，他既震撼于大晋帝国疆域的辽阔，又被大晋帝国的富有和强大所慑服！

    在旅顺上岸后，波斯王子就进入了辽东内陆，首先进入到波斯人眼中的是一条条笔直宽阔的道路以及星棋密布的城镇。生活在城镇中的晋民，脸上带着幸福与自信的笑容，给霍尔米兹德三世留下了深刻印象。

    最后当这些波斯人看到蓟城时，再也没有人怀疑大晋的实力，这是一个伟大、富足、强盛的国度。

    “阿尔罕看到了伟大的蓟城之后，我总算对复国有了信心。能够创造出如此宏伟城市的国家，其实力绝不会弱到哪儿去！走吧，我们进城参观参观！”

    霍尔米兹德三世坐在马车上穿过巨大的瓮城，缓缓地走进了天下第一城。上岸后，波斯人就习惯了乘坐马车，一来辽东公交马车服务遍及各地，是目前最为便捷的交通；二来辽东道路平整，马车减震措施好，使得乘坐马车几乎感受不到任何颠簸之苦。

    马车内，波斯三王子询问身边的阿尔罕：“阿尔罕，你说大晋会支持我们复国吗？”

    “不太好说，不过听说大晋皇帝喜好虚名，殿下不妨先向大晋皇帝称臣，以此来换取大晋对我们的支持。”

    得知自己须向大晋称臣才能获得支持，波斯三王子脸上露出几丝不快。想到波斯曾经是统治一方的霸主，连强势如罗马都不曾征服波斯，没想到今日竟要向大晋称臣。

    “王子殿下为了实现重返波斯的梦想，我们必须忍辱负重。等日后回到了波斯，我们自然不用再看他人脸色。”

    “嗯，好吧，称臣就称臣！”

    ……

    有关波斯王子行踪的密信，很快就以极快速度递送至卫朔手中。得知此消息后，卫朔十分震惊，说实话他完全没想到自己掀起的蝴蝶效应竟影响到了波斯。

    “大王，这个波斯王子秘密到我大晋有何贵干？”莫含一头雾水道。

    其实不止是莫含，在场众人除了卫朔对波斯有所了解外，其余众人对波斯完全是两眼一抹黑，不了解波斯自然无从判断波斯人来意。

    “诸位所有不知，就在十多年前，波斯与大晋一样爆发了内乱。在这场内乱中，波斯人失去了自己的皇帝。随后那些叛乱者扶持了皇帝的遗腹子上位，却杀害了皇帝其他几位成年的王子，唯有一位王子幸运逃出了波斯。”

    “原本波斯王子一直待在东罗马，没想到今天却来到了我辽东。而且这位王子在流亡罗马期间，一直没有放弃复国报仇，可因为东帝李锡尼忙着与君士坦丁争夺罗马统治权，根本无暇顾及波斯，才让波斯王子蹉跎至今。”

    “如此说来这位波斯王子是在罗马看不到复国希望，才跑到辽东来碰碰运气？”

    听了卫朔介绍，众人顿时对波斯王子来意一目了然，最大的可能就是欲借助辽东之力实现复国梦想。

    那么问题来了，辽东该不该支持波斯王子复国？

    “大王，波斯在西域以西，是丝绸之路中段最为重要的国家。可以说这么说，假若波斯切断陆上交通，丝绸之路也将因此而中断。若是皆波斯王子之手插手波斯，臣以为不妨一试。”

    “大王，臣以为也该支持波斯王子，眼下辽东已平定了内患，接下来就该着手收复西域霸权。而辽东一旦向西进驻西域，波斯的价值就体现了出来。辽东支持波斯王子复国，说不定能将其控制在辽东手中。”

    看着一个个群情激奋的臣属，卫朔笑道：“呵呵，这可真出乎了寡人预料，没想到大家热情如此高。不过你们都小瞧了波斯，波斯这个国家实力不弱，而且距我华夏有点儿远，想要掌控波斯几乎不可能。”

    “诸位请看，这是世界地图，在大晋和波斯之间可是隔着好几个国家的。我们要想直接援助这个波斯王子可有点不太现实，起码五到十年之内我大晋还无力影响到波斯。”

    “大王过谦了，以大王之雄才伟略，拿下西域以及西边几个国家是早晚的事！”

    这些年随着辽东日益强盛，也助长了众人傲气，可以说除了罗马外，世界上其他国家根本就没他们放在眼里。但是卫朔却知道，无论西亚波斯又或者南亚笈多帝国，甚至包括北亚嚈哒国，都将进入或者正处在鼎盛时期，几乎每一个帝国都有与大晋掰手腕的能力。

    “波斯实力不下我朝，更兼路途遥远，就算我们拿下了西域也无法控制波斯。其实我们支持波斯王子复国，唯一的好处便是能够与波斯建立联系，这对加强双方贸易有好处。”

    “众所周知，自打海上丝绸之路开辟之后，我大晋与罗马之间的贸易往来频繁。而且由于中间没有其他国家抽取重税，使得两方都得利甚重。若非因为海路风险太大，恐怕早就取代了陆地上的丝绸之路。”

    “而陆上丝绸之路之所以赶不上海上，就是因为波斯等国抽取的税赋太重。”

    这时莫含眼珠子一转道：“大王，臣有一计看保我华夏永享丝绸之路！”

    “哦？不知世容有何妙计？”

    “说起来破局之人还在波斯王子身上，辽东支持波斯王子不一定非得支持其复国，其实我们完全可以利用波斯王子分裂波斯。只要强大的波斯分裂，辽东就能从中谋利。”

    莫含的话让卫朔眼前一亮，其他人不知道波斯的厉害，他怎会不知？用不了多久，等沙普尔二世长大，波斯就将迎来黄金时代。但若借波斯王子之手，将波斯崛起扼杀于摇篮之中，那么辽东定能从中坐收渔翁之利。

    “嗯，世容此言深得我心，那波斯也是历史悠久之国，现如今的国王沙普尔二世虽然年幼，但却胸怀大志，且聪慧不凡。若任其长大不加以限制，波斯在沙普尔二世的统领下必将崛起，成为西亚名副其实的霸主。”

    “波斯一旦崛起必将向东西扩张，而波斯向东肯定会影响西域稳定，也就是说若是现在我们不想办法遏制波斯，那也许十年、二十年后，我们将不得不为了西域霸权与波斯大战。”

    卫朔的话让众人意识到遏制波斯崛起的重要性，幸好波斯王子一脸懵懂的撞进辽东怀抱，让辽东人省了太多心思。像这种设计敌国分裂、搅乱敌国局势这种事，华夏历史上有太多现成例子可借鉴。

    原本这种手段都是用在华夏自己身上，然眼前却是首次用在外敌上，这让内阁重臣显得格外兴奋与激动。

    看到这一幕卫朔亦是激动不已，他费尽心机引入罗马、波斯，不就是希望打开华夏精英分子的视野，让大家不要总是盯着眼前一亩三分地，多抬头看看华夏之外。

    随着洛阳重建接近尾声，越来越多的人涌进洛阳。在进出的人群中，有一行波斯人格外引人注目，这一伙人就是刚刚抵达京师洛阳的波斯王子一行。

    得知卫朔在洛阳，波斯人并未在蓟城待很久，而是稍作收拾便启程前往洛阳。进了洛阳之后，霍尔米兹德三世有点小失望，因为他发现大晋京师洛阳远远不如蓟城宏伟繁华。(未完待续。)