
    经过不断诱敌，羯胡气焰变得愈加嚣张，而且由于多次都未发现有伏兵，羯胡各级将领包括麻秋本人皆放松了警惕。

    决战来临，段文鸯、姬澹、姚弋仲以及数万辽东将士秘密向伏击点迂回包抄，而主将谢艾此次却承担起诱敌重任。

    果然不出谢艾所料，看到他现身，麻秋立即下令全军出城追击，距离伏击地点已不到十里地。

    正在埋伏的辽东将士眼睛一眨不眨地盯着远方，望眼欲穿盼着胡虏早点出现。

    ……

    麻秋一路追着谢艾来到一片狂野上，前几天他曾率大军来过这里，也派斥候查探过，都没发现任何异常。但今日不知怎的望着四周寂静山林，突然感到一阵心悸。

    难道真有埋伏不成？麻秋心思乱转，心情紧张到了极点。

    “全军加快速度，中途不得停留！”麻秋吼完又观察了下四周密林，总感觉哪里不对劲。

    在麻秋严令下，数万羯胡将士再次加速前行。

    然而羯胡却不知两边密林里已布满了辽东步兵，其余辽东骑兵业已迂回到位，只等攻击命令下达。

    看着渐渐步入埋伏圈的羯胡，段文鸯突然大声喝道：“辽东将士们，随我杀胡！左右两翼骑兵负责包抄围杀胡虏，步兵务必拦住敌人，不使对方逃脱。杀啊！”

    “杀胡！”随着段文鸯一声令下，数万辽东将士同时杀出，从四面八方围了上来。

    正行军的羯胡突然发现自己陷入重围，立刻慌乱起来，不少人嘴里不断嚷嚷道：“辽东军杀来了！我们中计了！”

    麻秋此时同样脸色大变，不由低声骂道：“该死！又中了那小子的奸计！”

    眼下四面八方全是辽东军喊杀声，而且烟尘遮天，根本看不出有多少兵马。麻秋骑在马上看到这一幕后，脸色一下子难看起来。近日来羯胡大军在辽东军不断骚扰下早已变得疲惫不堪，而今又陷入重重包围之中，真要打起来羯胡肯定凶多吉少。

    不过麻秋显然不是束手就缚之辈，他略一思索，便大声吩咐道：“众将听令，全军立即停止前进，准备列阵迎敌！”

    顿时原本有些慌乱的羯胡大军，在麻秋的组织下渐渐稳住了阵脚。

    就在麻秋布阵迎敌时，数万辽东军在谢艾指挥下已包围上来，其中四万步兵承担外围狙击羯胡逃脱，两万骑兵负责实施围杀。

    看着在辽东军阵中指挥若定的谢艾，麻秋不由怒火中烧，恨不得将其碎尸万段方才能消心头之恨！

    麻秋无论如何也想不明白，为何自己一碰到谢艾就吃瘪，先是在青州被对方击败，而今又被对方玩弄于股掌之上。

    “众将士听令，羯胡造孽中原，大司马奉天举义，以讨众胡。如今羯胡被围，正该我等为百姓报仇雪恨。”

    “报仇雪恨，杀光胡虏！”两万骑兵在段文鸯、姚弋仲的统领下，怒吼着向包围圈中的羯胡士兵杀去。

    望着与前几日气势完全不同的辽东铁骑，那些羯胡哪里还不明白自己上当了。原来之前辽东军所以表现的不堪，明显不是羯胡战斗力强悍之故，而显然是辽东军在诱敌。

    这下当辽东军露出真面目之后，原本叫嚣着杀光辽东人的羯胡，脸上却都露出惧怕之色。

    两万辽东骑兵，以极快速度杀至羯胡面前，对羯胡主力发起了最为猛烈的进攻。

    其中骁勇善战的段文鸯一直冲在最前面，鲜血差不多染红了全身战袍，只一刹那功夫便有十几名羯胡死在其枪下，在其坐骑周围铺满了羯胡的断臂残肢。

    面对杀神一样的段文鸯，羯胡骑兵为了活命纷纷向两侧躲避。

    “麻秋，纳命来。”段文鸯大喝一声，挥舞手中长枪，直向麻秋杀去。

    麻秋望着气汹汹而来的段文鸯，强令自己镇定下来。虽紧握兵器的双手充满了汗津，但麻秋并未选择退缩，因为他非常清楚，一旦他退缩了，整个大军很有可能就此全线崩溃，数万大军不会有一人逃脱辽东军追杀。

    看着渐渐逼近的段文鸯，麻秋把心一横大喝道：“段文鸯休要嚣张，让本将来会会你！”

    段文鸯冷着双眼，散发着森森杀气，嘴角露出一抹冷笑，“哼！不知死活的胡虏，既然你想死，本将就成全你。”

    很快段文鸯、麻秋二人各自挥动着手中的兵器，战到了一块儿。双方先是斗牛似的互相试探片刻，待摸清了对方虚实，双方打斗渐渐激烈起来。

    “段将军必胜！！！”四周辽东军将士不断敲打着手中长矛，发出震天似得叫喊声，为段文鸯鼓掌助威。

    经过几个回合试探，麻秋身体开始气血上涌，渐渐有些气喘起来，他一边小心翼翼护着全身要害，一边寻思：“没想到段文鸯如此厉害，我竟在他手下走不了五十个回合。不能再这样打下去，不然老子必死无疑。”

    直到交手后麻秋才知道自己跟段文鸯之间差距有多大，他很清楚假若再继续打下去，最后失败的一定是他。经过仔细权衡利弊后，麻秋决定行险一搏。

    “去死吧！”

    想到就做麻秋一声怒吼，手中大刀先是虚晃几招，然后趁段文鸯不备，抡起大刀直袭段文鸯要害而去，嘴角勾勒着一抹嗜血的残忍冷笑。

    看着志在一搏的麻秋，段文鸯极为不屑的冷哼一声，舞动着手中长枪，迅速出击格挡了一下麻秋长刀。

    “锵！”随着一阵火花四射，段文鸯用手中长枪狠狠将麻秋长刀磕在一边，随即枪尖儿如同闪电一般直奔麻秋胸前要害，裹挟着摧枯拉朽的气势瞬间洞穿对方胸腔。

    “啊！”麻秋惨叫一声，眼睁睁看着段文鸯长枪刺穿自己胸膛，只来得及最后留恋地看了一眼这个世界，随即口中喷出一口鲜血，脑袋一歪顿时倒地毙命。

    而段文鸯一个箭步而上，长枪一挑，顿时将麻秋尸体高高挑起，睥睨四方。

    刚刚还耀武扬威，为麻秋鼓劲加油的羯胡士兵，看着在空中晃荡的麻秋尸体无不狠狠倒吸几口凉气，纷纷瞪大双眼看着段文鸯，眼神中充满了畏惧之色。

    “麻秋已死，降者不杀！”

    、看到段文鸯成功斩杀麻秋，谢艾顿时大喜，立即下令对残余胡虏展开最后围杀。

    “众将士听令：麻秋已死，全军立即出击，杀光所有胡虏。我们要让所有胡虏知道，犯我华夏者，屠城灭族！”

    “犯我华夏者，屠城灭族！”

    数万辽东军纷纷撕破衣甲，以刀击盾，仰天咆哮着起来。远近听着无不热血沸腾，杀机无限。

    耳中倾听着四周传来的喊杀声，再看着步步紧逼，如狼似虎的辽东军。无数曾经嚣张的羯胡纷纷色变，身子不由自主地颤栗起来。如今他们再也不是晋人眼中的不可战胜恶魔，相反他们已沦为被屠杀蹂躏的对象。

    当晋人与胡虏双方命运掉了个儿之后，那些羯胡并不比晋人的表现好多少。除了少部分胡虏顽抗到底，大多数胡虏无不放弃抵抗，要么夺路而逃，要么跪倒在地举手投降。

    可惜面对辽东军精心编制的包围圈，怎么可能允许胡虏逃脱？

    “诸军抓紧时间迂回包抄，将那些该死的羯胡屠杀干净，绝不能放走一个胡虏。”

    看到战场上胡虏已然崩溃，谢艾立即命令段文鸯、姬澹、姚弋仲等人指挥辽东将士对胡虏展开了拦截、围杀。

    这个时候没了麻秋压阵，羯胡大军已彻底崩溃，再也无力抵抗辽东军冲杀，十万大军死的死、降的降，而逃走者才不足一成。(未完待续。)