
    “该死，怎么会遇到他！”

    石虎看着持枪立马的段文鸯，一道寒意直冲头顶。他勒住缰绳，望着威武雄壮的段文鸯竟有些手足无措。而他又是久经沙场，自然一眼就看出眼前拦截的辽东骑兵均是精锐。

    看着严阵以待的段文鸯，石虎一颗心不断往下沉，对方早就做好了充足的准备，而他与部下却疲惫不堪，如果想突破拦截，肯定要付出惨重的伤亡。

    段文鸯策马而来，在三十步外止住战马，面带冷笑的看着石虎：“石虎，大司马早已布下天罗地网，你还想往哪儿逃？某劝你早早下马受缚，或许大司马会饶尔一条狗命！不然顽抗到底，只能死路一条。”

    闻言石虎怒火中烧，指着段文鸯鼻子大骂道：“呸！想叫我投降？休想！现在老子先杀了你，等下再去杀光辽东所有人。”

    吼完石虎突然发难，跃马舞刀，直取段文鸯。

    面对石虎突袭，段文鸯毫不在意，轻踢战马上前，长枪轻挥，在身前划了半个圈，迎上石虎急砍而出的大刀。

    “当”的一声巨响，刀枪相交，激起一片火花。石虎虽是双手持刀，又是有备而来，却还是没能敌过单手持枪的段文鸯。

    却见段文鸯轻易就磕开石虎大刀，顺势前刺，直奔石虎咽喉。石虎脸憋得通红，怒吼一声把全身气力贯穿双臂，奋力将段文鸯长枪架了出去。

    段文鸯不愧是闻名天下的猛将，刚一出手就轻轻松松夺回了主动权。

    原本石虎不该在段文鸯面前毫无还手之力，但因其早就厮杀了很长一段时间，再加上他一心想着逃命，心思就没全在厮杀上。

    因此，在怒急攻心之下，石虎早已心神大乱，虽然含怒出手，招数凌厉，却已经乱了章法，自然不是段文鸯的对手。

    段文鸯单手持枪，挥洒自如，轻轻松松将石虎狂风骤雨般的攻击一一化解。

    石虎吼声连连，势如疯虎，一把大刀使得呼呼生风，看似威风八面，却对段文鸯没有造成一点儿伤害，反而都被对方轻描淡写的接下。

    见此情景石虎是又急又怒，血涌上头，连眼珠子都充满血，仿佛欲择人而噬的凶兽。可惜他面对的却是一个更强大的对手，强大到他拼尽全力，也占不到一点儿便宜。

    时间一长，石虎更是全面落入下风，段文鸯瞅准机会，趁着错马而过的刹那，左手挥枪架开石虎手中大刀，右手突然探出，抢入中门，一手揪住了石虎腰间的革带，轻轻松松的将他提了起来，拨马回阵，往地上一扔。

    “绑了！”亲卫们一拥而上，摁住石虎，将他捆了起来。

    石虎忍不住要挣扎起身，同时张开大嘴破口大骂。谁知刚骂了两句，一个辽东士卒上前将一块破布塞到了石虎嘴里。

    ……

    当石虎被段文鸯擒住的时候，石勒的命运也走到了尽头。此次涿县大战，双方军队加在一起足足有数十万之多，而且由于胡汉之间仇深似海，以至于这场长打得太过惨烈，漫山遍野都是厮杀场面，血流成河，尸骨成堆。

    放眼四处环顾，方圆数里内，入眼处全是死尸，刀枪剑戟各种兵器散落满地，不少还插在尸体身上。同时残肢断臂，散落得到处都是，鲜血染透土地，扑鼻的血腥闻之欲呕。

    石勒用兵老练且狠辣，卫朔也不是平庸之辈，双方斗智斗勇，不断调兵遣将，原本双方难分胜负，都在苦苦支撑，直到羯胡中汉军倒戈，石勒才彻底崩溃。

    “追上去，杀光胡虏，斩首立功！”

    辽东众将士其实也早已筋疲力尽，但眼下胜利在望，胡虏四处逃散，身体里仿佛平添多了几分气力，纷纷嚎叫着冲了上去。

    大军合围，不断掩杀，胡虏东窜西逃，完全溃散了。而北宫纯、能臣、姚兰、姚益生等将统领的辽东铁骑，在战场上纵横驰骋，将溃散逃奔的胡虏不断分割包围，接下来就是一面倒的屠杀。

    战场上一旦出现大军溃败情形，尤其是在古时候的年代，简直就是灾难。就算是天纵英明如石勒，也很难力挽狂澜，所能做的就是随波逐流，尽量逃得性命。

    不过石勒目标太大，辽东军一开始就盯紧了他，从四面八方对其展开围捕，最终被卫朔带着人将其团团包围。

    “保护主公！”残余的石勒亲卫看着渐渐包围上来的辽东军，忙拿起刀枪纷纷威仔石勒四周。这些护卫都是羯胡出身，对石勒忠心耿耿，即便深陷死地，他们也从未想过投降，更未想过背叛石勒。

    卫朔带着数百侍卫，杀入胡虏大军深处，沿途所遇胡虏纷纷根本无心迎战，纷纷四散奔逃，以至于让众人如入无人之境，几百人的骑兵凿穿而过，很快就追上了石勒。

    “杀！石勒哪里走！”卫朔大喝一声，策马而过，举起马刀狠狠劈了下去，瞬间将一名拦路的羯胡砍翻在地。眼见辽东军包围上来，剩余不多的石勒亲卫不禁有些惊慌。

    就在此时猛将陈安如出笼猛虎一样杀过来，保护石勒的亲卫试图阻挡陈安突进，但很显然他们实力不足，哪怕十几人一同上场仍然挡不住。

    石勒有些狼狈地看着不远处气定神闲卫朔，不禁感慨不已。遥想永嘉年间，胡虏纵横中原无敌，连大晋的国都都攻破了，可谁也没有想到，那一幕竟是胡虏霸业的巅峰。

    如今十多年过去了，大晋在大司马卫朔的统领下，一步步重新攀上巅峰，而曾经嚣张的诸胡却渐渐消失的无影无踪。鲜卑、匈奴、羌、氐等各族胡人先后败于大司马之手，如今轮到罪孽最深的羯胡了。

    “主公，不如突围吧！”一名心腹亲卫劝解道。

    “呵呵呵，如今这情形突围出去又能如何？大势已去，无可挽回！”

    石勒十分清楚，此战只要战败，等待羯胡肯定只有被灭族一条路。他望着渐渐逼近的陈安、卫朔，突然抽出腰间长刀，大喝一声道：“石勒在此，谁敢与我一战！”

    言罢，石勒挥刀冲上去，跟陈安战在了一起。石勒刀法迅猛，招数大开大合，显得非常娴熟。但可惜石勒年迈体衰，如何是正值壮年的陈安对手？不过十几个回合一过，石勒就被陈安长矛横扫落马，被生擒活捉了。

    “虎侯，你没伤了石勒吧？”这时卫朔纵马上前，望着双目紧闭的石勒问。

    “放心吧主公，战前您可是再三交待过要生擒石勒，末将哪敢轻易伤其性命？”

    得知石勒无恙，卫朔才松了口气，倒不是他想着饶石勒性命，而是对于羯胡石勒卫朔可是恨之入骨，哪能轻易就让对方死去！

    “嗯，很好，告诉看押的士卒，让他们小心盯着点儿，千万别让石勒寻着机会自杀。等将来收复中原、河北，我要用石勒狗头祭奠死去的百姓。”

    说完卫朔再没瞧石勒一眼，反而对众人吩咐道：“诸位，眼下胡虏已然崩溃，望大家再接再厉，发挥连续作战的风格，争取将胡虏全部斩杀。”

    随着石勒、石虎被生擒活捉，整个羯胡大军顿时群龙无首，完全变成一盘散沙，再也无法形成有效抵抗，纷纷四处逃散。

    除了少部分胡虏自知难逃辽东惩罚而选择顽抗外，大多数羯胡看到石勒、石虎被擒，感到毫无取胜的希望，便果断抛下兵器，直挺挺地跪在地上，等待辽东军前来接收。(未完待续。)