
    当夜，六夷首领引两万六夷士卒攻打羯胡嫡系制造混乱，而冉瞻趁机命心腹打开北门，接纳辽东军入城。数万辽东军汹涌而入，守军猝不及防，各处城防迅速被辽东军接管。

    原本正在厮杀的羯胡将士突闻辽东兵至，忽然一声呼啸再也顾不上与六夷厮杀，纷纷向城外逃去，谁知却迎头撞上负责拦截的辽东军，除了少数幸运者外，其余十数万胡虏被俘。

    除了少数羯胡贵族自杀外，其余王太后刘氏、后赵天王石弘、尚书右仆射程遐、从事中郎李凤、尚书裴宪、刺史郭太等一大批羯胡高层被辽东一网成擒。

    此战得张宾、冉瞻、六夷相助，辽东军损失很少，前后加起来只有不到两千伤亡，却一举夺取了羯胡都城，号称河北第一雄城的襄国，可谓是战果辉煌。

    天明时分，辽东军平息了城内混乱，各处胡虏已被分开关押。

    待大局已定，卫朔方在温峤、莫含、谢艾、贾坚等辽东文武陪同下进入襄国城。

    走在血迹斑驳的街道上，看着跪在地上瑟瑟发抖的石弘，卫朔心潮起伏，倒不是他乐意欺负小孩子，实在是这是华夏传统。想象历史中原帝王被胡虏欺侮情景，他心底刚刚升起的一丝怜悯，顿时消失的无影无踪。

    稍稍思虑了一下，卫朔便下令将石弘、程遐、郭太、郭祥等先暂时看押起来，等日后与石勒、石虎等其他羯胡一同押到洛阳受刑，以祭奠洛阳死去的百姓。

    处理完胡虏、汉奸，卫朔打算先去张府拜访一下张宾。据他所知张宾已是病入膏肓，之前他强撑病体为辽东做事，全靠一口气在撑着。如今任务完成，心底那口气猛然泄去，身体彻底垮了下去，眼下已到了弥留之际。

    “恭迎大司马！”

    站在张府门口迎接卫朔一行的是冉瞻，自昨夜协助辽东完成对襄国的占领后，冉瞻就来到了张宾府上。一来张宾身体不行了，而张氏族人又乱成一团，需要他暂时坐镇张府；二来他原本就是张宾发展的眼线，待在张府等候大司马召见，倒也名正言顺。

    卫朔站在张府门口，静静打量着肃立面前的冉瞻，心中满是欣喜。他完全没想到张宾协助辽东顺利灭掉石勒，还顺手拐带了武悼天王的父亲。冉瞻固然不如其子冉闵骁勇，但跟段文鸯几乎是一个级别。

    “你就是冉瞻？”

    “正是末将！”

    “此次辽东顺利拿下襄国，你功不可没！”

    冉瞻闻言悄悄松了口气，忙谦虚道：“回大司马，末将不敢贪功，这都是军师在幕后运筹帷幄，末将不过跑跑腿罢了，真正的功臣是军师大人。”

    “嗯，孟孙先生的确有大功！”

    卫朔先肯定了张宾的功劳，又带着几分唏嘘问：“孟孙先生的病好些了么？”

    闻言冉瞻黯然道：“回大司马，军师已病入膏肓，怕是坚持不了多久。”

    待辽东侍卫布置完警戒，卫朔遂吩咐道：“烦劳将军头前带路，某去看望一下孟孙。”

    冉瞻恭敬地弯腰施礼，然后伸手道：“大司马、诸位请随末将前来！”

    穿过前院，再绕过中堂，卫朔、莫含、温峤三人很快就带到张府后院。作为石勒最器重的幕僚，张府富丽堂皇不下一般公侯王府，府内处处有假山、阁楼，后院更是布置的如园林一般雅致。

    眼下正值盛夏，整个后院被鸟语花香占领，四周是郁郁葱葱的各色树木。在池塘边一排柳树下，摆放着一具躺椅，上面躺着的不是张宾还能有谁？

    “请大司马恕军师未曾远迎之罪，实在是军师病体虚弱，根本无法起身相迎。”

    卫朔摆摆手表示自己对此毫不在意，他轻步上前，看着骨瘦如柴的张宾躺在那里，浑身上下沐浴着夏日清风，很难想象这还是数年前曾在蓟城与他论道的河北智者。

    “军师，大司马来看你了。”

    “在……在下没有出门迎接，请大司马恕罪！”张宾在冉瞻的搀扶下，挣扎起身拱手道。

    看着气喘吁吁的张宾，卫朔知道对方已重病缠身，当即吩咐他不必多礼。随后众人以卫朔、张宾为中心，自动围成一个圆圈坐下，在最外围则是手持环首刀负责警戒的侍卫。

    “此次辽东兵不血刃拿下襄国，先生功不可没。也请先生放心，某说话算话，曾答应先生的事一定会做到。”

    张宾闻言脸上露出一丝苦笑道：“宾……宾自知罪孽深重，只能以此来赎己罪。”

    卫朔顿时了然，看来张宾担心自己秋后算账，这才一再贬低自身。

    不过，考虑到张宾为辽东平灭羯胡立下大功，他觉得自己有必要给张家留一线生机。

    “在下也不瞒孟孙，消灭羯胡之后，标志着困扰大晋十多年的胡患被彻底终结。接下来我辽东肯定会对造孽的胡虏以及助纣为虐的汉奸进行清算，到时会有不少人人头落地。”

    听到卫朔公开表示要对胡虏、汉奸进行清算，张宾还没什么，反而站在他身后的冉瞻被惊出一身冷汗。冉瞻不禁暗暗庆幸，多亏当初上了张宾‘贼船’，不然今日他也是被清算的对象。

    不得不说冉瞻多虑了，他却不知卫朔虽下定决心要清算汉奸，但清算对象重点放在了世家以及读书人身上，至于像他这样武将，除非特别有名且犯下十恶不赦之罪，不然一般情况下几乎受不到波及。

    “原本中山张氏肯定是要被灭族的，但念在孟孙先生有大功于辽东，因此我会考虑为张氏留下后代子嗣，不会让张氏断了传承。”

    “多……多谢大司马厚恩，只是张氏已因宾之名而遗臭万年，留下子嗣怕也……”

    对于张宾的顾虑，卫朔自是十分理解，不过他虽理解却不打算对张宾网开一面。在他的计划中，张宾、徐光、程遐、郭氏都是重点被惩处的对象，不然日后如何警示后人？眼下他也只能以虚言安慰张宾。

    “张氏固然名声尽丧，但只要后代知耻后勇，未必没有机会一雪前耻。”

    张宾同样不看好后代表现，张家毕竟不是顶级豪门世家，只能算是一般士族，家族底蕴太低，族人中没有什么惊天地、泣鬼神的大才，反倒有大批碌碌之辈，以这样的人才储备怎么可能有机会反盘？

    “后人自有后人福，我虽号称智计无双，却也管不了后代之事，一切看天意吧！”

    卫朔闻言没有作声，只是淡淡地笑了笑。他举起茶杯向面露苦涩的张宾遥敬一番，然后一饮而尽。

    张宾看了一眼卫朔突然认真道：“今生宾只恨上天让你我成为了敌人，若是大司马早出世两年，或许某也不会在无可选择之下投靠胡虏，以至于害己害人。”

    “其实在下也很遗憾，孟孙先生可谓是当世最出色的谋士，却始终不能为华夏复兴大业效力，实在是一大憾事。”

    说起此事卫朔同样遗憾不已，但是正如张宾所言，确实是造化弄人，没有让当今华夏中最出色的两个人才合作，不然哪有胡虏什么事？只可惜有些事不以人的意志为转移，当年张宾入仕时，卫朔没来到古代。

    直到两个时辰之后，卫朔才带着人离去。

    随后不久辽东便对外宣布张宾因病去世，结果张宾一死，张氏族人就被辽东以汉奸的名义统统抓了起来，同时也拉开了反攻清算的风潮。(未完待续。)