
    “辽东北宫纯部已经攻下安平国广宗，其前锋已越过司冀边境，抵至漳水下游西岸，距广平郡治所广平城不过十几里，正从东南向襄国城迂回包抄。”

    “正北方向谢艾部更是成功夺取中丘县，距我襄国城不到五十里，随时有可能兵临城下。”

    “征讨都督卫雄于今年五月下旬传檄清河、平原等郡县，声称各地凡附逆胡虏者灭族，此令一出清河、平原两郡世家无不纷纷易帜并开城投降。”

    “卫雄携收复平原、清河两郡之威势于六月初十大败两地留守大军，斩首万余。”

    “咳咳！”听到这里脸色苍白的张宾不由连连咳嗽。

    “孟孙你没事吧？要不找个大夫过来瞧瞧？”

    看到张宾被病体折磨地痛苦不堪的样子，连一直阴沉着脸的程遐都忍不住关心一二。

    原本程遐担心张宾回来跟他争权，谁知其回来后竟主动表达了对他的支持，成为其控制襄国城的重要帮手。再加上眼下正是非常时期，急需像张宾这样的智谋之士出谋划策，所以程遐才会如此关心张宾。

    坐在上首，只有八岁左右的石弘此时亦劝道：“先生身体有恙，不如先回去休息吧。”

    旁边的程遐也连声道：“孟孙可得当心身体，如今主少国疑，辽东军又大举南下，主公好不容易打下的基业处于风雨飘摇之中，随时都要倾覆。至此关键时刻，国事可不能再没有孟孙把关。”

    “眼下正值国事艰难之时，臣哪里有心思休息？还是接着议事吧！”

    张宾摆摆手拒绝了石弘建议，他原本就已将生死置之度外，哪里会同意回家休息。

    面对程遐、石弘的担忧，张宾强撑病体喘着粗气道：“我这身子就这样了，早已药石无医。若能在临死之前为大家找一条活路，也不枉主公对老夫的知遇之恩。”

    说到这里张宾忍不住又咳嗽几声，程遐见状不由大急，连忙上前亲自轻抚其后背，几经拍打终于让张宾顺过气来。

    “如今我羯胡主力被辽东军切割分成南北两块，分别聚集在襄国、彭城两座城池内。其中南线夔安为了生存已向江东递交降表，而我们则被辽东军压缩包围在襄国，随时有可能被辽东军全歼。”

    听到这里程遐、郭太、郭祥、傅畅等仅存的几位襄国高层都明白了张宾话中深意，襄国城已被辽东军团团包围，眼下除了死守之外，怕是没有其他选择了。

    “晋大司马卫朔以毛宝、孙纬领军威逼淮南、中原，压制彭城夔安挥师北上。再以北宫纯、谢艾、卫雄三部，从北、东、南三面朝襄国压来，打得就是将我等全歼的目的。卫朔其人极擅用兵，从军以来可谓是战无不胜攻无不克。”

    “如今他一出手就将我羯赵打得分崩离析，可见盛名之下无虚士！”

    “孟孙，大司马卫朔固然善战，其麾下辽东军亦是闻名天下的雄兵。但是襄国城已由我等经营多年，不但城高池厚，城内更有近二十万大军驻守。只要我们上下团结一心，以大军坚守城池，某想辽东军也会无可奈何。”

    程遐说了一会儿，突然意识到自己可能太乐观了，便口风一变道：“当然了，我们也不能小觑辽东军攻坚能力，听说其拥有极其犀利的器械，号称天下没有他们攻不破的城池。”

    看着众人一片愁眉苦脸，旁边郭祥沉不住气了，他转而问张宾道：“不知孟孙怎么看？”

    张宾看了一眼郭祥，很是理解这位晋阳郭氏出身的大族子弟为何如此急躁，郭氏作为死心塌地为羯胡卖命的世家大族，一旦城破少不得要被辽东抄家灭族。

    他沉吟许久方才缓缓道：“诸位，为今之计我等只有拼死一战了。守住襄国城我等尚有一线生机，不管是借机跟辽东和谈，还是待天下局势大变，都必须先守住襄国城。”

    随着局势崩溃，与辽东和谈已不再是众人中不可回避的禁忌话题。相反如果能够通过谈判为众人争取到一个体面的结局，那么不管是程遐代表的羯胡势力，还是郭祥、郭太代表的世家力量，都不会有人拒绝。

    “和谈自然是好，可辽东愿意和谈吗？就算辽东愿意和谈，他们会放过城内胡人吗？”

    程遐由于是石弘的舅父，已跟羯人利益连为一体，他非常了解城内羯胡人的想法。自从辽东坑杀二十万羯胡的消息传来之后，襄国城内的羯胡就变得人心惶惶起来。如果不能得到安全保证，任何和谈都不会得到羯胡支持。

    “如果辽东答应将报复对象仅限制在胡虏身上，我们也不反对和谈，至于羯胡……哼！”

    郭太这话丝毫没有顾忌新任赵王石弘的意思，可见眼下郭太、郭祥只关心家族前途，他们再也不会为羯胡考虑。只要辽东人愿意放郭氏一马，别说坑杀二十万羯胡，就是将整座城内所有人坑杀掉，他们也不会有任何疑问。

    看到郭太、郭祥如此光明正大的要抛弃羯胡，程遐满脸不敢置信，这还是那个对石勒忠心耿耿的郭氏吗？没想到石勒刚刚被擒，郭氏就要抛弃羯胡。

    其实郭氏有这样的做法并不难理解，世家向来没有节操，习惯做墙头草，一般是那边强倒向那边。眼瞅着羯胡即将覆灭，郭氏自然不愿跟随羯胡一同败亡，如果能拿城内数十万胡虏做投名状，郭氏肯定会举双手同意。

    “郭大人难道不担心城内羯胡叛乱吗？”

    程遐忍不住提醒道：“要知道城内羯胡加在一起足足有三十万之多，光是青壮就有十万之多，一旦消息泄露从而爆发内乱，我等拿什么去镇压？到时不等辽东军攻城，我们自己就会先崩溃掉！”

    这时张宾站出来缓解了殿内紧张气氛，他不顾身体虚弱劝道：“诸位，我知道大家都是想为自己争取好前途，但也没必要因此而对立起来？这样做只会让外敌辽东得利，反而不利于大家与辽东接触、谈判。”

    “不过有一点我赞同郭大人，只要辽东能承诺不伤害我等，那些胡虏不是不能牺牲，你说呢程大人？”

    刚刚程遐反驳郭祥，并不是说他对羯胡有多关心，实在是担心引发胡虏叛乱，导致襄国局面出现崩溃。

    因此对于张宾所言，他微微颔首以示赞同。

    “但是在与辽东达成和解之前，我们不能走漏一丝风声，不然就像程大人说的那样，很有可能引发城内胡虏暴乱，让局势变得不可收拾。噢，咳咳，咳咳！”张宾一口气说了那么多，忍不住又咳嗽起来。

    “孟孙真乃老成谋国之言！”

    闻言郭太、郭祥、程遐脸色才算好看一些，相互之间也不像刚刚那么剑拔弩张。对于张宾的提议众人纷纷点头，表示对张宾的支持。但他们绝对想不到，张宾不过是打着和谈的幌子稳住众人罢了，其实他早有了其他安排。

    张宾很清楚，辽东根本就没有任何与襄国和谈的意思，大司马卫朔就是要用羯胡、汉奸的血来洗刷胡虏带给华夏的耻辱，同时以此来警戒后来人。

    在接下来几天里，张宾亲自调度，将二十万胡汉混编大军分驻襄国周围，其中冉瞻部下则被他重点安排在北门，充当日后打开城门迎接辽东军入城的关键。

    与此同时，辽东军卫雄、谢艾、北宫纯部已相继占领邺城、邯郸、南和、中丘，从北、东、南三个方向将襄国团团包围起来。

    而大司马卫朔已从后方高阳快速南下，看来他要亲自解决襄国。(未完待续。)