
    在辽东忙着接收河北各地同时，也没忘记对胡虏、汉奸进行清算，大批出身世家的名士被打上汉奸头衔投入牢狱中等待最终的惩处。

    “世容，对汉奸甄别进行的怎样了？”

    “还在进行当中，唉！臣现在才晓得什么是拔出萝卜带出泥，往往定罪一个名士时，总会牵扯数也数不清不相干的人，这事比对付地方豪强更难。”

    “初步定下的都有那些人？”

    “比较有名的世家名士有河东裴宪、渤海石璞、荥阳郑系、颖川荀绰、北地傅畅等，他们均被石勒擢用，且官至高位。这些人当中有的是主动投靠羯胡，有的则是被俘后迫于无奈加入后赵。”

    听到这里连卫朔都感到有些头疼，刚刚莫含提到的几个名士无不是名传天下的大人物，各个出身于像河东裴氏、荥阳郑氏、北地傅氏这样的顶级世家，无论处置哪一个都会引起巨大风波。

    “唉，真是麻烦啊！”卫朔仰天长叹，感觉比处理军务、政务要麻烦多了。

    “如今辽东既已决定族灭郭氏以儆效尤，其余人等肯定不能全靠杀戮来解决，不然有可能适得其反。”

    “主公顾虑的是，这些留在北地而没有南迁的世家大族，面对胡虏杀戮威胁，他们不得不做出妥协与调整。有时为了保持家族延续，不得不参与到胡虏政权中，以此来适应恶劣的环境。”

    “而且有些名士加入胡虏政权后，并未与胡虏狼狈为奸，反而立身持正、洁身自好，甚至在一定程度上保护了华夏文明的传承，从这个角度来说他们还是有‘功劳’的。”

    “若是一棍子将他们全都打死，的确有些冤枉众人，主公不妨对他们施以恩德，以收各地河北士心。”

    卫朔微微颔首，对莫含所言颇为赞同。永嘉年间，世家高门因为局势动荡不安，在自身、家族命运受到威胁时，他们会很没有‘骨气’地向胡虏做出妥协，甚至会心甘情愿为胡虏效力。

    卫朔虽然鄙视世家名士的为人，但却不能将一切罪责推到他们身上。说起来各世家之所以落到而今这地步，与西晋朝廷无能，没有承担起应有的责任，不能有效护卫华夏有很大关系。

    可即便如此，卫朔也不会立即无罪释放众人，他沉吟片刻道：“这些名士虽罪不至死，但也不该立即征用他们，不然不但无法告慰无数忠贞之士，还有违辽东惩恶扬善的原则。”

    “以我之见，成立一个专门的小组，对这些罪行较轻的投虏名士进行审判定罪，让这些名士去各地劳役几年，我想会洗清他们身上某些腌臜东西。”

    原本这些世家名士想着即便大司马不对他们‘礼贤下士’、‘三顾茅庐’，起码也会让众人官复原职，谁知等待他们的竟是流放劳役之灾。他们太高估自己对辽东的重要性，随着学堂制发展，辽东已储备了足够多的人才，根本不需要这些‘变节’的名士。

    议论完对各地豪强、世家的处置意见，卫朔伸伸懒腰，吩咐郭诵道：“述之，你去给几位先生泡壶茶水，再弄点儿点心进来，让世容、太真、昌之休息一下。”

    “诺！”

    不一会儿功夫，就见郭诵端着个托盘进来，上面放着几碟精致点心。他随手将点心盘子摆在案几上，又亲手给卫朔以及诸位先生倒上茶水。

    “诸位，请！这是子文送来的好茶，我一直舍不得喝，今日请几位先生一同品尝一下。”

    “嗯，果然是好茶，子文深为崂山商社掌舵人，有什么好东西，总是忘不了孝敬主公！”

    众人陪着卫朔喝了会儿茶水，稍稍吃点儿点心填饱了肚子后，就又接着谈论正事。

    “主公，最近有不少名士对辽东坑杀羯胡一事发表看法，大多数人认为辽东手屠杀手无寸铁之辈，有伤天和。部分世家名士更是叫嚣说既然羯胡已放弃抵抗，辽东就该展现华夏的博大胸怀，不该继续滥杀无辜。”

    说到这儿，温峤看了一眼面无表情的卫朔，继续道：“当然了，说这些话都是些还未加入辽东的河北、中原名士，他们或许想用这样的言论来吸引辽东注意。毕竟主公自南下以来从未主动拜访过当地名士，众人心中难免会惴惴不安。”

    “哼！一群成事不足败事有余的家伙，若是他们对辽东有用，我自然会拜访他们，可眼下辽东暂时不需要这些旧有名士，我干嘛还要多此一举？”

    见卫朔气得不轻，莫含忙安慰道：“主公，无需为这点儿小事而生气，只需跟辽东各地报馆打个招呼，自有辽东名士跟这些人展开辩论。”

    “你以为我是在为那些废物文人几句话而生气吗？不不不，我气得是这些废物文人骨头很贱，偏偏还喜欢成事不足败事有余。胡虏入侵时对华夏展开肆意屠杀时，他们不知奋起反抗，还要求百姓顺从胡虏统治，消磨了民族身上的血性。”

    “如今我辽东奉天举义正要好好为受苦受难的同胞报仇雪恨，他们竟然还敢叫嚣什么有伤天和。算了，不说这些了，交给各地报馆处置就是。只要将胡虏这些年在中原犯得罪孽公布出去，我看这些人还有什么脸面替胡虏叫屈。”

    “对了，几位先生，洛阳公祭一事准备的怎样了？”

    “已准备的差不多了，前前后后辽东已在河北、中原一带俘虏了超过四十万羯胡，正在不断往洛阳聚集。同时以石勒、石虎为首的羯族贵族、将领也在押解途中，差不多再有月余时间就准备就绪。”

    “嗯，很好，这次我们要将华夏境内的羯胡处理干净，决不能留下一丝后患。”

    “主公打算怎么处置这些羯胡？”

    “洛阳城外北邙山上炎黄二祖塑像已接近完工，等冀州稳定下来后，我将移镇洛阳，到时将祭祀炎黄二祖，那些羯胡不就是最好的祭品？”

    卫朔之所以坚持将羯胡灭族，除了替罹难的中原百姓报仇外，最大的原因是他知晓在原本历史上羯胡曾给华夏带来多么沉痛的灾难。

    史书记载，作为历史上有名的暴君羯人石虎，在称帝后曾发男女16万，运土筑华林苑及长墙于邺北。

    “时逢暴雨，漳水水涨，死者数万人；他已有多处宫殿，还不满足，又驱汉丁40余万营洛阳、长安二宫，造成尸积原野；修林苑甲兵，50万人造甲，17万人造船，死亡超过三分之二；夺汉女5万入后宫肆意变态凌杀污辱之行，其间由于负妇义夫的反抗，死者不计其数；”

    以至于当时“北地沧凉，衣冠南迁，胡狄遍地，汉家子弟几欲被数屠殆尽。”

    此后，武悼天王举兵斩杀了大部分羯胡后，仍有部分羯胡余孽侥幸逃过惩处，结果这部分羯胡在得到机会后竟又再次作乱华夏。

    公元528年，羯酋尔朱荣造反，压抑久了的尔朱荣疯狂地杀着鲜卑人。

    但最终在公元530年被魏孝庄帝所杀，随后便是鲜卑对羯人的种族屠杀。

    公元547年，羯人在侯景的带领下跑到南方梁朝统治区躲避北朝的打击，梁朝政府接纳了他们，收为雇佣军。

    但侯景却再次发动了叛乱，在江南实施血腥屠杀，使原本人口众多，千里沃土的江南变成赤地千里，尸骨遍地，杂草丛生的不毛之地（仅屠建康城就将全城4万户约20万人杀绝），史称侯景之乱。

    后来，南梁大将王僧辩，召集陈霸先、杜龛、韦载等人率军讨伐，花了很大代价才扑灭叛乱。

    自此羯族这一种族才在史书上消失。(未完待续。)