
    当时间来到永昌元年九月份时，辽东终结胡患的消息已传遍天下，周边部分势力闻之惊惧不已，纷纷遣使恭贺。原本即将举行的祭祀大典不得不延后举行。

    此次前来观礼的使节加起来足足有数百名之多，包括南洋各藩属国、漠南诸胡、漠北柔然敕勒、高句丽、成汉等各势力纷纷派出了使者。

    九月二十，燕王卫朔对外宣布将在月底祭祀炎黄二祖，各地使节亦将亲往参加。

    与此同时，一个让各方胡虏震惊的消息在以极快的速度传播，有消息称燕王将用数十万羯胡活祭炎黄，预计将有超过三十万的羯胡被坑杀。

    消息一经传出，各地又是一片哗然。

    先不提卫朔作为藩王根本就没资格祭祀炎黄二祖，因为这是天子的职权，单单是辽东再次叫嚣屠杀胡虏一事又引起不小波澜。

    当初卫朔在涿县大战后坑杀了近二十万羯胡，已让某些迂腐之辈感到不满，没想到燕王不仅不反思自身，反而有变本加厉之嫌。

    一时间各地出现不少指控卫朔是屠夫的言论，尤其江东世家对此格外卖力，大有不把卫朔名声搞臭绝不收手的意思。

    “主公，自从辽东宣布祭祀皇陵期间斩杀羯胡，江东舆论汹汹，对辽东进行了激烈的口诛笔伐，好像我辽东犯了什么十恶不赦之罪。”

    卫朔嘴角露出一丝冷笑，不屑道：“哼！一群跳梁小丑罢了，不足为虑。”

    “虽不足为虑，但却有点儿恶心。江东那些世家看来还不死心啊，等日后我辽东大军兵临江东时，再跟他们好好算算这笔账。”

    “世容，祭祀仪式准备的怎样了？”

    “回主公，全都准备妥当，只等五日后祭祀仪式开始。”

    “嗯，很好！借助此次祭祀活动，我要给各藩属国好好重新立下规矩。”

    ……

    在洛阳城北，有一座青翠绿郁的群山即赫赫有名的北邙山，北邙山之所以有名，是因为那里埋葬着先秦、两汉、魏晋以来多位将相帝王，是闻名天下的陵园墓地。

    除此之外，北邙山还是洛阳牡丹的原生地，每年到了阳春三月，北邙山遍山野花竞相开放，如龙柏、连翘、牡丹、杜鹃等，是一片花的海洋。

    北邙山面对黄河，松柏碧草间多清泉流溪，山间风景秀丽、引人入胜。

    在辽东重建洛阳期间，对北邙山皇陵进行了大规模整修，同时还在陵园正中修建了一座炎黄祭台，用以祭拜华夏始祖。此次辽东举行的炎黄祭祀大典，就在北邙山举行。

    二十五日，无数人群相聚北邙山下，将大典举办常场所围了个水泄不通。从各地赶来的百姓足足有十几万之多，大部分都是中原、河北一带深受胡虏戕害的百姓，他们要亲眼见证胡虏遭到报应。

    卫朔一行从洛阳出北门，沿着笔直的水泥直道，远远地就能看到一座巨大的阙门屹立在山脚下，深灰色的花岗岩配上白玉石，再加上飞檐挑梁显得肃穆安详。

    走过阙门便是用青石板铺设的正道，两边的草地上种满了松柏，就像是两排肃立在那里的侍卫，在呼呼的晨风中微微摇摆着，生怕打破周围肃静的气氛。

    卫朔一行脚步也放得极轻，一步一步地走在正道上，他的身影时不时地隐现在树荫和黎明的幽暗之下。

    走过一段不长的正道，众人便看到一个不到十级的台阶通向一块高台。在台阶入口出则站着两名英武的侍卫，其腰挎环首刀，身着鱼鳞甲，正目不斜视地望向远方。

    众人拾步走上台阶，一块全由水磨大理石铺设的高台骤然出现在众人眼前，就如同一面黑色地镜子静静地躺在那里。站在这平坦而光洁的石面上，举目远望，首先映入众人眼帘的赫然是炎黄二帝的巨大塑像。

    炎黄二祖巨型塑像背依邙山，面向黄河。塑像占地三十亩，整体高三十三丈。

    雕塑中高者为炎帝，矮者为黄帝，所使用的材料均是太行山真石，在牧府倾力支持下，历时数年方完工。

    巨大塑像以山为体，使山人合一，浑然天成，以体现二祖英灵与大地共生，与山川同在，与日月同辉，整个塑像显得气势磅礴、雄浑博大。

    二祖塑像用花岗岩雕筑而成，一个威武刚强、凤目龙隼、气宇轩昂，一个广额纯朴、智慧慈爱，他们包容了华夏民族的崇高品质，体现了不屈不挠、勤劳勇敢和开拓前进的宏大气概。

    看到塑像的一刹那，众人不由心神一震，都不敢大声说话，纷纷屏息凝视。连各地前来观礼的使节，亦为之震撼。

    卫朔走到祭台上，面向炎黄二祖，扑通一声跪倒在地，身后的裴嶷、高瞻、温峤以及莫含四人忙跟着行大礼参拜。参加典礼的百姓、军人、读书人包括各地使节，纷纷跪倒在地。

    摆上牺牲祭品，点燃燃香，在烟雾渺渺中，众人对着炎黄二祖行三跪九叩之大礼。

    行完大礼后，侍卫上前将花圈摆在祭台正面，卫朔从郭诵手中接过祭文，高声朗诵道：“赫赫始祖，吾华肇造。冑衍祀绵，岳峨河浩。聪明睿知，光被遐荒。建此伟业，雄立东方。世变沧桑，中更蹉跌。越更千年，外胡蔑德。河洛不守，中原为墟。并雍燕冀，冤魂何多！以民喂敌，敌欲岂足？胡执笞绳，我为奴辱。懿维我祖，命世之英。涿鹿奋战，区宇以宁。岂其苗裔，不武如斯：泱泱大国，让其沦胥？众民同心，剑屦俱奋。万里崎岖，为民效命。频年苦斗，备历险夷。凶胡未尽，何以家为？卫我神州，耀我华夏。奋发图强，昭告圣主！”

    “苍天在上，厚土在下；神鬼凄凄，蒹蕸苍苍。后世子孙，别无它物，唯以牺牲，以告先祖。”

    “一告华夏上下千年，炎黄子孙多灾多难；二告华夏血脉延续至今，屡遭胡乱；三告辽东十万健儿为民捐躯，战死沙场，埋骨他乡；四告千百万同胞百姓，尽遭羯胡屠戮；五告华夏原为礼仪之邦，然衣冠典籍今何在？”

    倾诉完衷肠，卫朔缓缓站起身来，擦去眼角泪水，为炎黄二祖续上燃香，沉声道：“羯胡白虏，或高鼻、深目，或碧眼金发，率兽食人，茹毛饮血，乃无伦无礼之蛮夷尔。慕我华夏文明，移居中原，本当守法度、遵德化，却狼子野心趁华夏内争而窃据中原，盗我神器，视中原夏民为猪豚，肆意残害腥膻华夏，视华夏子民犬豕牛马之不若。”

    “宗庙瞬息丘墟，生灵流离涂炭，万民侧目，莫可谁何？”

    “今天道循环，正义当行，天下奋起，四方猛烈，天下豪雄，力战于腥。”

    “不肖子孙朔，今在炎黄二祖灵前发誓，华夏与羯胡此仇不共戴天！今生今世，朔将不择手段，即使遗臭万年也必杀光所有羯胡叛逆，献逆酋全族首级于二祖灵前，以祭二祖在天之灵！此心，天地可鉴，日月可明！”

    “晋燕王、大司马卫朔传令辽东各州郡县，凡高鼻、深目或碧眼金者一律缉拿，验明其身，定析其罪，论轻重而惩，四方蛮夷敢称兵仗者，斩！”

    随着一声令下，包括石勒在内的数百名羯胡贵族、将领以及数十名汉奸被辽东士卒台上祭台一一受刑。

    不一会儿祭台上便响起震天的惨嚎声，前来的观礼的各使节吓得面色苍白，无不对辽东上下充满畏惧。(未完待续。)