
    “对于成汉求援一事，尔等还有什么要说的？”

    接到成汉求援讯息，王敦已经与部下商议数日，却因赞同者与反对者两派理由皆充足，以至于迟迟不能形成决议。

    王敦环视一遍跪坐在周围的部下，钱凤、周抚、沈冲、邓岳、夔安等人坐在那里神情各异，却都沉默不语。

    有不少人担心过多援助蜀地，会造成荆襄兵力空虚，让辽东乘虚南下，直取荆襄。荆襄既是王敦大本营，又占据了长江上游，一旦荆襄丢失，不但王敦实力大损，连位于下游的建邺朝廷也将危在旦夕。

    可假若不援助蜀地或者援兵派少了，便无有十足把握协助成汉防守蜀地。辽东军不是那么好欺负的，到时偷鸡不成反蚀把米大败而归的话，同样会削弱荆襄实力。

    甚至连王敦自己在朝野上的威望也会丢得一干二净，万一再被天子抓住机会群起攻之，那后果可想而知。

    道理其实已经很清楚了，就看王敦作何选择了。

    要说对援蜀最为积极者非夔安莫属，而夔安之所以极力怂恿王敦援助成汉，自然想乘机扩充自己实力。

    原本过江之始，夔安小心翼翼雌伏于王敦羽翼之下，将野心深深掩藏心底。然而经过仔细观察，他发现王敦集团看似是鲜花着锦实则已危机四伏。其中最大的危机便是王敦病体缠身，却又后继无人。钱凤虽然多谋但却没什么威望，一旦王敦故去，整个集团结局将面临分崩离析之局面。

    有了别样心思之后，夔安便开始为自己谋划退路，刚开始他一直想着如何在江左立足，甚至还一度妄想着独占江东。

    然而随着夔安对世家了解越多，他越来越发现立足江东之难。之前由于其出身胡族，不了解世家，以为靠着手中有近万羯胡骑兵，就能为所欲为。不过现在他早没了如此幼稚的想法，假若王敦故去，他与部下最好的结局不过是再选一世家依附而存。

    就在夔安为日后出路愁的头发快要白了的时候，恰逢成汉向王敦求援，让夔安一下子看到了其中机会。

    夔安看着依旧没有拿定注意的王敦，忙抢先开口道：“大将军，属下闻不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域。经略天下大事非凡人所能及，惟智者了然于胸，今为大将军患者唯燕王而已。”

    “而燕王欲图荆襄，必将先取蜀地。蜀地富饶、人口众多，武侯恃此而抗衡中原多年，若被燕王占之，实为荆襄心腹之患。”

    “然蜀地虽弱，却有险可守。大将军无需大动干戈，卑职愿领麾下精兵入援成汉，凭借蜀地险固隘口挡住燕军。”

    夔安此话一出，让王敦不由连连击节大声叫好。

    见自己的建议得到王敦看重，夔安大受鼓舞，继续道：“诸位之所以不同意入援成汉的原因，无非担心大军主力西进，北边燕王会趁隙窥觎攻略荆襄。然而大家却不知，眼下燕国重心在于安抚中原，大司马又刚刚受封燕王，怎敢对荆襄轻举妄动？”

    “再者据斥候回报，如今燕王踌躇满志整顿四方蛮夷，尤以东北高句丽、蜀地成汉、漠北柔然、敕勒为主要对象，故而臣敢断言，在平灭成汉之前，燕王绝无暇南顾荆襄。”

    说完夔安突然站起来，向王敦慷慨请命道：“大将军，安不才愿为前驱躬当矢石，领万余精绮为大军前锋。”

    王敦强忍内心激动，看了一眼旁边的钱凤，朗声问道：“世仪你意下如何？”

    原本一直坐在那里沉默不语的钱凤，闻言笑道：“回大将军，夔将军之议与我不谋而合，宜选精兵良将入援成汉。”

    王敦见自己的心腹谋士亦赞同夔安之言，遂拿定主意，打算派夔安率部进入蜀地。

    ……

    太宁元年开春以来，成汉国主李雄频频调动兵力，加强汉中前线兵力。

    成汉的异动很快就被燕国斥候侦知，为了应付当前变局，卫朔不得不召集内阁成员商议对策。

    “拜见大王！”

    “诸位平身。”

    卫朔环顾众人一眼，语气平和道：“诸位，据斥候来报，最近成汉国蠢蠢欲动，李雄烧毁栈道、整顿兵马，种种迹象表明其正在筹谋顽抗。”

    莫含闻言沉默半响，忽然嗤得一声笑道：“唉，有些人总是不见棺材不掉泪！成汉自持有益州天险可凭，看来不会像高句丽一样听我燕国指派。”

    温峤摸着下巴接着介绍道：“自光熙元年李雄于成都称帝，成汉立国距今已十七年。十多年来，李雄轻徭薄赋，不断减免百姓徭役，虚心纳谏又爱惜人才，以至成汉国势日盛。”

    “除了国力强盛外，另外臣以为成汉据有蜀中地利之便，亦是其胆敢拒绝大王招抚的重要原因。”

    “众所周知，欲图蜀地必先得汉中。汉中夹在关中和蜀地之间，利害关系十分重要，又因汉中地域狭小没有什么回旋余地，汉中一时的得失往往足以产生决定性影响。当年蜀汉开国到灭亡一前一后在汉中地区经营的得失，便反映出汉中在南北之争时地位的轻重。”

    “汉中乃蜀地屏障，成汉不但有大军驻守，同时汉中地势险要，有秦岭为其天险。”

    “绵延不绝的秦岭不但是保护关中安宁的天然屏障，同时又阻隔了关中南下汉中的道路。”

    “从地理形势上来看，自汉中越秦岭北进较难，越大巴山南进却较易。当年霸王项羽封十八路诸侯的时候，只把巴蜀封给高祖，就是出于这种考虑。可惜后来张良通过项伯的关系，为高祖请得了汉中地，这才有了日后还定三秦。”

    “故而臣以为燕国欲灭成汉，必先得汉中，汉中一失，蜀中便不足为虑！”

    面对温峤提议取汉中的建议，不少人微微颔首以示赞同，毕竟当年钟会都督关中军事主持灭蜀之战，同样是先取汉中，以保证大军立于不败之地。

    “太真之议臣亦赞同，只是蜀道艰难，大军想要正面攻取汉中困难重重，除非付出巨大代价才有希望成功。”

    “哪不知世容有何建议？”

    “主公，虽说自东向西有三条谷道穿越秦岭中部，作为汉中与关中之间的通道，分别是褒斜道、傥骆道、子午道。然而秦岭高峻，以至每条谷道都曲折回旋，幽深险峻，不利于人力物力的大规模运动，尤其不利于粮草补给的运输。”

    “然而陇西地势明显高于汉中，自汉中仰攻陇西较难，相反由陇西南下攻取汉中、蜀地却较为容易。与其大军沿着秦岭一线与成汉争一时长短，不如由陇西而出，以占据地理上优势。”

    “主公请看地图，大巴山向东延伸然后向南包转，与武当山、荆山、巫山等山相连，形成山川险要，这些险要是蜀地形成‘天府之国’的地理基础。”

    “而这在一定程度上给我军南下蜀地造成了困难，故而臣才建议大军于关中秦岭一线布置大军正面吸引成汉注意，而后秘密派遣小股精锐于陇西南下从侧翼打开僵局。”

    听了臣属建议，卫朔渐渐明了并拿定了注意。他感到成汉不易攻取，不单单是因为李雄贤明，更重要的还是因蜀中地理太过险要。

    “嗯，不错，大家的建议很不错。不过，我以为仅凭战场上正面对决还不够，辽东需另寻他策辅助方万无一失。”(未完待续。)