
    永昌元年，十月，燕王妃裴颖儿携卫府其他几房女眷、部分孩子安全抵达洛阳。在过去十年里，裴颖儿、司马嫣等妻妾相继为卫朔生下了十一个孩子，其中男孩七个、女孩四个。

    年龄最大的长子卫峥今年已八周岁，正在就读于辽东蒙学学堂，而年龄最小的孩子是才刚满周岁的小女儿卫婵，乃裴颖儿所出。

    “哦，小宝贝――”

    洛阳卫府内，卫朔小心翼翼的抱起婴孩小女儿卫婵，犹如抱着一件世间最珍贵的稀世艺术品一样，爱不释手。刚刚睡醒的小卫婵，打着哈欠，肉肉的小手在在空中挥舞了两下，可爱的样子一下子击中了卫朔内心最柔软的地方。

    最近卫朔不是忙着坑杀羯胡，就是与各方勾心斗角，整个人仿佛充满了戾气，变得暴躁而不安。直到看到家人那一刻，他全身的疲劳、负面情绪全被这突如其来的幸福赶给赶跑。

    他轻车熟路地抱起小卫婵，手指轻轻划过小卫婵细腻的皮肤，一种血脉相连的触动在心底油然而生。

    小卫婵似乎感到不舒服，她轻蹙秀眉，小嘴儿嘟嘟几下，迷迷瞪瞪睁开了眼睛。一双圆溜溜的黑眼睛，看着眼前有些陌生的脸，小嘴一撇立即高声哭了起来。

    “哈哈，小家伙儿你哭什么？不认识爹爹了吗？”

    卫朔低着头逗弄着小卫婵，甚至俯下身子想要去亲小家伙儿的脸颊，没想到小卫婵哭得愈加响亮了。

    裴颖儿看着正逗弄孩子的卫朔，脸上不禁露出舒心的笑容。她非常了解自己丈夫，别看在外人眼中卫朔是个威震天下大司马，可在孩子眼中他却是个慈爱的父亲，在家中很少看到卫朔对孩子严厉教导。

    卫朔一边逗弄孩子，一边向妻子裴颖儿关心道：“这一路上还顺利吧？冀州刚刚收复，虽说大体上还安全，但各地还有不少占山为王的土匪、强盗。原本想着等明年再接你们来洛阳，却没想到你们这么快就来了。”

    “夫君多虑了，有二郎带大批护卫随行保护，即便冀州刚刚收复，也没有哪方强盗有胆子敢打劫燕王家属。”

    “听说陛下驾崩了，这事对辽东没有影响吧？”裴颖儿有些担忧的问道。

    最近一段时间里辽东真是有点乱，不少人打着各种旗号跑到她面前，明里暗里鼓动她向卫朔劝进。好在裴颖儿知道什么事该掺和，什么事不该过问。

    “怎么？有人跑到你面前嚼舌根了？哼！有些人总想着走捷径，却不想想捷径若是那么好走，这天下也不会有那么多失败者。总之，这事你不要管，我自有打算。”

    “妾身明白！”

    ……

    在先皇葬礼刚刚结束，新天子司马绍第一道诏书就颁给了大将军王敦：加黄钺、班剑、武贲二十人，奏事不名，入朝不趋，剑履上殿。最后还以极为恳切的语气请求王敦回京辅政，且先不说其中天子有多少诚意，单单这番姿态却让外界挑不出什么毛病来。

    诏书是刚刚回到建邺的郗鉴送来的，郗鉴此次前来武昌，一则是充当宣旨使者，二则是亲自考察一下大将军底细。

    王敦没料到郗鉴会主动送上门，尽管他已对郗鉴恨之入骨，但因郗鉴打着朝廷天使的名义，只好以礼相待。

    酒过三巡，王敦有心试探郗鉴，便以言戏之：“人言我朝开创以来，名士辈出，依我看，碌碌之辈亦众多，譬如乐广，就是一个庸才而已，传来传去，神乎其神，若论才能，他如何比得了满奋？”

    “大将军差矣！”

    郗鉴多聪明，哪里听不出王敦话中嘲讽之意，便面无表情道：“品评一个人，当以德为先。据在下所知，乐广为人处世平淡和善，不欺生，不凌弱。愍怀太子被贾后所废，在朝文武前往送行，统统被扣。彼时乐广身为河南尹，却暗中释放了这些人，这件事大将军应该比我更清楚吧？至于满奋，失节之人耳，固有五车之才又有何用？”

    当年王敦亦为送行愍怀太子送行官员之一，郗鉴此话就差指着王敦鼻子骂忘恩负义。

    王敦的脸“腾”的红了，出言争辩道：“愍怀太子被废，危机四起，守节之人可谓少之又少，满奋也没有把事情做绝，可见并不比乐广差。”

    “大丈夫处世，既以身许国，当上效忠天子，下安抚黎庶，怎能偷生苟活？司马伦狼子野心，阴谋篡位，为人臣者当以死相争，满奋所为，可谓伦理尽失！”

    郗鉴的话字字刺向王敦的痛处，列席相陪的钱凤、王含等人见大将军脸色发白，赶紧递眼色示意杀了郗鉴。

    然王敦虽气得把拳头攥得死死的，好半天才松开，但最终尴尬一笑，招呼郗鉴继续饮酒。

    一直到宴席结束，看着郗鉴远去的背影，王敦方才转过身对钱凤说：“郗鉴此人，才高胆大，又出身陈留高门，与各大世家子弟交好，此次更是宣旨天使，老夫不能冒然就这么把他杀了，不然无法对茂宏等世家子弟交代。”

    钱凤想了想，也不以为然道：“一个郗鉴不足为虑，我担心的是义兴、会稽一带的周家势力太强，一门五侯啊，特别是那个周札，惯于见风使舵，宜尽早图之。”

    “这件小事就交给沈充了，沈家不也是三吴的望族吗？会有办法的。”

    深夜，武昌大将军府，送走郗鉴后，王敦手里握着新皇司马绍下的诏书。

    才看了一行，他不禁嗤笑一声：“孤子绍顿首？如此谦卑之词，这是做给谁看？不知道的又要说老夫犯上！”

    “陛下请大将军回建邺辅政，此乃天赐良机，不如不将计就计……”谋主钱凤用右手在胸前做了一个挥刀动作。

    “不可，不可，此事不可草率。现在朝堂上究竟有多少人与老夫一心，还不得而知。老夫堂弟王茂弘受先皇重托，位列辅政大臣之位，必然是站在那个鲜卑黄须儿一边。”

    想到与自己渐行渐远的王导，王敦不禁感到几丝忧虑。

    他狠狠地拔出佩剑舞了几下，在烛火的映照下，剑锋如霜冷如水凉，寒人肌肤。

    最终王敦思索再三，觉得剪除司马绍的时机尚未成熟。他认为当下应该趁着司马绍羽翼未丰，先逐步剪除其臂膀，等日后时机成熟，再一举罢黜司马绍，另立天子。

    而在王敦看来，司马绍幕僚中，唯有刚刚就任中书令的郗鉴让他忌惮。

    想到这里，王敦便指示钱凤代他拟写奏折，向朝廷索要郗鉴来做大将军府的左司马，

    同时为了安抚司马绍，王敦又在奏折中举荐庾亮为中书监。

    当王敦的奏章到了朝廷之后，天子司马绍很快就看明白了其中深意。朝廷若想让王敦回潮辅政，必然得答应对方提出的要求，这是一种交换。

    司马绍举棋不定，他担心郗鉴的人身安全。

    不料，郗鉴倒是泰然自若，自信能够全身而退。

    而庾亮也认为，郗鉴此时到王敦那里，还可以探得一些虚实。

    “陛下，大将军离开武昌，犹如猛虎离开山林，对朝廷而言更能从容布局。而臣去了大将军府上，不但可监视王敦党羽密谋，还能暗中拉拢大将军幕府中心向晋室之人。”

    听了郗鉴这一番言语，天子司马绍这才勉强同意郗鉴前往大将军府任职。

    很快天子的回复就到了武昌，不过大将军王敦并未入朝辅政，而是亲率大军进驻姑孰（今当涂），建立行营。(未完待续。)