
    “大将军这是要逼着大司马与朝廷决裂啊！”

    太子司马显得绍忧心忡忡，如今在大晋内部共有三大势力，其中尤以皇族势力最为弱小，而皇族的生存之道便是左右逢源，拉拢一个对付另一个，却不敢交恶任何一方。

    然而谁也没想到，大将军王敦却打着朝廷旗号不断撩拨辽东，先是不顾大司马再三反对，执意招抚羯胡余孽，紧接着又命郭、苏、祖三人北上抢占淮南地盘。

    这一系列动作彻底激怒了辽东，让辽东上下对朝廷充满了愤怒，甚至有人叫嚣着要脱离江东自立。

    若是辽东真的脱离江东自立，那最终受伤害的还是朝廷。

    司马绍十分清楚，皇族力量太薄弱了，如果没有辽东支持，必然无法与大将军对抗。

    仅靠王导固然可以在某些时候影响王敦，但王敦不可能事事听从王导建议。最终能够抑制王敦铤而走险，除了朝廷自身实力强大外，只有辽东有希望。

    “殿下，看来我们需派人到辽东走一趟啦。为了庆贺大司马平灭胡虏，殿下不妨代陛下下旨晋封其为燕王。如此一来不但可化解辽东上下对朝廷的怒火，说不定还能取得大司马支持。”

    “啊？封王？这……这合适吗？”

    众人都被郗鉴的建议震惊了，自汉高祖刑白马盟誓：“非刘氏而王者，天下共击之！”并大封同姓王，建立了一个同姓王分封制的政治体制后，对后世影响巨大。

    数百年来凡异性封王者皆意味着改朝换代，如曹魏代汉、司马氏立晋，皆概莫能外。

    眼下朝廷虽然急需借辽东之势来抑制王敦，但同样对辽东上下意图推翻晋室之心警惕万分。

    郗鉴提议给卫朔封王，无疑是向天下表明朝廷已对辽东失去控制，一如当年汉室敕封曹操为魏王、魏帝敕封司马昭为晋王，无不是朝廷对权臣最后的妥协。

    “诸位，走到今天这朝廷除了拿出一个王爵之位外，又有什么值得辽东上下看重？”

    “诚然敕封大司马为王，虽会引起风波，但却因此而化解辽东上下对朝廷的不满。若能得到辽东支持，朝廷对付王敦便多了几分把握。”

    “只有剿灭王敦，朝廷才有希望掌控江东，保住晋室江山，但是这一切都有赖辽东。”

    “众位不要忘了，大将军可又接收了近万羯胡骑兵。如果没有辽东支持，朝廷哪来的马匹筹建骑兵队伍？”

    “没有骑兵，将来拿什么来对付大将军麾下的羯胡骑兵？”

    “一旦成功剿灭了王敦，朝廷就能将江东牢牢掌握在自己手中。将来万一大司马卫朔想取晋室而代之，殿下也可举江东之力与辽东划江而治，为晋室江山保留最后机会。”

    “臣言尽于此，请殿下细思之！”说完郗鉴朝着太子司马绍一拱手，深施一礼。

    司马绍脸色阴晴不定，显示着他的内心极为不平静。如果说一开始他对郗鉴的提议是愤怒的话，那现在心中只剩下了深深地敬佩。他终于明白父亲司马睿为何如此看重郗鉴，这个人绝对是世家中不可多得的人才。

    与王导长于大局谋划不同，郗鉴更擅长细节上处理，对事务有着独特而深刻的认识。

    “郗卿深谋远虑，孤倍感钦佩，就依卿之言，我代父皇下旨晋封大司马为燕王，不知爱卿可愿亲往辽东走一趟？”

    经过深思熟虑，司马绍决心采纳郗鉴的建议，正如郗鉴所言，眼下对朝廷而言是尽快消灭王敦，进而控制江东，而不是与辽东计较什么王爵。

    “固所愿，不敢请耳！”郗鉴十分愉快地答应下来。

    ……

    “彭城，我又回来了！”

    新任徐州都督曹宏骑在马上看着巍峨的彭城城墙，不由感慨万千。这是永嘉五年他随卫朔撤离彭城后，再次回到彭城。而且还是以辽东徐州都督之职归来，算得上是衣锦还乡。

    谁也想不到当年被曹家唾弃的弃子，如今却成了徐州曹家最出色的子弟。看看在辽东出任都督之职的人都是些什么人：北宫纯、刘遐、邵玉娘、毛宝等等哪个不是名震天下的大人物，曹宏能名列其间，自然也不是什么简单人物。

    很多人都说曹宏驻守徐州东部十多年，除了保境安民外，根本无有任何建树，没有资格出任一州都督之重职务。

    但是辽东高层包括卫朔却知道，曹宏的功绩有多大。身为最早追随卫朔的一批人，曹宏的才能或许不算很突出，走到都督高位怕已是他的极限。

    可当年没有曹宏从徐州招收流民、经营鱼盐之利，哪会有辽东的发展壮大？

    更别说多年来曹宏任劳任怨，看着一批批后来者跃居自己之上，却没什么抱怨，反而依旧兢兢业业，做着本职工作。

    因此于情于理这徐州都督之位，都是曹宏该得的。

    曹宏的到来将城内曹家推到了十分尴尬的位置，当年卫朔立足徐州期间，与世家关系十分紧张，只有曹宏不顾家族长辈禁令，执意投到了卫朔麾下，以至于后来被曹家逐出家门。

    曹宏骑在马上，表面上看起来很平静，其实内心波澜不断，不由想起当年卫朔曾安慰他的话。当时卫朔曾信誓旦旦表示创下齐桓晋文那样的霸业，而他曹宏也会因此而成为曹氏功臣，原本曹宏以为这不过是安慰之语，谁知十年过去了，事情发展竟果如大司马所言。

    自从加入辽东之后，曹宏基本上没有离开过徐州，故而若说他对徐州了若指掌一点儿都不为过，这也是卫朔任命他为徐州都督的重要原因。

    而今曹氏面临的困境，曹宏同样知之甚深。当年曹氏跟大部分徐州世家一样，在胡虏南下之际纷纷选择南迁江左。但很可惜曹家不是最顶级世家，又没有什么别出色的人才，在江东这个世家林立的地方很难混出头。

    因此十多年来，曹家在江东地位是一日不如一日，后来在祖逖收复徐州后，曹家便举家又迁回了彭城，试图在老家重振家门。

    然而彭城一带战事不断，最后连祖逖都战死当下，曹家就更没什么机会了。总之，最近几年曹氏愈加败落，再也没有当年的风光。

    想想曹氏的颓势，曹宏同样不好受，他固然被逐出家门，但不管怎么说都是曹氏子弟。

    再者近年来随着辽东愈发强势，曹氏已渐渐意识到曹宏的重要性，曾多次表示要重新接纳曹宏回曹氏。只因战事频繁，才一直没有机会实施。

    就在曹宏想着自己心事时，一名卫兵快步进来禀报道：“都督，城内曹家今晚将在府中设宴，边请徐州本地名流为您接风洗尘，特邀请都督赴宴做客。”

    曹宏微微一怔，随即挥挥手道：“知道了！告诉来人，晚上我会准时赴宴。”

    ……

    “达夫，你说宏儿会答应参加宴会吗？”

    在曹家大厅内，上首一胡须皆白的老者正向旁边一个五十左右的中年人问着什么。却见中年人满脸紧张，显然他也没什么把握。

    “对此小弟也无完全把握，只能看宏儿心中对曹家还剩多少亲情。唉，也怪当年老夫有眼无珠，没有认出大司马是真神降临。若当初早知大司马有今日之成就，我曹家学那卫兹举家资助魏武帝又有什么不可？”

    “唉，是我等肉眼凡胎不识真神当面！说起来，还是宏儿明断识人啊！”

    就在曹家家主为当年事懊悔时，却听远远有说话声音传来。

    “家……家主，喜……喜事来了，都督大人答应赴宴了！”(未完待续。)