
    谢艾、段文鸯率领四厢骑兵游走在战场边缘，时不时对着胡虏大军高呼：“晋人不打晋人！”、“杀光胡虏为晋人报仇！”等口号，以扰乱羯胡军心。

    虽然一时半会儿还看不到什么效果，但谢艾相信此举肯定会激发羯胡内部矛盾。

    谢艾猜得没错，不少晋人出身的将领、士卒听到口号后，果然犹豫迟疑起来，纷纷在心中暗自嘀咕，如此为胡虏卖命是否值得？

    再一想到战前大司马曾号召襄国晋人杀胡赎罪，一些胆大的晋人开始心怀鬼胎起来。尤其像鲁潜早就暗中投靠到辽东一边的将领，更是大肆暗中拉拢帮手，阻挠部下上前拼命。

    很快石勒便注意到了汉军部异动，他立即派遣部分羯族勇士前往汉军部督战。如果此时羯胡能对汉军部施以怀柔手段，未必不能暂时安抚住蠢蠢欲动的汉军部。

    但很可惜此时正值战事不顺，羯胡哪里有精力去顾及一向地位不高的晋人感受？

    被石勒派出的人都是羯胡中精锐，各个眼高于顶，非常看不起汉人，他们早就因战事不顺而积攒了一肚子邪火而无处发泄，如今碰到汉军部不肯出力，自然将汉军当做发泄对象。

    一名石勒亲卫气急败坏骑马来到汉军部，接连斩杀了好几个私自逃回来的士卒，并大声高呼着石勒命令，用刀指着其他汉军威胁他们，称要是谁再敢私自后退，一律格杀勿论。

    就在此时石勒亲卫看到鲁潜带着是个士卒突然围了上来，见状他立即怒气冲天地迎上去并大声呵斥道：“出了什么事？鲁都尉不会是带头逃跑吧？”

    早就心存反意的鲁潜只冷冷地看了对方一眼大声问道：“你为什么无故杀我汉军士卒？你不知道他们已伤亡过半，不得已才撤下休整，没想到你却不分青红皂白将他们斩杀殆尽？”

    石勒亲卫何时曾被汉人如此当面质问过，不由气得大声吼道：“你一个小小都尉无权过问军机大事，赵王命令你们汉军立即给杀上去，不得延误！”

    闻言鲁潜站在原地动都没动，他举起战刀指着那个羯胡亲卫满脸脸杀气地问道：“老子再问一遍，你为什么杀我兄弟？为什么要杀我汉人？你告诉我为什么？”

    羯胡亲卫几乎气疯了，自跟随石勒起兵造反以来，十多年来他还从来没有被晋人如此当面无礼地指责过，他涨红着脸瞪着一双眼睛好象要一口吞掉鲁潜似的。

    再想到眼前战事不顺，石勒亲卫不想与汉军部闹得太僵，随即指着辽东军方向歇斯底里地吼道：“滚！立即给我滚到战场上去，否则我现在就杀了你。”

    面对羯胡亲卫威胁，鲁潜一点儿都不畏惧，忽然纵声高吼：“兄弟们，杀死羯胡！”

    羯胡亲卫怒极而笑，指着自己的鼻子问道：“你要杀我？”

    忽然他猛的一沉脸举刀就剁，边剁还便喊道：“我先杀了你。”

    早就有所准备的鲁潜，不慌不忙举刀挡住了羯胡突袭，然后战刀呼啸而下，直奔羯胡面门。羯胡勇士大吼一声奋力封挡，只觉虎口巨痛，战刀脱手飞向了空中。

    鲁潜再进一步一拳将那个嚣张的羯胡打落马下，抢步上前一刀将其头颅剁下。

    周围汉军士卒看到鲁潜杀了羯胡人，不禁大惊失色。

    在襄国羯胡乃‘国人’地位要比正宗晋人高，一般情况下，晋人惹到胡人少有讨得便宜者。

    更别说私自杀死胡人了，此罪在襄国几乎等同于谋逆大罪。

    鲁潜不管不顾一把抓起羯胡头颅，将其提了起来，纵声高呼道：“诸位，大司马奉天举义，讨伐胡虏，一举将胡虏主力包围在幽州。眼下胡虏身陷死地，全军覆没只在今朝。我等皆是炎黄子孙怎能被胡虏奴役？随我一同杀胡报国，投靠辽东！”

    “杀敌报国，投靠辽东！”早就有所准备的鲁潜心腹顿时跟着一起狂呼，其他汉军部士兵纷纷被鼓舞起来，跟着鲁潜坦露右臂，加入到反叛羯胡的阵营中。

    羯胡中大部分汉军突然退下停止进攻，原本卫朔早就杀得手脚疲软、精疲力竭，可当他看到敌人突然蜂拥溃逃时，顿时松了一口气，连忙吩咐大家重新列阵。

    就在这时卫朔看到鲁潜一手将长刀高高举过头顶，一手拎着一颗血淋淋的人头，孤身一人纵马缓缓越过尸横遍野的战场，向着辽东阵前飞驰而来。

    卫朔虽不明所以，但还是下令让鲁潜过来。

    却见鲁潜驻马立定在二十步之外纵声狂呼道：“我是鲁潜，因不忿羯胡残暴，斩杀了石勒亲卫，要求投靠辽东，请大司马接纳。”

    卫朔清晰地看到鲁潜身后跟着一大波汉军士卒，如果事情真如鲁潜所言，那此战胡虏再无一丝翻盘机会。眼下敌我双方之所以僵持不下，就是因胡虏兵力太多，尤其是占了一半左右的汉军士卒充当炮灰严重影响到辽东军消灭胡虏。

    很快鲁潜被带到卫朔跟前，卫朔上下打量了对方几眼问：“你为何杀了那个羯胡？”

    鲁潜恭恭敬敬站在卫朔面前，闻言满脸愤怒道：“羯胡从未把我等汉军当成兄弟，有什么脏活累活都是我等汉军去做，他们羯胡却躲在后面检现成的。此次我等汉军部伤亡惨重，兄弟们不过撤下来休整一二。”

    “不料，那些羯胡不但不体恤我等汉军辛苦，反而用刀枪逼着我等继续厮杀。小的实在是气不过，只得斩杀了羯胡前来投靠，万望大司马看在同为华夏一脉的份上收留我等。”

    鲁潜不是不想将张宾搬出来，但考虑到周围人多嘴杂，他可不敢将如此天大秘密当众说出来，万一因此坏了辽东大事，他肯定不会有好果子吃。

    “真的？哪不知你拉来多少人？”

    卫朔一听对方是羯胡汉军士卒，顿时来了兴趣，他正愁拿人数众多的汉军没办法，如果能将他们拉拢到辽东一边，此战辽东将彻底占据上风。

    见大司马来了兴趣，鲁潜立即拍着胸脯保证道：“回大司马，在下手下只有万把人，但小的还有几个交好的汉军将领，我有信心将他们全都策反！”

    “好！你叫什么来着？鲁……鲁潜？对就是鲁潜！”

    卫朔满脸兴奋地看着鲁潜道：“现在你立即返回对面，并且尽可能的拉拢、策反汉军部将领，只要能将汉军部策反，战后我将给你记一大功！”

    “末将领命！在汉军中有不少人愿意追随大司马！”鲁潜满脸激动道。

    原本石勒不过想逼着汉军继续上前消耗辽东军，谁知派出去的羯胡勇士正因战事不顺积了一肚子火而无处发泄，逮到汉军不肯出力的情况，如何肯轻易揭过？

    就这样在羯胡人不断逼迫下，旁边又有谢艾让人不断高呼招抚口号，再加上鲁潜等暗藏棋子挑拨、撩动，终于羯胡内部积压已久的胡汉矛盾彻底爆发。汉军部与羯胡发生了剧烈冲突，双方刀兵相向，厮杀在一起，至此羯胡大军乱成一团。

    石勒眼睁睁看着自己部下互相残杀却无力阻止，眼前一黑差点儿一头栽倒在地。他满心苦涩，绝望的情绪开始布满全身。他非常清楚，经此一乱，羯胡再无任何机会，辽东军绝不会放过如此千载难逢的机会。

    正如石勒所料，看到羯胡突然爆发内乱，卫朔立即下令各方投入反击，顿时激昂的战鼓声骤然响起，剩余十几万辽东军对胡虏展开了疯狂围杀。羯胡再也无力对抗，纷纷溃散奔逃。(未完待续。)