
    在幽州战场上，数十万羯胡围着涿县日夜攻打不休，守军将士依托城墙拼死据守，才堪堪挡住胡虏疯狂进攻。

    虽然守军在兵力上远远比不上羯胡，但凭借着犀利的守城器械，暂时牢牢守住了涿县。

    然而近来羯胡在石勒威逼下，攻势愈发凌厉，涿县防线不断出现漏洞，给城内守军带来巨大压力。

    至于涿县最终能坚守多久，谁也无法保证。

    就在石勒踌躇满志准备一举攻克涿县时，张宾却突然建议石勒撤军回襄国。

    石勒见张宾脸色苍白，似乎有什么天大祸事即将发生，顿时七上八下起来，一股不祥预感渐渐涌上心头。

    “孟孙，尔为何突然建议大军南撤？是不是猜到什么不好的事将发生？”

    面对惶急又不解的众人，张宾故意叹了口气道，“主公，你是否还记得，大军已有几日没有接到麻秋将军消息了？”

    “莫非军师担心麻将军已遭遇不测？应该不能吧？！他南下时可是带走了十万大军，再加上当地驻军，麻将军手中至少有十五六万大军，只要他小心谨慎，应该不会有什么危险。”

    “是呀，是呀，麻秋将军身经百战应该没那么容易被击败。”

    “先生是不是多虑了，眼下我军正值攻取涿县之关键时刻，哪能说放弃就放弃？”

    “或许麻秋将军军务繁忙，尚未来得及派出斥候。”

    四周将领议论纷纷，说什么的都有，几乎九成以上的人都不相信张宾的猜测，连徐光等文臣幕僚亦是将信将疑，唯有石勒出于信任，心中有几分相信张宾判断。

    石勒遂不理七嘴八舌的众人，独独盯着张宾问：“孟孙，以你之见，麻秋那边到底出了什么情况？”

    “禀主公，臣担心麻秋将军已被辽东军消灭，这才是他失去消息的真正原因。”

    “什么？！这怎么可能？那可是十几万大军，怎么会悄无声息地消失？就是十几万头猪被杀，也会闹出不小动静！”

    “宾也希望麻秋将军安然无恙，可对方连续数日没有任何消息，在下不得不做出最坏之推测。甚至……甚至我现在有些怀疑，从一开始我军就落入到辽东算计中。”

    见张宾说的如此严重，石勒也不禁担忧起来，忙不迭地问：“孟孙此言何意？”

    “从大战一开始辽东军便布重兵于东西两侧，偏偏将中门大开。臣以为其战略重点是两翼，这才建议主公实施中央突破直捣黄龙，若能一举突袭涿县、蓟城得手，必将占据大战主动权。”

    “这没错啊！勒认为此策极佳，是击败辽东的唯一机会。”

    “主公，此策自然是好，可现在臣却有点儿怀疑这是辽东故意露出的破绽，其目的显然在于引诱我军主力北上，然后寻机将我等消灭。”

    闻言石勒颇为不服道：“哼！辽东的胃口未免太大了，竟妄想一口吞掉我数十万大军，他们就不怕崩坏了牙口？”

    “哈哈哈，主公豪勇，那辽东军不来则已，若其敢现身，末将将亲手斩杀卫朔，献于主公座前！”

    张宾的猜测引起在场羯胡众人无情嘲讽，连石勒亦不相信辽东军目标是他，实在是数十万大军给了石勒不小的信心，他不相信这天下还有谁挡得住几十万大军冲击。

    面对众人怀疑，张宾不动声色解释道：“诸位将军固然骁勇善战，但尔等别忘了，大军已在涿县城下折损无数，各营将士更是疲惫不堪。若此时辽东援军突至，以眼下大军状态如何是辽东军对手？”

    “这……”众人闻言顿时哑口无言。

    张宾不管不顾继续道：“更可怕的是麻秋将军数日不曾传来消息，大营派出去的斥候同样一去不返，种种迹象表明，麻秋将军怕是……”

    “麻秋将军怎么了？孟孙不妨直说。”石勒心下一沉连忙追问道。

    “怕是凶多吉少，甚至臣怀疑麻秋将军已遭遇不测。”

    张宾语气带着几分忧虑，将自己近来一些猜测全都和盘托出，重点指出北征大军退路很有可能已被切断，辽东军主力怕是已渐渐包围上来。

    “高阳、卢奴是大军唯一退路，若真如孟孙所言已被辽东军占领，那我们岂不很危险？”

    “为今之计我军只有尽快撤退，不然等辽东军援军抵达，我等只有引颈就戮了。”

    羯胡众将忽闻己方退路被断，再不复刚刚镇定猖狂，纷纷建议石勒南撤。然石勒却不像众人那么慌张，反而沉默下来仔细思索对策。首先，涿县肯定不能再打下去了，不然只是徒耗兵力罢了；其次，他的确该考虑安排撤军事宜。

    石勒沉思了一会儿问张宾道：“孟孙，你觉得距离辽东援军抵达尚需多久？”

    “禀主公，辽东援军何时抵达，臣也说不准。不过臣以为应该就在三五日之内，因此主公需要早做准备了。”

    “什么？三五日之内？这……这时间也太紧了？”

    石虎、孔苌、徐光等闻言顿时脸色大变，他们都是熟知军旅之士，知晓数安排数十万大军撤离绝非一朝一夕之事，没个几日准备，大军别想出发。

    更别说旁边还有虎视眈眈的辽东军，羯胡若想顺利撤退自然需愈加小心谨慎

    这时，张宾突然建议道：“主公，眼下我军处境危险，臣以为为了以防万一，有必要提前做最坏打算。”

    “什么最坏打算？”有些羯胡将领不太明白张宾意思。

    石勒部下多是胡人，其虽骁勇善战，但头脑过于简单，不明白其中道道。唯有石勒、石虎等寥寥聪明之辈明白张宾话中深意，张宾这是在提醒石勒提前安排后路。

    “宾以为辽东费尽心机将主公引诱北上，肯定会布置重兵进行围困，必然不会轻易让主公撤退。万一主公不幸被辽东军缠住无法脱身，为了避免日后襄国出现混乱，主公必须选好继承人以及辅政大臣。”

    见张宾连后事安排都说了出来，石勒才预感到事情的严重性。仔细思索了一番张宾所言，越想越觉得有道理，眼下大军深陷重围，他可不敢保证一定可安全返回襄国城。

    石勒在大帐内来回踱步，忽然停下脚步转身看着众将正色道：“襄国城是我羯胡根本，绝不容有任何闪失。故而若勒此次不幸身死，将由世子石弘继任赵王，由张宾、程遐、徐光、石虎四人任辅政大臣。”

    随后石勒又看着站在人群后面的冉瞻吩咐道：“宏武一向骁勇，又是汉人出身，战场上肯定不会引起辽东军注意，容易突出包围圈。眼下勒把保护孟孙、季武二位先生的重任交给你了，接下来无论战事有多紧急，你的任务就是保护二位先生安全返回襄国。”

    冉瞻忙一抱拳道：“请主公放心，末将誓死也要护送两位先生返回襄国。”

    见一切发展皆如自己预料的那样，张宾强忍内心欢喜，与徐光一起上前拜谢石勒。石勒做出这样安排也是迫不得已，以大司马对羯胡的恨意，他绝不会放一个羯胡将领突围，因此只有让汉人出身的冉瞻担此重任。

    可惜石勒却不知，他这一番安排不但彻底将羯胡推向深渊，还因此而惹恼了石虎。且先不说日后张宾如何帮助辽东覆灭羯胡，单说石虎为何在关键时刻跟石勒闹离心。

    石虎的野心、残暴一点儿都不输给石勒，而且由于羯胡众将有大半与其交好或者是他的心腹，使得他在襄国的势力非常大，故而根本就没将世子石弘放在眼里，反而对赵王位子虎视眈眈。(未完待续。)