
    当日谢裒在裴府待了足足有两个时辰，最后谢裒表示，愿意举家迁回中原。

    同时谢裒还承诺将动员与谢家关系密切的豪族一同回去，他也有个要求，想让大儿子谢奕先去燕国避难，好让他免除后顾之忧。

    裴盾满口答应，表示愿意举荐谢奕参加今年的科举考试，并推荐几名谢家子弟前往幽州大学堂进修。

    谢裒对此表示很满意，他的目的是让谢家尽快融入辽东，而科举制是辽东士子进入官场的唯一途径，谢家子弟进入学堂进修，又是在大名士刘琨名下学习，只要用心，日后自有机会通过科考。

    ……

    转眼又是新的一年，太宁元年新年刚过，大将军王敦突然生起病来，医官问诊一番，说是体虚，需补一补，不料几服药下去仍不见好转。

    王敦这一病不要紧，顿时让江东局势变得诡谲起来。原本司马绍为了安抚王敦不但邀请对方回京辅政，还交出了朝中大半权力。而眼见王敦重病，时日无多，天子司马绍立即言而无信起来，故意通过王导以各种借口拖延时日。

    与此同时，王敦及其心腹担心病体再耽搁下去会坏了大事，又见建邺方面迟迟不愿兑现诺言，不少心腹便蛊惑王敦再次对朝廷逼宫。

    显然王敦此时还没做好再次举兵清君侧的心理准备，他只能不顾病体缠身，招来心腹钱凤商议对策。

    不巧，王家小辈王羲之因奉父亲王旷之名前来探望堂伯父王敦，也在姑孰大将军府上做客。

    当时恰逢晚饭时分，王敦三人便同桌进食。王敦心里烦闷，让钱凤、王羲之陪着喝了几杯水酒。

    而王羲之年幼不胜酒力，踉踉跄跄地告退，回旁边厢房去睡了。

    王敦也因喝酒喝昏了头，只顾与心腹钱凤诉说心中谋划，一时竟忘记睡在隔壁厢房中的王羲之。

    不成想两间房只隔了一层薄薄的隔板，让王羲之在稀里糊涂之下将王敦、钱凤打算谋逆之事听了个一清二楚。

    原来王羲之躺在床榻上，说是睡觉，其实因酒意上涌根本睡不着，再加上他素来不喜钱凤，因此格外留意他与王敦说些什么。

    “……到那时，大将军便可登基坐殿，取代司马家……”

    “哎呀，这不是篡逆吗？”

    一听到钱凤在劝王敦谋朝篡位，王羲之顿时脸色大变，激动之下脚一划拉，碰到了床尾的长烛台，烛台“砰”地摔在了地上。巨大的声响惊动了正在密谋的王敦、钱凤。

    而王敦这才想起旁边厢房内还睡着自家侄儿――王羲之，顿时脸色一变大叫一声：“不好！”

    随即王敦右手提剑直奔旁边厢房，如果王羲之真听到了他与心腹密谋，那王敦为了灭口不介意杀掉自家侄儿。

    好在王羲之打小聪慧无比，再加上出身顶级世家，更比一般孩子知晓轻重。因此在撞倒烛台的一刹那，他就知道自家惹上了麻烦，当下想逃走肯定来不及了，厢房内更无处可躲。

    眼瞅着王敦即将杀到眼前，王羲之眼珠子一转，猛然伸出两根手指，伸进喉咙，只听一声干呕，立时吐了个七荤八素，满床都是。

    就在这时，王敦已经站在床头，眼中寒光四射，冷冷地瞧着王羲之。

    “逸少，你怎么了？”

    “方才不胜酒力，朦朦胧胧间觉得心里难受，一下没忍住，吐了……伯父恕罪……”

    望着对自己‘嘘寒问暖’的堂伯父，王羲之强装镇定，临时编了一套瞎话，内心紧张导致脑门上渗出一层细密的汗珠，不料恰恰这个细节让他侥幸躲过了杀身之祸。

    原来王敦并不完全相信王羲之所言，还用手摸了摸王羲之的额头，直到摸到那一脑门的汗水，他这才点了点头，去了心底怀疑，原来王敦知道醉酒呕吐的人是要出虚汗的。

    “你方才可曾听见有人说话？”

    “没有，我一直难受得紧，眼一睁就吐了，哪里听得到有人讲话？”

    “那就好，你喝得太多了！如今你吐了一床污垢，满屋都是怪味儿，不宜在此休息，还是到其他厢房休息吧。”

    王羲之闻之如蒙大赦，连忙披衣走出房间。受到惊吓的王羲之，以至于来到另一间厢房很久，仍是惊魂未定。也是一个不过刚刚十岁的少年，遇到这种大事岂能睡得安稳？

    翌日一大早，王羲之吃过早饭便向王敦提出请辞。王敦不疑有他，轻易放王羲之回京。

    一回到建邺，王羲之立即事情的来龙去脉告诉父亲王旷。王旷原本就不赞同王敦，平常也与王导走得近。听儿子王羲之说完，王旷沉吟了一会儿，方叮嘱儿子不可再与人讲。

    ……

    王旷虽严禁儿子对外人讲王敦密谋之事，但他自己却立即坐车来到司徒府上，将王羲之无意得来的绝密消息告知王导。

    王导一听顿时坐不住了，连忙拉着王旷直奔皇宫。恰好此时司马绍正与庾亮苦苦思索着如何应对王敦的紧逼。

    得知王敦意欲谋反，司马绍的脸色变得难看起来，他没想到朝廷花了那么大代价，仍不能打消王敦谋反之心，如今看来只能用武力才能铲除王敦威胁。

    他盯着王导语气沉重地说：“今社稷危在旦夕，日后该如何处置，司徒可教朕否？”

    看到王导沉默不语，司马绍上前逼问道：“王敦反心昭著，公岂无一策教朕？”

    原本王导是不想让自己在此事上多发言，毕竟他说多说少都不合适，可眼下面对天子司马绍逼问，他发现自己不开口是不行了。

    “唉，臣非无心，实乃先帝受大将军所逼，晚景难堪，臣不忍陛下也覆前车之鉴。既然陛下立志锄奸，老臣拼着一条老命也要为陛下驱驰！”

    “臣以为，陛下当一面通过郗鉴、王舒、王彬等人尽快摸清大将军底细，另一方面则抓紧时间拉拢苏峻、郭默、祖约、陶侃等外藩镇将为朝廷所用。最后陛下还应尽快整顿建邺兵马，以图自保。”

    ……

    与此同时，自郗鉴来到王敦账下，他不但在表面上顺从王敦，暗中还跟王舒、王彬、谢鲲、郭璞等忠于朝廷的世家名士打成一片。

    不到半月，王敦在姑孰的情况已尽在郗鉴的掌握之中。他一边将打探而来的消息悄悄送至建邺，另一边还利用自己的聪明才智继续为朝廷谋利。

    这一日，王敦精神不错，他半卧榻上，召集手下文武议事。

    郗鉴突然进言道：“丹阳（非现代丹阳市，为古县名，在建邺西南）毗邻建邺，地势重要，大将军宜选派一得力心腹前往驻守，如此可扼住建邺咽喉，不可被朝廷抢先。”

    王敦闻言频频点头：“如此让谁去合适呢？”

    郗鉴瞧了瞧帐中诸人，故意大声说：“非钱公不可！”

    正在饮茶的钱凤闻听此言，惊得把手中茶盏掉在了地上。

    王敦也是一愣，他向来将钱凤视为“智囊”，片刻离他不得，哪里愿意让钱凤远赴丹阳？

    而钱凤忙不迭地擦拭着被茶水打湿的衣襟，他觉察出这是郗鉴在把自己往火坑里推，急忙反唇相讥道：“在下才疏学浅，何能担此大任？反倒是道徽洞察地理，博学多才，这丹阳尹一职非道徽莫属！”

    郗鉴暗自好笑，这正是他想要的结果。因为在丹阳天子已聚集了大量兵马粮草，正等着他前去接受整顿。然而为了把戏做足，他也假装推辞起来。

    王敦无意让钱凤远行，便执意要郗鉴前往，最终郗鉴装出无可奈何的样子接受了任命。

    可以说随着王敦病重，从太宁元年开始，江左局势日渐紧张起来。(未完待续。)