
    伴随着石勒、石虎等羯胡贵族被拉上祭台受刑，标志着辽东对羯胡完成了最后一轮清算，前后加在一起大约有近百十万羯胡被直接坑杀。

    至此，除了夔安带着万余羯胡余孽躲在江东苟延残喘外，华夏大地再也没有一个羯胡存在，曾经在中原耀武扬威的羯胡变成了历史名词。

    “丞相大人，你说燕王搞这一套是什么意思？”成汉使者李寿问道。

    成汉丞相范贲满脸忧虑道：“辽东这是在向四方蛮夷示威，燕王通过灭族羯胡，正式向四方蛮夷发出警告，再有戕害晋民之举，羯胡下场就是他们的榜样。”

    “不过，我想燕王应该还有其他布局，只是我们一时猜不透罢了。”

    闻言李寿心有余悸地点点头，现在想想刚刚在祭台上受刑的石勒，他忽然有种不寒而栗的感觉，同时也为成汉有叔父李雄这样的仁君在位感到庆幸。

    辽东到底有何意图？这恐怕是现场各方使节共同的疑惑，要说只为了威慑众人，辽东也用如此大费周章，只需将石勒首级传首天下，就能达到同样效果。

    然而自七月中旬当河北大势底定之际，各方就接到了辽东邀请，要求参加祭祀大典。

    消息传出，成汉、高句丽、南洋属国、漠南诸胡、柔然、敕勒等各方势力纷纷派出使节前往辽东。

    作为两年前来过辽东的范贲，再次充当了成汉使者，只是这一次陪他前来的人变成了李家第二代代表人物李寿，也是李骧的儿子。

    李寿是第一次到辽东，沿途所见之繁华是他平生仅见，让他不得不为辽东富庶而震惊。

    更重要的是李寿从辽东百姓身上感受到了勃勃生机与活力，这与其他地方死气沉沉的百姓完全不同。李寿甚至从辽东百姓身上看到一股可以毁天灭地的庞大力量，而今掌握这股力量的赫然是威震天下的大司马。

    就在李寿、范贲二人心思乱转时，忽然接到了大司马请诸位使节赴宴的请柬。范贲二人不敢耽搁，立即坐上马车前往宴席地点。等他们抵达之后，才发现现场已经来了很多人，包括高句丽在内的各国使节均在场。

    不少人趁着尚未开席的间隙，纷纷交头接耳，一时间大厅上闹哄哄的如同菜市场。

    范贲、李寿坐在左侧靠近主位的位置上，在其左边坐着的是来自漠南诸胡的首领以及南洋各属国使臣，而高句丽、柔然、敕勒等使节则坐在他们右手边。

    看到这一幕范贲顿时了然，在辽东人眼中，成汉这个盟友显然比不上已是辽东臣属的漠南诸胡，但又比高句丽、柔然、敕勒等与辽东有矛盾的势力显得亲密。其实说白了，成汉的地位在辽东有点儿不上不下。

    范贲四下观察了一会儿，最终将目光落在了对面江东使者郗鉴身上。原本宣布过圣旨后郗鉴打算返回江东，但后来得知大司马邀请各方观礼祭祀大典，他便有自作主张留在了辽东。

    郗鉴虽然还是那么俊朗优雅，但面上的憔悴却怎么也遮掩不住，显然这两年来为了帮助司马睿父子对付王敦，费了他不少心思。

    在范贲上下打量郗鉴的同时，郗鉴也在观察成汉使节。成汉与江东之间矛盾重重，数年前双方还曾因领土纠纷大战不休，结果江东大败亏输，将梓潼、巴西两郡拱手让与成汉。

    如今看到成汉使者堂而皇之坐在宴席上，郗鉴心中涌起一丝不祥的预感。他并未天真的认为大司马会对晋室忠诚，世家中部分有志之士早就看得分明，将来大司马一定会取晋室而代之。

    为了防止辽东篡夺晋室江山，郗鉴原本想着先借助辽东灭掉王敦，然后再联合另一弱势势力――成汉，如此便又回到当年东吴、蜀汉共抗曹魏的局面。

    如果将辽东比作魏国，那么成汉就是蜀汉，而蜗居江南的东晋显然则是东吴。

    可惜当郗鉴看到成汉使节受到辽东礼遇，他便对未来联合成汉充满悲观。

    作为弱势一方，江东只有与成汉联合，未来才有望抵抗辽东。

    众多使节等了一会儿，终于看到卫朔在裴嶷、高瞻、莫含、温峤等陪同下出现，他缓缓走向主位，沿途不断与相熟之人点头示意。

    “参见燕王！”

    “诸位请起！”

    卫朔先四下扫视过众位使节一眼，朗声道：“此次邀请诸位到辽东，除了要参加祭祀大典外，最重要的是辽东要调整与诸位的关系。”

    “以往辽东精力全都放在了消灭胡虏、平定叛乱之上，对诸多附属势力关照不周，基本上还是延续传统的朝贡制度。不能说朝贡制度不好，而是这种制度经过数百年发展后，于当今有些不合时宜，需要进行调整。”

    “哪不知燕王打算作何调整？”

    “漠南诸胡已不再是传统意义上的藩属国，他们基本上算是半个辽东人，而成汉作为华夏固有领土的一部分，也不应被列为藩属国。因此，辽东此次调整对外关系，主要是针对漠北柔然、敕勒、东北高句丽、南洋诸国。”

    “作为华夏藩属国，尔等承担藩属国的责任与义务，其一便是各国主、首领继任必须得到大晋册封与承认，不然就是非法的，华夏有权进行撤换或征讨。”

    “其二，各国市场必须对大晋完全开放，不得无辜刁难、迫害大晋商人，否则就是对大晋的挑衅，将遭到大晋报复。”

    “其三，为了加强大晋与各藩属国的联系，将在各藩属国内设置驿馆，所驻使节为大晋全权代表，有权代表大晋处置藩属国内部事务。”

    “其四，每五年各藩属国需向大晋进贡一次，以彰显宗主国的地位。”

    “其五，……”

    听着卫朔在那儿念着《大晋与众藩属国管理条例》，各地使节纷纷脸色大变，从《条例》中众人看出辽东将改变以往对藩属国的粗放式管理。如果真按照《条例》执行下去，各藩属国除了完全依附大晋存在外，几乎没有任何自主。

    “敢问大司马，辽东推行这个所谓的《条例》是不是要求所有藩属国遵守？”

    “当然不是，你们有权选择不遵守。”

    “真的？”众使节顿时松了一口气。

    卫朔嘴角露出一丝冷笑，回答：“不过，某要提醒一下诸位，凡是不愿遵守《条例》的势力将不再是大晋藩属国，大晋对尔等没有任何约束力。作为与大晋对等势力，你们可以任意在自己地盘称王称霸。”

    “但这一切美好幻想就是看尔等挡不挡得住辽东军进攻，忘了告诉诸位一件事。从今年开始辽东将对各地势力进行梳理，任何不愿臣服大晋的势力都将被辽东扫灭。”

    “这……这欺人太甚！”

    “辽东也太霸道了！”

    卫朔话音刚落，现场顿时一片哗然。不少使节纷纷指责辽东霸道，尤其来自漠北的诸胡使节，更是忿忿不平，原本以为此次来到中原，会像以往那样得到大量赏赐的好处，可谁知不但好处没捞到，却还要接受一些条条框框。

    “看来来自柔然、敕勒的两位使节不愿意接受辽东条件，没关系！等宴席结束之后，尔等就可以离开了，回去之后不要忘了告诉你家大汗，从今天开始你我双方将进入战争状态。”

    “什么？！”

    两位使节傻眼了，他们没想到卫朔会直接对漠北宣布开战。在漠南诸胡已被辽东完全掌控的情况下，漠北柔然、敕勒哪里是辽东对手？不然，他们也不会巴巴跑到辽东来参加什么大典。(未完待续。)