
    永昌元年，四月下旬，涿县之战终于分出胜负。liudianxing.com辽东以二十万大军最终战胜了三十几万胡虏，除了张宾、冉瞻等寥寥数人逃脱外，自石勒以下羯胡大部分高层全部战败被俘。

    幽州百姓近水楼台先得月，最先得知涿县大捷的消息，顿时整个幽州都沸腾了。原本不少人还担心胡虏突破涿县打到蓟城下，却不想被辽东军全歼于涿县城下。

    经过连续数日整理，卫朔终于得到与此战相关的数据。首先伤亡人数有些大，此战辽东共战死六万余人，大多数都为阻击胡虏突围而死。

    看着一连串数字，卫朔感到有些揪心，这是辽东军伤亡最大的一次，几乎超过了参战人数的四分之一以上。

    在巨大的伤亡背后，则是辽东山下为之振奋的辉煌战果。前前后后此战共消灭羯胡五十万人，其中包括羯胡精锐二十多万人。可以说辽东一战定乾坤，彻底将羯胡打残，再也无力对辽东造成任何威胁。

    “太真，此战伤亡有些大啊。”

    “是啊，正是这些将士们浴血奋战，我们才有如此辉煌的战果。”

    “没错，将来我们要给阵亡将士树碑立传，让天下人都知道他们的丰功伟绩！”

    五月初，当涿县大捷的消息逐渐传至各地时，让各方感到震惊，并引起一系列连锁反应。先是羯胡一方士气大跌，原本某些郡县还在坚守的城池，得知石勒、石虎被擒、五十万大军被消灭的消息后，立即打开城池向辽东投诚。

    其中就包括毛宝正在攻打的许都，许都城池高大，不太容易攻取。正当毛宝苦思敏想破敌之策时，结果涿县大捷的消息传到了中原，守将颍川太守立即献城投降。

    当镇守彭城的夔安看到涿县大战的结果时，顿时惊得目瞪口呆。四十万对二十万，原本他以为最差又能维持个不胜不败的局面，谁知却是以羯胡全军覆没为结局。

    夔安一下子没了精气神，他心中满是苦涩，原本以为保住了淮南，至少能为羯胡争取一条后路。不料，羯胡精锐却尽折在幽州，让他的一切布置都失去了作用。

    如今再困守淮南已无任何用处，他必须尽快为羯胡寻找另外的出路。夔安不是没想过向辽东投降，但是卫朔坑杀二十万羯胡的举动让他彻底打消了这个念头。

    夔安深知由于当年羯胡在中原造孽太深，使得卫朔根本就没有招抚羯胡的打算。即便他与部下放弃武器跪在大司马面前乞求赦免，卫朔也不会放过羯胡。

    “唉，早知今日，何必当初？”

    夔安忍不住长叹一声，如果早知羯胡有今日之报应，当初他无论如何不会纵容羯胡。只可惜眼下后悔也晚了，用不了多久那些生活在中原、河北等各地近百万羯胡，都会被辽东像垃圾一样清扫一空。

    “大人，不如我们渡江去江东吧？”一名心腹对夔安突然建议道。

    原本夔安已无计可施，听到江东二字后赫然惊醒，若有所思道：“投靠江东？”

    “没错！卫朔与王敦之间矛盾重重，我们去了之后依附王敦之下，而王敦绝不会将我等交给辽东处置，因此即便辽东收复了北地却依然拿我等毫无办法，”

    “而且眼下辽东一统北地之势不可挡，作为大晋名义上的朝廷，江东一定会对辽东加强戒备，到时大人再顺势而为，说不定能实现与辽东划江而治。”

    听了心腹所言，夔安眼神越来越亮。原本他已对羯胡前途失去希望，整个人都失去了思考问题的能力，要不然以他的智商，绝不可能轮到心腹来提醒他。

    但是眼下随着江东进入到夔安视线中，让他在绝望中看到一丝希望。

    ……

    “你说什么？！淮南羯胡要过江投靠朝廷？”

    “不不，确切来说夔安是来投奔大将军的。涿县一战辽东消灭羯胡数十万大军，同时又生生坑杀了近二十万羯胡，吓得夔安不敢再待在淮南，生怕落到辽东手中。而满天下除了大将军敢不把辽东放在眼里外，还有谁能护得了夔安？”

    王敦听了钱凤解释，顿时有点儿心动，但很快又带着几分怀疑问：“某要是收留了夔安，会不会被外界指责与胡虏勾结？”

    “诶，主公多虑了，这怎能是与胡虏勾结？夔安乃败军之将，势穷来投，大将军不过是大度接纳了对方，与两汉安抚南匈奴之策有何区别？”

    钱凤颇不以为然道：“再者夔安乃羯胡有名的大将，为人足智多谋，与张宾、徐光、程遐等人并为石勒谋主。而又因其出身羯族，反而更受石勒重用，要不然石勒也不会将中原淮南两地二十万大军交予他统领。”

    “大将军若是接纳了夔安，必将得一强援。而且其出身胡虏，对朝廷肯定不会有什么忠心，只要大将军稍使手段，还怕夔安不竭尽全力为大将军效忠？”

    王敦摸着下巴越听眼神越亮，但他又担心夔安带太多人马过江，到时不但无法压制对方，反而有可能被夔安反制，随即向钱凤道出自己的担忧。

    “嗯，主公顾虑的是，且不说中原驻军，单单在淮南一线羯胡就驻有大军十万，若让其全都过江来，难免出现客大欺店之事发生。为了以防万一，大将军不妨依朝廷处置流民帅的措施，委任夔安为徐州刺史，让其继续坐镇彭城，充当江东对付辽东的马前卒。”

    钱凤满脸兴奋道：“如此大将军不但不用担心羯胡日后生乱，为祸江东，还可抢在辽东前头拿下淮南大片领土。”

    “这样一来可是狠狠得罪了辽东，难保对方不会出兵干涉？”

    “主公放心，即便夔安与辽东打起来也影响不到江东，反而可借夔安之手消耗辽东。”

    “嗯，你说的很有道理，老夫这就让茂宏下旨招抚夔安。”

    ……

    “咳咳……咳咳，茂宏辛苦你了！”

    天子司马睿满脸病容坐在龙椅上，在他下首两边分别坐着太子司马绍与王导。

    原本王敦清君侧之后天子已失去权柄，但随后王敦将朝廷大权尽付之王导，而王导又顺势将部分大权交还给天子。

    “身为臣子，操心国事乃是理所应当，没什么辛苦不辛苦。只是陛下需注意自己龙体啊，如今国事艰难，万一陛下有个三长两短，谁还能挽救眼前颓势？”

    “有爱卿在，即便朕现在去了，也不会有任何担心！”

    闻言王导苦笑几声道：“陛下高看臣了，眼下大司马携平灭五十万胡虏之威，即将一统北地，除了陛下尚能以大义压制对方几分外，这满天下还有谁能阻止辽东？”

    “况且除此之外，大将军又在一旁虎视眈眈，朝廷真是举步维艰啊！”

    听到王敦之名，司马睿面色一黯，在他心里王敦的威胁远远超过卫朔，毕竟辽东实力再强，与江东还隔着长江天险。

    “启奏陛下，郗鉴大人求见！”

    就在王导、司马睿、司马绍三人议论纷纷时，却见郗鉴匆匆走进来道：“陛下不好了，大将军要招抚淮南羯胡。”

    “什么？！大将军为何要招抚夔安？他不知道此举会得罪辽东吗？”

    天子、王导、太子闻言纷纷脸色大变，他们一直在避免与辽东爆发冲突，却不想王敦敢冒天下之大不韪插手北地，难道他不怕大司马报复吗？

    “我想大将军此举显然是要坐收渔翁之利，反正招抚夔安的旨意是朝廷签发的，到时候大司马发怒只会冲着朝廷，却不会将矛头指向大将军。不管最终结果如何，大将军不仅成功挑起辽东与朝廷矛盾，还平白得一强援，可谓一举两得。”(未完待续。)