
    “哼！大司马也太目中无人了，就算辽东军强悍，我成汉也不会没有还手之力吧？”

    坐在返回成汉的马车上，李寿依然喋喋不休地表达着自己的不满，而旁边的范贲则自顾自地闭目养神，心中则不断想着回去后该如何向李雄汇报。

    这一次辽东之行，成汉总体而言不算顺利，不但未能延续前几年与辽东交好的关系，反而还将成汉推到辽东对立面。

    在成汉使者满腹心事踏上回程之路时，卫朔正在议事厅接见高句丽使者仓助利。仓助利算是高句丽老臣子，一直担任非常重要的国相之职，是美川王的心腹重臣。

    “国相，尔国主打算何时将带方、乐浪二郡归还我辽东？同时又有什么补偿措施？”

    仓助利没想到卫朔一上来就表现得咄咄逼人，提出来的问题十分尖锐，即便以他这样经验丰富的人竟也感到十分棘手。带方、乐浪二郡可以说是辽东与高句丽之间遗留问题，自十年前卫朔自感兵力薄弱主动放弃两郡后，高句丽就趁机霸占了两地。

    这些年随着辽东崛起，高句丽不得不收敛起向辽东方向扩张的野心，转而将兵峰指向三韩半岛以及东边沃沮。这十多年来，随着高句丽国力复苏，美川王相继夺取了三韩半岛、沃沮大片领土。

    其中带方、乐浪是高句丽南下三韩的途径，如果两郡被辽东收复，高句丽很有可能被切断为南北互不统属的两部分，这绝不是高句丽人愿意看到的情景。

    可眼下面对辽东讨要汉四郡以及赔偿的请求，仓助利不由为难起来，他深知以高句丽的实力绝不是辽东对手。一旦双方再起冲突，没有了国内胡患牵制，在辽东强力打击下，高句丽很有可能再经历一次灭国之祸。

    但要让高句丽人拱手让出带方、乐浪两郡，仓助利又有些不甘心。

    看着犹豫不决的仓助利，卫朔冷笑一声道：“看来高句丽同样是不撞南墙不回头，既然国相大人不愿交还我大晋领土，那我们只有通过战争手段来收回了。不过，我要提醒一下国相大人，战争一旦开启，那就不是你们说了算，最终结局如何，将取决我辽东。”

    面对辽东近在咫尺的战争威胁，仓助利冷汗一下子就下来了，他没想到在解决了胡患这个内忧之后，辽东对各方属国的态度来了各一百八十度大转弯。表现出前所未有的强硬，不但逼着各藩属国签署了条约，如今更是明目张胆的要求高句丽退出所占土地并做出赔偿。

    “请大司马息怒，非是小国霸着上国领土不放，而是小国有难言之隐啊。”

    仓助利苦着脸解释道：“大司马容禀，我高句丽刚刚越过不咸山（今长白山）南下攻取了濊貊、马韩等小国领土，若是归还了带方、乐浪二郡，这些新得的土地很有可能得而复失。”

    “哼！你们高句丽如何与我辽东何干？辽东只要拿回属于大晋的土地，并得到相应的补偿，至于你们高句丽的损失，那是你们自己的事。”

    额？仓助利被卫朔一番话噎得直翻白眼，暗道若非你们辽东逼迫甚深，我高句丽何至于冒着丢失国土的风险？

    可面对强势的辽东，仓助利即便内心有再多不满，也不敢当着大司马的面发泄，只能不断装着可怜的样子解释道：“大司马，请你为我高句丽考虑一下，我们不是不愿归还大晋土地，只是不知能不能延缓几年？等我国拿下了全部半岛后再归还？”

    “什么？你是不是觉得我辽东好欺负？霸占了我大晋领土十年之久，眼下不说马上归还并赔偿损失，竟还想着再霸占十年，看来只有出动辽东铁骑尔才会识时务。”

    “大司马息怒，息怒啊！外臣绝没有霸占上国领土不归还的意思，只是现在归还的确有点儿困难啊。”

    面对苦苦哀求的仓助利，卫朔似乎动了恻隐之心，他沉吟片刻道：“非是本王不体恤属国难处，只因辽东内部有不少人对高句丽霸占大晋领土极为不满，早叫嚣着攻破要丸都城。”

    见大司马有些意动，仓助利再接再厉继续哀求道：“请大司马大发慈悲，可怜可怜我高句丽国小民弱，生存不易。请大司马放心，只要辽东愿意延缓收回带方、乐浪两地，我高句丽愿意做牛做马报答您的大恩。”

    “行了，行了，别在我前面装可怜了！”

    卫朔呵斥了仓助利几句，又装出一副为高句丽考虑的样子道：“国相，我这儿有个两全其美的建议，不知你有没有兴趣听？”

    “两全其美？”

    “不错，只要按照我的方案来，不但不用你高句丽归还带方、乐浪，还能多出些领土。”

    “敢问大司马有何建议？”

    仓助利虽表面上做出一副洗耳恭听的样子，其实暗自警惕不已，他可不相信卫朔会那么好心，肯定有什么陷阱等着高句丽往里钻。

    “我们双方可以交换领土，辽东以带方、乐浪二郡部分领土换取你们在不咸山以北、以西领土，你看如何？”

    “什么？这……这怎么可能？”

    仓助利不仅对大司马胃口大开感到震惊，他没想到辽东竟想以偏远郡县土地，换取高句丽核心领土，要知道高句丽国度丸都就在不咸山鸭绿江上游，若真答应了辽东要求，岂不是连自己的国度都得换给辽东？

    看着脸色难看的仓助利，卫朔不管不顾继续道：“我知道这个方案对高句丽来说有点儿吃亏，为了补偿你们，辽东将支持你们向南开拓，哪怕高句丽将整个三韩半岛占领也无所谓。”

    说到这儿，卫朔拉过一副地铺摊开，指着后世大同江、狼林山一带道：“日后你我双方之间的边界将以狼林山、大同江为界，以北、以西为大晋领土；以南、以东则为高句丽领土，双方签署协议，无故不得入侵对方领土。”

    卫朔此举一下子将位于辽东东北一带的高句丽整体迁徙到整个三韩半岛上，将自己东北一带边境向东延伸至海边，再加上有大同江、狼林山为天下，大大减少了面对高句丽的边防负担。

    这个方案显然对高句丽十分不利，虽说从领土面积上看，只要高句丽成功夺取了整个三韩半岛，高句丽国土将增大不少。但是在这之前，高句丽国要整体从鸭绿江流域迁徙至三韩。如此大规模迁徙活动，别说是在古代，就是搁现代也不是简单的事。

    可若不答应辽东，大司马会轻易放过高句丽吗？仓助利心情异常沉重。

    “国相大人，实话跟你直说吧，这是辽东上下拿出来的唯一一个让双方避免进入战争的方案，假若被高句丽拒绝，我可以很明白的告诉你，双方战争将不可避免。而战争一旦爆发，我辽东将不再仅仅是夺回带方、乐浪两郡。”

    “为了根除东北边防隐患，辽东将打一场灭国战争，其目的依旧是将大晋东北边境推进至大海边，到那时与辽东签署协议的将不再是高句丽，很有可能是三韩部落首领。”

    “我给高句丽几个月时间考虑，等到明年不管你们接受不接受，辽东军都将大举东进。”

    听了卫朔斩钉截铁的话，仓助利一脸颓败，可他又有什么办法？这就是身为小国的悲哀，面对强国无理且蛮横的要求，小国只能忍气吞声，不然等待他们的将是灭顶之灾。(未完待续。)