
    ‘侥幸’脱离了辽东军包围圈，张宾、冉瞻等残兵败中途不敢耽搁一路南逃，直至进了信都城，众人才惊魂渐定。

    这个时候从北方传来了石勒被俘、五十万大军全军覆没的消息。刚得知石勒被俘时，张宾曾忍不住伤感不已。石勒落得今日这个结局，除了辽东实力强盛外，还与张宾暗中‘勾结’辽东不无关系。

    只是张宾眼下已上了辽东贼船，再想下船也来不及，只能硬着头皮继续走下去。在帮助辽东完成了聚歼羯胡主力的重任后，接下来张宾还要帮助辽东拿下襄国城。

    眼下襄国城内商有守军二十万，其中有超过八万人为羯胡精锐，六夷士卒约三万，剩余近九万为汉军士卒。而张宾若想控制襄国城，只有依靠汉军士卒。

    而要掌控汉军士卒，则离不开以冉瞻为首的汉军将领，故张宾打算对冉瞻和盘托出。

    “宏武，想来对某所作所为你心中充满了疑问，接下来我会把所有秘密全都告诉你，何去何从任凭将军自行选择。”

    冉瞻闻言心中一动，其实他早就怀疑张宾暗中与辽东有什么纠葛，只是一直没有找到切实证据，直到此次‘轻易’突出了辽东包围，才算是有了三分确定。

    在当时那种情况下，如果不是辽东军故意放水，就凭他手底下几千人怎么可能护着张宾安然无恙逃脱辽东追杀。

    “请军师明言，末将一定唯军师马首是瞻！”

    没用多久冉瞻就打定了主意，他迅速向张宾表起忠心。眼下羯胡灭亡已成定局，他若不想陪着羯胡一同被埋葬，只有尽快向辽东靠拢。而张宾明显就是辽东的人，他自然会牢牢抓着对方这根救命稻草。

    “好！我果然没有看错你！”

    张宾微微颔首，对冉瞻的选择十分满意，随后他将辽东计划全都告诉对方，并解释了自己担负的重任。

    最后张宾慎重道：“宏武，接下来我们要尽快赶回襄国城，然后暗中控制整座城池，为日后辽东攻取襄国做准备。”

    “请军师放心，末将一定全力配合！”

    如今张宾一行正急速往襄国赶。信都城距离襄国城大概有两百二十余里，也就意味着至少需要十日左右，张宾他们才能顺利抵达襄国。他急着赶去襄国，自然是不想让大权落到程遐手中，不然他该怎么完成辽东交给他的任务？

    如果不能及时赶回襄国，让程遐控制了大权，即便张宾手中有石勒遗命，就算再加上冉瞻手上几千兵力，也无法与控制了襄国十几万守军的程遐抗衡。

    但是眼下张宾远在百里之外，只能眼睁睁看着襄国鞭长莫及。事到如今，张宾也只有走一步看一步了，先设法尽快赶到襄国再说。

    战马在原野上不停地奔驰着，张宾拼了，与冉瞻一起没日没夜的发足狂奔，只有累的实在是跑不动了，他们才会停下来稍事休整一下，然后继续赶路，一副不到襄国绝不停下脚步的样子。

    只有及时赶回襄国，张宾才有希望取代程遐，到时只要将襄国交到辽东手上，他就算完成了自身使命，就能选择以死来解脱。

    在张宾日夜不停疯狂的赶向襄国时，襄国城内同样是风起云涌，石勒被擒对羯胡的打击太大了，不少羯胡将领得知此消息都崩溃了！

    ……

    随着北征大军全军覆没、石勒被擒，羯胡在冀州的统治彻底崩溃了。

    不少晋人出身的士兵纷纷四散离去，而羯胡人则惊慌失措地向襄国城聚集，似乎只有跟越来越多的胡虏待在一起才感到安心。

    而当石勒被俘的消息传至襄国城时，整座城池像是被点燃了爆竹一样，各胡虏将领疯了一样的去找程遐、郭太、郭祥等人打探消息，而那些常被欺负的晋人则暗爽不已，而某些机灵之辈更是毫不犹豫选择逃出襄国。

    作为负责留守襄国的重臣，程遐得知石勒被俘，整个北征大军全线崩溃时，吓得差点儿一口气背过去。

    “怎么办？该怎么办？”程遐脸色苍白，不住喃喃自语，眼下他真是乱了分寸。

    但程遐毕竟不是一般人，他很快就有了想法。伴随着石勒等一大批羯胡高层被擒，羯胡高层出现了断档。而程遐作为石勒大舅子，以及世子石弘的舅父，他可以名正言顺的去掌控整个襄国，并借此为自己谋利。

    而且程遐也不相信襄国城内还有谁拥有与他抗衡的势力，除非徐光或者张宾在，不然谁也无法阻止程遐控制襄国城。

    事不宜迟，程遐连夜召集心腹议事，打算先派人掌握城内十几万大军。不过程遐显然低估了城内局势，如今由于石勒被擒让襄国变得混乱不堪，不少人将领趁机拥兵自重，面对程遐试图插手军队的企图，除了少部分借势投靠过去外，大多数人还在观望之中。

    ……

    由于石勒、石虎等羯胡高层统统被擒，而羯胡另一巨头夔安又远在彭城，整个襄国城内居然没有一个有威信和能力的羯胡站出来主持大局。在很多羯胡人眼中，夔安才是眼下适合主持大局的人选。

    至于程遐，其天然的晋人身份注定他不会得到羯人拥护，若非他是石勒临走之前任命的重臣，再加上世子石弘舅父的身份，或许不会有任何羯胡买程遐的账。

    襄国城内人心惶惶，尤其是那些羯胡死忠，自知落到辽东手中不会有好结果，他们已做好了与襄国共存亡的打算。而今襄国城内聚集了男女老幼近三十万胡虏，其中有不少是羯胡死忠，都打算用自己的生命来为羯胡殉葬。

    另外，除了一部分羯胡死忠外，城内尚有六夷近十万人，他们对羯胡可没什么忠心，都是些投机取巧之辈而已，石勒被擒，乘凉的大树就倒了，六夷自然该寻找其他出路。

    就在各方人心惶惶之际，张宾带着冉瞻回到了襄国城。张宾安全归来多少安抚了一下城内人心，大多数胡虏都晓得张宾乃石勒心腹，而且为人足智多谋，不少胡虏甚至幻想城内有张宾在，再加上十几万军队，未必不能守住襄国。

    程遐对张宾安全回归同样非常高兴，经过之前试探，他早发现局势远比他想象的复杂，仅靠他一人无法掌控局势。

    张宾也没让程遐失望，其一回来就先拜访了他，并拿出石勒遗命，明确表示支持世子石弘上位，并赞同由程遐辅政。

    程遐见张宾如此识相，立即将其引为心腹，并与之商量如何才能尽快控制住襄国局势。

    接下来程遐、张宾二人联手很快就稳定了局势，并拥立石弘继任赵王之位。

    这期间，在张宾的精心安排下，冉瞻手中的汉军数量一下子扩充到五万人，成为襄国内不可忽视的一股力量。

    原本襄国城内一部分羯胡死忠并不愿臣服张宾、程遐，而是将继续领导羯胡的希望寄托在夔安身上。谁知被众人寄予厚望的夔安却在此时投靠了江东，成为江东的徐州刺史。

    夔安的‘叛变’让襄国城内的羯胡非常失望，无可奈何之下，众多胡虏只好选择效忠世子石弘。

    然而石弘只是一个毫无任何威严、地位的孺子，大权全在程遐、张宾二人手中。

    可到了这个时候，羯胡已经没有其他选择，只能暂时臣服于程遐、张宾。

    永昌元年五月下旬，在初步消化了涿县大战的战果后，辽东军再次开动起来。

    大军兵分数路南下，沿途几乎是望风披靡。

    不过数日，大半个冀州就落入到辽东手中，很快辽东军主力便兵临襄国城下。(未完待续。)