
    这一场厮杀，足足持续到了天黑才算是彻底结束。除了少数漏网之鱼外，三十多万胡虏几乎全军覆没于涿县城下，包括石勒、石虎、徐光、支屈六等人在内，所有羯胡文武上下死的死、被擒的被擒。

    涿县一战奠定了辽东未来统一北方的大势，再也没有任何势力可阻挡卫朔统一天下。

    战后大批胡人俘虏无不为将来命运担忧，几乎全天下人都知道一件事，那就是大司马最是痛恨胡虏！

    像羯胡这种造孽深重的胡族，绝无任何幸免的可能。如果幸运一点，羯胡的命运或许会跟鲜卑、匈奴人一样，在杀光大批部落贵族、将领、头人等罪魁祸首后，部分普通士卒有可能被辽东整编。

    自知难逃一死的羯胡上层各个脸色惨然，坐在地上萎靡不振。眼下他们最大的希望就是辽东能给个痛快，不要像当初活剐匈奴贵族一样对付他们。

    而其他普通羯胡士卒虽然同样恐惧不安，但因为辽东一向有整编、消化、吸收底层胡人的习惯，因此大多数羯胡士卒并不太为将来命运担心。

    不得不说，羯胡小觑了卫朔的报复心理，他根本就没有一丝要同化羯胡的计划，心中早有了斩尽杀绝的想法。

    所有参与此次大战的辽东将士，在大战胜利结束的那一刻，都忍不住留下了激动的泪水。无论战前他们心中有多么惴惴不安，到了眼前这一刻，一切担忧都被抛之脑后，只剩下满满的喜悦之情。

    辽东军果然不愧是天下第一强军，曾经纵横中原、残暴凶悍的羯胡，在辽东军面前同样不堪一击。

    大帐内，正在协助卫朔处理战后事宜的莫含询问：“主公，那些胡人俘虏怎么办？”

    卫朔听罢脸色顿时就沉了下来，沉默片刻冷酷道：“凡羯胡出身全部坑杀，一个不留！”

    “全杀掉？”众人心头一惊，他们想到了羯胡会遭到残酷报复，但没想到卫朔一句话就要将全部羯胡杀掉，这明显是要将羯胡灭族，与之前处置匈奴、鲜卑等胡族截然不同。

    回顾辽东对待各胡的政策，羌、氐两族受到的优待最多，基本上没怎么受惩罚，只是将其打散整编完事。而鲜卑、匈奴两大胡族固然也被整编了不少部落，但他们付出了极大代价，前前后后两大胡族有超过数十万部众死于非命。

    然此刻卫朔口中的杀意，让在场众人没有感到他有一丝要整编羯胡的意思，看来羯胡不是辽东归化对象。

    “其他晋人出身的士卒呢？”

    “普通晋人全都予以释放，至于其他各级将领，则必须经过仔细甄别，只有没有助纣为虐者方可免其罪行，其他凡是协助胡虏戕害同胞者，一律发配各地参与劳作。”

    卫朔想了一会儿拿出了一个方案，晋人与胡虏不同，他还是愿意给众多普通士卒一个重新做人的机会。至于大多数晋人出身的将领，他也没想过杀掉对方。毕竟当今晋人人口已经够少了，他不可能再自己杀掉一部分。

    很快随着卫朔一声令下，大概近十数万胡人俘虏被辽东军用刀枪逼着分成数股，然后一波一波被驱赶到荒野之外，并就地挖掘大坑。

    某些心思灵动的胡虏已经猜到辽东军真实意图，但他们却无力改变什么。他们手中的兵器已被辽东收缴一空，而且由于整日没有吃饭，早已饿得头昏眼花。再面对着周围虎视眈眈的辽东士卒，胡人俘虏出了老老实实干活外，也翻不起什么大浪。

    很快胡人俘虏就挖好了一个又一个大坑，紧接着辽东军便命令众胡人胡虏跳入坑中。

    这个时候越来越多的胡人俘虏意识到辽东军想要做什么，部分胆小之辈被吓得屁滚尿流，纷纷跪在地上连连向辽东人求饶，但是却被辽东士卒十分残忍地赶入到坑中。

    另外一部分胡虏见求饶不成，便转而破口大骂，并试图武力反抗。但是面对如狼似虎又严阵以待的辽东军，一群残兵败将如何是对手？参与反抗的羯胡立即被辽东军弩兵射杀在大坑边缘，而尸体随即被抛入坑中。

    十几个大坑内站满了羯胡，面对即将被坑杀的命运，所有胡虏都崩溃了，无数人开始疯狂的大喊大叫，甚至有的还四处攻击同伴。

    这时无数辽东人站在坑沿边缘，满脸快意的看着眼前发生的一切。而在这些旁观的人群当中，有一伙儿人最为特殊，那就是以石勒、石虎等为首的羯胡高层。

    石勒眼睁睁看着十几万族人被辽东坑杀，心中难掩悲痛。他很清楚经辽东这么一弄，从今天起羯族将真正成为历史名词，整个中原再也不会有一个羯胡存在。

    原本石勒预见到辽东取胜后会报复羯胡，但没想到卫朔心狠手辣竟要灭绝整个羯族。

    在羯胡俘虏苦苦哀求之中，大批辽东军手持铁锹，飞快的将沙土抛入到坑中。顿时大坑里的羯胡俘虏哭声震天，连一些前来观刑的辽东士卒都面露不忍之色。

    但是不管羯胡如何哀求，辽东军也没有任何要放他们一条生路的打算。当沙土渐渐要埋过羯胡俘虏头顶的时候，一部分强悍的羯胡忍不住拼命挣扎着，想要爬出来，但是立即便被大坑四周的辽东弓弩兵射杀。

    随着坑中沙土越来越多，直至彻底将大坑填实。羯胡俘虏的哭泣声、求饶声、咒骂声渐渐弱了下去，最后消失的无影无踪。

    之后又有数千辽东铁骑策马冲来，在刚刚埋葬胡虏的土地上来回驰骋，很快就将四周土地踏平。除了泥土比周围的新外，其余的也看不出有啥区别。

    在整个行刑过程中，卫朔一直站在那儿，冷冷的观望着眼前一幕。一部分被拖来观刑的羯胡高层，各个被吓得面无人色。就连一向以暴虐著称、从不拿人命当回事的石虎看到卫朔面不改色坑杀掉十数万羯胡后也崩溃了，再不复之前强装镇定的样子。

    十几万人呀！十几万条活生生的生命，就这么被卫朔一声令下，活活的埋在了地下。与他相比，石虎觉得羯胡所犯的杀戮根本就不算什么。同时他又忍不住在想，辽东干净利落的坑杀掉十几万羯胡精锐，却单单留下了十几位幸存的高层，却不知在酝酿什么阴谋！

    在处理完羯胡胡虏之后，卫朔又命人在原地立下一座石碑――屠胡碑！上面详细记录了涿县大战的前因后果，而十几万胡虏的最终命运赫然记录在册。

    “主公，这下您的赫赫凶名可真要传遍天下了！”

    温峤有些担忧的看着卫朔，辽东今日这番处置胡虏固然为天下晋民出了一口恶气，但因因此将卫朔推到风口浪尖。在某些迂腐人眼中，卫朔跟暴虐的胡虏没什么区别，同样嗜杀残忍，如果不是辽东占据了大势，恐怕不会有人投靠卫朔。

    “些许骂名而已，何足道哉？只要能为惨死在胡虏手中的同胞报仇雪恨，这点儿骂名我很乐意背。再者历史是由胜利者书写，日后我们编纂这段历史时，自然要尽量美化辽东，将胡虏描述城十恶不赦的暴徒。”

    卫朔并未将温峤的担忧放在心上，眼下他的全部心思都在如何尽快收复北方大地。眼下羯胡主力尽丧，余下者不足为虑。他相信只要涿县大捷的消息传出，整个天下都会为之震惊，而各地胡虏守军必将因此而崩溃。(未完待续。)