
    永昌元年十月，建邺太初宫内，天子司马睿像往常一样喝完太医煎熬的药水，正打算躺在床榻上闭目养神。

    然而谁也没想到，司马睿突然感到一阵气血翻涌，连连咳血不止。

    陪伴在侧的郑妃看到这一幕，被吓得花容失色，连忙吩咐宫女去请太医过来。

    结果太医过来之后依然束手无策，一大帮人聚在殿外，商量着该如何下药。

    “咳咳！”白色纱帐内传来一阵急促的咳嗽声，郑妃循声撩开帐帘，握着天子的手带着哭腔道：“陛下，那些太医各个不济事，臣妾这就去让人遍请名医，为陛下诊治。”

    天子司马睿看了一眼哭得梨花带雨似的郑妃，带着无限遗憾道：“不……不用怪罪太医，朕的身子自个儿最清楚，恐怕这次是不成了，派人速去请太子、司徒与诸位大臣进宫。”

    不久，太子司马绍以及司徒王导、陆晔、庾亮、纪瞻等朝廷重臣纷纷赶了过来。

    其实大多数朝臣对今天这一幕早有预料，毕竟天子染病卧榻已达半年之久，这在朝内朝外都不是什么秘密。

    因此猛然接到天子行将驾崩的消息，众人虽感到很震惊，但并未有任何慌乱、担忧，一切皆依照礼仪制度有条不紊的进行下去。

    原本天子身体已十分虚弱，没想到看到太子、王导走了进来，情绪突然激动起来。

    在郑妃的搀扶下，天子挣扎着起身，颤抖着伸出枯瘦的右手拉着太子的手放在王导的手上，殷殷叮嘱道：“茂宏，看在你我君臣相知相得的份上，帮朕好好看着太子。他还年轻经验不足，若是做出了什么出格的事，你尽管教导便是。”

    望着身形瘦削的天子，王导强抑悲痛，重重点头道：“陛下知遇之恩，臣难报万一，今后必将全力协助太子佐理朝政。若有乱臣贼子敢染指至尊之位，臣第一个不答应。”

    听了王导誓言，天子脸上终于露出一丝笑意，说起来他最担心的是王氏兄弟联手，那样的话年轻的太子根本连一丝还手之力都没有。

    “朕知道之前太子从未完全相信过茂宏，反而是六分怀疑、四分利用，让茂宏你受委屈了。绍儿这个孩子从小便极为聪慧，他虽早早意识到茂宏的重要性，却又因茂宏是琅琊王氏出身，始终不敢放手重用、信任。好在茂宏心胸宽广，从不与太子计较。”

    说到这儿，司马睿看着还有些稚嫩的太子，“绍儿，今后切不可再怀疑茂宏忠心，他跟野心勃勃的王敦不同，你要完全的信任、重用他，将他当做你的左膀右臂。”

    司马绍闻言抽抽噎噎道：“父皇，儿臣不会了。儿臣答应您，以后定然厚待司徒大人。”

    天子摆摆手，阻止太子说下去，恨铁不成钢道：“唉，看来你还是没有明白朕的苦心，朕是要告诉你，你要像长辈一样对待茂宏，就像周武王对待姜尚一样。茂宏这个人，不恋权势，也不好财，又身负治国之才，你要好好笼络他。”

    “陛下言重了，臣一定会好好辅佐太子的。”见天子话都说到这份上，王导不能不表态。

    “绍儿，大晋的江山朕就交给你了。说起来是父皇无能啊，给你留下一个千疮百孔的江山，接下来可就全靠你自己去撑起这副重担。”

    “你自幼聪慧，又在辽东考察过，深知朝政弊端。若给你充足的时间，自是有希望中兴晋室。但是父皇不得不叮嘱你一句，凡事须戒急用忍，千万不可头脑发热。平日你要多多向茂宏请教，他是真正的国之柱石。”

    年轻的司马绍跪在天子面前，郑重道：“请父皇放心，儿臣绝不给列祖列宗丢脸！”

    司马睿颇为欣慰地点点头道：“有这大半年监国的经历，朕也不担心你处理不好国家政事。”

    “在这里，朕还有一件事情要嘱咐你。”

    司马绍心头蓦地泛起一阵酸楚苦涩，泣声道“父皇，你说，儿臣定谨记在心。”

    天子叹息一声道：“朕这一辈子最后悔的一件事便是当初错过了大司马卫朔，如今大司马羽翼已丰，恐再难图也！大司马非常人可比，行事手段老辣异常，若其要南下江东，必是有了完全把握。”

    “真到了那一刻，到时朝廷该何去何从，悉听你自己决断，无论最终结果如何，我都不会怪你，哪怕日后到了九泉之下，面对祖宗诘难，自有父皇一力承担。”

    “父皇……儿臣绝不会让晋室国祚在儿臣手中断绝。”

    看着满脸倔强的儿子，司马睿在欣慰的同时又感到几分伤感。其实他非常清楚，辽东面对朝廷已彻底占据上风，晋室很难再有作为，司马绍所作所为不过是螳臂当车而已。

    但儿子既然有志气，他这个做老子的就不能泼冷水，想了想，司马睿又叮嘱道：“绍儿你从小就没吃过苦，什么都是唾手可得，甚少懂得去体谅别人，比大司马卫朔少了一份隐忍之心，多了一股刚愎自用的意气。”

    “朕知道之前你在辽东吃了点儿亏，心中一直不忿。绍儿，有得有失，不可再心存怨气，不然那会让你失去冷静，朕盼你重振晋室江山。记住！凡事戒急用忍，顾全大局，莫要因小失大，意气用事。”

    “须知，为君之道，除了雷霆手段之外，还要懂得隐忍，这两者缺一不可。如果一味的用强，不但于事无补，甚至有可能好心办坏事，还会让天下生灵涂炭。为皇为帝者，必须忍常人之所不能忍，方能为人上之人。”

    司马睿这么叮嘱太子自是有原因的，他担心自己去世后，少了人压制，太子司马绍年轻气盛行事沉不住气，从而引发不可测的后果。

    司马绍深知天子苦心，忙上前一步保证道：“父皇教诲，儿臣一定谨记在心。”

    天子这会儿说了大半天话，实已到了油尽灯枯，故而他强撑着最后一口气将传位昭书、玉玺重重交到太子、司徒王导手中后，便撒手人寰。

    眨眼功夫，一条让天下震惊的消息从皇宫传了出来，如同巨浪一般，由建邺向四周汹涌传播开来！

    大晋天子司马睿在自己寝宫之内，因病去世，终年47岁，在位6年。谥号元皇帝，庙号中宗，葬于建平陵。

    根据大行皇帝遗旨，朝廷所有事务全部交由太子司马绍、司徒王导处理，大晋的天，仿佛在一夜之间变了。

    随着天子去世、新皇登基，建邺城内顿时变得人心惶惶，不少人用惊惧的眼光望向长江上游，等着王敦做出反应。

    不得不说司马睿的死对朝廷来说是个巨大打击，让刚刚恢复了一丝元气的保皇派大臣们再次心沉谷底。

    在各种焦虑担忧的目光中，刚刚登基的新皇司马绍立即向外界展示了自己的精明强干，他下旨让太子六率接管了建邺城防，对所有进出都城都的人进行详细盘查，严加审问，并实施了宵禁。

    戒严让建邺城内官员、百姓惊惧莫名，但新皇司马绍别无选择，他不清楚大将军王敦会不会借机生事，唯一能做的便是谨守建邺，来个以静制动。

    建邺城内虽说有点儿人心惶惶，但晋元帝的葬礼却在有条不紊的进行着。

    经过短暂的慌乱后，朝臣看到司徒王导仍然像往常一样协助天子处理朝政，再加上武昌一直没有什么动静，众人担忧的心也渐渐平复下来。

    司马睿驾崩以来的这段时间里，让新皇司马绍感受到了王导的重要性，可以说没有王导帮忙，仅凭一个稚嫩又无威望的年轻天子根本无法稳定朝堂。

    在稳定了内部朝堂之后，司马绍开始着手处理外患，如何稳定大将军、大司马成了重中之重，他望着面前两份刚刚写好的圣旨，面色阴晴不定。

    (未完待续。)