
    永昌元年八月，此时距离辽东收复冀州已经过去了一个月之久，而新任冀州刺史沓氏霞客正忙着在治下推行均田制。

    得知官府要给百姓分田分牲畜，各地穷苦出身的庶民自然是欢欣鼓舞，唯有部分世家豪强则表达了强烈不满。

    冀州是一个大州，不但人口众多，而且下辖安平、赵国、巨鹿、平原、渤海、章武、河间、高阳、博陵、清河、中山、常山、乐陵等十三个郡（国）。

    眼下卫朔正看着地图上疆域广大的冀州眉头紧皱，一来冀州疆域太大，实力远在其余州郡之上；二来有些郡县大小不合时宜，以平原国为例，不但地域狭长，竟还被黄河分割成两部分。

    沉默许久，卫朔突然道：“诸位，我想调整一下冀州各郡县。”

    “大家都上前来，你们看冀州虽下辖十三个郡国，但有的郡疆域太小，而且由于连年战乱导致各地人口稀少，像博陵这样的郡国实不宜单独存在，不然只会造成机构臃肿、人员浮于事。”

    “不知主公打算怎么调整？”莫含摸着下巴微微颔首，他倒是赞同卫朔的意见。

    闻言卫朔精神一震，指着冀州地图道：“将高阳、博陵并入中山，彰武并入河间，常山郡保持原样不变，乐陵加上平原郡黄河以北东北诸县并入渤海郡，剩余平原郡黄河以北领土全部并入清河，安平国与巨鹿、赵郡合并成为新的安平国。”

    经过卫朔一番折腾下来，冀州将下辖中山、河间、常山、渤海、清河、安平六个郡，治所依旧在安平国信都城。而郡一级机构一下子减少了七个，大大减少了官吏数量，与辽东精简机构的初衷不谋而合。

    对于卫朔这番调整，十分有利于官府治理地方，故而辽东上下都报以支持的态度。处理完冀州重新划界的大事后，卫朔又接着处理政务。

    随着战事进展顺利，卫朔将重心渐渐从军事上移开，反而将大部分精力都花费在了日渐繁多的政务上。尤其随着辽东着手在冀州推行均田制、释奴令，每天都有大量政务等着卫朔亲自处理，可以说最近一段时间卫朔忙得是一塌糊涂。

    “沓氏刺史，你先介绍一下冀州均田制的推行情况。”

    “回主公，均田制实施情况不容乐观，各地有不少豪强在公然反对均田制。”

    沓氏霞客面色沉重地向卫朔介绍起均田制推行情况。

    “嗯？具体情况是怎么一回事？”

    卫朔眉头轻皱，好在对眼前情况他早有预料，倒也不算太吃惊。冀州不同于其他州，其境内用世家林立、豪强遍野来形容一点儿都不过分。说句不好听的话，卫朔真得好好感谢一下频繁的战乱，要不然冀州世家实力只会更强。

    “主公，冀州均田制推行不顺利，主要还是受地方豪强世家阻拦之故。臣以为假若不解决好世家豪强问题，均田制恐怕无法在冀州得到彻底推行，不推行均田制，辽东何以在冀州建立自己的秩序？”

    对于沓氏霞客的担忧，卫朔心知肚明，推行均田制已不仅仅只是给庶民分田地，她是辽东打破地方宗族势力，将自身影响深入下去的关键。没有均田制的推行，辽东在各地的统治绝不会牢固。

    “看来有些垃圾不甘心退出历史舞台啊！”卫朔眼中寒光一闪道。

    “主公，切不可冲动，眼下冀州境内豪强林立，势力遍及各郡县，若冒然采取措施，万一引起冀州动乱就得不偿失了。”

    卫朔点点头明白沓氏霞客话中深意，冀、兖、司、豫等州都是豪强世家集中之所，高门名士就像沙漠里的沙子一样多。永嘉之乱爆发后，虽然有超过六成以上的世家都选择了南迁江左，但仍然有大量世家留守当地。

    这些世家实力固然因战乱而下降不少，但仍然是让各方瞩目的力量，连强势如石勒都无法彻底掌控河北世家。辽东若想理顺冀州世家，非得下大功夫不可。

    “主公，如果各地豪强只是阻挠均田制推行，倒也没什么，辽东自有法度惩处。但各地豪强仰仗坞堡，竟想着要割据地方，这实在是有些大逆不道。”

    “众所周知，自永嘉之乱爆发，造成中原动荡，大量地方豪族聚集乡曲结坞屯堡以为自存之计，一时之间河北、中原之地坞壁林立，多如牛毛。”

    “这些坞主当惯了土霸王，向来不服王化教导。而我辽东一上来就要铲除坞堡、推行均田制，这相当于挖各地豪强之立身之本，他们自然要激烈反抗。”

    闻言卫朔唏嘘道：“是啊，断人财路如杀人父母，此仇不共戴天，那些坞主不闹腾才怪呢！不过，拆除坞堡、推行均田制乃大势所趋，任何人或势力都不能阻挠，否则就是与我辽东为敌。”

    “主公，地方坞堡的产生有其历史原因，解决此问题也该从源头下手。像某些野心不大的坞主，其结堡目的只为求存而已。对付这样的人，不妨以利诱之，辽东拿出合适的条件来招抚他们。”

    “尤其对那些依附各地坞堡的流民，官府更应该加大招抚力度。同时向底层百姓大力宣传均田制的好处，让百姓意识到乱世已经结束，引导流民回归农田。”

    “这样一来没了流民支持，只剩下宗族部曲支撑，部分野心勃勃的豪强就如鱼儿离开了水池，再也翻不起什么浪花。只要他们敢举兵叛乱，我辽东厢军府兵可不是吃素的，定要让他们知道花儿为什么是红的。”

    莫含的建议得到了卫朔的大力赞赏，他对一边的冀州各级官员指示道：“尔等要牢记，解决地方豪强的关键在于不能让他们蛊惑百姓，只要没有百姓响应，那些豪强算个屁啊！”

    “这也是辽东为何坚持推行释奴令的原因，没有了部曲、奴仆、佃农，世家豪强就如同没了牙的老虎，不足为虑。”

    “尔等回去之后，就依照刚刚世容之建议，好好整治一番那些可恶的豪强世家。”

    “诺！臣等遵命！”以沓氏霞客为首的冀州官员纷纷躬身领命。

    “在冀州完成均田制后，打破了豪强对地方上的垄断后，要对各地庶民实施保甲制，进行户籍统计，编户齐民。最后不要忘了加强阐教在各地的影响，只有阐教影响大了，各地宗族势力才会被约束，我辽东统治才能深入社会各阶层。”

    在冀州各项政务安排妥当后，沓氏霞客便带着部下先行离去，而卫朔则依然与留下的莫含、温峤等人商议要事。

    “主公，刚刚接到蓟城急报，朝廷已遣郗鉴为使者北上，除了要恭贺辽东成功覆灭了各地胡患外，还要诏封主公为燕王。”

    莫含边说边调侃道：“没想到朝廷此次封赏挺大方啊，连王爵都拿了出来。”

    “朝廷下这么大血本，不过是想获取辽东支持。眼下天子一方被王敦压制地死死的，如果没有辽东支持，天子哪有机会翻盘？”

    卫朔沉默了一会儿道：“不管怎么说天子还是要支持的，这样吧……等郗鉴到了襄国城后，我亲自与他见上一面，看看天子都需要哪些支持。”

    “诺！”

    此时刚刚抵达蓟城的郗鉴尚不知卫朔已决定站在天子一边，得知卫朔正坐镇河北，他不得不收拾起心怀忐忑的心情，再次踏上了南下拜见大司马的路途。(未完待续。)