
    涿县战场，辽东军正与石羯胡军队鏖战正酣，双方僵持不下，短时间难以分出胜负。

    北宫纯的铁骑以秋风扫落叶之势杀入羯胡后军，遭到石虎的奋力拦截后，暂时无法突破对方封锁。

    而卫朔指挥的中军则因受到石勒骑兵强力冲击，使得步兵伤亡惨重，只能以命搏命拼死狙击突围的胡虏。

    战斗进行得异常激烈，辽东军步卒方阵在石勒凶狠攻击下岌岌可危，最前沿的三重矛阵竟然全部被胡虏突破。危急时刻正攻击胡虏后军的姚兰、姚益生各带骑兵从两翼侧击胡虏前军，迫使石勒暂时减缓了对大军正面的疯狂冲击。

    辽东军中军终于得到一丝喘息机会，在各级将领指挥下立即再整步卒，重新结阵顽强抵抗胡虏进攻。同时调集了所有可以拿起刀枪的人，包括弩兵在内全都上阵杀敌。

    在严密战阵前，石勒只一味强调狂攻，固然成效甚大，但也因此造成部下折损严重。而且由于石勒一心把晋人出身的汉军士卒当做炮灰使用，造成晋人士卒心怀怨恨，若非惧怕胡虏报复，恐怕那些晋人士卒早就造反了。

    可即便如此，在不知不觉中，羯胡已埋下败亡的祸根，而这恰恰是石勒自身造成的。

    鲁潜原是晋督尉出身，镇守许昌，其由于出身寒门并不受上司赏识。在石勒杀害兖州刺史檀斌后，鲁潜自知不敌便以许昌降于石勒。原本鲁潜是不受石勒重用，但因后来襄国兵力急速扩张，其中又征召了大量晋人，使得鲁潜渐渐得到统兵机会。

    然而鲁潜命运真正发生转折却是在被张宾策反之后，眼下鲁潜已成为辽东安插在羯胡中的秘密棋子之一，他接到张宾密令，要他在关键时刻帮助辽东完成聚歼胡虏之重任。

    鲁潜接到密令后既兴奋又忐忑，辽东能把如此重要的任务交给他去办，说明对方很重视他的投诚，这让他对今后加入辽东多了几分信心。

    但同时限于自身实力不足，鲁潜又不知该从哪里着手帮助辽东。原本他想的是直接阵前倒戈，可后来发现此计太过凶险，很有可能不等他跑到辽东那边，就已被羯胡砍成肉泥。

    就在鲁潜束手无策之际，他突然发现身边的士卒充满了厌战情绪，有不少晋人出身的士卒总是出工不出力，甚至嘴里还不断诅咒着胡虏。

    看到这一幕鲁潜眼前一亮，他立即跑到另一个晋人出身的将领刘征身边抱怨道：“老刘不能再这样打下去了，汉军的伤亡太大了！辽东军摆下的防御阵势非常牢固，辽东士卒同样不慌不忙进退有序，攻击和防御很有章法。”

    “反观我军只懂得红着眼一窝蜂地死冲蛮打。兄弟们围在辽东军战阵前就象靶子一样被他们任意屠杀。”

    刘征早已杀红了眼，哪里听得鲁潜劝谏，仍然大叫大嚷挥舞着战刀打算冲上去。

    若非为了击败胡虏，鲁潜才不愿管刘征这样的愣头青，不过他还是一把拉住刘征大声劝阻道：“老刘啊，你冷静一点，兄弟们都死光了以后你怎么办？”

    刘征听到这儿，原本急躁的情绪才稍稍平复一点，他瞪着鲁潜道：“那你说怎么办？没有赵王的命令，谁敢私自后退？除非你我不想活命了！”

    “违抗军令冒然后撤自然不行，不过我们可以演戏给外人看，只管叫大家将声势弄的大一些，却不要真的上去厮杀。反正眼下全都打成一锅粥，也没人能注意我们的小动作。对我们来说，哪一方获胜都无所谓，关键是我们得跟兄弟们一块活下来。”

    ……

    战场上到处是低沉的战鼓声、嘹亮的号角声以及急骤的马蹄声、清脆的金铁交鸣声，而士卒声嘶力竭的喊杀声伴随着遮天蔽日的烟尘，气势汹汹地向周围呼啸开来。

    谢艾、段文鸯被一屯亲卫骑兵簇拥着，眺望着远方战场，试图寻找出击的最佳机会。

    原本段文鸯是要直接杀上去的，但却被谢艾给拦了下来。

    谢艾抬起头望着碧蓝的天穹上朵朵白云，思绪不禁飞回到了数年前。当时谢艾刚刚学业有成，打算好好干一番事业，谁知却在凉州撞了满头包。就在他满心绝望之际，听到了辽东举行科举的消息。

    正是参加了科举，遇到了大司马，谢艾的命运才发生惊天巨变。也不知是为什么，大司马对他极度器重，先是推荐他进入武备学堂进修，其次更是多次给予他独立带兵、锻炼的机会，让谢艾迅速成长为辽东军中年轻将领的领军人物。

    而这一次更是单独赋予他独当一面的重任，指挥姚弋仲、段文鸯、姬澹三将负责围歼支雄、切断胡虏退路的重任。

    谢艾不负众望，十分干脆利落地灭掉支雄，又以诱敌之计斩杀麻秋，三下五除二就完成了战前大司马赋予的重任。

    拿下常山、中山、高阳三郡之后，谢艾并未满足，他让姬澹、姚弋仲分别领两万大军驻守三郡，而他则带着段文鸯与四厢骑兵迅速北上参与围歼胡虏主力的大战。

    战场上渐渐陷入僵局，谢艾必须尽快找到打破僵局的办法。而他之所以阻止段文鸯冒然加入战场，是因为谢艾非常清楚，相比于敌我双方数十万大军混战，一万骑兵所起的作用实在有限，根本不可能打破僵局。

    用千里眼观察良久，谢艾突然指着羯胡阵中对段文鸯道：“段将军你看，羯胡阵中那些汉军似乎跟羯胡士卒有些不合？听说羯胡从不将晋人当人看，大多数士卒都是被强征而来，或许我们可以抓住这点做文章！”

    闻言段文鸯不禁眉毛一挑，带着几分期待道：“哪不知世节有何妙策？”

    自成功围歼支雄、斩杀麻秋，段文鸯对谢艾佩服得是五体投地。若说围歼支雄，还是按照参军司部署一板一眼进行，那么诱歼麻秋可谓是将谢艾的谋略发挥得淋漓尽致。

    “段将军可曾听说过淮阴侯四面楚歌之策？”

    “某在武备学堂进修时，曾听大司马亲自讲解过此计，说是什么心理战，反正我也听不太明白。只知道当年刘公驻守晋阳时，也以一曲胡笳吹散了城外数万匈奴大军，拯救了晋阳安危，与淮阴侯四面楚歌之计颇有异曲同工之妙。”

    “没错，四面楚歌、一曲胡笳都是经典的心理战术，利用敌人士卒思乡厌战情绪迫使敌军主将不得不退兵。如今在羯胡军中，至少有一半以上是晋人出身。其中除了少数数典忘祖之辈外，大多数士卒并非真心替胡虏卖命。”

    “如果羯胡战无不胜攻无不克，那这些晋人出身的士卒一定不敢有任何异动。可眼下羯胡大军被我辽东大军团团包围，羯胡内部正值人心惶惶之际，假若我们能成功策反胡虏中的晋人士兵，哪怕只有数万人倒戈，也足以影响此战的走向了。”

    “某不得不说世节此策十分毒辣且有效，但我们该怎么做才能让那些晋人出身的羯胡士卒倒戈呢？”

    段文鸯虽然很赞同谢艾的想法，但还是提出了自己的疑问。

    “段将军莫急，且听在下一一道来，等下四厢骑兵不要冒然突入阵中厮杀，而是绕着整个战场绕圈，并且边跑还要一边冲着胡虏大喊：晋人不打晋人！胡虏已败！等口号。”

    听了谢艾解释，段文鸯眼前一亮，他立即明白了谢艾的想法。很显然对方是借鉴了淮阴侯四面楚歌之计，打算对羯胡中晋人出身的士卒实施心理战。充分利用晋人同族之情，拉拢分化敌人。(未完待续。)