
    永昌元年五月下旬，卫朔以晋大司马的身份宣布对胡虏展开最后一战。

    谢艾、北宫纯、卫雄分别统五万将士，兵分三路南下，准备一举廓清胡患。

    战前，卫朔与莫含、温峤精心筹划，对羯胡在冀州之兵力分布了若指掌，各突袭路径更是反复探察确认无误。

    最要紧的是，辽东早早已经派出数十队“斥候”深入河北各地，名为打探消息，实为替辽东联络各河北世家先锋。

    辽东军的总部署为：卫朔坐镇高阳，同时组织马队牛车为大军输送物资；北宫纯率领五万骑兵从中路突袭博陵、安平两郡国；谢艾部以姚弋仲为前锋，大军自中山南下赵国、巨鹿两郡国；卫雄部自乐陵西进，直取平原、清河两郡国。

    最后三路大军在完成了冀州攻略后，其最终目标都是襄国城。

    为了防止羯胡南逃，东路卫雄部还将直捣邺城，切断羯胡南逃退路。

    同月，征讨都督毛宝进驻许昌，兵锋直指豫州。原本征讨都督孙纬是要南下徐州，但没想到夔安被朝廷招抚，弄了个什么徐州刺史的头衔，让孙纬为之头疼。他不敢贸然行事，只好一边做出征准备，一边向大司马请示。

    五月二十，辽东军南下首战博陵国，拉开了廓清胡患的序幕。

    五万步骑从高阳郡出发，偃旗息鼓飞向了南边紧邻的博陵。不过一夜一日，辽东大军便抵达了滹沱河畔的饶阳城。

    经过短暂休整歇息，五更时分辽东军出动，恰在天色将亮未亮之时，轰鸣的雷声骤然在饶阳城外炸开。

    早已胆战心惊的羯胡守军突遭袭击，连忙仓促应战，谁知只过了半个时辰后便不能抵敌，纷纷夺路向西南方的巨鹿逃去。谁知连续南逃两日，素称剽悍擅骑的羯胡骑兵愣是无法摆脱辽东铁骑的穷追猛打。

    情急之下，不少羯胡将领通过紧急商议，认定不能再任由辽东人追着屁股，不然众人定将难逃辽东铁骑追杀。相反若拼力杀回一举战胜，或可有希望逃得性命。

    于是，数名羯胡将领以大陆泽为依托，聚集麾下全部羯族人可战者两万余人，要与北宫纯部做殊死一搏。

    北宫纯见羯胡突然死战不退，立即明白了其中奥秘，在下令前锋军狠狠咬住羯胡主力的同时，即刻将步兵交予贾坚统领，而他则亲率三万骑兵南下参战。

    三日之后，两支大军共五万余骑兵，在大陆泽北边广大平原上展开了殊死大拼杀。

    激战半日，羯胡骑兵死伤万余，其余则仓皇南逃。

    北宫纯一边将打扫战场的任务交给贾坚负责，而他毫不犹豫地亲率两万铁骑向南穷追羯胡骑兵。连续数日追击下，双方大小接战三四次，羯胡每战必败，只有望风而逃。

    在炎炎盛夏即将到来之时，中路北宫纯部已经追到了司、冀边境附近，西距襄国城不过才数百里远，北宫纯这才下令停止了追击。

    北宫纯统领的中路军一战又消灭了数万羯胡，顿时让各地羯胡大为震动。

    大陆泽捷报传来，卫朔哈哈大笑对中路军战果赞叹不已！

    他对正在整理军务的温峤道：“辽东众将当中，要论阵前搏杀，当以北宫纯、陈安、段文鸯三人为最。可要说起统军作战，攻势勇猛者，非北宫纯莫属。北宫纯指挥骑兵打仗就跟他上阵杀敌一样，气势磅礴，不可匹敌！”

    “充分向外界展示了什么叫做一鼓作气，你看与他同时出兵的谢艾、卫雄尚未有什么动静，他这边就已经打到了司州边境。”

    温峤见北宫纯如此夸奖北宫纯，生怕谢艾、卫雄听了心生芥蒂，忙圆场道：“主公，北宫将军用兵固然勇猛，这是他独有的天赋，外人想学也学不来。”

    “但谢艾、卫雄二人也非泛泛之辈，尤其是谢艾，他用兵完全可以用一个诡字来形容。初时感觉不到厉害，直到落入到算计中才恍然大悟。”

    “而卫雄将军为人成熟稳重，领兵打仗同样是以稳取胜。他虽然很少打大胜仗，但却让我等最放心。我想用不了多久，东西两路大军就会有捷报传来！”

    果然，五日之后便传来谢艾大破羯胡三万的捷报传来。

    随着辽东军大举南下，已是强弩之末的羯胡纷纷选择南逃。

    与北宫纯紧咬羯胡逃兵不同，谢艾则亲率大军实施远距离迂回包抄。南逃途中，原本各路羯胡都是分散行动，到后来部分羯胡将领担心遇到辽东袭击无法抵挡，于是各路羯胡竟渐渐汇聚在一起共同南下。

    六月初，谢艾率大军沿着太行山东侧一路南下，直接堵在羯胡南逃襄国的必经之地――赵国中丘县，他要在这里全歼南逃羯胡。

    五日之后夜晚，当以逸待劳的辽东军已经隐秘部署就绪之后，斥候飞骑来报：羯胡大军三万已抵达滏阳河北岸，正在安营扎寨休整。

    当日入夜，趁着月黑风高，两万辽东铁骑衔枚疾进，渡过滏阳河直扑羯胡大营。虽说羯胡是聚在一起共同行动，却没有统一的指挥，各部都是按照各主将命令分别安营驻扎。

    同时相互间缺乏战场呼应所需要的距离，只是拣水草方便处各自扎营罢了，近者拥挤成片，远者则二三里不等。

    而且说是营区，却没有壕沟鹿砦之类必备的防守屏障，更兼众羯胡都是狼狈南逃，缺少帐篷等野外行军的必备物资。幸好眼下将入夏季，夜晚温度不是特别低，大多数胡虏都是点起无数篝火堆、烧烤牛羊、大喝马****，吃饱喝足便裹着毡片儿围着火堆呼呼大睡。

    及至深夜时分，遍布滏阳河岸边的篝火渐渐熄灭净尽，无边的鼾声夹杂着战马时断时续的喷鼻低鸣，浓浓的烧烤牛羊的腥膻夹着马****的酸甜酒气，便随着浩浩夏风弥散开来，并确切无疑地向外界宣告着――羯胡大军在此！

    正是子时，滏阳河岸边突然山崩地裂，羯胡大军骤然惊醒，却见人马四处窜突自相拥挤践踏，片刻间便是死伤无算。大约半个时辰后，羯胡各部终于在各色尖利的号角声中渐渐聚集起来，分头做拼死厮杀。

    袭击的辽东军分三路突进，每路又都以千人为单元楔入分割，瞬间就将三万羯胡大军分割成了数十个碎块绞杀。在方圆数里的战场上，两军五万余骑缠夹在了一起，展开了殊死搏杀！

    但是此次辽东军有备而来，谢艾出身凉州，对凉州骑兵的战法的了解并不比北宫纯少多少。此次袭击中，谢艾就采用凉州铁骑的战法：一箭之地万箭齐发，三十步之外短矛齐掷。

    在这急如骤雨密如飞蝗般的两波箭矛猛烈击杀之下，羯胡骑兵很快就惊慌溃散。趁此机会辽东骑士抽出雪亮的马刀，闪电般劈杀上去。

    猛遭辽东军暴风骤雨般的夜袭，羯胡大军大乱之后纵然死战，也难逃覆灭的命运。在辽东军凶悍凌厉的攻击，无数羯胡骑兵被吓得脸色苍白。

    突然，凄厉的长号划破夜空，连续三声，羯胡乱军便潮水般仓惶向南逃去，可惜前面是滏阳河拦路，大部分羯胡相继溺死在滏阳河中。

    一个时辰之后，整个战场上终于沉寂下来。滏阳河之战，辽东军谢艾部斩首近三万，悉数斩杀羯胡大小贵族、将领数十人，羯胡仅余千余人突围逃走。

    与此同时，东线也传来捷报：卫雄大军大破羯胡，斩首一万，顺利拿下清河、平原。

    自六月份始，辽东军主力兵分三路南下，各条战线连战连捷，共消灭羯胡七万余人，收复了整个冀州，将战线一直推进至司州西北边境。(未完待续。)