
    永年元年开春以来，整个中原大地居然只落了一场小雨，再加上去年冬季很少下雪，让燕国上下意识到今年中原一带旱灾、蝗灾将不可避免。

    如果旱灾是发生在关中、辽东等水利发达的区域，卫朔也不会感到心急。可偏偏灾害即将在刚刚收复的中原之地爆发，为此燕国上下不得不全力投入到紧张的抗旱救灾之中。

    旱灾往往伴随着蝗灾，两大灾害在古代是一场巨大灾难，若处置不当会引发改朝换代这样天崩地裂的大事发生。

    在春初雪融的时候，内阁协同工部、户部以及地方官府，雇佣大批民众全力抢修中原水利设施，为此甚至将大运河工程都暂时停止下来。

    除此之外，为了防止有人借天灾牟利，卫朔特别行文中原各地，不但大肆减免当地百姓承担的税赋，还严禁天灾期间禁止土地买卖。

    另外，为了帮助灾民渡过难关，钱庄还会给灾民提供低息贷款。

    最后，各地作坊开始紧急赶制水车等抗旱器械，并通过直道运送至中原各地。

    与此同时，报馆在卫朔授意下开始了轰轰烈烈地宣传，一时间中原即将遭受蝗灾、旱灾的消息传遍天下。

    虽然这样做带来不少混乱，但由于官府处置得当，百姓们得知官府已做好了全力赈灾的准备，在经过最初的慌乱之后，渐渐稳定下来。

    其实很多时候天灾远没有人祸带来的破坏力大，相比于天灾带来的危害，卫朔更害怕伴随而来的人祸隐患。

    然而就在燕国投入到一片火热的抗灾治蝗斗争中时，各地一部分旧有名士不甘心退出历史舞台，竟借机造谣生事。

    这些旧有名士高举天人感应的大旗，将天灾爆发的原因归于燕国‘乱政’以及燕王‘暴虐’头上，声称正是如此上天才会降临天祸到中原百姓头上。

    不少旧有名士还声泪俱下的上书‘劝谏’卫朔，要求燕王听从民意，罢黜新政，并下罪己文书，以回归传统。

    如果说中原河北一带的名士子弟还奢望用表现获得卫朔重用，那么江左世家可就不会那么客气了，他们直接将矛头指向卫朔。借口中原在残暴羯胡的统治下都没有发生蝗灾，偏偏在燕国收复之后旱灾、蝗灾来势汹汹，这充分说明了上天要惩罚‘某人’。

    旧有名士直接忽略掉了燕国上下为赈灾而付出的努力，也无视卫朔带头捐赠钱财。

    总之他们只考虑天灾代表着天意，表示辽东统治不得人心。

    这股谣言比自然灾难还要来势汹汹，让卫朔和燕国上下愤怒万分。

    自中原、河北初定，卫朔从未拜访过所谓的名士、隐士，这完全出乎了各地正待价而沽的世家名士的预料。

    在某些名士眼中，卫朔起码得拿出刘皇叔的做派，来个三顾茅庐才能体现出诚心来。

    然而众人却不知，十年来随着辽东大力推广教育，让卫朔拥有了足够多的人才储备，他根本不再需要像眼前那样去费尽心思拉拢人才。

    却不料卫朔的‘无动于衷’挑动了某些世家名士内心的敏感神经，正好借着此次天灾之际，他们纷纷想着给卫朔一个教训，好让卫朔知道他们的厉害，进而用‘八抬大轿’将他们请回去。

    “诸位，按说眼下正值抗旱救灾之关键，我们不该浪费时间坐在这里，但眼下外界舆论汹汹，大有不达目的誓不罢休之势。”

    “况且外界舆论已渐渐影响到抗灾行动，由不得我们不慎重对待。”

    “主公担忧甚是有理，原本以为外界吵几天就过去了，却不想有人想浑水摸鱼。”

    “眼下江左那帮名士高举天人感应的大旗，将已爆发的旱灾以及即将爆发的蝗灾全归于主公头上，实在是大逆不道。”

    “还有一些狗屁名士竟要求燕国上下放弃一切赈灾计划，声称只要在旱灾、蝗灾面前虔诚悔过就能得到上天原谅，进而避免灾害发生。”

    听着莫含满口抱怨，燕国上下包括卫朔在内脸色都不太好看。其实卫朔并不禁止外人非议‘朝政’，但是眼前旧有名士的言论已经影响到中原稳定，这便不能被他容忍。

    “如果那些名士只是随便抱怨几句，辽东也不会拿他们怎样，毕竟燕国一向标榜不以言罪人。然而他们都是当地有名望的世家子弟，某些言论在百姓中有着不小影响力。”

    “臣听说许多百姓都受到了蛊惑，对燕国组织的救灾行动充满消极情绪，甚至有些地方官吏都变得人心惶惶！”

    “诸位对此有什么看法？”

    “主公，臣以为燕国应当发动舆论力量，对他们发动反击。”莫含斩钉截铁道。

    “且细言之！”

    “诺！”莫含闻言侃侃而谈道：“臣建议让燕国各大学堂山长、博士、教授在报馆上发表文章，从根子上击败对方，不然即便此次我们通过行政手段强力压服对方，日后有机会还会有人跳出来煽阴风、点阴火。”

    “不错，世容此言甚善，既然是舆论问题，那就只能用舆论力量解决。动用行政手段只是治标不治本，能解决了一时问题，却解决不能从根子上解决问题。”

    卫朔对莫含的建议表达了强烈支持，他站起来挥舞着双手激动道：“燕国在各大学堂养士十多年，也到了他们为燕国抛头颅洒热血的时候。我相信刘公、皇甫方回、朱左车、董景道等大儒、名士的学问不比他们差。”

    很快在卫朔授意下，燕国各大学堂博士、名士纷纷在报刊上发表文章，大肆歌颂辽东官府如何组织百姓抗旱治蝗。

    在燕国舆论下，大灾大难历朝历代都有，只有贤明者才会主动承担起应有责任，率领民众抵御灾害。甚至有不少文章更是毫不客气地斥责江东名士、旧有名士不顾百姓死活，妄论天意，推卸责任，这才是真正的人祸。

    得知燕国文人如此强词夺理，江东名士非常气愤，他们在有心人组织下与燕国文人展开了激烈辩论，继续宣扬天人感应的理论。

    不过，卫朔还是小觑了传统理论的影响力，自董仲舒建立了天人感应学说，这一套理论被历代官府接受，想要击败对方谈何容易？

    多亏了燕国掌握着大量报馆，如此才能在这场辩论中让燕国立于不败之地。很快江左名士就意识到了这一点，但他们并未屈服，依旧通过各种渠道与燕国文人展开辩论。

    没能在舆论上击败传统士族，让卫朔有点儿遗憾，但他相信等夏季治蝗成功，舆论一定彻底站在燕国一方。届时才是燕国对传统士族发动致命一击的时候，从而减弱传统士族在辽东的影响力。

    与此同时阐教这个时候发挥了巨大作用，在掌教、天师、道长、真人的影响下，各地教众几乎没有受到传统舆论影响，反而坚定地站在燕国一方。

    教民们认为这不是上天对燕国的警示，相反这是大天尊对中原民众不信阐教的惩戒。

    再加上阐教这么搅和，天下有关天灾的这番舆论争执，彻底进入相持阶段。除了部分闲的蛋疼的名士还在关注外，中原普通民众已是火烧眉毛，正在官府组织下全力自救，哪里还有精力关注天灾是有什么引起的？

    虽然经历了一番波折，但燕国推行的各项赈灾计划还是有条不紊地推行下去。从这点来说，让卫朔颇感欣慰。(未完待续。)