
    永昌元年八月十三，原本是很平常的一天，却因一道册封王爵的圣旨，让这一天对辽东而言而变得意义重大。

    风尘仆仆的郗鉴经过数月艰辛赶路终于抵达襄国城，在这儿他受到了辽东上下热情欢迎。

    “郗大人，欢迎你到辽东来。”温峤代表卫朔以及辽东上下专门前来迎接郗鉴。

    “久仰温太真大名，今日一见果然不凡。”

    郗鉴拱手回礼，两眼上下不断打量着辽东文武四巨头之一的温峤。他深知眼前这位才三十四岁左右的世家子弟，虽曾做过刘琨幕僚，但却深得卫朔信任与重用，在辽东有着巨大影响力。

    “敢问太真，不知大司马何在？某身负皇命，职责在身，需尽快见到大司马，以宣圣旨。”

    “呵呵，郗大人请随某入城，大司马与诸位同僚早在城内恭候阁下大驾。”

    其实说起来，卫朔对于封王一事不是很热衷，而且这种封王又不是周王室那种封邦建国，只是有食邑的藩王罢了，象征意义大于实际意义。但却挡不住其他人对此事上心，无论是以裴嶷为首等牧府官员，还是各地刺史、郡守等，无不对卫朔受封燕王一事抱有极大热情。

    分封制自古有之，汉承秦制，继承了郡县制的同时，为了加强对各地的控制，高祖又推行了分封制。只是汉朝分封制下的诸侯虽仍然拥有巨大权力，但相比周王室分封的诸侯，其权力已被削弱很多。

    而魏晋两朝承继汉制，自然亦有分封。

    司马炎篡魏立晋后，更是将分封制推行顶峰，大肆分封亲族子弟为王。各个诸侯王不但享受丰厚的食邑供奉，还对封国拥有独立的军事、财政大权，这也为日后西晋灭亡、八王作乱北方埋下祸根。

    其实司马炎大肆分封亲族为王完全是被逼无奈，西晋建立初期，司马炎的实力压不过世家大族，君臣实力对比，是明显的君弱臣强。

    为了加强皇族力量，司马炎不得不大肆分封亲族子弟为诸侯，出镇地方，以加强皇族力量。

    很快郗鉴在温峤的引导下就来到了原后赵王宫内，见到了名震天下的大司马。看着面前志得意满的大司马，再想想已病入膏肓的天子，郗鉴不由感到一阵唏嘘。若当今天子有大司马一样的手段与能力，也不至于沦落到而今这地步。

    “鉴，拜见大司马。”

    “道徽，不必多礼，快快请起。”

    卫朔面带笑容轻步上前搀起郗鉴，又上下打量了一番，方对周围人道：“早知道徽乃山东世家名士，今日一见果然器宇不凡。”

    “哈哈哈，主公有所不知，郗大人号称兖州八伯之一，与前朝竹林七贤齐名。”

    卫朔哪里不知道兖州八伯的大名？温峤说兖州八伯与竹林七贤齐名，但在他看来，兖州八伯在文学上的成绩不如竹林七贤显赫，可从治国功绩上来说兖州八伯比竹林七贤强多了。兖州八伯中为东晋一朝最有名的中兴八名士，其中郗鉴、蔡谟等更是其中的佼佼者。

    “道徽连日来不断奔波，身心已是极为疲惫，不如先坐下来喝口酒水，休息一二，有什么事等明日一切准备就绪后再作打算，不知你意下如何？”

    “谨遵大司马吩咐。”郗鉴深知此次宣旨不能太随意，便答应了下来。

    随即众人纷纷入席，宴会进行的热闹而流俗，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融。然而明眼人都看得出来，人人注意力几乎都在郗鉴身上，尤其对他身上怀揣的圣旨格外感兴趣。

    待酒过三巡，菜过五味，莫含突然问：“敢问郗大人，不知此次朝廷打算以几等王爵来酬劳我主平灭胡患之大功？不会是郡王爵位吧？”

    这话也就寒门出身的莫含敢说，换做其他人绝不会如此直接，肯定要再三委婉，拐过十几个弯儿去打听。

    而郗鉴明显一愣，过了一会儿方回过神来答：“自然不会，大司马立下功勋无数，此次更是一举灭掉羯胡，终结了北方胡患，于朝廷有大功，朝廷怎么可能只拿一郡王爵位来？这不是侮辱大司马吗？”

    “嗯，这还差不多，天子英明，没有埋没我主功勋。”

    “不错，不错，只有大司马才配得上亲王爵位。”

    “哼！若是天子敢以丢个郡王爵位来，我数十万辽东军将士必然不会答应。”

    听着众人议论纷纷，甚至有些大逆不道的话，然而郗鉴却面不改色，似乎对此未有什么不满。不过，通过这事让郗鉴看得分明，辽东对江东缺乏好感由来已久。

    “好了，尔等都胡说些什么？！”卫朔见众人越说越不像话，忙出言呵斥。

    而今辽东固然已不再将江东放在眼里，但一日未脱离晋室，有些表面上的礼仪还是该维持一二。

    看着众人在卫朔呵斥下，纷纷噤言，郗鉴有些震惊于卫朔的一言九鼎。早在江东时他就听说大司马在辽东声威赫赫，无论是百年世家又或者是文武臣属，几乎没有任何人敢在大司马面前放肆。

    原本郗鉴对此是有些怀疑的，但而今看到眼前一幕，才晓得原来这一切都是真的。从这一点来说，大司马卫朔比天子司马睿更像一国之皇帝。

    “道徽莫怪，这些人平日里骄纵惯了，以往我不太与之就计较，没想到今日却在天使面前放肆，实在是有些失礼。”

    “大司马言重了，辽东诸位臣属关心朝廷对大司马的封赏，乃忠臣义士应该考虑的。原本鉴有感于诸位忠心，应该将细节告之大家，但朝廷自有法度在，在下也不敢轻易破坏，万望大司马以及诸位见谅。”

    听了郗鉴这一番不卑不亢的话语，卫朔不由暗暗点头，不愧是历史上辅佐过三代帝王的能臣，胸襟、气度、才华皆是不凡。

    这场为郗鉴接风洗尘的宴会一直持续到傍晚方结束，而喝得伶仃大醉的郗鉴被仆人搀扶着来到厢房休息。辽东人众人亦纷纷散去，静静等待着第二日封王时刻的到来。

    翌日一早，沐浴更衣后，郗鉴手捧圣旨，在香烟袅袅中，庄严地打开明黄色丝绸，轻咳一声高声念道：“大晋天子诏曰：朕闻褒有德，赏至材，大司马朔平灭胡虏，功绩显赫，为人忠正，宣德明恩，守节乘谊，以安社稷，朕甚嘉之。”

    “特晋升其为燕王，以辽东、燕国两郡为其食邑。”

    “以蓟城王宫为燕王府，夫人裴颖儿为王妃，嫡长子峥为世子。”

    当郗鉴将一切都公之于众后，现场除了卫朔，众人皆为朝廷的大手笔感到震惊不已。且先不说卫朔开了大晋开国以来异姓封王的先例，单单从食邑上来说，新鲜出炉的燕王也开了先河。

    有晋一朝，亲王爵位享受的食邑最高者为获封秦王司马柬，为八万户。

    一般情况下，亲王爵位的食邑大多在五万户左右。

    像卫朔这样直接扩大到食邑两郡的却是首次出现，要知道作为治下最富裕的两个郡，人口数量早超过了五十万人，也就是说卫朔享受的食邑数量至少也在十万户。

    但卫朔仍然稍稍感到几分遗憾，原本他以为朝廷会允许他在北地封邦建国，但现在看来朝廷上下深知厉害关系。

    若允许辽东封邦建国就相当于公开承认卫朔在北地拥有独立的军事、政治、经济大权，除了名义上辽东还属于大晋外，辽东与朝廷之间的关系跟春秋时诸侯与周天子之间的关系一般无。

    除非走到了紧要关头，朝廷上下应该不会让卫朔封邦建国，毕竟私下里独立与公开承认有很大区别。

    “臣卫朔领旨谢恩！”

    卫朔恭恭敬敬从郗鉴手上接过圣旨，心中感慨万千，没想到一眨眼功夫，他自己就从一个小小的崂山流民头子，渐渐成长为执掌整个北方大地的燕王。这中间付出多少心血，恐怕只有他自己清楚。

    “大王，可别忘了今日陛下对您的厚恩。”郗鉴意味深长道。

    “呵呵，道徽务忧，天子之意，某已知之，待时机成熟自会有所表示。”卫朔郑重承诺。(未完待续。)