
    永昌元年六月底，辽东军兵临襄国城下，让引爆了城内气氛。而原本有些蠢蠢欲动的六夷再也不愿坐视下去，为了自己前途考虑，不少胡虏纷纷向城外辽东军派出使者。

    多年来辽东归化了不少胡虏，在军中有不少胡虏出身将领，如大名鼎鼎的段文鸯、姚弋仲、能臣、苻洪等，分别来自鲜卑、羌、乌丸、氐各族。

    那些六夷首领不敢直接找大司马，只好先找胡族出身的将领做引荐之人。而段文鸯等人不管是出于爱护同族考虑，还是为夺取襄国谋划，众人只能先以安抚六夷首领为要，然后再禀报大司马定夺。

    得知六夷有意投诚辽东，卫朔大喜便要求他们配合城内张宾行动。六夷倒向张宾，让张宾控制的兵力数量大增，基本上可以跟羯胡嫡系相抗衡。

    ……

    近来襄国城内气氛十分紧张，同时又有各种谣言在流传。有说新继位的赵王石弘已派出使者向辽东求和；又有消息说程遐、郭太、张宾三人曾在议事厅内发生激烈争吵，最后几乎拔刀相向。

    总之，随着辽东军兵临城下各种各样的消息在市井坊间流传，人人心里都揣着不安，暴风雨之前的黑云在襄国城上空堆积，压城欲摧。

    六月二十五日，深夜。

    张宾披着单衣，背着手站在窗口，暗道：“到了该做了断的时候了，没想到我张宾自付智计无双，最后竟落了个千古骂名，真是可叹可悲。”

    在张宾下首赫然是顶盔带甲的冉瞻，却见他上前一步急道：“先生，眼下六夷士卒与羯胡不和，正是我们起事的绝佳机会，切莫犹豫不决，否则悔之晚矣！”

    “宏武所言深得我心！”张宾微微颔首，转向冉瞻道：“人手准备的怎么样了？”

    “某心腹人手已秘密集结完毕，各个骁勇善战，只等军师一声令下，便可趁机接管北门，迎大军入城。”

    自从得知张宾是在为大司马卫朔做事，冉瞻做事的热情一下子高涨不少，完全忘记了当初张宾硬逼他的情景。

    “虽说我们有数万六夷士卒相助，但城内足足还有近十万羯胡，因此宏武务必要小心戒备，千万不要让羯胡士卒惊扰到百姓，尤其不能让羯胡毁掉襄国的富庶。这都是胡虏搜刮各地百姓的民脂民膏建成的，若是毁于一旦就太可惜了。”

    “回去之后保持戒备，听我的号令行动。”

    “诺！”冉瞻躬身领命，推开房门，很快消失在夜色中。

    看着冉瞻离去的背影，张宾喃喃自语道：“大司马，你让宾做的事情，宾即将完成，不知你可还满意？”

    与此同时，郭府上，郭太没来由打了个寒噤，他略略定了定神，向旁边的郭祥道：“昨日据密探回报，和谈进行的十分不顺利。大司马始终不愿亲口承诺放过城内羯胡，反而磨刀霍霍做好了攻城准备，此战已经在所难免。”

    郭祥闻言叹息道：“是呀，大司马不愿放羯胡一马，城内羯胡自然不会放下武器，这和谈也就没有任何成功的希望。唉，若和谈不成，我郭氏该何去何从？”

    “假若众人团结一心，尚有几分希望守住襄国，但眼下六夷将士蠢蠢欲动，张宾虽然多谋善断，也知道小心提防六夷，可如今他命不久矣，根本无力弹压六夷将士。而那些头脑简单四肢发达的羯胡又被仇恨蒙蔽了双眼，只知道武力威逼，却不懂怀柔招抚。”

    “只要襄国爆发内乱，正窥伺在侧的辽东军绝不会放过此大好机会。一旦城破，就是我郭氏大祸临头之际。唉，早知今日悔不当初啊！”

    ……

    程府，程遐正独自一人喝着闷酒，右手握着酒杯，垂头小口抿着杯中的酒水，满面愁绪。

    “大人，出事了！”门被猛地推开，却见一心腹满脸是汗的走了进来。

    程遐手中酒杯微微一顿，面色大变道：“发生了什么事？莫非辽东军开始攻城了？”

    来人神色焦急道：“哎呀，大人，六夷造反了！就在刚刚六夷将士打着诛杀羯胡、投靠辽东的旗号起兵叛乱，眼下正在围攻城内羯胡驻军，双方已经打成一锅粥，何去何从望大人早作决断！”

    程遐闻言面色苍白，长叹一声颓然道：“完了！一切都完了！”

    程遐为自己再斟了一杯酒，言语中颇有些意兴阑珊，“前几日，我看到羯胡将领与六夷首领当众翻了脸，当时我便想双方前万不要刀兵相向，不然襄国再无任何希望，没想到双方还是走到了这一步。”

    谁知话音刚落，却听府外传来了大队骑兵奔驰的马蹄声，同时喊杀声响彻整座城池。六夷与羯胡嫡系为了各自利益展开激烈厮杀，不少民居纷纷遭殃。有部分胡虏趁乱想要劫掠晋人居住区，不料迎头撞上镇守此处的汉军士卒，迅速被斩杀殆尽。

    入夜的襄国城夏风微凉，吹在人身上带着丝丝凉意，感觉十分舒服。冉瞻一身戎装站在城头上，俯瞰不远处冲天而起的火光，嘶吼声、哀嚎声隐隐传来。

    他手扶着高台，不由叹息道：“想那石勒虽残暴不仁，但也不失枭雄之风，羯人在他的统领下横扫中原河北，若非辽东骤然崛起，说不得整个北方大地都会落到羯人手中。但没想到石勒英雄一时，在他被擒后羯胡竟变得如此不堪，果真是胡无百年运。”

    就在冉瞻大发感慨时，却见一斥候近身上前禀报道：“禀将军，我们已跟城外辽东军取得联系，大司马让我等打开城门后，立即将羯胡主要人物控制起来。”

    闻言冉瞻精神一震，拔出腰间战刀，目光森冷的道：“好！冉隆听令，你立即带五百将士打开城门迎接大司马入城。记住：遇到阻拦者，不必留情，动作利落些，务必迅速将场面控制住！其余人等随我去抓捕程遐、郭太、郭祥等人。”

    ……

    郭府门外，数百支火把照透了夜色，两队人马隔着不远相互对峙着。在火光中，冉瞻手持长枪，跨马而立。

    不一会儿，却见郭府中门大开，郭太、郭祥打马而出，举剑遥指冉瞻，厉声喝问道：“冉将军，你这是何故？为何引兵包围我的府邸，想要做什么？你这是要造反么？”

    “哼！死到临头还大放厥词！”

    冉瞻冷冷的道，“实话告诉郭大人，某与军师早已暗中投靠了大司马。如今奉大司马将令，特来抓捕尔等汉奸、胡虏！郭大人，看在往日同殿为臣的情分上，末将劝你还是赶紧解散部曲，放弃抵抗，等候大司马处置。”

    郭太、郭祥脸色苍白，也不知是吓得还是气得，总之浑身上下哆嗦个不停，指着冉瞻破口大骂道：“冉瞻，没想到你竟是个忘恩负义的小人，枉费主公以前如此看重你，竟还让中山公（指石虎）收你为养子，实在是不端为人子。”

    “哼！石勒杀我父亲，实与我有不共戴天之仇。某之所以答应屈身事胡，不过是在找报仇机会罢了。如今大司马兵临城下，正是某起兵诛杀胡虏以保父仇之际，何来忘恩负义之说？”

    说到这儿冉瞻上下打量了一下郭太、郭祥讥讽道：“倒是二位数典忘祖，甘心替胡虏卖命，不知日后到了地下可有脸面去见你们的祖宗。”

    随即冉瞻举剑暴喝，“全军突击，都给我拿下！反抗者，杀无赦！”(未完待续。)