
    自进入太宁元年，辽东头顶上的运气仿佛被用尽一般，竟诸事不顺起来。liudianxing.com先是成汉拒绝投诚举兵相抗，紧接着又传出中原将爆发蝗灾的噩耗。

    在洛阳皇宫政事堂内，燕王卫朔坐在藤椅上，微眯着一双睿智的双眸，皱着眉头思索着某个问题。

    前几日，内阁接到兖州刺史刘翰急报，称兖州个别郡县夏季有可能发生发严重蝗灾。据兖州刺史府估计，蝗灾有向兖州甚至中原全境蔓延的趋势，刘翰得报后不敢怠慢，急忙向内阁求援。

    接到刘翰急报，内阁上下不敢耽搁，他们一边向燕王禀报，另一边则抓紧时间派出人手前往兖州调查，争取早日摸清蝗灾爆发的时间、规模，以为日后抗灾做好准备。

    卫朔得知后同样大惊失色，他可是知道在古代蝗灾的危害有多大，用灭顶之灾来形容一点儿都不为过。几乎每次一爆发蝗灾后，往往伴随的都是流民遍地，饿殍横野。

    虽然内阁已着手开始抗灾，但卫朔依旧无法放下心来。他一边翻看着案几上兖州刺史府呈送上来的急报，大脑还在一边急速转动，思索解决问题的方案。

    兖州刺史府在急报中称，自前年以来，兖州内几个郡县都出现了不同程度的旱灾，到了去年冬天更是一场大雪都未降下。导致在田间地头蝗虫繁殖的后代侥幸躲过了严寒，若无意外到了今年八月份左右，兖州必将遭遇百年难见的蝗灾。

    蝗灾哪怕到了现代都是危害严重的自然灾害之一，更何况还是各种条件匮乏的古代。

    在古代由于‘蝗’通音‘皇’，再加上自董仲舒后天人感应学说的深入人心，使得历代朝廷在治理蝗灾方面都没有形成一个有效的策略。要知道在华夏几千年的历史上，蝗灾是非常常见且危害极大的自然灾害。

    据后世统计，秦汉时期华夏蝗灾平均8.8年一次，两宋为3.5年，元代为1.6年，明清两代均为2.8年，受灾范围、受灾程度堪称世界之最。

    蝗灾不好治理，就是放在现代也需好长时间的农业治理和对当地的水土改造，使得当地气候发生改变，才让蝗虫无法生存，从根本上断绝蝗虫成灾。

    除此以外，就是养家禽扑食蝗虫，还有就是药物喷洒。

    想到这儿卫朔不禁眉头紧皱，如今的大晋朝可没有杀虫农药。

    面对即将爆发的蝗灾，又该怎么办？忽然脑中灵光一闪，卫朔记得前世逛论坛时，遇到的几个高人闲谈时，好像扯到古时候有人用草药熬成汁，对蝗虫进行喷洒，可抑制蝗虫到处乱飞。当蝗虫遇到这种药物后会落地，被扑捉后还可食用，对人体不会有大的危害。

    记得当时卫朔还不断感叹中医文化博大精深，当时图个有趣就记住了几种草药名称，等下他打算找刚到辽东不久的葛洪请教一下。葛洪不但是传统道家宗师，同时也是一位医术非常高超，且对中草药有很深研究的医生。

    葛洪是在去年完成了《抱朴子》创作后，才自江东来到辽东。葛洪来辽东自然不是为了求官，他的目的是跟阐教掌教寇遁之交流道家学问。

    随着阐教发展，寇遁之早已成为名闻天下的道家领袖，即便葛洪远在江左亦有耳闻。

    不一会儿，只见郭诵进来大声禀报：“主公，葛洪天师求见。”

    卫朔得知葛洪来了，顿时精神一震，忙不迭地吩咐道：“快请葛天师进来。”

    葛洪被郭诵引领着来到殿外，稍稍整理下衣容，便抬头挺胸，气度洒然的进入殿内。

    门被打开的一瞬间，卫朔直觉得来人，是身披霞光而来，一袭白衣飘然出尘，婴儿般稚嫩的容颜，洒脱飘然的气质，睿智灵动的眼神，一切都是那么神圣而不可侵犯。

    只见葛洪弯腰行礼道；“世外之臣葛洪见过王上。”

    卫朔一时被葛洪气势吸引，半响没回过神，过了好大一会儿方收敛神情道：“天师快快请起，没想到天师气质愈发出尘，想来距天道不远矣，真是可喜可贺。”

    葛洪缓缓起身，立于殿内，气质洒然，神色间无有一丝慌张。他抬头看了看上首年轻的王者，五官似雕刻而成，眼睛深邃，透着锐利的光芒，剑眉入鬓，蓄着短短的美须，气质凛然天成而不容侵犯。

    “不知大王唤在下前来有何贵干？”

    “久闻天师在草药方面有很深造诣，不知天师可曾听说有草药可治理蝗灾？”

    “治理蝗灾的草药？”

    “没错！据兖州传来的消息，今年夏季中原一带很有可能爆发大规模蝗灾，而今年又是中原百姓结束战乱后首个安稳之年，若不小心处理很有可能引发不测之祸。”

    “大王，若中原爆发蝗灾，而官府又不能果断有效处理，蝗灾一旦必将泛滥，到时中原百姓将会流离失所，饥不裹腹，致使民心动荡，严重的话会影响中原稳定。”

    卫朔颇为赞同的点点头道：“天师说得没错，对于蝗灾官府决不能放任不管。我已派出人手前往兖州调查，很快就会有更详细的资料呈报上来。而今日找天师过来，就是想跟天师讨教一下草药治理蝗灾的可行性。”

    “臣幼时跟随父兄学道术、医术时，曾在一本古籍上见过一个药方，的确有对付一般飞虫之功效，可臣却不敢保证药效对蝗虫有用。”

    “真的？”卫朔闻之大喜，赶忙将自己记着的药方拿出来向葛洪请教。

    葛洪摸着下巴仔细研究了一会儿道：“大王，这个药方与臣所知道的那个多有不同，二者到底有什么区别，还需经过实验方可确定。”

    “好！眼下距离夏季尚有数月时间，我希望天师能在蝗灾爆发前确定药方，你放心接下来我会让户部拨款与你，另外会再派些人手协助你完成研究。”

    “请大王放心，臣一定尽快研究出成果。”

    待葛洪离去后，刚刚还保持沉默的郭诵再也忍不住了，他朝前跨出一步道，“主公，您让葛天师研究什么药草治蝗，臣没有异议，只是这蝗虫能吃吗？”

    吃蝗虫对古人而言十分困难，不仅要克服生理上的难题，还要克服心理上坎儿。经过天人感应的洗礼，在古代蝗虫已在文化上被神化，在有些偏远地方，别说动员百姓去吃蝗虫，恐怕让他们动手扑杀都是一大难题。

    “述之有所不知，从医学角度上看蝗虫不但能吃，还是一种特别有营养且美味的食物。只需去其翅、足，再洗干净，用煮沸的水烫死后即可使用，也可处理好后，炒至熟透食之，若加点调味料的话，可堪比美味佳肴，而且这东西有很高的营养价值。”

    卫朔的一番话顿时让郭默目瞪口呆，他苦笑几声道：“主公，这话也就是您能说，换个人来说恐怕会被盲目的百姓给当成疯子不可。”

    “蝗虫只是一种普通昆虫，我们要借助此次蝗灾破除百姓对蝗虫的迷信，不要再搞什么祭祀之类毫无用处的活动，要让合理治蝗成为日后官府、百姓之准则。”

    这时郭默亦有些意动道：“若此话以阐教掌教之名义传遍天下，定可号召天下教民遵从官府安排吃虫灭灾。当蝗灾爆发后，百姓就可暂时用蝗虫裹腹，等候官府拨粮赈灾，即便是百年难遇的蝗灾，也没什么可担心的。”

    “嗯，述之此言不错！”(未完待续。)