
    永昌元年七月，晋大司马卫朔在襄国临时行营下达了对南方胡虏最后一战的命令。

    随后辽东军共分成三路大军，正式开始南征淮南、淮北。至于借口只有一个，自然是退守淮南的羯胡余孽。

    辽东的檄文写得十分华丽，大司马对外宣称要彻底消灭羯胡余孽，防止其死灰复燃，再次作乱天下。

    “……诸王无道，为争权夺利征战不休，导致天下崩乱，民不聊生，胡虏趁机作乱，为祸天下，尤以羯胡为最，朔不忍看百姓再受胡虏之患，誓要扫灭一切胡虏……”

    原本卫朔是不在乎什么借口，但裴嶷、高瞻、温峤、莫含等人都讲究出师有名，尤其还是跟占据大义的朝廷对抗，大义名分显得愈加重要。

    其实走到今天这一步，天下还有谁看不出辽东有意取晋室而代之意？

    说起来此次辽东因江左招抚夔安与朝廷爆发激烈冲突，是让辽东上下感到极为振奋的一件事。对于辽东臣民来说，这标志着辽东脱离江东走向独立的第一步，众人皆是最早跟随卫朔的从龙功臣，日后一旦卫朔开基建国，那么各个都是开国之臣！

    所以卫朔南征将令一下，辽东境内顿时一片欢腾，无数人都在欢呼辽东将一统天下，甚至有的报纸还公开露骨的请求大司马登基称帝。

    不管辽东境内舆论如何叫嚣，以卫朔为首的高层却暂时还没有与江东决裂的打算，此次遣大军南下，主要是为了收复兖豫徐三州。

    此次卫朔一共调动了近二十万大军，几乎都参与过战争，全是沙场上老兵。

    二十万大军，分成三路：西路军交由毛宝统御，出司州直取豫州，最低目标是攻取淮河以北全部领土，与江东隔淮河对峙；中路军由谢艾统御，自冀州渡黄河南下兖州，目标自然是收复整个兖州；至于东路军则由孙纬统御，目标是收复徐州，将王敦势力驱逐出徐州。

    ……

    永昌元年七月，大司马卫朔对外宣布不接受朝廷对夔安的招抚，并遣大军南下。

    至此，辽东与江东之间的矛盾彻底公开化。

    一时间淮河南北两岸气氛紧张，首当其冲者自然是镇守彭城的夔安。

    永昌元年徐州局势与太兴二年有些相像，进攻方由羯胡变成辽东，驻守彭城者则是被江东招抚的原羯胡大将夔安，在大后方淮南一线依然是江东兵在驻守。

    唯一不同的是，夔安、苏峻、祖约、郭默四人明面上都是大将军王敦党羽，一旦打起来肯定不会像上次那样按兵不动。

    辽东面临的形势比当年要复杂一点，但这并不能阻止辽东全取淮北。

    在辽东军大举南下之际，江东上下对此反应不一。以王导、天子、司马绍为首的保皇派自然不希望与辽东闹翻，但朝廷大权皆操于大将军之手，只能眼睁睁看着王敦打着朝廷旗号与辽东对抗。

    而大将军王敦却非常希望借眼前机会狠狠挫一挫辽东兵锋，近年来辽东通过鱼盐铁茶丝之利，实力得到飞速扩张，隐隐有鲸吞九州、统一天下之势。

    如今随着石勒被擒，北地再也没有任何势力可阻挡卫朔成为北方霸主，可一旦让辽东全取北地，那王敦将彻底失去与卫朔抗衡的机会。

    面对来势汹汹的辽东军，大将军一边指示夔安坚守彭城；另一边则要求苏峻、祖约、郭默三人抓紧时间整顿兵马，做好随时出援彭城的准备；最后则令江东水师北上淮河一线。

    ……

    永昌元年七月，近二十万辽东军兵分三路，几乎同时开始行动。夔安得知辽东军大举南下的消息后，立即下令守军加强防御，同时向祖约、苏峻、郭默三人求援。

    谁知祖约、苏峻、郭默并不想跟辽东发生冲突，因为辽东太强大了，绝非他们可敌。再者此次南北爆发冲突的核心是大司马与大将军之争，其余人等不过是配角。

    而且三人并非是出于真心投靠王敦，而是在不得已的情况下做出的选择。主要是近年来三人手底下都有不少嫡系兄弟死于战乱，导致三人实力大减，这才不得不投靠了王敦。

    在祖、苏、郭各怀鬼胎之际，辽东三路大军已开始动手。中路大军在谢艾统领下，渡过黄河后势如破竹攻入兖州，一路横扫各割据势力，只数日功夫便收复济北、泰山、东平等兖州东北郡县。

    而东路军自青州起身，在夔安紧张兮兮全力调兵遣将布置防御彭城的时候，孙纬并没有率军直扑彭城，而是一路南下横扫东莞、琅琊、东海数个郡国，迅速与徐州都督曹宏部汇合于东海国郯县。

    辽东军没有直接进攻彭城，让夔安有点儿蒙圈，有些搞不清楚孙纬到底想要干什么。但当他看到辽东军继续南下攻向下邳国，夔安立即明白了孙纬意图。即以辽东军最擅长的大迂回包抄战术，试图将夔安等羯胡余孽包围在彭城国。

    看透辽东意图之后，夔安再也不敢在彭城多待片刻，他不顾王敦下达的坚守命令，立即抛弃一切物资、步卒，只带着数万骑兵南逃。

    夔安不顾一切南逃让孙纬有些措手不及，根本来不及组织起有效拦截，只能派出两万骑兵试图拦住夔安南逃。

    在下邳城附近，两万辽东骑兵和夔安带领的羯胡骑兵撞在了一起，双方随即在下邳展开激战。羯胡为了活命爆发出强大战力，将辽东骑兵布置的防线冲击的左支右拙，最后虽然辽东军消灭了大部分羯胡骑兵，但仍然有近万残余骑兵在夔安带领下成功逃脱。

    夔安突破辽东拦截之后，中途不敢停留，一路狂奔至淮河岸边才停下脚步。随后夔安在江东水师帮助下，近万骑兵顺利渡过淮河安全进入淮南之地。

    看到夔安顺利突出重围，驻守淮南一线的苏峻、祖约、郭默三人不由松了一口气。这下他们再也不用派兵北上与辽东军打仗，总算对大将军王敦有了交代。

    由于没能完成歼灭夔安部的重任，孙纬气得暴跳如雷，他将收复彭城国的重任托付给曹宏负责，而他本人则亲率三万步骑南下，大军沿着泗水一路南下，直接杀到淮河北岸。

    由于缺少水师相助，孙纬大军一路追至淮河岸边只得停主南下脚步。

    望着河面上江东水师战船，孙纬不由恨声道：“哼！先让你们嘚瑟一会儿，等日后我辽东水师上来，再好好跟你们算账。”

    孙纬率军打到淮河岸边之后，突然间又沿着淮河向西直奔豫州东部。

    与此同时，负责经略豫州的毛宝已经收复了襄城、汝南、梁国、汝阴等豫州中、西部郡县，兵峰直指淮河一线。

    可以说在短短月余时间内，辽东十几万大军分三路攻略中原各地，一举收复了淮河以北大片领土，消灭胡虏十几万人，只有夔安带着不到一万人逃到了淮南。

    在辽东军大军南下期间，大将军王敦借助朝廷便利大肆指责辽东欺君罔上。尤其在辽东军将夔安撵出彭城后，这种指责愈发甚嚣尘上，同时有关辽东即将脱离晋室自立的谣传愈发激烈起来。

    南北首次碰撞虽然在军事上只算是小战一场，但是接踵而来的政治碰撞却才刚刚开始。

    大将军王敦似乎有意在逼辽东与朝廷走向对立，而辽东内部激进派同样叫嚣着要推大司马卫朔上位。但是卫朔本人却暂时没有脱离江东的打算，而司马睿同样不希望失去辽东这个强大外援。(未完待续。)