
    永昌元年，大晋内部经过十几年割据纷争，随着大批豪杰、胡虏陨落，当今天下只剩下了辽东、江左、成汉三大势力。

    除了大晋风云变幻外，在最近几年内，亦是世界形势风云变幻的一年。

    首先在世界西方，东西罗马之间矛盾日益尖锐。并且伴随着316年签署的五年和平协议到期，在去年初，李锡尼与君士坦丁再次爆发战争。

    当然这里面少不了辽东的‘功劳’，正是辽东不遗余力的支持下，才让李锡尼在最短时间从上一次大战失利阴影中走出来。

    与辽东贸易，让东罗马赚了个盆满钵满，而李锡尼用大量钱财从辽东购买了大批军械。

    因此当罗马内战爆发后，与历史上一败涂地不同，李锡尼一度在战争初期占据了上风。

    但是东罗马的军事实力固然十分强大，可李锡尼缺乏灵活的政治手腕，反而让东罗马内部矛盾重重，完全不能将自身全部实力服务于前线。

    因此在大战爆发大半年后，随着储存的物资逐渐被消耗大半，东罗马又渐渐落入下风。

    与此同时，在中亚、南亚一带随着贵霜帝国衰落，在帝国废墟上诞生了三大势力，即萨珊波斯、笈多帝国、嚈哒国。

    其中萨珊波斯先后占据呼罗珊、花刺子模等贵霜国西大片领土，成功取代了贵霜帝国成为中亚、西亚一带霸主国家。

    而诞生于南亚的笈多帝国，原本只是一个城邦小国，但是在公元320年，当旃陀罗笈多一世即位之后，笈多帝国开始走向繁荣、鼎盛，相继入寇贵霜帝国东、南领土，逐渐发展成为独霸南亚次大陆的庞大帝国。

    在笈多帝国、萨珊波斯两大强国打击下，贵霜帝国残部只能龟缩在北、中部苟延残喘。

    可即便如此，命运多舛的贵霜帝国依旧不得安生。

    因为在北方妫水（今阿姆河）彼岸，正有一个强大的游牧势力即嚈哒国（白匈奴），同样对贵霜残部虎视眈眈。

    北方嚈哒人对大月氏贵霜残部不断攻击，贵霜帝国从此一蹶不振。只能流窜到在大夏故地（今阿富汗）暂时保持独立，但仍然不断受到嚈哒人侵犯。

    在亚洲快速崛起的三大势力中，唯有波斯占据着丝绸之路中段，同时波斯不断向东扩张影响力，故而未来对华夏威胁最大。

    幸好萨珊波斯与大晋一样国内局势动荡不安，曾在十一年前爆发了一场内乱。波斯贵族因不满霍尔米兹德二世统治，勾结外敌阴谋杀害了霍尔米兹德二世。

    霍尔米兹德二世去世后，蒸蒸日上的萨珊波斯出现了衰落，一度连南方的阿拉伯人都开始乘机入侵波斯。他们大肆毁坏和抢掠波斯南部城市，甚至一度还袭击了萨珊帝王的出生地法尔斯地区。

    迫于外部压力，波斯贵族结束了内部纷争，但是为了防止遭到皇室报复，他们又杀害了霍尔米兹德二世的长子、弄瞎了次子、囚禁了三子，最终将霍尔米兹德二世的遗腹子沙普尔二世扶上了萨珊皇位。

    波斯贵族以为选了个婴儿当皇帝，他们就能继续控制波斯，却不知沙普尔二世拥有远超父祖辈的政治、军事才华。

    沙普尔二世是这个时代不可多得的王者，与君士坦丁、旃陀罗笈多一世、卫朔相比，他除了年龄上有些年幼外，其他任何一个方面都不逊色于别的帝王。

    就在波斯贵族簇拥着年幼的沙普尔二世继续享受着奢华生活时，被被囚禁的霍尔米兹德三世怀着血海深仇，于公元312年趁机逃到了波斯世仇——罗马境内，试图借助罗马势力夺回波斯皇位。

    但可惜的是，当霍尔米兹德三世来到罗马时，罗马帝国正值内乱爆发，东帝李锡尼根本无暇顾及波斯，以至于霍尔米兹德三世在罗马蹉跎数年仍一事无成。

    就在霍尔米兹德三世对回归波斯感到绝望，打算终老拜占庭时，辽东人的出现让他以及他的追随者们看到了一丝希望。

    “阿尔罕，我们真的要去赛里斯吗？辽东人有实力帮助我夺回萨珊王国皇位吗？”

    在拜占庭城一座华丽庭院内，一位身着白袍年轻人正与一个明显不是罗马人的中年人交谈着什么。也不知中年人说了什么，那个年轻人满脸犹豫之色。

    “三王子，眼下东罗马正全力与西罗马争锋，根本无力支持我们回归萨珊王国，在拜占庭继续等下去毫无意义。再说罗马与萨珊王国有世仇，即便日后李锡尼有机会支持殿下重返波斯，我们也不得不防着点儿罗马人。”

    阿尔罕的话让年轻人神色一片黯然，自八年前逃至东罗马，东帝李锡尼虽然待他很好，但却从未表态支持他返回波斯。这是因为李锡尼面临着君士坦丁的威胁，对于支持霍尔米兹德三世复位是有心无力。

    事情的转机出现在六年前，东帝李锡尼组织了一支规模庞大的舰队前往东方，寻找传说中的丝绸之国。原本不少人对远航都不抱有期望，可谁也没想到此次远航竟真的找到了东方丝绸之国，东罗马随与之建立起贸易关系。

    在接下来的几年里，那位赛里斯北方总督卫朔成为东罗马的风云人物。在口口相传中，卫朔被描述成一位集开明、睿智、帅气、骁勇于一身的上位者。他的英雄事迹在东罗马广为流传，连霍尔米兹德三世都听说了不少。

    据传言卫朔崛起于赛里斯一个贫瘠的海边城市，依靠自己努力，渐渐成为赛里斯国内权势最大的地方总督。他不但控制着赛里斯最为庞大的海上舰队，手下更是有数十万骁勇无敌的骑兵队伍。

    “三王子，听说辽东辖地正好与西域相邻，越过西域再往西就是萨珊波斯，若是能取得辽东支持，复国将不再是奢望。”

    “而且历史上辽东与我波斯无有冲突，与之合作不用担心对方心怀阴谋。更重要的是，辽东地处陆上丝绸之路最东端，而波斯恰恰位于丝绸之路中段，若能顺利与辽东达成合作，波斯将因此而变得富裕起来。”

    “未来即便罗马靠着海上丝绸之路强盛起来，波斯据有陆上丝绸之路未必就比罗马弱上多少，而这也是属下极力劝说殿下前往辽东的真正原因。”

    霍尔米兹德三世微微颔首，对于阿尔罕提出的利用丝绸之路兴盛波斯的建议十分认同。

    在最近几年里，他可是亲眼见证了赛里斯人出产的丝绸、瓷器、玻璃是如何横扫整个罗马帝国，据说连西帝君士坦丁都不得不低下高傲的头颅，被迫接受赛里斯人的条件。

    “可是我听说赛里斯同罗马一样陷入了内乱之中，他们有余力支持我复国吗？不会又像罗马人一样光说不练？白白让我等虚耗时光？”

    霍尔米兹德三世被罗马人伤透了心，实在是不想去了辽东之后，再遭同样待遇。

    阿尔罕闻言沉默了下来，沉吟片刻道：“殿下，哪怕有万分之一的希望我们也得去争取一下，不然随着时间推移，一旦沙普尔二世长大，您将再也没有机会返回萨珊王国。”

    阿尔罕说的没错，沙普尔二世可不简单，他是历史上萨珊王朝第一个黄金时代的建立者。萨珊波斯正是在沙普尔二世的治理下，蒸蒸日上，大军开始了东征西讨，势力一直扩张到葱岭以西，成为中亚、西亚名副其实的霸主。

    在心腹的劝说下，最终霍尔米兹德三世于公元322年从罗马乘船前往东方。(未完待续。)