
    永昌元年，十月天子司马睿去世。

    太子司马绍即皇帝位，立庾文君为皇后，并大赦天下，尊生母荀氏为建安郡君，是为历史上的晋明帝。

    次年，司马绍改元太宁，公元323年为太宁元年，诏书大将军入朝辅政。

    而在这一年，卫朔即燕王位，正式称藩建国，天下进入了新的时代。

    太宁元年，正月十五，辽东在原京师洛阳举行盛大庆典，既庆祝新皇登基，又庆祝辽东称藩建国。

    这一日天气晴朗，清空万里无云，正是举行大典的最好时机。

    一大早来自各个阶层的代表，聚集在广场上等候庆祝大典开始。

    在无数侍卫簇拥下，卫朔登上高台宣布正式即位燕王，因为辽东名义上还是大晋藩国因此也不用考虑改元，继续与朝廷保持一致。

    大典刚开始，卫朔站在高台上接受万民欢呼，随后他先是回顾了一番辽东艰辛的崛起过程，然后又历数了胡人的残暴，并发誓只要辽东军存在一天，就再也不会让胡人肆虐中原。

    同时正式对外宣布立裴颖儿为王妃，司马嫣为侧妃，游薇薇、宋莹莹、高娟为庶妃，算是给了卫朔女人们一个名分。虽说司马嫣也是正妻之一，但因为没有并列的王妃一说，她只好屈尊为侧妃。

    “华夏，万胜！”

    “华夏，万胜！”所有参加典礼的人全都跟着卫朔一同高呼，声音之宏亮直冲云霄。

    看着下方广场上狂热的臣民，让卫朔恍惚间有种天下皆在手中的感觉，他用平静的目光扫过众人。

    随即他一摆手，却见新任秘书监主事郭诵站出来朗声道：“大王旨意：任命裴嶷为内阁首辅、尚书左仆射、武英殿大学士。”

    “任命高瞻为内阁次辅、光明殿大学士、枢密院左使。”

    “任命莫含为内阁次辅、光明殿大学士、尚书右仆射。”

    “任命温峤为内阁次辅、光明殿大学士、枢密院右使。”

    “任命邵续为中书左侍郎、加文渊阁大学士头衔入内阁辅政。”

    ……

    随着一大串封赏名字出现，在场众人无不兴奋而激动起来，他们出生入死追随卫朔左右不就是为了今日这一天，实现光宗耀祖的梦想，并得享荣华富贵！

    在郭诵念完对文官的任命后，接下来轮到对军中将领实施晋升，只听其接着念道：“晋升刘遐、张统、北宫纯、卫雄、孙纬、速丸、段文鸯、张彪为上将军；晋升刘总、邵玉娘、曹宏、毛宝、姬澹、能臣、陈安为中军将军；晋升谢艾、阳鹜、贾坚、姚弋仲、薛涛、李肇、苻洪为下将军……”

    除此之外，尚有姚兰、高开、姚益生、索苞、荀灌、冉瞻等人获封不同等级校尉军衔。

    随着一连串的任命，卫朔正式确立了燕国文武架构。如果不是考虑到不能给众人敕封爵位，他甚至都想送出不少国公头衔，可即便如此也让众人兴奋不已。

    在宣布完任命之后，庆典狂欢正式拉开帷幕，首先举行的是阅兵仪式。

    这时一身戎装的陈安走上前，单膝跪在卫朔面前，“启禀大王，将士们已准备完毕，请大王示下。”

    “开始阅兵！”

    随即一阵悠长的号角声骤然响起，原本闹哄哄的广场瞬间安静下来。卫朔身着鱼鳞甲骑着一匹白色无杂的高头大马，在侍卫军精骑护卫下沿着观礼台大道小步奔了过来。

    他先向身后文武弯腰略施一礼，随后又调转马头，立在观礼台正前面，正对着广场上的百姓，而身后侍卫军精骑立即分成两队，整齐地站在他身后。

    望着台上的燕王卫朔，广场上百姓们发出惊天动地的欢呼声，声浪如同波涛一样一层高过一层。无数百姓手中举着各色旗帜、彩带，不断地挥舞着，叫喊着，向高台上的燕王抒发着自己的情感。

    突然在欢呼声中传来一阵沉闷的战鼓声，鼓声沉重而震撼，整齐而有规律。同样是一声接着一声，一浪接着一浪，从远处不断向广场上空卷来。

    与此同时，在隆隆战鼓声中，隐隐有哒哒马蹄声和隆隆的车轮声传来。

    众人骤然停止了欢呼声，由于府兵制和民兵制的推行，这里几乎有一多半的人接受过军事训练。他们对战鼓和号角声非常敏感，听到战鼓声后众人立即就肃穆起来，旁边的人也跟着变得安静起来，纷纷举目望向广场的东边。

    只见在阳光的照耀下，三十六辆战车排列成一个正方形阵列，由东向西缓缓驰来。每一辆战车上除了驾驭骡马的车夫外，还有一面巨大的战鼓，上面立着一个赤膊擂鼓的军士，他们挥动着鼓槌击打着羊皮大鼓，发出号令一般的鼓声。

    当战车驰过观礼台中央，卫朔刷的一声拔出腰间战刀，刀尖朝前斜斜指向天空。其余众人中除了军人以横起右臂对战车行以军礼外，剩下的无不纷纷肃立瞩目。

    战车过后，六十名盔甲鲜亮的武备学堂学员，护着一面巨大的辽东军军旗，迈着整齐的步伐缓缓走过广场。

    紧随学员方阵后面是厢军刀盾手，他们身穿十分普遍的制式装备――纸甲，左手将圆盾紧靠在身体前面，右手举着雪亮的环首刀，立于身体右侧，迈着整齐步伐从众人面前走过。

    刀盾兵、轻骑兵、长矛兵、重骑兵、陌刀手等兵种一一从广场上走过，每一次都引起众人震天般欢呼声，但是最大的欢呼声莫过于弩兵出现之时。

    看着寒光闪闪、长如矛枪的弩箭，不少人都是心中一凛。这些大型弓弩可谓是“远近闻名”、“中外驰名”，不少胡虏都是闻之而丧胆、听之而失色。辽东就是靠着如此利器，取得了一个有一个辉煌胜利。

    当受阅方阵通过观礼台之后，所有方阵又排成整齐横列，在广场的西侧集结成一个长长的长方阵形。

    这个时候卫朔骑着战马下了观礼台，战马迈着雄健的脚步，小跑着奔向广场西侧，一直到了广场尽头才停下。在无数人的注视下，卫朔一拉缰绳调转了马头，开始从由西向东检阅整个方阵。

    看到燕王来检阅方阵，厢军将士立即沸腾起来。

    战鼓最先擂响，用十二响惊天动地的鼓声来表达对卫朔的欢迎与崇敬。

    学员方阵在卫朔驰来之时，用力挥舞了一下旗帜，并纵声高呼：“万胜！万胜！”

    而后面的刀盾兵、长弓手、弩兵、陌刀手、轻骑兵、重骑兵不约而同发出高呼：“万胜！”

    随着卫朔在阵前驰过，声音一浪接着一浪自西向东接力过来，不一会儿就传到了队伍的最东边，霎时间整个广场立即陷入一片如虹的声势中。

    检阅完队伍后，卫朔再次回到了高台上，他的声音非常洪亮，在安静无比的广场上传出去很远。

    “在过去的十年里，有无数优秀的华夏儿女，为了今天的胜利而献出了宝贵生命。正是由于他们的牺牲，才让我们这些人有机会站在这里享受胜利后的荣耀。相比永远沉寂在陵园里烈士们，活着的我们是如此的幸运！”

    “胡虏倒下并不意味着辽东要停下前进的脚步，从此之后，华夏将不再惧怕任何凶残的敌人。这是一个崭新的时代，在新的时代，我们肩负着新的使命，我们要开创华夏新的诗篇！”

    “华夏万胜！”卫朔振臂高呼。

    “华夏万胜！”很快广场上传来无数人的欢呼声。(未完待续。)