
    自去年国相仓助利从辽东带回了燕王卫朔欲收回带方、乐浪二郡的消息后，美川王就陷入恐慌之中，他可不认为高句丽是辽东对手。

    美川王为此感到十分憋屈，他与高句丽文武上下耗费了无数心血，才让高句丽看到一丝复兴希望，结果还没来得及享受胜利果实，燕王却要一棍子再次将其打翻在地。

    随着距离大司马规定的日子越来越近，美川王知道这事不能再拖下去了。

    丸都城内，金銮殿上，尽管现在已是正午。但大朝会依旧在继续，美川王没有说散朝。下面那些大臣们，即便已经是饥肠辘辘了，但也只有等着。

    另外，众人脸上，全是一片愁苦之色。

    虽然燕王已对高句丽发出最后通牒，但高句丽上下大多不愿意接受燕王提出的条件。

    可每一个高句丽人又都十分清楚，高句丽没有实力抵挡辽东军进攻。

    一旦拒绝大司马建议，那高句丽灭国就在眼前啊！

    “诸位爱卿，晋大司马已对我高句丽发出最后通牒，要么接受辽东条件，举国迁往三韩半岛；要么拒绝燕王，做好抵抗辽东军入侵准备。该何去何从，诸位爱卿不妨畅所欲言。”

    闻言高句丽文武上下顿时沉默下来，其实每个人心里都很清楚，即便这几年来高句丽在美川王励精图治下，积累了不少家当，但与燕国相比实力仍相差巨大。

    再者，燕国与高句丽之间没有天险可凭，众人实在是没有勇气拒绝燕王。

    看着沉默不言的朝臣，美川王不禁有些气苦，没办法只得将希望寄托在仓助利身上。

    “不知国相可有计策助寡人度过眼前难关？”

    “大王，燕国势大，一旦拒绝了燕王条件，以目前高句丽之实力，根本就挡不住如狼似虎的辽东军，到时怕是就不只是交还带方、乐浪二郡，很有可能让高句丽陷入万劫不复之地。”

    “那依国相之意，我们只有接受辽东条件，举国迁往三韩半岛？”闻言美川王脸色变得十分难看。

    “不然还能怎样？一旦辽东军兵临城下，到时候恐怕连迁往三韩都是奢望，等待我等的将是国破家亡。大家不要忘了，晋大司马卫朔的狠辣与他的贤明一样广为流传，死在他手上的胡虏差不多跟高句丽国人一样多。”

    国相话音刚落，一些高句丽大臣、贵族脸色刷得一下变得苍白，不少人都还记得卫朔刚刚在涿县之战后坑杀了近二十万羯胡。

    “唉！罢罢罢，寡人不能因争一时之气，使我举国陷入万劫不复之地。”

    “大王英明！”见美川王打算接受辽东条件，在场众人纷纷长出了一口气，齐呼英明。

    看着脸色依然难堪的美川王，仓助利上前劝道：“大王，其实答应辽东条件，对高句丽而言不全是坏处，说不定会让高句丽从此走向全盛。”

    “国相此言何意？”美川王不解道。

    “大王，以及诸位同僚，与燕国交换领土，让高句丽从富饶的马訾水流域迁徙到贫瘠的三韩半岛，看似高句丽吃了大亏，但从长远发展来看，反而大大有利于高句丽。”

    “众所周知，那个晋大司马卫朔雄心勃勃，对四周蛮夷充满了敌视，任何一个不服从燕国的蛮夷都难逃其打击。臣在燕国期间，曾亲眼看到大司马因一言不合就对漠北柔然、敕勒两部胡族发动了战争，可见大司马为人有多强势。”

    “而高句丽都城――丸都紧邻辽东郡，中间又没有任何山川、江河以为天险。若长期待在此地日后难免与强大的燕国发生冲突，稍有不慎将给高句丽带来灭国之灾。”

    “假若借此次领土交换之际，高句丽举国迁往三韩半岛，不但有山河天险为依凭，同时将远离燕国威胁，减少与对方发生冲突的可能。我们反而能安心经营三韩半岛，将其完全纳入高句丽治下。”

    “一旦高句丽完成了对三韩半岛的消化，高句丽国力至少将增加一倍以上，到时再加上有狼林山、大同江为天险，高句丽便有了自保的本钱。不会像现在这样在面对燕国近在咫尺的威胁，我高句丽却束手无策。”

    听了国相所言，美川王脸色虽好看了一些，但是对于放弃经营了百年之久的故土而前往前途未测的三韩半岛，仍然有些忧虑。

    “大王，大司马提出了领土交换之建议，显然是不会再更改。高句丽除了执行外，恐怕别无选择。还望大王忍辱负重，切不可因小失大。”

    “好吧，就依国相之言，当初寡人能在一片废墟上复兴高句丽，今天也有信心带领大家在三韩半岛开创新的局面。”

    “大王英明。”

    ……

    在高句丽谋求南下三韩之际，成汉国主李雄也在与麾下文武商议即将到来的风暴。

    “诸位，去年晋大司马对羯胡发动了最后攻击，而羯胡灭亡彻底改变了当前局势，对我成汉产生巨大影响。以前辽东内有羯胡牵制，不可能对成汉下手，眼下羯胡一灭，辽东已将目标转向蜀地。”

    “如今大司马要求成汉并入辽东，尔等且说说，成汉该如何应对？”

    听了李雄之言，殿内文武众人不由寻思起来。这些年他们可没少听说辽东军战无不胜攻无不克的威名，大司马带着骁勇善战的辽东将士，连灭鲜卑、匈奴、氐羌、羯胡等胡虏，将治下疆域扩大了数倍。

    “陛下，其实从一开始辽东都在利用我成汉，如此他们才能集中力量对付其他敌人，眼下北地胡虏皆被消灭，辽东的对外政策就发生了巨变。”丞相范贲不由感慨万分。

    “父皇，我们不如直接翻脸吧！何必受这种窝囊气？！”

    长子李越年轻气盛，不甘心就此束手就缚。其实在成汉有不少人都有这种想法，而且多以李家第三代子弟为最。这些子弟没有经历过第一、二代人艰辛的创业过程，而且大多数过着骄奢淫逸的生活，肯定不愿意放弃手中权势、地位。

    李越的话像一记重锤一样直击李雄心脏，他不是没想过与辽东翻脸，可一想到北方强大实力，心中难免惴惴不安。

    李雄不像李越等年轻一辈考虑问题那么简单，他很清楚随着大晋逐步从永嘉之乱的伤痛中走了出来，而且实力也越来越大，成汉割据的希望也越来越小。

    此次辽东要求成汉放弃抵抗、并入燕国，不就是燕王发起统一战争的开始？

    “若是与燕国翻脸，成汉有把握挡住辽东军进攻吗？”

    李雄没有斥责长子李越唐突，反是向麾下文武询问成汉能否挡住辽东军攻势。

    “若是正面对决，成汉自然不是辽东军对手，不过我成汉有蜀中地理为仰仗，只要大军龟缩不出，辽东军再强，又能奈我何？除此之外，臣以为我们还可向晋大将军王敦求援。王敦一向与卫朔不合，肯定不会看着成汉被灭，不然燕王一旦进占成汉，必影响荆州稳定。”

    “不管怎么说，假若好好利用蜀中地理，再加上王敦相助，未必没有一战之力。”

    “诸位，你们觉得丞相的建议如何？”李雄显然心动了，忙出言询问众人意见。

    “丞相之议甚是妥当，臣赞同。”

    “臣亦赞同丞相建议，若能联合王敦，再加上蜀中地理，到有希望挡住辽东入侵。”

    “好，既然大家没有其他意见，那我们就按照丞相的建议来！”(未完待续。)