
    辽东军进驻襄国城，标志着其在黄河以北大规模军事行动结束。

    今后其军事打击重点将放在淮河两岸，对盘踞在淮南的羯胡余孽发动最后一击。

    对付夔安已不用卫朔亲自出马，其任命谢艾为征讨都督，督姚弋仲、贾坚、姬澹、段文鸯等将，统八万步骑联军南下支援毛宝、孙纬，而他本人则坐镇襄国城处理战后事宜。

    在原后赵王宫内，卫朔接见了一批又一批的求见者，其中既有河北各大世家家主，又有原后赵官员，更有无数慕名求见的名士人才。

    “禀主公，晋阳王卓求见。”只见刚刚调到秘书监任职的郭诵走进来禀报道。

    看着朝气勃勃的郭诵，卫朔十分满意，他笑着问：“述之可还适应秘书监工作？”

    “多谢主公关心，蒙皇甫大人照顾，在下已基本上熟悉了秘书监活计。”

    “嗯，那就好，好好干，我很看好你！行了，去把王家主请进来吧。”

    “诺！”郭诵一拱手便匆匆离去，不一会儿再次有脚步声传来，却见王卓走了进来。王卓是晋阳王氏家主，加入辽东已有好几年。晋阳王氏在他手上又再次重放光芒，当年因辽东入主并州而遭受的损失基本上已得到恢复。

    “不知文宣千里迢迢来到襄国有何事啊？”

    “额？”王卓没想到大司马会如此直接，竟一时怔住不知该作何回答。今日王卓之所以从晋阳赶到襄国拜访大司马，主要还是为了郭氏被抓一事。

    随着辽东拿下襄国城，对胡虏、汉奸的清算行动亦渐渐展开，其中像郭氏这样的典型代表自然不会有好结果。郭氏上下几百口人已被辽东收押，只等着日后押到洛阳受刑。但郭氏毕竟是天下顶级世家，人脉关系遍及各地，连王氏也不得不受人之托前来求情。

    “怎么？有什么难言之隐吗？”

    “这……这个，听说郭氏全族已被收押？”

    看着欲言又止的王卓，卫朔顿时了然，这又是一个前来替郭氏说情的人。自从将郭氏收押之后，每天前来为郭氏讲情的人络绎不绝，尤以各地世家最为积极。其中既有新投靠而来的河北世家，又有早就加入辽东的其他世家。

    虽然卫朔十分反感众人纷纷替郭氏求情，但是由于众人不曾违反什么法律法规，他也不好呵斥众人，只能不断向众人解释不能赦免郭氏的缘由。

    “呵呵，看来文宣也是来替郭氏求情的，我早解释过多次了，郭氏罪大恶极，没有任何被赦免的可能。”

    见卫朔没有发火儿，王卓胆子不由大了几分，说话也流利起来，遂替郭氏申辩道：“主公，郭氏罪孽深重理应重罚，尤其对郭太、郭祥、郭殷、郭敖等几名《汉奸录》上榜上有名之辈更应该斩首示众。”

    “但是上天毕竟有好生之德，绝人子嗣有损阴德，万望主公大发慈悲，饶了郭氏满门妇孺老幼。”

    “唉！”卫朔长叹一声将手中公务放下，不由道：“近来有不少人来给郭氏说情，各种理由是千奇百怪。现在我都有点儿怀疑，你们是不是有其他算计？你们不会还想着‘刑不上大夫’吧？要知道在辽东可没人能凌驾于法律之上。”

    “不不不，主公多虑了，臣绝没有其他心思，纯粹是还人情。”

    见卫朔一个大帽子扣下来，王卓赶忙摇头否认。虽然他不曾步入仕途，但王氏内却有不少子弟在辽东做事，对辽东各项政策知之甚详。而辽东与前朝历代区别最大的便是无论世家贵族，又或者庶民百姓都必须交粮纳税，同时也没有刑不上大夫之说。

    “没有最好，我辽东没有人可以逃脱法律制裁，就跟此次惩罚郭氏等汉奸一样，只要是汉奸出身，我不管他出身什么，统统依照灭族来处理。如果我单单对郭氏网开一面，其他人会怎么想？部分权贵会不会认为辽东不再是以前的辽东？开始违法乱纪、为所欲为？”

    见卫朔将惩治郭氏与辽东推行的以律法治国之理念联系在一起，王卓再不敢为郭氏说一句好话，只能怏怏而退。

    王卓刚走，温峤却走了进来，一进来就笑着调侃道：“主公，又有人来给郭氏求情啦？”

    闻言卫朔忍不住对心腹温峤抱怨道：“是呀，自打辽东着手开始对汉奸、羯胡进行清算，每日里来给各路求情的人是络绎不绝，搞得我头都大了一圈。”。

    “哈哈哈，这也是没办法的事，此次河北大地受到辽东清算者，七成以上都是世家，剩下的也多是寒门官宦之家。这样的家门自然会有各种各样的关系，免不了会有各色人等迫于人情世故前来求情。”

    温峤出身世家，对世家的庞大关系网有着十分深刻的认识。就拿郭氏来说，作为天下一等一的豪门世家，他们不但与各大世家有着密切联系，说起来连刘琨也跟郭氏沾亲，曹魏名将郭淮的侄儿郭奕就是刘琨舅父。

    郭氏不是没找人托刘琨出面，但当年刘琨被世家背叛伤透了心，再加上他也赞同辽东对各大汉奸清算，因此面对郭氏所请，刘琨毫不犹豫予以拒绝。

    “各地可都安稳吗？”

    虽说眼下河北大局已定，但随着大规模实施清算，难免有不甘失败者铤而走险，故而卫朔有点儿担心地方局势不稳，影响到辽东推行各项政策。

    “请主公放心，随着冀州刺史府以及都督府开始运转，各地局势正往好的方向变化。”

    “吁！如此最好，河北、中原一带遭受胡患最为严重，急需休养生息，若有人胆敢顶风作案，必须严惩不贷。”

    “主公，这次清算的人数量是不是太多了？”

    “哦？是吗？不知眼下已有多少人确定要被拉到洛阳去受刑？”

    “初步统计大概有六千多人，等日后收复兖、豫、徐三州，恐怕这个数量还会增加。据臣估计，最终人数有可能超过两万人。两万人差不多相当于一个县的人口，如今却要一次屠戮掉，臣想来……”

    听了温峤的话，卫朔内心同样不好受，但却不能因此而放弃对汉奸的清算，他苦笑着对温峤道：“两万人？呵呵，两万人！的确不少，正如太真所言，差不多相当于一个县的总人口。但是为了不让后代再有汉奸横行，我不得不忍痛牺牲掉他们。”

    “唉，卿本佳人，奈何为贼啊？”

    “算了，不说这些有的没的了，还是说说南边战事吧，现在进行的怎样了？”

    “回主公，眼下淮南局势有点儿复杂，自辽东宣布不接受夔安的徐州刺史之职后，江东那边反应十分激烈。大将军王敦不但要求夔安坚决抵抗，竟再次表郭默、苏峻、祖约三人为淮南太守、临淮內史、广陵太守，显然是要重建淮河防线，阻止辽东进取淮南。”

    “哼！痴心妄想，没想到上次押错宝的苏峻、祖约、郭默三人竟投靠了王敦。唉，祖镇西一世英名全毁在兄弟祖约身上。祖约、苏峻、郭默三个家伙各个本事不大，偏偏野心不小，早晚不得好死。”

    这并不是卫朔在诅咒三人，实在是历史上三人命运遭遇竟如此相似，都先后在平叛之中立有功劳（其中苏峻、祖约平王敦、郭默平祖约、苏峻），最终却又都因野心膨胀，从而走上了叛乱的道路，先后死于非命。

    “看来辽东要跟江东做一场了！”

    卫朔喃喃自语，或许此战之后辽东与江东会分道扬镳，又或者会继续藕断丝连，但不管怎么说辽东与江东为争夺淮南地盘不可避免要大打出手。(未完待续。)