
    因为未发现辽东军伏兵，让麻秋的胆子大了不少，连忙加入到追击当中，众胡虏更是狠狠地出了一口连日来的恶气。

    “大人，胡虏上钩了！”录事参军来到姚弋仲跟前禀报胡虏动静。

    姚弋仲这才松了口气，忙下令道：“撤退，全军立即撤退。”

    “铛铛！”一阵清脆锣声响起，辽东骑兵迅速向后方快速撤离。

    正在紧追不舍地羯胡看到数千辽东骑兵毫无章法的溃散，再次放心大肆追杀起来。然而不到一盏茶功夫，战场上的辽东骑兵就失去了踪迹。而麻秋还是担心遭到伏击，便强令众将停止继续追击。

    不少羯胡骑兵恨恨地盯着姚弋仲远去的方向，颇有些意犹未尽，显然刚刚的厮杀并未让众人过足瘾。就在众人听得麻秋命令，准备回营时，突然又有一伙儿辽东骑兵出现在众人视野中。

    原本羯胡骑兵以为中了辽东军埋伏，但当羯胡看到段文鸯部依然只有数千之中时，才知道虚惊一场。

    原本刚刚就没厮杀过瘾，那些桀骜难驯的羯胡骑兵岂能就这么算了？

    立即将麻秋将令抛之脑后，纷纷振臂高呼，“杀光辽东人！”

    羯胡骑兵欢呼着以最快的速度向段文鸯部杀来，很快羯胡人就发现眼前辽东骑兵战斗力似乎很弱，在他们的冲击下，辽东骑兵再次溃逃。

    见辽东骑兵一路溃逃，羯胡骑兵穷追不舍，中间连一点儿喘息机会都没有，就这样大约追杀了十余里，又有一伙儿辽东骑兵接替段文鸯上来，承担诱敌任务。

    就这样一路来羯胡骑兵追杀了四五轮，前前后后杀散了万余辽东骑兵，取得了‘辉煌’战绩，不少胡虏兴高采烈地对左右吹嘘自己的功绩。

    原本麻秋打算见好就收，谁知却在此时发现了谢艾踪迹。一看到谢艾，麻秋也不淡定了。不单单是他曾经败于谢艾之手，谢艾更是辽东军主帅，若能成功斩杀谢艾，定可大大挫败辽东军士气。

    为此，麻秋立即改变主意，不顾麾下将士疲劳，强令对谢艾部发起攻击。

    可谢艾好想没有与胡虏死战的意思，只交锋一会儿便再次消失在羯胡视线中。

    整整一天，辽东对羯胡进行了无休止的纠缠，一刻也不让羯胡休息。而且在辽东军故意败逃之下，让羯胡取得了辉煌胜利，直到夜晚返回卢奴城时，众多羯胡依然沉浸在一日连战连捷的喜悦之中。

    面对白天一整天辽东军古怪动静，麻秋也有些摸不着头脑，原本他以为辽东军是在诱敌，中途有埋伏，可惜他一路追杀过去，却没发现辽东有一丝埋伏的意图。

    但是让麻秋没有想到的是，翌日一早辽东军竟再次出现在卢奴城下叫骂。

    此时尽管羯胡人尚未从昨日疲劳中恢复过来，但一想起昨日将辽东军追得上天无路、下地无门的情形，顿时又变得斗志昂然。

    面对气势如虹的部下，麻秋也不好故意阻拦众人出战。结果羯胡出战后才发现，辽东军的表现比昨日还要不堪，只要一看到羯胡逃得远远的，几乎是一触即溃。

    看着与昨日几乎一模一样的场景，麻秋眉头紧皱，显然他已起了疑心。

    麻秋心里很清楚，谢艾可不是一般人，是一个很善于用兵的将领，不可能无缘无故让部下接连败于羯胡手中。但是麻秋怎么也猜不透谢艾心思，不知道对方存在有什么不可告人的阴谋。

    夜幕降临时，再次取得辉煌大胜的羯胡回到了城内，麻秋立即将众人召集起来，共同商议一下对策。

    “各位将军，辽东军连续两日前来挑战，皆大败而逃，你们觉得其中会有什么阴谋？”

    一个明显带着胡人特征的将领站起来大声道：“将军，管他辽东军有什么阴谋，只要对方继续像眼前这样屡战屡败下去，他们的士气肯定极为低落，到时只要我们抓住机会，还怕打不过对方？”

    麻秋眉头紧皱道：“你说的虽然很有道理，但谢艾没有理由看不出这一点，既然他明知败下去大军士气会越来越低，谢艾为何不采取措施呢？反而还要一而再再而三派兵来诱敌？这其中肯定有我们不知道的阴谋。”

    想来想去，麻秋心头不祥之感总是挥之不去，总觉得谢艾有后手。

    但是麻秋对自己亦有足够信心，他认为若是‘光明正大’与谢艾正面对决，他一定会击败对方，怕就怕谢艾像青州时那样算计。

    “将军不管辽东军有什么阴谋，但他们士气正逐渐下落却是不争的事实。只要发现辽东主力现身，将军也不比去管其他，只要集中兵力猛攻对方，即便对方有阴谋，以目前对方的士气，再加上我军又占据兵力上优势，也不虞有什么可担心的。”

    麻秋闻言轻声道：“你说的也有道理，谢艾采取的应该是疲敌之计，只是恐怕连谢艾都没想到此计竟会影响到辽东军士气。如此说来倒是谢艾失算了，看来本将报仇雪恨的机会到了。”

    “将军说的是，今日大战时，末将明显感受到辽东军士气不如昨日高昂，而且战斗力也比昨日下降不少。可见辽东军也是普通人，他们的战斗力也会受外界影响。”

    “可也不能任由辽东骚扰下去，不然我军早晚会吃不消！除非早日找到辽东主力并将对方击败，不然时间拖得越久，对我们也就越不利。”

    “将军不妨将计就计，等明日辽东军再出现诱敌时，派出全部骑兵狠狠咬住一部辽东军，最好是能全歼他们。如此不但狠狠削弱了辽东军实力，还能逼对方主力早日现身，与我等决战。”

    “看来也只能如此了！”

    麻秋虽然然可了部下们的猜测，但总觉得忽略了什么。可他左思右想多时，却也无法猜透谢艾心思，只得暂时放下怀疑，先应付过眼前危机再说。

    ……

    其实麻秋与羯胡众将小觑辽东军，他们却不知辽东军与一般古代军队不同，辽东军的战斗意志远远超出麻秋想象。连日来大败不但没影响到辽东军士气，反而让不少辽东人心中憋了不少气，就等着反击那一刻到来。

    “都督，连续数日袭扰，我军共战死三百五十四名，伤一千三百五十一人！”

    听了参军汇报，谢艾点点头，又问道：“伤亡不大，这会儿羯胡气焰很嚣张吧？”

    “岂止是嚣张，哼！胡虏就是胡虏，给一点儿阳光就灿烂！简直是不把任何人放在眼里。”

    “如此不就说明歼敌良机已到？”谢艾颇为自信道：“羯胡一定会以为我军连战连败定会士气低落，明日继续装出一副萎靡不振的样子，引诱敌人！”

    段文鸯眼神中带着几分狐疑道：“世节，你真的有把握引诱麻秋上当吗？前几日中，麻秋表现得十分谨慎，总是将斥候撒出去很远，生怕遭遇埋伏。”

    谢艾轻笑道：“不敢说有十成把握，但至少有七八成，成败与否，就看接下来几日。”

    “据斥候来报，似乎一切都在我们预计之中，只是不知道麻秋是否会上当！”

    面对段文鸯的担忧，谢艾不以为意道：“麻秋自诩为名将，常自比韩白，之前甚少遇到败绩，直到在青州被某打得大败，让他在石勒、石虎面前丢尽了脸面。为此他常常私下抱怨要击败我正名，这一次好不容易遇上难得的机会，麻秋怎会放弃？”

    “只要在下一现身，让麻秋以为辽东主力出现，他一定会不顾一切发起攻击。”(未完待续。)