
    “卫朔要来了吗？”

    当看到前锋孔苌狼狈逃回来，羯胡众人迅速意识到辽东军真的来了！

    忽然间在烈烈雄风中，辽东军如同乌云黑压压一片出现石勒众胡虏视线中。

    数十万胡虏屏息凝神，望着气势骇然的辽东军军阵，心头仿佛压了一块巨石。

    在胡虏默默地注视下，辽东军排成一个宽数里、长十余里的阵型，整个军阵分成了三部分，与羯胡针锋相对。

    “杀胡！杀胡！”

    在胡虏心惊胆战地注视下，原本严阵以待的辽东军突然传出一阵热烈的欢呼声。只见中间部分辽东军突然向两侧退去，很快便让出一道宽一丈左右的通道。

    紧接着一面军旗突然出现了，一丈长的巨大军旗在风中猎猎作响，血染的军旗犹如沸腾的烈焰，让看到她的人内心热血澎湃。

    在军旗下面，赫然是威震天下的大司马卫朔，其身穿鱼鳞甲，腰挎宝剑，背后还披着一面红色斗篷。

    卫朔策动坐骑，缓缓上前两步，他的一举一动牵动了敌我双方数十万人心神，无数人眼睛一眨不眨盯着他。

    辽东众将士眼神中透着狂热与迫切，在静静等待着大司马下达攻击命令。

    这将是辽东军成立以来面临的最为严峻的考验，即便眼下胡虏大军已是疲惫不堪，但面对疯狂突围的敌人，辽东军也不敢打包票留下对方。若想获取胜利，还得靠辽东将士自身实力。

    卫朔骑在马上，缓缓前行，无数双或激动或热切的目光，纷纷聚焦在他身上。而这些眼睛的主人既有晋人出身，又有羌人、匈奴人、鲜卑人、氐人等各族胡人出身。

    在辽东崛起前，他们都有各自的风俗习惯，但现在所有人都只学习一种文化、说一种语言、信仰同一种宗教，同时他们还有同一个称呼――华夏人。

    旭日越升越高，稍稍带着些许寒意的春风，将军旗吹得高高飘扬。

    立马军旗下，卫朔在众人期待中高声叫道：“想来尔等都知道，眼前这支胡虏是盘踞在华夏大地上最后也是最凶残的一支，羯胡曾在邺城、洛阳屠杀了十多万手无寸铁的晋民，与我华夏乃不死不休的生死仇敌！”

    “众所周知羯胡野蛮愚昧，凶残无比，金发碧眼，高鼻深目，与华夏之人言语不通，风俗迥异，毫无相似之处。其虽号为匈奴别部，却不服王化，抱守陋习，辫发左衽，实乃域外蛮夷！”

    “羯胡行径之野蛮，作为之发指，为世所罕见。”

    “羯胡蛮夷，喜好以人头祭天，又不喜耕作，以劫掠我汉人为生，至今有数十万晋民无辜惨死其手”

    “小小羯胡野心勃勃，趁朝廷式微妄图窃取华夏神器，实在是不知天高地厚！”

    “羯胡为了压制我华夏，遂下令以胡虏为国人，晋人敢说一个‘胡’字，便是死罪。”

    “遍观古今，可有比羯胡更欺压我华夏者？”

    “我等炎黄二帝子孙，承华夏之族名，据有九州之地。雄秦灭六国，统华夏，北逐胡，南取越，奠定了我华夏万世一统之基业。楚汉交兵，匈奴势起，高祖北伐，受困平城，边疆狼烟，见于甘泉！”

    “其后积文景两朝国力，奋孝武雄才大略，发汉家敢战之士，倾华夏举族之力，绝和亲之谋，振复仇之兵。天佑炎黄，卫霍神武，踏龙城，取河西，漠南无王庭，雪耻待指日。横跨瀚海，漠北决战，单于夜遁，封狼居胥，匈奴由此衰落。”

    “至此，华夏存亡已定，大汉雄威，远通域外，华夏之民，皆称汉人！”

    “前汉陈汤曾言：‘明犯强汉者，虽远必诛！”

    “华夏先民强悍如斯，闻之莫不令人鼓舞。而今胡虏残暴，尤以羯胡为甚，我等汉民，视如草芥，羯胡出征，以汉民为食，号为两脚羊，婴幼小儿，以其初生，骨肉可嚼，视如美味佳肴，列为极品，窈窕女子，胡虏列为上品，夜间宿营轮番****取乐，白日杀之为食，其余青壮男女，尚可充饥，列为中品，余有老者，肉酸难嚼，列为下品。”

    听到此处，下面已经有不少辽东人抑制不住自己的泪水，他们当中有无数人曾亲身经历过那段暗无天日的岁月，现在回想起来简直如噩梦一般！

    “可悲我等炎黄子孙，所居之地为我华夏之地，所耕之田为我华夏之田，所饮之水为我华夏之水，祖祖辈辈皆为华夏之民，而今我们却在自己的土地上沦为蛮夷的下等奴仆，昔日高贵的华夏臣民却变成了蛮夷的口中食！”

    用力挥舞了一下手中宝剑，卫朔猛然爆喝问道：“告诉我，你们愿意做蛮夷奴仆吗？！”

    “不愿意！”下面十多万人齐声怒吼，胸膛的怒火已经熊熊燃烧。

    “告诉我！你们愿意自己的妻儿被当成两脚羊吃掉吗？！”

    “不愿意！”放眼看去，辽东将士眼中全都燃烧着一股复仇的火焰。

    “告诉我！你们愿意自己的土地被蛮夷夺走，最后连自己的家人都保不住吗？！”

    “不愿意！”

    “告诉我，你们愿意自己的后代被蛮夷统治，为他们歌功颂德，却忘记了他们的先祖曾经被蛮夷屠杀，不赞扬他们先祖的奋死反抗，却鼓吹蛮夷屠杀他们先祖的丰功伟绩吗？！”

    “不愿意！”

    “告诉我！你们愿意自己的子孙后代甘愿臣服于蛮夷的愚昧，却忘记他们祖先的辉煌与骄傲，忘记他们的祖先是炎黄，民族是华夏，曾经建立过一个强盛的大汉，甚至鄙夷自己的先祖是汉人吗？！”

    “不愿意！！！”

    “是的，我们不愿意，打死都不愿意被胡虏奴役！我们是这个世界上最高贵的民族，怎么可能做卑贱胡虏的奴仆？但是胡虏却用他们手中的刀枪，逼着我们臣服，逼着我们献出妻女供他们淫乐！”

    “我们华夏很大，但是我汉民却已没了退路！”

    “胡虏逼得我们没有退路，我们只能杀出一条血路！胡虏要肆虐，我们就杀光他们，一直杀到他们每次一提起华夏之名就从心底感到畏惧；杀到他们再也不敢踏上我我华夏一步！”

    忽然间卫朔手中长剑前指，大声吼道：“驱除胡虏，复我华夏！”

    “驱逐胡虏，复我华夏！”

    十几万人齐声呼喝，在整个战场上空不断回荡。对面胡虏闻之纷纷色变，尤其曾多次屠杀晋民之辈，眼下更是心神俱震，再不复当年横行中原之嚣张。

    面对有备而来的近二十万辽东军，不要说石勒没有信心战而胜之，石虎、孔苌、支屈六等羯胡贵族、将领同样没有信心，甚至有的人开始后悔跟着石勒造反。

    在辽东众人期待的目光中，卫朔拔出腰间宝剑，高高地举起然后大声吼道：“华夏万胜！”

    “华夏万胜！”猛然间像炸响了一颗巨雷，无数的吼声在一瞬间爆发，无数辽东将士举着手中环首刀、长矛、长弓用尽全身气力高吼着。

    而就在此时，随着数浑厚的号角声、激昂的战鼓声响起，原本静止不动的辽东军开始动了起来，他们迈着整齐的步伐缓缓压向对面的羯胡。

    在大战开启之前，石勒突然对冉瞻、张宾二人吩咐道：“宏武，等下你只管护着孟孙突围就是，不用管任何厮杀，只要能将孟孙平安送回襄国就是大功一件。”

    “主公……”张宾满脸震惊，他没想到一向坚强的石勒竟在战前安排好了后事，可见对方是真的不看好此战结果。(未完待续。)