
    傍晚时分，曹宏带着侍卫前往曹府赴宴。liudianxing.com徐州果然富甲天下，虽历经战火，街道两旁依然是商铺林立。此时正值华灯初上，火红的灯笼照得周围一片通红。

    曹府位于大街中央地带，是彭城最为繁华地段，与之相邻的皆是世家。今日之曹府比以往要惹恼几分，门前早已是车水马龙，厅内宾客川流不息，整个曹府灯火通明。

    当曹宏抵达曹府时，一大帮人从曹府汹涌而出，打头的赫然是他的父亲曹达夫，紧随其后的则是曹氏宗族。其他世家家主只能远远站在旁边，满脸羡慕嫉妒恨地看着曹达夫。

    同时不由暗暗腹议自家子弟不争气，当年怎么就没人跟曹宏学一学呢！

    自从曹宏出任徐州都督的消息传来，徐州世家就沸腾了，当年一些旧事也重新翻出来被人们议论，结果评价与早年却截然相反。

    曹宏从当年曹家不肖子孙变成了曹氏最有出息的子弟，而其他屈从了家族压力的人，却成了反面教材，成为‘胆小’‘懦弱’的代名词。

    人们虽然嘴上常说不以成败论英雄，但行事准则却恰恰相反。

    曹宏看到头发花白的父亲，眼睛突然一酸，眼泪差点儿流出。这么多年过去了，对于曾被逐出家门一事，他早已释怀了。而且随着阅历增多，他更加理解当初家族做出的决定。

    因此曹宏从未想过要羞辱家人，所以当看到父亲曹达夫身影后，他便远远下马，抢步上前，跪倒在地，重重叩了三个头。

    “孩儿不孝，多年来不曾回家看望父亲大人。”

    看着跪在面前英武不凡的儿子，曹达夫原本紧张的心情一下子松弛下来，同时眼泪也止不住流了下来。直到他人提醒下，他才慌里慌张将曹宏搀起来。

    随着众人步入大厅，辽东侍卫纷纷占据要害地方，担起警戒之职。看着儿子四周站满了威武雄壮的辽东侍卫，曹达夫内心充满了自豪，同时对曹家未来充满了信心。

    菜过三巡，酒过五味。当宴会上气氛达到最热烈的时候，却见曹家家主曹达夫慢慢放下酒樽，轻咳几声道：“诸位，老夫本一庸人，忝居曹家家主之位多年毫无建树，早有心退位让贤，但多年来曹氏子弟多有不肖，无人可承担起曹家家门之重任。”

    “幸好蒙老天不弃，让我曹氏最优秀的子弟――犬子曹宏，重新回归曹氏。我儿曹宏早年追随于大司马麾下，而今得授都督之职，坐镇徐州，让我曹氏门楣得以光大。”

    “看到宏儿有此成就，作为父亲我颇感欣慰，同时也感到汗颜。今日趁着诸位名流皆在，我意将家主之位让给我儿曹宏。”

    “咳……咳！”曹达夫说得有些激动了，竟忍不住剧烈的咳嗽起来。做出今日这个决定并非他一人之故，其余曹家长辈都同意将曹家交到曹宏手上。

    其实曹家做出这样的决定并不难理解，曹家属于后加入辽东世家，对辽东各项政策多有所耳闻，曹达夫没有信心带领家族在辽东崛起。

    曹家众人认为只有让对辽东各项政策极为了解，又在辽东适应的很好的曹宏上位，曹家才不至于被淘汰掉。

    好半天曹达夫才喘匀了气息道：“再者老夫身体患病已久，早没了精力带领家族崛起。相反我儿曹宏年轻有为，目光长远，正是继任家主的最佳人选。因此我决定将曹家托付于他，还望宏儿不要推托，如此吾死亦能瞑目矣。”

    曹达夫此话一出，堂下众人无不惊愕，不等曹宏出言推托，便接着道：“我儿曹宏雄姿英发，家中长幼诸人无不敬服。将家族交给宏儿打理，是我深思熟虑后做出的决定，还望宏儿看在为父力不从心的份上，接过振兴曹家这幅重担。”

    望着对自己寄予厚望的父亲以及家族长辈，曹宏原本要拒绝的话语再也说不出口。作为镇守徐州多年的将领，他如何会不知家族的窘境？说曹家面临生死困境一点儿都不夸张。

    如今好不容易在曹宏身上看到崛起希望，家族长辈是绝不会放弃的，而曹宏作为曹氏子弟绝不可能对此置之不理，唯有担起这副重任。

    看着微微颔首的曹宏，曹达夫终于如释重负。而其他家族则只剩下羡慕嫉妒恨，谁让他们家中没有一个曹宏呢？

    ……

    “既然大家都到了，那就抓紧时间议事。”

    随后卫朔手一指郭诵吩咐道：“述之，先说说淮南情况。”

    “诺！”郭诵起身熟练的打开文件念了起来，现在他已渐渐熟悉了秘书监工作，随着皇甫真被外放，他渐渐成为第三位执掌秘书监的年轻人。

    秘书监作为卫朔身边极为重要的职位，暗中不知被多少人觊觎，尤其对年轻士子最有吸引力。因为所有人都知道，大司马喜欢提拔年轻人出任秘书监主事。

    在传出皇甫真即将卸任的消息后，就有不少年轻士子试图通过各种关系向大司马推荐自己。然而谁也没想到，秘书监主事之职竟落到了郭诵头上，一时间郭诵成为辽东风云人物。

    “如今沿着淮河一线，江东布置了数万大军，分别交由苏峻、郭默、祖约统领，同时又有江东水师相助。而辽东三路大军都因淮河阻路，缺少水师掩护，暂时止步于淮河一线。”

    “呵呵，没想到这三人竟跟我辽东都有关系，祖约、苏峻且不说，当年都从辽东手中购买了不少军械。这个名不见经传的郭默同样是豪强出身，原在我姨丈手下任职，后来不愿加入辽东，便在司州并入幽州时南迁江左，没想到今日却成为我军拦路虎。”

    “哼！什么拦路虎？不过是跳梁小丑罢了！”

    卫朔摆摆手止住众人议论，摸着下巴道：“淮南境内水网密布，将使我辽东最大仰仗――骑兵部队失去作用，如果没有水师相助，很难攻下淮南。”

    “当初石勒能成功带有很大偶然性，你们觉得江东还会有人喝酒误事吗？”

    “依我之见，在水师抵达之前，大军暂时停止对淮南的军事行动。”

    “嗯，主公之议甚是妥当，只是前线将士又该不满了。”温峤亦赞同暂停收复淮南。

    “不满也得停下行动，不然就是拿将士性命开玩笑。江东水师绝非浪得虚名之辈，没有水师相助，大军实不宜在淮南大肆行动。”

    莫含接着道：“除此之外，进入七月份，淮南阴雨绵绵，道路泥泞不堪，不少北方士卒都出现了水土不服的症状。臣建议不妨趁此机会休整一二，以整顿淮北为要。”

    卫朔微微颔首，赞同莫含的提议，“嗯，此言有理，最近我军扩充太快，只大半月时间就收复了淮北广大领土，的确需要时间来整顿地方。”

    “推行均田制、铲除坞堡、打击地方豪强等等，这些都需要时间来推行，只有将根基扎得牢靠，接下来我们才有能力往外扩张。”

    “主公说的不错，辽东一向讲究稳扎稳打，凭此政策辽东成功铲除了所有胡虏，如今大势底定就更不需要着急了。”

    “主公，你好想从没想过去招降他们？”

    “招降谁啊？祖约、苏峻吗？哼！这三人各个心比天高，怎么可能看得上我辽东”

    “哈哈哈”卫朔的话引起众人笑成一团，由此看出消灭石勒后，辽东上下都像卸去了心头上的巨石，一下子变得轻松不少。(未完待续。)