
    自太宁元年始，随着燕国把精力都放在发展民生上，从洛阳到中原各地郡县，大量由学堂培育起来的新兴士子分赴各地任职，全力配合内阁推行各项政策。

    原本侨居江东的部分南渡世家已有了北返打算，但当他们得知辽东在中原大肆清理地方豪强、抑制世家时，不少家族不禁又犹豫起来，其中就包括谢裒、桓彝二人。

    世家明知未来辽东一统天下之势不可阻挡，可若是就此让他们放弃数百年来传承下来的特权，恐怕也没多少世家会甘心。因为在世家眼中，享受特权是理所应当的。

    曾几何时，世家大族是华夏文明传承的基石，是这个天下真正的主宰。

    但是谢裒、桓彝同样清楚，走到今天这一步，世家早已堕落。其从最初的文明传承的捍卫者，渐渐变成凌驾众人之上，操控着大量利益，漠视普通庶民生死，让社会上的不公平愈发扩大化，成为阻碍社会发展的毒瘤。

    从某种角度来说，这是社会发展的必然，武力的发展和生产资料的集中，让普通人根本没有发言权，所谓的未来美好社会，人人平等，只是梦想，任何制度都无法改变人性，尤其是那些既得利益者，他们不会平白的让出自己的利益，让别人一起分享。

    客观来讲，整体而言，世家大族的素质确实要高于寻常百姓。

    然而，他们占据了太多的生活资料，挤占了太多的生存空间，相比他们，庶民百姓几近衣衫褴褛，食不果腹，屋无片瓦。

    如果世家大族的诗书礼仪，是建立在大部分百姓贫穷之上，那么，这种诗书礼仪便是不稳固，不光彩，不正义，不公平的，不要也罢。

    更别说自汉以降，世家传承数百年，已逐渐从文明的守护者，演变成了‘特权’家族。

    世家既不需要向朝廷缴纳赋税，又拥有天然做官的权力。

    “世卿世禄”也意味着任何一位世家子弟的爵位、官位都不能随便任免，连天子也不能随便处置世家。

    这虽说对皇权是一种限制，却不可避免地造成世家贪欲日渐膨胀。

    然而这种制度最致命的局限，是容易导致地方割据，世家大族垄断地方。一旦国家、朝廷面临生死存亡，世家大族往往首先考虑的是自身利益。而朝廷为了解决危机，不得不向世家做出妥协，而这又进一步让世家特权化。

    魏晋时期特殊的社会环境使许多世家不思进取，沉溺于清闲放*荡的生活，不屑于政务军务，而这也是导致当前一切悲剧发生的主因。

    谢裒、桓彝不知卫朔之所以坚持削弱世家，根本原因就在于世家自身的腐朽。

    门阀政治制度下的世家大族，尤其对于顶级世家而言，其宗族子弟凭借门第就可做官，家族世代把持着官职。

    燕国科举制的实施，使门第不高的庶族可以通过考试参加到政权中来，更是一举摧垮了士族制度的政治基础“九品中正制”，而均田制和释奴令的推行，使一部分无地、少地的庶民得到了土地，在一定程度上削弱了世家的经济基础。

    燕国推行的一切政策都是在限制世家特权，尤其科举制的推行对特权化的世家而言是个沉重打击。随着各地人才流动加大、官员选拔公开化，家族门第的作用在某种程度上被削弱了。

    而谢裒、桓彝正是出于各种各样的担心，才会对北返一事犹豫起来。

    不过，只能说谢裒、桓彝对科举制了解不多，导致他们夸大了科举制的作用，并低估了世家的生命力。

    其实在燕国内部已形成共识，包括各大世家在内都认为推行科举制并不意味着世家没落，相反若适应的好，世家获利会更多。

    但是谢裒、桓彝定是不会相信这些的，在他们脑海当中满满的都是传承数百年的家族荣耀，在他的心中，世家大族的出身就代表着这个社会的精英阶层，天然应该享受特权。

    什么均田制、科举制，在世家眼中简直是大逆不道！

    如果是朝廷敢推行什么科举制、均田制，谢裒、桓彝相信江东早崩溃了。

    不过这一切都跟裴盾毫无关系，身为当今燕王岳父，在江东固然不受重用，可他的地位却相当超然，根本没人敢轻易得罪他。

    而且随着天下大势越来越清晰，裴盾在江东的地位愈加水涨船高起来，其中有不少世家为日后计，少不得到隔三差五裴府上盘桓。

    最近陈郡谢家家主谢裒躲在家中闷闷不乐，原本他以为卫朔会很欢迎世家北返，即便不给予某些优待，也应该将当初世家遗弃的田产如数归还。

    但是从江北传来的消息十分不乐观，辽东没有任何优待世家的意图，这让做好了北返准备的谢裒有点儿犹豫。

    为了进一步摸清辽东底细，谢裒打算亲自跟裴盾交流一下。

    说实话以前即便裴盾出身河东裴氏，其门第要比陈郡谢氏还高，可谢裒从未将裴盾放在眼里。

    然而十多年过去了，在眼中他眼中一无是处的裴盾，竟成了谢家救命稻草。

    一时之间，让谢裒感概万千。

    听到谢家家主登门，裴盾不敢怠慢，大开中门迎接。

    见礼之后，双方先是寒暄了一会儿，谢裒便迫不及待地直入正题，他跟裴盾讲了不少内心的担忧，然后又仔细讲了燕王对世家的敌视，并将他打算率领谢家子弟北返的殷切希望告之对方。

    裴盾得知谢家有意北返，顿时激动起来。当初他坚持留在建邺不去辽东，就是想向外界尤其向卫朔证明他并非是废物。而今日谢裒前来，完全证明了当初他的选择有多英明，裴盾很清楚假若他能拉拢部分世家北返，未来他这个‘国丈’将做得心安理得、稳如泰山。

    “而今中原初定，燕王求贤若渴，幼儒若此时能率谢家北返，必将得燕王重用，以建不世之功，将家族发扬光大。”

    谢裒满脸担忧道：“可……可裴公应该很清楚，在燕王麾下，像谢家这样的世家大族是不可能得到重用的。”

    “哈哈哈，幼儒多虑了！唉，这也怪不到你头上，都是朝廷上下将燕王给妖魔化了，其实你只要亲身到燕国体验一番，就会发现事情远非你想象的那样。”

    “哦？不知个中详情为何？请裴公为在下解惑！”

    裴盾轻抚胸前三缕长须解释道：“幼儒可知近年燕国通过科举制招募的官员中，世家子弟占据了多少？足足有超过近六成以上，而且这个比例在逐年提高！这说明了什么，说明科举制并不能阻止世家进入官场、攫取权力。”

    “尤其对像谢家一些有真才实学的世家子弟而言，通过科考太简单了，唯有那些不学无术之徒，才会被科举制挡在门外，难道幼儒对自家子弟没有信心？”

    谢裒听了裴盾的解释大为意动，他自然不相信谢家子弟没有实力通过可考，只是他心中顾虑的方面太多，光解决科举这一条还不足以让他下定决心。

    而裴盾显然知道这一点，故而他继续‘蛊惑’道：“老夫猜幼儒心中最为担心的无非是正在中原推行的均田制，担心家族利益受损，以至于没有钱财支持家族发展。”

    说到这儿，裴盾突然俯身在谢裒跟前，脸上带着神秘之色问：“幼儒可知每年北地世家从海贸中获利几何？”

    看着谢裒茫然的神色，裴盾满脸得色道：“北地世家早已不再将土地收益当做家族重要的经济来源，他们从海贸中获得的利益远远超出土地产出。”(未完待续。)