
    自永昌元年九月始，从帝都洛阳到中原各郡县，在牧府牵头下，地方官府将全部精力放在振兴经济、发展民生上。

    与此同时，自永嘉年间爆发的衣冠南渡之现象彻底消失不见，相反大批南渡世家看到北地局势日益稳定，竟暗中开始谋划北上返家计划。

    这些世家子弟各个都是人精，皆晓得如今中原初定，将是他们最后一次进入辽东权力核心的机会。

    不然等辽东稳定住中原局势后，南渡世家有可能被完全排除在辽东体系之外，这对世家而言无疑是一场巨大灾难。

    眼下可是机不可失，时不再来啊！

    一时间在兖州、徐州、青州、司州、豫州等地，一个个世家大族纷纷从江东再次回到世代居住的地方。

    虽然那些世家看到家中祖产、田地已被辽东分给庶民百姓，感到分外肉疼，但在辽东军强大威慑下，没有哪一个世家敢跳出来反抗。

    因为反抗就意味着身死族灭，辽东已陆陆续续以通虏汉奸之名族灭了十几个世家大族，其血腥手段让各世家们感到不寒而栗，兴不起任何反抗的念头。

    不过并非所有世家选择玉石俱焚，一些有眼光的世家在认清现实之后，决定接受辽东的条件，主动交出大部分田产、佃户以及部曲，让家族转型。

    而卫朔为了保持政局稳定，在杀鸡骇猴后，对部分‘开明’世家采取了安抚之策，将那些识时务的世家子弟纷纷送到各大学堂进行深造。

    大司马卫朔这一举措，很快就让那些刚刚投靠过来的世家安心下来。世家子弟很清楚在辽东进入各大学堂深造，是走向官场的第一步。这就像在江东必须懂得清谈一样，是进入官场的敲门砖。

    但是不得不说在大势底定之下，即便辽东如此苛待世家，仍然有大量世家选择北上。没办法谁让大司马卫朔是未来最有望统一天下的人，世家如果不想被时代抛弃，就只能紧紧跟在辽东后面，以期不被落下。

    ……

    最近几日，太常卿谢裒一直闷闷不乐，当初陈郡谢氏举家南迁投靠琅琊王司马睿，原本想着是光大门楣。却不料辽东突然冒出个卫朔，不但一举廓清胡患，更是显示出统一天下之气势。

    而谢家看好的司马睿却已躺在了棺木之中，刚刚继位的太子司马绍虽年轻有为，但还需应付老奸巨猾的王敦，哪里有精力与实力去争霸天下？未来江东最好的结局不过是与辽东划江而治，但最大的可能是被辽东彻底吞并。

    想到这儿谢裒真有点儿感慨万千，同时又对裴盾充满了羡慕嫉妒恨。谁让人家生了个好女儿，那么有眼光，在卫朔还只是个小小兵曹从事时就认定了对方，如今裴颖儿已贵为燕王王妃，是当今天下最有权势的女人。而整个裴家也跟着水涨船高，成为北地第一豪门，连根基深厚的太原王氏都远远不如。

    眼下裴家在江东除了还留下裴盾无所事事外，其余子弟早就迁回了老家，将全部赌注压在了燕王身上。

    谢裒之所以闷闷不乐除了感叹谢家与当今最大势力――辽东毫无关系外，还在为日渐紧张的江东局势而担忧。

    虽说王敦接受新天子征召，答应入京辅政，可谁也没想到大将军仅仅是由武昌移镇姑孰，不但没有缓和江左局势，反而有火上浇油之势。

    像谢鲲、谢裒俩兄弟这样的有识之士看得分明，也许用不了多久，天子与大将军之间还将爆发激烈冲突，整个建邺还将会打成一锅粥。

    当初那场兵变就让不少世家受到波及，哪怕现在回想起来，仍然让谢裒感到心有余悸。

    像陈郡谢氏这样的南渡世家，他们到江东来是为了躲避战乱，可谁知却接二连三遇到兵变。又因北地局势一天比一天稳定，不少世家开始暗暗筹谋北返，谢氏也不例外。

    永嘉之乱爆发后，大批中原、河北世家为躲避战乱，纷纷南渡长江，史称“衣冠南渡。”

    后世诗云：‘昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。’

    诗中‘谢’就是指陈郡谢氏，不过眼下的陈郡谢氏尚达不到顶级世家标准。谢家真正发达起来，是在谢安长大成人后，谢家渐渐由一个‘祖上名声不显’的一般世家，发展成为与琅琊王氏并称的顶级世家。

    原本先帝刚刚驾崩之际，太常卿谢裒每日除了上朝，一概不会客。

    直到局势略有缓和，谢裒才开门迎客，在来访诸人中，尚书郎桓彝与他关系最好。

    正值深秋，桓彝带着十岁的长子桓温来到乌衣巷谢宅拜访。

    谢裒今日只见桓彝一人，所以早早清扫了庭院，布置停当。

    桓彝车马一到，谢裒领着两个儿子迎接上去，大家都是熟人，彼此寒暄，桓温与谢裒长子谢弈在国子学同窗，也是十分亲热。

    待众人分宾主落座，不一会儿双方谈到当前局势，突然一个清脆的声音响了起来：“听闻大将军率大军坐镇姑苏，却坚持不入朝辅政，不知谢叔父对此有何看法？”

    正高谈阔论的的桓彝和谢裒愣住了，回头一看，却是桓彝长子桓温，看着桓温一脸稚嫩的样子，众人不禁哄堂大笑。

    桓彝怕谢裒下不来台，连忙喝住儿子，赶紧致歉：“犬子桓温，年方十岁，无知至极，贤弟不要怪罪。”

    谢裒望了好友一眼，故作惊讶地说：“果然是虎父无犬子，温儿看上去机敏过人，可知是兄长平日教导有方，尚不足弱冠之龄竟关心起世事？”

    谢裒这话虽是在夸奖桓温机智过人，但却暗讽正其小年轻说话不知轻重，索性连桓彝都戏谑了一通。

    桓温年纪虽小，却听出话里有话，有模有样地踱了几步，对着谢裒大笑：“叔父此言差矣，我闻大司马有言，‘天下兴亡，匹夫有责！’侄儿虽年幼，却也不甘居于人后。”

    话音刚落，谢裒爽朗地笑了起来，满眼赞叹之色道：“哎呀，我没料到桓家竟有如此后生，风神秀彻，才思敏捷，日后成就当不下桓兄！”

    将小辈全撵出去之后，桓彝、谢裒二人这才坐在一起说些隐秘的事。

    “幼儒，我等世家根基皆在乌衣巷，如今大将军对建邺虎视眈眈，麾下不是流民都是胡虏出身，最是不讲理，日后一旦兵临城下，那些贱民胡虏看到建邺繁华，难保不会顿起歹心，到时我等世家岂不要殃及池鱼？”

    “兄长所言甚是有理，那些羯胡余孽在北地被大司马打得无处容身，不得已才栖身于大将军麾下。然而胡虏生性桀骜不驯，一旦约束不住必将为祸地方啊。可如今是大将军秉政，其又要仰仗胡骑厉害，哪里听得进其他谏言？君不见我家兄长不过稍稍劝谏几句，就被大将军一脚踢到豫章当太守。”

    “不知怎得，我总有一种不祥的预感，大将军身体一日不如一日，日后一旦有个三长两短，谁来约束那些胡虏！倒不如像北地大司马那样，杀个干净省事。”

    “为兄亦有同样的感觉，那些胡虏残暴不仁，日后万一随大将军进入建邺，必将给建邺带来无穷祸患。”

    “眼下大将军对夔安信任有加，急需仰仗羯胡骑兵威慑各方，绝不会听从外人建议而自断臂膀。小弟敢断定，日后这场兵变的规模肯定会比前次危害要大，说不定会让江东从此一蹶不振。”

    “唉！真没想到，当初看上去很有前途的江东，到了今日竟走入绝境。”

    “不知兄长想过举家北返么？”(未完待续。)