
    永昌元年十月，卫朔正筹谋解决成汉，不成想遇到了天子驾崩这样轰动朝野的大事，不得已只能暂时搁浅原定计划。

    “主公，刚刚接到江东急报，天子因病驾崩，太子已于五日前登基即位。”郭诵轻声道。

    “风雨欲来风满楼啊！”

    卫朔忍不住感叹了一句，他环顾周围幕僚询问：“诸位且先说说，天子驾崩对辽东有何影响？王敦会不会趁机再次举兵叛乱？”

    正如之前高瞻所言，在辽东稳定中原、夺取成汉之前，必须保持江东政局稳定。可眼下司马睿骤然离世，必将让大将军王敦少了些许顾忌，很有可能会再次举兵叛乱。

    而年轻的天子司马绍固然英武不凡，但他毕竟刚刚登基，在朝中根基尚浅，一着不慎很有可能导致晋室江山旁落。

    “主公，以臣之见，王敦肯定会再次举兵叛乱，只不过在摸清形势之前，大将军应该不会轻易举兵。”

    裴嶷首先给出了自己的判断，他坚信野心勃勃的王敦不会放弃眼前机会。

    “臣亦赞同裴长史之论，王敦对新天子非常忌惮，早在上次清君侧时就有意废除司马绍的太子之位，只因王导从中作梗才作罢。而这一次王敦绝不会任由司马绍坐稳皇位，不然日后他必将死无葬身之地。”

    “看来我辽东所谋又要竹篮打水一场空啦！”

    听了裴嶷、莫含所言，卫朔脸色顿时难看起来。原本辽东的计划是保持大将军与朝廷双方平衡，然后抓紧机会先拿下成汉，并振兴中原经济。未来假若王敦举兵叛乱，辽东便可站出来收拾残局。就算司马绍击败王敦独占了江东，在辽东已占据成汉的情况下，也翻不起什么大浪。

    然而天子意外驾崩，让江东局势骤然紧张，万一王敦挥兵直入建邺，实力弱小的司马绍肯定不是其对手。万一辽东救援不及时，说不定王敦会推翻晋室而独占江东，到时江左世家在别无选择之下只能依附王敦。而解决了内患的江东必然不会任由辽东攻取成汉，难不成还要重演三国旧事么？

    “这也是无可奈何的事，世上之事十有八九难如意。”

    温峤感叹道：“主公，天子驾崩固然有可能坏了辽东布局，但是我想王导与新天子应该不会束手待擒，说不定过段时间事情又会有新的转机。”

    “退一万步讲，即便局势最终朝着最坏方向发展，对辽东而言也不全是坏影响，焉知不是塞翁失马？”

    “哦？不知太真有何妙计，不妨细细讲来。”

    “主公，其实大家心里都很清楚，眼下辽东实无能力打过长江去，且先不说如何过得了江东水师那一关，单单是中原不稳、河北不定的情况下，辽东哪敢放手过江与江东世家争锋？万一辽东深陷其中，很有可能被牵扯太多精力，导致辽东分身乏术。”

    “诸位辽东固然已灭掉了胡患，并且收复了整个北方，但是这并不意味着万事大吉。且先不说江东，在西南依然存在着割据势力――成汉；在东北，高句丽仍然霸占着大晋土地未归还；在西方，原本属于传统势力范围的西域各国仍旧独立于大晋体系之外。”

    “这些都需要辽东去一一解决！”

    卫朔摸着下巴若有所思道：“太真的意思是让辽东的注意力暂时从江东身上移开，转而放在西域、成汉、高句丽等割据势力上？”

    “没错，尤其成汉、高句丽皆有用邦交手段解决的希望，说不定还能免了征讨之苦。”

    “好，就依太真之言，明日我亲自找成汉、高句丽双方交谈。”

    众人刚刚计议已定，尚未来得及喘口气，却见陈安走进来禀报道：“主公，郗鉴求见。”

    卫朔顿时了然道：“看来郗鉴已知晓建邺局势大变，有些坐不住了，想尽快返回建邺。”

    “主公，眼下新天子最需各地藩镇支持，待会儿您不妨再做个顺水人情，明确表示辽东对新天子的支持。”

    不出卫朔所料，郗鉴的确是来拜辞的，自得知天子驾崩、太子登基的消息后，郗鉴再也坐不住了，连联盟成汉这样的大事都被他暂时放下。

    郗鉴非常清楚眼下建邺有多危险，说是危在旦夕一点儿都不为过。只要王敦趁机举兵发动叛乱，那朝廷将没有一丝还手之力。

    此次他来拜见大司马，除了向辽东辞行外，他还要探探大司马对新天子的态度。毕竟有传言说司马绍当年在辽东考察时，与大司马发生过冲突。万一大司马卫朔‘因私废公’，不愿公开支持司马绍上位，对建邺而言不啻于雪上加霜。

    “郗鉴拜见大司马。”

    “道徽次来想必是辞行的，说起来我很欣赏道徽的才华，原本想着请奏朝廷将你留在辽东效力，可没想到天子骤然离世，想来道徽也没心思留在辽东了。”

    卫朔说得云淡风轻，郗鉴则真真被吓了一大跳，倒不是他不愿为卫朔效力，而是这个邀请太突然。而且郗鉴也不是自由身，他是在职的朝廷大臣，除非请辞，不然他有什么理由选择留下？

    “多谢大司马厚爱，只是臣职责所在，恐怕让大司马失望了。”

    “哈哈哈，道徽所言极是，眼下江东局势风诡云谲，天子急需像你这样的人才，在下不能为了辽东利益，而让刚刚登基的天子少一臂膀。”

    听到大司马言语之间对司马绍的支持，让郗鉴一直悬着心总算放回肚子里，他悄悄松了一口气道：“天子有大司马鼎力支持，一定会逢凶化吉稳定朝堂。”

    “回到建邺之后，请道徽当面转告天子，就说辽东将不遗余力支持朝廷，谁要是敢冒天下之大不韪，辽东第一个不放过他。”

    得到卫朔对天子毫不犹豫的支持，郗鉴顿时意气风发起来，他相信当王敦知晓后，定然不敢轻易举兵叛乱。只要司马绍渡过新皇登基最初的危险后，时间拖得越长，新天子的皇位做得愈安稳。

    随后郗鉴带着辽东巨大支持，踌躇满志地踏上了返回江东的路途。

    与此同时，卫朔也抽出机会正式与成汉、高句丽两大势力摊牌。

    卫朔目光灼灼地盯着范贲问：“范丞相，还记得两年前，我曾对你说过什么吗？”

    “大司马曾说，我主仁厚，在中原未定之前不会南下成汉，等日后大势已定，希望我成汉不要逆天而行。”

    “范丞相记着就好，眼下到了成汉做出选择的时候了，不知成汉有什么想法？”

    “这……”

    范贲一下子不知该如何回答卫朔，面对强势的辽东，成汉选择顽抗固然是螳臂当车，但要让成汉就此举手而降，不要说他也不甘心，恐怕成汉国主李雄也不会甘心。

    “如此说来成汉还是选择了战争？唉，为什么人们总是不愿面对现实。”

    卫朔满脸失望地看着李寿、范贲道：“说实话我对成汉很失望，原本你们会识时务，却没想到依旧顽固不化。范丞相可知，成汉一旦选择战争，等日后辽东兵临城下，你们将不再是朝廷的功臣，相反各个都将沦为叛逆。”

    “对于叛逆，我辽东一向讲究的是斩尽杀绝！”

    听着大司马如寒风一样的话语，范贲感到遍体生寒，他很清楚大司马这一次是认真的。

    偏偏李寿破不服气的反驳道：“大司马为何认定我成汉会失败？万一战败的是辽东呢？”

    卫朔只轻蔑地看了一眼李寿，连跟他解释的想法都没有。

    只有范贲很清楚，在辽东的绝对实力面前，成汉根本毫无胜算。原本还想着结盟江东，如今随着天子骤然离世，江东已没有精力顾及成汉。(未完待续。)