
    莫含坐在旁边，沉吟良久，这才说道：“主公携灭羯胡之功晋封燕王之位，若再得灭成汉之功，恐将封无可封……”

    “升官对我来说没有任何意义。”

    “这倒也是。”

    莫含微微颔首，语气之间拿捏着分寸，“只是臣下有一言相问，若将来主公升无可升，将作何打算？”

    面对最相得的幕僚，卫朔不会拿虚言来安抚对方，那样只会伤了心腹的忠心，他想了一会儿直言道：“时机成熟，我绝不会优柔寡断。”

    闻言莫含这才满意地点了点头，“其实不止是我一人想拥主公上位，在辽东很多人都有这个想法。眼下辽东众寒门士子一身干系皆寄于主公，也只有主公才能保障大伙儿的富贵、权势。建邺那个天子看不到寒门士子的贡献，更不会替一众寒门士族考虑。”

    “尔等心中顾虑，某早已明了，且跟大家讲明，让大家把心放到肚子里。”

    卫朔这暗示已经很明显了，就差没有直接对着莫含嚷嚷说要做皇帝，别说这不附合卫朔性格，更何况华夏传统讲究的是三辞三让，绝不能搞得像明火执仗似的。

    说起来他并不反对登上皇位，毕竟在古代这种没有人身安全的时代，唯有至高无上的皇帝之位才是最安全的。

    否则作为臣子，权力越大越危险。他可没信心交出辽东大权后，天子与世家会大度的放他一条生路。

    但正如高瞻所言，眼下时机未至。

    “原本臣以为灭掉羯胡之后将是主公上位的最佳时机，但现在看来似乎灭掉成汉后更适合主公登基上位。到时辽东实力够了，而主公的威望也能让天下人认可，登基上位遇到的阻力或许更小。”

    “世容乐观了，其实并非天下人全都希望我上位，只有辽东人才是心甘情愿。”

    卫朔沉声道，“如今刚有风声传出，就有人极不情愿，也有人隔岸观火。所以绝不能得意忘形，轻率行事。”

    ……

    “丞相，你说此次燕王单单将我成汉排除在外，到底是何意图？”

    范贲沉思片刻，语气忧虑道：“以某之见，怕是辽东有图成汉之意！如今燕王全取淮河以北土地，华夏传统版图就只剩下蜀地与江东尚未收复。而江东为晋室直属地盘，若无完全把握，辽东绝不会冒天下之大不韪进攻江东。”

    “反而辽东进攻成汉就不会有那么多顾忌，只要攻灭成汉，占据蜀地，辽东就会占据全面上风，与数十年前大晋统一天下之策略一样。”

    范贲看了一眼满脸震惊的李寿，继续道：“两年前，某与太傅拜见大司马时，临走时大司马曾警告成汉，在天下大势底定后，不要不识时务。如今看来，辽东是要逼成汉不战而降啊！”

    “辽东欺人太甚，成汉是我李家父祖两代人呕心沥血打下的江山，如何能拱手让与他人？大不了与辽东一拍两散，我不相信凭成汉十几万大军，再加上蜀中地理之便，难不成还打不过辽东军？”

    范贲可没李寿那么乐观，蜀中地理固然是抵抗外敌入侵的利器，但是别忘了辽东实力远超成汉，其完全可以以泰山压顶之势逼向成汉，等到将成汉精锐消耗殆尽，成汉空有蜀中地理又有何用？

    “我等需尽快赶回成汉，将辽东之意告知国主，请陛下做决断。”

    李寿明明早已心急如焚，面上仍镇定道：“丞相所言极是，需尽快将此事禀报国主。”

    就在此时却见一心腹手持拜帖走了进来，“禀丞相、将军，门外有人请见。”

    范贲一头雾水地接过拜帖打开一看，顿时倒吸了一口冷气。

    只见拜帖上赫然写着‘郗鉴’两个字，他目瞪口呆看着李寿道：“他为什么来拜访我们？”

    “丞相，是谁来访？”

    见范贲没有回应自己，只顾发呆似得自言自语。

    李寿心痒难耐之下抢过拜帖一看，同样被吓了一大跳。他四下看了一眼后，便满脸疑惑地看向范贲。

    “丞相，成汉与江东乃死敌，这郗鉴为何会在此时拜访我们？他到底有什么企图？”

    范贲起身在客厅里来回踱了几步，仔细琢磨郗鉴来意。

    郗鉴敢冒着巨大风险来拜访成汉使者，肯定是有什么要紧事商谈。

    “我虽猜不透郗鉴真实来意，但应该和辽东最近刮起的劝进之风有关。”

    “丞相，我们也不要胡乱猜疑了，还是先将郗鉴请进来再说吧！”

    ……

    此时郗鉴正坐在马车上，他挑开窗帘无心欣赏外面风景，在宴席上发生的一切仍在脑海中盘旋。

    看到大司马强势如斯，郗鉴内心起伏很大，有时候他忍不住幻想，这才是天子之威，一言而兴邦，一怒而屠城灭国。

    与之相比，困守在建邺太初宫内的司马睿父子，哪里有一点儿天子的威仪？

    再想到辽东有意对成汉下手，郗鉴对未来充满了惶恐。

    这种惶恐来自于对江东命运的担忧，他深知一旦成汉降于辽东，江东将不再是世家的避风港。

    今天他必须说服成汉与江东结盟，这是江东未来对抗辽东唯一一根救命稻草。

    “鉴见过范丞相！”郗鉴深施一礼道。

    范贲上下打量了一下郗鉴，带着无限感慨道：“在下真没想到郗鉴大人会亲来拜访。”

    “世事无绝对，谁也没有规定成汉与江东之间不能和平对话不是？”

    “没错，郗大人言之有理，却不知今日郗大人来访有何贵干？”

    郗鉴沉吟片刻问：“不知范丞相如何看待今日之辽东？”

    “今日之辽东犹比当年魏国还要强势，当年魏国虽强但毕竟内有世家掣肘，外有胡虏在侧，并不能全力对付蜀汉与东吴。而今辽东平灭四海，各地势力纷纷臣服，连漠南都被其掌握手中，唯一对辽东有点儿威胁只剩下柔然、敕勒。”

    “没错，辽东强势如斯比当年魏国还要厉害三分，这对你我双方来说是个巨大威胁。三方鼎足而立，成汉与江东身为弱势一方唯有紧密联合在一起，如同当年蜀汉与东吴结盟，方有希望存活下去。”

    李寿本来有点心不在焉，在想着别的事，听到这里顿时一愣。他没想到郗鉴前来拜访的目的，竟是打着与成汉结盟的念头。不过此建议却让李寿眼前一亮，正要立即答应下来，没想到关键时刻被范贲阻止。

    “结盟？对付辽东么？”

    范贲老奸巨猾，不会像李寿那样沉不住气，他摸着下巴想了一会儿道：“郗大人，有关结盟一事事关重大，必须得上报国主才能定夺，不如今日你我先达成意向，正式条约等日后再签署，不知阁下意下如何？”

    “好！就依丞相之言。”郗鉴也知道今日不可能达成任何协议，能有个意向就不错了。

    当郗鉴离去之后，李寿盯着范贲问：“丞相，我们真的要跟江东结盟吗？”

    “唉，与江东结盟是目前缓解辽东压力的最佳办法。不过，某并不看好此次结盟，一方面辽东太强势了；另一方面江东正有求于辽东，同时内部还有大将军王敦掣肘，对成汉支持有限。”

    “甚至某怀疑，假如此时辽东大举进攻成汉，江东根本无力提供什么支持，到最后还得靠我们自己。”

    “哪眼下该怎么办？”

    “假若此次提出结盟的大将军王敦就好了，王敦实力可比郗鉴背后的天子强多了，而且又跟辽东有矛盾，能给成汉提供的帮助反而更大。”

    “明日，我再想法去见见大司马，看看能否为成汉争取一线生机，若最终仍不能改变大司马想法，那我们只能尽快返回成汉，通知国主做好大战准备。”

    “有把握说服大司马吗？”

    “没有把握，只能尽力而为。”(未完待续。)