
    卫朔看到石勒大旗急速向后方移动，就知道对方要带领羯胡主力撤退，而此时由于骑兵尚未包抄迂回到位，不由急得大叫道：“北宫纯、能臣他们是怎么回事？怎么到现在还不能击败胡虏骑兵，完成对敌包围的任务？”

    “来人！擂鼓、吹号，通知众将，石勒要逃跑！让他们抓紧时间围堵羯胡！”

    随即他又连连挥舞长刀，命令步兵加快攻击速度：“命令陈安、贾坚等将动作再快一点！”

    “去通知北宫纯，让他立即带领骑兵猛攻羯胡后军，务必拦住石勒！”

    霎时间战鼓声、喊杀声冲天而起，各部辽东军对胡虏展开了疯狂围杀，而羯胡众将似乎意识到最后时刻到来，无不等着眼睛拼死反扑。

    北宫纯接到大司马命他拦截胡虏的将令时，大批胡虏正争先恐后向他扑来，面对铺天盖地上来的胡虏，他的头皮都要炸了。

    “挡住他们！杀胡杀胡！”

    北宫纯、能臣一左一右带着辽东铁骑从撕开了羯胡防守，象一把锋利的长剑一般，呼啸杀入胡虏阵中，直奔中军大纛。羯胡骑兵虽伤亡惨重仍然奋力堵截，辽东铁骑就像撞到了一堵墙上，几乎寸步难进。

    北宫纯身先士卒一马当先率先冲破了胡虏阻击，杀进了胡虏中军的中心地带，随即他一抬头就看到了石勒的中军大旗，顿时双眼放光，立即朝着大旗方向杀去。

    北宫纯攻势太凶狠了，刚刚一刀削下一颗胡虏人头，马上又砍掉了胡虏的一支胳膊，紧接着又用长枪洞穿了胡虏胸腔。几乎是眨眼的功夫，十几名挡在身前的胡虏瞬间命丧当下。

    原本围着他的大批胡虏见状，纷纷四散奔逃，而北宫纯趁机观察了一下羯胡大旗，发现对方就在他前面十几步远的地方，四周有一群士卒在护着大旗。

    北宫纯顿时精神大震，举起战刀再度挺身而上，在亲卫士卒的掩护下一路冲杀。在短短的十几步距离内他接连斩杀了数十名胡虏，距离石勒中军大旗愈发近了，甚至连旗杆上黏住的血迹都看得一清二楚。

    北宫纯大吼一声反手一刀插进了马臀，战马吃痛冲着大旗方向腾空而起，在众胡虏满眼惊惧之中，他一刀砍断了羯胡中军大旗。

    “轰！”随着一声巨响，羯胡中军大旗轰然而倒，同时战场上到处响起了‘石勒已死’的喊叫声，羯胡闻言众人顿时大乱。

    随着汉军部倒戈一击，再加上象征着主帅安危的中军大旗倒塌，原本还在竭力抵抗的羯胡大军彻底崩溃了。各路辽东军趁势大举进攻，其攻势如潮，一泻而下势不可挡。

    原本羯胡已经连续攻击了辽东军很久，不但损失惨重，而且还非常疲劳，如今面对辽东军大军反攻，他们再也无法抵挡这股狂潮。

    羯胡石勒原本在一帮亲卫的簇拥下正缓缓后退，结果恰好被卫朔看到，他立即兴奋地大喊大叫道：“石勒在那里，给我围上去，杀了他！”

    “杀死石勒！”

    陈安闻言立即猛踢战马带着一群士卒猛冲上来，接连斩杀了数十名石勒亲卫，紧紧追着石勒不放。与此同时看到羯胡大军渐渐崩溃，战场上辽东士兵纷纷精神为之一振，无不奋力上前，誓死杀胡。

    陈安大刀上下翻飞连杀数人挡者无不披靡，紧随其后的辽东士卒同样势不可挡。就这样在骁勇善战的陈安带领下，辽东士卒距离石勒越来越近。

    正在此时卫朔飞马杀到，从怀中掏出一支连弩对着正在飞马逃窜的石勒高声狂呼：“给我射死他！”

    数十名辽东侍卫手持连弩瞄准了前锋纵马狂奔的石勒，几乎在卫朔发射的一刹那，众人同时扣动了机关，差不多近百支弩箭如狂风暴雨一般攒射而至，石勒身边大批护卫顿时中箭倒地。

    石勒哪里如此狼狈过，不由得气得睚眦欲裂，他愤怒地暴喝一声拨马就要回头再战，不料却被剩余亲卫拉住，簇拥着他继续向远方脱离战场。

    卫朔急了，他担心石勒逃之夭夭，情急之下他立即大吼一声对准石勒的后背奋力掷出了手中长刀，长刀在空中飞舞了一段时间，带着凄厉的破空声，瞬间袭至石勒后背。

    一名眼疾手快的侍卫来不及提醒石勒，只能奋不顾身跳下坐骑，直接扑向石勒，在其他人的惊呼声中二人滚落马下。在护卫奋不顾身的抢救下，石勒虽侥幸躲过了长刀袭杀，但也因此而失去了坐骑，耽搁了逃跑，让紧追不舍的辽东军趁机将其包围起来。

    石勒眼睁睁地看着自己亲卫被辽东军杀散，而自己则陷入辽东军重围之中。似乎预感到自己陨落的时间即将到来，一瞬间所有雄心壮志全都烟消云散。

    石勒的心脏突然剧烈跳动起来，不知怎的猛然感到了一丝恐惧。

    此时敌我双方士卒虽然早已累的气喘吁吁，但是谁也没有放弃厮杀。晋人对胡虏积累了十几年的仇恨一朝得报，爆发出来的能量远超众人想象。而胡虏自知难逃一死，而且落到辽东手中更不会有好结果，只能选择战死沙场，以图解脱。

    面对各自生死仇敌，双方士卒一见面就砍，相互纠缠在一起厮杀不断。

    战斗残酷激烈，双方士卒尽情杀戮至死不休。

    不少羯胡将领指挥部下一边竭力向石勒中军靠拢，一边拼死抵挡辽东军的绞杀。所有胡虏被困在方圆数里的战场上无处可逃，有的胡虏自知逃生无望，困兽犹斗之下反而激发了胡虏的凶性。

    “杀！杀”胡虏士卒一边怒吼着，一边展开绝地反击。

    正在厮杀的石虎突然得知石勒被包围，顿时惊恐不安，满头大汗之下喃喃自语：“该怎么办？我该怎么办？”

    “这都是张宾、徐光的过错，如果不是他俩一心撺掇叔父北上攻打涿县，怎么可能中了辽东奸计？如此叔父也不会被包围，五十万大军也不至于落到如今这地步。对了，还有可恶的汉军，如果不是他们临阵倒戈，此战怎么可能失败！”

    想到这儿，石虎忍不住愤怒地骂道：“都是该死的汉人！这是要把我害死在这里啊。”

    石虎并不甘心陨落在此，他满腔雄心壮志尚未来得及展现，同时他还要享受中原的花花世界，如何肯就此束手就缚。

    除此之外，最让石虎感到不忿的便是石勒对后事的安排。原本他以为石勒会安排他继任赵王之位，谁知最后竟传给了乳臭未干的石弘。眼下石虎只有一个念头，那就是赶紧脱离战场逃亡，最好是能一路逃回襄国。

    只要能回到襄国城，石虎就有把握废掉石弘控制整个襄国，他根本就没将堂弟石弘放在眼里。唯一让他忌惮的便是程遐、张宾两人，这两人都是石勒心腹，尤其程遐还是石弘舅父，他们肯定不会同意石虎擅权。

    不过，眼下整支大军已被辽东军团团包围，石虎若想脱离战场并不容易。

    但石虎并未放弃，挥舞着战刀左砍右劈，一个又一个的辽东士卒躺倒在了他的脚下。他越战越勇吼声连连，满脸的浓密胡须粘满了鲜血，在他身后都是羯胡精锐，跟在他后面一路鏖战前赴后继。

    可惜石虎运气不好，他好不容易往外围突围了一点儿，却迎头撞上了在外围猎杀敌人的段文鸯。只见段文鸯呼啸着长枪兜头砸下，直接一枪就逼退了石虎，一下子就遏制主了羯胡攻势。(未完待续。)