
    六月二十晚，突然一阵急促的马蹄声打破了襄国城的平静。liudianxing.com

    “报!辽东军突然自中丘南下直取渚阳，只一日功夫便攻下渚阳，兵峰直指襄国城。”

    辽东攻取渚阳的消息像巨雷一样在襄国上空炸响，无数胡虏闻之脸色大变。

    渚阳是襄国北大门，辽东军拿下渚阳后，襄国将彻底暴露在辽东军兵锋之下。

    “可曾看见大司马卫朔旗号？”在众人尚沉浸在震惊当中时，张宾却先回过神来。

    “回大人，卑职在渚阳城下亲眼看到了大司马旗号，另外还有谢艾、段文鸯、陈安等辽东众将旗号亦纷纷现身。”

    “啊，真，真是大司马来了！”

    得知卫朔到来，程遐、郭太、郭祥等人无不大惊失措。随着辽东越来越强盛，卫朔给外界的压力也越来越大。尤其对胡虏、汉奸而言，听到卫朔的名字，无不战战兢兢，生怕自己受到大司马报复。

    张宾忍不住仰天叹曰：“看来大家都低估了大司马，原本我们以为依托城池坚守还有几分希望，但如今看到大司马亲临前线，这天下恐怕就没有攻不下的城池了！”

    “那我等该怎么办？”程遐、郭太等纷纷哭丧着脸向张宾请教。

    “大势如此，某亦无能为力，只能勉力而为啦。”张宾无奈地说道。

    ……

    “末将等恭迎大司马！”

    渚阳城外，段文鸯、谢艾、姚弋仲等西路军将领正在迎接卫朔到来。

    看着风尘仆仆的众将，卫朔忙下马扶起众人，与之一同进入城内。

    “好了，大家都到齐了，接下来我们来议事。最近一段时间总是在行军，恐怕已耽误了不少政务。楚季，你先挑紧急的事汇报。”

    “诺！”秘书监主事皇甫真立即起身大声念着急报：“大司马，牧府裴长史来信，要大司马尽快定下冀兖豫徐四州刺史人选，这事不能再拖啦。尤其冀州已经收复，各地官府正在组建当中，急需刺史上任督阵。”

    “嗯，言之有理，这样吧……”

    卫朔沉思片刻吩咐道：“楚季，你替我给牧府拟个回信，调沓氏霞客任冀州刺史、裴诜任豫州刺史、游子远任徐州刺史、刘翰任兖州刺史，至于邵公嘛……先调他回蓟城，等日后再作安排。”

    “另外游子远、裴诜、沓氏霞客、刘翰等人的职位则由李矩、封奕、张茂、韩据四人接任。”

    “对了，楚季，你跟在我身边也有好几年了，有没有想过到基层锻炼一下？”

    安排完刺史人员，卫朔又突然想到了皇甫真。作为秘书监第二任主事，皇甫真上任以来兢兢业业，深得卫朔器重与信任。虽卫朔有些舍不得将其外放，可从长远考虑，将皇甫真外放地方，是对辽东、他自己都是最好的选择。

    果然听到大司马有意将自己外放，皇甫真脸上忍不住浮显一丝喜色。倒不是他不想待在卫朔身边，而是皇甫真深知，日后他若想做到像莫含、裴嶷那样的文臣之首，就必须有地方主政的经历。

    就如同首任秘书监主事封奕，其外放地方数年后，很快就爬升到一州刺史之高位。未来只要封奕能在地方上做出功绩，很快就会被上调牧府担任要职。

    “臣听凭大司马吩咐。”皇甫真强忍内心喜悦，摆出一副听从‘组织’调派的样子。

    看到皇甫真这个样子，卫朔哪里还有什么不明白的，他笑骂道：“你想外放就直说，用得着这样吗？行了，行了，等战事结束你就到冀州刺史府报道吧，看看沓氏刺史会给你安排什么职位。”

    “谢主公！那……那臣要是走了，谁来接任秘书监主事一职呢？”

    “郭诵不是一直表现不错？就让他来接任秘书监主事一职。”

    对于接替皇甫真的人选，卫朔早有安排，就是之前他一直很看好的郭诵。

    “述之啊？嗯，其足智多谋，又博学多才，倒是个合适的人选。”皇甫真微微颔首。

    “行了，此事先说到这儿，接下来继续谈政务、军务。还有什么要紧的事需要处理？”

    “回主公，这是从参军司刚刚传来的急报。据青州都督孙纬来报，夔安已接受了江左朝廷的任命，就任徐州刺史一职。前线将士不敢自专，只好向将军府请教。裴长史、高军师认为此事关系重大，需大司马亲自拿主意。”

    “嗯？江东手挺长啊！这么快就伸到了徐州？”卫朔脸上带着不屑的笑容道。

    闻言谢艾冷笑道：“哼，我辽东近五十万将士经过浴血奋战，这才平了北地羯胡，江左想不劳而获？天下哪有这么便宜地事情？他要是敢伸手，无需大司马亲自动手，臣亲自领兵剁了他的爪子。”

    谢艾出身寒门，当年在世家把持的凉州毫无出头机会，是大司马给了天下寒门士子向上晋升的机会。因此在辽东像谢艾这样的寒门士子对江左根本没有任何好感，他们亦是支持卫朔取代司马家的最坚定的势力。

    这时段文鸯、陈安、姚弋仲等将领亦纷纷叫嚣道：“谢校尉说得不错，中原、河北、淮南各地都是辽东将士用命换来的，江东要是敢摘桃子，我辽东数十万铁骑定要踏平江左六州之地，顺便让司马家将皇位给大司马腾出来。”

    听得众将越说越没边，卫朔脸色一沉冷声道：“行了，都别说废话了，有这耍嘴皮的功夫还不如想想怎么尽快拿下襄国城呢！”

    倒不是卫朔不想取代司马氏，而是卫朔知道时机尚未成熟，且不说眼下还有胡虏余孽没有被消灭，日后就算将胡虏消灭干净了，辽东接下来的重点工作亦恢复中原经济上。十多年来中原各地饱受战乱摧残，急需发展经济、稳定民生。

    “主公，那怎么回孙都督呢？”

    “告诉孙纬，让他不要有任何顾忌，立即南下攻打徐州。另外任命曹宏为徐州都督，让他协助孙纬尽快拿下徐州。”

    “最后楚季再帮我行文牧府，让文冀代我向外界发布公告，对外宣布辽东上下绝不接受江东对胡虏招抚。同时发动舆论宣传，将羯胡在中原造的孽全都公布出去，激发民众对羯胡的仇恨。”

    卫朔与众人刚刚议论完几件要事，还未来得及喘口气，却见一侍卫闯进来禀报道：“禀报大司马，襄国城派来一使者，要求与辽东商讨谈判事宜。”

    “谈判？襄国有什么资格跟辽东谈判？不见！将他轰走。”

    眼看大司马如此粗暴地对待襄国使者，在场有的人顿时脸色微变，其中多是那些各族胡人出身的将领。在这之前，困在襄国城内那些六夷早就暗中找到他们，请求他们在大司马面前说句好话，可看到大司马连见一面使者的意思都没有，众人难免心有惴惴。

    “且慢！”

    温峤上前拦住了粗暴下决定的卫朔，语气恳切道：“主公，臣以为即便辽东无有招抚羯胡的计划，也不妨听听襄国使者说些什么，说不定能从中找到收复襄国的机会。”

    “用得着吗？张宾不是已控制了北门？到时只要打开北门，襄国城不是唾手可得？”

    “主公，襄国城内除了羯胡外还有不少晋人以及六夷等各族胡人，晋人自不必说，肯定会站在辽东一边，如果能再将六夷争取过来，剩下的羯胡将不足为虑。”

    “可这跟谈判有什么关系？”卫朔有点儿心动。

    “以谈判先稳住城内胡虏，然后为辽东拉拢六夷争取时间，一旦确定六夷投诚我方，立即终止谈判，然后大军即刻攻城。”(未完待续。)