
    “主公想以最小代价取得最大战果，非用间不可！”

    “用间？”

    卫朔心中一动若有所思，自有战争以来，用间是付出最少却效果最大，最简单却最实用，容易被揭穿，但揭穿后很多时候依然能发挥作用，并制敌于死地，古往今来不知多少智慧之士最爱用、最常用的计策。

    “据闻成汉李雄雄武沉毅，有枭雄之姿。其勇烈有谋，虚己爱人，继位以来轻徭薄赋，简行约法，兴文教，立学官，授用皆得其才，可以称得上孙权第二。成国有这样的君主，想要用间成功不太容易啊。”

    莫含嗤笑一声看着侃侃而谈的温峤道：“太真，你高看李雄了。李雄此人，让他开疆扩土、守牧一方可以，论起做君上的才能却差得远。不说别的，单凭他坚持立兄长之子李班为太子，即可略知一二。”

    “由于成汉国主李雄正妻任氏无所出，偏偏其他几房妾室给李雄生下好几个儿子，本来按照立嫡以长的传统，日后最有希望成为太子者非其长子李越不可。然而李雄不知脑袋是不是被驴踢了，竟不顾宗族子弟、朝中大臣激烈反对，坚持立李班为太子。”

    “而这件事造成了成汉内部分裂，假若我们从这一点出发，派出精干人员潜入成汉，肆意挑拨，说不定有可能造成成汉内乱。”

    莫含的话让卫朔意识到成汉内部并没有像表面上那么和谐，其内部因太子之位已是波涛汹涌、父子反目成仇。

    看着周围欢欣鼓舞的众人，莫含忍不住泼冷水道：“用间计策虽佳，却需要能力强悍者去执行，不知主公可有合适的人选？”

    “人选？”卫朔一怔，不知为何脑海中浮现出一个婉约的身影，曾经有些遗忘的记忆再次涌上心头。

    当众人为承担间谍任务的人选而为难时，卫朔却一下子就想到了宋袆。在他看来宋袆无疑是最合适的人选，从能力上来说，他还没见过比宋袆能力强的间谍。

    ……

    自从被拆穿了身份之后，这些年来宋袆一直暗中在为燕国服务，她一边在燕国与荆襄之间充当双面间谍；另一边则帮着斥候司培养间谍。如今通过几年努力，她已成长为斥候司高层之一。

    可考虑到自己有前科在身，宋袆依旧活得战战兢兢，为了早日摆脱困境，她迫切希望能为燕国立下天大功劳。

    只有立下大功，宋袆才有望摆脱尴尬身份，真正融入到燕国。

    但是像燕国这样的强大的势力，一般情况下都是碾压对手，甚少有机会对敌人用间。

    南征中原期间，宋袆以为自己大展身手的时候到了，谁知最终斥候司的工作竟是围绕着张宾一人服务，以至于最后根本显示不出宋袆的重要性来。

    眼瞅着天下即将统一，宋袆不禁有些着急起来。然而就在她火烧眉毛的时候，突然接到上司通知，燕王要召见她。

    “卑职拜见大王！”

    看着眼前容光艳丽的宋袆，卫朔竟有些恍惚，过了好一会儿才道：“这些年来多亏有宋大家为燕国培养了无数合格的斥候，燕国能有今天成绩离不开斥候司的出色表现。”

    “回大王，这都是卑职应该做的，当不得大王如此盛赞。”

    宋伟表现的很谦虚，也不知为什么，每次面对卫朔时其总会从心底感到畏惧，或许跟她出师以来首次在卫朔身上栽了个大跟头有关。

    “呵呵，宋大家谦虚了。今日找宋大家前来，是有一件棘手的事交给你去做，不知宋大家可愿担起重任。”

    “请大司马吩咐，卑职一定竭尽所能完成重托。”

    宋袆强忍着内心喜悦，忙向卫朔下保证。这不就是自己梦寐已求的机会，宋袆无论如何也不会放弃。

    “你先不要急着表态，此事关系到取蜀战役之关键，宋大家虽擅长用间之道，但也不能不慎重行事。”

    “大司马的意思是打算派臣到蜀汉去用间？”闻言宋袆一下子就猜到了此行真正目的。

    “宋大家果然聪慧，眼下成汉拒绝接受招抚，联合荆襄试图顽抗，而燕国上下绝不会任由成汉割据下去。为了尽快完成统一任务，内阁、枢密院定下了南征蜀地的大计。”

    “考虑到成汉国势稳定，又占据了蜀中地理之便，为了避免出现重大伤亡。经过与几位内阁大臣商议，打算派你前往成汉，以你的本事搅乱成汉应该不成问题？”

    闻言宋袆颇为自得道：“非是卑职夸海口，小小成汉还未放在妾身眼中。”

    “嗯，有信心就好，这是与成汉有关的资料，你先好好看一下。另外，在这儿我也不妨给你交个底，你虽不是辽东嫡系出身，但也算是为燕国立下汗马功劳。只要你能协助大军顺利拿下成汉，日后我保你一个伯爵之位。”

    “什么？！主公此言可当真？”

    宋袆满眼惊喜，如果日后辽东大封功臣，她能得一伯爵之位，那么她将彻底摆脱对男人的依靠，自己一人就能顶门立户，这是宋袆梦寐以求的事。

    身世离奇的宋袆，早已勘破世间生活不易，任何外在帮助都是虚的，唯有自强不息才是正途。

    “君子一言快马一鞭，我既已当面许下诺言，日后自然不会食言。其实我早就有心抬高女子地位，可惜像宋大家、邵玉娘这样惊才绝艳的女子太少了。你放心去做事，只要此次帮助辽东军顺利拿下成汉，将来云台阁上少不了你的名字。”

    得到卫朔亲口保证，宋袆热情一下子高涨起来，她快速浏览了一下成汉资料，稍稍思索一下便有了各大致计划。

    看着若有所思的宋袆，卫朔忍不住相问道：“宋大家可是有所得？”

    “回主公，卑职觉得若想短时间内搅乱成汉政局，唯有从夺嫡之争上下手。”

    “嗯，宋大家看问题果然是一针见血，与列位内阁大臣看法完全一致。只是具体该从哪一方面入手，你心中可有谋算？”

    宋袆想了一会儿道：“主公，李雄既然有心立侄儿李班为太子，那么他的几个亲生儿子必然会对此有所不满。臣妾去了成汉后，将首先想办法打入李雄长子李越府上，争取赢得李越信任，若能挑起李越对李雄的不满，必可扰乱成汉局势，为大军征讨成汉扫清障碍。”

    听了宋袆之言，卫朔满意地点点头，他笑着道：“嗯，不错，不愧是号称第一间谍的宋大家，出手果然不同凡响。”

    “不过，我还是要叮嘱你几句！蜀地对燕国而言十分重要，犹如当年秦灭六国，先定巴蜀一样，日后燕国若想一统天下，唯有先取巴蜀之地。占据巴蜀后，大军就可从沿长江上游南下江东，才有望不重蹈魏武帝之赤壁之败的覆辙。”

    宋袆第一次听到如此机密的事，不由被刺激得热血沸腾，过了好大一会儿自身情绪才稍稍平复几分。她十分清楚，卫朔能将这么机密的事告诉她，说明对方已不再将她看做外人，从今天起她将真正被燕国接受。

    “请大司马放心，卑职赴汤蹈火在所不辞！”

    “好！你先下去准备吧，希望你早日出发，为辽东建功立业。”

    宋袆踌躇满志得回到住处，一想起日后有望被封伯爵之位，她就忍不住想立即飞到成汉境内。但心思缜密的宋袆强忍住内心冲动，打算利用接下来几日好好准备一番，等准备妥当后再南下蜀地。(未完待续。)