
    永昌元年十一月初，谁也不曾想到，新天子给燕王下的第一道圣旨竟是允许其在北地封邦建国。

    天子诏命一出，天下哗然。

    封邦建国与魏晋传统封王不一样，这一次相当于公开承认了卫朔的诸侯地位，燕国将以周室诸侯存在。

    外界在惊骇之余，更多的还是悲哀和默然，大多数人深知时至今日，大晋王朝早已是名存实亡。

    作为天下最大的割据势力――辽东，已不奉皇命久矣，与其强撑面子，不如直面现实，还能讨好一下辽东。

    所谓不破不立，司马绍是真有振兴晋室之志，决心效仿昔日汉高祖刘邦示弱项羽甘屈汉中王、光武帝隐忍兄仇示好于更始帝之旧事，打算引辽东为外援，忍辱负重，韬光养晦，静观天下之变，寻机先铲除内患大将军王敦，而后据江东以抗辽东。

    待这份诏命传至天下各地时，各方势力却是有喜有忧。

    最欣喜者，莫过于辽东上下。尤其对卫朔而言，从一介流民头子到裂土封王，此间付出的艰辛唯有他自己最清楚，数年来一刻不曾懈怠，不就是为了而今这般么？

    虽然目前这一国之王距离君临天下尚有些差距，但至少从今以后在‘燕国’境内行事当无所羁绊，而且依照辽东雄厚的人力、物力，用不了多久就能完成统一天下的重任。

    其次最欣喜的竟是河东裴氏，原本裴氏就没想到当初误打误撞之下，裴家竟是与新晋燕国联系最为紧密的世家。

    且不说裴嶷贵为辽东文臣巨头之一，还有大批裴氏子弟在辽东各地任职，单单身为王妃的裴颖儿就能让裴家稳居燕国新贵之一。

    作为燕王岳父，说实话在裴盾印象中卫朔一直都是那个小小兵曹从事，直到现在他都未料到卫朔会走到今天这一步。

    难怪古人常说：士别三日当刮目相待！

    其他诸如辽东众文武更多的是兴奋，上次朝廷诏封卫朔为燕王还只是以燕国、辽东为封地，而这一次直接将整个北地作为燕国，允许辽东封邦建国，实际上是等于承认了辽东独立地位。

    此次封邦建国不同于大晋开国以来的传统，倒是跟周王朝分封诸侯类似。诸侯王的权力很大，有权构建自己的政治体系。可以说走到这一步，辽东除了名义上还是大晋诸侯外，其他基本上与大晋没啥区别了。

    卫朔拿着天子诏书，左看右看几下，自言自语道：“没想到天子竟有如此魄力，历史上司马绍若非英年早逝未必没有机会完成北伐大业！”

    ……

    为了尽快完成封邦建国，卫朔于十一月份召集辽东文武近百人进行多轮磋商，终于在月底形成了一个初步方案。

    十二月初，辽东上下在大礼堂内举行了一次规模庞大的联席会议，参加者光是文武重臣就有百余人。

    包括以裴嶷、高瞻、温峤、莫含四巨头为首的牧府、将军府中高级官员，以及各地刺史、太守等地方官。

    除此之外，还有部分来自各大学堂的山长、博士，以及民间乡绅代表、阐教掌教和道长等等辽东各界代表。

    加在一起足足有数百人，再加上现场负责维持秩序的侍卫军、记录文字的文吏，将整座大礼堂挤得满满的。

    卫朔根据众人讨论的结果，再加上他的一些意见，最终确定了燕国政治体系。

    这个方案既借鉴了历史经验，又结合了当前实际，应该算是最符合目前燕国的一个方案。

    考虑到三省六部制已有了雏形，卫朔立即将后世唐宋较为成熟的制度拿出来。

    封邦建国后尚书省将负责处理日常政务，基本上是将牧府那一套换个牌子挪到尚书省名下。

    原本尚书省主官为尚书令，却被卫朔取消，反而分设尚书左右仆射负责。

    尚书省下领户、税、工、农、转运、学、商、吏八部，这里与牧府唯一不同的一点便是少了个计部，计部被卫朔划给了门下省，负责审计、监督尚书省运行。

    门下省设左右散骑常侍，下领计部以及数量庞大的议郎，议郎被分成户、学、工等诸曹分别对应尚书省各部，其日常职责便是对尚书省各部进行相对应的审计、监督。

    另外，卫朔还把审核预算之权力交由门下省负责，每年尚书省的预算都必须得到门下省批准，不然将不能得到实施。

    门下省的主要职责是代表辽东民意主掌审计之责，尚书省的一切收入、支出都必须接受门下省议郎质询。

    每年尚书省左右仆射都必须到门下省进行‘春度秋计’，向门下省解释税收征收以及使用情况。

    卫朔把行政权给了尚书省、审计权给了门下省，中书省则被他赋予了立法权。

    根据规定只有获得中书省批准的法律、法规，才能被推行至燕国全境。

    除此之外，任何部门或者人包括卫朔在内，都无权私自颁布、推行新的律法、更改税率、增收新税。

    中书省主官为左右中书侍郎，下领三百六十五名郎中，这些郎中都是辽东各界有勋位者。按照辽东制度，无论平民世家亦或者农户商贾工匠学子，只要有功于辽东者，皆可获封一定勋位，得到勋位便有机会获得郎中之位。

    若想获取郎中身份，除了身家清白外，还要为辽东做出贡献。

    因此担任郎中的人一般是种地好的农民、打仗勇敢的士兵、教书育人的先生，甚至包括创新技术的工匠等等各行各业的代表。

    在三省之外，尚有独立的监察、司法部门――监察总署、大理寺、巡检总署，分别负责调查、审判、抓捕之权。

    这三大部门与三省并列，直接向燕王以及内阁负责，其他诸如三省各级官员无权对监察总署、大理寺、巡检总署指手画脚。

    虽然三大直属部门权势很重，但并不意味着他们可以随便调查、抓人、判刑，一切都必须讲究证据，否则就是犯了诽谤、构陷之罪，很有可能出现整人不成，却自己落马的情况。

    在确定了三省部门外，卫朔又将宋朝枢密院制度拿过来作为辽东最高军事机构，其主官为枢密院左右使。

    枢密院的职权非常大，以后在燕国只有它才有调兵权和指挥权。

    一旦有战事爆发，枢密院将秉承燕王卫朔授权，抽调厢军府兵参战，并制定相应的作战计划，下达作战命令。

    枢密院下设六部一监两署，地位等同于尚书省各部，分别为参谋部（原参军司）、陆军部（原步兵司、骑兵司合并）、内卫部（原侍卫军司）、水师部（原水师司）、府兵部（原府兵司）、联勤部（原联勤司）、军情署（原斥候司）、军器监、军法署。

    在完成了文武机构改革后，卫朔以燕王名义设内阁总理军政事务，而内阁成员与唐宋朝政事堂宰相颇为类似，分别由三省主官、枢密院主官以及重要部门尚书、三大直属部门主官构成，人数一般在十三人左右。

    首批入阁的人员既有裴嶷、高瞻、温峤、莫含等原四大巨头，又有包括韩寿、鲁昌、邵续等其他部门主官。

    同时为了区别众人地位不同，卫朔又给入阁大臣头上加诸不同的大学士头衔，由低到高分别为龙图阁、天章阁、文渊阁、光明殿、武英殿、保和殿等六个等级。

    其中获得等级最高大学士位者被尊为内阁首辅，其余诸大学士为次辅或者阁臣。

    辽东封邦建国后推出的这一套政治体系与魏晋制度完全不同，这也标志着辽东走上与大晋截然不同的道路。

    当所有一切都公之于众后，外界对卫朔搞出来的这一套瞠目结舌之余，又感到分外震惊与钦佩。(未完待续。)