
    在石勒安排撤军事宜时，军营内突然谣言四起。

    有人说羯胡北上是中了辽东诱敌之计；又有人说大司马卫朔已率辽东军主力将羯胡团团包围，不久之后将对羯胡发起攻击；还有人说辽东军趁着羯胡北上之际已攻破了襄国，将城内所有胡虏屠杀殆尽。

    总之，各种各样不利于羯胡的消息瞬间传遍大营，一时间羯胡众将士人心惶惶，甚至都影响到石勒撤军计划。

    无奈之下，石勒不得不将张宾、徐光等幕僚找来商议对策。

    “孟孙，眼下我军中将士人心惶惶，无心做事。某担心如此下去不用辽东军来攻，大军将自行溃散，不知孟孙心中可有应对之策？”

    “主公莫急，将士们之所以心神不宁，不过是因战事不顺，而主公又突然下达了撤军之令，再加上有辽东细作从中挑拨之故。若要解眼前困境，只要为撤军找出一个让众将都接受的理由，谣言不攻自破。”

    “撤军的理由？粮草不济？襄国遭遇危机？这些好像都不合适？”徐光苦笑道。

    “季武所言甚是有理，若是以粮草不济不由撤军，恐怕不能安定人心，反而有可能火上浇油。臣以为不妨以程大人病重，急需主公回襄国坐镇为由，安排撤军！”

    ……

    在石勒心急火燎忙着撤离时，卫朔率领二十万大军刚刚抵达位于涿县东南的方城。他还没来得及喘口气，就见皇甫真急匆匆来到身边。

    “主公，斥候急报，羯胡已停止了对涿县围攻。按说石勒不是个轻易放弃的人，是不是中间出了什么变故？”

    “不好，石勒要逃！”卫朔扫了一眼急报，望着涿县方向道。

    皇甫真仔细一想，还真是那么回事。

    石勒本身就十分精明，再加上身边有算无遗策的张宾，这么长时间过去了，羯胡不可能没有丝毫察觉。

    “楚季，让大家加快速度，尽快奔赴涿县，务必赶在羯胡撤退前包围对方，决不能让一个胡虏逃走。另外，多派些斥候前往打探消息，随时报告羯胡动静。”

    说完卫朔扬起马鞭抽打马背，快速向涿县奔去，

    ……

    涿县城内，好不容易因羯胡停止进攻而得到歇息的而正在歇息的薛涛，自然发现了城外羯胡大军的异常。

    “大人，羯胡似乎要撤军啊，他们是不是发现什么了？”参军担忧道。

    薛涛面色凝重地观察了一会儿，突然道：“无论如何也不能让羯胡逃走，不然辽东聚歼胡虏的计划将功亏一篑。”

    “可眼下主力大军尚未抵达，就凭城内这点儿残兵败将如何拦得住城外几十万羯胡？”

    “拦不住也得拦！传我将令：打开城门，立即出击胡虏，争取尽量拖住胡虏！”

    “诺！”众将士轰然领命。

    涿县守军稍作准备之后，一万五千将士立即冲出南门对胡虏发起了攻击。

    看到这一幕不少羯胡人迅速印证了心中猜测，同时对大军处境有了直观认识。

    骑在马上的石勒，看着正拼命想要突破羯胡封锁线辽东军，并不十分担心。事先他早已安排了阻击兵力，就凭城内不到两万人马根本不可能威胁到大军安危，真正让石勒感到担心的则是依然不知踪迹的辽东军主力。

    “嗖！”

    突然一枚箭矢擦着石勒头顶飞过，落在身后不远地方，伤及了一名亲卫。石勒倒还没什么，却吓得其他人脸色大变。

    “主公，这里太危险了，不如你还是往后挪挪吧！”徐光见石勒差点儿中了流失，吓得他心脏一跳，忙大声劝说道。

    石勒摇了摇头，拒绝了徐光好意，指着正打得火热的战场道：“兄弟们正在为大军撤离浴血奋战，身为主公我没有亲自上阵杀敌倒也罢了，怎么还能躲在后面呢？我就要站在这儿鼓舞士气。”

    见石勒不为所动，且对方说的十分有理，徐光便不再多说什么。反而转身安排数名侍卫手持盾牌护在石勒四周。

    辽东军攻势越发猛烈，完全没有顾忌自身伤亡的意思。而羯胡的抵抗同样坚决，敌我双方暂时谁也奈何不了谁。

    薛涛的进攻虽对羯胡造成一定混乱，但并未影响到羯胡撤退计划。看到羯胡主力仍在有条不紊安排撤离，薛涛心中难免有些焦急，不断指挥部下对羯胡发起连续攻势。

    可惜守军将士经过了惨烈的守城大战后早已疲惫不堪，如今面对拼死抵抗的羯胡，一时间迟迟无法攻破对方防线。

    连续几次攻势均为奏效，让薛涛意识到眼前羯胡并未因陷入包围圈而崩溃，大军在石勒控制下依旧稳如泰山。仅凭涿县守军残部根本无法拖住羯胡主力，眼下只能寄希望于大军主力尽快现身。

    ……

    “报！主公，辽东援兵已经杀来，在我军东侧不足十里。”

    石勒心下一沉，忙问道：“有多少人马？”

    “黑压压的一片，光骑兵就有数万之多，后面还有数不清的步兵。”

    徐光脸色大变忙看向石勒急道：“主公，这一定是辽东军主力，没想到这么快就来了。”

    “哼，看来辽东此次是志在必得啊！”

    “主公不必忧虑，辽东军远道而来，而我军以逸待未必没有反败为胜的机会。”

    “嗯！言之有理。”

    石勒面色一整，大声叫道：“诸位，眼前形势你们都看到了，辽东军主力已包围上来，我们已没了任何退路！尔等若想活着回襄国与亲人团聚，只有奋力厮杀，击败当前敌人，否则大家将死无葬身之地。”

    “末将等远誓死杀敌！”

    “好！众将听令，各部丢弃一切物资，以孔苌部为前锋，石虎、支屈六为左右两翼，全军立即向东出发准备迎战！”

    羯胡众将纷纷慨然领命，转身前去集结人马，其中孔苌麾下一万骑兵首先向辽东军扑去。大军刚刚出去不到一里，孔苌便与辽东军前锋大将陈安遭遇。

    “将军，前方发现辽东骑兵！”

    孔苌得报后也不废话，直接大声吩咐道：“兄弟们，跟我冲上去杀光晋人，杀啊！”

    望着渐渐冲上来的羯胡骑兵，陈安嘴角露出一丝冷笑道“哼！不自量力，全军出击，杀光所有羯胡！”

    敌我两支骑兵如同两股滚滚而来的洪流，瞬间碰撞，并激起无限浪花。敌我骑兵短兵相接，迅速纠缠在一起。刚开始双方胜负不分，不久胡虏便渐渐有些不支。显然胡骑战力还是受到一些影响，仔细观察便会发现不少胡骑在厮杀时显得心不在焉。

    但由于孔苌尚在与陈安厮杀，众胡虏借助孔苌之勇，倒也还能坚持，不至于立时被辽东军击溃。

    ……

    接到前锋接战的消息，卫朔精神一震，立即下令加快速度，争分夺秒杀向涿县。

    为了彻底消灭胡虏，卫朔决定将手中二十万部队，三部分，从三个方向同时进攻，对胡虏展开全面围攻。

    “主公，大军集结完毕，随时可以进攻。”

    卫朔看了看身边众将士，高声叫道：“将士们，自永嘉年间胡虏作乱中原，距今已十余年时间，在这期间有无数黎民百姓丧身于羯胡手中。今日就是为同胞报仇雪恨之际，请众将士务必奋勇向前，不要放走一个胡虏！传我将令：凡胡虏出身者，杀无赦！”

    “杀胡！杀胡！”

    顿时整个天地间只剩下辽东军狂热地喊杀声，被远方的胡虏听到后顿时脸色一变，赫然想到了辽东军的赫赫凶名。(未完待续。)