
    当谢艾成功斩杀麻秋，切断了胡虏主力退路时，薛涛却正在涿县与羯胡血战不休。

    在羯胡持续不断强攻下，整个涿县防线岌岌可危，越来越多的胡虏攻上了城墙。

    与此同时，守军伤亡惨重，只能依托有利地形实施拼死反击。

    主将薛涛深知守住涿县的重要性，看到城池有被攻破的危险，他表面上虽是波澜不惊，其实暗中已做好了殉城而死的打算，以此来报答大司马的知遇之恩。

    连日来守军虽给胡虏造成了重大伤亡，但其自身亦伤亡过半。如今整座城内只剩下两万余士兵，而城外的胡虏还有足足超过三十万人，故而形势十分不乐观。

    涿县是蓟城南边门户，一旦被羯胡攻破，胡虏将兵临蓟城城下。

    而蓟城在所有辽东人心目中与‘都城’毫无分别，作为辽东将士绝不允许一个胡虏踏进蓟城一步。

    守军将士正是抱着这样的想法，才拼死狙击胡虏，能守多久算多久，尽量坚持到辽东军主力归来。

    正在指挥守军厮杀的薛涛突然听到到城下胡虏一阵欢呼，扭身一看，发现是南面有段城墙失守了，大批胡虏正从缺口处涌上城墙！

    “难道涿县要失守了吗？”薛涛看到这一幕，脸色大变，环首刀都差点儿掉到地上。

    这时却见一名浑身是血的士兵跌跌撞撞来到他面前，带着哭音道：“大人，兄弟们伤亡惨重，南边城墙失守了！”

    “怎么回事？守军呢？守军在哪呢？怎么能让胡虏突破防线？”

    大惊之下薛涛举目一望才发现，原来整个南墙上再无大股站立的辽东军，影影绰绰间竟全是胡虏身影。原来经过连续数日血战，守军兵力上的劣势终于体现出来。即便薛涛带着亲卫四处增援，却依旧无法阻挡胡虏攻破越来越多的城墙。

    “兄弟们不要慌，胡虏只是占领了小段城墙，涿县还在我们手中，只要大家坚持下去，援军马上就到。”

    安慰好部下，薛涛领着亲卫，大步朝着胡虏杀去。可惜城墙一旦有了缺口，再加上兵力上弱势，让城墙上守军很难再挡住越来越多的胡虏，很快就足足有几千人从缺口处涌上城墙。

    太阳开始偏西，浑身浴血的薛涛奋力杀开阻挡在眼前的羯胡，眼看着城墙上胡虏越来越多，不得不将一直隐藏的杀手锏拿出来，向城内隐蔽待命多时、手持多把连弩的弩兵下达了攻击命令。

    早就急不可耐的弩兵突然冲出来，用手中的连弩对着缺口处不断涌现的胡虏一阵乱射。

    原本因突破了守军防线而兴奋的胡虏突然感到眼前一暗，无数箭矢像雨点一样攒射而至，数不清的胡虏迎面中箭直接倒地毙命。

    只一眨眼的功夫，刚刚涌上城墙的数千胡虏顿时被射得像无头苍蝇一般乱窜，本来整齐阵型突然大乱起来，辽东军趁机发动反击，终于将缺口补上。

    至此薛涛才悄悄松了一口气，弩兵在最关键的时刻杀到，终于挽救了岌岌可危的局势。

    很显然这支弩兵是薛涛手中的秘密武器，每个人手中拿了数支可连发的手弩，一波又一波连绵不绝的箭雨不断袭向羯胡士兵，数千刚刚从缺口处爬上城墙的胡虏瞬间遭到毁灭性打击。

    “嗖嗖！”箭矢破空声不断响起，胡虏倒下了一片又一片，原本占据了上风的羯胡一下子被辽东军挽回了颓势，彻底稳定了涿县局势。

    与此同时薛涛指挥刀盾兵，护住弩兵两翼，双方合作无间一路碾压着胡虏向前推进，沿途留下一地断臂残肢，很快南边城墙上胡虏就被清理干净。

    “杀！杀！杀光胡虏！”

    早就憋了一口气的守军，喊着整齐的口号，在弩兵的协助下，发疯似的朝着残余胡虏逼了过去。原本就因弩兵而魂飞魄散的胡虏，再看到气势更胜的刀盾兵，顿时丧失了敌对勇气，不少胡虏见势不妙，转身就要顺着云梯逃走。

    手持连弩的弩兵干净利落的将南边城墙上羯胡清除干净，然后分成两队，分别往东西两段城墙推进，城墙上不断有胡虏被箭矢击毙当下。

    弩兵显然是受过专门训练，他们三排一队，第一排跪着，第二排半曲，第三排站立，黑压压连弩对着胡虏。

    “第一排，射击！”随着将领一声令下。

    首排位置的弩兵突然扣动机关，突然一大团阴云飞出，罩向四周的胡虏，刚刚还矗立在墙头上的胡虏，一下子被箭矢射中后无力的歪倒在地。

    “第二排，射击！”

    “第三排上前，第一排预备！”

    啊~~！羯胡的惨叫声不断响起，显然他们被弩兵连绵不断的射击打蒙了。渐渐地羯胡只能依靠弓箭远远射杀弩兵，一个行进中的弩兵突然胸口中了一箭，不幸倒地毙命。

    就在这时刀盾兵高举着盾牌，勇敢地站在弩兵身前，替他们遮挡着胡虏弓箭手射来的箭矢，好让弩兵放心地使用手弩攻击胡虏。

    无论是墙头上正在鏖战的胡虏，还是城下的石勒都被守军弩兵这一波突如其来的攻势打蒙了。尤其是石勒，原本他看到己方顺利攻破了城墙，以为拿下涿县十拿九稳，谁知中途杀出一队弩兵，当他反应过来时才愕然发现，刚刚好不容易取得的优势，竟又全部丢失。

    “快，快，让石虎赶紧派援兵！”

    石勒在城下急的只跳脚，恨不得亲自带兵上去，但考虑到城头上层出不穷的弩箭，他还是打消了这个念头。如今他已是知天命的年纪，早没了年轻时的争强好胜。

    石虎闻言正要亲自领一部分士兵沿着云梯杀到墙头上，突然心里一颤，让他不由自主的停下脚步，然后伸手做了个停止的动作，身后的叛军士兵不明所以，不过还是依令停了下来。

    很快就看到城头上又冒出几架床弩，其目标赫然是石虎所在位置。早就见识过辽东床弩厉害的石虎顿时脸色大变，他立即抽身向阵中退去，很快就隐藏在重重盾牌之后。

    就在石虎刚刚藏好身形，去听一阵破空声传来，箭矢像闪电一般瞬间穿透了胡虏身体。而正在往前冲的羯胡士兵突然感到一股巨大的冲击力，然后整个人被硬生生的止住前行的势头，然后被向后带飞几步一头栽倒在地。

    石虎也被床弩的恐怖的杀伤力吓了一大跳，他再也不敢多待，远远躲开过去。而刚刚还站立的数百胡虏立即仆倒在地上，挣扎几番后，就再也没了声息。

    “辽东威武！”

    弩兵大发神威大大提高了守城士卒士气，缓解了刚刚因城墙短暂失守而带来的恐惧，不少士兵纷纷欢呼起来。

    有了弩兵加入，守军再次牢牢控制住城墙上的局势。可是守军主将薛涛却没有一丝兴奋之色，因为他知道这是他手中最后一支杀手锏，如果援军还不能及时赶到的话，涿县绝对撑不了多久。

    连日来不断血战，敌我双方损失都很严重，辽东军损失了两万多人，胡虏也损失了八万多人，可以说这一战之惨烈超出了双方预期。

    石勒实在是低估了守军实力，尤其对城内层出不穷的守城器械缺乏抵御手段。

    按照石勒估计，若非辽东军器械犀利，此时涿县早已是他的囊中之物。如果此战最终失败，他绝不会承认自己是败在辽东军手上，反而是败在了广大辽东工匠手上。

    直到这一刻，石勒才不得不承认自己才华远不如卫朔，对方早早就意识到了世家之害、工匠之利，并采取了有效措施，而自己却沿着错误道路越走越远。(未完待续。)