
    不得不说庾亮是真小觑了苏峻、祖约、郭默，三人一接到庾亮调令，就猜到朝廷意图剪除淮南三镇兵权，对于视兵权为命根子的三人，怎么可能肯轻易回京？

    盱眙城，临淮內史府内，苏峻面色阴沉的盯着眼前文书，上面写着的：大司农加散骑常侍几个字看起来是如此刺眼。liudianxing.com

    坐在下首的兄弟苏逸、长史徐玮脸色同样不好看，在他们看来，所谓的加官进爵不过是为了赚大哥、主公回建邺。

    “大哥，朝廷此举动机不纯啊！”苏逸忧心忡忡道。

    “主公，这一定是庾元规搞得鬼，此人别的本事没有，争权夺利倒是挺在行。卑职听说为了把持朝政，连司徒大人都受到其排挤。”

    “哼！庾元规排挤别人某管不着，但他敢在老子头上动土，那就别怪老子心狠手辣。”

    看着目光凶狠如饿狼的苏峻，徐玮劝道：“主公，切不可轻举妄动。而今朝廷刚刚平灭王敦之乱，气势正盛，绝不适合此刻与朝廷公开决裂。”

    “长史大人你这是何意？难不成让我兄长拱手让出兵权不成？”苏逸不忿道。

    “当然不能放弃兵权，不然我等只能沦为朝廷砧板上的鱼肉，任其宰割。”

    徐玮自然不会傻到劝苏峻放弃兵权入建邺，但他同样也不主张公开得罪朝廷。

    他想了一会儿对苏峻解释道：“主公，之前我们已经得罪了燕王，若再得罪朝廷的话，一旦被朝廷宣布为叛逆，恐怕到时进入淮南平叛的可就不只是朝廷大军了。”

    “淮河北岸的燕军一定不会错过全取淮南的机会，一旦燕军大举南下，我等怕是真要大祸临头了。”

    听徐玮提到燕国，刚刚还叫嚣着要效仿王敦的苏逸一下子泄气了，燕国就是悬在众人头上的一把利剑，谁也不知什么时候这把利剑会割下众人头颅。

    苏峻同样脸色难看，说起来他与卫朔还有点儿交情。当年他还是通过燕国水师从青州撤到了江东，后来还从崂山商社购买了不少武器铠甲。然而随着他野心日渐膨胀，与卫朔渐行渐远，到了今日早已形同陌路。

    除非他立即举临淮国而降，不然苏峻可不认为，燕王会大度的放他一条生路。

    之前苏峻无论如何也没想到，朝廷这么快就过河拆桥。去年他还是平叛功臣，今年一眨眼就成了朝廷的欲除之而后快的心腹之患。

    早知如此当初就不该帮着朝廷击败王敦叛军，苏峻心头隐隐涌上几丝悔意。只是眼下再后悔也晚了，只能尽快想些补救措施。

    “昔日本将勤王，天子与我执手，让我北却燕国，谆谆教导犹有在耳。然谁知庾中书妄听谗言，视某为心腹之患，欲除之而后快。但我苏峻绝不会反叛朝廷，罢了，我这就上书天子申辩，请有一立足之地，以为国效命！”

    苏峻虽恼火朝廷过河拆桥，但正如徐玮所言，而今朝廷刚刚平定王敦声威正盛，冒然与朝廷作对，绝非明智选择。

    “主公，要闹也不能您一个人闹，想必这个时候祖约、郭默三人亦接到了同样的调令，您应该联合淮南其他两位藩镇一同闹将起来。如此既能壮大声势，让朝廷有所顾忌，又能让朝廷事后法不责众。”

    听了徐玮的建议，苏峻微微颔首，随即他立即修书送往广陵、淮南两地，邀请郭默、苏峻共同对抗来自朝廷的打压。

    很快苏峻联合祖约、郭默分别以各种理由上书拒绝前往建邺任职，与此同时三人为了防备朝廷对付淮南，遂结成同盟并大肆扩充兵力，试图拥兵自重。

    且先不提风起云涌的淮南，单说燕王卫朔定下西征大计后，燕国上下便开始着手为西征做准备，首先各种物资开始往西北云集，同时兵力也在调动之中。

    由于燕王将亲征西域，各路将领纷纷向枢密院申请随行。面对众将纷纷请战，枢密院十分头疼，对于众将心思枢密院高层如何不清楚？除了想上战场捞功劳外，大多是想借着出征机会，与燕王殿下来个亲密接触。

    毕竟不是每个将领都能有幸跟随燕王出征，特别随着燕国日益强大，日后燕王亲征的机会自然会越来越少，不少将领都希望能抓住眼前这个难得的机会。

    枢密院很快就被如雪片儿般的申请书淹没了，但手心手背都是肉，高瞻、温峤、鲁昌等枢密院高层也不知让哪位将领出征好，最后只能将难题抛给卫朔解决。

    卫朔接到高瞻、温峤的汇报后，同样感到问题棘手，他没料到自己亲征竟会引起这样的麻烦。

    嗯？！也不能说是麻烦，毕竟甭管理由是什么，众将不畏战、敢战总是好事。

    “先说说你们有什么看法？”卫朔没有直接说出自己想法，反而询问起温峤、高瞻。

    温峤、高瞻对视一眼后，最后由温峤站出来道：“大王，臣以为众将请战是好事，最好是从中征调部分将领从征，以免挫伤大家的积极性。”

    说到这儿，温峤话音一转，“不过，考虑到各地边防压力，以及功勋大将不宜再立大功以免封无可封等问题，枢密院认为此战宜以新晋将领为主。”

    卫朔文言微微颔首，他认为枢密院的顾虑十分正确。就拿北宫纯、毛宝、段文鸯等人来说都已曾立下赫赫战功，而冉瞻、荀灌娘、索苞、邓岳、周抚等新晋将领却缺乏立功机会。

    “嗯，太真考虑的很周全，此次西征有可能是燕军最后一次大规模远征，在保证不影响大军战力的情况下，要尽可能的给年轻将领、新晋将领机会。”

    随着卫朔一锤定音，枢密院抽调各地将领，像北宫纯、谢艾、姚弋仲、段文鸯等之前立下赫赫战功的大将都没有得到调令。反而多是苻洪、冉瞻、荀灌娘、姚兰、姚益生、索苞等之前表现机会不多的将领得到了调令。

    ……

    在新设立的坝州草原上，刚刚接到枢密院调令的荀灌娘正在向师傅邵玉娘辞行。

    邵玉娘将手中枢密院调令细细看了一遍又一遍，直到过了足足一盏茶的功夫，才抬眼看了一眼自己的得意弟子。

    “灌娘，此次西征是你第一次离开师傅独自领兵，一定要小心谨慎。”

    荀灌娘信心十足道：“请师傅放心，徒儿跟随您老人家学了多年兵法，不就是为了今日这一天？这一次徒儿一定像当初师傅一样，立下大大的功劳，然后名扬天下。”

    “你呀，总是那么爱逞强好胜，别忘了这一次为了锻炼新人，枢密院从燕国各地调了不少年轻一辈将领。听说朔州都督阳鹜及其他麾下那个以勇猛著称的冉瞻也在其中，还有当初在姑臧城头力斗苻洪的索苞。”

    “仅从武力角度上看，你未必敌得过这两人，要想出彩可不容易啊！”

    邵玉娘不太看好徒儿此行，毕竟当今形势与数年前她横行天下的的时候不同，当时燕王麾下人才匮乏，拿得出手的将领只有她夫君刘遐以及段文鸯、孙纬、能臣等寥寥数人。

    不然当初燕王也不会在情急之下，赋予她统兵大权，这才让她有机会名震天下。

    而今燕王麾下人才济济，且先不说北宫纯、段文鸯、刘遐、毛宝、姬澹、卫雄等老一辈战功赫赫的大将，单说苻洪、姚弋仲、阳鹜、谢艾、贾坚、薛涛等中生代将领已完全成长起来，再加上索苞、荀灌娘等新冒头的新晋将领以及冉瞻、邓岳、周抚等投诚而来的人才。

    整个燕国能上阵杀敌将领多得数不胜数，在这种情况下，荀灌娘应该不会像她一样那么容易得到立功机会。(未完待续。)