
    三路大军通过日夜兼程赶路，北宫纯、谢艾、姚弋仲三位主将终于成功会师成都城下。

    由于已接到李雄投降消息，眼见着战事即将结束，众将心情十分轻松，相互之间还不时开个无伤大雅的小玩笑。

    原本人心惶惶的成都民众，随着李雄投降而逐渐平复下来，再也不用担心被战争波及。

    数日前由涪城南下的谢艾第一个抵达成都外郊，让他多少舒缓了一下内心的郁闷。说实话此次灭成汉之战，谢艾是三位主将中最郁闷的一个，若非关键时刻宋袆劝降了李越，献出了剑门天险，他和中路军众将士还不知何时才能入蜀。

    “北宫将军、姚将军，艾恭候多时了，请两位将军账内叙话。”谢艾诚挚邀请道。

    北宫纯、姚弋仲也不客气，与谢艾并肩而行，缓缓步入大帐内。

    三人分宾主落座，接下来他们要商议一下接收成都的有关事宜。

    经过一个时辰讨论，三位主将终于达成一致意见。

    受降入城时，为了照顾各方利益，人员将从各路军抽调精锐共同担当。

    除此之外，三位主将还暂时划分了各自负责的地盘，毕竟益州局势复杂，只靠一个人根本看护不过来。，

    三人决定，在完成受降后，鉴于中路军受损最小，由谢艾驻守成都，暂时负责威慑各方；而北宫纯返回江州负责益州东边防务；至于姚弋仲的右路军，则暂时还驻扎在越巂郡以防备晋宁州刺史王逊在朱提郡的驻军。

    十月二十三，李雄手捧降表、玉玺、典籍、图章，肉坦而降，成汉文武众人纷纷跪在城门两侧，恭迎燕军入城。

    谢艾三人入城后，迅速接管了成都城防，由于是李雄主动投降，让燕军在接收时受到的阻力很小，守军几乎毫无反抗的放下武器，拱手让出城防。

    在接管了成都之后，谢艾、北宫纯、姚弋仲亦约束士兵不得抢掠地方，并对外宣称一经发现军法处置。得益于燕军严苛的军法，蜀地百姓几乎没有受到任何骚扰，民心亦随之稳定下来。

    十月底，在初步掌握了成都后，谢艾三人立即将以李雄为首的成汉文武要员纷纷被押解至洛阳，交由燕王处置。

    另外，成汉的降表与报捷文书一道走驿站，被以极快的速度送往洛阳。

    同时三人联名奏请燕王尽快派刺史、郡守、县令前来接管益州、梁州政务。

    ……

    太宁元年年底，燕王卫朔是繁忙而愉快的。

    伐蜀之战进展得非常顺利，进入十一月份以来，捷报像不要钱似的一封接一封地飞往东都洛阳，燕国上下为此是喜气洋洋。

    有时卫朔觉得看军报不过瘾，总是每每跑到参谋部在沙盘上重演战事，看着沙盘上几只红旗步步向成都推进。

    十一月上旬，从蜀地传来捷报，中路军谢艾部终于攻破入蜀之重要关隘——剑门关，并且趁势夺取了涪城，进而打开由北进攻成都的大门。

    消息传来，群臣自是一片恭贺，连卫朔也忍不住为之欢欣鼓舞。

    灭掉成汉，燕国将彻底占据上风，只要本身不犯错，未来统一天下将是板上钉钉之事。

    如今蜀地大局已定，燕国上下开始目光放在如何安定蜀地上。

    至于龟缩在成都的成汉残余势力，并未被卫朔放在眼里。

    可以说随着三路大军合围成都，成汉灭亡只是时间问题。

    果然到了十一月下旬，蜀地再度传来捷报。

    在天险尽失、诸军连败、长子投敌等连番打击之下，成汉国主李雄最终放弃固守成都的打算，在丞相范贲的建议下，开门投降。

    至此，割据蜀地十多年的氐族成汉政权终于覆亡，曾经存在于华夏大地上的各胡虏政权彻底消失不见。

    整个天下除了江东外，皆归燕国所属，天下正式进入燕晋双雄对峙之局面。

    洛阳皇宫内，卫朔正随意地翻看着通过李雄递交的降表。

    只见上面写道：“王纲失道，群英并起，龙战虎争，终归真主，此盖天命去就之道也。自古圣帝，爰逮汉魏，受命而王者，莫不在乎中土。河出《图》，洛出《书》，圣人则之，以兴洪业，其不由此，未有不颠覆者也。”

    “隗嚣凭陇而亡，公孙述据蜀而灭，此皆前世覆车之鉴也。燕王明哲，诸相忠贤，将比隆黄轩，侔功往代。衔命来征，思闻嘉响，果烦来使，告以德音，此非人事，岂天启哉？昔微子归周，实为上宾；君子豹变，义存大易；来辞谦冲，以礼舆榇……”

    早知如此何必当初？卫朔微微摇摇头，对李雄最后时刻才投诚不以为然，他虽然不会对其秋后算账，但一系列优待同样也不会再存在。若是一开始李雄举国而降，卫朔至少会封对方一个国公之位，眼下投降过来顶多保住性命而已，至于爵位？想都不要想。

    将成汉降表放在案几上，卫朔沉吟片刻道：“诸位，蜀地初定，须尽快派官员前往镇抚当地，以防有宵小为祸地方。我意调谢艾任益州都督、姚弋仲任梁州都督，至于刺史、郡守等人选，不知内阁可有什么建议？”

    “大王，梁州刺史倒还罢了，夹在益秦之间，只需懂得安抚地方即可。唯有这益州刺史需得好好斟酌一番，益州南与晋广、宁两州相邻，成汉曾多次在朱提郡与宁州爆发冲突。”

    “另外，考虑到益州西南多蛮夷，故而益州刺史必须是个文武双全且通蛮夷事务者。”

    “除此之外，梁州将被大巴山分割成两部分，中间只有米仓道等几条栈道相连，实在是不方便管理。因此，为了方便治理，臣建议将涪陵、巴两郡划归益州。”

    这已不是燕国对第一次旧有州郡辖地进行调整，以前多是卫朔提出来，后来内阁成员也习惯了从管理角度出发，一旦有任何不适合管理的州郡都会被调整。

    “至于益州刺史人选……臣举荐辽东太守乙逸。”

    “乙逸？”卫朔没想到内阁会举荐乙逸，倒不是他不熟悉乙逸这个人，相反他非常了解对方。乙逸是燕国首届科举中举的士子，而且还高中第七名。那一届科举出了很多人才，除了名震天下且即将官至都督高位的谢艾外，尚有皇甫真、阳裕、韦謏等人。

    从建兴四年被录取，到今天已过去了七年多时间，首届中举的士子中，除了少数败类被监察署查处外，大多数已成为燕国中坚力量。

    一些出色者如乙逸、韦謏、皇甫真、阳裕、裴开等人更是早早担任郡守主政一方。

    只是之前卫朔怎么也没想到会是乙逸第一个走上刺史高位，在首届士子当中，除了皇甫真有些特殊外，他原以为裴开或者韦謏、阳裕这几个世家出身的士子会率先脱颖而出。

    “禀大王，辽东太守乙逸上任以来，内服民众，外慑四夷，功绩赫赫。同时，在今年他还曾协助内阁与高句丽完成划界任务，并带人监督高句丽南迁，为日后燕国完整接收高句丽立下汗马功劳。”

    “眼下随着高句丽南迁、扶余臣服，辽东郡面临的边防压力顿减，像乙逸这样军政俱全又熟悉蛮夷政策的人才，继续待在辽东就有些可惜了。正好益州局势复杂，正好适合乙逸发挥才能，臣这才举荐他。”

    “嗯，如此益州刺史就是他了！至于其他人选，请内阁确定后再上报与我。”

    “诺！”众人躬身应是。(未完待续。)