
    当燕王有意罢崂山商社而设‘皇商’的风声传到外界后，引起巨大震动，特别是某些巨富商贾无不对此蠢蠢欲动。

    这些年只要不是傻子都看得到崂山商社有多赚钱，中间不是没人眼红，只因崂山商社背景雄厚，谁也不敢轻举妄动。

    原本众富商巨贾以为这辈子将在崂山商社阴影下存活，没想到今日燕王不但‘自断臂膀’——罢黜了规模庞大的崂山商社，还将广招商人赐予‘皇商’身份，以取代崂山商社的地位。

    而原股东听说燕王有意解散商社不由大急，不少人纷纷跑到朱文、张大郎面前打探，后来才得知燕王不是要取缔崂山商社，而是将其一分为五，冠以皇商之名，众人这才心安。

    与此同时，各地商贾得到风声后，纷纷向崂山云集，试图取得皇商名号。

    ……

    姑孰城是个很年轻的城市，城郭修建于东吴黄武年间，真正得姑孰之名，却是在东晋立国前后。

    当时朝廷考虑到姑孰城“迫临江渚，商贾凑集，鱼盐所聚！”

    遂置城戍守，并积盐米于此，城南临姑孰溪，因曰姑孰城。

    姑孰地理位置十分重要，《太平府志》记载：“姑孰冲要，密迩京畿。”“龙山南指，牛渚北临。”“江山之胜，天下之奇处。”“左天门，右牛渚，铁瓮直其东，石头枕其北。”

    姑孰扼大江津要，自古就是江东屏障。

    东汉末年孙策攻克牛渚进而占领江东成三国鼎立之势；

    南宋虞允文在此指挥近两万散兵大败金国皇帝率领的40万，创造了军事史上的奇迹。

    明朝开国皇帝朱元璋攻克姑孰城，取得江东立足之地，进而夺取江东，奠定了大明皇朝的基础。

    太宁元年，大将军王敦率军进驻姑孰，时时刻刻都在威胁着建邺安全。

    而天子司马绍则千方百计想夺取姑孰，铲除王敦。

    在卫朔忙着整顿崂山商社时，天子司马绍终于等到了平定王敦的机会。

    自太宁元年入春以来，大将军王敦身体一日不如一日，近日竟渐渐有病入膏肓之迹象。

    随着王敦身体不佳，姑孰城已被戒严，任何往来人员都会受到王敦军士严密盘查。

    入秋后，姑孰街头上逐渐感受到越来越宜人的凉意，周围景色也一天天发生着变化。有了十几年和平岁月积淀，再加上姑孰位于交通要道，以至于让姑孰的繁华并不比建邺等大城差多少。

    然而与热闹的街市相比，在姑孰城中大将军府左近街道，却是显得非常寂静、肃杀。原来钱凤、王含等认为百姓吵闹会惊扰到大将军修养，特地命士卒把守大将军附近街道，严禁任何闲杂人等靠近。

    时至晌午，却见一名约二十七八岁模样的年轻人，在四名壮健侍卫保护下，打马从远处匆匆而来。有关侍卫正要上前呵斥，不料待看清来人真面目后，侍卫再也不敢多说一句，任其赶往大将军府方向。

    年轻人来到门前，将缰绳丢给侍卫，也不废话进门之后直直地奔向了内堂。

    不料年轻人刚想往里面闯，却见邓岳闪出拦着他道：“小郎君稍待，军师正与主公商议要事，已吩咐末将不得让任何人打扰。”

    王应只随意看了一眼邓岳，毫不在意道：“我这里也有紧急军情向父亲禀报，你进去通传一声。”

    邓岳有些为难地看了一眼王应，犹豫片刻后依旧堵在门口，不让王应进去。

    王应微微皱了皱眉头，不由斥道：“我要禀报的军情非但紧急，而且相当重大，事关大军生死存亡，岂能耽搁得？你自管进去通报一声，见与不见自然有父亲定夺，大将军那里有何怪责也由我一力承担，你在这儿磨蹭个什么？”

    “谁在外面吵闹？”

    听见王敦责问，王应面色不虞的看了一眼邓岳，高声回答：“禀父亲，孩儿有紧急军情汇报，邓将军拦着不让孩儿进去。”

    里面沉默了一会儿，只听一个略显疲惫的声音传出，“应儿，且进来说话！”

    王应也不多话，趾高气扬看了一眼邓岳，也不管对方反应，昂首步入内堂。

    看着王应背影邓岳不由对前途感到悲观，如今王敦病重，全靠钱凤一人在维持大将军府运转。

    一旦王敦有个三长两短，仅靠纨绔子弟王应如何有能力继承王敦事业？钱凤固然才华不凡，可他仅仅是个幕僚，根本没有资格号令全军。别说周抚不会听钱凤的，即便邓岳也不怎么心甘情愿。

    早知今日，当初邓岳也不会急着投靠王敦，还不如像毛宝一样投靠燕王。

    不提守在门外的邓岳心思杂乱，单说王应刚一进入就看到父亲王敦躺在榻上，陪侍旁边的赫然是其谋主钱凤。两人似乎在议论着什么，还保持着侧身相互交谈的样子。

    “到底发生什么事，要你这样不管不顾地闯进来？”王敦略微不满道。

    见此情景王应不敢怠慢，忙上前道：“父亲，儿子这里有紧急军情禀报，刚刚接到负责监视郗鉴的密探回报，郗鉴到了丹阳后，立即背叛了我们，再次投靠了朝廷。他从司马绍手中接受了大批物资，正日夜整顿兵马，意图进犯姑孰。”

    “郗鉴毕竟是先帝曾倚重之人，当初只是迫于大将军威势才不得已到姑孰来，如今接着出镇丹阳之际，只怕早已跟司马绍勾结在一起。”

    钱凤面色忧虑地接着补充道：“这些都还不是最让人担忧的，关键是郗鉴在姑孰盘桓多日，只怕已将我大军虚实观察透彻，若其将我等底细告知天子，难保司马绍不会借着大将军病危之际铲除我等！”

    原本这几日王敦的病稍有好转，想图几天耳根清净，结果听王应、钱凤汇报，顿时脸色一沉，觉得自己被所有人欺骗了，胸中一阵气血翻涌。

    “竖子可恶！气煞老夫也！”王敦大叫一声，口吐鲜血，晕死过去。

    ……

    傍晚时分，江畔的新亭，王导一个人独步于此，望着一轮新月从姑孰方向冒出了头，他陷入了痛苦的回忆……

    十八年前的洛阳，兄长王敦一手拉着他，一手扯住王旷，慨然言道：“我王家的富贵生死在此一举！”

    初到建邺的那年上巳节，王导、王敦兄弟跟在司马睿的肩舆后，风华正茂。

    彼时，王导、周顗等一帮世家名士常常相约于午后在新亭畅饮，每每一直到深夜，是何等的惬意。

    可惜好景不长，兄长王敦随着权势日重，野心渐长，竟以“清君侧”为名，第一次攻入建邺，还劈头向他质问：“周顗、戴渊可否杀掉？”

    还有，还有……司马睿临终前那双枯瘦的手，如梦境一般再现……

    很快王导又想起几日前，接到堂兄王敦在吐血晕倒的消息，据他估计王敦没多少时日可活了。

    即便他与王敦有矛盾，但当王敦将死的消息传来，王导还是为此感到悲伤。

    王导木然倚在亭边，瞧着夜空中荧惑星若隐若现，往事如烟般浮上心头……

    伯仁不在了、先帝不在了、处仲也快不行了，以后我还有谁可一同饮酒作乐？

    随着王敦突然病重，江东形势一下子明朗起来。

    建邺城内司马绍意气风发，立即宣布王敦为叛逆，向四周下达了讨伐王敦的檄文。

    各地接到檄文后，淮南三将之郭默、苏峻、祖约，都督交广二州军事之陶侃，镇守丹阳的郗鉴等各地将领，纷纷起兵响应天子号召。(未完待续。)