
    “何为皇商？即日后凡皇宫王府所需物资置备购办，统由内务府筹理，而协助内务府负责采买之商贾，称之为皇商。”

    “皇商经营范围广泛，比如大到各类建筑修建的所需木材，王府人员衣服织造，小到花木种植，女子胭脂水粉。总之，一切与衣食住行有关的物资都归皇商采买。”

    随着赵元朗解释，在场商贾无不瞪大了眼珠子，恨不得立即夺得皇商称号。虽说皇商经营的东西虽无甚出奇之处，但胜在量大，物种繁多，待遇丰厚，绝对是非常好的差事。

    看着下面蠢蠢欲动的商贾，赵元朗接着道：“尔等若想夺得皇商称号，除了家世清白以外，家中资产必须有一定规模，流动资金至少在十万贯以上。”

    “啊？！”此言一出，让在场近半数商贾脸色大变，纷纷鼓噪起来。

    看着乱哄哄现场，赵元朗不为所动，提出这个规定就是为了将中小商贾刷掉，当初众人计议时就意识到，只有大商贾才有资格竞争皇商。

    甄彻与苏泽相互看了一眼，之前他们早料到会有这种情况，毕竟皇商日后服务的都是‘皇族’中人，肯定不能出现任何问题。与小商贾比，大商贾更好被管理，同时也相对安全。

    “成为皇商将享受一些优待，但是同样有规则需要大家遵守。一旦违反相关规定，轻则取消皇商资格，重则将抄家灭族。”

    “好了，接下来我们开始皇商选拔……”

    很快经过几轮讨论，最终以甄彻为代表的五家商贾脱颖而出，再加上由崂山商社拆分而成的五家商社，组成新时代十大皇商。除了甄家是没落世家外，遵照卫朔之前叮嘱，再无任何一个与世家有关的商贾。

    ……

    在燕国忙着选拔皇商时，刚刚平定了王敦之乱的司马绍正忙着处理战后事宜，随着大批王敦党羽被抄家灭族，在江东各地掀起一片血雨腥风。

    只是这样一来，司马绍倒是狠狠出了一口恶气，却造成各界人心惶惶。因为凡跟随王敦起兵叛乱者，几乎都是大族出身。像沈家乃三吴豪族，沈充之死引起吴郡世家震恐，担心天子会借机株连其他世家。

    朝堂上部分有识之士意识到，天子对王敦党羽的大肆追责已影响当前政局稳定，必须有人站出来劝阻。

    这日，司马绍召见王导、郗鉴、庾亮、应詹等心腹商议国事。

    在解决了王敦这个心腹大患之后，司马绍踌躇满志打算改革弊政、重振晋室。

    “如今江东内患已平，朕欲振兴晋室，不知从何着手？诸位爱卿可有良策教朕？”

    天子动问，庾亮、郗鉴、应詹等尚未做出反应，却见自王敦死后变得沉默寡言的司徒王导突然上前一步道：“陛下欲振兴晋室，不妨由臣先给陛下介绍一下先祖是如何创业的，看看能否从中吸取经验教训。”

    “陛下，司徒此言朕乃老成谋国之言！正所谓：以史为鉴，可以知兴替。前人历经艰辛创业成功，必有可取之处。陛下有志规复天下，不如先借鉴一下先人是如何做。”

    “嗯，两位爱卿言之有理。”

    听了王导、郗鉴所言，司马绍若有所思，他想了一会儿询问：“敢问诸位爱卿，为何当初刚刚历经太康盛世的晋室，会在短时间内爆发了八王之乱，以至江山倾覆，四海鼎沸？”

    “这……”众人一下子面面相觑，谁也不敢轻易作答。

    见众人脸显难色，司马绍只好将目光望向王导，开口问道：“卿家曾亲身经历过太康盛世、八王之乱等重大事件，应该有很多感触，还请爱卿不吝赐教，以助朕寻得治国良方。”

    王导也不客气，站起来侃侃而谈道：“宣帝创业之初靠的是诛杀名族、拉帮结派，而文帝同样继承了宣帝策略，大肆屠杀曹魏宗族，这才有了日后武帝开基建国。”

    “然由于创立者大开杀戒留下的祸根，才让后人群起效仿，有了后来的八王之乱，进而造成晋室南渡。”

    话说郗鉴、应詹、庾亮等人听王导指斥司马懿、司马昭父子残暴，为后人立下不好的榜样时，额头上冷汗直冒，生怕司马昭恼羞成怒下将王导砍头。

    不过，众人低估了司马绍心胸，司马绍固然对王导当面指摘先祖感到不快，但他一向以卫朔为榜样，连卫朔都做到了不以言罪人，他身为天子如何做不到？

    因此，即便司马绍再不满王导，也不会降旨怪罪，毕竟王导所言并非无的放矢，细细思之，他发现颇有几分道理。

    而王导之所以费力不讨好地向司马绍详细叙述司马懿、司马昭父子创业之初，是如何诛杀名族、拉帮结派、诛杀曹氏贵族，主要是为了想借机劝阻天子停止对王敦党羽的追捕。

    其实很多大臣都看出来，严格追究王敦党羽对朝廷而言并无任何好处，只是面对天子司马绍积蓄了数年的憋屈与怒火，谁也不敢轻易开口求情。

    难得有今日这个机会，王导才破例站出来说了这么多废话。

    也不知过了多久，司马绍才脸色难看道：“若真如爱卿之言，晋室江山的确不该长久！”

    “陛下睿智，眼下整个朝廷上下因清算王敦党羽一事而变得人心惶惶，臣恳请陛下大发慈悲，饶过大多数人，如此不但为后来者做个好榜样，还能稳定江东局势。”

    不得不说之前王导讲得司马懿、司马昭旧事，让司马绍意识到若是杀戮过重，会引发不测之祸，严重的话甚至会引起政权动荡。

    “好吧，就依爱卿之言，只追究王敦、钱凤等寥寥几人罪过，其余党羽一概赦免。”

    “陛下英明！”

    众人纷纷起身称赞，同时不得不佩服王导手段老辣，众人都束手无策的难题，就这么云淡风轻的被他解决了。

    “好了，好了，不要再夸朕了！”

    司马绍感叹道：“朕知道之前所作所为有点儿莽撞了，今日得司徒提醒方悔悟过来。眼下江东危机四伏，的确不宜大搞株连。”

    “从今日起，王敦之乱彻底翻篇儿，以后谁也不准再提起！”

    “接下来朕希望众卿家协助朕完成振兴晋室之宏愿，让大晋的荣光再次笼罩华夏。”

    司马绍站起来在殿内来回踱了几步，突然伸手指向北方道：“北地燕国愈发强势，而我江东却颓势依旧。朕欲重振晋室，当不能再依旧制行事，必须效仿当年秦孝公变法图强，唯此方有希望在未来对抗强大的燕国。”

    对于司马绍有变法图强的想法，在场众人皆没有感到意外。毕竟天子年轻气盛，又胸怀大志，面对眼前困境，肯定不会甘心。

    “陛下欲变法图强，不知打算从何处着手？”

    “土地！”

    刚刚平定了王敦内乱的司马绍，迫不及待地想推行新政，实施改革。而改革内容大多借鉴了燕国推行的政策，其中最重要的一条就是土地改革。

    然土地改革事关重大，既是推行新政的根基，又容易世家反弹，导致改革失败。因此司马绍不得不慎之又慎，在推行新政前，他先命郗鉴暗中调查了建邺周边土地使用情况。

    经过数日清查，郗鉴将所得数据呈报天子，结果司马绍看过，当即勃然大怒。原来在建邺周边共有户六万户，但占有土地不足耕地一半，其余一多半土地归各大世家所有。

    严重的土地兼并，让司马绍定下了改革的决心。

    不过司马绍十分清楚，晋朝的根基就是世家大族，而土地大多集中在他们手中，若是冒然推动土地改革，必然会遭到世家大族、宗室、权贵的强烈反弹。(未完待续。)