
    太宁元年，十月下旬，燕军突然攻占越巂郡，引起成汉上下巨大震动。

    越巂丢失，西南各郡县人心惶惶，临近州郡纷纷望风而降。

    当消息传至梓潼时，李越完全慌了，再傻他也知道，成汉已是穷途末路，灭亡只在旦夕之间。

    他无论如何也想不到，为何时间只过了短短两个月而已，局势就恶化到这等地步。

    随着燕军袭占越巂郡，成都面临生死威胁，他与部下再固守剑门关也没了意义。

    反而他还还要担心东、南两路燕军夺取涪城，进而将他包围在梓潼郡。

    面对如此危局，李越束手无策，愁的差点儿要自杀。

    这日，按惯例巡查完各处防务后，李越转回到后宅。

    随着战事愈发不顺，他发现自己也越来越离不开温柔可人的宋袆。

    等李越回到内宅的时候，宋袆正坐在房间内做弹琴。

    听着叮叮咚咚悦耳的琴声，让李越原本有些焦躁的心情顿时平静下来。

    “袆儿，你的琴艺真是越来越高超了，琴声犹如天籁之音，绕梁三日而不绝。”

    “将军过奖了，妾身这不过是雕虫小技罢了。”

    见李越进来，宋袆忙起身相迎。身为七窍玲珑之人，她一眼看出李越心情不好，只见宋袆轻移莲步，来至李越身后，伸手揉捏起对方肩膀来。

    李越则闭着眼睛一副满脸享受的样子，过了好一会儿，他才拉着宋袆坐在怀中，上下打量了一下容光艳丽的美人儿，忍不住唏嘘道：“也不知这样的生活还能维持多久！”

    宋袆是何等聪慧，立即闻弦而知雅意，她不动声色地询问：“将军可是有何烦心事？”

    李越并未感到有任何不妥，反而长叹一声道：“唉，眼下局势糜烂，本将仿徨无措。”

    “将军担心守不住剑门关？”

    “不是！剑门险峻，没那么容易被燕军攻破，本将是在为成都安危担心。”

    “成都在大后方能有什么危险？”宋袆佯装不解地问。

    “唉，袆儿有所不知，就在数日前有消息传来，称燕军在羌人协助下，突然从高原密林深处钻出来，朝廷猝不及防之下，丢失了整个越巂郡，彻底将成都暴露在燕军兵峰之下。”

    “再加上东南江州的燕军，眼下成都受到东南、西南两路燕军威胁，若非本将力保剑门关不失，恐怕成都北边也不安全。”

    说到这儿，李越脸上忍不住浮现一丝得色，他现在越发认为当初听从宋袆之策谋求外镇一方是个英明决定。正是得到了镇守梓潼的重任，才让他不但成功掌握了部分军权，还凭借阻燕军于剑阁之下的功绩，成功取代已覆亡的李寿成为成汉新一代的名将。

    “陛下没有下旨征召将军回成都？”宋袆故意问道。

    果然，李越脸上闪过一丝怒气，恶声恶气道：“没有，或许父皇以为成都用不上我。”

    “将军息怒，也不能这么说，眼下成都危在旦夕，陛下内心肯定希望有将军坐镇。但如今剑门一线还离不开将军，万一造成前线将士军心动摇，不免有些得不偿失。”

    听了宋袆为李雄解释开脱，李越不但没有平息愤怒，反而愈发不忿道：“哼！还不是父皇担心我回到成都会威胁李班的地位，这才一而再再而三阻止本将回去。”

    闻言宋袆眼中闪过一丝不易察觉的喜色，继续火上浇油道：“咦？怎么了？难道到了今天陛下还未改变立李班为太子的想法吗？陛下也真是的，干嘛放着自己儿子不选，偏偏就认准了侄儿。”

    “谁知道父皇是怎么想的？！”

    李越一想起固执己见的父亲李雄就有些恼火，他满脸懊恼地对宋袆道：“袆儿，有所不知从小我们兄弟就不受父皇待见，在所有李家诸子侄儿当中，只有李班、李寿两人受宠。”

    “先不说李班，就说李寿吧，年纪轻轻坐镇一方统领数万大军，跟随其父李骧四处征讨，立下赫赫功绩，成为威震蜀地的名将。”

    “而李班就更不用说了，若非朝中大臣反对，恐怕早被父皇立为太子了。”

    其实这事说起来也不是很难理解，李班看不透是因为其智商不够，又身在局中。而宋袆则十分聪明，再通过仔细观察了解，她自付对李雄心思摸了个通透。

    李雄之所以欣赏李班、李寿，是因为这两个李家年轻一辈与其他李氏诸子不同，当时李氏的子弟都崇尚奢侈靡费，只有李寿李班两人自省自勉。而且又因为两人都精通儒学，尚礼仪容止，与其他飞扬跋扈的李家子弟形成了鲜明对比。

    因此，当李雄看到自家儿子不争气，最终只好选择李班为继承人。只是这样一来，在成汉内部引起巨大风波，差点儿造成内乱。

    不过，这些话宋袆是不会对李越说的，因为她知道即便告诉李越，李越也不会相信。

    只见她眼珠子一转踌躇道：“将军，妾身有几句知心话不知当讲不当讲？”

    李越闻言伸出手掌轻抚了一下宋袆面庞，颇为不解道：“美人有话直说就是，本将还能怪你不成？真说起来本将有今日之成就，其中多亏了美人谋划，我夸奖你来不及，哪里舍得斥责美人？”

    “既如此那妾身就放肆了？”

    “美人但讲无妨，本将洗耳恭听便是。”

    “敢问将军可为日后前途考虑过？”

    “美人此言何意啊？”

    “将军，眼前是什么局势想必不用妾身多说什么了吧？用岌岌可危来形容一点儿都不为过！而今燕军兵分三路大举南下，其中东、南两路已深入蜀中腹地，江州、邛都丢失，成都东、南门户洞开。以燕军之实力，成都又能守多久？”

    宋袆话音刚落，李越脸色顿时大变。说实话这些问题李越不是没想过，每每夜深人静的时候，他常常是细思极恐，只是他对此束手无策，只能强行让自己当一个把脑袋埋在沙子里的鸵鸟罢了。

    如今被宋袆挑明，李越知道这事不面对不行了，也不知过了多久才颓废道：“本将不是什么都不懂的傻子，当然知道成汉国祚怕是保不住了，只是我身为李氏子弟，除了以身殉国外还能有什么办法？”

    “将军，说句不好听的，眼下成汉是大难临头各自飞，您也该谋划一下后路了，难不成将军真愿意抛下眼前的荣华富贵？”

    俗话说：由俭入奢易，由奢入俭难！但凡有一点希望，李越都不可能放弃奢侈的生活。

    果然李越想了一会儿不甘道：“眼下局势恶化至此，本将还有什么资格谈后路？”

    见李越上钩儿，宋袆强按住内心喜悦，不动声色道：“只要将军有心，还是能找到机会的，就看将军愿不愿意了。”

    “嗯？不知美人有何见教？”

    李越眼含希望的看着宋袆，他知道宋袆一向多谋善断，既然她表示有机会，那就一定有机会。

    “将军可知燕将谢艾？”宋袆没有直接回答李越，反而问了个不相干的问题。

    “略有耳闻，听说其年纪轻轻就督阵一方，备受燕王信任。”

    “岂止是备受燕王信任？简直是被燕王含在嘴中一样，在燕军年轻一辈将领中，唯有阳鹜能与之相提并论，其余人等都不如谢艾。”

    “你说这些跟我有什么关系？”李越不解道。

    “将军请想，那谢艾年纪轻轻就位居高位，难免会心高气傲。燕军三路攻蜀，其他两路连战连捷，而他身为一路之主将，肯定不甘心困顿在坚城之下。”

    “若将军能举关而降，谢艾将无可阻挡直下成都，凭此天大功绩，他一定会善待将军。日后再由他这个备受燕王宠信的人向燕王美言几句，将军还怕不能保住性命与富贵？”

    “此事事关重大，且容本将好好考虑一下。”(未完待续。)