
    面对越来越咄咄逼人的燕国，西域各大强国除了组成联盟共抗强敌外，还积极向外寻找帮手。

    其中西北部强国嚈哒、悅般、金山脚下的高车部落联盟，都收到了来自西域联盟的邀请。

    高车部落联盟首领阿伏至罗接到联盟邀请后，立即将各部落首领、贵族找来商议，其中斛律部落首领斛律那极力怂恿阿伏至罗借机南下。

    “可汗，这一次可是机不可失失不再来啊，西域联盟拥兵二十万，又占据地理优势，再加上悅般与我高车相助，即便燕国再强也不是没有一战之力。”

    “若真侥幸击败了燕军，我高车就有机会南下吞并车师前国，一旦拿下高昌，就等于打开了进入西域的大门，日后再击败焉耆、龟兹、疏勒、于阗等国，高车就能独霸西域，到时大汗就有希望立国称王。”

    这一番话算是说到阿伏至罗心坎里，他一直野心勃勃，从其选择出走柔然就可看出，他绝非久居人下的人物。

    自命不凡的阿伏至罗一直梦想建立一个属于高车人的国度，但是想要称王建国可不是一件容易的事。如果实力不足的话，不但会沦为外界笑柄，还有可能给部落带来不测之祸。

    出走柔然之后，阿伏至罗一直都在思考高车部落的发展战略，然而始终不能找到好出路。直到越过金山，看到了西域富饶之后，阿伏至罗才恍然大悟，才意识到只有全取西域，他才有望建立高车国。

    不过之前阿伏至罗始终没有找到介入西域的机会，因此面对西域联盟发出的邀请，他是绝不会错过的。

    “可汗，若加入联盟就要跟强大的燕国对敌，上次您不愿意随柔然人南征，而这次为何偏偏答应了西域人呢？”

    面对部落贵族的质疑，阿伏至罗笑着解释道：“当初本汗之所以拒绝柔然人，主要是柔然人太强大了，协助他们击败燕国，对高车未来发展不利。我这才以燕国强大不可力敌为由拒绝柔然可汗征召，进而选择出走漠北。”

    “但眼下不同，西域联盟看起来十分强大，其实不过是一群乌合之众。眼下众人之所以团结在一起，不是各国关系有多和睦，而是面临强敌燕国入侵而不得已做出的选择。”

    “本汗相信只要顺利击败燕军，西域联盟会在一夕间崩溃，这就给了我高车独霸西域的机会。只要南下夺取车师、焉耆、龟兹，高车部落实力将得到明显提升，到时再称王立国还有谁敢小觑我高车？”

    大帐内不少部落首领、贵族纷纷被阿伏至罗描述的前景吸引，若真能立国西域，相信没有任何一个人会反对，毕竟与富饶的西域相比，谁也不愿意待在北方酷寒之地。

    “若能实现立国夙愿，可汗将是我高车部落历史上最伟大的大汗！”

    “是啊，是啊，大汗真是英明！想当初我等还想不通大汗为何出走漠北，而今才知道原来大汗心中早有雄图壮志。”

    听得四周不断响起的奉承声，阿伏至罗心中得意非凡。

    不过他总算还没狂妄到不将燕国放在眼里，阿伏至罗对强大的燕国非常忌惮。

    他遂沉吟片刻道：“诸位，燕国此次重兵西进，实力不容小觑，大家要重视起来。”

    没想到阿伏至罗话音刚落，斛律那站起来反驳道：“诶，大王多虑了，休长他人志气灭自己威风，那燕国虽强，但毕竟在万里之遥，其远涉千里而来，高车不是没有取胜的机会。”

    “想这西域绝外万里，从前汉开始便兵戎不断，几乎从未真正臣服过华夏。听说以前汉人有个叫汉武帝的家伙，为了区区几匹大宛良驹，竟两次遣师将军驱数万兵马劳师远征，结果呢？因为穷兵黩武搞得国困民穷，差点儿连江山都丢了。”

    “这些都是前师之鉴！想那燕王自诩英明，如今看来也不过如此。如果燕军待在玉门关以西，那别说咱们加上西域各国，就是连柔然、敕勒加在一起，也未必是燕国对手。”

    “想当初漠北之战燕军为何轻易获胜？说白了离不开漠南诸胡支持，若非如此强大的柔然敕勒何至于一败涂地？”

    “但眼下不同啦，燕国劳师远征，仅仅依靠一个小小的车师前国如何是占据本地优势的西域联盟对手？再有悅般、乌孙以及我高车近十万骑兵相助，定能一举击败强大的燕军。”

    斛律那之言算是彻底点燃了高车人的热情，高车部落联盟中六大部落首领，纷纷叫嚣着南下加入西域联盟，甚至有的首领开始讨论未来将高车国国都定在哪里。

    阿伏至罗十分满意地挥挥手，待大帐内安静下来后，站起来志得意满道：“诸位，我高车一族自遥远的北海湖畔南迁以来，虽曾向强盛的柔然汗国称臣并缴纳贡赋，但是本可汗从未放弃建立属于高车人自己国家的梦想。”

    “而这恰恰是去年，我拒绝随同柔然可汗进攻漠南的原因。本大汗不能让勇猛的高车勇士白白浪费在一场毫无胜算的战争中，这才率十万户高车人举族西迁。一路风餐雨露长途跋涉，直到越过巍峨的金山，我们才找到一块栖息地。”

    “但是这块水草丰美的土地却也只能让部落臣民饿不死，要想让高车强大起来，唯一的出路就是南下夺取西域。”

    “西域有多富饶，不用本汗多说什么了吧？可以说那里遍地黄金，围绕着丝绸之路，西域各国赚了个盆满钵满。”

    “只要高车能占据西域，日后部落臣民再也不用忍饥挨饿，同时也不用看任何脸色，真正有实力主宰自己的命运。”

    ……

    除了高车人对西域虎视眈眈外，嚈哒国同样不例外。说起来嚈哒国是以女性为主宰的母系氏族体系，男性处于从属地位，是地地道道的“女儿国”。

    但是这个“女儿国”可不像外界想象的那样娇柔弱弱，而是一个凶猛强悍的女儿国，其以民风强悍、凶猛善战著称于世，历史上还曾一度称霸西域，撼动北朝，国力盛极一时。

    不过眼下的嚈哒国尚未达到巅峰，但即便如此也是周边极为强大的势力。嚈哒国在与笈多帝国、波斯瓜分了贵霜帝国后，其目光就瞄准了东南边富饶的西域。

    但一直以来嚈哒东进企图遭到西域强国乌孙、悅般狙击，再加上宿敌南边康居国骚扰，让嚈哒国始终无法介入西域。

    就在嚈哒国束手无策的时候，接到了西域联盟发出的邀请，这对嚈哒国来说同样是个不能放弃的机会。

    不过与高车部落主动加入西域联盟不同，嚈哒人打算坐收渔翁之利。

    至此，西域六大强国联合高车、悅般两大游牧势力组成了一个强大的反燕联盟。原本西域联军只有二十二万人，如今再加上两万悅般骑兵、五万高车骑兵，联军兵力一下子膨胀到近三十万人。

    得到这个消息后，西域长史苻洪不敢怠慢，急忙向后方示警。

    三十万大军给即将举行的西征蒙上一层阴影，即便燕国上下再雄心勃勃，面对三十万且拥有主场作战优势的西域联军，也不敢掉以轻心。

    不是没人建议增加西征兵力，但考虑到后勤补给问题，卫朔与枢密院经过缜密演算后不得不放弃这个想法。

    虽说西北道路交通已有所改善，但承担十几万大军的后勤补给已是极限，若是再增加数万兵力，恐怕仅仅是后勤就能压垮西征大军。

    虽然敌人又变得强大了，但燕国并未放弃西征决心。(未完待续。)