
    秋天来临，寒暑交替变幻无常，就像当前江东局势一般处在微妙之中。

    轻易平定王敦之乱，让天子司马绍整个人兴奋地几乎要跳起来，每天都在为处理战后事宜操劳。

    原本司马绍担心王敦党羽负隅顽抗不好对付，遂在发布的檄文中，言之凿凿称只诛王敦、钱凤、沈充，其余从犯皆不问罪。

    可后来看到平叛大军胜券在握，司马迅速“变脸”，扔掉和蔼可亲的面具，露出真实的面目，杀气腾腾宣称：王敦所有的党羽都不放过，一网打尽！

    并公开向外界表示，但有诛杀钱凤、周抚、沈冲、王含、王应、邓岳等人者，无论贵贱一律封侯爵。

    此诏书一下，顿时在江东掀起一片血雨腥风，大批王敦党羽纷纷落网伏法。

    先是逃往荆州的王含、王应父子，被荆州刺史王舒派人把他们推入江中，当场淹死，首级送往建邺。

    紧接着投奔以前好友周光的钱凤，也被周光为了侯爵赏赐而挥刀杀死。

    至于欲奔回老家义兴的沈充，慌不择路，到处绕道，竟迷了路，跑到了原来的旧将吴儒的家中。

    吴儒脸上笑眯眯的，对他相当客气。一直带他到里面的房间，开心地说：“今天我要得三千户侯了。”

    沈充这才知道上当，威胁道：“今日你若讲义气救了我，我一定厚报；若是为了利杀我，你将来一定会被灭族。”

    吴儒哪会将丧家犬似的沈充的威胁放在心上，上前直接杀死沈充，尸首送到建邺。

    可惜吴儒却不知，他今日这番为了富贵而出卖上司的行为，为日后家族灭门埋下伏笔。

    原来沈充有个儿子叫沈劲，也被朝廷通缉，只是被同乡悄悄送上前往燕国的海船，才侥幸死里逃生。

    后来沈劲长大后，为报父仇，灭了吴儒一族。

    随着该死的人都死了，司马绍开始着手收拾活着的人，尤其是王氏族人。

    他不满琅琊王氏把持朝政多年，如今大权在握自然要好好整治一番，一时间王氏子弟纷纷被调整职位。

    第一个被调整的就是荆州刺史王舒，虽说他杀了王含、王应，属于有功之臣。

    但终究是王家的人，而且又在荆州，司马绍当然不放心。

    很快天子下诏调陶侃任荆州刺史、征西大将军，都督荆州、湘州、宁州、梁州四州诸军事。

    至于王舒则被天子直接一脚踢到了广州任刺史，发配到偏远岭南去了。

    但是王舒对此很不爽，和朝廷讨价还价，不愿前往广州任职。

    后来经王导周旋，改任王舒为都督湘州诸军事、湘州刺史，而让原来的湘州刺史刘顗去了广州。

    只是王舒如此一番跋扈表现，愈加让司马绍对王氏反感，而他也彻底失去天子信任。

    除了王舒外，司马绍动手调整的王家另一个藩镇大将便是王彬，但因王彬与王敦不和天下皆知，所以也不能直接罢去对方官职。

    但又因王彬所在江州同样位置重要，司马绍经过再三思虑，直接征召王彬到建邺，任他为没有实权的光禄勋，又转为度支尚书，一个管后勤、出力不讨好的职务。随后任命他自己的亲信应詹为平南将军、江州刺史，都督江州诸军事。

    在剪除了王家枝枝蔓蔓后，司马绍将目光对准了威望素著的王导，通过之前庾亮试探让他明白，眼下不是罢黜王导辅政大臣的机会，只能暂时先保持不变。

    在处置完叛党与王家人后，司马绍终于腾出手来封赏一干心腹。

    首先被封赏的还是王导，天子诏封王导为始兴郡公，食邑三千户，赐绢九千匹，进位太保。又加以剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名的特殊礼遇，地位已和当年曹操相似。

    但是王导知道王家正处于风口浪尖，又被天子猜忌，他哪里敢接受这些？全部推辞不接受。

    至于其他人丹阳尹郗鉴、尚书卞壸，中书监庾亮、将军苏峻、祖约、郭默等人不是被封公爵，就是被封侯爵，一时间朝廷内外皆赞天子圣明。

    掌握大权之后，司马绍意气风发，一心想能按照自己心意改革弊端，振兴江东。

    ……

    由于天子出尔反尔，大多数王敦党羽南逃被杀命运，唯有少数幸运者逃得性命，其中就有邓岳、周抚两人。

    面对朝廷大肆追捕，邓岳与周抚满面愁容，相顾无言，不知接下来该往哪里逃。

    过了好一会儿，周抚提议道：“要不你我投靠某家弟弟寻阳太守周光吧？”

    邓岳闻言沉默了下来，对周抚的建议不感兴趣。说句不好听的，眼下局势危险，别说是兄弟，恐怕连父子都不见得可信。周光虽不是王敦党羽不在清算当中，但谁知听到朝廷悬赏后他是怎样想的。

    就算周光不对悬赏动心，恐怕人家也只会护着自家兄长周抚。而他不过是个外人，去了寻阳犹如羊入虎口，到时万一周光翻脸不认人，邓岳恐怕连反抗的机会都没有。

    看着毫无反应的邓岳，周抚哪里还不知道对方担心什么，可这事他也不敢打包票。真要说起来，他对自家兄弟也没有信心，不敢保证周光会不会见利忘义。若不是走投无路，他哪里会建议邓岳去前途未卜的寻阳。

    “伯山，你到底有什么打算？”看着默不作声的邓岳，周抚催促道。

    当邓岳正要说什么时，却见一心腹匆匆走了进来，将一封密报递到邓岳手中。邓岳接过一看，顿时脸色大变，原来上面正写着周光杀害钱凤的消息，这下他更不敢前往寻阳了。

    “道和，看来你兄弟那里也不是个好去处，军师已被他杀害了。”

    “什么？！”周抚闻言一把抢过密报浏览起来，很快脸色大变，周身冷汗直冒。不由暗暗庆幸，幸亏没有冒然去投靠周光，不然他的下场不会比钱凤好多少。

    看到周抚没了主意，邓岳这才提出自己的建议，“眼下我有两条路可走，其一逃亡西阳郡蛮族，当年我曾在西阳郡任太守，与酋长向蚕交好。向蚕出身蛮族，与朝廷交集不多，或许会看在往日情面上收留我们。”

    “等躲过了这段风声，朝廷肯定会大赦天下，到时你我再出来做事。”

    周抚得知要逃亡蛮族不由眉头紧皱，他出身世家大族，从小就没吃过苦，哪里愿意下半辈子与蛮族打交道？至于所谓的朝廷大赦天下，谁知要等到猴年马月才会有。

    “哪不知其二呢？”

    “其二就是逃亡燕国，去投靠燕王！”

    嗯？周抚闻言满脸疑惑，问：“伯山，你是不是搞错了？大将军活着的时候，就跟燕王不合，双方不知爆发了多少次冲突。前段时间为了争夺徐州，大将军还跟燕王打了一仗，你我皆为大将军党羽，去了燕国不是送死吗？”

    面对周抚的质疑，邓岳却眼中精光一闪斩钉截铁道：“正因为如此，我们才更应该去投奔燕王。燕王雄才大略，岂会与我等小卒子计较？去了燕国，只要得到燕王重用，还担心什么朝廷追捕？！”

    “看来伯山是很看好去燕国了，哪为何不前去投奔蛮王向蚕？他不是你的熟人么？”

    对于投靠燕王让周抚顾虑重重，两下一比较，他反而又主张去投靠蛮王。

    邓岳耐心解释道：“投靠蛮王固然可保一时性命，但你就甘心一辈子蜗居蛮荒之地？”

    “不是还有朝廷大赦么？”

    “就算朝廷大赦天下，你我重新出来做官。那我问你，以当今燕王之志向，江东还能享多久和平？未来一旦燕王举兵南下，以江东一隅之地打得过强大的燕国吗？难不成你我还要再做一次俘虏？”(未完待续。)