
    太宁元年十月，天子司马绍因王敦将死而意气风发。

    在确信王敦已到了弥留之际，司马绍立即宣布王敦为叛逆，下令陶侃、苏峻、祖约等外藩镇将起兵诛讨叛逆。

    同时天子加授司徒王导为大都督、假节，兼扬州刺史，为三军统领，坐镇皇城；丹阳尹郗鉴统帅禁卫军驻守石头城；中书监庾亮、尚书右将军卞壶领兵马守卫建邺各处要道。

    消息一传出天下哗然，最慌乱者自然是大将军一众党羽。钱凤、王含父子、邓岳等人十分清楚，除非王敦能立马恢复健康，并亲自领兵出征，不然面对朝廷来势汹汹的攻势，军心慌乱的叛军将毫无胜算可言。

    姑孰城内，王敦看天气不错，就让人把卧榻横放在庭院中间，自己侧身躺在上面，本想享受一下难得的秋日宁静，不料抬眼就看到钱凤匆匆走了过来。

    钱凤没想到会在院内遇到大将军，看到王敦正直愣愣地看着自己，他犹豫了一会儿，上前轻轻替王敦掖好被子。

    “大将军，秋日凉风习习，您已经在这儿待了半个时辰了，还是回去歇息吧？”

    “你来此何事，手里拿着什么？”王敦不理会钱凤，他早已看见钱凤手中的书帛。

    钱凤忙往身后藏，不料还是被王敦一把抢在手里翻看起来，原来钱凤手中拿的正是天子司马绍对外发布的讨逆诏。

    只见上面写道：“……敦辄立兄息以自承代，未有宰相继体而不由王命者也，顽凶相奖，无所顾忌；志骋凶丑，以窥神器。天不长奸，敦以陨毙……”

    王敦才看完开头便觉五脏内如滚油泼过，他略略定了定神，接着往下看，无非是宣布跟随王敦作乱者，一律不加追究，最后一句竟是：敢有舍王敦名姓而称大将军者，格杀勿论！

    “唉！深悔当初听从王茂弘之言，放了这个鲜卑儿一马，以致有今日之祸。”

    正在这时，嗣子王应大叫大嚷闯了进来：“父亲，不好了，天子已加封叔父为大都督，正率兵来征讨我们。”

    钱凤一听到王应的声音就知道坏事了，一个劲儿地给王应使颜色，已是来不及了。

    “混账，这种事你也信？”

    王敦强忍着内心不安直斥道，说实话他虽与王导多有不合，但也绝不愿与王导兄弟阖墙。

    “从建邺到姑孰这一路上，到处都有人在说，实在是……”王应不敢说了。

    “滚！”

    王敦像一头愤怒的狮子，其实对于王导的背叛他早有预料，眼下不过从儿子口中进一步确认消息属实罢了。

    似乎已感到自己众叛亲离，王敦喃喃自语：“茂弘糊涂啊，怎么能让鲜卑儿如此摆布？”

    过了好一会儿，王敦强按下内心恐慌，脸上又恢复了正常的神色，他命令钱凤：“先生与王含即刻率大军出发，在朝廷反应过来之前，抢先攻破建邺杀掉司马绍。”

    “诺！”

    钱凤领命匆匆而去，他知道这是大将军在做最后一搏，若是成功，众人尚有一线生机，不然就等着被朝廷灭族吧。

    只是让钱凤没有想到的是，王敦原本就病入膏肓，如今再经过一番折腾后彻底不行了。在钱凤、王含出发不久，王敦没有等到大军攻破建邺那一刻，便带着满腹的遗憾和愤懑一命呜呼。

    临死之前，王敦特地留下遗言，让嗣子王应立即登基称帝。

    可谁知胆小无能的王应怕发丧后引起恐慌，竟秘密封锁了消息。

    这时，钱凤、王含的人马已经杀到了秦淮河边。

    庾亮正镇守朱雀门一线，此处是建康外城的南大门，秦淮河绕门而走，长干里、南塘、乌衣巷等建康城的繁华所在均在这附近。

    庾亮经过反复权衡，招呼士卒将朱雀门外横跨在秦淮河上的浮桥烧毁。

    望着熊熊燃烧的朱雀桥，庾亮松了口气。

    这时，正四处巡视的司马绍全身戎装地赶到了，见状大怒：“庾元规，你竟敢抗旨不遵，擅自烧毁朱雀桥，是要与逆党暗通款曲吗？”

    “陛下容禀。”

    庾亮显得很镇定，“今宿卫军势单力薄，各路勤王军尚在路上，贼军势大，取朱雀桥不难。若此桥一失，贼人将横行无忌，相较社稷之安危，陛下何惜一桥？”

    听罢解释，神经极度紧张的司马绍方轻松起来，摁着剑柄的手才悄悄松开。

    “嗯，看来也只有如此了，若丢了朱雀门，你就在这秦淮河上自行了断，不用再见你皇后了！”

    说罢，司马绍一扬马鞭疾驰而去。

    约莫过了半个时辰，义兴沈充率领两万人马赶到了建邺城南，与王含的叛军会合。

    此时，所有人都还不知道王敦已经病亡的消息，他们准备孤注一掷攻破朱雀门。

    顿时喊杀声、箭矢声、惨叫声、呐喊声……交杂在一起，被四处弥漫的烽烟挟裹着传出老远。

    邻近的乌衣巷早已戒严，王导此时正身在皇城，临走前交代家人勿要惊慌，静观其变。

    王导内心十分平静，他很清楚这场大战不管最后胜者是谁，他都不会有危险，真正的是稳坐钓鱼台。假若朝廷消灭了王敦，他会是有功之臣；若是王敦进了建康，不管怎么说他都是王氏子弟，至少也可以保得平安。

    裴盾可没有王导那么沉稳了，他先用长钉将前后门钉死，又将家中暗藏的武器分给数十名身强力壮的家奴，让他们轮番巡逻护卫。

    乌衣巷的安宁掩盖不了朱雀门的紧张，面对两倍于己的叛军，庾亮快抵挡不住了，卞壶、郗鉴也被王含拖住，分身乏术。

    眼看手下军卒被逼得连连后退，庾亮愤然摘掉头盔，唤过副将的庾冰：“季坚，万一我不幸阵亡，务必将此盔交给皇后娘娘，告诉她，庾元规没给庾家丢脸！”

    庾冰迟疑着正准备接过头盔，忽听得东北方向喊杀声起，“哗”的一声，仿佛秦淮河内风波骤起，席卷着兵器碰撞声和士卒呐喊声，涌了过来。

    抬眼望去，叛军的阵脚大乱，一望之内闪出数面战旗，上面写着“青州苏峻”、“幽州祖约”、“司州郭默”。

    “总算来了！”庾亮兴奋地大叫，他一把从庾冰手里拿回头盔，举过头顶，招呼士卒与苏峻的人马两下夹攻。

    顿时，战场的态势发生了翻天覆地的变化。

    很快叛军土崩瓦解，王含、钱凤、沈冲、邓岳、周抚等王敦党羽纷纷四散奔逃。

    至此，一直威胁皇室安全的王敦集团终于覆灭。

    而王敦的尸体也被拖了出来，被恨得牙根痒痒的天子司马绍下令焚烧其衣冠，并将其尸体斩首。

    放翻了王敦，除了司马绍外，最兴奋者莫过于庾亮，他早就不满琅琊王氏把持朝政，这一次随着王敦覆灭，王氏力量遭到重创，正是大力削弱王氏势力，并树立庾家威势之机，

    在与天子诏对时，庾亮便以王氏子弟有多人牵扯到叛乱之中为由，上书天子要求罢黜司徒王导辅政大臣之位。

    “茂弘非王敦可比，在世家中极有威望，又有立国之功，且王敦叛乱时，茂弘任一方主帅，发讨敦檄文，实乃大义灭亲，若对其谪贬，只怕人心不服。”

    随着王敦被灭，天子司马绍不再像以前那样需要王导，同样有罢黜王导之意，但因担心外界人心动荡，而迟疑不定。

    “陛下，万万不可罢黜司徒大人，元规此言是要陷陛下于不义啊！”说话的人正是郗鉴。

    “我有不义之举？”庾亮有些愤怒。

    “臣这几日整理前朝《起居注》，知当年先帝曾数次有废长立幼之心，王茂弘、周伯仁屡次进谏，才保得陛下太子之位。陛下不可忘却！”

    司马绍见郗鉴极力反对，知道当下罢黜王导机会不成熟，只好长叹一声：“此事今日就算完结，以后不得再提！”(未完待续。)