
    卫朔之所以突然提起崂山商社，是因为过去崂山商社的定位十分混乱，已影响其继续发展壮大。

    他想趁着眼下燕国初创，一切规章制度都在改革当中，尽快明确崂山商社的未来。

    不然等日后一切尘埃落定，卫朔再想改革肯定要付出更大精力与心血，说不定还会造成不必要的混乱。

    说起来当初创立崂山商社时，形势极为混乱，卫朔只想通过她来凝聚崂山逃民人心。

    却没料到，经过短短十几年发展，崂山商社已成长为一个庞然大物，其资产、规模均为燕国之最。

    包括裴嶷、莫含在内不少重臣，都暗中向卫朔谈起过崂山商社的问题，但因之前燕国战略重心在于平定胡患，他根本没有时间与精力来处理崂山商社。

    如今由于张老汉突发病情，让卫朔不得不暂时放下政务，也让他有机会整理一下崂山商社的遗留问题。

    假若从后世角度来看，崂山商社更像是一个股份制企业，只是股东背景太复杂了，既有燕王这样的‘国家元首’，又有张家、朱文这样燕国权贵，还有部分崂山逃民即普通民众。

    正是因为股东身份复杂才让崂山商社的定位混乱，它既不是后世一般的私人股份制‘企业’，又不是正统官私合营的企业，甚至也不属于国有大中型企业。

    “崂山商社发展到今天，为燕国崛起立下了汗马功劳，子文与大郎功不可没！”

    “大王过誉了，这是臣等应该做的。只是大王刚刚提到崂山商社，不知……”

    看着欲言又止的朱文，卫朔知道对方担忧什么，遂开口解释道：“我也不瞒两位，崂山商社走到今天已有点儿不合时宜了，需要对其进行整顿，不然日后难免会出现大问题。当然了这与二位没有任何关系，乃是天数使然。”

    “整顿？天数使然？”朱文、张大郎有些莫名其妙，搞不清卫朔真正意图，在他们看来崂山商社正值蓬勃发展，内部没有任何问题。

    “这么说吧，若是眼下不作出改革，崂山商社在你我三人这一代或许没有问题，但日后当我们后代成长起来后，崂山商社内复杂的关系组成，很有可能造成巨大危机。”

    张大郎毕竟只是个庄稼汉出身，对某些问题反应迟钝些，但朱文是个读书人，他很快就想明白了卫朔话中深意，同时不禁出了一身冷汗。

    确实正如卫朔所言，当日后老一辈渐渐故去，年轻一辈成长起来时，谁能保证后代还能像他们先辈一样和睦相处？

    更可怕的是假若卫朔的继承者是个贪婪无度的人，难保不会对掌握了崂山商社股份的张家、杨家、朱家下狠手，而那些普通民户手中的股份更加不可能长久拥有。

    想到这儿，朱文又暗暗庆幸不已，多亏卫朔厚道，察觉到了崂山商社存在的危机，如今又要开诚布公的给予解决。

    “主公厚恩，臣无以为报，日后当鞠躬尽瘁，以效犬马之劳！”

    卫朔上前搀扶起朱文感慨道：“你我君臣一场，我自然希望你与你的家族一直繁荣昌盛下去，这不仅是朱家荣耀，也是燕国之幸。”

    “崂山商社规模太大了，大到一般人根本无法掌控他，不管交给谁都不是什么幸事，为了不让后代为此争得头破血流，我打算对其进行拆分重组。”

    “按照卫、杨、张、朱四家占据的股份不同，将崂山商社拆分成四个大型商社。从今之后各家自行负责经营，除了正常的生意往来，相互之间再也没有任何关系。”

    “那……那不就是说拆分之后，我等全变成了一般商社？”

    “怎么可能？崂山商社为了燕国崛起付出了那么多，于情于理都会得到些优待。先不说我卫家那一份，你们三家就是日后大燕国的皇商。”

    “皇商？何为皇商？”

    “皇商者，顾名思义皇家商社也！身为皇商有优先权得到与官府交易的机会，而且披着皇商的身份，不仅会享受多种政策上的优待，还会减少不必要的麻烦。”

    朱文、张大郎听完皇商定义，顿时眼前一亮，他们作为崂山商社的实际掌控者，早就体会到背景深厚带来的便利。这些年崂山商社之所以发展迅速，离不开卫朔庇护。不然，崂山商社早被各大世家连骨头带肉一口吞了。

    “为了更好的管理皇商，我打算成立内务府，并设立内务府大臣一职，品级与各部尚书等同，不知子文可愿出任首任内务府大臣一职？”

    “啊？我来出任内务府大臣？”

    朱文满脸惊喜，不敢相信这是真的。说实话随着卫朔渐渐走向高位，朱文越来越为自己出路感到担忧。作为崂山商社实际负责人，他不像张大郎与卫朔有着特殊关系，根本无需为日后前途考虑，最不济张家还有个执掌内卫部的张二郎。

    而朱文说的好听点儿掌握着燕国的‘钱袋子’，但其实就是一个‘掌柜’，只不过因‘东家’身份特殊，让他这个掌柜看起来威风八面，可就他本身而言，毫无地位可言。

    如今卫朔有意让他出任内务府大臣，不但是从四品高官，又跟他之前从事的事有关，可以说卫朔已经替他考虑的十分妥当。

    想到这儿朱文不禁眼圈一红，顿时热泪横流道：“主公如此厚待臣，臣纵死难报万一！”

    卫朔轻抚其背感叹道：“这些年子文劳苦功高，却没得什么奖赏，原本内阁当中有你一个座位，但是因你一直待在崂山，与外界接触甚少，冒然登上高位必引起外界非议。”

    “可子文有功又不能不赏，正好借着这次整顿崂山商社的机会，给你一个交代。当然了其他崂山商社高层都可以直接并入到内务府中，日后内务府就全权负责打理皇商一切事务。”

    “敢问主公，这内务府日后归谁管？”

    “日后内务府只受王府直辖，不受内阁以及其他部门管理，当然了你们还得接受计部审计监督。”

    听到内务府只受燕王府管理，朱文就更加放心了。在他看来，经过燕王这一番安排，算是将崂山商社彻底洗白上岸，从名不正言不顺的在野商社，一跃而变成正儿八经的皇商。

    “大王，崂山商社分拆后，杨家、朱家、张家将各组商社，其余普通股东怎么办？”

    “这些人怎么说也是崂山商社的股东，他们也都从事了多年商业运作，不如将他们联合在一起，另组一家商社，依旧称为‘崂山商社’，然后赐予皇商身份。”

    朱文摸着下巴沉吟片刻问道：“如此一来，再加上大王手中自己的商社，整个内务府将有五个商社，规模也不算小了，但若是有其他人也想加入内务府怎么办？”

    “这正是我接下来要说的，崂山商社整体变成皇商，难免会有人眼红。因此，为了安抚外界，我打算将内务府皇商数量扩大到十个，除了眼下五个名额已确定外，其余五个交由内务府自己去挑选。”

    “在这儿我只提醒子文一点，入选者最好不要是世家大族。”最后卫朔目光灼灼道。

    朱文心神一震顿时明了，看来自家这个主公对世家防范甚深，不过说起来也是，世家已经在政治上占据主动，肯定不能再让他们在经济上得利，不然日后难免会尾大不掉。

    “请大王放心，臣晓得轻重。”

    “嗯，很好，另外，你与大郎商议一下，就内务府职事先拿出个大概的方案来。”(未完待续。)