
    看着在侃侃而谈的鲁昌，卫朔心潮起伏，如果他没猜错的话，所谓右路军大概要沿着后世‘茶马古道’由青藏高原进入西川。

    茶马古道源于古代西南边疆的茶马互市，兴于唐宋，盛于明清，二战中后期最为兴盛。

    茶马古道分陕甘、陕康藏、滇藏大概路，连接川滇藏，延伸入不丹、锡金、尼泊尔、印度境内，直到抵达西亚、西非红海海岸。

    难怪鲁昌顾虑重重，在茶马古道上行走，必然是生死一瞬间的事。

    会议最后卫朔站出来总结道：“右路军之议虽然很冒险，但正如参谋部说的那样，不是没有成功的希望。接下来枢密院要完善一下参谋部提议，抓紧训练羌人充担当重任。”

    “另外，为了迷惑成汉，除却中、右两路军进行秘密筹备外，左路军要大张旗鼓地往雍州秦岭一线集结，要让成汉以为我们的主攻方向在雍州。”

    “诺！”

    ……

    太宁元年六月，燕国的战争机器又一次开动起来。

    卫朔任命北宫纯担任征讨都督，统十万大军（实则五万）南下征蜀，大将贾坚、姬澹、薛涛等随行。

    六月二十，卫朔亲率内阁、枢密院高层在洛阳校场为出征将士送行。

    “此番征蜀成败，事关燕国统一大业之关键。为了保证征蜀之战顺利，内阁、枢密院做了精心准备，不但各种物资充足，还从各地调集了精锐步兵加入征讨大军中。”

    “但这并不是说此战燕国必胜无疑，唯一可忧者，蜀中陆路崎岖险峻，水路险滩密布。”

    面对燕王卫朔的隐隐叮嘱，主将北宫纯昂然道：“蜀中地理固然险峻，但我辽东军纵横天下无有对手，区区成汉何足道哉？请主公放心，某将一定亲手砍下李雄的脑袋献于大王座前。”

    “北宫将军骁勇，我心甚慰，然尔等须谨记：征蜀之战，关系到燕国战略布局，只许成功不许失败。”

    其余众将纷纷抱拳道：“臣等手握强军，又有军情署详细勘察了蜀中山川形势、戍守处所、道里远近及成汉兵力布置，知己知彼无过于此。如此用兵，虽然我军兵少，取胜也是指日可待。”

    “好，如此征蜀之重任就拜托诸位将军了，寡人将亲自坐镇洛阳为尔等保障后勤。”

    “大王如此至诚，臣等敢不尽心竭力！”

    ……

    “什么？！燕军大举出动，云集雍州秦岭北侧？”

    成汉皇宫大殿内，正与臣属议事的李雄得知这个情况后，不禁脸色巨变。从去年范贲自洛阳而回，带回了大司马要求成汉投诚的消息后，他就想到了会有今天这一幕。

    为了防备燕军偷袭，李雄在去年年底就完成了汉中布防，让堂弟李寿亲自领兵坐镇汉中严密监视各条秦蜀古道。

    在李雄看来，就算成汉军力远远不及辽东军，只要能最大限度发挥地理之便，未必不能挡住燕军兵锋。

    后来李雄又听说燕国正与漠北柔然、敕勒闹矛盾，还逼着高句丽交出带方、乐浪，他以为东与北方向的冲突会牵制燕国大部分精力，应该暂时不会对成汉用兵。

    谁知事情发展远远超出李雄预料，北方柔然、敕勒被坝州都督邵玉娘、朔州都督阳鹜联合漠南诸胡牢牢挡住，不要说南下幽并，其兵锋都还没到阴山脚下。至于国力雄厚的高句丽更是很没有骨气的答应了燕王的无理要求，举国迁往三韩半岛。正是北、东两面势力对燕国牵制无力，才导致如今燕军大举南下蜀地，

    “完了！完了！这一定是燕王兴师问罪来了。”

    “燕军大军入侵，这……这可如何是好？”

    “听说北宫纯乃燕国名将，深为燕王倚重，今其统大军而来，必不会善罢甘休！”

    “早知有今日，就该早早接受燕国条件，不然哪有日后刀斧加身之祸？”

    燕军南下搅乱了成汉政局，一部分胆小或者心向晋室之辈纷纷鼓噪起来，明里暗里要求李雄放弃抵抗投降燕国。

    听着众人议论纷纷，李雄气得脸色发白，但他又不能冒然处置对方，只能铁青着脸看着丞相范贲。

    “咳咳！”接到李雄示意，范贲起身打断了朝臣们的议论，拱手道：“诸位，眼下燕军大军南下，我等当万众一心协助国主守住成汉基业。不要忘了，燕王一向敌视世家，其一旦入主成汉，尔等家族必将随之遭殃。”

    范贲这一番言论，顿时激起成汉朝堂上世家大族同仇敌忾之心。看到这一幕，李雄不由悄悄松了一口气，不过对于能否战胜燕军保住成汉国祚依旧没有太大信心。

    当今天下形势是明摆着的，燕国一统天下之势几乎已无可阻挡。

    成汉想要割据一方，无异于虎口拔牙，定会遭到燕国猛烈报复。

    面对岌岌可危的形势，唯一让李雄感到些许安慰的便是江东大将军王敦来了援兵。

    虽然夔安手中只有一万骑兵，但是因是羯胡精骑，实力倒也不容小觑。

    “陛下，臣愿保举夔安将军前往汉中郡支援征东将军李寿。”

    就在成汉上下手足无措时，却见一向不再朝堂上发表意见的‘准太子’李班站出来，举荐夔安领兵入援汉中。这是李班在与夔安勾结在一起后定下的策略，借助此次燕军南下征蜀之际，在战场上立功劳，为日后夺嫡之争做准备。

    李班的建议让李雄颇为心动，只是他拿不准夔安是什么态度。固然夔安是奉王敦之名前来援助成汉，但谁知人家愿不愿意一上来就到最前线去。万一处置不慎，很有可能将成汉唯一一个盟友逼走。

    或许看出了李雄心中顾虑，李班拍着胸脯保证道：“陛下无需顾虑，数日前臣奉皇命宴请夔安将军，曾私下向其探过口风，他十分渴望上阵与燕军厮杀，以报灭族之恨。”

    “班儿，真有把握说服夔安？”李雄激动道。

    “某愿立下军令状，若不能说服夔安将军出战，愿受陛下一切惩处。”

    李雄闻言喜出望外道：“好！只要班儿能说服夔安将军，等日后打退了燕军，朕就立你为太子。”

    “什么？！”李雄话音刚落，朝廷上顿时一片哗然，谁也没想到李雄会做出如此承诺。

    丞相范贲对此是忧心忡忡，他十分不满眼下李雄所作所为。之前成汉就曾因太子之位陷入巨大纷争，若非他与太傅李骧苦谏不已，让李雄暂时取消敕封侄儿李班为太子的想法，说不定成汉早已爆发内乱。

    眼下正值燕军大举南下，正该举全国之力共抗强敌。可没想到李雄竟在面临生死存亡之际再次挑起夺嫡之争，这不是雪上加霜吗？

    看着一边是其乐融融的李雄、李班叔侄儿两个，另一边满脸怒火的李越兄弟，范贲满心苦涩，原本成汉国力远逊于燕国，此时若再爆发内乱，成汉还有什么前途可言？

    车骑将军李越亲耳听到父皇李雄对李班做出立太子的承诺，不禁暗恨不已。原本他是要立即闹腾起来的，但后来想到宋袆叮嘱，李越费了好大劲儿才压下心中怒火。

    宋袆曾提醒过李越，眼下成汉兵权大半在李骧、李寿父子手中，他若是只顾跟李班斗在一起，难保不会被李寿坐收渔翁之利。

    在听从了宋袆的建议后，李越已经意识到夺嫡之争并非只有李班一个敌人，他若想获得最后胜利，必须掌握更多兵权才行。只有大军在握，才能立于不败之地，日后就算李班继承了皇位，又能奈他若何？(未完待续。)