
    太宁二年正月，燕王在保和殿内举办了一场盛大宴席。

    同时新春将近，来自天南地北的诸属国纷纷遣使朝贺。一时间洛阳城内万国来朝，不少年长的老人纷纷感叹，已多少年没有看到洛阳这么热闹了。

    在收复中原、河北的一年多时间里，燕国政策大体上还是沿着既定方针推进。除了几家大族不甘心铤而走险外，大批刚刚获得土地的庶民正饱含热情的期待美好生活降临，整体而言中原、河北一带已渐渐稳定下来。

    在过去的一年里，燕国上下喜讯不断，不但战胜了百年难遇的中原蝗灾，还重新理清了与四方藩属国关系。

    原先一直威胁东北安全的属国高句丽，通过领土交换，被燕国送到三韩半岛安置；至于桀骜不驯的柔然、敕勒，在被邵玉娘、阳鹜二人摁在地上一顿胖揍后，也彻底认清了形势。

    新年刚到，两部使者就冒着严寒从漠北高原一路南下，入洛阳朝贺。

    除此之外，燕军三路伐蜀之战取得巨大成功。在去年年底前，前成汉国主李雄一家安全抵达洛阳，接受了燕王册封的归义侯封号，正式在洛阳定居下来。

    燕国立国仅仅一年就取得这样的成就，让燕王卫朔有足够底气在新年接受百官、诸藩属国使臣庆贺。

    在正月十五庆典举行前夕，漠北柔然、敕勒、扶余国使者辗转而来，高句丽国王更是派来太子亲自前来进贡，而扶南、顿逊、骠国、真腊等南洋属国则共同组织了一支规模庞大的朝贡队伍。

    除此之外，最让燕国上下感到惊喜的是，刚刚内附燕国的车师前王、王后，亦千里迢迢亲自赶到洛阳，觐见燕王。

    这是自晋武帝逝去以来，首次有来自西域的属国入朝。

    对于在去年年底刚刚定下西征大计的燕国而言，车师前王的到来，让卫朔有机会亲自了解一下西域形势，并让他更好的为日后西征做准备。

    原本车师前王在内附燕国后心中尚有几分疑虑，虽说他曾通过某些康居、波斯商人口中听说过燕王的赫赫功绩，但毕竟没有亲眼见证，故而其对燕国的实力多少有点儿怀疑。担心燕国不够强盛，无法应付西域诸国联合对抗，以至于将小小的车师前国推到万劫不复之地。

    可自打过了玉门关，车师前王心中所有顾虑都消失不见了，他十分欣喜地发现燕国远比他想象的还要强盛。而车师前国恰恰需要一个强大的保护国，以保证车师前国能够在复杂的西域生存下去。

    车师使团数十人于太宁元年九月下旬从车师出发，历时整整近三个月，车师前往才顺利抵达洛阳。之所以花费如此长时间，与车师前王不断参观沿途风光有关。

    过了玉门关后，所有车师人都以为自己到了另一个世界，他们既震惊于燕国的富裕，又震惊于燕国广袤的疆域。他们从燕国最西段玉门关出发，沿着宽阔平坦的水泥直道，花了整整一个多月时间，才赶到洛阳。

    沿途遇见了不少矫健的厢军，给车师前王留下了深刻印象，让他发出无限感叹，难怪燕国能够打败强大的鲜卑人。

    除此之外，笔直宽阔的道路、星棋密布的城镇、富足自信的人民，都给车师前王、王后留下了难以磨灭的印象。

    在见识了燕国的强大与富庶后，再次坚定了车师前王向燕国靠拢的决心。

    车师前王抵达洛阳后受到燕王卫朔热情款待，在大庆典举行前，几乎三日一小宴、五日一大庆，让其他各藩属国使者对车师前王夫妇充满了羡慕嫉妒恨。

    卫朔如此频繁的宴请车师前王，最重要的原因自然是想尽可能多的了解西域。通过与车师前往交流，让他发现了不少问题，有些甚至与军情署、密谍司呈上来的情报完全相反。

    就拿疏勒国来说，原本燕国上下认为其是西域强国之一。谁知在车师前王口中，疏勒国竟然是龟兹国的附属，其国已在前年被龟兹兼并，疏勒王被强行降格为‘贵人’，成为龟兹控制下的傀儡。

    而龟兹王为了控制疏勒，又派出大将对疏勒国实施监护。不过，据说疏勒王并未放弃，一直在试图恢复王位。

    另外，还有强国乌孙，其国也没有想象中那么强大。

    据车师前王介绍，乌孙国早在西汉宣帝时，就已分裂成两个国家即大、小昆弥，两国之间矛盾不断，汉王朝曾多次调解两国矛盾。

    后来大昆弥在北匈奴骚扰下渐渐灭亡，部分乌孙人与北匈奴融合诞生了一个名叫悅般的国家。

    其实卫朔并不知道，如果不是辽东意外崛起的话，未来乌孙国将遭到鲜卑首领拓跋郁律重创，而不得不避居天山。

    在西域各国中，被车师前王称之为强国的，有龟兹、于阗、车师后国、鄯善、焉耆、乌孙六个国家，而各强国至少有民数万户，人口多在十万左右。以于阗国为例，其国内有民三万两千户，口八万左右，可战之士约三万人。

    据此卫朔估计，若是西域六大强国联合，再加上附庸小国，大约可组成一支规模在二十万人左右的大军。

    然而燕国重返西域的敌人并不仅仅只有六大强国，还有来自北方游牧民族。据车师前王介绍，在车师后国、乌孙以北、以西尚有高车、柔然、嚈哒、悅般等游牧强大的游牧民族，他们同样对西域虎视眈眈。

    说起来高车部族跟柔然、敕勒一样，同样是在鲜卑人覆亡后，于漠北新近兴起的一支游牧部落，曾经也与柔然、敕勒一道南下侵扰过燕国。只是与柔然敕勒不同的是，在南下遭到燕国痛击后，高车人立即将扩张目标对准了西域。

    而去年柔然可汗曾联络高车部落进攻漠南，高车部首领不从，结果柔然敕勒在燕军打击损失惨重，而在高车部落十万户则趁机西迁，正式介入西域纷争。

    正月十五，庆祝大典正式举行，燕王与燕国文武重臣、各阶层代表、属国使节欢聚一堂。

    宴上，卫朔居于主位，高瞻、裴嶷、温峤、邵续、莫含、刘隗、刘琨等燕国等燕国重臣坐在左侧，而来自各地的使节坐在大殿右侧。

    宴席刚一开始，燕王卫朔就挑眉看了一眼李雄，颇有些恨铁不成钢道：“仲俊，尔可曾后悔当初选择？若是你早早归附燕国，以至于落到今日这般地步。当初寡人有意让你与凉州张家享受一样待遇，可谁知尔不知天高地厚，仰仗地利，意图顽抗天兵。”

    李雄闻言忽然冒出一身冷汗，匍匐在地，连连请罪道：“小臣罪该万死，冒犯了大王虎威，还请大王宽宏大量，饶过在下。”

    “哼！若非念在你治理蜀地有功，寡人早让你一家子去跟刘聪、刘耀、石勒、石虎等胡虏贼酋相聚。”

    一听刘聪、刘耀、石勒、石虎等人名字，李雄差点儿没被吓死，这几个胡虏都是被燕国生生活剐而死，跟随他们造反的部族都曾遭到燕国残酷报复，而羯族更是彻底被灭族。

    “好了，你起来吧，日后只要在洛阳好好待着，燕国就不会亏待你，但是尔等若再敢起不该有的心思，那就别怪本王心狠手辣。”

    “请大王放心，臣定当谨守本分老实做人，绝不敢越雷池一步。”

    在警告了几句李雄后，宴会气氛渐渐热烈起来，除了有歌舞表演外，中间还穿插了各使节向燕王进献礼物的环节。来自各地的使者纷纷向燕王献上进行准备的奇珍异宝，一时间大殿内欢呼声响彻云霄。(未完待续。)