
    随着监察署对裴灌一案展开深入调查，围绕着仓库物资被倒卖的贪腐案渐渐浮出水面，其涉及金额之大，让内阁上下闻之而震撼。

    经初步统计，在短短三年内，被裴灌等人挥霍掉的资金高达百十万贯，有超过近三成的物资被他倒霉给不法商贩。

    涉案人员更是多达十几名，众人以裴灌为核心，结成一个密不透风的贪腐大网。

    太宁元年，六月，负责案件的调查的御史正式向巡检总署申请抓捕涉案人员。

    至此，这起震惊天下的贪腐大案开始曝光于世人面前。

    原本有不少官员上书内阁，要求此案不对外公布，以免引起‘民心动荡’，然而燕王卫朔却不好不犹豫给予拒绝，指示各地报馆必须对案件进行全方位报道，尤其要对涉案人员家世来历公之于众。

    卫朔此举旨在警告后来人，官员因贪腐被抓，不但有可能丢官罢职、受牢狱之灾，还将让家族蒙羞。在这个重视名声的年代，一旦家族名声臭了，很有可能让家族一蹶不振。

    果然在报馆刚刚揭露出涉案人员的家世，几个家族长辈立即站出来对外宣布将一干案犯逐出家门。他们不表态不行啊，在各地报馆铺天盖般宣传下，全族被人戳着脊梁骨骂，不少痛恨贪官污吏的百姓甚至在夜深人静的时候往犯案家族门口泼粪。

    燕国各级官吏看到裴灌等人如此凄凉下场，感到脑后凉风乍起，不由再三暗自警醒。

    裴灌一案一经报馆曝光，便引来巨大关注。除了这是卫朔起兵辽东以来涉及金额最大的一个贪腐大案外，其中涉案人员出身当今燕国第一豪门――河东裴氏，亦是外界密切关注的重要原因。

    部分心怀恶意的人难免会将裴灌与裴颖儿、裴嶷两个裴氏领军人物联系在一起，尤其对江东世家而言，这是个难得抹黑裴颖儿甚至卫朔的机会。

    不得不说裴家为了保住裴颖儿声誉下了很大本钱，就算闹到裴嶷辞去首辅之位，也不可能让裴颖儿为此案背黑锅。

    在裴家诸位长辈看来，十个裴嶷加起来也不如一个王妃地位重要。

    很快这股试图抹黑裴颖儿的阴风，在刚刚露头之后就被裴家联合卫朔以无可匹敌的姿态给镇压了。

    当然了，卫朔深知堵不如疏的道理，为了洗清王妃裴颖儿身上的嫌疑，他指示报馆将整个案件的来龙去脉全都公之于众。虽说这样还不能完全堵住悠悠众口，但却能最大程度减少纷争。

    六月中旬，监察总署已掌握裴灌等人贪腐的全部证据，并查清其犯罪过程，很快就将裴灌等案犯移交大理寺审判。

    由于证据确凿，案犯裴灌、武艺等人对犯罪事实供认不讳，大理寺只用了不到五日时间便宣布了审判结果。

    六月十七，大理寺就裴灌贪腐一案判决如下：裴灌、武艺等一干主犯，数罪归一，判大辟，斩首弃市，其余从犯数十人一律发配阴山长城服劳役十年。

    最后，更有上百官吏被判连坐渎职，受刑不一。

    最终判决结果一经公布，各地百姓自是叫好声响成一片，大部分正值官员亦是对判决持赞扬态度。但仍有少部分官员对判决颇有微词，打着上天有好生之德的名号，纷纷表示量刑过重。

    这日，裴嶷、高瞻、温峤、莫含、邵续、王琰等内阁大学士们，聚集在政事堂内商议军政要事，首辅裴嶷却先站起身来就裴灌一案向燕王卫朔做出检讨。

    卫朔摆摆手语气平和道：“文冀不用过于自责，这事与你毫不相干，真要说起来与裴家也没多大关系，只是凑巧裴灌出身裴家，又假借了裴家之名罢了。”

    “再者贪官恶吏哪朝哪代没有？出了问题大家勇于面对就是，燕国走到今天这一步靠的就是勇于批评与自我批评。”

    “我早说过，吏治不是一蹴而就的事。说实话燕国出现贪官污吏，我并不担心，唯一担心的则是怎样才能在最短时间内揭露贪官污吏的罪行？”

    “就拿裴灌一案来说，裴灌贪污达三年之久，中间不知躲过了多少次巡查御史、奏事掾属调查，可见我们在官员监督上还存在有极大漏洞。”

    “案件不是审判过罪犯就没事了，最重要的是我们要从中吸取教训。”

    “内阁要好好议议，争取拿出一个条陈来，要加强对官员的监督力度。”

    听到这里内阁大学士们纷纷若有所思，自卫朔称藩建国之后，推行了一套与魏晋截然不同的政治体制。在新的体制中，让各级官吏印象最深者，非是严密的监察制度不可。

    曾经有不少官员下属到裴嶷等人面前诉苦，说满天下只有燕王的官不好当。

    像一部分只懂混世熬资历者，根本在燕国混不下去。因为燕国每三年都会有一次‘京察’，只要是政绩没有显著进步者，必将被列为下等。

    而凡被列为下等者，不但升职无望，还有可能被勒令退休，因为在辽东没有终身制。

    除了严格的官员大考――京察外，还有自成一系的监察署御史对各级官吏虎视眈眈。

    稍有过错就有可能被御史盯上，一经查实，丢官去职都是小事，闹大了估计连命都得搭进去。

    很多人都说给燕王殿下当官，就好想后背有人拿刀逼着一样，你不奋力前行都不行。

    原本众人以为官员头上的‘紧箍咒’够多啦，却没想到眼下卫朔仍要加大对官员的监察力度，看来一众官员的苦日子怕是远未到头。

    “诺！臣等回去后将好好商议，等有了结果再向大王禀报。”

    “嗯，具体如何去弥补漏洞，这是你们内阁该考虑的事，我不会去干涉。”

    自从内阁成立后，日常军政要务基本上全由内阁处理，而卫朔很少干涉内阁运转。

    卫朔希望通过此举提升内阁的威望，至少让内阁能够独立承担起治理国家的重任。

    在内阁会议结束前，卫朔又杀气腾腾地表示：“我知道外界有不少人在指责燕国审案过程中杀戮过重，但是我却要用这些贪官污吏的血警告各地官员，我们绝不会姑息任何贪官恶吏，有多少就杀多少！”

    “我们给各级官吏提供了优厚待遇，让他们享受了人前荣耀，就必须按照燕国的规矩来做事，只要有人敢伸手，我必让他们付出血的代价。”

    过了一会儿，卫朔又用略微和缓的语气道：“我知道诸位都是守正严明之人，因此我并不担心尔等会因私而废公。而天下官吏大多为贪财好权之辈，根本不会像诸位先生一样遵纪守法，所以我才会设立了严格的监察制度。”

    ……

    从政事堂出来后，卫朔便回到了王府后院看望裴颖儿。原来受裴灌一案影响，最近裴颖儿心情有些低落。

    当卫朔来到裴颖儿房间时，正好看到临海长公主司马嫣陪着她闲聊，而两女看到卫朔进来忙起身相迎。

    “两位夫人不用多礼，颖儿心情好些了吗？”卫朔关心地看着裴颖儿。

    “妾身没事了，有劳夫君关怀。”

    “诶，夫人客气了，嫣儿你没事多来陪陪王妃，实在不行你们还可以出去游玩，省得一个人没事瞎琢磨。”

    “夫君这建议不错，眼下正值鸟语花香，最适合带着孩子们外出游玩。”司马嫣兴奋道。

    “这不好吧？毕竟案件刚刚审结……”

    “有什么不好的？就这么定了，我这就让管家去安排。”(未完待续。)