
    在确定了益州刺史人选后，卫朔又与众人议起当前形势，随着燕国全取蜀地，奠定了统一天下之绝对优势。

    不少人鼓动卫朔趁势渡江南下夺取江东，以完成统一天下之大业。

    但卫朔深知心急吃不了热豆腐，在中原、蜀地初定之际，冒然南下绝非最佳选择。倒不是他担心会兵败江东，因为他从未将东晋朝廷上下放在眼里。

    而且燕国真正的敌人，从来就不是江左东晋朝廷，而是躲在江东的世家大族。虽说目前已有不少世家选择了臣服，但仍有大量世家聚集在江东试图负隅顽抗。

    在完全没有消化掉前来投靠的世家前，卫朔不会贪多嚼不烂，妄想解决所有世家。

    可惜有时候人光是躲着麻烦是没用的，因为麻烦事总会自己找上门。

    “禀大王，据右路军主将姚弋仲称，晋宁州刺史王逊窃据朱提郡，并沿着泸水（今金沙江）一线布防，阻止我军收复朱提郡。面对严阵以待之晋军，姚将军不敢擅专，特向大王请示该如何处置？”

    随着枢密院左使高瞻叙说，顿时引起现场一片哗然。

    不少大学士叫嚣着立即出兵给宁州兵一个教训，并南下夺取宁州。

    面对吵成一团的众人，卫朔眉头紧皱，深深陷入沉思之中。他有点儿搞不明白宁州刺史王逊之真实意图，不知进占朱提郡是宁州私下行动，还是暗中奉有天子密旨。

    若是王逊私下图谋，只想趁着燕军入蜀占点儿便宜的话，燕国便无须大动干戈，直接交由前线姚弋仲负责即可。

    怕就怕这是东晋对燕国试探，若真是这样的话，那燕国就要做好完全之策了。

    卫朔担心晋国会得寸进尺，在占领了朱提郡后，会觊觎其他郡县。而今益州初定，各地人心不稳，此时万一晋军大举入侵，难保不会让刚刚稳定的益州再次爆发动乱。

    “诸位爱卿，尔等以为宁州此举是私下行动？还是暗奉天子旨意？”

    “大王，臣以为王逊背后应当有朝廷支持，不然借宁州刺史王逊天大胆子，他也不敢与强大的燕国硬碰硬。很可能是天子在获知成汉行将灭亡，在无力阻止的情况下，遂指示宁州见机行事，先捞些好处再说。”

    说到这儿，莫含脸上带着三分讥诮之色道：“天子英明，为人刚断果决，其志远胜先帝。以前天子受王敦牵制，眼下内患已除，他自然不可能眼睁睁看着益州落入燕国手中。”

    “不过，天子也太小觑我燕国，凭一个宁州刺史，就想阻止燕军全取蜀地？白日做梦！”

    “臣请大王立即调兵好好教训一下王逊，最好能借机南下收复宁州，全取南中之地。”

    对于莫含的建议，温峤则不赞同道：“大王，臣有不同意见，据说南中瘴气密布，夷汉杂居，攻之不易。再者宁州刺史王逊镇守南中十几年，威名素著，远近慑服，又熟悉当地地理，曾多次领兵击退成汉入侵。”

    “燕军虽强势，但多北人，在西南边远之地常有水土不服之状，故不应冒然出兵，以免被晋军所乘，坠我军威，挫伤士气。”

    “以太真之见，当如何应对西南局势？难不成眼睁睁看着晋军侵占朱提郡？”

    “当然不能坐视晋军侵扰益州，不然难保其不会得寸进尺。但臣也不应反应太过，反正眼下我燕国没有与东晋大打出手的打算，只需稍使手段，让晋军知难而退出朱提郡即可。”

    “好！就依太真之议，寡人这就下令徐州都督曹宏、豫州都督毛宝沿淮河加强戒备，同时调水师内河舰队沿淮河巡视，争取逼江东主动退去。”

    卫朔之所以选择温峤提出的相对温和的建议，是因为其当下的确没有跟东晋爆发冲突的想法。倒不是他心慈手软，而是燕国需要时间来稳定蜀地、中原等新占领的州郡。

    卫朔摆摆手止住还要劝谏的莫含等激进派，道：“之所以以较为温和的方式处理此次燕晋冲突，并非惧怕对方，而是因为我要西征！不久前，西域长史府传来警讯，称西域各国有联合起来武力对抗燕国之迹象。”

    “为了全力西征对付西域，燕国只能暂时以恫吓逼晋国退让。”

    随即他又有些歉意地向莫含解释道：“这是军情署刚刚接到的军报，尚未向内阁通报。”

    莫含一怔，旋即又有带着几分遗憾道：“臣并非在意这一点，而是有点儿遗憾不能助大王借机让燕国脱离大晋。假若按照臣的建议，让姚弋仲南下攻打宁州，等于是彻底与大晋撕破脸皮，大王就能趁机脱离大晋，并自立为帝。”

    “呵呵呵，爱卿应该知道寡人不好虚名，有没有皇帝头衔，没什么大不了。而今我最大愿望是让燕国重塑华夏雄风，实现万国来朝的宏伟盛世。”

    “如今燕国已北定草原、南平海洋，打下了万里江山。不管是高句丽、柔然、敕勒、扶余等陆上蛮夷，还是扶南、顿逊等海洋属国，无不纷纷臣服我燕国。”

    “唯有西域各国不服王化，欲合兵以抗中原。为了重建西域霸权，掌控丝绸之路，寡人打算举兵西征。”

    听到卫朔欲西征，在场众人都没有感到一丝震惊，对此大多数人早有预料。对燕国上下而言，西征不单单是要恢复西域霸权，最重要的事是控制丝绸之路。

    西域，作为丝绸之路上极为重要的地段，西域各国依托丝绸之路大赚特赚，积累了巨额财富。却因此损害了燕国利益，毕竟各国从中抽取巨额税赋，极大地阻碍了燕国跟葱岭以西国家间的贸易往来。

    因此西征对燕国而言，不但具有重要的政治意义，其中还蕴藏着巨大的经济利益。

    “目前西征恰逢其时，首先，横贯西北的东西大动脉已完工，这条水泥马路起自敦煌西北的玉门关，向东一直延伸至凉州姑臧，而后又与秦州上邽相连，最终越过陇山，直达雍州长安。有了这条大动脉，燕国就能往西北调集足够多的兵力与物资，以保证西征顺利进行。”

    “另外，据苻洪来报，车师前王举国内附，让燕国不战而得高昌这个战略要地。有了楼兰、高昌两处据点，燕国在西域的形势一片大好。”

    “最后，伐蜀之战顺利结束，让燕国腾出手来可以专心对付西域各国。而且，由于李雄投降，燕军缴获了囤积成都内的大量粮草、钱财，几乎填补了伐蜀之战中燕国付出。”

    “啧啧，不得不说李雄治理蜀地还是很用心的，燕国打了那么多仗，哪一次不是要替对方填补窟窿？唯有此次不但没有赔本，反而还赚了不少，由此可见成汉之富裕。”

    提到燕军在成都缴获的物资，裴嶷、莫含等人脸上露出些许笑容。成汉十几年和平并非虚度，由于李雄用心治理，成汉物资储备十分丰富，最后都便宜了燕国。

    “大王，李雄虽说直到最后一刻才投降，但看在封存府库的面上，也不要过于苛责对方，不说像凉州张家那样赏对方一个国公之位，起码也得封个侯爵。”

    “这……好吧，原本寡人还想着饶他一命就不错了，如今看来也不能太亏待李雄。这样吧，待其来到洛阳后，就封其为归义侯吧。”

    原本卫朔十分不满李雄顽抗，根本就没想着诏封对方爵位，可刚刚听了内阁劝谏，让他意识到不好太薄待李雄，权衡之下，决定将历史上成汉末代皇帝李势归降东晋时获封的爵位赏给对方。(未完待续。)