
    “秦灭六国，先定巴蜀；楚汉争鼎，兵出陈仓；东吴抗曹，西连刘备。”

    “若燕国欲统一天下，必先复益梁，灭成汉。”

    政事堂内，卫朔正与内阁大学士们商议伐蜀之役。高瞻、裴嶷等内阁大学士纷纷看着宋袆打探而来的消息，坐在那儿细细参详，寻找灭成汉良机。

    成汉并非一般割据势力，上有明君在位，下有险峻关隘可凭，即便强如燕国也须斟酌再三才行，不然难保不会大败。

    燕国上下深知，作为地方割据势力，成汉已成为阻挠燕国统一天下的绊脚石，不论有多困难，燕国都要灭掉对方。

    “大王，成汉狼子野心，勾结王敦负隅顽抗，不兴义师伐之，不足以惩其不轨。”

    “正好眼下中原将爆发旱灾、蝗灾的消息传遍天下，成汉必以为燕国不会大动干戈，却不知我燕国国力雄厚，小小天灾又何足道哉？！大军正好可借天灾为掩护，秘密向雍秦调动。又有密谍潜伏成汉，此时兴师伐蜀，正当其时。”

    “成汉不服王化久矣，建兴六年辽东军西进秦州平定仇池之时，成汉蠢蠢欲动，其国主李雄遣李寿统大军欲帮杨难敌抗我天兵。若非当时北宫将军用计擒住了李晗，让成汉、仇池反目成仇，燕国绝不能轻易收复仇池。”

    南下取蜀地是去年就定下的策略，原本早该展开，只因考虑到成汉国势稳定，其又握有蜀中地理之利，才让枢密院、内阁不得不慎之又慎。

    咳！卫朔轻咳一声道：“为了对成汉用兵，枢密院这半年来一直在雍秦两州内储备甲械粮草，蓄积至今，足可供十几万大军一年征战所需。如若不出意外，最迟夏末枢密院就将下达征讨成汉的作战指令。”

    与会的内阁大学士们对兴兵伐蜀均无异议，能进入政事堂议事者皆非庸人，每个人都清楚灭掉成汉的重要意义。

    很快政事堂内阁会议最终决定，伐蜀之战将以消灭成汉割据势力，彻底收复蜀地为最终战略目的。

    为了完成这一战略目标，参谋部秉承枢密院命令早已制定了严密的作战计划。

    “鲁尚书，请你给大家介绍一下具体的征蜀方略。”卫朔指着参谋部尚书鲁昌道。

    “诺，众所周知，蜀地沃野千里，乃有名的天府之国，其又有天险可持，自汉高祖凭此而得天下，蜀地便是有名的王霸之所。一旦天下形势有变，就会有豪杰据此而谋大业。前有公孙述、刘焉父子，后有昭烈帝刘备，今又有成国李雄。”

    “每次中原王朝为了消灭蜀地割据势力无不花费偌大心血，昭烈帝更是凭此而三分天下。为何蜀地屡屡以弱小而抗强敌？盖因蜀地闭塞，有绵延不绝的秦岭为其屏障，其中栈道狭窄崎岖，仅容一人一马通过，险要之处还有雄关镇守。”

    “我燕国想要平定蜀地，务必要小心了又小心，万万不可莽撞行事。”

    在场众内阁大学士闻言皆面色凝重，显然众人深知蜀道之难。假若没有天险阻路，成汉根本就不足为虑。恰恰因为蜀中地理艰险，才让燕国上下对南下灭成汉一事，顾虑重重。

    汉末时弱小的蜀汉不就靠着蜀中地理之利，硬是与强大的曹魏对峙了数十年，燕国绝不愿重蹈曹魏之覆辙。

    “不知参谋部对此有何对策？”首辅裴嶷眉头紧皱顾虑重重。

    “考虑到大战一旦打响，崎岖狭小的栈道难以大规模转运粮草，故而参谋部认为此战兵贵精而不贵多，经枢密院商议后认为，大约有十万兵马入蜀即可，而且主力以步兵为主、水师为辅。”

    “还要调水师？”

    “仅靠栈道根本难以满足前线大战之物资、兵力需求，而蜀地又有嘉陵江这样纵贯蜀地的大河，若利用得当，定会对大战产生好的影响。”

    “不知枢密院打算分几路入蜀？”

    “大军共分左右中三路，左路军以长安为大本营，从长安、郿县、武功沿子午道、褒斜道、傥骆道入蜀。”

    “考虑到这三条栈道皆是人所共知的秦蜀古道，历来为人熟知，只要李雄不傻定会布置重兵把守相关要隘。因此，左路军从一开始就是疑兵，起到牵制、迷惑敌人之作用，为其他两路大军南下赢得战机。”

    “中路军于秦州上邽设大本营，明着是从陈仓道东进阳平关，其实暗中则遣精锐偷渡阴平小道。”

    “偷渡阴平小道？鲁尚书，邓艾旧事才过去不久，你不会以为成汉上下全忘记了当年蜀汉是怎么亡国的吧？”

    面对众人的质疑，鲁昌不慌不忙地解释道：“诸位莫急，其实说起来中路军也是疑兵。”

    “什么？！安排两路皆是疑兵，想来真正的杀招肯定就是右路军了？不知右路军行军路线有何高妙之处？”

    提到右路军，鲁昌面上突然露出几丝犹豫，他沉吟片刻方开口道：“之所以安排右路军主攻，多亏了燕国早早收复了西海高原，并征服了高原上大量羌人部落。”

    “经过与已归化的羌人首领交谈得知，原来在茫茫高原密林深处存在着一条秘密小道。这条小道据说是高原上羌人部落南下蜀中与汉人贸易自发形成的，只因所过之处皆为羌人部落，故而除了羌人熟知外，外人根本无所知。”

    “臣敢保证，即便成汉防得了中、左两路军，也绝不会想到我军会从西海高原绕道羌地进攻成都南边的西昌。一旦偷袭得手，将会引起成汉举国震惊，成功瓦解掉成汉沿秦岭一线布置的紧密防线。”

    “唯一可虑者便是……”

    “昌之有什么难言之隐不妨直言！”

    “诺！”

    受到卫朔鼓舞，鲁昌不由鼓起勇气道：“从高原迂回乃九死一生之路，不要说没有水泥直道，连个像样的山间小路也没有，有的只是连最矫健的羌人也很难涉足的荆棘路。”

    “其中之艰辛完全超乎我们想象，据那些羌人首领交代，每次来往于古道上的羌人总要付出血的代价。若是燕军打算走这条古道入蜀的话，就得做好付出巨大牺牲的准备。即便是全部征召归化羌人做士卒，有些牺牲仍是不可避免的。

    不得不说参谋部的谋划让在场众人眼前一亮，蜀中栈道固然艰险，不利大军通行，但若有水师相助，通过战船运送兵力、物资入蜀，再加上右路军远涉千里偷袭，真有可能打敌军一个措手不及。

    卫朔微微颔首，直到这一刻他才对参谋部完全放下心来。在参军司即参谋部前身刚刚成立之初，其根本不能有效履行职责。而今通过近十年不断历练，参谋部已完全成长起来，足以承担起任何规模的战事。

    就拿此次入蜀计划而言，卫朔完全没有插手其中，全靠鲁昌带参军们利用各种资源制定作战方略，而眼下鲁昌提出来的三路并进之提议让内阁上下颇为满意。

    “鲁尚书，我看这右路军偷袭计划就像是撞大运，没有十足把握，万一失败了呢？枢密院可有补救措施？”

    “回大王，其实枢密院、参谋部都没有把全部希望寄托在右路军上，真要说起来左中两路军并非全是疑兵，前线将士完全有权力根据实际情况进行调整。毕竟我们眼下获取的信息不是很全面，等前线将士经过缜密调查后，说不定会发现新的机会。总之，万事皆以夺取蜀地为要。”

    (未完待续。)