
    在呼伦湖河畔喊杀声震天，数千柔然、敕勒胡骑与漠南骑兵纠缠在一起，双方杀得难解难分。liudianxing.com其中一位身着鱼鳞甲的年轻燕军女将尤为骁勇，在她左右倒下了无数胡虏。

    弓弩震弦的声音、刀枪相交的声音，再加上战马嘶鸣声以及肢体坠地的闷响、受创时的惨叫声和濒死前的呻吟，给夏日草原抹上一层血色。

    自开春以来，漠北柔然、敕勒两部胡虏似乎不要命一般纷纷大举南下劫掠漠南，漠南诸胡在各盟旗一边组织兵力抵抗，一边向长城以南的辽东求援。

    接到柔然敕勒南下的消息，卫朔立即下令坝州都督邵玉娘、朔州都督阳鹜领兵北上，负责平定漠北柔然、敕勒叛乱。

    接到枢密院调令，阳鹜领兵两万自定襄出高阙塞越过阴山，打算沿着当年汉大将军卫青的足迹，横穿千余里的瀚海大漠，直接突袭位于后世蒙古高原中部、图拉河畔、狼居胥西侧的柔然部落王帐所在地。

    原本此地为匈奴漠北单于王庭驻地，后来被鲜卑人夺得，最后又落到柔然人手中。

    除了阳鹜这一路外，坝州都督邵玉娘同样率一万铁骑北上，她将会同漠南诸胡，共同出击弓卢水以北的敕勒、柔然部落。

    此次阳鹜、邵玉娘指挥的漠北大战要比当年卫青、霍去病容易得多，首先燕国后勤体系远比当年大汉完善。

    而且在这三年中，燕国通过筑城、移民等手段已将阴山以南牢牢掌控在手中，再加上有漠南诸胡为羽翼，起码不会让燕军在茫茫草原上迷失道路。

    当日头偏西之际，战场上的喊杀声渐渐消失，草地上躺满了胡虏尸体，既有南下入侵的漠北柔然敕勒部落骑兵，又有漠南诸胡胡骑。随着号角声响起，漠南联军驱赶着俘虏向营地内走去。

    在中军大帐内，邵玉娘端坐在主位上，旁边相陪的皆是漠南各盟盟长、旗主，除了邵玉娘神情自若外，其余人等无不紧张兮兮。

    “禀都督，南下侵扰的数千漠北骑兵已被斩杀殆尽，末将特来复命。”

    就在众人焦急等待消息时，却见刚刚在战场上厮杀的女将浑身是血的走了进来，详细地向主将邵玉娘汇报了大战经过。

    看着英武不凡的徒弟荀灌娘，邵玉娘满眼欣喜，经过三年手把手传授，到了今天荀灌娘终于可以出师了。

    此次邵玉娘受命出征漠北，其特地任命荀灌娘为大军前锋。

    一路走来，荀灌娘不负众望，先后击破数股南下侵扰的漠北骑兵，前后斩杀三千胡骑。

    “嗯，很好！荀校尉辛苦了，先下去休息吧。”

    待荀灌娘离去，邵玉娘起身望着周围各盟长、旗主朗声道：“诸位，燕王知道各位受柔然敕勒侵扰厉害，特地命在下率大军北上，眼下南下侵扰之柔然敕勒已消灭干净，接下来我们要北上攻入漠北。”

    “诸位回去之后，请尽快整顿好本旗骑兵，五日后随本将一同北征。”

    “谨遵都督大人之名。”各盟长旗主纷纷躬身应是。

    ……

    在邵玉娘忙着整顿漠南诸胡时，阳鹜以冉瞻为前锋，亲率两万步骑自定襄郡出高阙塞越阴山，欲横穿千余里瀚海大漠。

    原本阳鹜已经预料到此次行军会很困难，然而直到踏上征程他才意识到，困难远比之前预想的难得多。

    八百里戈壁大漠，放眼望去，一望无际的砾石滩在阳光照射下闪闪发光。每当大风掠过，黄砂滚滚，遮天蔽日。整个地区人迹罕至，一派荒凉景象。

    此次随阳鹜横穿戈壁的士卒多为边塞胡族出身，在草原的生存能力以及耐力上都要远超普通汉族士兵，再加上充足的后勤补给，才让阳鹜有信心完成横穿瀚海大漠的计划。

    冉瞻作为刚刚加入燕国的降将，在河北初定后便被枢密院调到朔州任职。

    在他看来，与历朝历代相比，燕王对草原民族取得的胜利已经是空前的了。基本实现了与胡虏隔大漠戈壁而治的战略意图，然而此时刚刚兴起于漠北的柔然、敕勒显然不愿放弃漠南草原，以及南下中原打草谷。

    这也是燕王为何派两路大军北上漠北的原因，要彻底地打消胡虏对大晋的觊觎。

    在冉瞻想着自己心事的时候，突然苍凉的号角声响起，他知道这是大军停下行军就地休息的号角。果然只见正在行走的士卒骤然停下，很快一座座营帐拔地而起，不一会儿功夫营地飘起了一股烤羊肉的香味儿。

    在夜幕降下之后，除了少数游骑还在游荡外，大多数士卒早就躲在帐篷内呼呼大睡。连日来不断行军，让士卒体能损耗极大，每次到了休息时，压力一卸，登时就挺不住了，一个个扔下兵器东倒西歪地躺了一地。

    又是一天的无休止的行军结束了。

    阳鹜看着疲累欲死的士卒，有些心疼，但他也没什么好办法，只能让负责后勤的辎重兵尽量为士卒们提供好的食物。

    夏季戈壁大漠夜凉如水，不过及时从后方运上来的毛毯毛被足以抵御夜间寒意。尽管阳鹜部士卒为了突袭柔然王庭，不得已才横穿大漠。然托充足的后勤补给之功，普通士卒除了行军有些辛苦外倒也没有受什么冻馁之苦。

    万籁俱寂之下，中军大帐内阳鹜、冉瞻以及各参军正在商讨今后的作战计划。

    “都督，据向导所言，再过三日大军就将穿过瀚海，也不知邵都督那边怎样了，万一其没有牵制住柔然主力，我军冒然深入漠北草原，难保不会被柔然敕勒所乘？”

    说话的是录事参军，负责协助阳鹜处理军务，对大军行军路线、作战计划知之甚详。而有能力出任录事参军者，大多为各地武备学堂的高材生，理论水平没得挑。

    冉瞻身为新加入辽东军的降将，又没立下什么功劳，一般情况下他很少发表意见，都是主将阳鹜吩咐什么，他就按部就班完成什么。眼下他如塑像一般，除了双耳做倾听状外，仍是一语不发。

    “参军担忧不无道理，不过你不用为邵都督担忧，她可不是首次进入漠北，当年燕王殿下北上征讨拓跋鲜卑，邵都督就曾独自领兵沿着弓卢水横扫狼居胥山东侧，打得柔然敕勒狼狈而逃。”

    “嘿嘿，都督教训得是！在下就是有点紧张，此次横穿瀚海不比当年在漠南决战。且不说我们已走了上千里路，士卒们早已疲惫不堪，而各种军需物资补充也略有不足，可以说是大军孤悬塞外，稍有不慎有可能全军覆没。”

    “嗯，尔心中顾虑我明白，此战关键在于速战速决，争取在胡虏摸清状况之前，将胡虏打崩溃，最好在最短时间内一举拿下浪居胥山西南侧的柔然王庭。而要实现这个目标，可就看前锋冉瞻校尉的表现了！”

    见谈到自己，冉瞻忙起身抱拳道：“请都督放心，末将定不负所托！”

    “嗯，宏武骁勇善战，此战定能旗开得胜。”

    说实话阳鹜对于冉瞻来到朔州都督府任职，感到十分欣喜。他本人长于布局谋划，却不擅临战冲阵，而冉瞻的到来弥补了他本身的缺憾。

    可以说冉瞻的骁勇，让阳鹜如虎添翼，更是对此战充满了必胜的信心。

    “接下来我们要减缓行军速度，以保证士卒得到充分休息，争取让大家在走出瀚海之前恢复体力，以便以最佳体力应付可能出现的危局。”(未完待续。)