
    原本去年燕国在淮河北岸大军调动频频，给东晋各方带来巨大压力。

    但没想到今年一开始燕国上下竟集中力量准备西征，这一下子让江东上下不约而同松了一口气。

    按说外部压力没了，东晋内外应该团结一致提升自身实力才对。然而没想到的是，随着燕国战略重心西移，原本有些缓和的东晋内部矛盾，竟再次变得激烈起来。

    其实说起来江东内部矛盾还是集中在天子与世家之间，司马绍欲效仿燕国革新政治，推行新政，变法图强。

    不料，这些举措大大损害了世家利益。

    在燕国大兵压境之下，出于安全考虑，世家只能捏着鼻子认同司马绍的部分改革，毕竟改革在一定程度上提升了东晋实力，有助于对抗燕国。

    然而一旦外部形势有所缓和，再加上司马绍又提出更多不利世家的政策，导致世家对新政改革愈发不满。

    若不能让世家将不满发泄出来，当这种不满越积越多时，一旦爆发，足以颠覆东晋统治。

    王导、郗鉴等朝廷有志之士对此看得分明，但他们也没什么解决办法，只能分别安抚劝谏天子与世家。

    然而这种两头讨好的做法效果不大，天子司马绍雄心勃勃，一心重振晋室，眼下改革初见成效，哪里愿意半途而废？

    至于世家就更不用说了，之前土地改革已损失了不少利益，若再任由天子折腾下去，什么时候是个头儿？

    两边态度都很明确，均不愿做出妥协与牺牲，都希望对方让步。在这种情况下，郗鉴与王导磨破了嘴皮子也没用。

    最后连擅长调解各方矛盾的王导都没辙了，只能无奈地选择放弃。

    调停失败并非王导、郗鉴无能，而是作为利益攸关之双方，除非有一方倒下或者做出重大妥协，不然双方很难和平共处，翻脸闹翻是早晚的事。

    其实东晋自立国之初，这种隐患就已埋下。

    历史上东晋虽然是司马氏政权的延续，但本身司马氏在政治上威望不高，整个朝廷都由世族大家把持。

    最先的一个乃琅琊王氏的王导、王敦，其后又有陈郡谢氏的谢安、谢玄等等。

    而世家大族中，代表者，有南下的王、谢、袁、萧等侨姓士族，和本身居于江南的朱、张、顾、陆等吴姓士族。

    最初东晋有赖权臣王导主持大局，一方面拉拢江南士族，一方面又安排从中原南下的士族，并以司马家族作为共同拥戴的对象。

    但世家大族本身并不真正忠于司马氏，尤其是他们本身都拥有大量田地，以至拥有自家军队（即所谓“部曲”），有足够实力抗衡司马氏政权。

    每当司马氏损害了世家利益，都会有世家大族站出来反抗。

    前有王敦，后有桓玄，都是世家与皇室矛盾激烈爆发的典型代表。

    太宁二年春节刚过完，整个东晋内部处在一种微妙的气氛中。

    天子司马绍几乎每天都在为新政操劳，平日里喜好的骑射围猎、饮酒欢宴统统抛到一边，只一心治理天下，试图挽回东晋颓势。然而由于缺乏信任的帮手，仅凭应詹、卞壶、郗鉴等几个人很难把新政推行下去。

    与此同时，趁着春节期间走亲访友，以顾和、陆玩、贺隰、周勰为代表的江南大族，趁机聚在一起针对朝廷新政商讨对策。

    陆玩瞅了一眼顾和问：“君孝，年前与司徒谈得如何？天子可愿罢黜新政？”

    闻言顾和摇摇头面色黯然道：“司徒不受天子信任重用，对天子的影响有限，他不但无法说服天子取消新政，还反过来要求我们向天子做出妥协。”

    “什么？！这怎么可能？眼下我们已交出部分土地和人口，还让我等怎么让步？”

    “就是，就是，为何总让我等让步？天子为何不妥协？”

    顾和的话引发众人极大不满，原本之前迫于内外压力，世家已放弃了部分利益，没想到天子尝到甜头后，竟变本加厉，还要拿世家开刀，难不成真以为世家好欺负么？

    “都吵吵什么？！”

    陆玩目光严厉地扫视众人一眼，待将嘈杂之音压下之后，方沉声道：“天子欲变法图强抗衡燕国，这没错！但不能总是让我等江南世家承担损失，若是统一天下的代价是让我等利益受损，那这天下不统一也罢。”

    陆玩这话说到了在场众人心坎儿上，朝廷欲抗衡强大的燕国，众人当然举手赞同，但这是在不损害世家利益的前提下才行。不然，哪怕再好的政策也不可能被世家接受。

    “不错，士瑶言之有理！我们必须让天子知晓世家的厉害，不然天子是不会退让的。”

    “哪不知彦和有何建议？”陆玩目光灼灼的盯着周勰问道。

    “以前燕国对江东虎视眈眈，我们不好与天子闹翻，以免被燕王坐收渔利。可眼下燕王将大举西征，势必没有精力关注江东。即便我们将天捅破了，最后也有办法补上。”

    “只是眼下天子实力膨胀，在内有郗鉴、庾氏兄弟、应詹、卞壶为爪牙，在外还有陶侃、苏峻、祖约、郭默为外援，我等势单力薄，一旦冒然闹事，弄不好连命都得搭进去。”

    “那也不能眼睁睁看着天子胡闹下去吧？当初若不是我等父辈家族支持，哪里有司马氏的今天？然而没想到司马氏竟是个喂不熟的白眼狼，刚一得势就要拿我等开刀。”

    周勰眉头紧皱，沉吟片刻建议道：“最好我们还是不要直接出手，若能设法挑拨天子与淮南三将关系就好了。我听说郭默、苏峻、祖约三人各个桀骜不驯，虽名义上是朝廷大将，其实不过是半独立的藩镇罢了。”

    “这可能吗？”其余众人犹豫不决，对周勰建议信心不足。

    “若眼下还是王司徒秉政，肯定不会轻易中计，但如今掌权的是中书令庾亮。庾元规这个人虽说有点儿本事，但就是权力欲太大，还有点儿自以为是。以前有大将军、司徒兄弟两人压制，庾元规即便有心也无处施展。”

    “尔且瞧着吧，只要我等稍加挑拨，庾元规一定会上当，直到将有野心的人给逼反。”

    ……

    事情果如周勰所料，在成功阻止了王导进一步掌控朝政外，庾亮又把目光对准了陶侃、祖约、苏峻、郭默等在平叛过程中立下大功的外藩镇将。

    就在此时，有关祖约、苏峻、郭默三人在淮南暗中招兵买马扩充实力的消息传到了庾亮耳中。

    刚开始庾亮自然不信，可谁知派人暗中一查才知谣言竟是真的。

    当心腹将打探而来的消息一字不落告知庾亮时，他不禁打了一个激灵，若祖约、苏峻、郭默三人勾结在一起，那对江东而言将是一场灾难。

    急切之间，他找来王导、卞壶等人商议，按照庾亮的意思，他打算仿效前汉晁错谏汉景帝削藩之策，召苏、祖、郭三人入建邺授予官职，再伺机解除兵权。

    “苏祖郭三将坐镇淮南，担当着防备燕国南下的重任，私下招募些许兵马以壮声势不足为奇。但若说他们三人有不臣之心，目下并无实据。况且三人桀骜不驯，断然不会奉召前来，这样做反而会逼反三人。”

    王导的话说得委婉，王敦之乱后，琅琊王家受到极大的打压，他在朝堂之上便奉行“多一事不如少一事”的原则。

    卞壶是个直性子，听了庾亮的打算，忙劝阻道：“祖苏郭三将，久经战阵，其麾下多彪悍强健之徒，一旦为乱，建邺必不保，调三人入京一事还望三思！”

    然而打定主意的庾亮摇了下头：“二位所言皆长他人志气，灭自己威风。苏峻、祖约、郭默乃粗鄙武夫，贪图的不过是荣华富贵，如何会想得长远？我以官爵诱之，必成！”(未完待续。)