
    太宁元年十二月初，燕王收下成汉降表，诏命李雄携李氏诸子入洛阳定居。

    同时卫朔任命谢艾为益州都督，嘱其与益州刺史乙逸共同负责益州军政。

    燕国灭成汉之战，收复益梁两州十六郡之地，得户约四十万，人口一百九十余万。

    虽还远不如汉巅峰时数百万之多，但与当年蜀汉灭亡时只有九十余万相比，人口数量至少增加一倍。

    能有这么多人口既是李雄十多年来轻徭薄赋、励精图治之功劳，又与晋末战乱致使雍秦百姓为求生而大举入蜀有关。

    说起来李雄一家便是当年入蜀流民，后来在官逼民反之下，李家借势一飞冲天，割据蜀地，建立成汉政权。

    蜀地捷报传至洛阳时，正值春节临近，洛阳内外顿时一片欢腾。

    这是古都洛阳自太康盛世以来，首次变得热闹起来。无数商家为了庆祝蜀地大捷，纷纷推出各种优惠活动，而多灾多难的中原百姓终于能够喘口气了。

    又恰逢今年是燕国首个春节，内阁有意借此次大捷好好庆祝一番，遂奏请燕王批准。

    卫朔接到内阁奏请，稍一思索便同意了。

    今年是燕国称藩建国的第一年，虽说中间波折不断，比如中原出现大规模旱灾、蝗灾以及漠北、成汉相继爆发冲突。

    但不管怎么说，总算是有惊无险，燕国化解了立国之初时面临的危险，扎牢了燕国根基，的确值得燕国上下庆祝。

    而且灭掉了成汉之后，让卫朔把悬着的心一大半放回了肚子里，再也不用担心燕国重蹈前秦、曹魏之覆辙。日后等益、梁稳定下来后，燕国就能腾出手来收拾最后一个割据势力――大晋。

    与此同时，徐州都督曹宏、豫州都督毛宝在接到燕王指令后，立即指挥大军沿着淮河一线举行大演习。一时间淮北大地铁骑纵横、尘烟弥漫，同时淮河上水师战船来回巡视。

    眼见燕军摆出一副即将大举南下的态势，吓得郭默、苏峻、祖约三人一边积极整顿兵马；一边向匆忙后方告急，要求朝廷出兵支援淮南。

    此时，与燕国上下欢欣鼓舞不同，东晋得知成汉覆亡的消息后，世家们各个如丧考妣。

    说起来江左世家也算有些本事，当年他们凭借江东一隅之地挫败了曹操统一天下的野望。

    后来更是与北地世家合作，在中原大乱时，保住了江南半壁江山。

    然而这一次似乎不同以往，北地燕国蒸蒸日上，而今更是一举灭掉了成汉割据势力。面对燕国犹如泰山压顶一般之优势，江东世家彻底慌了了，再不复之前优哉游哉的样子。

    当燕国水师、徐州驻军、豫州驻军沿着淮河一线频频调动时，东晋上下更是坐卧不宁。

    十二月初五，大朝会上，此时东晋君臣是一片愁云惨淡，殿内气氛极其压抑。

    天子司马绍左看看、右瞅瞅，发现众位朝臣哭丧着脸，显然都在为目前局势担忧。

    “众卿家，燕军已经平灭成汉，如今又将兵锋指向江东，值此生死存亡之际，各位可有计策教朕？”

    见天子开口问计，大多数人把目光均投向站在最前面的王导身上，然而王导恍若未觉仍旧似塑像一般立在原处一动不动。自从王敦覆灭后，王导就很少在朝廷主动上发表意见。

    而司马绍出于对琅琊王氏的忌惮，除非众人皆仿徨无计，不然他同样很少再向王导求教，打破了其父司马睿坚持的‘王与马共天下’的政治格局。

    面对天子刻意冷落，王导自然十分不满，但他也清楚之前琅琊王氏太嚣张了，嚣张到连皇帝都不放在眼里，从而招致皇族嫉恨，以至于差点儿埋下灭族之祸。

    因此，面对司马绍掌权后削弱王氏的举措，王导只能暂时以沉默表达不满。

    看到朝堂上大多数人以王导唯马首是瞻，司马绍脸上隐隐闪过一丝不满，他对琅琊王氏把持朝堂大权早有不满，不然也不会刚一灭掉王敦后，就立即拿下了琅琊王氏把持的荆江两州刺史之位。

    “咳咳，尔等倒是说话呀？都哑巴了？平时不是自诩有经天纬地之才，而今到了尔等效力之际，为何闭口不言？”

    面对天子逼问，大多数官员依旧缩着脖子沉默不语，最终还是郗鉴不忍看天子为难，遂主动站出来道：“淮南一线军报过于简略，只是极言燕军势大，但到底燕军有多少兵力？调动方向？却是言语不详！”

    说到这儿郗鉴环顾四周朗声道：“因此，臣以为当务之急应当让祖、苏、郭三人将淮北燕军详细情况调查清楚，看看燕军此举是真的要攻打淮南，还是为了恫吓朝廷！”

    “恫吓朝廷？”不少朝臣不解其意。

    “没错！当今天下虽说是燕强而晋弱，但我大晋也并非毫无还手之力。臣以为在准备不足的情况下，燕王当不会贸然南下。而今其之所以在淮北大军调动频频，多半还是为西南变局之故！”

    “陛下，您忘了吗？月前您曾暗中诏示宁州刺史王逊，要求其在燕军攻蜀时，趁机北上试探一二。若臣所料不错，应该是王刺史所为激怒了燕国，而燕王又不想在此刻与大晋开战，只能摆出一副大打出手的样子，逼迫我大晋退让。”

    “以道徽之意，此次当有惊无险？”司马绍颇为激动道。

    “十有八九是如此，纵观十多年来燕王行事风格，其讲究的是谋定而后动，绝不会在刚刚结束一场大战的情况，立即投入到另一场大战中。臣敢断言，只要陛下下旨让王逊退出所占之朱提郡，声势浩大的淮北会立即安静下来。”

    这时有个官员问了个愚蠢的问题，“既然郗大人判断燕军不是要南下江东，那为何还要归还朱提郡？”

    看到这样的蠢货，司马绍再次对选拔人才的九品中正制感到失望，同时亦坚定了在江东推行科举制的决心。不可否认九品中正制能够选拔一些如庾亮、郗鉴、王导、庾冰、应詹等大才，但更多选拔出来的却是不通俗物的废物名士。

    你让这些名士吟诗作赋、寄情山水还行，真要让他们处理政务，只能依靠寒门幕僚。

    郗鉴看了一眼那个满脸涨红的世家官员，好心解释道：“大晋不退出所占之朱提郡，燕王就不会善罢甘休。虽说燕国暂时不会南下江东，但谁又能保证其不会夺取淮南？”

    “淮南乃江东屏障，绝不能被燕国占去，不然大晋将全面陷入被动。”

    听了郗鉴的分析，司马绍终于拿定了注意，他立即吩咐中书监庾亮，让他代自己给宁州刺史王逊拟旨，让宁州兵全面从朱提撤离。

    “诸位，如今燕国愈发强势，而我大晋颓势愈显，为日后计，寡人欲效仿燕国全面改革大晋，不知众卿以为如何？”

    见天子又提起改革一事，王导心中不由暗叹一口气，天子还是年轻气盛，什么事总想着一蹴而就。可惜他忘了，天下之事哪有那么容易成功，连大名鼎鼎的燕王，也是小心经营了数年才一鸣惊人。

    前段时间在土地改革上尝到了些许甜头后，让天子再也按捺不住改革的决心，近来更是频频为改革张目，要求在政治上、经济上效仿燕国对大晋进行全面改革。

    可惜天子小觑了世家力量，上次世家在土地改革上退缩，不是因为天子势大，而是世家迫于外部压力，再加上他王导从中调和，才让经过改良的新土地政策得以实施。

    王导担心天子再这么毫无顾忌的推行改革，很有可能将世家逼向绝路，到时不但无法继续推动改革，恐怕连天子人身安全也无法保证。(未完待续。)