
    原本李越听从宋袆建议，讨得坐镇梓潼之重任，有李寿挡在前面，他只需小心看顾摩天岭以及剑门关防务即可，小日子过得十分滋润。liudianxing.com

    然而很快便有不利消息传来，先是安康、成固失守，紧接着羯胡骑兵全军覆没、燕军全线突破秦岭防线，最后南郑被围、汉中危在旦夕。

    一系列眼花缭乱的军情变化让李越感觉自己有些反应不过来，眼下他正望着案几上李寿送来的求援信犹豫不决。无从选择之下他又将这一难题习惯性抛给了宋袆，如今李越已养成事事向宋袆讨教的习惯。

    “袆儿，你觉得本将军该出兵吗？”

    “按理来说将军不该坐视汉中陷落，但是眼下燕军势大，将军手中只有三万士卒，还需看守摩天岭、剑门关两大险地，哪有多余兵力去支援汉中？”

    “可……可若是本将按兵不动的话，父皇与朝廷上下恐怕不会轻易放过我，到时连李班都有可能落井下石。”李越当然不愿意派兵去救援汉中，但他担心此举会惹恼李雄。

    “呵呵，将军多虑了！而今李寿被围在南郑，汉中丢失已不可避免，将军派不派援兵影响不大，反而确保剑门关、摩天岭安全才是重中之重。”

    “剑门关是由汉中过金牛道入蜀地之咽喉，剑门一旦丢失，涪城将无险可守，燕军就能长驱直入，直接兵临成都。即便日后陛下责罚起来，将军也可据实以报，相信陛下不但不会怪罪将军对汉中见死不救，说不定还会夸奖将军有眼光。”

    “另外，说句不好听的，如今困在汉中的大军几乎都是将军的敌人或者潜在敌人，救了他们对将军又有什么好处？那李寿看似一直置身事外，不参与夺嫡之争，其实他暗中早做好了坐收渔翁之利的打算。”

    “如今机不可失失不再来，借燕军之手既可除去李班一条臂膀——夔安，又能将李寿危险消灭在萌芽之中，而将军又能凭借阻燕军于剑阁之下的战绩，打响自己的名声，如此一举三得，将军何乐而不为？”

    听了宋袆的谋划，李越乐不可支，当下将李寿的求援信丢在一边，只下令部下谨守摩天岭天险以及剑门关，防止燕军绕道南下涪城、成都。

    ……

    燕军包围南郑让整个汉中震惊，先是姬澹指挥大军攻克褒谷，兵临南郑城下，与贾、薛两部偏师汇合，至此左路军已超额完成了枢密院赋予的任务。

    随着燕军大举进入汉中，而原本充当汉中西边门户的阳平关一下子变得孤立无援，在燕军中路军水陆并进下，阳平关天险仅仅坚守了半日便宣告失守。

    至此，成汉精心布防的秦岭防线彻底失去作用，而燕军全面越过秦岭一线兵临汉中，兵锋直指大巴山一线。

    站在南郑城下北宫纯志得意满，看着单独前来的高开，不由调侃道：“看来我左路军为夺取汉中立下头功，让世节没脸来南郑了。”

    “回都督，谢都督正率军沿着阴平小道试图绕过剑门关，这才无暇抽身前来，请诸位莫要见怪！”这时代表谢艾前来会师的水师将领高开忙上前解释一二。

    北宫纯不以为意地摆摆手道：“高指挥使多虑了，我没有怪罪世节的意思。毕竟夺取汉中只是平定成汉的第一步，接下来拿下成都才是关键。而要攻占成都，要么效仿邓艾绕过剑门关直取涪城；要么沿着金牛道南下，攻破剑门关。”

    “从目前来看，这两条路都困难重重，接下来你们中路军任务不轻啊。”

    “不知都督接下来有何打算？”高开对中路军接下来面临的困难不甚在意，反而关心地问起左路军计划。

    “怎么？高指挥使担心我们会跟你们抢功吗？放心吧，接下来左路军不会打金牛道的主意，我们的目标是米仓道。”

    “米仓道？”高开心中一动，顿时了然，也是！在南郑已是囊中之物的情况下，米仓道彻底对燕军敞开大门，沿着米仓道穿越大巴山将直达蜀地重地——江州（今重庆）。

    “没错！枢密院给左路军的任务是夺取江州，然后大军将沿着昭烈帝刘备、汉征南大将军岑彭足迹，先袭取江州，而后再向成都挺进。高指挥使要不要比一下，看看是你们中路军先一步夺取成都，还是我们左路军先拿下成都。”

    “这……这个末将可不敢做主，不过我会将都督之言转告给谢都督！”

    汉中一失去，蜀地门户洞开。从汉中南下蜀地的通道有二：金牛道和米仓道。

    金牛道最早为秦惠王伐蜀所开，剑阁为其南端咽喉。

    历史上，钟会攻蜀汉、尉迟迥取梁益州、郭崇韬攻前蜀、北宋平后蜀、蒙古攻南宋，都曾由此进兵。

    米仓道以越米仓山而得名。自南郑向南循山岭经喜神坝、渡巴峪关，越山岭之后沿南江河谷至巴中，是为米仓道。

    由汉中入三巴，此为捷径。

    建安二十年，曹操讨张鲁，张鲁即由米仓道南逃巴中。曹操击降张鲁后，留夏侯渊督张邰、徐晃等将屯汉中。

    夏侯渊曾遣张郃率军由米仓道入争巴中，进军至宕渠（今四川渠县），被张飞击还。

    蒙古蒙哥汗八年，蒙哥亲自率军攻南宋四川上游，主力由金牛道趋剑阁，另遣宗王木哥率偏师由米仓道趋巴中。

    燕军为了消灭成汉割据势力，左中两路军将分别由金牛道、米仓道南下。由于成汉政治重心在成都，故而从金牛道南下要比米仓道便捷。

    但是这并不是说左路军沿着米仓道南下就毫无意义，燕军由米仓道进军，直入三巴，趋江州，不但可从东南威胁成都，还能寻机占领蜀地东南，切断成汉与江东的联系。

    ……

    汉中的重要性不言而喻，汉中危在旦夕，让坐镇成都的李雄再也无法保持镇定。

    为了应对变局，李雄召集成汉高层商议对策。

    “陛下，汉中失利除了燕军实力强大外，关键是镇守梓潼的车骑将军李越坐视南郑被围，却不调派一兵一卒。”

    李班一上来就对李越进行了口诛笔伐，羯胡骑兵尽丧汉中，差点儿让李班抓狂。这么多年来他在成汉夹着尾巴做人，不就是因为实力不济。即便李雄明确要立他为太子，他也不敢对皇位表露一丝一毫的野心。

    好不容易得到夔安效忠，让他掌握了一支强大军力，原本想靠着对方立些功劳，好让自己多点儿争太子的本钱。谁知却一夕折在汉中，这如何不让李班恼火？

    李雄听了李班的指责，心中对明哲保身的长子李越不禁升起几丝不满。虽然李越已在奏折中将他不出援汉中的意思讲得分明，但李雄心理对李越坐拥大军，却眼睁睁看着南郑被围还是有点儿不痛快。

    丞相范贲一看李雄脸色微微起了变化，忙起身道：“陛下，平南将军所言，微臣不敢苟同。当时汉中已不可保，车骑将军按兵不动力保剑门关安全，才是最稳妥的做法。若其冒然出援汉中，谁又能保证不会遭到燕军埋伏？”

    “好了，二位不要再说这些有的没的了，还是说说接下来怎么办才能挡住燕军？”

    眼瞅着自己看好的继承人又跟朝廷股肱大臣吵在一起，李雄不禁有些头疼。从他流露出欲立李班为太子的想法后，成汉政局再也不复之前平静，各方围绕太子之争，隐隐结成几派。

    “到了今天这地步，还能怎么办？只能加强剑阁、江州等地防守，只要剑阁、江州不失，成都就是安全的。”(未完待续。)