
    “前几日朕让道徽清查建邺周边土地兼并情况，情况极不乐观！”

    说到这儿，司马绍眼含怒火，喃喃自语：“这些年朝廷税赋日益减少，大半财富都落到世家手中。就拿建邺周边而言，土地兼并之严重超乎外界想象，一大半百姓失去土地，沦为佃户。”

    “这些佃农隶属世家，而世家并不需要向朝廷缴纳税赋，佃农每天辛勤劳作，创造出来的财富都落到世家手中。如此便造成庶民、朝廷愈加困顿，世家大族反而越来越富裕。”

    “其实朕很好奇，按照正常情况来看，他们起码要不吃不喝数十年才能拥有如今拥有的财富，可世家来到江东不过十几年功夫，却积累了无数财富、土地。”

    “不用说，这中间有太多的黑幕。”

    司马绍话音刚落，王导、庾亮等世家子弟无不从脸色微变，刚刚听到司马绍要从土地入手改革，就让不少人心惊胆战。眼下再听到司马绍要揭发世家巧取豪夺的罪行，众人再也无法坐视下去。

    家中土地是怎么来的，他们比谁都清楚，虽然有部分是通过正常手段购买而来，但每家每户都少不了有巧取豪夺之现象。真要让司马绍掀开这层黑幕，那世家的脸面可真要丢尽了。

    “若要改善朝廷财政收入，必须推动土地改革，让朝廷名下拥有大量自耕民。”

    听着司马绍斩钉截铁的话语，世家官员便意识到，此次世家不大出血是不行了，只是这样一来江东又要起风波了。

    王导目光忧虑地看着意气风发的司马绍，他刚刚好不容易才给王敦之乱擦过屁股，没想到这么快又要面临新的动荡。

    “陛下，土地改革关系重大，不宜冒然推行，须经众位大臣讨论后方可实施。”

    “好吧，既如此那就五日后召开大朝会，这一次朕将让任何人都无话可说。”

    司马绍当然知晓在江东推动土地改革有多难，但是这一次他可是下定了决心，手中已经掌握了不少世家违法乱纪的证据，并且人证、物证、苦主齐全，不怕世家推辞狡辩。

    只要世家不赞成土地改革，司马绍就将把案件影响扩大，最好让整个天下都知道，那样才最有震撼力。不是司马绍非得要跟世家翻脸，实在是北地燕国给他的压力太大了，与其日后做个亡国之君，不如放手一搏。

    很快天子欲推动土地改革的风声传来了出去，顿时引起江东各界一片哗然。

    不少世家纷纷上书劝谏天子，要求其遵从祖制，放弃土地改革。

    面对各地世家的反对浪潮，司马绍冷笑一声立即让郗鉴查办几个次等士族，打算在大朝会举行前先杀鸡骇猴。

    经过几天的准备，郗鉴拿着有力证据，在苦主状告下，皇帝支持下，一下子将四家次等世家全都下狱，罪名赫然是巧取豪夺、残害庶民之罪。

    此案一出整个江东震惊，无数世家为此失声。

    太宁元年十月，天子将案件交由丹阳尹郗鉴审理，由于案件事关重大，朝廷上下都在关注案件审理情况，以至于在开审之日，三公九卿以及各路人马纷纷于堂前听审。

    开庭审案，先传原告，由于原告过多，案件审理设在朱雀大街上审理。

    当天，建邺全城百姓都去听审。案件还未开审，百姓就议论纷纷。

    “你们看，那不是老李头一家嘛，怎么就来了这几个人，当初他们家可是有二十多口的。”

    旁边一人接口道：“这你就不知道了吧，八年前老李头家破人亡，被大族刘家逼死两个儿子，老李头带着孙子逃到外地。他们一家无依无靠，在外地日子一天不如一天，中间肯定又死了不少，现在就剩这祖孙几个了。”

    “还有旁边的王大户，当年可是个殷实之家，还经常接济我们。不是说他们去外地了，怎么也出现在原告位置？”

    “哪儿啊，他们被大族李家逼得没办法，全家去投奔亲戚了。听说李家带了一大帮人强占他们的地，只给了一点钱，他们不服，被打了个半死，不得已才逃的。”

    听着下面的议论，前面坐的世家官员如芒在背，他们从未想过自己在底层百姓心目中竟是比胡虏还要可恶的形象。

    开审后，郗鉴先命人将一干人犯带上，很快刘、李等几位家主被押解上堂。

    看到刘李几位家主身上没有拷打的迹象，让在场官员微微颔首，对郗鉴有了些许好感。

    “原告状告尔等巧取豪夺，占人田产，逼死百姓，这些尔等可认罪？”

    “我根本没有抢夺他人土地，我得到的土地都是经过正当途径获得的。你像李老头一家，我可是花了大价钱买下他家的土地。还有王大户家，我可是用比他们的还要多几百亩的地和他们交换的。这些都是有契约为证的。”说着，刘家主还真掏出一堆契约。

    “我们家根本就没有识字的人，你是拿刀架在我儿孙的脖子上逼我按的手印，我不按，你就杀了我两个儿子。你又拿我孙子的命逼我，我才按的。”

    说着，李老头一家已经失声痛哭起来。

    不料，刘家主接口就十分嚣张的问道：“你说我拿刀逼你，有谁看见了？你说我杀了你两个儿子，有证据吗？你分明是贪图钱财，想要讹诈我，被我赶出去，才心存报复，诬告与我。”

    此话一出，百姓又是议论纷纷。

    “李老头一家都是老实人，从来没和别人闹过矛盾，对人也和和气气，还总是帮乡里乡亲的，怎么会贪图刘家的钱财。”

    “就是，刘家家大业大，有多少家仆，谁敢去他家闹事。”

    “这事多么明显，一定是刘家欺压李老头一家。”

    听着百姓的议论，郗鉴已经知道天子目的已经达成，不出数日，这件事就会传遍天下。

    郗鉴冷笑一声道：“你以为做的天衣无缝，却不知你的罪证早已被本官所掌握，看来你是不到黄河心不死。来人，带人证、物证。”

    “刘家主，你可认识这个人，他可是你的前任管家，你逼死刘老头儿子时他可是帮你来着。你做的缺德事有一半都有他的参与。他旁边这个就是亲手杀死刘老头儿子的凶手，他已经招认了罪状，并且指出你就是主谋。”

    “不可能，他们这是诬陷。他们几年前就偷盗我家钱财，被我送往官府了。”

    “是啊，老爷。”

    管家咬牙切齿的说：“我偷盗钱财，那你丢的钱财找到了吗？捉贼捉赃，赃物呢？还在你家仓库里藏着呢吧。”

    不等刘家主插嘴，郗鉴就让官吏拿出许多物证，一件件物证铁证如山，钉死了刘家主的罪证。

    最后郗鉴宣判：“刘家主涉嫌杀害人命十七人，抢夺土地两万四千余亩，证据确凿。因其罪大恶极，现判其处腰斩，刘家家人及奴仆有伤人命者，斩首。有罪责者按律论处。家产除补偿苦主损失外充入国库。”

    郗鉴刚一宣判，外界响起震天的欢呼声，无数百姓纷纷叫起好来，让原本站出来要替刘家主求情的世家官员也不得不老老实实坐在那儿，实不敢犯众怒！

    很快郗鉴又快刀斩乱麻地将其他几个次等家族判罪，刘李等几家家主根本就没想到朝廷会对他们下死手，直到刀斧加身众人才哭天抹泪的求饶。可惜司马绍欲借他们的人头震慑世家，岂能轻易饶过他们？

    此案过后数日内，传遍整个江东，在各地世家保持沉默时，庶民百姓却一片叫好声。

    看到时机成熟，司马绍立即下令召开大朝会，就新政改革展开讨论。(未完待续。)