
    就在卫朔以及内阁的视线从舆论之争上移开，将全部精力都放在抗灾治蝗上时，却没想到又有一件突发事件打断了原本计划。

    这日，执掌监察总署的台产秘密向卫朔呈报——户部内部存在重大贪腐嫌疑，有人趁着此次天灾之机大肆敛财。

    “国俊，有人贪腐你直接派人去调查不就行了？”

    卫朔疑惑不解地看着台产，对于台产这位得力干将的工作，他是十分满意的。执掌监察系统多年，每年都有官员因各种问题被监察署查处。像这类贪腐案件自有法度给予惩处，很少有像今日这般，案件没调查、人员没抓却上交卫朔处理。

    “这……这，这！”台产欲言又止，显然有难言之隐。

    见状卫朔突然心中一动，面上却不动声色道：“是不是犯案之人身份特殊？”

    “大王睿智。”台产这才轻舒一口气，悄悄抹了一把额头冷汗。

    “哦？到底是什么人竟让有‘铁面御史’之称的台国俊都束手无策？”

    “此人姓裴，出身河东裴氏，乃王妃之族人。”台产一字一句吐露道。

    “嗯？！”卫朔眼中精光一闪，原来此案事涉王妃裴颖儿，怪不得连一向有刚直之名的台产都不敢擅自做主。

    看着面色阴晴不定的卫朔，台产小心翼翼道：“回大王，此案事涉王族亲贵，监察总署不敢冒然立案，这才层层上报，请主公亲自定夺。”

    “哼！嘿嘿嘿……”闻言卫朔嘴角露出一丝冷笑，他理解台产的做法。别说这事跟妻子裴颖儿有什么关系，即便没关系单单一个裴姓就足以让台产如临大敌。

    卫朔知道河东裴家因裴嶷、裴颖儿之故，眼下已有燕国第一豪门之称，势力之大远超台产想象，这也是台产不敢轻举妄动的主要原因。先不说裴嶷、裴颖儿的影响力，单单一个裴家就足以让台产小心对待。

    虽然有可能事涉妻子裴颖儿，但卫朔沉吟了一下，很快便下定了决心，他凝重的拿起案几上文件，在上面批示道：“国有国法、家有家规，虽然事涉王族亲贵，然王族犯法与庶民同罪！着有司立即按制度秉公查处，在调查结束之前，不得泄露丝毫。”

    “国俊，寡人既然将监察总署交予你负责，便是对尔信任有加，望你今后继续保持铁面无私的作风，为刷清吏治做出贡献。此案关系重大，我将它交给你亲自负责，希望你不要让我失望。”

    “请大王放心，臣这就派人着手调查，一有消息即刻向大王汇报。”

    “嗯，很好，去做事吧！”

    送走台产之后，卫朔依旧眉头紧皱坐在椅子上沉默不语，显然仍然没有完全放下心来。

    这时张二郎上前道：“王兄若是不放心，不若有小弟派出内卫部进行秘密调查？”

    “不行，内卫部（原侍卫军司）密探绝不能插手政务！”

    卫朔毫不犹豫拒绝了张二郎建议，调动侍卫军密探固然能在最短时间内将贪腐案调查清楚，但此例一开将遗祸无穷。在燕国固然有枢密院下辖的斥候司以及内卫部管理的密探的两大特务系统，但卫朔从未将特务用于政务上。

    “为什么啊？”张二郎不解道。

    “二郎，你要记住不管是密探还是斥候都不准插手政务，违令者杀无赦！将特务系统引入政务，将会埋下祸根，在燕国绝不允许出现特务统治。”

    教训完张彪后，卫朔又处理了几件政务，遂离开政事堂，向王宫后院王妃之处而来。

    看到卫朔到来，王妃裴颖儿十分欢喜，带着一大批宫女出来迎接。卫朔上前扶起她，两人一起走进房间。

    刚一进门，卫朔就看到了正躺在婴儿床上呼呼大睡的小女儿卫婵。

    小卫婵此时正在午睡，看着闺女那粉雕玉琢的可爱样，卫朔不由眉梢带笑，他看了一眼身旁的裴颖儿道：“这女儿跟我一样漂亮！”

    闻言裴颖儿白了一眼正嘚瑟的卫朔道：“大王竟说笑，长得像大王日后还能嫁人吗？”

    卫朔走到床边一看，小家伙不知什么时候竟然手枕着脑袋俯卧在床了，嘴角甚至流出了一小滩涎水……

    负责看护的宫女发现了，连忙过来将小卫婵轻轻翻过来。没想到小家伙竟然一点面子都不给，那宫女刚一放下，她竟然一个翻身又成了那模样。

    见状卫朔忍俊不禁，伸出手掌轻轻打了下她的小屁股，引得裴颖儿直向他嗔怒翻白眼。

    离开小女儿的婴儿床，卫朔坐在桌前，看着正在忙活的裴颖儿，随口问道：“最近可有族中亲戚过来？家中情况可好？”

    裴颖儿不疑有他，以为夫君在关系她的饮食起居，回道：“臣妾正好有事要跟夫君说一下，也不知是什么回事，最近有不少裴氏子弟打着各种旗号到王宫内拜访妾身。因为都是家族子弟，妾身也不好直接拒绝。”

    “哦？是吗？他们都说了些什么？”卫朔不动声色地问。

    “除了拉家常外，倒也没说什么，不过臣妾一直谨记夫君教诲，凡上门拜访的亲戚除了一般的土特产外，其余钱财、田产、珍宝等一概不收。”

    吁！尽管之前卫朔对裴颖儿一直抱有很大信心，但事情没确定之前，他也不敢打包票裴颖儿没有被牵扯其中。直到刚刚听了裴颖儿之言，他这才放下心来，看来妻子应该与户部贪腐案没啥关系了。

    “嗯，你做得不错！收了人家的钱财难免会被求着办事，若是合法合理帮帮忙、伸伸手倒也无所谓，怕就怕有人打着你我名号在外面违法乱纪、为非作歹。”

    裴颖儿身形一顿，她这才后知后觉地看着卫朔道：“夫君，是不是裴家有人出事了？”

    “夫人果然聪慧一猜就中，刚刚接到国俊汇报，称户部仓曹主事裴灌很有可能在赈灾期间倒卖物资发国难财。如今我已让国俊派出人手着手调查，因此人出身河东裴氏，为夫担心有人打着夫人名号行事。”

    “裴灌？”裴颖儿努力回想了一阵道：“这个名字有点儿耳熟，让妾身想想，嗯，想起来了……前几日裴灌的确来拜访过妾身，还带来了几大车礼物，但妾身并未收下，而是原封不动退还给他。除此之外，妾身再未与他有任何交情往来。”

    “妾身身正不怕影子斜，让监察署的人尽管去查好了。”

    “我当然相信夫人是清白的，只是这一次犯案人员乃裴氏出身，不明真相者难免会产生其他联想，若最终有损夫人名声，岂非得不偿失？”

    卫朔想了一下道：“不如这样，夫人趁着大案尚未揭开，不妨先召集裴家子弟，对他们进行公开教育，要求亲贵遵纪守法。等日后惩处裴灌时，将案件对夫人的影响降至最低。”

    “好吧，就依夫君之言。”

    “唉，原本想着天下即将太平，总该好好享受一下生活，却没想到出现了各种各样的腌臜事。”

    卫朔看着面露疲惫之色的裴颖儿，有些心疼地将其拥入怀中安慰道：“夫人莫担忧，一切自有夫君做主。别说此次没有牵扯到夫人，即便与夫人有一丝半缕的联系，我也不会让外人伤害到颖儿。”

    “妾身也不知上辈子做了什么好事，今生竟得夫君如此宠爱！”裴颖儿满脸幸福道。

    “你是我的妻子，我是你的夫君，我不护着你？还有谁能护着你？不光是颖儿，日后孩子们长大了，我也会护着他们。”(未完待续。)