
    谢奕与权翼寒暄了一会儿，便领着对方去他住处瞧瞧。

    谢奕乃世家豪门出身，所住地方自然条件优越，权翼只看了一眼便十分满意。

    经过一番协商，权翼租下了谢奕手中几间房子，他打算让吕婆楼也搬过来一同居住。

    看着权翼兴高采烈的离去，陈逵颇为不解道：“无奕为何让那个权翼住进来？”

    “唉，为兄也不是不得已而为之，你我虽出身豪门，但却从未接触过燕国学堂制，又是首次参加科考，中间难免会出现不少问题。”

    “而那个权翼乃燕国土著出身，对科考细节知之甚深，以后你我遇到难题，完全可以找权翼帮忙，而我们不过是付出几间房子罢了，还有比这更划算的事吗？”

    ……

    夏季草原非常迷人，雪山上积雪融化后汇集而成的条条溪河，如一条条白练带在草原上蜿蜒而行，先后汇入孔雀河、塔里木河和疏勒河，最终流入牢兰海内（今罗布泊）。

    清澈冰纯的雪水滋润着沿途塔里木盆地，青草在河水滋润下长得异常茂盛，牛羊在蓝天白云下欢快地成长着，几只雪山上的雄鹰不时地掠过天边，用王者的目光巡视着这片天地间的一切。

    塔里木盆地，是整个西域最繁荣昌盛的地方，分布着龟兹等大大小小数十个国家。

    原大晋西域长史府亦位于塔里木盆地东头，牢兰海西北岸，楼兰城遗址上。

    太兴三年春，刘遐调任凉州都督后，便一直试图恢复大晋在西域的霸权。然而由于困难比想象中要大，再加上当时燕国战略重心在中原，他根本得不到多少支持，以至于三年过去了只是维持着不进不退的局面。

    不过这一切都随着羯胡灭亡而发生了巨大变化，燕王终于腾出手来处理四方蛮夷。随着高句丽南迁、柔然敕勒大败，让燕国在北、东两个方向上面临的边防压力顿减。

    相反随着成汉举兵相抗、西域局势不靖，燕国战略重心开始大幅度向西转移。

    而凉州便是此政策变化的受益者之一，大量物资、人员纷纷往凉州云集，刺史府以及都督府得到了后方大力支持。

    原本其治下凉州十分贫瘠，且人口稀少，只有不到五十万民众。后来通过归化羌、鲜卑两族，让凉州人口得到爆炸式增长，在短短数年内人口就达到了百万。

    这还是在凉州刺史高诩刻意控制下达到的效果，不然的话凉州人口将轻松突破百万。

    最近凉州都督刘遐春风得意，近些年正由于实力不足，他才一直强按住进军西域的野心。如今有了后方全力支持，他将放开手脚大干一番。

    这些年刘遐虽没有派兵进驻西域，但却暗中派了不少斥候打探消息。说他对西域各国风土人情了若指掌一点儿都不夸张，但是刘遐同样深知燕国想重返西域并不容易，很可能受到当地土著国家联合反对。

    为了不过度刺激西域各国，同时又能尽快站稳脚跟，第一步刘遐打算重建西域长史府。

    西域长史府，东汉延光年间设置，治柳中城（今吐鲁番境内），三国魏移治海头城（今罗布泊西北岸楼兰遗址），其主要职能是对西域实行有效管理与控制。

    有关西域之名，《汉书》中有十分明确地记载：“西域以孝武时始通，本三十六国，皆在匈奴之西，乌孙之南。南北有大山。中央有河，东西六千馀里，南北千馀里。东则接汉，界以玉门、阳关，西则限以葱岭。”

    当然了，从广义上讲玉门关以西，至葱岭，包括天山南北广大区域都为西域辖地。

    自汉武帝时起，西域降属于汉，汉宣帝神爵二年设西域都护府，三年一替，从未间断。

    直到后来中原大乱，东汉新起，西域因汉朝力量不足，加之匈奴暗中支持，由此叛乱。

    公元107年东汉罢西域都护府，于公元123年以班超子班勇为首任西域长史，此后三通三绝，西域一直以长史行都护之职，并一直延至魏晋时期。

    西域长史府，是魏晋两朝在西域的前哨阵地。西域长史府的规模，介于郡、县之间，同时又具有军屯的特点。整个长史府下的属官有：长史、主簿、功曹史、兵曹史；还有录事掾、仓曹掾、功曹掾、监量掾、监仓掾；铠曹、水曹、帐下将、伍百、马下、领下、消工等。

    在行政上，西域长史隶属于凉州刺史，但由于凉州州治姑臧距离楼兰较远，长史府实际上是受敦煌郡守府管辖。

    这种情况一直持续到燕国收复整个凉州，由于当时西域长史李柏率军入关勤王，极大削弱了长史府实力，以至于走到今天长史府已是名存实亡。

    不得不说刘遐选择长史府为切入点手段极为高明，此举不容易引起西域各国警惕，等到众人反应过来时，燕国已在西域站稳了脚跟。

    此次燕国重建的西域长史府与以往颇不相同，将受都督府以及刺史府双重管理。而且新的长史府完全就是一个军政俱全的机构，不但负责管理民政、实施屯田，还将招收、训练、指挥当地驻军并保护燕国在西域的利益。

    总之，新的西域长史府的组织形式和职能非常完备，是燕国重返西域的先锋队。

    鉴于西域长史府肩负重任，对长史人选要求极高，必须是个文武全才且有一定邦交才能的人才能胜任。

    经过刘遐与高诩二人慎重考虑，并上报内阁同意，最终任命苻洪为燕国首任西域长史。

    太宁元年夏，经过大半年努力，西域长史府将正式迁往楼兰城，长史苻洪连同下属各级官吏，包括原长史李柏（被重新任命为主簿），以及两厢步骑驻军，将一同越过玉门关。

    玉门关位于敦煌西北，相传西汉时西域和田美玉，经此关口进入中原，因此而得名。

    时至今日，中原与西域交通莫不取道此关，一直是西北极为重要的军事关隘和丝路交通要道。

    从上空俯瞰下去，整座玉门关是一座四方形城堡，城堡原是由黄土夯筑而成，直到燕国收复凉州后，才全部改有混凝土结构，比之前愈加易守难攻。

    整座关隘矗立在东西走向的戈壁滩砂石岗上。城堡东南无门，西北开门，上有女墙，下有马道，人从马道可直上城顶，登高远眺，南边沼泽遍布四周；北边蜿蜒逶迤的汉长城像一条巨龙，一望无际，每隔五里，就筑有一座方型烽火台。

    “广世此去西域肩上担子可不轻，一方面要尽快在楼兰重新竖起西域长史府的大旗；另一方面还要设法与西域各国打好交情，尤其要摸清各国对燕国态度。”

    玉门关下，刘遐正不断对苻洪叮嘱着什么。此时的苻洪可谓是志得意满，说实话以前看着姚弋仲父子在中原战场上大显威风，他心中充满了羡慕嫉妒恨。这一次终于让他等到大展拳脚的机会。

    “请都督放心，末将一定不会辜负大王信任，定在西域打响我燕国威名。”

    “嗯，你且放开手脚去干，我在后方包括高刺史都将全力支持长史府，所需物资、人员会源源不断通过流沙大漠运往楼兰。”

    一炷香后，苻洪拜别上司刘遐，带着西域长史府全体人员正式开拔。

    看着大队人马浩浩荡荡向西而去，刘遐感到极为振奋，他知道建功立业的机会就要来了。(未完待续。)