
    成固作为南郑东边门户，固守着傥骆道南下南郑之咽喉。

    数日前燕军自傥骆道南下，不断对成固县城发动强攻，城外的喊杀声****夜夜从未停止过。

    原本守军面对气势如虹的燕军就不免胆寒，谁知没过几日，燕军辎重营从后方运来不少床弩零部件，让前线进攻部队多了些攻城利器。

    之后从昨日开始，每隔半个时辰，城外燕军的弩炮、床弩等大型器械都会对着城池轰一轰，而每次都引起城内守军一阵鸡飞狗跳。

    燕军装备的重型弩炮威力超乎想像，抛射的石块不仅体积大，还冲击力惊人。

    重达几十斤石块，狠狠地砸到主城墙上，差点儿把夯土墙外面的包砖层砸碎。

    唯一让守军安心的是，弩炮对城墙的冲击固然有，但短时间内还看不出能够打坏城墙的迹象。

    比较倒霉的就是瓮城了，瓮城的夯土墙体比较薄，这几天连着被弩炮轰击，已经有一些动摇崩溃的迹象。至于直接砸中羊马墙的那些个幸运石块，无不直接把城牒垛口砸得粉碎，把躲在羊马墙里面的守军吓得心惊胆战。

    守将也曾试探性在夜间派出精锐试图破坏掉这些重型器械，谁知燕军守备严密，偷袭计划功亏一篑。

    燕军的远程攻击虽一时半会儿无法攻破成固，但却极大打击了守军士气，引起守军士卒恐慌，这比派大军直接攻击还要厉害。

    守将也看出了己方士气逐渐低迷，但却一点儿办法都没有，只能谨守城池。

    有时守将甚至巴不得燕军赶紧派大军发动全面进攻，这样他还能依托城池杀伤燕军，不像现在这样只能被动挨打。

    可惜燕军根本不给守军这个机会，重型床弩、弩炮对城墙的轰击已经持续几天，守军却还没有看到燕军有一丝攻城的迹象。

    不是燕军不进攻，而是这一路本就是佯攻吸引敌军注意，掩护燕军自子午道偷袭安康。

    ……

    对于燕军迟迟不能拿下成固一事，右路军统帅北宫纯看得很淡，他没想着一上来就能攻破险要城池。眼下之所以还命令弩兵对成固实施远程打击，并不在于攻取城池，而是为了破坏成固城墙，并吸引敌军注意。

    眼下北宫纯最关心的自然是夺取安康的计划，前几日斥候传来信息，称一路燕军正在对安康发动攻击，至于另一路负责偷袭的小股精锐尚无任何消息传来。

    如果一切进展顺利的话，再过几日薛涛率领的小股精锐将绕道安康侧后，与正面进攻的燕军合力攻下安康。

    只要攻破安康，燕军将彻底打破眼前僵局。

    ……

    在左路军没能取得突破的情况下，面对阴平道、嘉陵道两个入蜀要道，秦州中路军同样是寸步难行。

    阴平古道，原本算不上是一条有着真正交通意义的道路，它数百里荒无人烟，地貌原始而险峻，山野樵夫也闻之色变，绝少行人。

    古书上取其“非正道”之意，称之为“邪径”。

    三国末，杰出将领邓艾经此发动了一场成功的奇袭战，使它在一夜之间闻名天下。

    当时钟会所指挥的东路魏军是主力，被蜀军阻拦在险要之地剑阁，无法前进。魏军西路指挥官邓艾在攻占沓中后，向钟会建议说：“如果从阴平偷越，直向涪城，剑阁守敌必定回救涪城，大军即可乘势前进；如果剑阁守敌不撤，涪城空虚，定能攻下。”

    钟会接受这一建议，令邓艾实施偷袭计划。

    阴平与剑阁相隔百余里，是氐羌居住区，崇山峻岭，很难行走，蜀军也没有设防。

    邓艾从沓中出发，通过阴平小道，越过摩天岭天险，绕过剑阁，直扑涪城。

    涪城守将马邈面对从天而降的魏军，不战而降。

    魏军从此迅速连下涪城、绵竹，逼近成都，刘禅投降，蜀汉亡。

    自此，阴平道成为“用兵者不可不识”的天险，成汉为了不重蹈蜀汉覆辙，沿着摩天岭一线常年驻有大军。

    年初，李雄又命长子李越领兵三万进驻梓潼郡，谨防燕军自阴平偷渡。

    中路军统帅谢艾曾欲效仿邓艾走阴平小道，但面对严阵以待的成汉守军，向来足智多谋的谢艾竟也一筹莫展。

    就在此时，水军将领高开奉枢密院调令，携一厢水师陆战队移驻阴平，为日后水陆并进沿嘉陵道东进取南郑做准备。

    “当初组建水师陆战队时，原本以为只能用来夺取岛屿与登陆之战，却没想到会在今日发挥作用。”

    正在检阅水师陆战队的谢艾，笑着对指挥使高开道，“如今成汉大军集中于阳平关、南郑、剑阁等几个险要关隘中，沿途不但山川环绕，还有大小江水穿插期间，若仅靠步兵强攻很难攻下敌军重兵把守的关隘，如今有水师助大军一臂之力，定能马到成功。”

    高开闻言信心十足道：“都督说得没错，敌人一定不会想到我们会动用水师攻城，只要左路军取得突破，调动了阳平关守军，在下就有信心协助大军一举拿下阳平关，打开入汉中的门户。”

    说到这儿，高开忍不住笑道：“别说敌人想不到，连在下当初接到枢密院调令时，也是一头雾水，还是刘将军为我等解惑，才意识到这一仗我水师将充当中坚力量！”

    “没错！此战中你们陆战队将承担最艰苦的任务，千万不要坠了你们水师的威名。”

    “哈哈哈，在下可不敢坠了水师威名，不然刘将军一定不会饶过卑职。请都督放心，在下虽然出身水师，但也不敢不遵将令，日后有什么任务您尽管吩咐，在下一定竭尽全力去完成。”

    看着踌躇满志的高开，谢艾原本沉重的心情总算轻松几分，不由唏嘘道：“高指挥使有所不知，眼下我中路军主力被险要所阻，几乎寸步难行。”

    “那不知都督大人有何想法？”

    听到高开相问，谢艾精神一震道：“我是这么想的，将大军一分为二，由你负责指挥水陆联军，一旦阳平关有变，立即挥师直取阳平关。而我则亲率部分精锐经阴平小道，尝试翻越摩天岭天险，看看有没有机会偷袭涪城。”

    高开默然怔了半晌，这才继续说道：“都督此番谋划，显然是要一举解决掉梓潼、汉中两地守军，是不是有点儿贪多嚼不烂？如果左路军取得突破，我这一路大军在水师陆战队协助下，拿下阳平关，进而夺取南郑毫无问题。”

    “关键是都督大人如何翻越摩天岭？不越过摩天岭就不可能绕过剑阁，不绕过剑阁，如何才能夺取涪城？”

    谢艾闻言郑重道：“这就看日后你这一路军能否给剑门关的守军施加足够大的压力，我希望你在夺取阳平关后，将攻打南郑的任务交给左路军负责，而你则率主力南下剑阁。”

    “只要给予剑门关巨大压力，让梓潼守军以为我军要强攻剑门，便可调动摩天岭守军，而我就有机会偷偷越过摩天岭，效仿邓艾直接偷袭涪城。”

    面对谢艾的坚持，高开虽不看好此计，但最终只能选择支持，毕竟人家是大军主将，而他不过是协助大军行动。

    再者谢艾的谋划并非没有成功的可能，万一侥幸成功了呢？就可如同当年邓艾偷袭一样，肯定会让整个成汉震惊。

    “对了，高指挥使，此次你们从海岛转到山地间，感觉是不是要比以前辛苦？”

    “也不算辛苦，反而说明大王器重陆战队，陆战队平常接受的就是登陆海岛与水滨山地作战之训练。”

    (未完待续。)