
    这几日，卫朔正与内阁商讨治河事宜，忽闻张老汉病重，得知消息后其大吃一惊，迅速将相关事务交给内阁署理，而他自己乘坐马车一路风尘仆仆赶往崂山。

    这些年张老汉几乎从未离开过崂山，一直待在崂山。

    他总认为崂山才是卫朔的根，他要替卫朔看着崂山上的一草一木。

    马车行走在水泥直道上，让人几乎感受不到任何颠簸。

    卫朔面色阴沉倚靠在车厢内，内心焦急万分，恨不得一步飞到崂山。

    不少臣属看到卫朔厚待张家人，以为他重情重义，不担心日后有‘狡兔死，走狗烹’的悲剧发生。却不知卫朔之所以厚待张家，除了当年张家有对他有收留之恩外，更重要的是张老汉是他接触的第一个古人，对他而言意义非凡。

    “王……王兄，大家不是有意对你瞒着我爹病情，实在是我爹不让我们说，他总担心影响到国家大事，这才再三叮嘱我们不要告诉你。”

    看着满脸忐忑不安的张二郎，卫朔轻叹一声道：“唉，二郎，我没有怪你们，只是在为大叔病情感到忧虑罢了。”

    听到卫朔这样说，张二郎一直悬着的心才放松下来。自洛阳而出，这一路走来，卫朔就没给过人好脸色，外面的侍卫、宫女，连秘书监郭诵等人都战战兢兢，生怕被迁怒。

    “大叔是不是挺不过今年了？”

    张二郎面色黯然道：“嗯，医生都说我爹最多能支撑到明年年初，若非实在瞒不下去了，小弟也不会……”

    “你们找的什么医生？靠谱吗？葛天师找过没？他可是燕国鼎鼎有名的医科圣手？”

    “这就是葛天师下的诊断！”

    卫朔一听是葛洪下的诊断，顿时默然，看来张老汉是熬不过这一关了。不过，想想今年张老汉已八十有余，无论在古代还是现代都是属于长寿，出现今天这状况也不算意外。

    “唉，遥想永嘉五年，我孤身一人来到崂山，若非大叔好心收留，说不定早已成为孤魂野鬼，哪还有什么威震天下的燕王？”

    “王兄也不能这么说，我爹常说，卫大哥就是上天降下拯救天下万民的神仙，即便没有他好心收留，也不会有任何闪失，机会来了仍会一飞冲天。”

    “我哪里是什么仙人？不过是个无根无萍的平凡人，能有今日这番成就，除了靠文冀、景前等众多贤士辅佐外，大多乃运气使然。”

    “说起来我已有近十年没有回过崂山，都不知变成什么样了？”

    如今的崂山可不再是普通的大山，自卫朔崛起后，这里已被阐教列为仙山，每年都有教众从各地到崂山朝奉。

    与此同时，崂山还是崂山商社驻地，集天下财富于一山。

    当年随卫朔一同起家的逃民，眼下各个富得流油。即便天下早已太平，众人仍然聚集在崂山上过活。

    好在崂山上下早已今非昔比，朱文、张大郎二人执掌崂山商社，手中多得是钱财，曾花费巨资在崂山上修建了不少房屋、阁楼。

    经过大半月连续赶路，卫朔终于顺利抵达崂山。以朱文、张大郎为首的崂山商社高层在崂山脚下，迎接燕王到来，无数百姓垫着脚尖望着缓缓而来的马车，争先恐后想要看看燕王真面目。

    由于卫朔十年未回崂山，除了老一辈人还曾隐约记得他的模样外，年轻一代中，除了寥寥数人外，大多数人都只是从父祖辈口中得知，当今威名赫赫的燕王，出身于崂山流民。

    作为燕王最早的追随者，对此崂山上下一直引以为傲。说句不好听的，别看小小的崂山上没什么大官坐镇，但是别说长广郡太守不敢轻易招惹崂山，就是青州刺史到了崂山也得陪着小心，毕竟崂山可是卫朔的‘潜邸’所在。

    看着车外热情高涨的崂山人，卫朔心潮澎湃，不由又想起当年与众多流民在山上艰辛创业的情景。只是他心中挂念着张老汉病情，便匆匆与众人打了招呼后，就在张二郎陪伴下上了山。

    来到张府内，看着张老汉瘦弱的身躯，卫朔忍不住泪流满面。或许卫朔自己都没有意识到，在他内心深处已将张老汉当成另外一个世界中的亲人，不然他不会表现得如此激动。

    “大叔，我回来了！”卫朔抓着张老汉枯瘦的手，语音哽咽。

    “卫……卫小哥儿，咳咳……咳咳，看……看到你有今日之成就，老汉为你感到高兴。老汉一辈子没啥出息，没想到一时好心竟收留一个大英雄、大豪杰，这事老汉足以吹嘘一辈子了，哪怕现在走了，也终身无憾了！”

    张老汉脸上带着满足的笑容看着年轻英武的卫朔，看得出来他眼下神态安详，并未因大限将至，而感到任何恐慌与害怕。他这一辈子活到今天的确没啥可遗憾的了，两儿子中，小儿子执掌内卫部，被外界称为燕王最忠心的‘鹰犬’。

    不要以为鹰犬就是贬义词，能做未来天子的鹰犬，是多少人想做都没机会的事。

    大儿子虽然没有出仕做官，但却掌握着燕国最大的商社――崂山商社，早就赚了几辈子花也花不完的钱。再加上张家跟燕王的特殊关系，只要张家不谋反，几辈子荣华富贵几乎是板上钉钉的事。

    “大叔，安心养病，有什么未了心愿只管说出来，我亲自给你去办。”

    卫朔与张老汉说了好大一会儿话，直到看到张老汉脸显疲惫之色，他才出了内院，来至中庭，却看到张大郎与朱文并列而站。

    “拜见大王！”

    “诶，你们这是干什么？快快请起。”

    卫朔疾走几步，上前一把搀起张大郎与朱文，这两个可以说是最早跟随他的心腹，多年来任劳任怨坐镇崂山，可谓是劳苦功高。

    他上下打量了一下两人，颇唏嘘道：“唉，我怎么也没想到，永嘉六年一别，竟隔了十年才让你我相聚，每当夜深人静的时候，总是忍不住想起当年在崂山上的情景。”

    “几年来，我不止一次想着回崂山看看大家，却总是被俗事缠身，这一次如果不是得知大叔病重，恐怕还不知何时才有机会回崂山看看子文与大郎。”

    “大王身负天下之重，自然不能随随便便离开。”朱文看起来更加拘束一些。

    “呵呵呵，子文放轻松些，你可是我最早的追随者，这些年管理崂山商社功不可没，日后大封功臣，你与大郎最少也能封个国公之位。”

    朱文有些放不开的笑笑，他与卫朔已十多年没见面，而卫朔更是从一介流民头子，摇身一变成为威震天下的燕王，他心中岂会没顾忌？

    再说他跟张家还不同，张家于卫朔有大恩。卫朔一直拿张家当亲人待，张家更是拿卫朔当自家人，因此张大郎在卫朔面前更自在一点。另外，别看张大郎身无一职，但是就凭燕王一句一个兄长，整个燕国境内谁敢小瞧他？

    “这一次大王打算在崂山待多久？”朱文想了一会儿问道。

    “先看看张大叔病情再说吧，其实我也想在崂山长住，但你们也都清楚，眼下燕国初创，诸事繁杂，虽有内阁处理日常政务，但一些大事还得我拿主意。短时间还行，时间长了会影响国家稳定。”

    “理解，理解，臣等理解大王苦衷。”

    “不过，不管怎么说我这一次好不容易回一趟崂山，总得好好待一段时间再说，另外崂山商社发展至今，也该为今后考虑一下了。”

    朱文听到卫朔突然提到崂山商社，不禁心神俱震，不知卫朔打得什么主意。(未完待续。)