
    紧张酝酿了大半年的灭成汉战役，终于在太宁元年夏，徐徐拉开了大幕。

    此次战役的目标，正是割据蜀地的成汉，由于蜀中地理险要，枢密院制定了三路攻蜀的计划。除了担任佯攻诱敌的左路军外，还有负责水陆突袭的中路军以及实施大迂回包抄的右路军。

    且先不提左、中两路军，单单是右路军迂回计划就非常宏大。

    早在左、中两路大军开打之前，右路军就已从高原出发，然后沿着后世茶马古道上川藏线，横穿整个大西南，对蜀地侧后方的越嶲郡发起攻击。

    原羌族首领姚弋仲将独领右路军在羌族部落的帮助下，从西海高原一路南下对成汉实施大迂回战略。

    何为大迂回战略？就是为隐蔽己方战略企图，并不直接与敌方接触，而是在更大范围内对敌方战略战役集团进行包围，从而最终达到战役目的的战术。

    在华夏历史上，有两位牛人是实施大迂回战略的高手。

    一位是叱咤亚欧大陆的一代天骄成吉思汗，另一位是共和国缔造者毛公。

    二人都曾采用的大纵深、大迂回战略，而得到的战争效果也是空前的。

    公元1244年根据成吉思汗生前的战略构想，蒙古军开始实施先下西南，迂回夹击南宋的第一次大迂回战略。

    到了公元1253年，忽必烈兴兵十万开始对南宋的第二次大迂回战略。

    蒙古骑兵在数百万平方公里的广大地域之间纵横驰骋，实乃十三世纪战争史上之奇观。

    毫无疑问，成吉思汗以及他的继承者们创造了经典的大迂回战略。

    同样，毛公也是大迂回作战的高手，当时为了切断企图退往海南岛和国外的*****军之后路，jw制定了对广西和西南的大迂回和大包围战略，全面包抄与围歼了广西和西南之*****军。

    自打收复秦州、灭掉吐谷浑，燕国不断招抚居住在高原密林深处的羌族，并将自身影响力深入到羌族内部。

    这无疑为今日实施大迂回战略创造了条件，因为大军沿途所过之处几乎全为羌族部落。

    这样一来，只要能得到羌人部落支持，右路军将有很大可能实现大迂回战略。如此攻蜀战役一旦打响，成汉不但会面临来自北边的威胁，南边大后方也将遭到燕军攻击，肯定会让成汉防不胜防、疲于奔命。

    枢密院的战略目的十分明确，三路大军有明有暗，有负责正面佯攻的左路军，又有负责水陆突袭的中路军，最后还有隐蔽行藏实施大迂回包抄的右路军。

    当然了，古往今来没有一个军事行动方案是完美无缺的，枢密院制定的这个大迂回战略同样存在着巨大风险，就像一柄双刃剑一样，用不好就会伤到自己的。

    为了保证大迂回战略成功，枢密院特地调羌人出身的姚弋仲担任右路军统帅，同时所属士卒亦大多来自归化羌族，这都是为了减少当地羌人部落的抵触情绪。

    除此之外，由于沿途人迹罕至，枢密院为三万担任迂回任务的大军提供了十万匹战马负责物资运输，以保证大军的后勤补给。

    这也多亏燕国境内马场众多，又占据了阴山南麓、西北、东北等大片草场，让燕国一次能轻易调集数十万马匹用以战争。

    同时为了以防万一，根据枢密院部署，右路军携带了不少食盐与茶叶，用以沿途赠送部落首领或者交换物资所用。

    ……

    姚弋仲小心翼翼穿行在高山密林间，遇到岔路还会掏出地图对照一下方位，并再三向导确认路线十否正确，可谓是小心了又小心。

    不能怪姚弋仲如此谨慎，实在是战前他已立下军令状，赌上了身家性命，此战只能成功不能失败。

    原来当初枢密院提出大迂回战略后，为了主将人选吵成一团，迟迟不能确立人选。

    迂回战略对主将素质要求极高，不但要深通骑兵指挥，又要擅长与胡虏打交道，最后还要有凝聚人心的本事。

    毕竟数万大军在人迹罕至的高山密林中横穿千里，其中困难简直难以想象。因此如何凝聚人心，让全体将士团结在自己麾下，是主将最为重要的责任。

    实际上，灭蜀之役中最难打的正是迂回这一路！

    首先是时间的要求非常紧张，必须在十月下旬迂回成功，以配合中、左两路灭掉成汉。

    其次是路线本身也有难度，基本上都在人迹罕至的深山老林、高原雪域深处。

    这条路线上除了少数羌人、猎户外，几乎没有人行走，即使生活在大山深处的普通羌人也没多少人走过。

    有时一整天也见不到太阳，在这种情形下，如果没有向导带路，迷路是一定的。

    正是考虑到大军迂回侧后不易，才让枢密院上下左右为难，犹豫难决，无奈之下，只好上报卫朔请燕王定夺。

    这么重要的迂回任务能交给谁呢？

    卫朔思来想去，发现只有出身羌族的姚弋仲合适去完成这个迂回任务。

    他左思右想觉得比姚弋仲更好的人选了，首先姚弋仲曾经羌人首领的身份，会让与当地羌人部落交流起来方便许多。

    其次姚弋仲是个擅长骑兵指挥的将领，再者他又曾担任并州都督多年，懂得安抚士兵。

    所以想来想去，卫朔发现只有姚弋仲是最合适的人选。可谁知当名字传给了枢密院后竟引起不小风波，不少人对姚弋仲担任右路军主将颇有微词。

    具体来说无非就是说姚弋仲出身羌族，而右路军将士几乎全由羌族子弟组成，迂回穿越时沿途所过之处又都是羌人地盘，很多人担心姚弋仲‘一去不返’，在羌地割据称王。

    对此卫朔是不相信的，别说姚弋仲此人深明大势，不会逆天而行。就算姚弋仲真的想趁机割据羌地，卫朔也不会放在眼里，无非多费几年功夫而已。

    之所以会出现这些风言风语，自是有人眼红姚弋仲又有立功机会，抱着我得不到你也别想好过的心态，恶意、中伤对手罢了。

    刚开始的时候高瞻、温峤等人十分愤怒，要求严惩造谣者，唯有燕王卫朔表现得云淡风轻，好像对此早有预料。

    其实出现这种情况并不难理解，以前燕国敌人众多，众将根本少不了上阵杀敌立功的机会。可如今眼瞅着燕国即将一统天下，除了江东外就只剩下成汉与西域两个有立功机会的地方，为了在日后大封功臣时有个好待遇，自然会有人不愿放弃任何一个立功的机会。

    面对外界汹汹而起的议论，身为当事人姚弋仲自然大惊失色，他生怕燕王听了‘谗言’后将其治罪，不得不亲自到卫朔面前表明忠心。

    结果让姚弋仲没想到的是，燕王不但没有怀疑他，还当面向他表示右路军主将一职非他莫属，把姚弋仲这个热血的羌族汉子感动的热泪盈眶。

    直到现在那些话语仍在姚弋仲耳边响起，“姚将军，你是什么样的人，寡人能还不清楚吗？不要理会外界的风言风语，我相信你不会做出不忠不义之事。将军只管大胆去做，我会在洛阳城里等候你的佳音。”

    结果二话不说，姚弋仲当即立下军令状，表示不完成迂回战略，他将以死报答燕王厚恩。

    姚弋仲立下军令状后，那些风言风语虽没有完全消失，但至少没有以前那么猛烈。不过这也将姚弋仲逼向绝路，但他却对此次迂回战略充满信心。而且姚弋仲相信，只要此战胜利他将有可能跻身名将之列，与北宫纯、刘遐齐肩。(未完待续。)