
    在枢密院了解了一下前线战事，卫朔又匆匆返回政事堂处理政务。

    谁知他刚坐下还没喘口气，便见秘书监主事郭诵匆匆进来称吏部尚书阳协求见。

    待阳协进来，卫朔缓缓问道：“阳卿求见，想必是跟科举有关了？”

    阳协忙回道：“大王睿智，秋闱将至，有关最后之策论题仍未定下，不知大王……”

    啊呀！卫朔满脸懊恼之色道：“瞧瞧寡人记性，这些日子光顾着赈灾、治蝗，竟把出题一事给忘了。其实我早已选好了策论之题目，奈何政事繁忙，竟忘了送至吏部。”

    “策论考题为‘明礼义以化之，起法正以治之，重刑罚以禁之！’怎么样？这题目不难吧？”

    阳协接过考题一看，略一沉吟道：“大王所出之题，为众所皆知之经义，出自荀子的《性恶》篇，只要是认真研读儒家典籍者就没有不知道的。不过，也正是因为题目简单，才不容易答出新颖来。”

    卫朔闻言点了点头，他出这道题的确不难，用现代话来讲，说的是德治与法治的关系。

    其实有关德治与法治的争论，自春秋以来就有人思考了，并非现代人原创。

    ‘子曰：道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻且格。’

    意思是说，若是使用刑法来约束百姓，老百姓只是求得免于犯罪受惩，却失去了廉耻之心；用道德教化引导百姓，使用礼制去统一百姓的言行，百姓不仅会有羞耻之心，而且也就守规矩了。

    这是孔圣人一直坚持‘德主刑辅’思想的集中体现，后来荀子在孔子论述的基础上，吸收了部分法家思想，提出了“治之经，礼与刑，君子以修百姓宁。明德慎罚，国家既治四海平。”（出自《成相》）之‘隆礼重法’的治国思想。

    而这恰恰是卫朔一直坚持推崇的治国理念，并且得到了燕国上下支持。

    但是这一思想与孔孟宣扬的德治理念相违背，卫朔出此题目，恐怕会引起不小风波来。

    果然只见阳协面带忧虑道：“主公，不过此题一出，恐怕又要惹一部分人不满了！”

    “我既然敢出此题目，就不怕惹事非。”卫朔颇为自信道。

    虽然卫朔表现地信心十足，但阳协却忧心忡忡，担心此题会被部分顽固儒生诟病。或许人家不敢拿威名赫赫的燕王殿下如何，反倒是他这个科考主持者将不得不承受外界非议。

    卫朔笑着安慰道：“孔圣所言之‘道之以政，道之以德！’皆为笼统之言。人性有善恶，岂能区区以政、以德便能使之‘道’？”

    “须知此时非上古之时，民风亦非上古之风。信而好古，不可取也！为君治政者，当不信德，不全为政，唯有政德相辅，方能督促百姓向善向德！”

    “当然了，我并非全盘否定了孔圣德治，只是将法治提高到稍微重要一点的地位罢了。其实真正有不满的只有少数旧派儒家子弟以及部分世家大族，相反大多数燕国士子早已是‘隆礼重法’思想的追随者。”

    卫朔来自于现代，对法治与德治的认识要比其他人更深刻一点。在他看来，法治是根本，但德治也不容忽视。

    但凡对历史有所了解的人都知道，一个强大兴盛的王朝，无不是法制齐全、道德完备者。只要出现礼崩乐坏、道德沦丧、律法被践踏之现象，那说明此王朝已病入膏肓，就差被人推翻了。

    曾经为了不过分刺激坚持德治儒生的神经，卫朔幻想着德法并举，但很快他就知道这不过是一厢情愿罢了，法治与德治必须有一个侧重点，不然会带来很多麻烦。

    尤其在审判案件的时候，不同的治国思想肯定会得出不同的结果。比如当一个贫穷出身的大孝子为救病重父母而抢劫杀人时，如果坚持德治，那么这个犯人有很大的可能被免除死刑；然而若是由推崇法治者来审判，他才不会关心你是不是孝子，只会依法判处其死刑。

    其实法制和道德，完全是两码事。法制是强行制约，以国家强有力的武力保证实施；而道德，则要靠教育。

    卫朔出这道题的重点，在于考察近年来燕国法治教育成果，看看依法治国的理念有没有深入人心。

    另外他也很想知道，那些前来科考的世家子弟们，到底有多少人是对燕国政策深入了解的。

    “除了考察士子对德治与法治的认识外，我还出了一道与新政有关的题目，准备让士子发表对新政的看法。”

    阳协突然面色微变道：“大王，您出这道题，不怕那些对新政心怀怨恨的世家子弟借机发泄不满吗？”

    卫朔摆摆手不以为意道：“如果真有人对新政针砭时弊，那也是我求之不得的事。燕国推行新政已十多年，其中到底有何弊端，你我都身处高层，看不清最底层的情况。若能有士子指出新政弊端，我定然会虚心接受。”

    “至于某些无理谩骂者，我等大可置之不理，若实在是不像话，罢黜对方录取资格就是。我想绝大多数士子是不会拿自己前途开玩笑的，现在我反而会担心考卷上出现一大片歌功颂德，曲意逢迎的文章。”

    “大王所言，虽极是有理，只是天下士子何其多，万一有人刻意诋毁新政，岂不是……”

    “新政固然不可能十全十美，但事实胜于雄辩，之所以会有今天的燕国，不正有赖新政推行？区区诋毁何足挂齿？”

    ……

    随着科考时间日益临近，聚集在洛阳城内的士子也越来越多。原本洛阳只有不到三十万常住人口，但眼下加上流动人口，洛阳总人口已超过四十万人。虽然还远远比不上汉时多达百万的人口，但已隐隐了盛世景象。

    伴随着士子不断涌入，造成洛阳城内供需失衡，尤以房租价格跟着暴涨。有钱的世家子弟自然不会在乎一贯两贯，可对那些出身贫寒的士子而言，有时十文二十文都会让人为难。

    权翼来自于秦州略阳，因路途遥远，当他赶到洛阳时，已临近科考。此时各地房屋早已住满了士子，尤其是地理位置好且条件不错的客栈，根本没有一间多余。

    他一路打听，已接连询问了好几家客栈，每次都是失望而归。

    “子良，还没找到合适的住处吗？要我说不如找个条件差点儿的房子得了！”

    权翼没好气地瞥了一眼老乡吕婆楼道：“科考事关个人前途，哪能疏忽大意？若最后因休息不好而名落孙山，岂不要后悔终身？”

    吕婆楼摇摇头不了解权翼的想法，没办法谁让权翼出身略阳豪门权氏，而他只是个归化氐族人，家里条件远远比不上从小锦衣玉食的权翼。

    就在权翼左右为难时，突然旁边一衣服华丽的士子偏头看了一眼权翼道：“这位小郎君是在找住的地方吗？若不嫌弃的话，我那里还有一间空房，不知你是否感兴趣？”

    谢奕看着权翼满脸警惕之色，遂苦笑道：“看来是在下唐突了，其实我也是参加科考的士子，只是看二位找房辛苦，才多说了一句。若有冒犯之意，请二位郎君勿怪！”

    听了谢奕解释，权翼方放下心中戒备，他洒然一笑道：“如此就多谢兄台了，不知兄台高姓大名？小弟来自略阳，姓权名翼，旁边这位乃我同窗，叫吕婆楼。”

    “原来是略阳权氏子弟，久仰久仰，在下谢奕字无奕，乃陈郡人。”(未完待续。)