
    太宁元年以来燕国诸事不顺，先是中原遇到了百年难遇的旱灾与蝗灾，紧接着监察总署又爆出了自开府治事以来最大一桩贪腐案件。liudianxing.com

    谁知贪腐案件还在查证之中、灾害还在治理之际，坝州都督邵玉娘又送来了紧急军情。

    自从去年卫朔公开对漠北柔然、敕勒宣战后，顿时打破了北方大草原上之平静。

    漠北柔然、敕勒两部胡族纷纷派遣骑兵南下侵扰。

    当下便显示出漠南掌握在燕国手中的好处来，漠北南下的胡族骑兵，若想侵扰燕国内陆的话，须先解决严阵以待的漠南诸胡。

    然而双方都是游牧民族，对各自所擅长的战略战术十分熟悉，漠北柔然、敕勒很难在漠南诸胡手上讨到便宜。

    但是不管怎么说漠南诸胡受到攻击，都是对燕国的挑衅。坝州都督邵玉娘在接到漠南军情后，她一边整顿兵马做好随时北上的准备，另一边则急忙向后方的枢密院示警。

    接到坝州都督府急报，枢密院不敢怠慢，立即向卫朔进行汇报。

    “大王，柔然敕勒南下入侵漠南，坝州都督府请求出兵北上干涉。”

    卫朔拿着军报看了一会儿不甚在意道：“柔然、敕勒不足为虑，无需大动干戈，就算燕国灭了柔然敕勒又能怎样？还不是无法掌控漠北？用不了几年还会有新的胡族兴起。”

    “只要漠南还在燕国掌握之中，漠北柔然、敕勒兴不起风浪。”

    然参谋部尚书鲁昌则提出了不同意见，“大王、漠南诸胡刚刚归顺燕国不久，若任由柔然、敕勒骚扰漠南，燕国不管不顾，长此以往难免让漠南诸胡离心离德。”

    “万一漠南诸胡在柔然、敕勒挑拨下发动叛乱，燕国费尽心机构筑的北方屏障将有可能全面丧失。在漠北、漠南诸胡联合起来的疯狂反扑下，北方安危将不得不寄托于阴山、长城防线。”

    “然而阴山长城防线之前已被遗弃了数百年之久，自太兴二年被燕国收复后，便不断对其进行大规模整修，可距今不过才四年多时间，根本不敢说已修葺完善，其中还有不少隐患亟待解决。”

    “如果再让胡虏南下推进至阴山一线，那燕国北疆边防压力将倍增，成天光是想着防备胡虏偷袭已不容易，哪里还有精力去整修长城防线？”

    “因此，臣以为当下还是应该出兵支援漠南，不能让诸胡对燕国离心离德。”

    鲁昌的提醒让卫朔意识到，漠南诸胡并未有想象中那么安稳。漠南草原毕竟与中原中原隔离多年，几乎从未有被中原王朝统治过，从很早的时候漠南草原上的游牧民族就长期处于独立状态。

    直到雄才大略的汉武帝击破匈奴后，华夏才在名义上对这片草原上取得统治权。但眼下距离汉武时代已过去太久，光是当年臣服大汉的匈奴都已灭亡，如今漠南诸胡对燕国究竟有多少归属感，卫朔也不敢抱太大希望。

    正如鲁昌所言如今漠南初定、民心未稳，真要放任柔然、敕勒入侵漠南不管，难保漠南诸胡在损失巨大的情况下，不会投到柔然、敕勒怀抱，届时整个北疆形势都将发生重大变化。

    “原本我以为要到秋季时漠北胡虏才会南下打草谷，没想到刚开春，柔然、敕勒便迫不及待南下，看来对方十分忌惮燕国啊。既如此北方战事就交给坝州都督府处置，枢密院抓紧时间向坝州调集部分物资与援军。”

    “诺！”高瞻、温峤、鲁昌、韩寿等枢密院高层纷纷躬身应是。

    “诸位，眼下北方草原形势大变，大家且说说，这会不会对周边形势产生什么影响？”

    高瞻摸着下巴斟酌道：“如今外部形势对燕国来说再好不过，于东南而言，燕国与王敦隔淮河对峙。淮河天堑对南北双方来说都是公平的，即便王敦知晓北方胡族南下，他也不可能派兵突破淮河北上。”

    “更何况，在徐州之战中，被王敦寄予厚望的羯胡骑兵被辽东铁骑摧残得七零八落，没有骑兵部队，王敦绝没有胆子北上袭击淮北。”

    “再者，王敦与朝廷之间矛盾重重，北方形势再有变化，王敦也不敢轻举妄动。”

    “最后燕国水师也不是吃素的，王敦若要趁火打劫，须先击败燕国水师防线。”

    经过十多年发展，燕国上下几乎是从无到有地建立起一支强大的水师，这支水师数年前便扬威于海上，实力上完全不下江东水师。

    而且随着燕军进抵淮河沿岸，水师已派出由小型战船组成的内河舰队，专门用于长江、黄河上的巡逻、警戒。

    “其次在东北方向上，形势上对燕国而言或许有点儿不利。自去年主公提出领土交换的计划后，高句丽尚未做出任何反应。难保美川王听到北方有胡虏作乱后，拒绝主公提议，到时说不定还得与高句丽打上一仗。”

    自从西安平大战美川王仅以身免后，高句丽便熄了向辽东扩张的野心。十多年来，依靠着美川王、仓助利两人精心经营，高句丽国力渐长，更是越过长白山、大同江南下攻取了不少三韩土地。

    之前大晋与高句丽相安无事并非是因双方关系有多好，而是因燕国全部精力都放在了平定胡患上，而美川王则集中精力整顿内政。

    但是高句丽与大晋之间存在领土纠纷，根本没有任何和解的可能。

    若是单独对抗燕国，高句丽必然没有信心，但眼下北方柔然、敕勒作乱，谁知美川王会不会趁机谋取更大利益？

    “高句丽应该没胆子拒绝主公提议，去年我们与石勒大战正酣，高句丽不也很老实？这就是小国的悲哀，除了依附大国而存外，别无出路。臣以为，高句丽使者应该就在陆上，也许用不了多久，大王就将接到高句丽传来的好消息。”

    谁知高瞻话音刚落，却见郭诵从外面匆匆走入，手中拿着两份军报突然玩笑道：“主公，眼下臣手中有两份军报，其中一喜一忧，不知您想先听哪个？”

    卫朔闻言一愣，再一想到最近似乎有点儿走霉运，便忍不住调侃道：“还是先听好消息吧，正好可以冲冲霉运！”

    郭诵满脸喜色道：“禀大王，高句丽已同意交换领土之议，不日将举国迁至三韩半岛。”

    卫朔总算听了件好消息，顿时喜形于色，又一想到成汉，不由叹道：“若是成汉也像高句丽这般识相就好了，原本成汉就有意顽抗，如今得知北方形势有变，恐怕更不会放弃武力对抗。”

    卫朔唯担心北方形势影响到对西南用兵，毕竟世事如棋局，下棋的人又不止卫朔一个，有其他的棋手不断搅局，形势不可能全按照辽东的想法发展。

    果然就见郭诵又拿出一份军报，苦笑道：“宋袆来报，据说大将军王敦已决心遣夔安领兵入援成汉，看来辽东军南下取成汉之战将不会太轻松。”

    “什么？！”

    听了郭诵之言，心中刚刚因高句丽而涌起的喜悦之情，顿时消散的无影无踪，卫朔一把抓过郭诵手中军报，快速浏览起来。

    现场众人听说夔安将入蜀地，亦不禁面色变得凝重起来。夔安手中可是有万余精锐胡骑，在北地或许不算什么，但在江东、成汉却是一股不可小觑的力量。而王敦竟舍得让其支援成汉，可见大将军对成汉的重视程度。

    这对志在收复成汉的燕国而言，算是坏的不能再坏的消息了。(未完待续。)