
    “陛下，丹阳尹郗鉴上报，他已开始着手整顿兵马，等再有月余时间就能派上用场。”

    “嗯，很好！”

    司马绍对郗鉴表现十分满意，原本他以为郗鉴到了王敦手下将很难有所作为，哪想到郗鉴不但将王敦老底探了个一清二楚，还以巧计从姑孰脱身，担任了至关重要的丹阳尹。

    由于东晋南朝五朝皆定都于建邺（今南京），建邺隶于原丹阳郡。使得丹阳尹这个官职在东晋南朝十分特殊，与汉司隶校尉类似，为东晋南朝之京畿长官。

    为提高京都地位，显天子之尊，参照两汉京兆、河南尹故事，晋元帝于太兴元年改丹阳太守为丹阳尹，驻所在丹阳县。刘隗为首任长官，此后凡出任此官职者无不是天子心腹。

    郗鉴出任丹阳尹，让司马绍对建邺西南安全多少放下心来。

    “陛下，王敦身体愈加不行了，逆贼钱凤、沈充两人担心王敦死后，其后继无人，近来不断逼迫王敦举兵清君侧。”

    “哼，钱凤、沈充二贼可恶，待日后平了王敦，朕必杀之，以泄心头之恨。”

    司马绍听得庾亮所言，不由对钱凤、沈充恨之入骨。这两个人都是王敦的左膀右臂，一个是王敦谋主，替王敦出谋划策，有不少计策都出自钱凤之手；另一个是王敦的钱袋子，没有沈充为王敦提供钱粮支持，王敦绝不会有如今实力。

    “元规，你觉得王敦会在何时举兵？我们能不能拖到对方病逝？”

    闻言庾亮苦笑着摇摇头，“陛下，王敦不傻，即便他暂时不会听钱凤蛊惑，但也不会继续等下去，他一定会在身体彻底垮下之前举兵。”

    “据郗大人通过郭璞可知，王敦身体最多能撑到今年年底，也就是说朝廷最多还有三月时间做准备。”

    “多亏了道徽机智，才让朝廷对王敦底细了若指掌，等日后平定了王敦，朕一定要好好封赏郗鉴。”

    庾亮闻言亦附和道：“不错，道徽有大功，将来肯定不能亏待他。”

    司马绍想了一会儿，突然眼神射出一道精光道：“朝廷不能坐等王敦起兵，要先发制人，打王敦一个措手不及。”

    “先发制人固然好，可眼下兵马准备不足？若冒然出兵，万一重蹈第一次平叛失败之覆辙呢？请陛下三思而行。”

    “元规莫担心，没有完全把握，朕绝不会冒然出兵。”司马绍摆摆手止住还要苦苦劝解庾亮道。

    “不知陛下有何打算？”

    “眼下我们有郭璞为内线，完全可监视王敦一举一动，一旦发现王敦身子有任何异常，大军即刻出发平叛。在起兵之初，还要对外大肆宣扬王敦已死的消息，以此扰乱王敦大军军心，趁着众人反应不及，以迅雷不及掩耳之势彻底铲除王敦及其一众党羽。”

    看着英气勃勃且满脸自信的年轻天子，庾亮感到极为震惊，他没料到年纪轻轻的天子竟有如此心机。若接下来朝廷平叛举措皆按照刚刚天子部署行动，未来真有可能一举平定朝廷掣肘之患――王敦集团。

    或许是看到了将来铲除朝廷心腹之患的希望，让天子司马绍在接下来表现得极为兴奋，后来两人谈着谈着，就谈到了燕国正在举行的科考上。

    进入九月份，燕国上下皆在关注科考，连天子司马绍也忍不住打探与科考有关的消息。

    “臣听人说此次参加科考的士子超过四千多人，其中还有不少是世家子弟。”

    庾亮将自己打探而来的消息告诉给了司马绍，结果天子听完之后脸色大变。

    司马绍曾经在北地考察过，尽管那次考察最终夭折，但还是让他对燕国各项政策有了基本认识。

    科举制是燕国选拔官员的唯一途径，向来不受世家待见，只有寒门子弟最为热衷。但是今天听了庾亮介绍，让司马意识到，随着燕国具备了统一天下的实力，让越来越多的世家开始投到燕国怀抱。

    而当今建邺朝廷存在的基础就是世家，看到自己根基被挖，司马绍脸色自然不会好看。

    他阴着脸沉默了一会儿询问庾亮：“元规，你说日后若是朝廷也推行科考行吗？”

    “啊？陛下，万万不可啊！只要朝廷敢推出科考，您将成为世家的眼中钉、肉中刺，弄不好连陛下的人身安全都得不到保障。”庾亮满脸惊骇道。

    “哼，到今天朕算是看明白了，世家都是贱骨头，典型的欺软怕硬。没看到燕王将世家欺负得那么狠，偏偏还不断有世家去跪舔燕王。”

    听到天子毫不留情嘲讽世家墙头草属性，让身为世家一员的庾亮不禁露出几丝尴尬之色，可他又不能出言反驳什么。因为目前的确有不少南渡世家在看到燕王有鲸吞天下之势后，纷纷选择北上重返家园。

    “既然他们不仁，那就休怪朕不义！”

    司马绍脸上带着恶狠狠之色，他实在是看透了世家大族的本质。

    世家大族除了有本事欺负一下皇室外，根本拿北地燕王毫无办法。

    卫朔掌握的权力甚至比开国武帝还要大，世家在燕王面前简直像绵羊一样温顺，人家说出来的话才是一言九鼎。哪像他自己啊？整天为了一点儿利益求爷爷告奶奶，不但不会得到世家支持，反而还要受尽世家暗中耻笑！

    与燕王相比，司马绍从不觉得自己是什么帝王，反而燕王更有帝王之威。

    庾亮看着眼露疯狂之色的司马绍心有戚戚，他出身世家，又是司马绍的心腹、亲戚与至交好友，他很清楚世家与皇家之间的龌龊。

    当年元帝司马睿能坐上皇位，并非是皇族自身实力决定的，而是北地士族和江东士族妥协后的产物，是北地世家与江东世家联合共推司马睿为江东之主。

    但司马睿登上皇位之后，朝廷真正的权力一直都被世家大族把持，皇室只不过是世家扶持起来傀儡。

    当年司马睿活得很憋屈，现在司马绍活得同样憋屈。不过与生性懦弱的司马睿相比，英武不凡的司马绍显然不甘心继续充当世家傀儡，他想摆脱世家控制，做一个真正的帝王。

    其实司马绍不止是想在江东推行科举制，他雄心勃勃欲效仿燕国，对江东六州之地进行彻底的改造。

    在司马绍看来，江东若不改革，继续走老路，根本就没有任何出路，将来他拿什么与要强大的燕国对抗。

    “其实朕有一整套的施政方案，若非大将军王敦在侧虎视眈眈，朕早下令推行了。这些政策大都借鉴了燕国经验，朕相信，只要能顺利推动改革，江东实力将会再上一个台阶。”

    看着踌躇满志的司马绍，庾亮忍不住泼冷水道：“陛下您这样做只能激化内部矛盾，引起江东世家不满啊！”

    “元规，朕当然知道此举会惹江东世家不满，不过等明年平定了王敦，朝廷就能腾出手来应付江东世家。只要元规、茂宏、郗鉴你们站在朕这一边，江东世家不足为虑。”

    听了司马绍所言，庾亮脸色更苦，天子显然是要借助北地世家之力来对方江东世家，只是北地世家愿意站在天子一边吗？恐怕连庾亮都不敢打包票，毕竟司马绍效仿燕国改革，其推行的政策必然会损害世家利益。

    庾亮苦笑一下劝道：“陛下，千万不要轻举妄动，不然得罪了世家，绝不会有好果子吃。”

    “哼！他们不放过朕？我还不会放过他们！燕王说的没错，世家就是一帮蛀虫！都到了如此危机时刻，他们还死抱着自家利益不放，朕还有什么理由站在他们一边？若再不有所努力，等将来燕王大举南下时，大家只好束手就缚。”(未完待续。)