
    在蜀中局势将变之际，西域局势同样风起云涌。

    太宁元年九月初，苻洪与数十名部下、属官，连同六千步骑进驻楼兰、海头两城，随后有关燕国重建西域长史府消息就传遍西域各地。

    以龟兹、车师后国等为首的西域强国对燕国介入西域充满警惕，毕竟在这之前各强国依托丝绸之路大赚特赚，一旦燕国大举西进，必将影响各国利益。

    但各大强国深知中原王朝实力强盛，绝非西域众国可敌。

    最后经过紧急磋商之后，各强国决定以车师前国为诱饵，试探一下燕国。

    车师前、后国原本同出一源，初名为姑师。宣帝时期，汉与匈奴激烈争夺西域，才出现了车师前后部的历史分化，新朝至东汉前期演变为以车师后部为盟主的车师六部联盟与车师前部并起的局面。

    后来东汉再开西域，控制了车师前部，后部则隶属北匈奴，自此车师两部分道扬镳，分而不复合，各自走上不同的历史归宿。

    其中车师后部先后吞并天山北麓数个小国，实力越来越强，眼下已是雄踞天山北麓东端与乌孙并列的西域强国之一。

    而车师前国则在焉耆、车师后国威胁、盘剥下，实力越来越小，只能龟缩在高昌附近苟延残喘。面对强国们联合起来逼迫，车师前王无从反抗，只能硬着头皮答应去挑衅燕军。

    送走使者，车师前王忧心忡忡回到王宫，却见王后风情万种的迎了出来。车师前国这位王后可不简单，不但貌美如花，还足智多谋，堪称车师前王的贤内助。

    “大王这是怎么了？脸色如此难看？”

    “唉，别提了，刚刚龟兹、焉耆等强国联合派出使者，要求本王出兵攻打楼兰城。”

    “什么？！这……这不是要把我车师前国往火坑里推吗？”王后满脸不敢置信之色。

    “谁说不是呢？可……可面对焉耆、龟兹等强国联合逼迫，寡人又能如何？这一次为了支持我车师前国攻击楼兰，龟兹、焉耆等国还筹集了部分粮草。”

    车师前王满脸苦涩，这就是身为小国的悲哀，在大国面前根本没什么尊严可言。他说好听点儿是一国之主，其实在其他强国国王眼中，与奴仆有何区别？

    听了这话车师王后嘴角更是露出一丝嘲讽之色，直言不讳道：“哼！龟兹、焉耆诸王当土霸王当惯了，他们也不想想，连强大的鲜卑人、柔然人都曾在燕军手下吃瘪，如今却想让一个西域小国去对付强大的燕军，这与送死有什么区别？！”

    “臣妾可是听说，燕国那个长史刚一进驻西域，就命人重修了楼兰、海头两城，以作为西域长史府驻地，眼下在两城内燕军分别驻有三千大军。”

    “那可是整整三千大军啊，整个车师前国全都兵力加起来总共才一千余人，哪里有实力去挑衅燕军？”

    车师前王闻言顿时坐蜡了，颇有些手足无措道：“以王后之见，寡人该何去何从？”

    “大王，既然龟兹等国不安好心，那就休怪我车师前国不讲情面！西域诸国原本就有向中原臣服的传统，因此臣妾请大王立即向燕国请求内附。”

    “内附？”车师前王一声惊呼，他没想到王后会提出这样的建议。

    “没错，就是内附！臣妾听说燕国实力强大，车师前国一旦投到燕国名下，就相当于有了燕国为后盾，臣妾看以后还有谁敢对大王呼来喝去。”

    车师前王眼前一亮，顿时激动起来，像他这样的小国国王，内心并不抵触内附强国。

    很快车师前国有意内附的消息就被新任西域长史府获悉，苻洪对此十分高兴。自今年九月份越过三百里流沙进驻楼兰以来，西域各国根本就不把他这个长史放在眼里，不但各强国从未派人到楼兰拜访，也对长史府释放出来的善意视而不见。

    眼瞅着一个多月时间很快过去，长史府除了在楼兰城、海头城站稳了脚跟外，在邦交一项上几乎毫无进展。面对邦交迟迟打不开局面，长史苻洪与主簿李柏愁的头发都快白了。

    就在长史府上下一筹莫展之际，车师前国要求内附的消息彻底让众人兴奋了，长史苻洪立即召集部下商议对策。

    “李主簿，你先给大家介绍一下车师前国的情况。”

    “诺！”李柏起身一拱手，侃侃而谈道：“车师前国有户车师前部有众约一千户，共五千人不到，其中壮丁一千五百多人，是西域实力较为弱小的国家之一，常年受焉耆、龟兹、车师后国等强国盘剥、威胁。”

    “然而，车师前国虽然是个小国，但却是整个西域的要塞之地，也是我燕国扼守西域东边门户之关键。诸位有所不知，车师前国王都高昌，原本就是前朝戊己校尉驻地，丝绸之路的中、北两道都要经高昌而入大晋。”

    “经高昌城往东南可通往敦煌；向南可通往楼兰、鄯善；向西可通往焉耆；向西北可通往乌孙、车师后国；向东北则可通往漠北柔然，是西域与各国通商交流的重要中转国。位置在整个西域极为重要，所以卑职认为尽快拿下车师前国对燕国而言十分重要。”

    苻洪听了笑着微微颔首道：“嗯，言之有理，不知主簿可知车师前王为何突然内附？”

    “据在下猜测，一定是车师前王不堪受各强国盘剥，才不得不选择内附燕国。其实从武帝通西域，尤其经过定远侯班超父子经营之后，西域各国大多仰慕中原天朝上国。只是前朝与大晋实力不济，无力控制西域，才给了各国崛起机会。”

    “然而西域各大强国的崛起是以压榨其他小国利益为代价的，像车师前国这样的小国在西域就是被欺负的对象，每年不但要向强国上缴赋税，有时还要承担其他责任。”

    苻洪若有所思道：“嘶！若是这样的话，长史府今后完全可以暂时抛开其他强国，先以拉拢弱小国家为要，说不定能早点打开局面。”

    “长史英明！”众属官纷纷齐声赞道。

    “行了，别拍马屁了。传我将令：主簿李柏前往车师前国商讨内附一事，另有一千骑军随行负责保护安全。”

    “诺！属下领命。”

    很快车师前国内附燕国的消息传遍了西域，各大强国闻之瞠目结舌，他们没想到会出现如此戏剧性局面。对于该如何应付车师前国的背叛，各大强国尚未达成一致意见，有的表示当立即组成联军征讨，有的则表示不能轻举妄动。

    总之，不管怎么说，车师前国内附彻底搅动了整个西域形势。

    ……

    步入太宁元年下半年，天下形势再次朝着对燕国有利的方向发展，先是平蜀战役进入关键时刻，三路大军齐头并进，从北、东、南三个方向对成都实施战略包围。

    原本进展缓慢的中路军在李越做出投降决定后，顿时像脱缰的野马一般，从剑阁顺势而下直取涪城，打开了从北边进入成都的大门。

    得知李越举手而降，成汉国主李雄气得破口大骂，同时亦后悔当初派李越镇守梓潼郡。

    可眼下他再后悔也来不及了，面对成汉灭国之灾，李雄再也无法安坐下去，不得不紧急调各地兵马戍守成都。只是自大战开启后两个月来，成汉各地守军损失惨重，哪里还有兵马可调？

    在走投无路之下，李雄不得不考虑投降的问题，他迅速派出丞相范贲为使者，前往涪城求见谢艾，商讨投降事宜。只是在大局已定的情况下，燕国还会接受李雄的投降吗？(未完待续。)