
    太宁元年初秋，燕国上下刚刚取得中原抗旱治蝗的胜利，尚未来得及喘口气便又迎来了秋闱科考。liudianxing.com

    每年六月份大批士子从各大学堂毕业，他们中绝大多数将参加当年九月份举行的科考。

    然今年这届科考极为特殊，首先，这是首届以‘燕国’名义举行的科举；其次，报名参加科考的士子中，出身世家的考生人数之多创下新记录。

    而这也符合当前形势，随着燕国蒸蒸日上，又因科考是进入燕国官场的唯一途径，世家大族为了尽快融入新兴燕国，不得不选择屈从，派出家族中最优秀的年轻子弟，参加之前曾被他们鄙视的科考。

    众多士子云集洛阳，让洛阳城仿佛一夜之间恢复到盛世年间。

    谢奕坐在马车上，打量着宏伟壮丽的洛阳城震撼不已。

    这一次他是奉父亲谢裒之名，北上参加科考，与之同行的还有堂弟谢尚、好友陈逵。

    望着身边年轻稚嫩的堂弟，谢奕又不禁想起刚刚去世的伯父谢鲲。

    自开春以来，在豫章任职的伯父谢鲲就病体缠绵，随后又撇下年幼的堂弟撒手人寰。

    伯父临走之前，再三叮嘱父亲谢裒，让他早日将家族重新迁回中原。

    而父亲谢裒在办理完伯父丧事后，便以送兄长棺桲回乡为由，吩咐自己与堂弟谢尚二人踏上返乡之路。

    外界都以为他与堂弟二人是为了护送伯父棺桲回归故里，只有谢奕自己最清楚，他这一次北上最大的目的是参加燕国举行的科考。

    而堂弟刚刚经历丧父之痛，不合适参加科考，只能暂时先到幽州大学堂进修。这还是父亲谢裒托了燕王岳丈裴盾的关系，才弄了个进入幽州大学堂进修的名额。

    在谢奕想着自家心事时，对面的陈逵同样心思乱转。

    单论家世的话，陈逵出身颍川陈氏可比谢奕家高贵多了。但是祖上的荣光，并不能掩饰如今颍川陈氏正逐渐没落的事实。自陈逵曾祖陈群之后，颍川陈氏再也没有出现什么惊天动地的大才。

    到了他这一辈，整个家族中竟只有陈逵一人拿得出手，远远不如谢家人才之丰富。

    原本作为陈群的后人，陈逵应该不会对科考有好感，至少应该不会参加。但是陈逵却力排众议，在家族会议上极力坚持北上参加科考。

    不知不觉中，马车已载着三人进入洛阳城。

    突然，正在沉思中的谢奕、陈逵突然听到外面隐隐有欢呼声从远处传来，刚开始还时断时续，后来则愈发清晰。

    原来是漠北大捷传到洛阳了，随着报捷使者一路驰来，所过之处无不引起热烈欢呼。

    “燕王真是雄才大略，以一隅之地平定四海，削平胡患，而今又再次取得漠北大捷，其功绩当远超魏武晋宣，与秦皇汉武并列。”

    “是啊，燕王雄踞北地，俯视九州，早晚会统一天下！可笑朝廷内部竟还在为争权夺利闹得不可开交。”

    陈逵与谢奕一样认为卫朔取代晋室是早晚的事，不然像他这样出身顶级豪门颍川陈氏的世家子弟，怎会巴巴从江东跑到洛阳参加什么科考，还不都是形势所迫？

    想到如今形势对世家颇为不利，谢奕、陈逵二人相互苦笑几声。

    ……

    “禀大王，吏部尚书阳协求见。”

    “哦？阳爱卿到了？快请他进来！”

    卫朔一听阳协来了，忙将手中的漠北捷报放下。

    漠北传来大捷早在他预料之中，说实话凭眼下柔然、敕勒两部胡虏的实力，根本挡不住有漠南诸胡相助的两路大军。

    因此他只看了两眼捷报，便交由内阁会同枢密院定出奖惩方案，然后将全部精力都放在了即将举行的秋闱上。

    “臣吏部尚书阳协，拜见大王！”不多时，阳协神色从容的踏入大殿之中。

    “阳爱卿不必多礼，你快与寡人说说今年科考一事准备的如何了？”

    “启奏大王，截止到目前报名参加科考的士子人数创历届新高，其中不乏来自各大世家的子弟。”

    “哼！世间无耻者无有超过世家者，当年蓟城举行首届科考时，天下世家恨不得一人一口吐沫淹死我等。然而到了今天这一步，世家完全忘了当初是如何对科考口诛笔伐，毫无羞耻之心的将当初吐出的口水，再次舔了回去。”

    听着卫朔如此毫不留情的评价世家，身为世家一员的阳协脸上一阵白一阵青，即便明知燕王这火气不是冲着他发，但仍然感到脸上火辣辣的疼。

    过了好一会儿，直到卫朔情绪平复几分，阳协方开口劝道：“大王，过去的事就让过去吧，您不妨当它没发生过，再揪着不放对燕国而言没有任何好处。”

    卫朔好笑着看了一眼阳协道：“爱卿不会以为寡人会如此小肚鸡肠吧？”

    “怎么会？大王一向是心胸宽广，怎么可能揪着一点儿错误不放？”

    看着不断给自己戴高帽的阳协，卫朔失笑道：“算了，不说这些有的没的了，我只叮嘱爱卿一句，今年参加的人数创历届之最，而且其中还有不少对科考一无所知的世家子弟，为了避免出现乱子，希望你们吏部做好完全准备。”

    “这点请大王放心，臣已向内阁、枢密院申请，将在科考期间调三千府兵负责维持考场秩序，绝不会出现任何扰乱科考正常进行的情况发生。”

    “嗯，不错！眼下可有什么困难？说出来，我帮你解决！

    “呵呵，巧了，臣还真有几个问题请大王定夺。”

    “哦？是吗？且先说来听听。”

    “禀大王，眼下考前体检即将举行，而世家子弟又多食用五石散，身体羸弱不堪，若真按照之前标准执行，恐怕会有不少世家子弟通不过体检一关。臣担心如此一来，会让世家产生不好联想，让刚刚缓和的关系再次紧张起来。”

    “可要是放松标准的话，一旦传出去又会影响科考的公正性。”

    “到底何去何从，请大王拿主意。”

    “嗯，这事的确有些棘手。”

    当初卫朔执意将体检引入科考中，一来是担心身体羸弱之辈在考试途中猝死；二来是担心身体不好者通过了科考，却根本无法承担主政一方、处理政务之重担。

    “依我之见，当坚持原有标准，不然就是对其他参加者不公，一旦有任何风声走漏，都会影响到科考的公正性，进而影响到官府的声誉，这代价未免太大了。”

    “大王言之有理，那世家那边该如何处置？”

    “向那些世家解释清楚，体检一事并非故意针对世家，请他们不要胡思乱想。另外，再告诉世家，今天参加不了，回去好好养养身体，等到明年再参加也不迟。”

    “这……好吧！”

    阳协暗中撇撇嘴，看来自家这个主公是真的对世家没好感，这个提议明显又要牺牲世家利益。在眼下这个节骨眼上，世家无不盼着早一步通过科考，哪能轻易因‘身体’原因而放弃？

    “你们吏部应该出一个布告，将科考体检的意义好好向那些士子宣传一下，燕国需要的是孔武有力的士子，对手无缚鸡之力的文弱书生毫无兴趣。这样的书生连自身安全都保护不了，我怎么可能相信他有能力护佑百姓？”

    “一屋不扫，何以扫天下？”

    “同时再发动舆论将五石散的危害向外界大力宣传，科考是为燕国选拔国士用，可不能招几个瘾君子进来。”(未完待续。)