
    “自燕国收复中原以来，仅仅一年时间里，黄河大小决口已达十余处，兖司青冀等州各有郡县受灾。”

    “上月司州刺史部上报，荥阳郡河水决堤入城，溺死民户数百。”

    “之前战乱不休，胡虏窃据中原，哪里懂得治水安民？以至于各地河堤年久失修，大河屡屡决口。如今换成燕国入主中原，百姓得享太平盛世，却不能再任由洪水肆虐。”

    政事堂内，内阁大学士们刚刚坐下，就看到卫朔满脸愁容的说着河患。

    当初面对强大的胡虏卫朔都不曾发愁过，可眼下难以根治的河患偏偏让他如临大敌。

    卫朔不重视河患不成啊，河患与削平四方割据势力不同，在变幻莫测的大自然面前，哪怕集中了全国人力物力，也没有人敢拍着胸脯打包票。

    来自现代的卫朔更是深知这条孕育了华夏文明的母亲河，将给两岸百姓带来多少沉重的灾难，人类在自然伟力面前往往都是很渺小的，黄河问题困扰了华夏数千年。

    “寡人深知治河比治国要难，但不管有多难，燕国都不能不正视这个难题。说实话我燕国收复中原才一年时间，却已接到地方上有关河堤决口的奏报十余件。”

    “由此可见，中原河患已到了不得不治理的地步，而身为官府治理河患，保一方百姓安宁是我们的职责与使命。”

    有关治河一事卫朔确实想了很久，尤其最近秋汛上来之后，几乎每月地方上都有黄河决口事件上报，虽说只是些小打小闹，但已成为困扰中原经济发展的桎梏。

    当然了，卫朔有自知之明，他明白治河是个很专业的事，即便他知道河患与水利、环境等有关，但具体有什么关系他可就摸不着头脑了。

    “诸位爱卿，关于如何治理黄河请大家畅所欲言！”

    “大王，冰冻三尺非一日之寒，自汉末以来，大河两岸战乱频繁，河堤年久失修，更有丧心病狂的诸侯为赢取胜利，不顾百姓安危，挖掘河堤以洪水淹敌。”

    “长此以往，河患频发在所难免，一时之间恐难以有所改变。”

    内阁首辅裴嶷先是将河患频发的原因简单介绍一二，然后话音一转道：“当然了，随着燕国入主中原，治河一事肯定会成为日后关注的重点。”

    “臣以为当下做的是组织人手整理历朝历代之黄河水文资料，并派出官员调查沿岸情况，为日后治河打下基础。”

    “再者，它山之石可以攻玉，还可借鉴历代治河经验，让百姓不再受河水之患。”

    “说起治河，其实早在前汉哀帝时，大臣贾让总结了历代治河经验，提出治理黄河的系统见解，分为上、中、下三个方案，后世称为《贾让治河三策》。”

    “哦？是吗？哪不知是三策？”卫朔闻言顿时来了精神。

    “大王稍安勿躁，且让臣一一道来。贾让提出的治水基本思想是不与水争地，他分别具体阐述了三个方案。上策是：开辟冀州西部一带为蓄滞洪区，此策可从根本上消除水患，唯一考虑的则是蓄滞洪区的移民安置问题。”

    “然而与无底洞一般的修堤治河费用相比，安置移民费用几乎可忽略不计。”

    闻言卫朔若有所思，且先不提贾让此策有无根治河患的能力，单是贾让能跳出围追堵截的治河思想，从疏导上入手，已经算是很不错啦。

    “……中策是：开辟分洪河道下入漳河，并开渠建闸，以便引黄河水作灌溉之用。贾让认为这样做还有三个好处：其一，可发展淤灌，改良土壤；其二，可改种水稻，将产量提高五至十倍；其三，可以发展航运。”

    “据贾让估计，要实现这个方案，只需要花一年的修防费用就够了。贾让认为这个方案能兴利除害，维持数百年。”

    如果说上策让卫朔感到惊艳，那么中策一出则让卫朔不得不感叹古人不可小觑。

    说实话如果不是裴嶷提起贾让这个人，卫朔对这样一个伟大的古代水利专家根本一无所知。

    很显然贾让意识到上策不太可能被上位者或官府接受，毕竟要迁徙大批民众，而冀州向来是豪强遍野，谁知其中会牵扯到哪个大人物？难保不会让上策半途而废。

    而这个中策相比而言就比较温和，既不需要大动干戈迁徙百姓，又能变害为利，地方上与朝廷都能从中得利。

    “哪不知下策是什么？”卫朔迫不及待地问道。

    “回大王，至于下策嘛，应该是历朝历代使用最为频繁的治河办法，连我燕国也在推行之中，那就是沿河加固堤防，维持河道现状。”

    裴嶷话音一落，整个政事堂内顿时静了下来，众人用颇为忧虑的目光看着卫朔。而卫朔原本还笑吟吟的脸上，带着些许尴尬之色。很显然他也没想到，贾让的治河三策最后竟烧到自己身上。

    不过，卫朔毕竟不是一般人，他摸摸鼻子自嘲道：“看来治河一事真是专业性很强，不懂行的人冒然插手很有可能好心办了坏事。原本我想着沿岸河堤年久失修，就想着先派人加固一下以防万一。不料，在先贤眼中，整修河堤不过是岁修岁坏，往往会劳民伤财。”

    “以前我等不知治河之法，如今有了贾让写的这《治河三策》为指导思想，再加上燕国强大的国力，还怕治不好这百年河患？”

    看到卫朔如此轻易就承认了自己在治河上的失误，并勇于接受正确意见，在场众人无不振奋不已。从这件事上也可看出来，卫朔的确是难得一遇的圣主明君，作为臣子能够辅佐这样的君上，不能不说是众人的幸运。

    卫朔想了一会儿总结道：“贾让的《治河三策》各有利弊，我看接下来燕国治河将三种办法综合起来。首先自然是在下游开辟泄洪区，当然这个泄洪区要选在不宜耕种农作物的盐碱洼地上，并且四周用河堤围起来，以增加蓄容洪水的能力。”

    “大王这建议不错，另外我们还可以引黄河入掘鲤淀、大陆泽等冀州内陆湖泊，发挥这些泊淀在防洪中的作用。”

    “中下两策也不能全部放弃，有些地方可变害为利，而有的关键区域比如京师洛阳，除了加固河堤以严防死守外，也没其他什么办法了。”

    “寡人希望大家明白，燕国要把治河当成一件百年工程来抓，不要想着三年、五年就能看到成效，至少要治水十年以上才有可能出成绩。”

    “除此之外，治河需投入大量人力物力，监察总署要加强对治河费用的监督，防止有人乘机从中牟取暴利。”

    “谨遵大王旨意，臣等这就着手组织人员开始治河。”

    卫朔提出了治河总体思路后，便将具体事务交予内阁处理。

    离开政事堂后，卫朔回到了王府后院，却见裴颖儿眉头紧皱，脸上满是忧虑之色。

    卫朔轻轻上前，关心地问：“夫人这是怎么啦？”

    “呀？大王来了？！”

    裴颖儿忙起身相迎，待卫朔坐定，才轻声道：“刚刚接到崂山消息，张大叔病了，张家请了不少医生，病情却始终不见好转。”

    “什么？大叔病了？什么时候的事？我怎么不知道？”

    见卫朔满脸惶急之色，裴颖儿忙安慰道：“夫君莫急，是大叔不让告诉您，他说您身为一国之主，每天有太多事情需要处理，他不想因自己病情而耽误国家大事。”(未完待续。)