
    太兴元年十月，整个燕国商贾纷纷云集青岛港。

    让原本就很热闹的青岛，更像是在举行一场巨大盛会。

    对于众商贾的来意，卫朔心知肚明，无非是想争得皇商头衔而已。

    当年，崂山商社能在短时间内超越各大商贾世家，成为实力庞大的商社，绝对离不开各种优惠政策支持。

    而众商贾早对崂山商社享受的各种优待垂涎已久，如今燕王有意打破崂山商社的垄断地位，将各种优待分摊到其他商贾头上，自然会引起众商贾疯狂追捧。

    在青岛港内一处酒楼上，几名相好的商贾聚集在一起相互交流彼此信息。

    对于商贾而言若能提前掌握关键信息，必将在商业交易中占据优势。

    因此，某些经常合作的商贾们，常常会相互交换信息。

    在交头窃耳的商贾当中，有一桌商贾显得与众不同，尤其为首的中年人没有商贾身上常见的市侩气质，反而隐隐有一股世家子弟的气质。

    “关于燕王设立‘皇商’一事，你们都打探到了什么风声？”

    “请家主恕罪，各处口风甚严，属下们并未打探到什么内幕消息！”

    中年人闻言眉头一皱，忽又放松道：“这也怪不得你们，如今这天下不同以往，各级官吏被燕王整治的服服帖帖，若无燕王允许，他们绝不敢向外界透露丝毫。”

    “多谢家主宽宏大量！”几个年轻人这才悄悄摸了一把冷汗。

    就在中年人苦思对策时，忽听有人高声叫道：“咦？这不是见独兄么？”

    甄彻闻言抬头一瞧，才发现打招呼者，竟是生意上的伙伴兼竞争者苏泽。苏家与甄家同在中山，又都累世经商，两家既是通家之好，又存在着相互竞争。但整体而言，两家关系还算友好。

    “原来是润之老弟，你也是为争夺皇商名号而来？”

    苏泽坐在甄彻对面，向四周努努嘴道：“整个酒楼内众多商贾没有不是为皇商而来的！”

    “那倒也是！”

    甄彻四下一瞧，看着四周热烈讨论的商贾，随即释然。眼下众商贾可谓是对皇商名号虎视眈眈，均是志在必得。皇商名号有多重要，只需看看崂山商社的发展轨迹就可知晓。

    “商贾地位历来低下，有了皇商名号便让商贾有了底气，你说有谁会放过眼前机会？”

    作为巨贾出身，苏泽的地位虽比一般商贾高上几分，但与传统世家大族相比，他们仍然属于贱民。故而他十分理解各大商贾对皇商名号的渴望，只是对出身豪门大族的甄彻也来争夺皇商名号就有几分不解了。

    甄家可不是普通商家巨贾，人家是真正的名门望族，家中出过高官、贵妃、皇后。在东汉末年至三国魏晋时期，甄家巧妙地接连与称霸中原的袁绍、曹操、司马氏三大军事集团首领攀附姻亲，多次接受赏封，故而家道殷富，满门显贵。

    而甄彻曾祖父甄德更是以曹魏外戚的身份，先后娶了司马师、司马昭两人的女儿，成了晋武帝司马炎的姐夫。

    直到中原爆发战乱，盛极一时的甄家才因脱离朝堂而渐渐没落下来。

    “兄长家族乃名门望族，为何也来争夺这皇商名号？”

    闻言甄彻苦笑几声道：“我家算什么名门望族，自祖父离世，甄家就彻底不行了，如今离开朝堂已有数十年。为了振兴家族，为兄不得不来争夺这皇商名号。家族有了钱，才有能力办家学、考科举。”

    苏泽颇为赞同的微微颔首，“嗯，早听燕王曾有言：有钱不是万能的，但没钱万万不能！真乃至理名言。”

    “先不说这些不开心的，对于皇商一事，兄长可曾打探到什么内幕消息？”

    “甄家有些人脉早已因战乱而断绝，之前我曾发动一切关系去打探，除了知道燕王有意设十大皇商外，始终未获得更详细的消息。”

    “呵呵，不瞒兄长，小弟这边倒是打探了些消息。”苏泽压低声音道。

    “哦？还请贤弟相告，日后我甄家必有厚报！”

    “兄长莫急，且听小弟一一道来。”

    苏泽选择与甄家共享内幕消息，是经过深思熟虑的。真要说起来甄家比苏家更有希望获得皇商称号，日后苏家难免会有求于甄家，眼下先烧香，省得将来临时抱佛脚没啥作用。

    只见苏泽俯身在甄彻耳边道：“据可靠消息称，这次选拔皇商，说是十个名额，其实只有五个，另五个早已确定。”

    “什么？！怎么会这样？燕王一向公允，为何此次会徇私舞弊？”甄彻满脸震惊。

    “兄长莫急，且听小弟解释。燕王如此做也是不得已而为之，崂山商社为燕王平定天下立下汗马功劳，如今燕王要对其拆分，为了安抚朱文等商社高层，不得不做出妥协。”

    “原来是这样，如此倒也情有可原，只是我等竞争可就更加激烈了！”

    甄彻语气中带着忧虑，原本他对争夺皇商尚有几分信心，而今听了苏泽一番言论，顿时变得惶急起来。

    “谁说不是呢？可面对燕王做出的决定，谁又有本事推翻呢？眼下小弟是不指望了，将来若是兄长有幸被选中，还请照顾一下我苏家。”

    “贤弟说笑了，面对仅剩的五个名额，为兄也无完全把握！”

    “诶，兄长过谦了！中山甄家可不是一般商贾，还是有很大希望的。”苏泽安慰道。

    ……

    十月某日一早，青岛港城南福记酒楼就被数百侍卫军接管。为了确保盛会顺利进行，同时为了安全起见，福记酒楼两边街道是三步一岗、五步一哨，戒备森严。

    只有家世清白且拿有请柬者才有资格入内，其余闲杂人等一概不得靠近酒楼。虽说当下距离盛会正式开始时间还有一个时辰，但酒楼内已坐满了来自各地的商贾。

    距巳时还有一刻时，燕王卫朔在大批护卫的簇拥下来到酒楼，在场商贾纷纷起身迎接。

    卫朔并未在外面停留，而是径直走向二楼包厢。从包厢内望去，在酒楼一楼大堂正前方有一个台子，看来是专门用来供主持盛会者使用。在台子对面已经摆上了一排排铺着红布的桌椅，是甄彻、苏泽等商贾的座位。

    卫朔端坐在包厢内，两旁陪侍者是朱文、张大郎、张方、赵元朗等崂山商社高层。众人基本上都已知道了崂山商社将被拆分的消息，虽然有点儿伤感，但由于得知内务府成立与皇商设立，大家情绪还算稳定。

    “元朗，接下来就看你的了。”卫朔对身边的赵元朗吩咐道。

    赵元朗冲着卫朔一抱拳起身离去，随着他出现在台上，这场引人瞩目的商界盛会终于在商贾们的期待中拉开了帷幕。

    “在下赵元朗，奉燕王之命特地主持此次皇商名号授予盛会，接下来将由我来向诸位述说一下怎样才有资格获得皇商称号。”

    赵元朗此言一出现场霎时变得安静起来，无数双眼睛牢牢盯着赵元朗不放，似乎好想要将赵元朗融化了一番，多亏赵元朗见多识广，不然还真沉不住气。

    “大家都知道，我燕国与前朝历代不同，推行的是农工商并举的政策。在这条政策下，燕国商业得到极大发展。比如大名鼎鼎的崂山商社，其在全国境内拥有极大影响力，同时也为燕国的发展壮大立下汗马功劳。但是崂山商社的成功有其特殊性。故而经燕王同意，内阁批准，官府打算继续推广这种模式，这就是大家听到的皇商制度。”(未完待续。)