
    太宁元年八月，北宫纯受命坐镇长安负责左路军行动。

    按照枢密院部署，左路军的任务是吸引敌军，掩护中、右两路军行动，尤其要掩护中路军水陆并进夺取阳平关。

    初至关中，北宫纯曾集中了四厢精锐沿着子午道对汉中发起试探性攻击。

    果然不出所料，汉中敌军防守严密，厢军攻打多时却只能徒损兵力。

    见战事毫无进展，北宫纯遂下令停止进攻，并召集部下商议对策。

    “阳平关扼守陈仓道，南倚鸡公山，北濒故道水（今嘉陵江），地势极为险要。南可入蜀，北通略阳，西至陇南，东达汉中，是为军事重镇，成汉在关内驻有大军。”

    “枢密院命我右路军强攻褒斜道、子午道、傥骆道等东部三条栈道，以吸引汉中驻军注意，为中路军自陇南沿故道水夺取阳平关创造机会。”

    “如今负责汉中军事指挥的敌将为李寿，某曾与他短暂打过交道，别看他是李雄亲族子弟，但绝非庸才，其曾多次领兵征讨地方，为成汉开疆拓土立下赫赫功劳，乃成汉有名的大将。”

    “除此之外，李雄为了力保汉中不失，又遣夔安领羯胡精锐进驻南郑，以为李寿后援。”

    “诸位，眼下敌军主将李寿亲自坐镇南郑，谨守汉中各地门户，分兵扼守阳平关等子午道、褒斜道、傥骆道、陈仓道等栈道南段的重要据点和要隘，而我军几乎没有从正面攻克险关进入汉中的机会。”

    “接下来该怎样做才能诱使敌军上当？完成枢密院赋予右路军佯攻之重任？”

    听了北宫纯所言，在场众将无不眉头紧皱。经过之前试探，众人深知面对一心防守的成汉大军，右路军想要诱使敌军上当可不容易。除非接下来大军从正面不计伤亡发动强攻，不然很难调动敌军。

    “都督，李寿乃蜀地名将，其绝不会轻易上当。卑职以为若想吸引汉中敌军注意，必须调集我军主力对汉中发动强攻。不过如此一来，就算我军完成了佯攻任务，大军主力也将损失惨重，到时候恐怕无力趁势发动反攻。”

    “子洪所言甚是！汉中有天险可守，实不宜靠发动强攻，还得另谋他图。”

    北宫纯点点头，看向贾坚，想听听贾坚意见。

    贾坚见北宫纯看向自己，遂起身道：“都督，阳平关得失事关汉中安危，除非汉中郡治所南郑面临生死存亡，不然李寿绝不敢抽调阳平关驻军。只要阳平关驻军不动，中路军将没有有机会进行突袭。”

    “如此看来只有让南郑受到威胁，才有望调动敌军！”

    “而南郑为汉中治所，战略位置十分重要，阳平关、成固、褒谷三处为其西、东、北三个方向上的重要关隘。”

    “而要调动阳平关守军，必须在东、北两个方向形成威胁。故而末将以为眼下当分兵三路行事：一路从褒斜道南下，直逼褒谷，从北边威胁南郑；另一路则傥骆道南下成固，直逼南郑东边门户；第三路则沿着子午道南下，夺安康，进而寻机绕道东南偷袭成固。”

    “世固，成汉在褒谷、成固、安康等地都驻有重兵，如何才能尽快打破僵局呢？”

    “回都督，前两路大军皆为吸引汉中敌军之疑军，真正的杀招为第三路大军。”

    “第三路大军？且细细道来。”

    “诺，据常年在秦岭中采药的药农称，沿着子午道南下安康除了原栈道之外，还有一条隐秘小道隐于秦岭之中，可深入汉中腹地，但是这一条道路很是狭窄，几乎不适合行军。”

    “整个道路都是崎岖难行的，虽然也有人行走，但是基本上都是一些菜药农人，若是从此处进兵，万一进展不利，担任突袭的大军将陷入孤军奋战之险地，所以很是凶险。”

    “但是一旦成功，我军将兵不血刃南下安康，进而从东南出击成固，与傥骆道大军形成南北夹击之势。两路大军合作还拿不下成固？而成固距离南郑不足五十里，只要夺取了南郑东边门户――成固，南郑危急，坐镇南郑的李寿势必着急，肯定会集中兵力固守南郑。”

    “到时中路军就可趁势直取阳平关，收复汉中，拿下了汉中，蜀地便不足为虑矣！

    认真听贾坚冷静地道出自己的计划，北宫纯并未急着下令执行，反而忧心忡忡。贾坚献的计策太过凶险，尤其子午谷这一路人马，一旦有丝毫闪失，那么整体计划都将化为泡影。

    “依世固之意，进入子午道的兵马不能少于六千人，稍有差池，六千精锐将陷入谷道内，尽皆死于险地。”

    其余众将亦面色沉重，均不敢轻易开口，毕竟此战凶险，稍有不慎六千人将全军覆没。

    不知过了多久，却见薛涛道：“都督，既然已布置了两路疑兵，为何不再多布置一路？”

    北宫纯心中一动忙问道“嗯？不知子洪有何妙计？”

    “都督，若想保证世固计划成功，其关键在于子午谷偷袭安康计划！”

    北宫纯、贾坚闻言纷纷点头，确如薛涛所言，整个计划中子午谷偷袭乃重中之重，唯有通过子午道偷袭安康成功，才算打破僵局，接下来才能配合傥骆道大军夺取成固，进而打开南郑东边门户。

    “刚刚世固说在子午谷内除了原本栈道外，还有一条用以偷袭的小道，为了进一步迷惑敌军，进入子午谷的大军不妨兵分两路，一路沿原栈道进逼安康，为吸引驻军的疑兵；另一路则继续按原计划执行偷袭任务。”

    听了薛涛所言，北宫纯、贾坚、姬澹等将纷纷眼前一亮，虽然兵分四路会削弱分散大军兵力，但却因此而让整个计划环环相扣，敌军别想摸清大军真实动向。甚至众将认为不用中路军入汉中，他们左路军自己就能完成占据汉中的重任。

    “兵法有云：出其不意，攻其不备！此战我们就赌一把！”北宫纯最后道。

    ……

    太宁元年，九月，洛阳秋雨瓢泼。

    自打进入秋季，中原一带接连下了好几场大雨，极大地缓解了旱情，为中原抗旱治蝗画上了圆满句号。

    最近一段时间内燕国喜事不断，先是取得了漠北战役的胜利，紧接着又顺利完成了抗旱治蝗，让一直忙碌不停的卫朔突然清闲下来。

    眼下卫朔全部心思都放在了科考以及灭成汉之战上，而科考又有吏部盯着，并且是在他眼皮底下举行，根本不用担心什么。

    因此，卫朔大部分精力都放在了征蜀大战上，以至于三天两头的他都要往枢密院跑，随时关注前线大军进展情况。

    卫朔坐在车厢内悠闲地听着车外哗哗的雨声，直到陈安提醒车已来到枢密院。在侍卫撑起雨布遮挡住风雨后，卫朔方掀开车帘，一股狂风夹着雨点就灌了进来，尽管周围站满了替他挡风挡雨的侍卫，但他身上仍沾上了雨水。

    “阿嚏！”

    卫朔轻轻打了个寒噤，不由想起了南征蜀地的大军，出征将士要翻越整座秦岭，他十分清楚其中艰辛。战前燕国上下备战非常充分，各种物资储备充十分足，关键要看后方辎重兵能不能及时将物资运抵前线。

    走进枢密院参谋部，在沙盘上秦岭一线红旗密布，不但左路军在秦岭北边打转，中路军同样毫无进展，至于右路军早已失去了联系。最新军情显示着是五天之前的态势，枢密院还没接到左路军南下消息，毕竟消息从前线传回，还需要花五六天的时间。

    (未完待续。)