
    从去年开始，随着燕国开始实施封锁，西域各国发现丝路上生意越来越不好做。liudianxing.com

    同时随着燕国、高车、嚈哒等外部势力介入，导致形势愈发紧张。

    在车师前国内附燕国后，龟兹王、焉耆王、于阗王、车师后王、乌孙王、鄯善王为了对付强大的燕国，不得不在联合在一起。

    西域各国之异常动作，很快被西域长史苻洪获知，他立即以八百里加急的方式通知其上司——凉州都督刘遐，而刘遐得报后同样不敢怠慢，迅速上报枢密院、内阁。

    卫朔扬了扬手中军报，环顾诸位内阁大学士一眼后，面色凝重道：“据苻洪来报，西域诸国于去年年底正式结盟，准备对付燕国。”

    温峤、高瞻等人闻言眉头紧皱，纷纷满脸忧虑地望着卫朔一语不发。这个情报事先众人都已看过，面对二十万西域联军，再加上有可能插手的高车、悅般、嚈哒等外部势力，谁也不敢掉以轻心。

    “去年年底西域六大强国齐聚龟兹王城，秘密会谈结成抗燕联盟，众人歃血为盟，共推龟兹王、乌孙王为盟主，一同对抗我燕国。”

    “除了六大强国外，尚有疏勒，戎卢国、扞弥国、渠勒国、皮山国、危须国、山王国、姑墨国、温宿国、尉头国、莎车国、竭石国、渠莎国、西夜国、依耐国、满犂国、亿若国、楡令国、捐毒国、休修国、琴国、且弥国、西且弥国、单桓国等二十七城国的国王，在盟书上签字画押，参加联盟。”

    “可以说整个西域除了车师后国外，其余大小三十多个国家均参与了此次会盟。”

    “如此说来西域各国对我燕国敌意不浅啊！”

    裴嶷摸着下巴若有所思道：“不过这样也好，正好给了我燕国将西域反对势力连根拔除的机会，只要能击败联军，整个西域还不是任由我燕国宰割？”

    “不错，文冀此言甚是，西域各国皆反，固然加大了燕国重返西域的难度，但也恰恰让我们看清了谁是燕国的敌人、谁是燕国的朋友。”

    “诸位都说说，接下来燕国怎样做才能以最小代价拿下西域？”

    众人沉默了一会儿，温峤首先打破开口道：“数百年来，西域各国之间冲突不断，但又相互联姻，之间利益纠葛非常复杂，因此，臣不得不怀疑西域联盟的稳定性。”

    “对于心怀鬼胎的二十万西域联军，在臣看来，不过是乌合之众罢了。只要燕军能取得一场战事胜利，声势浩大的西域联盟将不战而溃。”

    “眼下关键是如何诱使西域联军上当，不是臣小觑西域联盟，只要我燕军大队人马出现在玉门关下，所谓的二十万联军绝不敢主动出击。”

    “对此，不知枢密院有何歼敌计划？”

    “枢密院认为，既然西域联军不敢主动出击，那燕军只有深入西域境内，才有望找到联军主力，进而全歼联军。”

    “深入西域境内？”卫朔眉头轻皱，西域境内虽然没什么雄关险隘，但因遍布沙漠，弄不好整个西征大军会因大沙漠而全军覆没。

    “没错，此举说起来有点儿冒险，但也唯有如此，才能诱使西域联军主动现身。”

    卫朔起身在大殿内来回踱了几步，最后一锤定音道：“不入虎穴焉得虎子？就依枢密院之计，以重兵深入西域腹地！寡人倒要看看是西域联军厉害，还是我燕军技高一筹。”

    “枢密院打算调多少兵力西征？”裴嶷询问身边的温峤道。

    “嗯，初步估计，将调十二万步骑大军，其中五万骑兵，七万步兵。”

    “十二万对二十万……问题不大，以燕军之战力，只要能在深入西域腹地后，保持一半左右的战力，也足以应付西域联军了。”得知十二万大军西征，裴嶷一下感到十分轻松。

    “呵呵，文冀乐观了，西域各国很有可能在兵败走投无路的情况下，向高车、嚈哒、康居等国求援，到时西征大军面临的敌人可就不止二十万人了，很有可能是三十或四十万，甚至五十万也不是没有可能。”

    “那为何枢密院不多调些兵力呢？”

    “后勤补给跟不上啊，西域距洛阳万里之遥，距凉州治所姑臧也有数千里之远。虽说燕国上下一直在改善西北交通状况，并且东西大动脉已完工，但过了玉门关，整个西域仍然是砂石遍地，没有一条完整道路。”

    “更为严重的是西域沙漠遍地，这就导致了大军粮草转运困难外，连饮水都成了限制西征军规模的关键。枢密院不能不负责任的派出数十万大军出征，最后却让众将士连口水都喝不上。”

    “此次枢密院做得不错，西域地形复杂，的确不宜派遣太多兵力，不然只会加大后勤压力。”

    卫朔微微颔首，对枢密院谨慎调兵给予很高评价。

    夸奖过枢密院高层外，卫朔又看向尚书省的裴嶷、莫含提醒道：“文冀、世容，而今大军西征在即，丝绸之路暂时不会太平，尔等要及时通知燕国商贾不要前往西域，以免被西域各国迁怒。”

    “大王务忧，新年伊始尚书省早已通过商部对各地商贾发出警告，同时玉门关、敦煌等地也加大了对各地商贾的拦截力度，凡没有持特别通行证者，任何商贾暂时不得前往西域。”

    “嗯，很好！不过，别忘了驱赶来自西域的商贾，这些人大多是各国密探，既然我们的商贾不去西域，那也不能任由敌人深入燕国打探消息。”

    “除此之外，封锁丝绸之路还能打击西域各国，要知道西域各国几乎都是依托丝绸之路而存，一旦丝绸之路不通畅，对各国的打击将是巨大的。”

    “大王英明！”

    ……

    在与内阁定下了西征大计后，卫朔又再次亲自接见了车师前王夫妇，只是这一次宴会安排在皇宫举行，是名副其实的家宴。

    当车师前王夫妇来到皇宫时，在侍卫引领下，穿梭在各个庭楼阁间，二人不禁为整座皇宫的富丽堂皇而震惊。

    夫妇俩相互对视一眼，不禁感到气馁，与燕王相比，他们夫妇跟乞丐没啥区别。甚至他们在车师前国的生活，未必有燕国某些富裕的商贾条件好。

    走了大约一刻钟时间，就在车师前王夫妇在皇宫内绕得头晕脑胀时，前头领路的侍卫终于告诉他们到地方了。很快一名宫女出来，引领王后去觐见王妃裴颖儿，而车师前王则被带到了卫朔跟前。

    “小臣拜见大王！”看到高高在上的燕王，车师前王不敢怠慢。

    “车师王平身，今日唤车师王过来，一则是为你践行，二则寡人有事吩咐你去做。”

    “请大王吩咐，即使粉身碎骨臣亦万死不辞。”

    “呵呵呵，尔之忠心，寡人深知，待日后平定了西域，寡人自有封赏。”

    说到这儿，卫朔话锋一转道：“寡人也不瞒你，为了重建西域霸权，今年我燕国将大举西征。然而眼下西域形势十分不利燕国，除了车师前国外，其余各国已结成紧密同盟，打算共抗我燕国。”

    “你的任务就是返回车师前国后，立即暗中悄悄联系像车师前国这样不满六大强国压迫的小国，争取将对方策反过来。但是你要记住，此事务必保守秘密，在燕军西征前不得泄露丝毫。”

    “请大王放心，小臣一定注意保密，绝不会让外人察觉，以免坏了大王雄图大业。”(未完待续。)