
    科举盛事已过去，洛阳城终于恢复了平静，城内商户仿佛被耗尽了精力，早没了前几日的疯狂，各个懒洋洋的有一搭没一搭招揽着客人。

    与无精打采的洛阳商户不同，在兖豫两州境内，民夫们早已在河堤、灌渠等工地上忙碌开来。

    他们都是今年受灾的庶民，如今趁着机会多赚些钱财养家。

    今年这场旱灾让中原损失巨大，若非内阁倾全力救助，不知会有多少人无家可归，沦为流民。

    不过恰恰受灾严重，让官府、百姓意识到水利设施的重要，因此随着灾害过去，中原各地纷纷抢修水利工程。

    与热火朝天的中原相比，汉中一带则因战事而变得紧张起来。

    如果这个时代有卫星的话，很容易就可以看到这样一幅景象――沿着秦岭一线自东向西有数股大军，在秦岭深处沿着秦蜀古道穿插，目标直指汉中、蜀地。

    沿途还有辎重兵推着大车小车，负责保障大军物资供应。

    因为时代限制使得各路军通讯不畅，使得各路军在配合上不可能做到尽善尽美。

    比如左路军说是担任佯攻任务，但无论是主将北宫纯还是各级将士都不甘心只充当大战的附庸，因此从一开始北宫纯就充分挖掘了左路军作用。

    在中路军一部在水师将领高开率领下，水陆并进往阳平关集结时，北宫纯已命薛涛偷袭夺取了安康，打开了从东南威胁成固的大门。

    紧接着北宫纯命贾坚、薛涛同时对成固发动强攻，一改之前磨洋工态度。

    最先发生变化的则是弩兵，其攻击不再是漫无目的的霰弹覆盖，开始有目的的清除敌军有价值的目标。

    刀盾兵在床弩掩护下对城池发起猛烈攻击，它们层层推进，对守城残敌展开清剿。

    接连不断喊杀声与哭喊声响彻整个成固县城，全城大部分木质建筑，在燕军弩炮持续半月之久的重复轰击之下，彻底变成废墟。

    原本守军应对正面的贾坚部已是捉襟见肘，当薛涛从侧后绕上来后，守军后路被断，士气一下子降至最低。

    成固城内的激烈战斗足足持续了三个时辰，直到濒临黄昏才逐步进入尾声。

    激烈的战斗让敌我双方损失极大，最终五千守军只有一千余幸存者，其余皆战死。

    而燕军也付出了数千伤亡，同时城内不少百姓也受到波及。

    战斗停歇后，参军过来请示道：“天黑之后，大军继续向南郑方向展开行军么？”

    贾坚没有直接回应参军，而是望向薛涛询问：“子洪以为如何？”

    “此战我军损失不小，再加上连日行军，将士们疲惫不堪，不如先在成固内休整一二？待明日大军养足精神后，再向南郑开拔？”

    “子洪言之有理，如此留少数人马负责警戒，其余人等抓紧时间休息！”

    南郑距离成固大约四十里路程，急行军的话两日就可赶到。如果从明日早上出发，那队伍不论如何最快也得两日才能抵达南郑，就是不知南郑守军得知成固丢失会有何反应？

    ……

    成固丢失让坐镇南郑的李寿感到了巨大威胁，他很清楚一旦成固丢失，那么燕军就能从东边直接威胁南郑安全，整个汉中都有丢失的危险。

    最近战事不顺，让李寿心情很不好，成固之战的细节，已陆陆续续送到他面前。成汉一方过于依赖秦岭，自以为可持险而守，却不知燕军恰恰利用了成汉将士这种心理，派出精锐从小道偷袭安康得手，进而又强取成固。

    原本成汉在汉中的防线是以南郑为核心，外围则以成固、褒谷、阳平关三处要隘为据点，分别防守东、北、西三个方向，可如今成固一失，让燕军在成汉固若金汤的汉中防线上，打开一个巨大缺口。

    为此，李寿不得不下令，暂时停止对阳平关、褒谷的支援，全力布置南郑防务。本来他都已经计划好了，先依托险关消耗燕军锐气，待燕军士气降低，他就能以夔安部骑兵为前锋对燕军发起反击。

    如今成固丢失，却让李寿不得不重新审视之前定下的方略。

    对燕军目前的行动，让李寿有点儿摸不着头脑，原本他以为燕军在褒斜道、子午道、傥骆道等栈道大张旗鼓是为了吸引成汉军注意，然后偷袭阳平关。

    结果李寿没等到阳平关遇袭的消息，却先接到了东边成固失守的坏消息。如此一来却让李寿摸不清燕军意图，他搞不明白阳平关下的燕军到底是佯攻还是强攻？

    若不能确定阳平关一线燕军意图，李寿就不敢抽调兵力加强南郑防守。

    为了商讨对策，李寿将部下连同夔安全都召集起来。听着李寿介绍当前军情，在场众人脸上神情顿时丰富起来。尤其对夔安而言，他没想到燕军这么快就突破了防线。

    夔安可是带着巨大野心来成汉的，谁知还没等他大展拳脚，燕军就随后逼近了南郑。

    “大家都说说吧。”李寿挺直腰，不动声色道。

    见成汉众将皆默然不语，夔安沉吟片刻问：“敢问李将军，仅凭南郑守军能否守住？”

    李寿想了一会儿道：“不好说，如今占据成固的燕军已有数万之多，听说还装备了床弩、弩炮等大型攻城器械，仅靠城内几万守军，还不足以挡住燕军兵锋。”

    听李寿如此坦言守不住南郑，夔安不禁感到几分气馁，早知成汉如此不济，当初他就不该抢着来，谁知一步踏错竟让最后一支羯人深陷死地。

    李寿说完眼巴巴看着夔安，指望着夔安能出谋划策。对于夔安的大名他早听说过，在燕王崛起之前，石勒、石虎、夔安、支雄、桃豹、孔苌等羯人都是名震天下的大人物。

    “将军，若守不住南郑，整个汉中都有丢失的危险。汉中一失，那我等只有退守剑阁！”

    “不，南郑绝不能丢失！”李寿斩钉截铁道，作为成汉大将，他比任何人都清楚汉中的重要性，可以说汉中丢失，蜀地也不可能守住。

    “不知夔安将军可有计策保住汉中？”

    “以在下之见，若想保住南郑，必须正面击败当前燕军！”

    “哼！夔安将军说的轻巧，燕军乃天下有名的强军，正面对决从未打过败仗，我成汉士卒依托险要关隘或许还能挡住其兵锋，一旦出城迎战，恐怕只有全军覆没一个结局。”

    一个成汉将军听得夔安所言，忍不住冷嘲热讽起来。其实成汉不少人都不大看得起如丧家犬一般的夔安，眼下见夔安在李寿面前侃侃而谈，一些心怀嫉妒的将领逮住机会忍不住肆意嘲讽起来。

    “如果燕军那么好击败的话，当初你们羯人也不会被灭族了吧？”

    如此一顿夹枪夹棒之话语，将夔安狠狠嘲讽一通，语言十分尖锐，十分的直白，充满了打压味道，但是在场大多数成汉将领并没有感觉不妥。没办法，谁让夔安是个外来人，而且一来还站与李班勾结在一起，惹得不少成汉人反感。

    夔安清楚如今的羯人是落毛的凤凰不如鸡，心中虽已怒火万丈，但表面却不动声色，仿佛没有听到外界指责似的。

    “这帮废物，简直是胡闹！”

    李寿情不自禁的皱皱眉头，对部下胡言乱语感到十分反感。众人对夔安的攻击，在他看来，简直是在挑拨离间，自断臂膀。好歹夔安麾下也有万余精骑，接下来还得仰仗对方，怎能说这些不着调的话？(未完待续。)