
    太宁元年，十月中旬，持续了大半月的科考终于拉下帷幕。

    本届科举，燕国共录取了大约两百九十三名士子，比往届多出足足近百名。

    十月十二，高中士子纷纷云集洛阳皇宫，参加最后的‘琼林宴’。

    这天一大早，昨晚兴奋地睡不着的新科士子纷纷顶着熊猫眼赶往宫门。

    途中谢奕看着双眼无神的权翼，不由调侃道：“哎哟，我说探花郎，你这是怎么了？全然一副无精打采的样子。听说昨日你去青楼喝花酒了，很晚才回来，虽然考试过后需放松一下，但保重身体更要紧啊。”

    权翼闻言额头不禁浮现几丝黑线，解释道：“谢兄尽说笑，昨晚小弟只是太兴奋，导致失眠，没有休息好而已。”

    谢奕、吕婆楼、权翼、陈逵四人一路说说笑笑，很快就来到了宫门外，那里已聚集了不少士子。众人脸上都洋溢着难以自制的兴奋与喜悦之情，由此可知众人对即将参加的‘琼林宴’有多期待。

    当宫门外聚集的士子越来越多时，突然宫门大开，秘书监主事郭诵从中走出，来到众士子面前，朗声道：“大王有旨，请众士子入殿赴宴。”

    话音刚落，士子们纷纷向宫门处涌动，权翼、谢奕两人同样身不由主地被拥挤着穿过宫门，走进一间宽敞的大殿内。大殿内花香四溢，两侧摆满了案几，更有许多宫女在其中来回穿梭，宛若人间仙境。

    每个案几上都对应着不同名字，众士子忙不迭地寻找自己座位，一时间大殿内都是呼朋唤友的声音。

    作为本科第三名，权翼的座位排在右侧第二，几乎是最靠近燕王的地方，这让权翼颇为自得。

    权翼坐在位子上四下观察了一下，很快就看到了谢奕、陈逵、吕婆楼三个好友，他与好友相互打了个招呼，就将全部注意力放在了宴会上。

    很快权翼的目光就被左手边的年轻士子吸引住了，这个士子非是旁人，正是本科第一名薛赞。

    薛赞来自太原郡，出身寒门，从小就聪慧无比，这一次更是首次打破了幽燕士子对状元的垄断。

    自科举诞生以来，状元一直被幽燕士子把持。

    当然了，这不能怪其他士子本领不济，实在是幽燕作为卫朔起家之地，当地教育水平一直在燕国内部名列前茅。

    直到最近几年，随着关中、河东日渐复兴，这种局面才稍稍有些改变。而今年来自太原的薛赞更是一举夺魁，打破了幽燕士子对科举头名的垄断。

    除了薛赞外，权翼这个出身关陇的士子也取得了第三名的好成绩，而往年常常独霸榜单前几名的幽燕士子，今年只有悦绾夺得了第二名。

    不一会儿功夫，沿着大殿两侧每条案几边坐满了人。

    有些士子刚刚坐下，还没有来得及打量左右的人，就听到殿外鼓乐齐鸣，两列手持花灯的宫女出现在大殿正门处，沿着大殿中央铺着红毯的御道袅袅走入大殿；紧接着又是两列手持各色绣有龙凤之图蒲扇的太监；再然后又是两队全副武装的侍卫进来。

    如此足足过了一盏茶功夫，才听到一声高呼响彻整个大殿。

    “燕王驾到！”

    “臣等恭迎大王！”原本坐在条案两边无数及第士子纷纷起身一揖倒地，齐声高呼出声。

    “诸位不必多礼！”一阵悉悉索索声音过后，大殿上方传来一声年轻的声音。

    “谢大王！”

    众士子这才起身坐好，有些胆大的士子还趁机瞄了卫朔几眼。不少人都对威名赫赫的燕王充满了好奇，不但谢奕、陈逵等世家子弟频频偷窥，连权翼、薛赞、悦绾等燕国士子也不例外。

    看着下面士子想看又不敢看的样子，卫朔忍不住笑道：“哈哈哈，看来大家对寡人很好奇啊！既如此寡人就免去大家冒犯之罪，请众位士子随意瞻仰，希望寡人仪表没让大家失望。”

    这玩笑话一说，顿时让在场士子紧张的心情放松下来。不少人纷纷抬起头仔细打量了一下卫朔，这才发现燕王果然四神采奕奕、仪表不凡。

    谢奕被燕王过于年轻的脸庞震惊了，他没想到赫赫有名的燕王竟只有三十岁许，甚至比在场某些世家子弟还要年轻。

    仅仅从年龄这个角度考虑，未来世家也没有机会翻盘。当年曹操统一北方，压服各大世家时，已是五十七岁，早已是垂垂老矣，称魏王时更是年过六十。

    即便当时曹操时常以壮士暮年自居，但世家内部早已不将曹操放在眼里。

    结果曹**后不久，及至曹丕登基，世家势力再度卷土重来。

    可看着年纪轻轻的燕王，而且听说燕王不好女色，多年来坚持锻炼身体，若不出意外燕王至少还有三四十年活头，如此数十年内都有燕王强势坐镇，世家哪里有一丝翻盘的可能？

    就在谢奕胡思乱想的时候，鼓乐再次响起，数十个身穿彩衣的宫女从偏殿袅袅而出，开始翩翩起舞。

    随着乐曲响起，一个个身穿盛装的宫女端着瓷壶开始给各人面前的酒杯中斟酒。

    面前的案上摆满了各式制作精美的糕点，美食，一时间殿内香气四溢，引得不少士子肚中咕咕作响。但是谁也不敢做出狼吞虎咽的样子，只能小心小心再小心地慢慢咀嚼。

    半响之后，鼓乐之声逐渐停歇，一曲舞毕的宫女鱼贯退下。

    “各位士子，过了今日尔等都将成为燕国治下正式官员，希望尔等不要让寡人失望！”

    大殿之上，传来一阵爽朗的声音，不是燕王又是谁？

    卫朔颇唏嘘道：“每次科考结束后，官府都会为士子举行庆祝宴，而每次我都会讲同样的话，提出同样的警告。”

    “但很可惜每届士子中总有一些败类将寡人警告抛之脑后，走上违法犯罪的道路。你们都是时代的精英，我不希望几年之后，被监察总署的御史们请去喝茶。”

    “燕国是个法治森严的地方，尤其对官吏而言，更要严格要求自身。每年都会有官员被监察署查处，比如今年就爆出一天大贪腐案件。”

    听到这儿，在场众士子心中一凛，自然知道卫朔说的是谁。可以说裴灌一案掀起了巨大风波，不光是燕国上下极为关注，连毫无干系的江东同样盯着案件进度不放，不少人都想看看燕王会如何处置犯案的‘王族亲贵’。

    结果卫朔根本就没因裴灌是王妃族人以及出身名门而放过对方，而是秉公处理，这件事给燕国各级官吏带来极大震撼，试想连裴灌这样背景深厚的官员都难逃法网，其他毫无背景或者根基浅薄的官员就更不敢心存侥幸。

    当然了此事对卫朔而言不光是好的影响，有不少世家暗中抱怨燕王不近人情。

    “寡人希望尔等严于律己，不要步裴灌的后尘。”卫朔对众士子谆谆叮嘱。

    “请大王放心，臣等绝不敢以身试法。”

    时间过得很快，宴会很快就结束了。

    在宴席上，众士子基本上没有说话的机会，也就是在燕王以及诸位内阁大学士面前露个面而已。

    宴席过后，通过科考的士子按照定职考试的成绩被授予不同官职。

    由于燕国没有所谓的翰林院，大多数士子基本上都要远赴基层锻炼，只有少数幸运者能留在各部、曹实习。

    其中最为士子争抢的就是进入秘书监的机会，秘书监虽然只是个六品机构，但因为相当于燕王私人幕僚，能时常接触到燕王，在士子看来没有比秘书监更好的去处了。(未完待续。)