
    西征军只在姑臧短暂休整了数日，随后留下高诩、韩寿负责物资转运外，燕王卫朔统领众将赶赴敦煌，即西征军大本营。

    这一日，卫朔在姑臧集合众将召开战前会议，在会上大多数人认为西域联军很有可能以诱敌深入的办法，将燕军引诱至西域腹地，然后再以重兵实施围歼。

    众将皆认为不妨将计就计，与西域联军展开决战，若能一举击败西域联军主力，燕国很有可能不战而得西域。

    最后阳鹜提醒道：“从理论上讲，将计就计的计划完全可行。但是，我们需尽快摸清西域联军欲设伏的地点，然后我军才能有针对性布置。不然，十几万大军深入西域腹地，一着不慎将有可能导致全军覆没。”

    卫朔微微颔首，对阳鹜的担忧非常赞同，他看着众将道：“士秋之忧甚是有理，敌军欲诱我深入，对燕军而言既是机会又是陷阱，必须慎之又慎。”

    “疏勒王不是一直不满被龟兹吞并吗？军情署抓紧时间跟他接触，争取将其策反。”

    “嗯，大王此意甚好，若疏勒王愿为内应，此战我军必胜无疑。”

    众人谈得正起兴，忽然侍卫进来禀报，说是有西域使者前来求见燕王。在场众人闻言纷纷脸显喜色，不少人以为西域使者是来求和的，只有少数人认为事情没那么简单。

    很快西域使者被领进来，待虚礼寒暄过之后，卫朔打量了一眼使者故意问道：“不知使者前来所为何事？不会是来献降书的吧？若尔等愿降，寡人保证，定不会亏待你们。”

    西域使者尴尬地回道：“回禀大王，外臣此来来专为解决你我之间纷争而来。自汉末以来的百十年间，西域各国与中原王朝相安无事。没想到今日大王不问情由，集合十几万大军犯我西域，我等不得已才集起兵马自保。”

    “临来之前，西域联盟托外臣转告大王，若大王愿退兵回中原，并保证日后燕军不会越过玉门关，我等西域三十六国愿奉燕国为宗主国，每年供奉不断。”

    看着站在大厅内大放厥词的西域使者，卫朔嘴角露出几丝冷笑，自汉末以来随着中原王朝衰退，百十年来西域各国早已变得野心膨胀，眼下更是大言不惭的要求燕军止步玉门关。

    “哼！使者不必再说了，尔等提出的条件某是不会接受的。这西域之地原本就是华夏固有领土，只因之前中原战乱，才无暇顾及此地。眼下由燕国收复，正当其时，回去告诉那些西域国王，若想免死尽快投降，否则日后天兵降临，恐怕悔之晚矣！”

    听了卫朔义正词严的斥责，西域使者不禁暗自腹议道：“你的脸皮可真厚！虽然说西域各国曾经是魏晋的属国，可那是多少年前的事情了啊？分明是你燕国眼馋西域富饶，欲独霸丝绸之路，才带兵来抢西域。”

    “再说真要较真起来，你汉人绝不是最先在西域生活的。只不过你汉人拳头最硬，经过三番五次的出兵教训，当初不服从汉人的西域土著要么已*被*边*缘*化，要么早就死绝了！以至于到了今天，让汉人成为西域名正言顺的统治者。”

    不过，这一番话使者绝不敢当面讲出来，毕竟惹怒了燕王他绝不会有好果子吃。再说即便他了说来也没用，因为眼下不是讲道理的时候。

    想到这儿，使者略微张扬道：“大王也许不知道，这一次出兵的国家可不仅仅是西域各国，还有高车、悅般，甚至连西边的大宛、康居等国也在考虑出兵。到时燕军面对的可就不是二十、三十万大军，或许就是四十、五十万大军。”

    “另外，波斯国国王沙普尔二世愿意出面调停你我之间矛盾。”

    现场的温峤、鲁昌等听到这句话心中都是一凛，暗忖：“他这话什么意思？难不成波斯也插手西域了？”

    海路打通，让华夏精英有机会抬头看世界，极大地打开了燕国人视线，众人都知道华夏并非这个世界上唯一一个历史悠久的强盛国家，在西方还有数不清的国家。例如葱岭以西的波斯，其国力并不比燕国弱小多少。

    作为丝绸之路上重要国家之一，波斯与西域各国有往来是很正常的事，突然结成同盟也不值得奇怪，不过若波斯真介入西域的话，对燕国来说可不是什么好事。

    卫朔故意冷哼一声，道：“西域的事情，又和波斯有什么关系？”

    使者微微一笑，说：“这里有一封书信，请大王一阅。”

    说着呈上一封书信，却是波斯文字，温峤接过，仔细看了一遍说：“确实是波斯国王沙普尔二世写的书信。”

    “他说了什么？”

    “他希望燕国卖波斯一个面子，继续保持西域各国的独立地位。”

    卫朔嘿嘿一笑，道：“卖个一个面子？派了一个使臣，带了一封书信，就想要燕军退出华夏传统领土？波斯王的面子可真是够大！”

    西域使者纠正道：“大王，严格来说西域不是华夏领土，只是曾经臣服过天朝上国。”

    卫朔冷笑道：“那还不是一样！哼！我卫朔为人做事最讲诚信，既然已向燕国上下承诺要收复西域，那就不可能半途而废！回去告诉那些国王，想让燕国退出西域可以，那就派兵先击败燕军再说吧！”

    眼见卫朔的态度如此强硬，西域使者只好道：“既然大王坚持入侵西域，那外臣也不多说什么，日后就让手中刀枪来决定谁才是西域的主人吧！”

    送走了西域使者，卫朔一想到波斯突然插手西域，心头不禁蒙上一丝阴影。波斯绝不非人口最多才十几万的西域诸国可比，其立国百年，比大晋还早，人口更是多达三千多万，是丝绸之路上重要的国家之一。

    但卫朔同时也不认为波斯会直接派兵介入西域战事，很有可能在口头上给予西域联盟一定支持，让联盟跟燕国打个两败俱伤，最后再由波斯收拾残局。

    卫朔环顾众将一眼鼓舞道：“诸位，如今我们已经在高昌、楼兰站稳了脚跟，又有车师前王为前导，我相信只要燕军尽快击败西域联军，即便西域各国有波斯为后援又如何？波斯远在葱岭以西，短时间他们根本不可能派出兵力到西域。”

    诸将听了这话都忍不住精神一振，冉瞻更是热血沸腾，叫道：“请大王下命令吧，末将都等不及了！”

    “好，接下来我们就跟西域人好好斗一斗，太真，你先给大家介绍一下作战方略。”

    温峤起身道：“诺！据枢密院猜测，一旦我军大举西进，西域联盟很有可能放弃焉耆、鄯善等东部要地，以便引诱燕军深入腹地，然后集结重兵在险要之地以逸待劳，最后再以车师后国、高车两国大军南下攻打高昌，切断大军退路。”

    “根据大王提出的以歼灭敌人有生力量为主的作战思想，枢密院提出了将计就计之策。即主力大军深入腹地与敌决战，争取一举击溃联军主力。如果西征军能够速战速决，西域战事很快就会结束。”

    “但如果西线战事拖延，大军必须确保高昌的安全，以防止被敌军切断大军退路。”

    “未算胜，先虑败！此战关键在两点，一则以十万大军与三十万联军正面对决，必须在短时间取得胜利，如此才能震慑西域各国，挫败敌人阴谋；二则须确保高昌安全，高昌不但是大军退路，还是车师前国王都，作为首个内附的西域国家，燕国必须保证他的安全。”(未完待续。)