
    嘭！李寿双手握拳重重砸在案几上，面色一阵红一阵白，简直难看到极点。

    极少发飙的李寿，怒喝一声，瞪圆眼睛呵斥道：“住嘴！你好大胆？！不知夔安将军是我们的盟友吗？”

    那名成汉将领眼见李寿发怒，只能唯唯诺诺，向夔安请罪。

    夔安的面色也不好看，他何曾被人指着鼻子骂过？更何况骂人的还是个无名小校，只是李寿站出来主持公道，再加上羯人处境不好，才让夔安不得不强按下内心不满。

    李寿看到夔安没有拂袖而去，才悄悄松了口气，随即换上一副笑容诚恳求教道：“夔安将军乃羯族名将，又曾多次与燕军交手，深知燕军底细，面对如今这危局，不知将军可有破敌良策？”

    “燕军善于攻城，号称没有攻不破的城池！因此，某以为当下将军首先须做好南郑防守，不然一旦南郑丢失，整个汉中都将保不住。”

    “然若想将燕军赶出汉中，光靠守住南郑还不够吧？”

    “自然不够，只有彻底击败入侵之燕军，才有望将其撵出汉中。而要击败燕军，则只有出城野战。”

    “出城野战？”李寿有些惊骇的望着夔安。

    “没错，不入虎穴焉得虎子？！若想击败燕军，哪能不冒点险？”

    “可……可，不知夔安将军有几分把握？”

    “若是在中原或者关中，由于那里地势平坦，燕军铁骑战力会发挥到最大，末将半分把握都没有。但眼前情况不同，汉中地形复杂，入侵燕军多是步兵，几乎没有骑兵，这就给了我军战胜燕军的机会。”

    李寿这才眼前一亮，目光灼灼地盯着夔安兴奋道：“我明白将军之意了，夔安将军是想以麾下骑兵之优势，击败当前由步兵组成的燕军，以解汉中之危？”

    “将军睿智，末将确实有此打算！那燕军即便再强悍她也是步兵，而末将手中足足有万余骑兵，更有数百重骑兵，只要运用得当，必可全歼入侵燕军。”

    夔安之所以卖力帮李寿出谋划策，主要是考虑到羯族与成汉是一根绳上的蚂蚱，协助成汉击败燕军入侵，让成汉割据一方，他与自己的族人才有前途可言。

    不提夔安与李寿在南郑商议明日该怎样击败燕军，单说夺取成固后，燕军同样在考虑如何夺取南郑。

    刚一入夜已经饱餐完毕的普通士卒纷纷回到营地休息，唯有主将薛涛与贾坚二人则聚在房间内商议军情。

    “据斥候来报，南郑守军共四万人，另外尚有羯胡骑兵万人，实力不容小觑。在姬澹将军突破褒斜谷之前，仅靠你我二人手中三万步兵怕是很难拿下南郑。”

    “另外，眼下我军皆是步兵，必须严防羯胡骑兵突袭，切勿被敌将所乘。”

    “哈哈哈，世固放心，夔安那个羯胡余孽，我还没放在眼中！”

    薛涛嘴角露出一丝不屑道：“若是夔安老老实实待在南郑还则罢了，不然我一定让他尝尝燕军长矛兵的厉害！”

    薛涛此言倒也不算夸大其词，燕军长矛兵脱胎于后世瑞士长矛兵，在当时几乎就是重骑兵的克星。汉中地理与欧洲多山地形相似，数量众多的轻骑兵根本无法展开，只能依靠数量稀少且精悍、冲击力大的重骑兵发挥威力。

    ……

    计议已定，夔安率近两万步骑联军离开南郑，向成固进发，其组成包括八千名轻骑、三百名重骑兵，一万名步兵。

    成固城地势险要：西面是一块平地为道路、农田，一条连接南郑与成固的道路从西面的平地穿过成固东西城门，再转向东南延伸至南乡；南面是一片密林；东北有一座小山；东面也是一片木林，再往外就是农田；北与东北向都有着稀疏森林的小山。

    为了应付即将到来的羯胡骑兵，薛涛、贾坚在城外设下了一道坚固的防线。

    他们十分大胆地在西边平地上摆开阵势，将长矛兵摆在最前面。同时把长弓手全都部署在东北面的小山上，以图最大限度发挥长弓手远程打击的威力。

    三日后，夔安率领步骑联军接近成固，面对全歼当前燕军的机会，他并未冒然下令攻击，而是在等待最有利的机会。

    入夜后，敌军开始行动了。为了牵制燕军长弓手，夔安命麾下步兵去攻打东北方向小山，重骑兵负责冲击正面长矛兵，轻骑兵从左右两翼负责包抄，以切断燕军退路。

    可惜夔安从未与长矛兵正面交锋过，不了解长矛兵。长矛兵则与其他兵种不同，其手执长而不灵便的长矛，一旦离开了队列，则既无用武之地，又会变得孤立无援。

    燕军长矛兵都是受过严格技术训练的精锐，战术素养极高，方阵中每一名士卒皆是动作熟练而称职。由这样军纪严明的一群人组成巨大方阵，威力决不容小觑。

    而且在经过了十多年的战争历练后，燕军早已逐步改进了长矛兵缺点，尤其通过尽可能减少累赘的办法取得了作战的机动性。常常利用密集的长矛部队居高临下地进行冲锋，从而发挥出强大的冲击力。

    身为燕军步兵将领薛涛还懂得，在平坦地域上，如果长矛兵能够不留丝毫间隔始终保持密集的战斗队形，那么仍然可以运用冲锋作战的方法的。

    当然了，要很好地运用这种作战方法，需要空前高超的组织技能、严格的训练和铁的纪律。意志坚强的燕军士卒恰恰满足了这些条件，从而建成了一支在武器、机动性、团结精神和突击力量等方面达到巅峰的长矛兵。

    因此，负责指挥长矛兵的薛涛望着来势汹汹的羯胡重骑兵，嘴角露出一丝冷笑，毫不犹豫地下达了攻击命令。

    一时间但见林立的长矛方阵以排山倒海之势攻向对面骑兵队伍，其威势和速度在远远超乎夔安想象，他不敢相信面对重骑兵冲击，身为步兵的长矛兵竟敢主动发起攻击。

    战场上勇敢敏捷的长矛兵排成整齐的队形向前推进，其速度只稍稍慢于与之交战的披着盔甲因而过于笨重的骑兵。

    这是长矛兵接受严格训练的结果，即使在平坦的地形上，为使密集的队伍在高速前进时保持整齐的队形，必须进行反复不断的操练。甚至在长矛兵发动攻击时，燕军方阵还能迅速变换方向，越过或绕过障碍，组成防御方队，并且能够带着伤兵井然有序地撤退。

    当然了，若想发挥出长矛兵的巨大威力，唯有利用好有条件的地形。

    只能说夔安命不好，恰恰遇到了最有利长矛兵发挥威力的地形。

    当羯胡骑兵发起冲锋时，惊恐的发现前方的平地上全是长矛兵。一排排高耸的长矛被放平，黑压压的方阵以惊人的速度冲过来。

    这情况完全出乎夔安的预料，无论重骑兵还是轻骑兵由于无法展开队形，在森林一样的长矛面前一触即溃，几乎毫无还手之力。

    与此同时，成汉步兵在贾坚指挥的长弓手攻击下损失惨重，仅一个冲锋就被密集的长弓手射杀了数千人。

    很快夔安麾下两万大军全线崩溃，长矛兵顺着狭窄、崎岖的小路追着敌军屁股杀出去数里地去。

    此战让燕军轻松击败了两万敌军，彻底打垮了李寿企图正面击败燕军的野心，让汉中各地守军闻风丧胆。

    这一战对夔安的打击太大了，他的雄心壮志全都湮没在密如森林一样的长矛方阵中。

    回到南郑之后，夔安连同残余的羯胡余孽变得士气全无，什么野心都没了。(未完待续。)