
    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。liudianxing.com黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    邓岳骑在马上，望着玉门关高大的城墙，心中涌出无限豪情，不自觉地大声吟出现今在燕国最流行的《从军行》。

    据说这首诗词出自大名鼎鼎的燕王之口，后来不知怎的流传至外界。眼下随着西域话题在燕国被炒热，大批年轻热血的青年，欲效仿定远侯班超建功立业，扬威于西域。

    “好！伯山好兴致！”

    邓岳转身一看，说话的原来是自家直属上司――凉州都督刘遐。

    自去年邓岳与周抚二人过江投靠燕国，就被燕王调到西北帮助刘遐。

    刘遐对于邓岳、周抚的到来表示莫大欢迎，尤其跟文武双全的邓岳更是特别投契，没用多久两人就成了无话不谈的莫逆之交。

    “伯山准备好了吗？”说完刘遐看看邓岳以及其身后威风凛凛的两厢步骑联军。

    “请都督放心，末将已做好准备，随时可开拔。”邓岳抱拳道。

    “嗯，以伯山之才能，此去高昌当万无一失。只是尔还须谨记一点，你的任务是保证高昌这个战略要地的安全，为日后大军西征打好前站。”

    “诺！末将明白。”

    邓岳慎重的点点头，早在战前会议上，刘遐已跟他讲得明明白白。

    他此去高昌旨在与海头城苻洪形成南北呼应，巩固燕国在西域的势力。

    自去年燕国成功重建了西域长史府后，燕国势力在西域得到极速扩张，先是在牢兰海西岸站稳脚跟，后又接收了车师前国内附。

    伴随着地盘扩张，使得苻洪麾下兵力有些捉襟见肘，为了加强西域长史府实力。太宁二年初，凉州都督刘遐派出校尉邓岳再率六千步骑进驻高昌，以支援苻洪。如此以来，燕国据高昌、海头、楼兰、交河等丝路中、南两道东端城市，算是成功打开了前往西域之门户。

    邓岳拜别刘遐、周抚等凉州众将，带着身后六千兵马离开玉门关向高昌城飞驰而去。

    由于玉门关以西至高昌等广大区域皆在燕国控制下，因此除了道路不好走外，邓岳部几乎畅通无阻般抵达高昌城。

    来到高昌城下，邓岳正要派人上前与守门士兵交涉，却看到城门突然大开，就见一西域长史府主簿李柏从中大步走出。原来李柏获知邓岳要来，早早带领部分人员在城门外迎接邓岳到来。

    “哈哈哈，邓校尉，你终于来了！数日前本官就接到都督急报，称邓校尉将率六千将士进驻高昌，对此我是望眼欲穿啊。不瞒邓校尉，如今西域形势不怎么太平，除了车师前国外，其余各国均对我燕国报以深深敌意。”

    “苻长史早已感到势单力薄，几次向都督府、刺史府请求调拨援兵，如今终于把你们给盼来了。有了这六千生力军加入，长史府便有足够信心保证高昌、海头两地安全。”

    “怎么？西域形势很危急么？”

    邓岳心中一动，忙询开口打听西域形势。临行前，都督刘遐曾多次提到西域形势复杂，没想到刚一来就遇上了。

    “唉，一言难尽啊！自西域联盟建立之后，西域各国胆子一下肥了不少，原先各国散兵游骑还不敢在楼兰、高昌一带出现，如今就差堵上门了。”

    “楼兰、海头两城毕竟是西域长史府驻地，西域各国还不敢太放肆，唯有刚刚内附的车师前国，近来频频受到西域散兵骚扰。长史大人虽有心打击一下西域各国嚣张气焰，但受困于手中兵力不足，只能眼睁睁看着对方在高昌、交河城附近耀武扬威。”

    “李主簿无需气馁，如今大王已定下西征大计，国内物资、人员正源源不断通过玉门关往西域云集，末将以为用不了多久，我燕国大军就能犁庭扫穴一般彻底将西域纳入治下。”

    “唉，谈何容易啊！想必邓校尉一路走来应该见识过玉门关以西道路之艰难了吧？可以说仅仅三百里流沙都足以让燕国为之头疼不已！正因为燕军远涉千里而来，本地屯田又入不敷出，再加上后勤补给困难，导致西域长史府也只能维持住高昌、海头两地而已。”

    “算了，先不说这些了，请大军先入城休息一二，驻地本官已给你们安排好了，今后高昌、交河两城的安全就全权托付给邓校尉了。”

    众人跟随李柏一起回到高昌城内，李柏早已命人准备好了饭菜、沐浴之所。

    李柏为邓岳准备的接风之宴既简单而又隆重，中间还有许多车师前国文武参加，给足了邓岳面子。

    接风宴结束后，李柏又单独将邓岳找来，专门向对方介绍了一下当前形势。

    李柏直直盯着邓岳字斟句酌道：“邓校尉，虽说都督大人曾在来信中多次夸奖你的本事和为人，但你毕竟刚到西域，本官不得不叮嘱你几句。”

    邓岳知道这是为他考虑，遂不敢怠慢道：“李主簿有什么话但讲无妨，末将洗耳恭听。”

    “好，我就欣赏邓校尉这等直爽的汉子！眼下西域联盟势大，各国兵力联合在一起足足有二十多万，绝非我等可力敌。再加上北边尚有高车等游牧民族虎视眈眈，稍有不慎就有可能葬送长史府好不容易弄起来的大好局势。”

    “而高昌地理位置重要，西北有车师后国，东北有高车，西南为焉耆，无论是高昌城还是附近的柳中、交河两城，均处于各方势力最敏感和微妙的地方，曾经这里不断有车师、高车等游牧骑兵，还有焉耆、龟兹等收税官，以至于各种关系纠缠在一起非常复杂。”

    “而这种局面直到去年车师前国内附之后才稍稍有些改观，如今西域长史府已驱逐了焉耆、龟兹等国的税收官，接管了高昌、柳中、交河三城的政务。但是面对时不时过来骚扰的车师、高车骑兵，可就要全靠将军对付了。”

    “这点请李主簿放心，只要有末将在，就绝不让任何人干扰到高昌的稳定。”

    “嗯，本官自然相信邓校尉有这个本事。但是我想提醒一下校尉大人，希望你注意一下分寸，不要惹急了高车、车师后国，以免引来两国大举报复。这并非李某胆小怕事，而是我们不能凭自己的喜好坏了大王西征大计。”

    “早在重建西域长史府之前，上到刘遐都督，下到苻洪长史，都对其职责有过清晰而明确的定位。我们是燕国重返西域的先锋军，长史府的任务不是出兵削平四方，再说长史府也没那个实力。”

    “长史府的主要任务是在西域站稳脚跟，并打听、摸清整个西域情况，为日后燕国征讨西域做准备！因此，邓校尉在行动前一定要再三谨慎，当然了这也不是说要尔等面对敌军挑衅不还手，只是把握好分寸便是。”

    听了李柏的介绍，邓岳感觉头都大了。不过，他倒是挺理解苻洪、李柏等西域长史府官员的想法，毕竟长史府实力有限，若不是他来了，整个长史府兵力总共才六千人，的确不足以挑战整个西域联盟。

    “请李主簿转告长史大人，末将知道轻重，绝不轻举妄动。只要高车、车师后国、焉耆等国不威胁高昌、交河、柳中三城安全，末将不会主动进攻他们。”

    “嗯，如此本官就放心了。还请邓校尉不要着急，这种被动局面维持不了多久，等大王拉开西征大幕，就是校尉大人大展身手之际。”(未完待续。)