
    五日后，在太初宫举行大朝会，目的只有一个，讨论土地改革是否可行。

    司马绍毕竟不是燕王，他面临的世家势力远远超过卫朔。

    因此，即便他借助郗鉴整治了部分豪强，让各地百姓拍手称快，占据舆论了上风，但也不敢据此大张旗鼓推行改革。

    为了说服世家支持改革，大朝会刚一开始，司马绍就让郗鉴向大臣介绍一下他对建邺周边地区土地的调查情况。

    “太宁元年十月，臣受命调查建邺周边土地使用情况，结果发现半数以上的土地掌握在世家大族手中，大量百姓沦为佃户甚至是奴隶。”

    “这种情况导致朝廷税收大半被豪强所夺，以至于财政收入锐减。长此以往，朝廷必将入不敷出，不要说在未来抵抗燕国，恐怕连维持现状都做不到。”

    郗鉴刚刚说完，一个世家官员就跳了出来：“陛下乃是天命所归，又施行仁政，天下百姓无不感恩戴德，你怎敢说连如同暴秦一般的燕国不如呢？”

    看到跳的挺欢的世家，司马绍冷笑道：“既然你那么有信心，明日就领兵去前线吧，让朕看看你是如何打败燕军？”

    天子话音刚落，那个世家官员一下子面色苍白，刚刚之所以将燕国贬得一文不值，不过是想打消天子效仿燕国推行土地改革的想法。至于燕国到底有多强，只要不是傻子几乎都明白，他哪有胆子与强大的燕军较量。

    郗鉴接到司马绍示意继续道：“像刚刚审完的刘家、李家这样的谋田伤命案，在下手中还有多达数十件。若非陛下再三表示要给诸位留点儿脸面，恐怕早就开始受理。”

    看来司马绍还很理智，没有冒然将刀挥向全部世家，只是挑几个次等士族杀鸡骇猴。若是他真把所有的世家都当成是巧取豪夺之辈，必然将全部世家推到对立面，新政永远也别想得到推行。

    “诸位，我朝自武帝立国以来，不过短短几十年功夫，原本还国力强盛、万国来朝的大晋帝国，迅速衰败。究其原因为何？除了八王之乱、胡患四起等外在因素外，各地豪强肆意压榨庶民、盘剥百姓，恐怕亦是造成天下大乱不可忽视的原因。”

    “有时候朕时常深思，若是当年没有八王之乱，大晋帝国还会走向崩溃吗？”

    “结果答案是肯定的，因为大晋从立国之初就是畸形的，按照北地的说法，国内存在着严重的两极分化现象，用不了多久百姓必会揭竿而起，再演汉末黄巾之乱。”

    “如今大晋已走到生死存亡之际，若再不做出改变，即便我们不被燕国吞并，日后也难报不会被百姓推翻。”

    “我知道新的政策会让诸位利益受损，但请大家仔细想想，你们是愿意继续过着醉生梦死的生活，等日后燕军过江时，将尔等眼下拥有的一切夺走，还是与朕一道放手一搏，为自己为家族争取一线生机。”

    司马绍的话让原本从内心深处抵触新政推行的世家官员陷入沉思，确如天子所言，依当前形势而言，若是江东不做出改变，将来必然不是燕国对手。

    众人还在沉思时，司徒王导开口了，“陛下言之有理，江东的确到了不变不可的地步。”

    司马绍见士族领袖王导站出来支持改革顿时精神一震，正要说几句褒奖的话，却见王导话音一转道：“不过，变法事关重大，尤其土地改革一项更是重中之重，不可冒然行事。”

    “依司徒之见当如何？”

    “首先当明确哪些土地可以收缴，哪些土地仍旧归主人所有。臣并不否认世家中存在有害群之马，但朝廷不该一棒子将世家全打死。在惩处犯法世家时，还应保证各地世家通过合法手段获得土地利益。”

    “不然，若不分青红皂白搞一刀切，会让所有拥有大量土地的世家人心惶惶。”

    郗鉴忙接口道：“不错，司徒大人说的很有道理，朝廷改革是要改变不合理的地方，但这不是我们损害其他人合法权益的借口，什么事情都不能一刀切。”

    “臣在调查期间，发现虽然有不少豪强通过不法手段强夺土地，但也有部分世家遵纪守法本分做人。因此朝廷应当全力打击不法豪强与世家，至于平日里遵纪守法，又注重名声的世家，则应该保障他们的利益不受侵害。”

    王导颇为满意地看着郗鉴说：“不错，以是否违法乱纪为标准确定是应该给予打击还是给予保护，这个标准很合理。当然了，任何打击都要以证据为准，不能只听信一面之词。”

    “另外，臣以为若是有人主动交出土地，朝廷要应该给予宽大处理。”

    虽然还有不少世家官员不甘心，但看到王导、庾亮、纪瞻等世家大族纷纷表示赞同推行土地改革，众人便意识到改革已不可避免。

    要说眼下最兴奋者自然是天子司马绍，此次推行的新政被他寄予厚望。大多数政策都是仿照燕国，他相信用不了多久，江东就会强大起来，到时就不用再害怕燕军南下了。

    经过朝会的商议，江东新的土地政策新鲜出炉了。

    土地为百姓私有财产，可买卖，必须在官府见证下进行，否则为违法。朝廷将没收豪强世家不法所得土地，将之分配给无地百姓耕作，并保护合法所得土地不受侵害。

    司马绍新推行的土地政策虽还不如均田制彻底，但相比之前已有了大大进步，首先他限制了豪强世家部分利益，扩大了自耕农数量，让朝廷多了征收税赋的对象，客观上增加了朝廷的财政收入。

    但是因为依旧没能将世家列为税收征收对象，故司马绍推行的改革只是治标不治本。说白来，只是将一部分受世家豪强压榨的庶民，归到朝廷名下，相当于从豪强世家口中夺走一部分利益收归国有罢了。

    然即便如已经让司马绍兴奋不已，让他看到了振兴晋室的希望。

    随着土地改革顺利进行，一大批豪强失去所有，甚至是生命。

    然而各地豪强绝不会坐以待毙，他们在等待机会发动致命一击。

    ……

    “子文、大郎，这些日子你们辛苦了！”

    看着匆匆而入的朱文，张大郎，卫朔不由感慨不已。最近为了让新成立的内务府尽快运行，朱文与张大郎没日没夜的与各位属下见面，并与众人商讨其中细节。

    “呵呵呵，主公过奖了，这都是臣等应该做的。”

    “嗯，等再过段时间当内务府走上正规后，我将起驾返回洛阳。”

    “主公来崂山差不多大半月了，也该回去了，不然非出大乱子不可。”

    朱文与张大郎两人从未想过卫朔会一直待在崂山，毕竟他的身份放在那儿，整个燕国还离不开卫朔掌舵。眼下卫朔已看望过张老汉，再待下去也没有意义。

    “对了，有件事忘了向主公禀报。”

    “哦？什么事？”

    “今日得市舶司来报，原王敦麾下周抚、邓岳二人来投，不知主公将如何安置他们？”

    “嗯？周抚、邓岳来投？”

    卫朔满脸讶异，他没想到邓岳会来投奔燕国。若是再将其收入麾下，那么历史上东晋一朝四大名将即刘遐、邓岳、毛宝、朱序四人，除了尚未出世的朱序外，其余三个皆在燕国。

    卫朔沉吟片刻道：“让周抚、邓岳二人随我先返回洛阳，至于他们的去处我自有安排。”(未完待续。)