
    其实在私底下有不少人都指责燕王对柔然敕勒宣战有些莽撞，但他们却不知，看似冒然的宣战举措，是卫朔经过深思熟虑后做出的最终决定。

    来自现代的卫朔深知，华夏农耕文明不可能完全消灭北方游牧民族，这是一场没有时间尽头的拉锯战。而决定最后胜利的关键，并不在于燕国有多强的攻击力，相反防守的重要性远远高于进攻。

    而决定敌我双方谁能长期据有防守优势的关键，取决于漠南草原归属！

    要知道即便燕国自东向西沿阴山长城布置了一道严密封锁线，可若没有漠南诸胡为屏障，柔然敕勒依旧能够凭借部落骑兵的强大机动能力，对燕国北方边郡实施周期性侵扰。

    因此，若想彻底根除游牧民族的威胁，燕国必须牢牢掌控漠南，改变北方被动的防守态势。

    假若燕军无法穿越戈壁攻击漠北的话，漠南始终面临漠北威胁，北疆防守压力依然存在。

    一旦燕国内部局势稍有变化，导致对漠南控制力下降，胜利的天平就将重新倒向游牧民族。

    与此同时，卫朔深知让农耕文化出身的燕军久居漠北固然是不现实的，晋民无法象屯垦河套、河西那样，最终消化掉漠北草原。

    当前最恰当的选择，便是依托强大经济实力，派出精锐跨越戈壁攻击柔然敕勒腹地，以彻底打残漠北诸胡，解除其对漠南诸胡的不断骚扰，燕国才有时间与精力完成对漠南的改造，以此实现与游牧民族隔戈壁而治的战略态势。

    大军横穿戈壁看似困难重重，却并非不可能完成的任务。早在前汉时，大将军卫青已经为燕军已经做出了榜样，当年大汉帝国的军队就已完成过类似的壮举。

    由于漠北柔然敕勒对戈壁这道天险充满了信心，他们都不相信燕军有能力横穿瀚海大漠，

    而且在胡虏看来，即便燕军完成了横穿戈壁的壮举，也无非是送上门的俘虏，根本不可能再有余力发动突袭。

    因此，柔然敕勒对于南边过来的燕军不是很担心。反倒是东边步步紧逼的邵玉娘让柔然、敕勒感到巨大威胁，要知道上次就是邵玉娘由东向西横扫了整个弓卢水流域。

    正因为做出了这样的预判，在面对两路出击的燕军时，柔然敕勒所做的应对，就是将主力、辎重尽数囤于狼居胥山东侧，以逸待劳的等着邵玉娘部羊入虎口。

    这一切的一切都给西路军提供了突袭的可能，“出其不意”是常用的兵法谋略，而且往往能取得奇迹。

    ……

    一般汉军出击胡虏，往往会选择在春季，即游牧民族实力最为虚弱的时候。

    而此次燕军出征时间是在太宁元年五月末，这看起来有些不同寻常。

    其实不然，漠北靠近北方，此时恰恰正值春季（漠北的春季很短，也就一个多月），说起来仍是一次春季攻势。

    从规模上看，此次燕军发起的漠北之战远远比不上当年汉漠北之战，甚至连当年卫朔指挥的漠南之战也略有不如，这是因为柔然、敕勒的实力远远比不上当年匈奴与鲜卑人。

    可即便如此，为了确保战役胜利，枢密院组织起八万马匹负责转运粮草，而各地负责保障补给的府兵高达十万人。

    此次出征的燕军，被分为东西两路，一路由阳鹜辖制；另一路，则由邵玉娘统领。

    为了掩护西路军突袭，东路邵玉娘联合漠南诸胡，集结起六万骑兵，浩浩荡荡杀向弓卢水流域。

    当柔然敕勒将大部注意力放在了东路军上时，西路阳鹜部正艰辛的穿越整个戈壁大沙漠。

    作为燕军真正的杀招，在此次战役中，阳鹜的任务非常明确，就是直接攻击柔然王庭，对柔然实施斩首行动。

    为了完成这致命一击，阳鹜部集中了北地边军精锐，战力不容小觑。

    当然了，若想击破柔然王庭，首先得找到柔然王庭所在地。

    通过军情署斥候探查，枢密院早就掌握了这一情报，并且制定了一条最佳攻击路线。

    只要阳鹜循此线出击，就能够快速的攻至王庭所处的色楞格河流域（南部）。

    按照原定计划，东西两路燕军属于完全独立作战。如果一切顺利的话，阳鹜所率领的西路军，以及邵玉娘所统领的东路军，应该在分别跨越燕然山（今杭爱山）、狼居胥山（今肯特山）之后，会师于两山相对的南部缺口处，也就是柔然王庭所在地（今乌兰巴托）。

    然而最终能否实现这个理想当中的会师场面，就要看东西两路军的努力了。

    至少从目前来看东西两路大军进展极为顺利，西路军越过阴山后，在生活在阴北草原上的漠南诸胡协助下，顺利穿过了八百里瀚海大漠。

    与艰苦行军的西路军相比，东路军邵玉娘部由于基本上是在漠南诸胡领地内行军，大军一路上如同旅游一般就抵达了漠北边缘一带。

    此时，柔然敕勒主力已退至漠北深处，并将其军需辎重转移至更远的北方。

    邵玉娘出塞后，从俘虏口中得知柔然敕勒主力不在西面，而正在自己的方向上，遂兵分两路前进：以前军荀灌娘亲率两厢辽东铁骑与一万漠南诸胡骑兵合兵一处，沿右路前进，掩护大军的侧翼，攻击胡虏的左侧背，她自己亲率主力沿左路向胡虏正面进击。

    不过数日，东路军与柔然敕勒主力相遇，面对差不多近八万胡骑，邵玉娘不敢大意，当即命令大军布置阵型，先稳住阵脚，以防胡骑袭击。

    柔然可汗见状立即指挥催动大军发动攻击，两军激战至日没，双方死伤都很惨重。

    正在僵持不动之际突然狂风骤起，飞沙走石，双方对面不相见。

    此时胡虏大军如同无头苍蝇一般乱窜乱撞，其缺乏正规训练的缺点暴露无遗。

    相反燕军将士虽心下慌乱，但因未得将令，各部只谨守门户，不敢擅动。

    邵玉娘抓住时机，派出骑兵从左右两翼迂回包围柔然敕勒联军。由于战场一片混乱，让燕军轻易突破了敌军拦截。

    柔然、敕勒可汗见自己的部队突然被燕军包围，而且燕军人数众多，又有漠南诸胡相助，兵强马壮，认为继续作战对自己十分不利，遂决定突出燕军的包围，向西北方向逃遁。

    见柔然可汗逃走，邵玉娘急令荀灌娘率轻骑追击，自己也立即率主力随后追赶。

    谁知荀灌娘一直追到天亮，向北驰行200多里，也未发现柔然可汗的去向。

    这时，柔然敕勒联军主力被彻底击溃，其中燕军共斩杀两万多人，俘获三万胡骑。

    邵玉娘将胡虏交予漠南诸胡看押，而她率军继续向西北方向追击，一直追至狼居胥山东侧，沿途缴获了不少柔然敕勒丢弃的牲畜、兵器等军用物资，极大地补充了后勤物资。

    在东路军大获全胜之际，从西路出击的阳鹜同样如期穿过了瀚海。其率军出阴山，向北进击，越过荒芜人烟的戈壁大沙漠，长驱直进一千多里，直抵柔然王庭。

    阳鹜当机立断，命冉瞻率精锐对王庭发动猛烈突袭。突遭袭击，王庭数万守军猝不及防下拼死反抗。

    恰在此时又传来可汗主力大败的消息，整个王庭内人心惶惶，守军不得不护着部落贵族弃王庭而逃。

    阳鹜挥军紧紧追赶，追至狼居胥山西侧，斩首三万余人，几乎全歼了柔然王庭守军，并俘虏柔然部落莫弗（酋长之意）、国相、国师、俟力发、吐豆发、俟利、吐豆登等柔然部落贵族、官员、将领近百人。

    阳鹜攻破了柔然王庭后，立即越过狼居胥山向东北攻击前进，很快就与抵达了狼居胥山东侧的邵玉娘部会师。(未完待续。)