
    太宁元年初，宋袆身负秘密使命由雍州经陈仓道而入汉中，辗转月余才抵达成都。

    在军情署协助下，宋袆又花费了大半月时间将成汉内外摸了个一清二楚。

    随后经慎重考虑，宋袆将用间对象放在了李雄长子、官居车骑将军的李越身上。

    由于李雄正妻任氏无子，这不禁让李雄庶出儿子们生出继承大业的野心，其中尤以长子李越最为热衷。

    毕竟按照华夏嫡长子继承制，李越是李雄诸子中最有资格担任太子之位。

    然而让李越兄弟几人没想到的是，李雄放着自家儿子不选，竟隐隐透出口风要立兄子李班为太子。

    结果风声刚一传出，就遭到成汉上下一致反对。

    不但文武百官指责李雄妄为，连叔父太傅李骧亦是不断劝谏李雄称：“先王立嗣必立亲子者，是明身份而防篡夺，从古而克言。”

    可面对成汉文武集体反对，李雄却摆出一副吃了秤砣铁了心的样子，坚持己见。每次朝廷议论大事，李雄总是召侄儿李班旁观，明眼人一看都知道这是在培养李班做接班人。

    而李班表现也不差，总是一副谦恭下士、遵礼守法的样子，渐渐地身边聚拢了不少人。

    看着李班不是太子胜似太子，与父皇李雄‘父子’相知相得的样子，李越、李期等兄弟几人无不恨得牙根痒痒，只是迫于李雄威势，才不得不暂时低头。

    原本李雄是要一意孤行立侄儿李班为太子，但随着与燕国交恶，成汉即将面临生死存亡之威胁，让李雄不得不暂时中止有关储君之争，将精力转移到联晋抗燕之上。

    自去年丞相范贲带回了燕王有意图成汉的消息后，成汉上下顿时惊慌失措起来。国主李雄不得不征青壮扩充兵力，以加强汉中一线防护。

    与此同时丞相范贲提出了联合王敦共抗燕王的建议，得到了成汉上下一致赞同。

    而大将军王敦同样没有让成汉失望，不但很爽快地答应与成汉结盟，还派出夔安带着近羯胡精骑入援成汉。

    然而谁也没想到夔安的到来不但让成汉上下信心大增，同时又加剧了原本已有几分平息之意地夺嫡之争。

    夔安原本是在走投无路之下才过江投靠了王敦，他对王敦本无任何忠诚可言。

    作为王敦党羽，一旦王敦败亡，他与仅存地族人绝不会有好下场。为了给自己以及族人找新的出路，夔安便趁机向王敦提出要带心腹援助入蜀地援助成汉。

    夔安明着是帮助成汉抵御燕军入侵，其实内心打着要在成汉落地生根的想法。然而作为无根无凭的外来人，夔安若想立足成汉，则必须找一可靠之人依附。

    经过深思所虑，夔安竟把赌注压在了未来太子李班身上。夔安选择李班除了看中李班势力最为弱小、雪中送炭好过锦上添花外，最重要的原因便是李班喜好儒学，性情有些懦弱以及仁厚，不用担心日后被清算。

    虽然夔安没有明着介入成汉夺嫡之争，但是他的一举一动还是无法瞒过有心人。

    直到深夜，车骑将军府，李越书房内的依然是灯火通明。

    一个中年人立在李越面前，忿忿不平道，“陛下驳回了将军出面款待夔安的请求，却偏偏让李班出面宴请，这不是明摆着将李班当作成汉太子来对待？”

    李越的眸中闪动着幽幽的光：“参加宴会的都有哪些人？”

    “全是有头有脸的人物，甚至还有朝中要员……”

    “陛下那边有什么反应？”

    “陛下待李班一向优厚，听说还亲赐了美酒与李班，让其款待外客。”

    “行了，你先下去吧！”李越眉头紧皱挥挥手让中年人退去。

    “诺！”中年人也不多言，忙一拱手便退了出去。

    李越在房间内有些焦躁地来回踱了几个来回，时而凝眉深思，时而愤怒地莫可名状，心神似乎并不安宁。

    以至于过了好半晌，他嘴中仍念念有词道：“可恶，陛下待某何其苛责？！要知道我才是他的长子，而李班不过是他的侄儿罢了。”

    此时书房内已是空无一人，李越这话仿佛是在自言自语，可是话音刚落没多久，房间东面整幅的厚绒帏帐便轻轻抖动了一下，有个清婉柔媚的女声轻声道：“侄儿又如何？李班背后有陛下撑腰，日后未必没有机会得到太子之位。”

    随着这美妙至极的声音出现的，是一条曼妙婀娜的身影。单看容貌，已是倾国倾城，再搭配着那周身的娇美气质，却是格外地摄人心魄。

    李越转身面向她，虽然眸中尽是痴迷、火热之色，但一想到夺嫡之争，便很快恢复了自制道：“袆儿，你是不是想到了什么？”

    这个‘袆儿’便是燕国最出色得密谍宋袆，其奉命潜入成汉，很快就凭借着才色进入到车骑将军李越府上。一开始李越只当宋袆是个宠妾，但很快他就意识到宋袆除了美貌外还有让人叹为观止得智谋。

    随后李越在宋袆得指点下竟小赢了李班几局，这让李越愈发重视、宠爱起宋袆来，甚至眼下他已片刻离不开宋袆。

    为了让宋袆充分发挥自己得聪明才智，李越特地在书房内布置了隔间。每次他跟心腹议事得时候，总会让宋袆躲在幕后偷听，然后回头再分析给李越。

    宋袆轻抿朱唇，停顿了片刻，方道：“将军可知依照传统，除了天子外，只有太子方有资格宴请外客。”

    “这个我自然知道，可正因为知道，我才感到恼火。”李越懊恼不已。

    “哪不知将军对夔安了解多少？”

    “愿闻其详！”

    “夔安虽是羯人出身，但却是个难得的人才。在羯胡覆灭之前，他被石勒视为心腹。过江之后，虽不怎么受王敦重用，但好歹手底下还有万余精骑。”

    李越等了片刻，发现宋袆没有继续说下去的意思，不由吃惊地问：“就只是这点么？”

    “当然不止这点，只是妾身说的话，将军信么？”

    “当然相信！”李越理所应当道。

    “那好妾身再问一句，将军真有意成汉之主的位子吗？”

    李越默然少时，方语气坚定道：“我绝不能眼睁睁看着大位落入他人手中。”

    “好，既如此那妾身不妨告诉将军，若想夺得太子之位，就必须将夔安拉拢过来。”

    “这是为何？”李越不解地问。

    “刚刚妾身不是说了么？夔安在江东并不受王敦信任，而且还屡受世家大族排挤，眼下其孤身入援我成汉，只要将军对其许以承诺，还怕无根无萍夔安不投到将军麾下？有了这一万骑兵精锐相助，日后将军到了战场上，必可纵横无敌，军功还不是手到擒来？有了军功在手，太子之位不就唾手可得？”

    “袆儿不愧是我的智囊，日后我若夺得大位，必将立你为后。”

    听了宋袆之言，李越顿时激动了，上前一步抱住宋袆娇躯，忍不住许下了立后诺言。

    宋袆止住了李越想要作怪的手，正色道：“将军切不可大意，眼下李班已抢先一步与夔安接触，万一在李班蛊惑下夔安投到其麾下，李班实力必将得到飞速扩张，到时将军必悔之晚矣！”

    “请美人放心，待明日天色放明，我将亲自去招揽那个夔安。我不相信夔安放着实力强大的本将军不投靠，会选择根基薄弱的李班？！”

    可惜李越根本就看不懂真正的智者所为，夔安的的确确选中了李班，将李越伸出的橄榄枝视而不见，还大义凛然的对外表示不介入成汉内部夺嫡之争。(未完待续。)