
    左路军北宫纯部战前精心准备，大战开启后一路势如破竹，用了一个多月时间，大军从雍州南下越过秦岭，转战千里以上，一直杀到了江州，沿途收复城池无数，战绩辉煌。

    与之相比，一直在崇山峻岭中蜿蜒行军的右路军则有些相形见绌。

    说句不好听的，恐怕连枢密院、参谋部都只盯着左路军，而早已忘记在大山深处还有一支偏师。

    一个月来，主将姚弋仲与部下吃够了苦头，途中不但有无数豺狼虎豹拦路，还有各地未知危险时刻威胁众人安全。

    大军从西海高原南下，当全军抵达越巂郡边境时，光是非战斗减员已高达千人，让姚弋仲心疼不已。自他加入燕军以来，别说战前没有出现过如此巨大伤亡，就是在战场上一次阵亡千人都很少见。

    好在眼下一切乌云散尽，右路军终于看到了光明。只要接下来顺利拿下越巂郡，右路军将彻底站稳脚跟，完成枢密院赋予的重任。

    姚弋仲早打探清楚了，越巂郡为原蜀汉南中四郡之一，郡内不但夷汉杂居，而且多山川密林，道路崎岖难走。

    右路军想要夺取此地并不轻松，不过但姚弋仲深知大军必须尽快夺取此地，不光是为了立足，更要的是在郡内有一条旄牛路，既平又近，还可直通成都。

    再加上越巂郡位于后世云贵高原上，对成都拥有高屋建瓴之势。可以说只要右路军顺利拿下越巂郡，不但可在蜀地立足，说不定还能顺势攻下成都。

    站在定莋县城头上，姚弋仲心潮起伏，恨不得立即杀到成都擒住李雄，但是他知道世间万事急不得，尤其对行军打仗而言稍有不慎就有可能全军覆没。

    右路军初入越巂郡，姚弋仲只暂时先拿下最西边的定莋县，并未急着攻打邛都县。反而在大军有了暂时立足点后，他立即向四周派遣斥候打探消息。

    很快斥候打探而来的消息让他欣喜若狂，姚弋仲没想到左路军攻势会那么猛，直接拿下了江州，一下子让李雄将南中四郡守军纷纷调往前线，给了右路军横扫越巂郡的机会。

    定莋县东距邛都县不到两百里，中间有若水（今雅砻江）为两县界河。据斥候称，由于郡府注意力全被北方局势牵制，并未发现定莋县已经易手，这就给大军突袭提供了条件。

    “明日大军立即开拔，向邛都方向疾进，争取五日内赶到邛都，我怕耽搁久了被成汉守军察觉。此战乃我右路军入蜀之关键一战，万万大意不得。”

    “只要夺取邛都，不但越巂郡唾手可得，整个南中也将尽在我军掌中。即便是成汉都城成都，亦将在右路军威胁之下。”

    尽管进军方案被参军们在沙盘上演算无数次，作为主将姚弋仲早已烂熟于心，斥候更是源源不断将各地军情汇报过来。

    不过，面临入蜀以来最重要的一场大战，姚弋仲还是召集了众将来进行军议，最主要的还是落实任务、激励士气。

    “可惜此战没有铁骑助战，不然用不了数日我军就能横扫南中，兵临成都！”

    “这也是没办法的事，不说越巂郡山川纵横不利骑兵发挥，即便本地一马平川，我等无有坐骑，空有一身本事也无处施展不是？”

    由于跟随姚弋仲担任穿插的大部分是羌人士卒，他们习惯于骑在马上纵横驰骋，像今天这样在以步兵的方式发起进攻，让大多数人不是很习惯。也正是如此，才让部分将领少不了用言语间抱怨几句。

    见状姚弋仲忙出言安慰道：“对付区区蛮夷哪里用得着铁骑出马？明日大军亮相，各地还不望风而降？”

    “都督，需派人与北宫将军取得联系吗？”

    “先不急着联系左路军，等我军拿下了越巂郡站稳脚跟后再联系。”

    ……

    十月中旬，在向导带领下，右路军由定莋县出发，向东渡过若水，直奔邛都城。为了不被各地蛮夷所累，沿途所遇蛮王首领一律先送予食盐、茶叶示好，以期争取让各地蛮夷保持中立。

    沿途各山寨蛮王首领既受燕军好处，又迫于大军兵威，只得任由大军在辖地内经过，并不得不为大军提供向导带路。

    数日后，大军突然兵临邛都，让郡守府各级官吏一阵恐慌，只得紧闭城门外。作为曾经邛都国都城，邛都城池还算高大，南北长约一百六十丈，东西宽八十丈，高约十丈左右。

    但在姚弋仲眼中，这座古城正像一个被剥光了衣服的少女，正等着大军蹂躏。

    姚弋仲立在城下眺望着这座已有五六百年历史的古城，几息之后他一挥手，就见一名燕军士卒扛着战旗来到城门前，对着城头上守军大声喊起来。

    “尔等蛮夷听着，氐族李雄仰仗地利，负隅顽抗，试图割据蜀地，分裂华夏。燕王奉天举义，征讨不平，大军所过之处无不望风而降。今天兵兵临城下，望尔等识时务为俊杰早早献城投降，不然大军一旦攻破城池，所有官吏一律按照附逆胡虏论处，杀无赦！”

    听着城下燕军杀气腾腾的宣言，城墙上自越巂太守以下各级官吏被吓得战战兢兢。说实话在这之前，他们只听说中原出了个了不得的英雄豪杰，以一己之力愣是平定了永嘉以来的胡患，却从未想过有朝一日自身要直面燕王大军。

    “太……太守，何去何从？您倒是快点儿拿个主意啊！”众人眼巴巴等着太守拿主意。

    太守虽有心投降，可众目睽睽之下他也不好第一个表态。最好有个人能站出来提议，然后他再顺水推舟表示同意，才不至于让他的名声有太大损失。

    “太守要不咱们降了吧？”

    这时一名郡守府属官看出太守为难，忙替他出言，其侃侃而谈道：“如今城内只有不到千人的老弱病残，驻军精锐早已被调至成都，我们就是想武力抵抗也不行啊，不如就此归顺燕王。”

    “听说燕王已统一了北地，如今分遣数路大军南下，听说连东边江州、北边汉中皆已丢失，再加上眼前这一支从哪儿冒出来的大军，可以说成汉已是覆亡在既，我等皆是晋民出身何苦为夷狄之辈效忠？”

    太守满意地看了一眼自己心腹，瞧瞧这话说得多漂亮，先点名了越巂郡面临的困难，又指出成汉败亡在即，众人身为晋民没有义务为夷狄卖命，所以投降也就成了顺理成章之事。

    “尔等以为如何？”

    “属下等愿以太守唯马首是瞻！”

    “既如此那就降了吧！”

    ……

    “都督，不能再耽搁下去了，不如下令进攻吧？”参军看着毫无动静的城墙建议道。

    “再等等，我军兵力总共才两万人，任何一点损失都将削弱我们的实力，因此若能不战而得邛都，便可减少大军损失，日后征讨成都便多一份力量。”

    姚弋仲没有下令攻打邛都，当然不是担心大军打不下来，而是不想有无谓的伤亡。据斥候调查，随着驻军精锐北调，邛都城内几乎只剩下些老弱病残，军事力量十分薄弱，在大军威慑下很有可能举手投降。

    就在姚弋仲耐心即将被耗尽，正要下达攻击命令时，邛都突然城门打开，以太守为首的各级官吏，纷纷跪在街道两边，拱手向燕军献出城池。

    姚弋仲没有为难太守等人，反而好言安慰众人，表示待日后禀明燕王后再作处置。随后他便让燕军接收邛都城防，并向西、向北派出部分兵马，警戒可能来自朱提、犍为的敌人。(未完待续。)