
    “呵呵，这下刘都督该高兴了，前几天他还要求往西北调派人手呢！”

    “前几年燕国力有未逮，对西北支持不够，后来多亏正长勉力维持。如今燕国战略重心往西转移，今后将加大对凉州支持，争取早日重建西域霸权。”

    “大王，邓岳、周抚两人刚一过来就委以重任，合适吗？”

    “怎么？世容还担心他们有贰心？”

    卫朔笑着解释道：“呵呵，世容多虑了。寡人既然敢重用两人，就不怕他们闹幺蛾子。更别说西域孤悬塞外，没有燕国支持，即便他们别有用心也翻不起什么大浪来。”

    “这倒也是！”

    莫含随即话音一转道：“不过，臣真没想到朝廷会在这么短时间内平灭王敦，如此一来朝廷内部隐患消除，再加上天子颇有明君之象，日后难免不会成为另一个东吴。”

    “嗯，世容担忧不无道理，听说最近天子正忙着推行新政。在崂山时，我也曾了解过江东新政，至少从内容上看，若是朝廷真有决心推行下去，江东实力必将上一个台阶。”

    “不过，尔等以为天子提出来的新政会得到世家支持吗？”

    卫朔嘴角带着一丝嘲讽之色，说实话他一点儿都不看好司马绍推行的新政。

    司马绍以为照抄燕国就能成功，却不知燕国的成功带有很大运气。

    当年卫朔在辽东折腾的时候，正是由于胡虏、大海封锁，才让他几乎不受世家干扰。等到世家反应过来后，却发现卫朔已成长为岑天树木羽翼已丰。

    而司马绍凭借平定王敦之乱树立了自己威信，又通过郗鉴掌握了不少世家罪证，才暂时逼得世家退步。

    不过，卫朔相信随着新政逐渐深入，天子与世家之间的矛盾会愈发尖锐，等到双方矛盾不可调和时，必定会发生激烈冲突，以一方彻底倒下而结束。

    “算了，不说江东了，还是说说西南战事吧，前线可有军报传来？”

    “回大王，自南下汉中后，尚未有军报传来，不过臣以为军报应该就在这几日传来。”

    ……

    “什么？！燕军已经击破了江州，正向成都方向而来？太傅的大军呢？”

    得知燕军得了江州，坐镇成都的李雄如遭晴天霹雳。

    当初，汉中丢失、李寿全军覆没的消息传来，他就意识到江州危险了，这才特地调太傅李骧领兵一万驻守江州。

    谁知不过过了半月时间，江州再次落到燕军手中。

    江州一失，成都东南门户大开，燕军可由东南向成都席卷而来。

    即便燕军不愿孤军远征成都，他们也可沿着涪江北上攻取涪城。

    而涪城则是梓潼郡通往成都的咽喉，正当金牛道之南口。

    涪城一旦有失，燕军将切断驻守梓潼郡的李越大军的退路，让剑门关天险失去应有作用。

    “丞相，如今形势危急，如之奈何啊？”李雄哭丧着脸询问丞相范贲。

    面对实力强大的燕军大举进攻，范贲就算有三头六臂也挽救不了眼前颓势，他只能好言安慰道：“陛下莫急，太傅虽然丢了江州，但手中至少还有万余兵力。只要其小心应对，将燕军暂时挡在江阳、犍为两郡，应该问题不大。”

    “太傅在江州都没挡住燕军攻势，眼下退到了江阳，能拦得住燕军吗？”

    “拦不住也得拦啊，不然燕军都要兵临城下了！”

    范贲无奈道：“其实臣更担心燕军北上夺取涪城，涪城不但是成都东北门户，又是梓潼退往成都的咽喉要道。一旦涪城丢失，车骑将军李越将被困死在梓潼郡，剑阁天险也会失去应有作用。”

    “那……那不如趁着眼下燕军尚未发起攻击，朕命李越撤回成都？”

    看着慌张失措的李雄，范贲心下黯然，他没想到一向表现还不错的李雄，面临生死存亡时竟昏招迭出，召回李越固然可加强成都兵力，但也将拱手让出剑阁天险。自秦州而出的燕军会沿着金牛道直逼涪城、成都，到时成汉除了坐困成都再无其他出路。

    “不行！此刻绝不能调车骑将军弃守梓潼，不然我等将死无葬身之地。”

    “那依爱卿之意当如何呢？”李雄已彻底乱了章程，只能指望范贲给他出主意。

    范贲沉吟片刻道：“燕军得了江州后，不管是攻打成都，还是进取涪城，其都已占据上风。而我们能做的只是加强各地防务，争取依托城池挡住燕军攻势。江州燕军毕竟是孤军深入，时间拖得越久对成汉越有利。”

    “好！朕立即给李越、李骧等将下旨，让他们严守城池，胆敢擅自逃跑者，杀无赦！”

    危急关头，李雄难得雷厉风行起来，当即连发军令，分遣使者奔赴犍为、江阳、梓潼等郡县，并下令调朱提、越巂、汉嘉三郡守军不带粮秣，轻装北上急进，分别支援江阳、成都、梓潼。

    李雄此举固然是为了保障成都、江阳、梓潼安全，却没想到随着益州西南各郡县驻军纷纷北上，导致西南兵力空虚，为将来姚弋仲袭取益州西南埋下伏笔。

    ……

    不得不说李雄、范贲高估燕军实力了，燕军打下江州后，并未有向成都进攻的迹象。

    成功夺取江州，让左路军统帅北宫纯志得意满，受命出征成汉以来，左路军一开始承担的任务只是诱敌而已。然而谁也没想到，最后竟是左路军先打开僵局，不但攻取汉中，还沿着米仓道首先攻入蜀地。

    不过，之前为了抢时间，左路军沿着米仓道长途奔袭超过五百公里，沿途攻破成汉各地山寨二十多处，追着成汉各地败军的屁股一举拿下江州。打到现在左路军已到了极限，即便是面对近在咫尺且已如丧家犬一般的李骧都已无力攻打。

    首先，不光是粮草、军械供应不济；其次，入蜀以来大军虽说连战连捷，但毕竟大半月来恶战不断，将士疲惫不堪。

    最后，眼下左路军入蜀的兵力太少了，前后加在一起不过一万出头。这点儿兵力看守城池还行，真要不顾一切去攻打成都或者涪城，很有可能被成汉趁机包围全歼。

    ……

    左路军是因实力不济不得不停止前进脚步，而中路军则完全是被李越大军挡在剑门关下不得寸进，主将谢艾为了突破剑门关、摩天岭天险，不知用了多少办法，却始终无法打破僵局。

    谢艾看着对面守备森严的剑门关，心中忿忿不平。

    要说起来剑门关城墙倒是不高，城壕也不够宽，还没有羊马城，应该是比较好攻的。

    只不过剑门关两侧皆是险峻难以攀岩的绝壁，而剑门关恰恰横在绝壁之间，正好堵住了金牛道入口。而要进入金牛道，就必须击破当前的剑门关。

    就在谢艾束手无策之际，突然接到了宋袆秘密送出的情报。看过之后，谢艾终于长出一口气放下心来，遂暂时停止正面强攻剑门关，静待关内变化。

    话说宋袆虽一直跟在李越身边，而李越也对她言听计从，但有些事她决定不了。比如调动摩天岭、剑门关两地守军，只要李越不傻就绝不会减少两地驻军。

    尤其在汉中、阳平关丢失后，剑门关就成为阻挡燕军由金牛道进入蜀地的唯一天险。

    而摩天岭则是燕军通过阴平小道绕过剑门关，直袭涪城的关键。

    除非李越不顾成都得失、不管退路问题，不然他一定不会让任何人插手剑门关、摩天岭防务，哪怕是宋袆也不行。

    这也是宋袆一直没有动静的原因，不是她不想帮谢艾，而是她根本就没机会。(未完待续。)