
    太宁元年，十月下旬，卫朔将内务府一切事务交给朱文、张大郎负责，他本人则起驾返回洛阳。

    时至今日，他不回去不行啊，内阁一日三催，不断要求卫朔尽快返回洛阳，大量政务等着他处理。

    “伯山、道和，让二位久候了！原本早该与二位将军见面，奈何事务繁杂一直没有抽出时间来，只好在回京途中召见两位，请二位见谅！”

    “末将等势穷来投，大王宽宏大量，不计前嫌，不但没有追究我等罪责，反而委以重任，让末将等无不铭感五内，岂有见谅之说？”

    在宽敞明亮的专属王驾马车上，周抚、邓岳终于见到了名震天下的燕王，原本忐忑不安的情绪，眼下更是紧张地直冒冷汗。

    望着有些紧张地邓岳、周抚，卫朔笑着安慰道：“两位莫紧张，虽说某与大将军王敦有仇隙，但与两位毫不相干。你们尽管放心在燕国待下去，只要不触犯燕国律法，谁也不能动你们一根汗毛。”

    “谢大王厚恩，今后末将必以大王唯马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞。”邓岳、周抚闻言顿时激动起来，有了今日卫朔这番表态，他们就不用担心日后再被送交朝廷治罪。

    “嗯，有此心便好，今日叫两位将军过来，除了叙家常外，还有要谈的便是两位日后的去处。不知你们对此有什么想法？若是有的话，不妨说来听听。”

    邓岳、周抚作为刚投过来的人才，哪敢有其他想法，再三表态愿听从燕王吩咐。

    见对方如此识趣，卫朔十分满意。他虽嘴上在征询两人意见，其实心中对于邓、周两人去处早已有了成算。

    “寡人也不瞒两位将军，我是很希望你们去西域建功立业的。”

    “西域？”周抚、邓岳面面相觑，近百年西域不通中原，已经让不少人都快忘记西域。

    “没错，自今年开始燕国战略重心西移，此举旨在收复西域霸权。今夏，内阁授权凉州都督府于楼兰古城重建西域长史府，新任长史苻洪亲率六千步骑，作为燕国重返西域的前锋已越过玉门关，挺进牢兰海附近。”

    “燕国重返西域肯定会遭到当地土著势力反弹，严重的话，还有可能爆发战事。为了加强凉州都督府实力，内阁虽已往西北调集了大量物资、人员，但整体而言，都督府实力还略有不如。凉州都督刘遐多次上书枢密院、内阁，要求尽快派遣帮手。”

    “两位将军皆是独当一面的人才，正是西北急需的人才，就是不知两位将军可愿意？”

    周抚、邓岳两人互相对视一眼，皆从对方眼中看到了难以抑制的喜色。自前汉武帝开通西域以来，后世历代凡能建功西域者，无不是名留青史之辈。他们没想到刚一投靠燕国就碰上这样的好事，遂忙不迭答应下来。

    “好，既然两位将军没有异议，那此事就这么说定了，等到了洛阳你们去枢密院领过文书后，就到凉州都督府报到吧。”

    “诺！末将领命。”

    从燕王座驾上下来，邓岳对周抚不由感叹道：“见识过燕王丰采后，我才知道，盛名之下无虚士。燕王能以辽东一隅之地，挽狂澜于既倒，救百姓于水火，不是没有道理啊！”

    “是啊，燕王气度恢弘、志向远大，非一般豪杰可比。”周抚亦叹服道。

    ……

    由于返程不用那么着急，使得卫朔用大半月才回到洛阳，而他刚一回来就被内阁上下堵上了门，各大学士对其抛下政务跑到崂山一事极为不满。

    “大王你可算回来，若再不回来，臣等真要亲自去请您了。”

    面对内阁大学士们的责难，卫朔唯有连连拱手，表达歉意，“是寡人孟浪了，让诸位卿家为难了。请大家放心，我保证下不为例，下不为例。”

    看着知错就改的卫朔，内阁众人即便有再多不满，却也只能化为几声叹息罢了。

    “最近耽搁不少政务，咱们先拣紧要的处理，文冀，你先说说吧。”

    “诺！眼前最要紧的事，与西域有关。据凉州都督府称，西域长史府成立以来，受到西域各国密切关注，其中既有对燕国保持善意者，如车师前国；又有对燕国保持敌意者，如车师后国、龟兹、疏勒等国。”

    “总体而言，对燕国保持善意的都是西域弱小国家，他们长期受疏勒、龟兹、车师后国等强国压榨，国祚朝不保夕，急于借助燕国力量重振雄风。”

    “而西域其他强国则对燕国西进保持极大警惕之心，想来他们也知道，燕国一旦恢复西域霸权，必将影响他们的利益。”

    卫朔摸着下巴沉吟道：“嗯，看来西域局势不怎么乐观啊，将来少不得大战一场才能决定霸权归属。文冀，正长可曾送来西域的详细情况？”

    “回主公，据刘都督禀报，如今西域共有七大强国，分居天山南北，其中车师后国、乌孙两国位于天山北道，其余焉耆、龟兹、鄯善、于阗和疏勒五国均在天山南道。”

    “除此之外，在西域更北、更西尚有柔然、敕勒、高车、嚈哒、康居、大宛等大小数个势力，这些势力中既有对西域虎视眈眈的强大如嚈哒、柔然、康居等游牧民族，又有依附西域各国而存的大宛等弱小国家。”

    “西域形势复杂，对此尔等有什么建议？”

    “回大王，经过内阁商议后一致认定，短时间内燕国仅凭小打小闹，无法从根本上改变西域局势。除非派出大军征讨，以武力慑服西域各国，然后再辅以政治、经济、邦交等手段，才有望重建霸权。”

    “派大军征讨西域是必须的，但眼下时机未至啊，燕军正全力消灭成汉，暂时抽不出更多精力关注西域。而且西域各国距燕国千里迢迢，大军西征困难重重，其中光是粮草转运都是一大难题。”

    卫朔非常赞同内阁判断，历史已经证明，不动用武力很难彻底收复西域。但同时他也非常清楚，大军西征绝非易事，除非举燕国全国之力，不然还真无法完成西征。

    “不过，在派出大军西征前，西域长史府也不应该什么都不做，在接下来的日子里，西域长史府要为日后西征打好前站。首先要对西域各国各个方面进行详细调查，另外，还要在牢兰海附近建立屯田据点，让楼兰城变成燕国在西域最坚固的堡垒。”

    “那个车师前国不是对燕国很有好感吗？西域长史府也可以借机进入高昌城，当年戊己校尉府不就在高昌？若是再重建了戊己校尉府的话，燕国就算是在天山南北各有了一个立足之地。”

    听到这儿，裴嶷苦笑道：“这下凉州都督府更要叫苦了，原本刘都督一直在向内阁叫嚷着西域缺人才，他恨不得把一个人当两个人使用。如今大王不但没有派援兵，却又加重了西域长史府肩上责任。”

    “谁说我没给凉州都督府派帮手？”

    卫朔振振有词道：“寡人此次从崂山归来，还给正长带回来两个帮手，这两人都是可独当一面的人才，正好去******正长经营西域。”

    “这两人非是旁人，原是大将军王敦麾下大将——邓岳、周抚，王敦败亡后，为逃避朝廷打击报复，两人不远万里投我燕国。寡人怜惜他们二位是个人才，不忍就此埋没，就收留了他们。眼下西北缺人才，正好派他们过去。”(未完待续。)