
    年轻僧人惨呼一声倒在地上再也起不来，嘴和鼻子里全是鲜血，躺在地上哀嚎不已。

    他惨呼一声：“大师受辱，身为弟子还有什么脸面活在这个世上。”

    说完年轻僧人用尽全身气力拼命将头撞向边上一块巨石上，顿时身亡。

    他的举动很快引起其他僧众效仿，紧接着又有几个僧人随之自杀。

    在场众人包括那个厢军都伯都被震惊了，连说话的力量都丧失得干净。

    地上横七竖八躺到的僧人尸体，让都伯第一次感觉到佛门信仰力量的可怕。

    过了好一会儿，都伯才调整过来，他冷冷地看着眼前佛教信徒，问：“还有谁想自杀的只管出来，老子可以向你们提供自杀用的兵器。但是从现在开始无论谁再敢阻挡我们的去路格杀勿论！”

    鲜血和死亡让一部分西域人清醒了过来，厢军士兵举起了手中刀枪一步步向前走着，原本围在周围的西域人，开始不自觉的让出道路。

    眼睁睁地看着一辆辆囚车离他们越来越远，越来越远，一直到消失在众人视线之中，再也看不到为止……

    当厢军离开后一个时辰，那些西域人依旧聚集在城内寺庙外久久不肯散去。

    虽说高僧不在了，可庙宇内还有佛门典籍和佛祖塑像。然而不等信徒们庆幸太久，他们很快就发现各处寺庙都燃烧起了熊熊大火。冲天火光正逐渐将城内一座座寺庙吞噬掉，得道高僧离开后更大的打击再一次侵袭到西域人身上。

    不少西域人像疯一般的想要冲进寺庙，但很快大队厢军士兵从寺庙内开了出来。在威武的厢军士兵面前，西域人收住了脚步不敢再向前一步。

    厢军将士冷冷地看着眼前围在寺庙外面的西域人，又看了眼身边正在燃烧着的寺庙，众人都清楚，结束了！

    随着这一把大火燃起，佛门在西域的历史到这里也该结束了！

    用不了几年，西域再也没佛教什么事了，这里将是燕国地盘，同时也是阐教地盘，西域三十六国将彻底成为历史。

    想到这儿，每个厢军士兵嘴角都露出一丝笑容。

    寺庙发生的一切很快就被送到卫朔案头，终于要彻底解决西域了。西域基本上是历代中原王朝的一个心结，西域人总是降而复叛，叛而复降。为了征服西域，华夏人为之奋斗了千年。

    西域第一次被华夏征服，发生在汉宣帝时期。

    除此以外，在东汉的时候班超曾经经营过西域四十年，基本上算是征服了西域。

    此后一直到唐太宗时期，华夏就再也没有征服过这里。

    即便强势如唐太宗，也不过是征服了高昌国，至于被西突厥控制的西域西部地区，是唐高宗的时候被苏定方平定的。

    另外安史之乱的时候，怛罗斯战败，西域先成了吐蕃的地盘，后来又成了回鹘的地盘。

    此后一直到宋朝的时候，华夏就再也没有征服西域。

    到了元朝的时候，西域成了蒙古汉国的地盘。此后的清代，前后用了七十年，直到乾隆年间，华夏才平定了准噶尔和大小和卓。后来到了同光年间，西域又被阿古柏给占了，最后是左宗棠收复的新疆和伊犁，至此西域才算是彻底成为华夏不可分割的领土。

    原本就因燕军西征而不怎么平静的西域，此次因为灭佛事件而变得群情激昂，不少佛家子弟不甘退出西域，纷纷向西部逃去，甚至有部分激进僧众，打算到印度大陆，请求佛教强国笈多帝国出兵讨伐燕国。

    ……

    当道行高僧见到凶名赫赫的燕王时，不禁为燕王风采而震惊。原本他以为下令强势灭佛的燕王应该是个满脸桀骜、气势逼人的中年人，谁知燕王风度翩翩，始终面带着微笑，周身洋溢着一片平和之气，毫无一丝暴虐气息。

    “大师受苦了！”

    卫朔看着身形狼狈的道行高僧，不管是为了他本人，还是正在遭难的佛教，这句歉意的话是必须的。

    “唉，贫僧错了！原本贫僧以为大王灭佛，是因为不了解佛法，贫僧打算向大王展示下佛法魅力，以便劝大王回心转意。如今看来，大王灭佛是为了千古伟业。”

    “大师睿智，寡人起兵以来战无不胜攻无不克，何也？无他，盖因上下团结一心耳！讲同一种语言、写同一种文字、习同一种文化、奉同一种信仰，让燕国上下来自各族共两千一百万民众团结一心，击败了一个又一个强敌。”

    “然谁知西域各国不服王化，盘踞在丝绸之路上，严重阻碍了燕国发展，寡人这才不得不兴兵铲除他们。而为了防止日后西域降而复叛，寡人不得不推行强制同化教育，破除西域各国间壁垒，将他们变成同一个种族即华夏人。”

    “如此说来，西域灭佛势在必行？！”道行脸色很不好看道。

    “大势如此，非人力可挽回！”卫朔叹道。

    过了好一会儿，道行突然道：“贫僧听说，大王在燕国不曾灭佛，不知贫僧能否去燕国传教？”

    “这个自然没有问题，灭佛只限在西域一地，绝不会影响燕国国内。”

    道行闻言脸上顿时浮现一丝喜色，不过，他高兴太早了。道行若以为佛教去了燕国，会将迎来发展契机，恐怕会撞个满头包。他却不知眼下燕国境内阐教一家独大，以佛图澄为首的高僧努力了多年，成效依然不大。

    ……

    就在道行高僧离去没过多久，又有一个高僧前来拜访卫朔。只是这个高僧从西边来，身负特殊使命，怀中带着龟兹王、乌孙王、于阗王等西域诸国国王写给卫朔的信。

    “贫僧拜见燕王！”高僧一口流利的汉语，让卫朔、温峤、郭诵、鲁昌等人感到惊讶。

    “你是龟兹国高僧，不知这次为何而来？”

    虽然在燕军占领区正在灭佛，但卫朔对高僧还是很客气，先是让座又是上茶，一点儿也没让高僧看出来他对佛教有任何恶感，却不知为何会突然灭佛。

    “贫僧虽在西域化外之地，但也知道华夏是以仁德广播天下，而这也是西域诸国景仰中原的原因。大王救万民于水火之中，其仁义恩德，就是贫僧远在万里也是如雷贯耳啊。”

    “此次贫僧受龟兹、乌孙、于阗、焉耆等国国王差遣，特来向大王乞降伏臣！请求大王如甘露一样的恩德，施舍给西域数十万百姓吧！”

    也不知过了多久，卫朔才斩钉截铁道：“寡人的仁德只施舍给燕国臣民，西域诸国若要享受某之恩德，就请即刻向燕国臣服吧！”

    “西域诸国愿意永远臣服于燕国，愿意为燕国镇守西陲……”

    卫朔摆摆手阻止还要继续表忠心的高僧，不容置疑道：“西征前我就计划好了，准备把西域变成燕国固有领土，在这里实行州郡统治。若西域诸国国王愿意到洛阳定居，本王定当扫榻相迎。”

    高僧忽然抬头凝视了半天正坐在上面的卫朔，默然了半天最后说道：“后汉定远侯久镇绝域，遂逾葱岭，出入二十二年，诸国莫不宾从！但是最后还是年老思土，上疏乞还。”

    “定远侯之失败乃一人之败，不代表我们燕国还会失败。大师请回吧，若西域诸国不愿臣服，那就靠手中的刀枪来决定，这片土地的归属。”

    看着高僧远去的背影，温峤突然道：“大王，这或许是佛教最后一次试探，暴风骤雨恐怕转眼就会来临。”

    “来就来吧，燕国怕过谁啊！”(未完待续。)