
    翌日一早，天子司马绍驾崩的死讯很快传遍四方，除了少数悉知内情的人，大部分公卿贵族、庶民百姓全都惊呆了！

    任谁也没想到登基仅仅才两年，一向有英明神武之称的司马绍竟追随其父元帝脚步，驾鹤西去。

    尽管官方给出了死因，不过，还是有部分议论隐隐指向了世家大族。

    毕竟世家与天子因新政一事早已势同水火，这是路人皆知的事实！

    没有人怀疑世家的能量，当初他们能将司马睿困在皇宫中把持朝政，今日自然有机会暗中弄死一个天子，而不留下任何蛛丝马迹。

    天刚蒙蒙亮，朝中有品级的官员纷纷换上素服，前往皇城拜谒天子棺椁。

    现场只有真正感到悲痛的司马宗室在痛哭流涕，而其余世家大族仅仅面露悲戚而已。

    但没有人敢站出来指责世家，司马宗室同样不敢。司马绍一死，让刚刚有点儿复兴的宗室力量遭遇重创，东晋再次回到由世家掌控的局面，而皇室彻底沦为了傀儡、陪衬。

    司马绍之死、新政被废固然可惜，但却因此让东晋内部结束纷争，从而拧成一股绳对抗燕国，从这个角度来说，未尝不是一件好事。

    一直持续到正午，待拜祭告一段落，公卿大臣们陆陆续续集中在旁边大殿内。殿首玉阶之上，象征着大晋最高权力的宝座，已是空无一人。

    庾亮放眼一扫，见人皆到齐，遂轻咳一声，朗声道：“先帝正值壮年，却突然晏驾，着实令人震惊而又悲痛！然逝者已去，生者已矣！我等应该继承先帝遗愿，复兴大晋。”

    顾和随声附和道：“不错，中书令大人所言甚是，先帝虽去，但还有世家在，日后我等必将尽心辅佐新帝，为大晋的江山鞠躬尽瘁死而后已。”

    “那是，那是！”众人连忙跟着应道。司马绍的死亡，除了宗室与唯一的一个次等士族出身的卞壶有怀疑外，几乎没人去关心，众人关心的是司马绍的身后事，关心的是接下来新一轮的利益分割。

    庾亮接着道：“先帝既已晏驾，依礼当进谥庙二号，请诸位当庭议立。”

    陆晔接过来，沉吟道：“思虑果远曰明，任贤致远曰明，总集殊异曰明，容义参美曰明，内治和理曰明，智能晰理曰明，故晔以为，当谥为明！而先帝重威严，整法度，广廷严居，众人之所肃也，肃者，持事振敬也，当进为肃宗！”

    说实话陆晔给出的庙号和谥号，都与司马绍很相配，看来世家行事还是有分寸的，没有被仇恨冲昏头脑。

    有关皇帝的庙号、谥号，在西汉以前是件很严谨的事。

    以西汉为例，共历一十二帝，仅有一祖四宗，这说明不是所有的皇帝都有资格进庙号。

    及至东汉，情况有了变化，谥号虽然也有恶谥，如桓灵二帝，但庙号已是普及开来，所有的皇帝都被进予庙号，又多以褒义为主。

    因此，殿内各公卿大臣、宗室亲王听了陆晔意见，均是连声称善。

    庾亮闻言点点头道：“既然诸位无异议，先帝当进为孝明皇帝，庙号肃宗，我等身为人臣，自该筹备丧礼。然则，国不可一日无君，当依遗诏立皇子衍为帝！”

    “皇子年幼，无法理政，在其亲政之前，当由太后临朝听政！”

    太宁二年，五月中旬，一个震惊天下的消息由建邺传遍四方。

    登基仅仅才两年的司马绍突然病故，遗诏传位儿子司马衍。

    鉴于司马衍年幼无法理政，暂由外戚庾亮、太后庾文君、陆晔、郗鉴、王导等辅政。

    当司马绍驾崩的消息传至淮南时，犹如一颗石子投入湖面，荡起一片又一片涟漪。原本蠢蠢欲动的淮南三镇，再也按捺不住内心野心，郭祖苏勾结在一起欲联合起兵南下江东。

    这日，郭默、祖约二人秘密来到盱眙拜访苏峻，就起兵一事进行最后一次磋商。

    房间内沉默了一阵后，祖约最先开口：“两位，在下考虑再三，认为南下攻占江东的计划十分可行！若此计划一旦成功，我们三人很有可能将跳出淮南这块死地，由此避开直面燕军的威胁！”

    祖约的话引起了苏峻、郭默两人共鸣，不在淮南无法理解三人面临的压力有多大，几乎每日每刻都生活在恐惧当中，时时担心燕军会突然南下。若有机会离开淮南，到富饶又安全的江东内陆去，相信三人中没有一个人会拒绝。

    “可……可我们以什么理由起兵呢？”郭默问道。

    “清君侧！就以清君侧名义起兵！”

    “此次举兵对淮南来说是个千载难逢的机会，眼下燕王举兵西征，深陷西域，暂时无暇南顾。只要我等顺利攻取建邺，夺取江东为根基，即便日后燕王西征归来，又能奈我何？”

    “反之，若错失眼前机会，日后淮南三镇不是被燕国吞并，就是被朝廷一一剪除兵权，得个闲职养老罢了！”

    说到这儿苏峻起身道：“而今天子刚刚即位，且年幼无知，朝廷内外人心惶惶，唯有荆州陶侃是为劲敌。我等三家起兵后，当迅速渡过长江直扑建邺，只要攻下建邺，将皇帝、大臣控制在手中，我们三人就可挟天子以令不臣！”

    “到时对付陶侃只需一道圣旨可矣！”

    挟天子以令天下！惊闻此言，祖约、郭默两人眼放精光，再也按捺不住，纷纷叫嚣着渡江南下，打破建邺。

    见祖、郭再无异议，苏峻遂一锤定音道：“本将正式宣布：南下计划正式开始！大军兵分三路，由你我兄弟三人分别指挥，于三日后开始渡江，渡江后各军直扑建邺！”

    淮南作乱的消息传回建邺时，朝廷上下一片哗然！

    但却没人将淮南三镇放在眼里，庾亮、王导、郗鉴等则是有条不紊调动兵马平叛。

    今时不同以往，当初王敦作乱时，世家与朝廷并非一心，不然也不至于让王敦轻易得了建邺。

    如今司马绍一死，朝廷与世家之间再无隔阂，面对团结一致的世家，淮南作乱在众人眼中只是癣疥之疾罢了。

    很快朝廷便下诏任命征西大将军、荆州刺史陶侃以及江州刺史应詹为征讨都督，负责剿灭淮南叛乱。

    同时庾亮、王导、郗鉴、卞壶不断往建邺调集兵力，以加强各处防守。

    ……

    淮南之乱爆发，消息很快被燕国获知，内阁上下不敢怠慢，立即召开紧急会议。

    眼下燕王出征未归，这等大事自然由内阁决断。

    “诸位都看过最新军报了吧？我燕国当何去何从？”待众人看过军报，裴嶷朗声问道。

    “这还有什么可说的？当趁着江东大乱之际立即举兵南下，即便拿不下江东，也得将淮南收复，再不能任由淮南割据下去！”莫含沉声缓缓地说道。

    “嗯，世容此言大善，淮南为江东屏障，一旦为我燕国占去，江东便不足为虑！”

    裴嶷见众人都赞同南下之策，当下立即以内阁名义传令毛宝、曹宏，让两人分别由豫徐两州出兵，在水师协助下，强渡淮河收复淮南。

    “大王走到何处了？”

    这时，高瞻突然开口问到卫朔行踪，如今为了迷惑外界，只有内阁知晓卫朔已东归。

    “前段时间来报，说大王已到了高昌，眼下差不多已进入凉州地界。据估计，至少还需一个月才有可能回到洛阳。”

    “还要这么久啊，如今局势一日三变，也不知大王能否赶得上。”(未完待续。)