
    随着呐喊声骤然响起，数万西域联军向着高昌城层层推进犹如连绵不绝的波涛。看着密密麻麻的敌人，李柏嘴角露出一丝冷笑。

    “预备，射！”

    瞬间一片黑影从城头上腾空而起，如同一片乌云迅速罩向城下敌军。数十具床弩射出的弩箭犹如闪电一般，在嗖嗖声中，将敌军一个有一个射穿。

    高昌城下不断响起惨呼声，一片又一片联军士兵倒下。而城头上的车师士卒看到眼前血淋淋一幕，顿时士气高涨，有些青壮甚至兴奋地大呼小叫。

    焉耆王被床弩威力震惊了，好半天才回过神来，喃喃自语：“听说燕国有一些打仗用的器械，以前还有些怀疑，如今才晓得一切并非空穴来风，这下麻烦大了！”

    不断传出的惨叫声，再看看四周面色苍白的联军士卒，焉耆王知道首轮交锋落了下风。

    焉耆王下令重整队列，以更加松散的队形再次发起冲锋。如此总算减少了床弩威胁，让联军士卒一步步抵近墙根，顿时无数云梯竖起，大批联军士兵正通过云梯企图登上墙头。

    那些车师青壮毕竟是没有经过训练的普通人，即便刚刚受床弩鼓舞而稍稍振奋，但眼见敌人冲到眼前，还是不免有些慌乱，紧握武器的双手忍不住颤抖起来。

    唯有燕军士卒安之若素，似乎并未将密如蚂蚁的敌人放在眼里。他们在此之前不知经历过多少大战，再加上接受过最严酷的训练，足以让他们有信心面对一切困难。

    就在车师人惊恐的目光中，燕军士卒镇定自若的抽出环首刀等待厮杀命令，甚至有的士卒还冒着被敌军弓箭手射杀的危险，勇敢的站起来用手弩进行还击。

    更有什长、都伯故意露出破绽让敌军登上城头，然后趁着敌军立足未稳发起反击，一举将登上城头的敌人剁成肉泥！

    看着犹如闲庭信步般杀敌的燕军士卒，不仅仅让车师人鼓起了勇气，纷纷拿起刀枪与敌人展开厮杀，还让城下对此看得一清二楚的焉耆王冷汗直冒。

    只是眼下焉耆王已无退路，只能继续仰仗优势兵力对高昌展开围攻，终于一场惨烈的攻城战开始了。

    西域联军此次准备的很充足，也带来了众多笨重而实用的攻城器械。西域人不同于一般的游牧民族，他们在攻城上的手段或许不如燕军丰富，但至少面对坚城时并非束手无策。

    一般情况下，西域人主要的攻城手段是用弓箭手压制城头，然后云梯继进！只见高昌城头上羽箭纷飞，压制的守军差点儿抬不起头来，其余士卒顺着云梯趁机一拥而上。

    “弓箭手――放！”

    在尖锐的破空声中，顿时让不少士卒中箭倒地，连邓岳一不小心都差点被射中。他赶紧下令，让城头上床弩、弓箭手进行反击。

    双方各有所长，箭来箭往，一时间斗得难分难解。

    随着时间推移，城内兵力不足的弊端渐渐显露出来，燕军士卒再骁勇，邓岳、李柏本事再大，由于兵力不足只能是巧妇难为无米之炊。

    三千精锐步兵分散在四面城墙上，每段城头上只有数百人，其余都是由车师士兵以及车师青壮组成。面对敌军优势兵力围攻，暂时堪堪挡住兵峰而已。

    更麻烦的还是那些车师人，不但缺乏训练，更难当的是士气未振，这些人站在城头上有时不但帮不上什么忙，有时还会给自己人添乱。特别到了生死关头，又见敌人势大，一些胆小之辈竟被吓得屁滚尿流，若非燕军军纪严明，旁边又有燕军压阵，只怕他们早就逃走了。

    邓岳眼见情势愈发对高昌不利，只能又找李柏商议骑兵出战一事，道：“李主簿，而今敌军势大，请准许末将带骑兵出城冲杀一阵，不然这样下去高昌早晚会陷落！”

    李柏依然摇摇头道：“邓校尉莫急，还没轮到骑兵出击。”

    “还没到？那还要等到什么时候？”

    见李柏沉吟不语，邓岳不由解释道：“战斗打响以来，骑兵一直闲置在城内，他们早已憋了一肚子气。眼下情势危急，骑兵虽然不可能上城墙守城，但若是让他们出城冲杀，敌军毫无防备之下，很有可能取得巨大战果，说不定还能一举解了高昌之围。”

    李柏目光灼灼的盯着邓岳道：“我知道邓校尉的意思，可在下要的可不止是守住高昌而已！我要的，是打出一场漂亮仗，将焉耆王打痛，甚至打得他再也不敢窥视高昌！如此才能一劳永逸！”

    在李柏的劝阻下，邓岳暂时按捺住了内心之蠢蠢欲动，随即这一场厮杀一直持续到夜幕降临。在僵持的拉锯战中，西域联军没有讨到半点便宜，唯一得到的，只是惊疑与疲倦。

    当夜，在敌我双方均伤亡惨重、疲惫不堪时，邓岳终于等到了梦寐以求的出击命令。

    只听一阵吱吱呀呀声音响起，原本紧闭的高昌城门一下子被打开，三千铁骑犹如山洪爆发般猛地从中冲了过来！

    最前面的西域联军还有人很愚蠢地欢呼：“城门开了！”

    但很快就发现这座城门的开启对他们来说可不是什么好事！

    在城内憋了好久的燕军铁骑，在火光的照耀下，以一往无前的气势迅速扫荡着沿途所遇之一切敌人。

    看着如入无人之地的燕军铁骑，正要下令暂停攻击的焉耆王面色苍白。

    “敌军大旗在那里！”邓岳长枪一指，叫道：“众将士，击垮敌军，活捉姓焉耆王！”

    “击垮敌军！活捉焉耆王！”

    高昌城下的西域联军原本经过一整天的厮杀，体力上早已疲惫至极，原本想着早点儿回营地休息，哪想到一直处于劣势的守军会突然发动袭击，而且袭击竟还是骑兵。

    如此情势之下，又在养精蓄锐了一整天的燕军铁骑面前，三万西域联军士卒几乎无法进行有效抵抗，纷纷一触即溃。

    如果顶在最前面的士卒能拼死抵抗一下，为后面的焉耆王重整军队争取一点时间，或许还能避免更大的损失。但没想到前面的士卒溃散的太快了，以至于在焉耆王的目瞪口呆之中，燕军铁骑毫无任何阻碍的杀到了联军中军位置。

    “该死！”看到纷纷逃散的士卒，焉耆王勃然大怒，不过幸好中军没有受到影响，而且中军多是精锐，这才堪堪挡住燕军铁骑冲击。

    饶是如此面对邓岳以及燕军骑兵冲击时，焉耆王依然感受到恐惧。风中的血腥味扑鼻而来，再加上轰隆隆的蹄踏声，一度让他觉得自己距离死亡是如此近！

    一方是焉耆军精锐，一方是这个时代最强大的骑兵，在这一刻终于撞上了！

    “活捉焉耆王！”

    “保护大王！”

    此起彼落的呼声正如战场上的交锋一样激烈，在黑暗中，刀剑相击发出的火花声，在黑夜中显得尤其耀眼。

    李柏在城头用千里镜看着城下乱成一团的西域联军，忍不住纵声欢呼，同时命人敲响战鼓为骑兵擂鼓助威。

    “燕军！威武！”激动的车师人也跟着李柏他们大声呐喊起来。

    数千人的呐喊声远远传了出去，传到了正在厮杀的战场上。邓岳拔一声狂笑，舞动长枪亡命一般冲向焉耆王大旗。

    看着近在咫尺犹如夜叉一样的可怕的燕军铁骑，焉耆王再也没有勇气待下去了，他慌不择路的向后方快速逃去，紧随其后的则是狼奔兔逐的联军士卒。(未完待续。)