
    （提前说一声，本书明日完结！）

    虽说燕晋双方从一开始就没对和谈抱有什么希望，但双方还是投入了很大精力。

    其中代表大晋一方赫然是王导、郗鉴两人，至于燕国代表则是国丈裴盾。

    在众人当中，或许只有国丈裴盾对和谈一事抱有很大期望，以作为他回归燕国最大功绩。

    “茂宏、道徽，我看咱们也不用藏着掖着，直接打开天窗说亮话。你们有什么要求先说来让我听听，若条件不算过分，老夫可替燕王答应下来。”

    郗鉴与王导对视了一眼，嘴角露出一丝若有若有的苦涩，默然许久方开口道：“敢问裴大人，不知燕王对和谈一事有何要求没有？”

    “没有，燕王没有提出任何具体要求，单说让老夫一人负责。”裴盾颇为自得道。

    不料，王导、郗鉴闻言心中哇凉哇凉的，燕王连指示都不曾给裴盾，可见人家根本就没把这次和谈放在眼中。说不定此时燕军已做好了南下准备，就等着谈判破裂的消息。

    王、郗二人所料不错，卫朔的确没对谈判抱有任何希望。

    若燕国真要和谈，绝不会将大权赋予一个有名无实的国丈，起码得派一个内阁大学士前来坐镇。

    “茂宏、道徽，燕国与东晋本是华夏一体！爆发战争对双方来说都是一场灾难，双方为什么不能放弃彼此争执而求同存异呢？此次在下奉燕王之命参加和谈，就是为了消弭战争，为两岸百姓带来和平。”

    王导、郗鉴嘴唇蠕动了几下，裴盾说这种内容空洞的大话根本无法打动两人，除非燕国做出实质性让步，不然这和谈成功的希望很渺茫。

    “裴大人，东晋当然希望尽快结束对峙，只要燕军保证不南下，东晋可以去帝号，甚至向燕国称藩也行。”

    “呵呵！”裴盾闻言不禁露出几丝不屑之色，他没想到到了这个时候江东还幻想独立。

    面对裴盾当面嘲讽，除了王导、郗鉴岿然不动外，“裴大人，这一次我大晋可是非常有诚意要结束南北双方这种不正常的状态，还请裴大人转告燕王，为了天下黎民百姓着想，让你我双方早日结束对峙吧！”

    裴盾虽很希望招抚东晋，但也不敢答应让东晋独立，遂开口道：“要结束南北之间敌对状态，并非不可能。不过，大晋必须答应燕国提出的一切条件！”

    “哦？不知都有什么条件？只要条件合适，我江东上下自当奉洛阳为正朔！”

    王导点了点头，他也没想着能让燕国轻易放过江东，自古以来，实力不济或者打了败仗都得付出代价。在这方面，朝廷和世家已经做好了挨宰的准备。

    “好，那老夫就不客气了！首先，东晋不可能再独立存在，必须全面并入燕国，接受政治、经济、文化、军事等各个方面的改造；第二，降为藩王的司马氏当迁往洛阳定居，其他江东各级官员若想出仕，就必须重新接受燕国培训。”

    “啊……这……这！”

    东晋一方闻言无不瞪大了眼睛，满脸不可置信之色，尤其出身江东世家的官员，非常清楚这是燕国要彻底瓦解江东。一旦真答应裴盾提出的这两点，那数百年来本地士族统治江东的局面将被彻底终结。

    “裴大人，您这是在开玩笑吧？”

    王导眉头紧皱，若他敢答应这样条件，估计回去后会被江东世家给撕了。

    “你看本官像是在开玩笑么？”裴盾冷冷道。

    “那裴大人的意思是若东晋不答应燕国条件，是不是往下就没得谈了？”

    “没错！”裴盾斩钉截铁道。

    “裴大人，不管是赔款还是称藩，我东晋上下都愿意接受，但如今你提的这两条都已远远超出江东承受范围。”

    王导依旧将姿态放得很低，这次东晋选王导为使还真选对了，换其他任何人来恐怕这个时候都要怒不可遏了！也就是王导还有这份气度在这儿与杜锡周旋，君不见其他江东代表此时恨不得吃了侃侃而谈的裴盾。

    裴盾摇摇头拒绝了王导提议，尽管他非常想拿东晋做见面礼，但也不敢随便答应。

    “裴大人，兹事体大，不是一时半会儿能够决定的。我等需要回去好好商议一番，不如今天就先谈到这里，过几天再接着谈？”

    裴盾有些遗憾地看了王导一眼，唏嘘道：“茂宏、道徽，老夫就直说了吧。整个燕国上至燕王，下至内阁，几乎无人赞同和谈。是老夫不忍看江东再遭战火荼毒，同时也顺便立点功劳，好让老夫在燕国站稳脚跟。”

    “没想到你们竟还妄想着什么割据江东？唉！何其不智啊！”

    “燕王已从西域凯旋归来，益州、徐州、豫州三地驻军早做好了南下准备，只要燕王一声令下，数十万燕军顷刻就能踏平江东。泰山压顶之下，到时尔等将再无幸免之理，连天子恐怕也会受到牵连。”

    “若眼下老夫主政江东，在大势已去之下当不做负隅顽抗，燕王宅心仁厚，当不会再严惩众位。君不见李雄一介夷狄之辈，也被授予侯爵之位，在洛阳安享晚年。假使司马家举国而降，再加上侧妃临海长公主备受燕王宠爱，燕王定会厚待司马宗室。”

    “至于世家出路……据老夫猜测，燕王虽免不了要下狠手收拾诸位，但至少还有一线生机不是？！可一旦选择武力相抗，那最终绝不会有什么好结局。”

    郗鉴、王导满色难堪的离开了谈判场所，所有人都感受到燕国气吞万里如虎之气势，这一次世家的盘算怕是没那么容易达成。

    不出意外，整个谈判过程不过只维持了不过七日便宣告破裂。当消息传至北地时，卫朔没有感到任何吃惊。

    “大王，看来东晋上下还没认清现实，真把自己当成了东吴孙权。”莫含笑道。

    “哼，即便是孙权又如何？寡人也不是曹操！”

    卫朔面色一整道：“诸位，既然谈判已破裂，我军将即刻南下平叛，记住此战只有一个目标，即完成统一大业！”

    随着燕王一声令下，各地燕军开始了战前调动。益州、豫州、徐州等燕晋交接州郡，纷纷大军云集，燕国全然摆出了一副不打下江东决不罢休的气势。

    面对北岸燕军大举压境，庾亮、王导等世家不甘束手就缚，快速调动江东水师云集长江水面，充当抵抗燕军入侵的主力。江东水师被东晋上下寄予厚望，即便众人深知燕国水师实力并不弱，但他们还是宁愿相信江东水师实力最强。

    各地世家无论如何也想不明白，为何实力强横的世家被一介寒门小子卫朔逼到了死地。

    当初八王之乱爆发，北地一片战乱，再加上胡人近在咫尺的威胁，世家不得不选择南下以图存。可谁知卫朔如同一声霹雳，消灭了一切魑魅魍魉，又打造出一个前所未有的盛世。

    此次世家之所以中止和谈，一方面确实是燕国的条件超出了他们的底线；另一方面众世家还是有一丝不甘心。

    这人啊，只要过惯了前拥后呼的风光生活，很难再回归平凡！

    大部分世家怀着一丝幻想，梦想着恢复往日的荣光。

    不管是为了自己还是家族，世家就不相信，江东数百万民众会没有一点抵抗力。

    当然了不是所有世家都选择顽抗，已有少数识时务的世家暗中联系了裴盾，愿意在燕国过江后投降，其中就包括郗鉴、卞壶等朝廷重臣。(未完待续。)