
    在悅般王的蛊惑下，乌孙王连同六万骑兵隐蔽在天山山脉当中，任由龟兹王在屈茨城下与燕军铁骑浴血厮杀。liudianxing.com

    然而随着时间推移，当联军步卒损失惨重的消息传来时，乌孙王再也无法保持淡定。

    大帐内，乌孙王的心情很不好。来自屈茨城的战报，已陆陆续续送到了他面前。他的心情，就是从那个时候变差的。

    本来一切都计划好的事情，却独独低估了燕军铁骑战力，以至于将自己逼到了进退两难之境地。

    如今形势很明显，其若再继续坐视下去，一旦联军步兵全军覆没，等待乌孙王与其麾下的命运也好不到哪儿去。

    唇亡齿寒的道理乌孙王还是知道的，因此经过深思熟虑后，不得不立即下令骑兵出击。

    联军骑兵尚未抵达，已接到斥候急报的燕军步兵已开始紧张有序地运转起来。

    西征之战历经燕国上下长期谋划，诸方准备很是充分。像历来对付胡虏骑兵的利器——床弩，更是被大量装备于西征步兵。

    得知联军骑兵将至，卫朔立即明确了众将职事：陈安统率三千精锐骑兵为预备队，届时负责大举追击逃兵；索苞仍统掌全军弓弩兵，负责摧毁西域骑兵的第一波大冲击；邓岳指挥长矛兵，负责正面硬抗骑兵。

    且不说陈安，即便索苞也曾在武备学堂进修多年，又在燕军中实习国，熟悉燕军各种规章制度，用不着卫朔细加叮嘱。

    唯有邓岳稍有不同，虽说他曾长期为王敦大将，熟读兵书又精于战阵，正是卫朔一向最为欣赏的文武双全式的人物。

    然则，邓岳毕竟加入燕军不过才半年功夫，若是指挥技术性相对较高的弓弩兵，难免会因大型器械的特异性而有些生疏。

    为此，卫朔只好将相对简单的长矛兵交给邓岳指挥，如此还是对其做了一番交代。

    六万西域骑兵来袭，并未让燕军众将感到任何紧张。因为多年来，通过与匈奴、鲜卑等游牧民族交手，同时结合自身优势，燕军已总结出一套行之有效的办法来对付胡族骑兵。

    燕军对付胡骑的基本方略即为：首战以重制轻，反击以快制快。

    两个基本点中，首战乃大举歼敌之要害环节，是故最为重要。所谓以重制轻，其实际所指，是以燕军器械精良之优势，在最初的防御战中最大限度地杀伤胡骑主力。

    因为，只有在此时，胡族骑兵的冲杀是最为无所顾忌的，容易取得重大战果。

    而一旦进入追击战，则敌军全力逃亡，聚歼杀伤的机会则大为减少。

    此战燕军防御战的轴心，是三千余架大型机发连弩，外加弩炮、拒马阵、长弓等装备。

    为了对付即将来袭的西域骑兵，卫朔早让人勘选了几处特定地点，在这些地点秘密开掘了隐蔽性极好的壕沟鹿砦，并隐藏了数量不等的大型连弩。所谓特定地点，便是在西域骑兵发起冲锋时，足以形成密集、交叉的火力打击。

    卫朔交给索苞的使命，是立即熟悉所有的大型器械分布点，将其调配到最具杀伤功效的配合境地。

    “此战寡人可就全权托付给众位了！另外，再派人给阳鹜说下，让他减缓一下攻势，万一将联军骑兵吓跑就不好了。”

    “大王放心！苞久未战阵，早憋闷死了！”

    “末将亦是！决教西域胡骑知道，我燕军绝不是好惹的！”

    战前索苞、邓岳两员生力大将龙虎轩昂，卫朔、温峤、鲁昌等人不禁舒心地大笑起来。

    翌日清晨，朝阳初起时节，六万西域骑兵终于出现在斥候眼中。随后六万西域骑兵如飓风般卷过天山南麓，抵达燕军营垒之前时，堪堪正是午后斜阳时分。

    此刻乌孙王雄心勃勃，此次出征与以往大不相同，不是抢些牛羊人口财货就行，而是要一举消灭燕军西征军主力，进而稳定占据天山南麓丰美富饶之绿洲，如同燕王统一中原一般在西域之地立国称王，再图进军中原腹心。

    唯其如此，乌孙国内可谓是诸部举族出动，一下子出动了四万骑兵，再加上两万悅般骑兵一时间旗帜如林，人马牛羊汪洋如海，在广袤的蓝天下无边无际地涌动着。

    六万骑兵一渡过敦薨水（今开都河）便如茫茫洪水般压向燕军阵地。

    崇信搏杀而不大讲究战法的乌孙、悅般胡骑很是直接，中路进逼的六万大军分作三股，每路两万，对燕军发起猛烈攻击。

    随着震天动地的喊杀声，这片东西绵延数十里的砂石地顿时鼎沸了。

    整个燕军军阵在胡骑眼中毫无威胁可言，在整个军阵前看似最为宽阔，可以并行数十匹战马，其地势也相对平缓，外表看去并不如何易守难攻。

    更为奇异的是，阵前开阔处并无据险防守最为必要的壕沟鹿砦，按说西域骑兵完全可直接直抵长矛兵阵前。

    然而当西域胡骑漫山遍野展开压上时，燕军军阵除了猎猎作响的一片片旗帜、长矛与诸多远处无法辨认的器物外，整个军阵中都静悄悄一无声息。

    就在西域骑兵如洪水般卷到阵前四、五百步的时候，燕军阵中突然响起如雷鸣般战鼓声。

    顿时整个战场仿佛山崩地裂，一场西域人亘古未见的酷烈大战骤然爆发了。

    燕军阵中旗帜骤然挥舞，大阵中三层成梯次排列的大型连发弩机万箭齐射，一齐向阵前的中央地带倾泻。连弩阵两侧的弩炮、长弓手亦射出无尽的飞石与箭矢，呼啸着连天砸向汹涌而来的胡骑。

    西征军中装备的最新式的弩机连发大箭举世罕有其匹，射程更是远达六百步之外。每支长箭粗如儿臂长约丈余，箭头几若长矛，便是寻常城门也经不得片刻齐射。

    此时弩机大箭狂飞呼啸，每箭几乎都能洞穿或射倒数名西域骑士。更兼两边步军以单兵弩机、长弓射出的万千火箭，带着呼啸飞舞的烈焰飞入西域胡虏骑兵群。

    乌孙、悅般骑手身着的皮衣皮甲立即成为最好的助燃之物，一时烈火腾腾、鲜血飞溅、人仰马翻，整个战场上顿时陷入了一片火海……

    西域骑兵大为愤怒，呼啸连天轮番冲杀，没有丝毫的畏惧退缩。

    然则燕军更是久经战阵，厮杀经验无比娴熟。在各级将领指挥下，并不主动出击，只以连弩、床弩、弩炮、长弓发射箭镞与飞石，如连天暴雨般倾泻着，似乎无穷无尽决无休止。

    纵然西域骑兵连番冲杀山呼海啸，始终不能越过阵前那数百步的射杀地带。堪堪一个多时辰过去，燕军军阵岿然不动，西域骑兵群眼前却已经是战马、骑士尸骨层叠，又进一步阻碍了大军继续冲锋。

    眼见己方损失惨重，负责骑兵指挥的乌孙王、悅般王不得不暂时止住了还在嗷嗷吼叫的麾下将领，下令暂时回撤。

    第一次交手西域骑兵被燕军犀利军械打了个措手不及，死伤惨重。经过初步统计，战死的骑兵加在一起足足有八千余人，轻伤重伤者更是难以计数。也就是说，六万大军在第一次交手中便有近三分之一人马丧失了战力，而燕军却连营地都没有出来。

    “气煞寡人也！”

    乌孙王捶胸顿足，一时没有了主意，连之前野心勃勃的悅般王同样仿徨无措。可以说这一战基本上为西征大战定下了基调，西域人除非决死反击，不然难逃覆亡之命运。(未完待续。)