
    时间过得真快，一眨眼几十年就过去了，此刻距离大燕统一天下已过去了二十年。

    太宁二年，燕王于洛阳登基称帝，改元洪武，分设长安、洛阳、蓟城、金陵（原建邺）为四都，并立裴颖儿为皇后。

    另外，卫朔没有亏待追随自己多年的心腹们，高瞻、裴嶷、温峤、莫含、刘遐、北宫纯、张统、朱文等一大批文武重臣纷纷被授予公侯伯子男等不同爵位。

    二十年来，经过燕国上下励精图治，国势日盛，“天可汗”的威名更是达于四方。

    洪武二十年，二月底，随着逃亡在外的君士坦丁大帝被俘，罗马帝国正式宣布投降！

    罗马投降，标志着这场持续了数年的东西大战，以燕国取得最终胜利而结束。

    燕国臣民接到前线捷报后，国内一片沸腾。

    无数帝国子民忍不住掩面而泣，不容易，太不容易了，燕国为这一战付出太多，前后共有数万将士战死异域。

    四月初二，以辽东号为首的数十艘战舰缓缓驶过苏伊士运河，前往罗马帝国。

    在辽东号福船战舰上，二皇子卫岑，正在欣赏着两岸与大晋迥异的风光。

    此时他心中一片自豪，帝国在他父皇的统领下终于实现了称霸宇内的梦想。

    从小他就知道自己父皇有着远大志向，那就是打败所有敌人，让华夏成为这个世界上唯一的王者，现在父皇愿望终于实现了。

    此次他来到这里是作为皇室代表参加燕国、罗马两国的投降签字仪式。当然有资格前来签署投降协议人有很多，一直负责罗马战事的燕国名将谢艾就有这个资格。

    但是考虑到这风头出得太大，很多将领都主动提出让皇帝本人或者皇室成员前来负责签署协议。后来军方将这个难题上报之后，最后由皇帝陛下亲自定下让二皇子前来负责参加这个仪式。

    受降仪式就在‘辽东’号战舰上举行，当时包括皇帝在内的很多人都认为，“辽东”号是最有资格成为受降平台地战舰。作为大晋水师内部战功赫赫的‘辽东’号，确实当得起这份荣耀。

    为了保证安全，枢密院调集了两千陆战队负责安全警戒工作。

    上午己时，罗马政府与军队代表搭乘的小船登上‘辽东’号，参加受降仪式。

    投降书的签字过程非常简单，也非常快。整个过程中，除了大晋随军史官用笔在记录这一历史性时刻而发出的嚓嚓声之外，燕国、罗马双方代表都一言未发。

    仅仅用了一炷香功夫不到，投降书的签字仪式就结束了。

    也许，这是战争史上最简短，也是最简朴的一次投降签字仪式吧。

    对华夏人来说，仪式并不重要。

    重要的是，战争已经结束了，华夏军人不再需要流血牺牲。他们都将在不久的将来回到自己的亲人身边，享受天伦之乐，也享受到通过付出汗水与鲜血，由千千万万帝国官兵的生命换来的幸福生活。

    对于鏖战了数年之久军人来说，回家是对他们最大的奖赏！

    一年之后，当罗马逐步走上正规的时候，燕国和世界上其他二十几个国家在帝都洛阳召开战后第一次国际会议。

    在会议上，燕国提出组建的国际联盟来维护世界的和平，这个提议得到了大多数国家的同意，事实上他们不同意也不行。至此，燕国成为名副其实的世界霸主！

    岁月如歌，时光如梭，一眨眼五十年就过去了。在这五十年里燕国发生了很多事情。

    其中最大的一件事就是在洪武二十五年，刚刚六十岁的皇帝卫朔，突然下旨禅位给太子卫峥，这在当时引起很大轰动，让很多人都措手不及。

    随着皇子长大成人，他们之间为了争夺皇位展开了激烈的竞争，其中有三位皇子能力不相上下，难分轩轾，最后还是卫峥依靠着嫡长子身份登上了皇位。

    为了防止兄弟阖墙，在卫朔退位前，将参与夺嫡的皇子连同其它皇子册封到世界各地。

    卫朔退位之后，终于有时间好好享受一下生活。

    自打穿越到这个世界以来，他一直忙着争霸天下，从来没有好好享受过生活，这次他终于逮着机会了。

    在卫朔登基的二十五年里，大燕帝国蒸蒸日上，国力远超历代。

    在卫峥登基之后，他接过卫朔肩上的重担，遵循着休养生息的治国之道，将华夏的盛世继续延续下去，他是一个合格的守成之君。

    经历了世界大战的老百姓，已经对战争非常的厌倦了。燕国老百姓现在唯一的盼望，就是过上更美好的生活。具体的来说，就是能住上青砖瓦房，吃上白米饭或者白馒头，还能经常吃到肉。

    当然，如果能够住上钢筋混凝土做的楼房，而且每顿饭都有肉，那就更好了。

    要求更高一点的，穿衣服要得体，吃饭要讲究质量，住宅要宽敞明亮的豪宅，出入要有高档马车。

    在世界战争结束以后，全世界各国，都在拼命的发展经济，提升自身的生活水平。

    谁不想自己的生活过得好一点？谁不想让自己的家人过得体面一点？想要实现这个目标，就是加倍的努力。

    在史书上，或许卫朔的时代是华夏君临世界，充满霸气的时代，但是卫峥登基以后的二十年时间里，却是大燕帝国最繁荣、最有活力的年代。

    经济的蓬勃发展，首先体现在交通上。而交通方面的集中体现，则是水泥公路。在卫朔、卫峥两代皇帝不懈努力下，各地征服不断地进行疯狂的公路建设。

    五十年来，燕国境内水泥公路的总长度，已增加到了十万五千多公里，主要分布在帝国的各地，这些公路极大的加强了中央对地方的控制。尤其是西亚和中亚，这些年来当地没少掀起叛乱，但有了便捷的公路动脉，燕军总是能迅速剿灭叛乱。

    战争结束后，燕国海洋贸易也得到了长足的发展。燕军水师强大无匹，各地海盗根本不敢打劫燕国商人，否则必然要遭到燕军残酷报复。正是因为这样，才使得海洋贸易在短短几年的时间内，就出现了井喷。

    但这些事情现在都不能让卫朔担心了，自他退位之后，就将全部注意力放在了蒸汽机研究上。他将大笔资金投入其中，在长安大学堂专门设立了蒸汽机研究中心，经过十年努力，蒸汽机终于出现在实验室当中。

    又经过四五年之后，蒸汽机终于走入普通人眼中，蒸汽机的出现极大的促进了大燕帝国工业的发展！

    蒸汽机的出现，终于让卫朔稍稍放下心来，尽管他也不知道接下来华夏会走向何方，但是科技的进步还是让他欣慰不已。只要科技不断进步，华夏就会不断的前进，百姓的生活会更加美好！

    在卫峥登基十二年后，卫朔阖然而逝，享年七十二岁，谥号武帝，庙号太祖，史称燕武帝或者燕太祖，民间又称其为洪武大帝！(未完待续。)

    