
    太宁二年，四月，西征大军长途跋涉数千里，终于顺利进抵屈茨城。

    刚开始西域人只看到远处有黑点出现，后来黑点越变越大，如同一片乌云出现在天际。

    与此同时，激烈而低沉的鼓声，从远处席卷而来，震撼着联军众人的心灵。

    在众人模糊的视线中一片黑色海洋，从东方徐徐出现。

    连绵不绝的环首刀在阳光中闪着耀眼光芒，如林如野的长矛斜斜刺破苍穹，数以千计的旌旗在风沙中猎猎飘动，正中间的那面代表着燕王的中军大旗，显得格外的引人注目。

    终于无边无沿的燕军，带着无可匹敌的勇气破空而出，排着整齐的队列，以排山倒海的气势向联军扑面而来。

    在距离联军不到数里时，燕军突然停了下来，震天响的战鼓声亦骤然消失，原本还喧闹无比的绿洲原野突然变得一片沉寂。

    两军近二十万人马似乎都屏住了呼吸，都在等待最后一刻的到来。

    哒哒！在温峤、鲁昌二人陪伴下，卫朔两腿一夹轻踢坐骑，缓缓来至阵前。

    三人分别举起千里镜，对着联军阵势仔细观察起来。

    “大王，看样子联军野心不小啊，摆下足足十二万大军，再加上尚未露面的乌孙、悅般骑兵，加在一起足足有十八万大军，这根本是想将我西征军一口吞下啊！他们也不怕崩坏了牙齿？”

    说完温峤放下千里镜，脸上带着几丝嘲讽之色，根本就没将眼前十几万大军放在眼里。

    这时，鲁昌接过话茬儿道：“既然敌人如此嚣张，那我们不妨就遂了敌人‘心愿’，摆开阵势，以堂堂正正之师彻底击破西域联军，让这些不自量力的西域人知道，燕军绝非他们这些蛮夷小国可敌。”

    “西域诸国皆以为我燕军孤军远征已入死地，却不知西征大军早做好了置之死地而后生之打算。眼下西域联军主力尽在于此，正是我军全歼联军主力的机会。”

    “想来昌之已有破敌良策，不妨说来听听！”

    “大王，联军无非是想以眼前十几万步兵正面牵制我军，然后由一直没有露面的骑兵从侧后袭击，进而全歼我军。”

    “大王不妨将计就计，以下驷对上驷之办法破之！”

    “下驷对上驷？”

    “对！正面出动燕军铁骑，争取在最短时间内冲垮联军步兵方阵，而步兵则置于后军位置，用来防备随时会冒出来的西域骑兵。等燕军铁骑解决掉了敌人步兵后，就能回身配合步兵一举围歼掉联军骑兵。”

    “嗯，此策倒也恰当，正好充分发挥出步、骑两大兵种的各自优势！”

    ……

    四月中旬，七万燕军与十二万联军对峙于屈茨东十里处，所有人都清楚决定西域诸国命运的一场决战即将开始。

    西域联军同样不甘示弱，在龟兹王、鄯善王、于阗王等人指挥下，摆开阵势，看样子是要跟燕军决一死战。

    龟兹王白纯注视前方军容严整的燕军，眼神中透露着焦虑，哪里还不知道联军上了燕军的当。眼前燕军哪里有一点儿师老兵疲的意思？也不知那些斥候是怎么观察的，怎么能轻易被燕军瞒过去？

    不过，如今两军已摆开阵势，无论哪一方都不可能再临阵退缩。龟兹王只能暗中不断为自己鼓劲儿，不断安慰自己，联军数量占据优势，又有佛门全力支持，此战一定可战胜强大的燕军。

    在联盟中不止是龟兹王一个人忧心忡忡，其他那些小国更是心思乱转。当初这些小国受车师前往蛊惑，曾有意向燕国投诚，但后来得知燕王坚持要在西域行州郡管理，又强力打压佛教，他们才不得已继续选择与燕国对抗。

    此次燕国西征与以往前朝历代经营西域之政策不同，燕王根本不屑于以往那种建立在朝贡体系上的‘霸权’，主张将西域纳入燕国直辖。

    原本西域诸国对此是表示怀疑的，因为从以往历史来看，中原王朝很难组织起规模庞大的西征，当年定远侯横行西域时身边只有数十人。

    但很快西域联盟就意识到小觑了燕国，其比历朝历代都重视境内交通道路的建设，才彻底解决了限制大军西征的顽疾——后勤补给问题。再加上高昌、楼兰两处前沿基地，让燕国终于组织起一支规模在十万级别的西征大军，至此西域诸国才意识到危机降临。

    当燕军开进铁门关时，西域诸国君臣这才感到前所未有的恐慌。

    望着眼前黑压压一片燕军将士，每一个西域人都意识到，这一次真的是狼来了，他们已经可以清晰地看到獠牙闪动的寒光。

    ……

    “传我将令：阳鹜负责骑兵指挥，以冉瞻为前锋，荀灌娘、姚益生为左右两翼！”

    “步兵移置后军，由本王亲自指挥，其余众将未得将令不得擅自出击！”

    说到这儿，卫朔顿了一下，环视了骑兵众将一眼，最后目光停留在阳鹜身上，问：“士秋，可清楚此战之关键？”

    负责骑兵指挥的阳鹜朗声答道：“回大王，末将清楚！此战之关键在于敌我两部骑兵谁先能冲垮对方步兵方阵，谁就将占据战场主动权。”

    “没错，昌之提出的‘下驷对上驷’之策，就是看谁的上驷最先击溃对方下驷！尔统领燕军铁骑，务必要在最短时间内击溃联军步兵，不然一旦让联军骑兵突破我军步兵方阵，整个西征将功亏一篑！”

    “请大王放心，末将等一定会尽快突破敌军步兵，并将其击溃，然后挥师后军，从侧翼对敌骑兵实施突袭，配合步兵一举击溃敌军。”

    待吩咐国骑兵将领后，卫朔开始安排步兵，继续下令道：“伯山你指挥长矛兵，负责拦截联军骑兵，在骑兵取得突破前，不得让一个骑兵越过步兵防线。索苞你指挥弓弩兵，对长矛兵进行远程支援，只要乌孙骑兵敢进入射程，你就给我往死里射。”

    “虎侯，余下的骑兵连同三千侍卫交给你指挥，充当全军预备队！”

    待将命令全部说完，卫朔虎目扫了一眼众将，朗声道：“诸位，胜利和荣耀正等待你们去夺取，新的历史正等待你们去书写，望诸君努力，同心协力，共同开创华夏新的时代！”

    “末将等必将奋勇杀敌，以报国恩！”

    “好！本王可就在此静候尔等佳音，可千万不要让寡人失望！”

    随着战鼓声再次响起，原本静止不动的燕军，就像石块投入到湖水中，平静的湖面上荡起一片片涟漪。顿时营地内战马飞奔，各种口令不断传来，一队队燕军在各级将领指挥下纷纷向各自阵地开动。

    西域人远远望去近十万人在有节奏的鼓声中，迈着沉重的脚步声，整齐而有序地移动着。

    过了大概一刻钟后，七万燕军变成了两座渭泾分明的军阵：前骑兵、后步兵。

    而燕军异于常规的阵型，让不少西域人面色凝重，他们都发现了，燕王已经识破了联盟计划，并做出了相应调整。看着近在咫尺的燕军铁骑，再一想到铁骑纵横的画面，不少联军士卒手心冒汗，腿肚子直打哆嗦。

    龟兹王喃喃自语，他眯起眼睛直视着远方，过了一会才喃喃地说道：“看来此战我等凶多吉少啊！听说燕国疆域广大，燕王为何还要觊觎西域？为什么中原的战乱不一直持续下去？这样我等也不用遭遇今日之困境。”(未完待续。)