
    大战之后，燕军对西域各国王室进行了残酷清洗，凡是参与武力对抗燕国的王族都被燕军有计划的杀掉，只留下了少数贵族以及大量普通百姓。liudianxing.com

    前前后后燕国一共杀掉了万余人，至此整个西域王室力量遭到重创。

    与此同时燕军兵分数路开始大举攻略西域各地，正如卫朔所料想的一样，各路大军所过之处无不望风而靡，乌孙、疏勒、莎车等西域诸国纷纷被燕军攻占。

    在西域大部分地方燕军已全面占据上风的情况下，唯有高昌一地仍处在危机当中。

    自太宁二年，四月上旬，阿伏至罗联合车师后国集中六万兵马围攻高昌以来，高昌局势一下子变得危急起来。城内守军日夜都在期盼朝廷的援军，过了一个月，援军终于到了。

    龟兹大战刚刚结束，姚益生在卫朔指派下，亲率两厢骑兵回援高昌。

    为了让援军尽快赶回高昌，卫朔从俘虏的战马中挑出六千匹出来，给每个骑兵配备了两匹战马，一路上轮流骑乘。

    原本得知燕军援军抵达，阿伏至罗与车师后王并没有数千骑兵放在眼里，他们派出两万骑兵迎击，其主力依旧猛攻高昌城。

    在两人看来，六千燕军根本不够两万骑军的冲击，那点儿人马，很快会被击溃。

    然而让阿伏至罗没有想到的是，战斗结束的的确是很快，仅仅半个时辰，两万骑兵，居然被六千燕军铁骑给打了回来，还损失了不下五千人。

    就在阿伏至罗跟车师前王还没有想明白失败的原因时，燕军援军已经冲入了大军营地。

    这下阿伏至罗与车师后王两人彻底蒙了，他们搞不明白燕军这是何意？难不成要自寻死路不成？两人认为燕军再厉害也就这么点人，他们可是有近六万人马，压也可以把那点燕军给压死。

    的确，以区区六千人马，冲入六万人的大营，的确是太莽撞了。

    历史上虽多次发生的少数兵力发动的偷袭，但基本上都是乘夜偷袭，然而这部分燕军却是光天化日、明火执仗。

    但是，鲁莽有的时候就是勇气，而勇气，是可以激励别人的。

    这支燕军刚刚取得一场辉煌胜利，气势正值巅峰。

    俗话说：一鼓作气，再而衰，三而竭！

    更何况高昌被围月余时间，早已到了生死关头，根本由不得大军耽搁下去。多种因素加在一起，才促使姚益生想要借助这股气势，趁敌军反应过来前先狠狠教训一下对方。

    燕军援军一边冲一边高声喊道：“联军主力已被击败，燕军主力即将回援，西域诸国灭亡在即，尔等还不快快投降？”

    果然，援军的勇气一时竟震慑住敌人！看着杀红了眼、如狼似虎的对手，许多胆子小点的敌军，避之唯恐不及。

    在对狠狠挫伤了敌军锐气，又缓解了高昌局势后，姚益生立即率军远遁。

    看着远去的燕军骑兵，直气得阿伏至罗、车师后王暴跳如雷，但他们也不可能放弃攻打高昌去对付姚益生，只能眼睁睁看着燕军骑兵背影逐渐消失。

    虽然首战未能击垮敌军，但却让敌人不得不暂时停止对高昌城的攻击。

    傍晚，姚益生部再次突然做出欲攻击高车、车师联军之势，阿伏至罗、车师后王也不敢大意，立即领兵反击。

    然此战燕军表现与昨日完全不同，几乎不战而退。但等联军欲停下来是，燕军却又来攻。如此来回数次，成功挑起了高车人、车师人的怒火，气得敌军七窍生烟。

    面对燕军轻骑兵骚扰，联军实在是不胜其烦，大家都是骑兵，追又追不上，甩又甩不脱，实在讨厌。

    而借着这个机会，高昌城内一直隐藏着的三千骑兵突然袭击了西门联军，猝不及防下联军损失惨重，竟被燕军轻易撕开一个口子。

    看到联军后方大乱，姚益生立即下令大军发动反击，在前后夹击下，敌军顿时崩溃。

    宜将胜勇追穷寇！

    近万燕军骑兵乘势追出三十余里，斩杀万余，俘获三万千余，至此高昌之围终于被解。

    大战之后，阿伏至罗跟车师后王收拢军马，除掉跑散的，还有不到两万之众，顿时欲哭无泪。随后阿伏至罗不顾车师后王再三挽留，立即率领残部返回高车部落，一到部落他立即让人收拾东西向被迁移。

    ……

    在姚益生领兵回援高昌期间，阳鹜轻率五厢步骑联军北上征讨乌孙。原本乌孙主力已折损在天山南麓，以至于当阳鹜兵临乌孙国时，留守的乌孙军几乎一触即溃，除了少部分人向西方撤离外，大多数人都被阳鹜俘虏。

    五月初八，刘遐、苻洪率军进抵葱岭，至此西域南道尽归燕国。

    十三，邓岳以步骑一万进驻疏勒，疏勒王领兵相抗。

    就在邓岳与疏勒军对峙时，刘遐突然率三千骑兵南面杀来，走投无路的疏勒王不得不举手投降。

    至此，整个西域除了车师后国还在顽抗外，整个天山南北大片领土尽归燕国所属。

    ……

    “大王，前面就是千佛洞（今克孜尔石窟群)！”高僧法显介绍道。

    在燕军四处攻城略地时，卫朔难得有清闲去参观一下龟兹国佛教圣地――千佛洞。

    站在雄伟的明乌达格山上举目远眺，只见对面的山壁悬崖上密布着一个个石窟，这些石洞层层相迭，鳞次栉比，气势恢宏，并显示出佛门独特的一种祥和和安宁，在金黄色的阳光下如同披了一层闪耀的佛光。

    “佛陀的光芒已经远去了，从今以后西域将是燕国与阐教的世界。”卫朔喃喃自语。

    陪着卫朔前来的高僧法显和尚听得燕王低语，不禁面色一暗。原本他以为燕王突然提出到千佛洞参观，还以为对方要对佛教网开一面。但没想到一上来燕王就将佛教排除在西域之外，看来在西域兴旺了数百年的佛教将走向衰亡。

    “千佛洞修凿的年代开始于后汉，我历代龟兹王对这里都极为重视，历代都曾不惜重金和人力加以开凿修缮。”

    卫朔闻言默然不语，信步走进其中最大一洞石窟，洞内四壁、窟顶、甬道、龛楣上到处是色彩艳丽的壁画。若是在现代发现了这一石窟群的话，绝对是轰动全国的大事，但眼下在卫朔眼中连一点儿价值都没有。

    参观过千佛洞后，卫朔对身边全程忐忑不安的法显和尚道：“出身西域的佛图澄大师与我曾有几面之缘，看在大师的面上，我愿意再给佛门一个机会，不知尔等可愿意？”

    “真的？大王仁慈！”闻言法显立即激动起来，这些天他与众沙门一直忐忑不安，不知何时屠刀就将落在身上。如今听到燕王愿意放佛门一条生路，他怎能不激动？

    卫朔摆摆手继续说道：“你不要高兴太早，佛门若想在燕国生存下去，必须遵从燕国的规矩，不然……”

    “请大王直言，我等定当遵从！”

    “首先佛门每个僧众必须到官府报备，接受官府组织的佛教知识考核，只有考试合格者才能继续当和尚，其他不合格者一律强制还俗。”

    “最后，佛门占有的土地太多了，官府会着手收缴一部分分给普通民众。剩下的按照各个寺院中人数多寡，分给不同数目的田地。寺院不得再私自接受普通民众的田地挂靠，一经发现轻则封寺取消传教资格，重则直接入狱服刑。”

    “还有西域一地你们暂时不得传教，待二十年后，佛门再进驻西域传教。”

    卫朔话音刚落，现场众多僧尼一片哗然，法显脸显苦涩，佛门劫难终究还是来了。看似燕王大度的放了佛门一条生路，其实离开西域到阐教大本营传教何其艰难？只是走到今天佛教已别无他途，只能按照燕王定下的规矩而行。(未完待续。)