
    燕军占据上风除了本身训练有素外，拥有更先进的兵器亦是不可忽视的因素。

    多年来在卫朔大力支持下，炼钢技术得到巨大发展。

    在战场上常常会出现这样一幕：乌孙人举着弯刀相抗，却被迎面而来的燕军铁骑用马刀将其连兵器带人劈成两段。

    不到一个时辰，西域骑兵群渐渐显出颓势。南北两股骑兵，如洪流怒潮破岸，汹涌直逼联军骑兵阵中的乌孙王。

    原本悅般王还在左右犹豫，思谋是否退兵，突见乌孙王大旗倒下，又见自家人马乱纷纷吼叫，顿时生出畏惧之心，立即喝令麾下退兵。

    敌我双方早已搅合在一起，结果悅般王一撤立即造成敌军阵型大乱，再也不能相互呼应，确切来说是兵败如山倒，遍野大逃亡。

    燕军铁骑则根本不需要主将军令，立即聚成了一股股洪流，遥遥从两翼展开包抄追杀。

    此时正逢夕阳西下，漫天晚霞之下，黄沙漫天，人马茫茫。燕军铁骑如风暴一般席卷天山而过，西域联军骑兵则如被撕碎的云团，漫天飘飞身不由己。

    ……

    “大王，我们胜了！”温峤、鲁昌兴奋地呼喊起来。

    “是呀，我们胜了！”

    卫朔喃喃自语，目光紧紧盯着在战场上正追亡逐北的燕军将士，原本悬着的心终于放回了肚子里。

    尽管还未统计战果，但仅从战场上数也数不清的西域俘虏看，此战联军主力几乎全军覆没。

    “这一战彻底将打垮了西域各国试图顽抗的野心，接下来只要好好经营，用不了多久这里将变成华夏固有领土。”

    “大王，接下来大军是不是赶紧派兵回援高昌？高车、车师后国数万大军已围着高昌攻打了半月之久，臣担心周抚、李柏二人坚持不下去。”

    “嗯，太真此言甚是！等下诸将归来，稍作休整后立即展开第二阶段作战。”

    说到这儿，卫朔举目遥望远方接着道：“如今西域联军主力尽丧，当趁此机会，立即挥师攻下整个西域。我是这样想的：将大军一分为三，其中一部由阳鹜统领，以冉瞻为前锋，向北越过天山，进攻乌孙国，而后由西向东横扫车师后国。”

    “另一部则交给姚益生统领，以骑兵为主，立即回援高昌。在解了高昌之围后，汇合高昌守军立即挥师向西北，与阳鹜同时东西并进，两面夹击车师后国。”

    “剩下部分兵力则交由邓岳统领继续西进，消灭疏勒，一直打到葱岭为止！”

    “最后，再传令给正长，告诉他负责攻取整个南道诸国，然后与邓岳会师葱岭。”

    “看来大王是要数路大军同时并进，一举拿下整个西域！”鲁昌摸着下巴道。

    “两位卿家会不会觉得寡人冒险了？”

    “怎么会？如今二十万西域联军被一扫而空，各国人心惶惶，只要大军兵临城下，还怕各国不举手投降？”

    卫朔与温峤、鲁昌等人刚刚商量好接下来的进军方略，负责追击的众将纷纷返回。几乎每个人脸上都是挂着兴奋的神情，可见众将皆有收获。

    事实确实如此，要知道此次大战中光是参战的国王就有二三十个，就算平均下来，每个将领能分四五个。因此在追击当中，几乎每个将领都俘虏了几个国王回来。

    当然了，由于国有大小，国王也有尊卑之分，像什么尉犁、莎车之类的小国国王，肯定不如于阗、龟兹这样的大国国王有分量。

    看着被众将押回来的各国国主，卫朔笑道“你们每个人收获都不小嘛！”

    “哈哈哈，托大王洪福，此战收获极大！其中宏武运气最好，不但俘虏了几个小国国王，还亲手抓住了乌孙王，立下破天大功。”

    “阳将军说笑了！回禀大王，末将冉瞻前来复命！”冉瞻虽嘴上说着客气，但脸上的得意之色怎么也掩饰不住。

    “龟兹、乌孙、于阗等强国国主都抓到了吗？”虽说即便有人逃脱了燕军追杀，也不可能翻起大浪，但卫朔还是希望能尽量多俘虏几个国主，以便为日后攻略西域减少阻力。

    “禀大王，除了疏勒国国主提前逃窜，以及十几个小国国王战死外，其余乌孙、龟兹等国国主皆已被擒住，正等候大王处置。”

    “好！诸位干得漂亮！此战我军能大获全胜，皆是诸位之功，待日后西域大势底定，寡人当亲自为诸位贺功。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”冷不丁从众人口中冒出这样一句，卫朔顿时当场错愕，在他还没反应过来时，在场众将连同士兵纷纷跪倒在地，山呼万岁。

    “你……你们这是干什么？”

    “大王内平胡患，外御强敌，开创华夏亘古未有之盛世，当即皇帝位，统御万民！”

    “请大王登基，即皇帝位！”

    面对突如其来的变故，卫朔不知该作何反应。他稍稍沉默了几息，目光一一从温峤、鲁昌、阳鹜、冉瞻、荀灌娘、邓岳等身上略过，感受到众人迫切希望他登基的急切心情。

    若他所料不错，眼前这一幕肯定是出自温峤、鲁昌之手，说不定与后方坐镇的其他内阁大学士们也有关联，就是不知他们何时开始谋划的。

    卫朔深吸几口气，很快就有了决断，朗声道：“传寡人旨意，命内阁着手准备登基仪式，待平定西域后，寡人当即皇帝位，统御万民。”

    “大王英明！”闻言众人顿时激动起来，大家都清楚，一旦卫朔登基称帝，他们皆是大燕帝国的开国功臣，日后名垂青史当不在话下。

    “好了，称帝一事暂时先交给内阁处理，接下来我等要抓紧时间拿下西域。”

    “请大王吩咐，末将当赴汤蹈火万死不辞。”

    ……

    打扫过战场，经过初步统计，燕军此战共消灭西域联军近二十万，逃走者寥寥。包括龟兹王、乌孙王在内的六大强国国主全都被擒。

    更让卫朔感到高兴的是，此战燕军伤亡极小，尤其对步兵而言，伤亡几乎可忽略不计。唯有骑兵损失了数千人，但都在可承受之内。

    战后不久，卫朔就将大本营迁至屈茨城，今后一段时间内，他都打算停留在屈茨城，以便处理西域事务。

    安顿好后，卫朔立即给众将安排了新任务，他这才腾出时间来见见被俘的各国国主。

    走进关押俘虏的房间，卫朔看到十几个西域国主脸色惨白的歪坐在地上，其中受伤的人还不断哼哼唧唧。

    “咳咳！”众人闻声抬头一瞧，看到一个年轻人站在门口，不明所以。唯有龟兹王心思一动，立即想到眼前这个年轻人恐怕就是大名鼎鼎的燕王。

    陈安见众人看到卫朔一动不动，顿时勃然大怒，上前一步喝道：“我家大王到此，尔等还不赶紧起来行礼？”

    众人一听燕王来了，再加上威武雄壮的陈安手持环首刀虎视眈眈，顿时打了个激灵，一咕噜爬起来，跪倒在地，连刚刚还在呻吟的伤员也不敢发出一丝动静，生怕被迁怒。

    “大王饶命啊，我等愿投降！”除了少数几个顽固派外，多数国主纷纷叩首求饶。

    卫朔嘴角露出一丝冷笑道：“现在想起投降了，早干什么去了？我燕国讲究的是以血还血、以牙还牙，尔等既然选择了武力对抗，那么就要承受由此带来的后果。”

    “某今日过来，只是告诉诸位一声，从今日起，西域将进入新的时代！一个由我燕国开创的新时代！而你们再也没有机会见证西域的未来！”(未完待续。)