
    洛阳，在隶属枢密院参谋部的大型指挥作战室内，以裴嶷、高瞻、莫含为首的内阁大学士们正在听取军情汇报，每个人看上去似乎都颇为高兴，神色也很是轻松。

    “嗯，看来一切都在我们预料之中，东晋已退守长江以南。”莫含笑道。

    裴嶷缓缓点下头，随后看向旁边的高瞻道：“景前，各军都安排好了没有？

    高瞻马上笑道：“文冀放心，所有军队都已做好攻击准备，只能时机成熟就能对东晋发动最后一击！”

    裴嶷犹豫了一下道：“现在晋军主力十几万人严密布防整个长江一线，其中还有强大的江东水师相助。我军虽在兵力上完全占据上风，但想要快攻破晋军长江防线有些困难，对此枢密院有什么计划吗？”

    高瞻点头应道：“对此枢密院早有对策，为了尽快突破长江防线，并收复江东，参谋部制定了多路同时攻击的计划。一旦战斗打响，我军将从豫徐、益州、夷洲、珠崖等方向发动突袭，形成泰山压顶之势，一举摧垮东晋割据政权，彻底奠定胜局。”

    “其实此次不管东晋如何折腾，他们的结局都已注定！以东晋之实力，他们能够支撑多久？即使靠世家鼎力支持也支撑不了太久，东晋历经王敦、淮南两场内乱，到了今天已是强弩之末。”

    这时裴嶷犹豫了一下，问道：“东晋那边没有完全放弃抵抗的意图吗？”

    “没有，显然世家还没有认清现实。据斥候来报，为了防备燕国南下，各大世家几乎拿出了全部底牌。不过，即便他们愿意放弃放弃，我燕国也不一定会答应。”

    裴嶷沉吟半晌，突然笑道：“算了，世家这边先放在一边，日后交由大王处理吧。”

    ……

    太宁二年六月下旬，面对燕国突然兵临长江一线，东晋上下一片震恐。整个太初宫内弥漫着一股绝望的气息，世家大臣神色惊慌，再不复之前消灭淮南三镇的喜悦。

    庾亮、郗鉴、王导等东晋掌权者明显意识到此次危机非同小可，一个应对有误很有可能让东晋陷入万劫不复之地。

    “诸位，而今燕国兵临城下，我等当何去何从？”

    此刻庾亮一脸颓败，哪里还有半点儿当朝宰辅之风采？原本他以为司马绍死了，外甥司马炎为皇帝，后宫还有妹妹庾文君当家，正该一展雄风，光大庾家门楣。

    谁知淮南三镇叛乱引发燕国大举南下，虽说朝廷成功扑灭淮南叛乱，但也让燕军趁势取了淮南之地。

    淮南丢失，燕军直抵长江北岸，给东晋上下带来巨大压力。

    “老夫想不明白，燕国不是正深陷西域吗？怎么还有实力再对我江东下手呢？”

    王导看着早已方寸大乱的陆晔，微微叹口气，道：“这有什么不明白的，眼前这一切不过是燕国设下的局。燕王卫朔故意营造一种西征不顺的假象，让淮南与我等皆以为燕国无力插手江东。”

    “而你我却深陷局中而不自知，燕国却早已暗中做好了南下准备，从他们在短短数日内接连攻取淮南各地，便可一窥端倪。”

    “燕国太可恶了，其暗中鼓动淮南三镇反叛，自己却集结重兵趁叛军大举南下之际一举荡平淮南。”陆晔颇为不忿。

    郗鉴微微摇摇头，口中不紧不慢地说道：“燕国现在的策略明显就是驱狼赶虎，用桀骜不驯的淮南三镇来破除燕晋之间平衡，从而占据巨大优势，以逼迫我等尽早放弃抵抗！”

    “哼？简直是痴人说梦！我大晋立国数十年，岂能投降卫朔那个乱臣贼子？燕军不继续南下也就罢了，若其胆敢越雷池一步，定叫他们尝尝江东水师之厉害。”

    “就是，就是，我江东水师可不是吃素的！当年连魏武曹操不也兵败赤壁？”

    大殿内世家大臣纷纷对燕国展开口诛笔伐，顿时场面一片群情激昂，有的世家子弟甚至叫嚣着要让燕军有来无回。

    看着有些失控的局面，王导满心绝望。若时光能够倒流他一定千方百计除掉卫朔，绝不会任由对方形成尾大不掉之势。只是而今说什么都晚了，以王氏与卫朔之间的龌龊，一旦燕军南下江东，很有可能被灭族。

    王导不是没有想过与燕王和解，但每每都拿不出一个两全其美的方案。燕王可不是一般的君主，他是马上得天下，这样的君主一般带有顺我者昌逆我者亡的霸气。

    “好了！都吵吵什么！”

    庾亮先是呵斥了众人一番，随后又低声下询问王导：“司徒大人，您乃三朝元老，值此朝廷危在旦夕之际，可有什么对策？”

    这是自庾亮掌权后罕见地向王导低头，他不低头不行啊，而今燕军兵逼长江，东晋割据政权眼看着就要倾覆，环顾整个朝堂上下，除了王导、郗鉴、卞壶等寥寥数人外，竟让他找不到一个可倚重之人。

    到了这地步，王导也没心思再跟庾亮争权夺利，他沉吟片刻道：“为今之计只有敦请燕王登基称帝，而我大晋自降为藩国一条路可走了！”

    郗鉴闻言眼前一亮，当即出言支持道：“司徒大人此言大善，那个裴盾大人不是还留在建邺？不若由他出面周旋，或许有希望暂解眼前危机。”

    “什么？！不行，绝对不行！大晋乃华夏正统，岂能向乱臣贼子称臣？”

    “陛下，臣请斩司徒以安天下！”

    “司徒身为朝廷重臣不思忠君报国，竟妖言惑众，蛊惑陛下，理当重罚。”

    王导、郗鉴话音刚落，顿时引来一阵声讨，世家子弟纷纷慷慨陈词要求朝廷严惩他。然王导说完后便如老僧入定一般再不言语，任由外人对他口诛笔伐。

    看着四周成事不足败事有余的家伙，庾亮差点儿气得背过气去。他不傻岂能不理解王导用意何在？大晋自降为藩国看似丢了脸面，但若真能换取燕国止步长江，那说起来还是他们赚了。

    如今燕王取代晋室为帝乃大势所趋，非人力可挽回！当前燕王比魏武曹操面临的形势还要好，首先燕国内部没有掣肘势力，而且燕王卫朔的功劳也远远超过曹操。既然阻挡不了燕王称帝，为何不顺而为以为大晋争点儿好处？

    但庾亮也深知此事不可冒然下决定，必然会引发不必要的动乱，很有可能让原本岌岌可危的形势雪上加霜。

    就在庾亮暗自寻思时，却见周勰突然站出来道：“向燕国称臣是绝不行的，那燕王志在统一天下，岂会因一点儿蝇头小利而放弃南下？以在下看来唯有加强采长江防线，以此方能阻止燕军南下。”

    “除此之外，建邺濒临长江，距离前线太近，在下以为朝廷应该尽快迁离建邺，在三吴内地另选地方，以防不测。”

    “迁都？不行！绝对不行，一旦迁都必将引起普通民众恐慌，万一燕军趁机南下，导致大军溃散，这个责任该由谁来承担？”

    不等其他人说话，庾亮当即表达了反对意见，他恶狠狠地盯着周勰，恨不得一刀砍死对方。别看周勰说得很好听，为了什么天子、朝廷考虑，其实庾亮心中很清楚，江左世家突然在这个时候提出迁都，是要趁机掌握朝廷大权。

    三吴是什么地方？那是江左世家根基之地，若今日真听了周勰建议迁都三吴，朝廷等于是羊入虎口，江左世家将彻底压下江北世家，从而掌握全部大权。(未完待续。)