
    无数联军士卒望着静默肃立的燕军骑兵方阵，耳中倾听着战场上密集的战鼓声，感觉燕军骑兵即将发动攻击。

    很快，燕军骑兵的动作证实了联军士卒们心中的想法。

    “燕人上来了，是……是骑兵！”

    龟兹王望着冲锋起来的燕军铁骑，脸色难看，“这下联军真的有麻烦了！”

    隆隆的战鼓声，似乎也不能掩盖那沉闷的马蹄，在大地上敲击的声音，响声越来越大越来越近，每个联军士卒的心脏也仿佛被一只无形的大手越抓越紧。

    黑压压的一片燕军骑兵终于出在了联军步兵方阵面前，“哒哒”地如同滚雷般的马蹄声形成了一种强大的威慑力。而联军士卒面露仓皇之色，紧紧地盯着如洪流一般，倾泻而下的强大骑兵队伍。

    虽说龟兹王心头阴云密布，但仍然不忘有条不紊履行自己指责，首先接到攻击命令的赫然是联军弓箭手们，很快汹涌而来的燕军骑兵就遭到联军箭雨洗礼。

    “这一次上来这么多骑兵，看来燕王应该是将骑兵全都用来对付咱们这边了。”

    于阗王的眼睛虽没有离开燕军骑兵，但嘴上却在向龟兹王说着话，而龟兹王也听出来他的心里应该是有些紧张。

    龟兹王知道于阗王担心什么，他们这一边虽说只需防守即可，但麾下几乎九成以上的士卒为步兵，面对骑兵冲锋时，天然上处于弱势地位。面对骑兵冲锋，或许等不到乌孙、悅般骑兵赶到，联军步兵就有可能崩溃。

    不是哪个国家的步兵都能像燕军那样敢跟骑兵硬碰硬，即便是燕军那也是在弓弩兵配合下，同时占据了地形优势才敢跟骑兵叫板。

    一般情况下，冷兵器时代，步兵很难有效对付骑兵冲锋！

    “无论如何，我们也得挡住这些骑兵，不然等待我们的将士死无葬身之地！”

    发起进攻后的燕军骑兵，更象是在考验联军士卒的心理素质。因为正在冲锋中骑兵们在行进到距联军守军阵地还很远的时候，突然停止了前进，让刚刚把心提到了嗓子眼的联军士卒不由松了一口气。

    就在这个时候，整个战场上激昂的战鼓声突然停了下来，刚才还万马奔腾喧闹不堪的战场上，在这个时候显的异常的沉寂。

    一片寂静当中，面对着近在咫尺的燕军骑兵，每个联军步卒似乎都能听到自己心脏发出的“砰砰”地跳动声。

    “燕人在搞什么？”有些士卒忍不住嘀咕起来，声音里隐隐约约透出一丝焦急与慌乱。

    然而没有人回答，因为此时此刻，所有人都只顾盯着对面骑兵动作，哪里还顾得上身边的人抱怨了什么？

    突然间，战场上战鼓声又一次响起。

    原本静止不动的燕军调整过阵型后再次发起冲锋，与之前相比，越是靠近联军步兵阵型骑兵阵型越是松散，看得出来燕军骑兵似乎有点儿忌惮联军弓箭手。

    呜呜！随着一阵低沉的号角声响起，联军在龟兹王、于阗王等联盟高层指挥下，拉开了进攻序幕。

    嗖嗖！一波又一波的箭雨从联军后方飞起，然后越过己方方阵，从天而降，落在正在快速冲锋中的燕军骑兵队伍当中。

    密集的箭雨给骑兵带来巨大杀伤，即便每个燕军骑兵都穿上了纸甲，即便阳鹜将冲锋阵型布置的很松散，但还是不能完全避免被弓箭杀伤。

    不幸中箭的燕军骑手重重的摔落在地上，甚至于连惨叫声都没有出来就已经丧命，可周围的燕军骑兵们并没有现出慌乱的神色，依旧目光沉稳的维持着冲锋阵型。

    “可惜了，若是燕军阵型足够密集，我们的弓箭手一定能给他们带来更大杀伤。”

    “燕军久经战阵，怎么可能会那么傻？”龟兹王白了一眼于阗王道。

    龟兹王早就注意到燕军骑兵训练有素，对于首轮打击没有造成太大伤害并不失望，反正战前他储备了大量弓箭手，只要前面的步兵能够不计伤亡挡住骑兵冲锋，后边的弓箭手就能持续给予杀伤。

    然而出乎龟兹王预料的是，随着马蹄声不断响起，燕军铁骑并没有像他想的那样，以排山倒海般冲向他早已做好牺牲打算的步兵方阵，而是整体性开始往后退！

    对面的联军士卒明显的被燕军铁骑这一举弄弄楞了，燕军铁骑到底在打什么注意？难不成是不堪忍受弓箭手打击，不得不撤退？一部分乐观的联军士卒忍不住小声议论起来，甚至有的人还发出了轻蔑的笑声，对燕军铁骑未战而退表示蔑视。

    就连于阗王看到阵前横七竖八躺着的燕军骑兵尸体，也忍不住调侃道：“龟兹王，看来刚刚是燕军在吓唬咱们呢！”

    “不对！”龟兹王突然大叫起来，“他们又回来了！”

    于阗王大吃一惊，立刻又扭头观察，只见地平线上，在阳光的照耀下，燕军铁骑又一次发起了冲锋。黑压压的燕军骑兵以最快的度向联军步兵阵地扑来，伴随着而来的则是响彻云霄的呼号声。

    这一次不等龟兹王下令，弓箭手不约而同发起攻击，越来越密集的箭雨，向着燕军骑兵倾斜而去。但这一次燕军铁骑不会再中途而退，疯狂的骑手们只是一个劲向前冲锋，给对面的联军士卒带来巨大震撼。

    冲锋过程中，那些燕军骑手努力控制着马匹，将自己的身子尽量放得低低的，尽量减小被弓箭射中的概率。

    当然了，双方离得这么近，不可能人人躲地过去，很快就有百十个燕军骑手惨叫着被打落马下，更有二十余匹马被射死或是射伤，它们浑身浴血，更是狂起来，向后面或是旁边乱跑，让燕军骑兵阵列变得混乱起来。

    但是这并不能阻挡燕军骑兵冲锋的脚步，只见训练有素的燕军精骑从联军方阵三十步外控马掠过。燕军骑手在高高的马上，视野辽阔，仰仗着无双的骑射本领，射出一波又一波的箭矢，顿时联军阵内传来一片闷哼声。

    几波的燕军精骑奔去后，一大片的联军步卒中箭倒地。由于联军步卒不像燕军那样有造价低廉的纸甲可穿，只要被箭矢射中，不死也是重伤，以至于燕军骑兵的骑射给联军士卒带来巨大杀伤。

    痛哼声连连响起，无论列阵的长枪兵，或是弓箭兵，他们纷纷被箭矢射中。眨眼间，联军竟有千余人伤亡。由于燕军骑兵来去匆匆，弓箭手甚至有时来不及还击，对方已退出射程之外，这种光挨打不能还手的感觉，差点儿要让联军士卒崩溃。

    “燕国人真tm的狡猾！”龟兹王恼火地叫道：“刚刚他们是在寻找最佳攻击距离！”

    听了他的话，于阗王登时也明白了过来。也不知燕军用了什么手段（西域人不知道千里镜一事），竟好像提前发现了联军布置的阵型，刚刚进行的首次冲锋显然是在寻找发挥己方骑兵骑射本领的最佳距离。

    “以往常听各国商贾说，燕王已征服了周边各族，并将大量异族归化为燕人，以前我还不相信，可看到今天这一幕才晓得，这一切都是空穴来风。”

    于阗王、龟兹王对视一眼，均从对方眼中看到了一丝凝重。很显然燕军骑兵的战力远远超乎他们想象，尤其他们没想到燕军铁骑竟掌握了游牧民族最擅长的骑射本领。

    龟兹王猜得没错，而这都要归功于那些大量已归化的游牧民族了，正是有了足够优秀的兵源，才让燕国拥有不下于游牧民族的骑兵队伍。(未完待续。)