
    太宁二年三月初，随着西征大军进驻楼兰、海头两城，正式拉开西征大幕。

    燕王卫朔与众将稍作休整后，随即大军一分为二，南路由刘遐统帅，督姚兰、苻洪二将共三万步骑，由海头沿着丝绸之路南道，向西挺进，负责经略鄯善、于阗等国。

    其余九万步骑组成北路军，由卫朔亲自统帅，北上高昌后，将沿着丝绸之路中道，向西经略鄯善、龟兹、疏勒等国。

    得知燕军动向，西域联盟迅速行动起来，大量兵力开始往龟兹国内集中。为了引诱燕军上当，联军连铁门关——这个中道上最重要的一个关隘，都放弃了！

    随后西征大军几乎不费吹灰之力就攻陷了焉耆、尉犁两国，兵进铁门关。

    或许不能用‘攻陷’一词，北路军一路西进几乎未遭到任何抵抗，就这样兵不血刃地拿下了焉耆、尉犁两国。

    然而就当众人皆以为燕军主力会继续向西进攻龟兹时，燕王却下令北路军暂停西进。

    于是，九万西征军主力，盘踞在车师前国、焉耆、尉犁境内不动弹，搞得正打算切断燕军后路的高车部落、车师后国联军进退不得。

    ……

    员渠城——原焉耆王城，而今已被燕军接管，成为北路军临时大本营。眼下众将聚集在房间内，正在商讨最新军情。

    最近大半月来，作为西征军主力的北路军几乎没怎么发力。反倒是刘遐统帅的南路军在南道闹出了很大动静，向西连克鄯善、且末、精绝三国，而今更是兵临于阗国，引起整个南道诸国一片震恐。

    “大王，您这一手可算是打在了西域联盟的软肋上，臣听说以于阗、鄯善为首的南道诸国正强烈要求联军主力南下，搞得龟兹、乌孙等中、北道强国十分不快，差点儿因此造成联盟分裂。”

    “这都是南路军的功劳，若非正长攻势勇猛，绝不会有今日这般大好形势。”

    卫朔闻言脸上不禁露出几丝笑容，自从燕军南北两路大军开动起来后，整个西域是烽火连天。但在他的严令下，北路军进展缓慢，到了三月下旬也只是挺进到铁门关。

    唯有南路军刘遐部进展顺利，以近乎横扫的姿态攻陷了大半个西域南道。

    西征军这种有差别的打击方式，差点儿让西域联盟破裂。

    不少南道诸国见自家先后沦陷，而北道、中道各国却完好无损，心中难免会有不平之气。

    “不过，这一次虽说搞得西域联盟很狼狈，但还不至于让联盟破裂。”

    “嗯，士秋言之有理！”

    卫朔微微颔首非常赞同阳鹜的判断，西域强国中只有于阗、鄯善位于南道，其余龟兹等国都在中、北两道，实力对比明显不平衡，最终估计还会以南道诸国妥协而结束纷争。

    “诸位以为接下来联盟会有何动静？”

    “以臣之见，在我军主力停住焉耆期间，西域联盟绝不会让高车、车师后国联军南下攻打高昌，故而臣以为联盟很有可能继续引诱我军主力西进，以便为夺取高昌创造良机。”

    “不错，西域联盟不傻，在我军未继续深入西域腹地前，他们绝不会轻举妄动。”

    “主公，既然西域联盟再三‘邀请’我军西进，您看咱们是不是给他一点儿面子？”

    “嗯？哈哈哈……咳咳，哈哈哈！”

    听着阳鹜略带调侃的语气，再看看对方一脸坏笑的样子，卫朔忍不住哈哈大笑，其余众人也忍不住莞尔。

    “既如此那本王只好恭敬不如从命了，来人，传寡人将令：命李柏、周抚统四厢步兵驻守高昌，在主力与联军决战胜负未分之前，不得放一个敌军入城！尔可做得到？”

    “卑职、末将愿立军令状，守不住高昌，请大王拿在下是问！”李柏、周抚站起来躬身领命。

    “好，大军退路之安危，寡人可就全权委托给卿家了！”

    安排后高昌防务后，卫朔起身环顾了阳鹜、邓岳、荀灌娘等众将一眼，朗声道：“传我将令：大军主力即刻向西越过铁门关，与西域联军决一死战！”

    “诺！”众将躬身应是。

    ……

    事情正如卫朔所料，正聚集在龟兹王城——屈茨城内的乌孙王、悅般王、龟兹王等联盟高层，果然被燕军最近动作搞得焦头烂额。

    随着燕国大举西征，兵马直接出高昌、楼兰，与之相隔不远的焉耆、鄯善等东部国家，自然而然成为首个被攻击之目标，也就是联盟高层心目中的炮灰。

    既然是炮灰，大家当然不会将对方的损失放在心上，同时还希望各国坚持久一些，以便给予燕军更大杀伤。

    然而作为当事人，焉耆新王龙则，鄯善王可就不像其他人那么淡定了。

    自打燕军攻陷了两国后，不但没有再进一步的打算，反而在两国境内大搞什么‘新政’，将各国王族权贵纷纷抄家灭族，然后将所得财富、土地拿出少部分分给普通民众。

    这样一来，两国百姓反而慢慢接受了燕国统治。

    看到这一幕焉耆王、鄯善王就更加坐不住了，若真让燕国在两国站稳了脚跟，日后他们还怎么回去重建国祚？

    于是焉耆王、鄯善王坚持让联军东进，与燕军尽快展开决战。但这个提议遭到其他强国拒绝，大多数人都知道眼下燕军兵锋正盛，根本不到决战的时机。

    虽然拒绝了焉耆王、鄯善王的建议，但是以乌孙王、龟兹王、悅般王为首的联盟高层一样有苦难言。原本联盟各国早就协商好了，从三月初开始将各国兵力集中在屈茨城内，就等着燕军越过玉门关后大举西进。

    可谁知燕军主力却在进驻铁门关后不再向西前进一步，反而开始在新占领的土地推行什么新政。同时燕王还遣凉州都督刘遐统偏师三万，对南道诸国展开袭击，先后击破鄯善、且末、精绝等数个国家。

    众人一接到最新军情顿时意识到大事不妙，燕军没有像往常一样进行掠夺，反而一反常态安抚起各国民众，这明显是要在西域扎根啊！于是，那些已沦陷国家的国王再也无法坐视下去了，一个接着一个要求联盟赶快调集援军。

    “诸位都说说吧，接下来联军该何去何从？”

    龟兹王见众人沉默不言，又看到鄯善王、焉耆王仍是一副忿忿不平的样子，不由开口解释道：“燕军主力攻陷铁门关后为什么不继续西进？燕王就是想挑拨尔等东部诸国不满，然后静待联盟内讧。”

    这时乌孙王也站出来支持龟兹王道：“不错，龟兹王说得有理，但我们决不能上当。接下来寡人希望大家以大局为重，不要轻举妄动。只要此战能击败燕军，打消其重返西域的念头，你们眼下遭受的损失，在未来都会得到补偿。”

    面对众人异口同声的拒绝，焉耆王、鄯善王心中再不满也只能先放在一边。尤其对焉耆王而言，他几乎已成为孤家寡人了，就算脱离联盟也不可能从燕国手中收复土地，到头来还得仰仗联军。

    而鄯善王看到焉耆王退缩了，他自感势单力薄自然也不敢继续闹下去。经过乌孙王、龟兹王等几大强国联合镇压，总算将内部矛盾暂时压制下去。

    就在众人还在商讨如何才能引诱燕军主力西进时，突然有斥候来报，称燕军主力于四月初越过铁门关大举西进。众人闻言顿时大喜过望，各国纷纷集起军队，聚集在联盟旗下，做好与燕军决战的准备。(未完待续。)