
    太宁二年，八月初五，燕王卫朔正式对外下令江东之战开启。

    豫州都督毛宝、徐州都督曹宏、青州都督孙纬各统两万将士，在一万水师协助下，自长江北岸对江东发起攻击。

    同时，益州都督谢艾、梁州都督姚弋仲各统两万步骑，分别由江州、邛都东进、南下，兵峰直指荆州、宁州，先解决掉陶侃、王逊两部，再进逼江东腹地。

    最后，卫朔还以内阁名义要求荆州陶侃、江州应詹、宁州王逊、湘州王舒、广州刘顗等个各地刺史立即放弃抵抗，向燕国交出兵马和地盘，以争取宽大处理。

    最先分出胜负还是水战，被东晋上下寄予厚望的江东水师并未挡住燕军。面对早已今非昔比的燕军水师，江东水师毫无还手之力，几乎是一触即溃。

    江东水师全军覆没让东晋上下如丧考妣，也让某些理智之辈意识到东晋与燕国之间存在不可弥补之差距。

    以王导、郗鉴、庾亮为代表的江北世家终于认清事实，决定向燕军投诚。

    但江左世家因利益相关自身，很是干脆利落的拒绝了投诚。

    于是东晋不可避免地产生分裂，江左世家纷纷南下三吴，组织兵马抵抗。

    至于部分北地世家则纷纷停留在建邺，等候燕国处置。

    王导、庾亮放弃抵抗，并不意味着江东就会安定下来。

    卫朔通过内阁昭告天下：宣布江东十几个世家大族为叛逆，要求他们赶紧向燕国投降！并再次要求江东其余各地兵马立即停止对抗，就近向燕军各部投降，并接受整编。

    同时为了减少损失，卫朔亲自给庾亮、王导下旨，让他们负责招抚江东各地，并向他们做出承诺，只要放弃抵抗献出兵马、地盘，一律从宽处理！

    王导、庾亮接到燕王指示后，立即给各地相熟的官员、将领写信，要求众人顺应大势，不要再做无谓抵抗。

    得知王导、庾亮投降，毛宝、孙纬、谢艾等前线将领立即下令各部加快行动。

    东晋终于见识到燕国庞大的战争机器，只用了不到两日，江东水师在燕军水师打击下灰飞烟灭。紧接着徐州都督曹宏领两万厢军渡过长江直取京口，一路如秋风扫落叶般攻陷毗陵郡各地，消灭当地驻军一万余人，从南边威胁吴郡。

    在解决了毗陵郡守军之后，曹宏大军出乎预料没有继续西进建邺，反而领兵继续南下兵锋直指吴郡、吴兴两地。世家得讯慌忙组织人马抵抗，结果两军在太湖附近相遇，在燕军雷击之下，万余世家部曲组成的军队被击溃。

    坐镇武昌的荆州刺史陶侃，面对数万燕军威胁，在得到燕王亲口承诺后，立即放弃抵抗选择投降，交出官印和手中兵马后，带着家人前往洛阳定居。

    燕军不战而得荆州，让湘州刺史王舒压力倍增，但他自知王家得罪燕王太深，不敢轻易做出投降之举，无可奈何之下只好选择顽抗。

    但是到了第五日，包围城池的燕军突然着人送去一封王导亲笔书写的信。看过王导书信后，王舒方晓得王导已率领琅琊王氏投诚燕王。随后王舒立即按照王导吩咐，交出了交出了军队和官印，黯然地带着家人赶往洛阳待罪。

    此时的建邺城早已是群龙无首，乱成一锅粥。

    当毛宝、孙纬领大军抵达建邺时，几乎没费吹灰之力就拿下了这座江南重镇。

    与此同时，在南洋舰队帮助下，自夷洲、珠崖启程的七厢水师陆战队，渡过海峡直取建安郡，一路横扫东南沿海诸州郡，所过之处各地无不望风而降。

    开战以来，燕国强大的攻势一下子震慑了江东各地豪强。本来还在吴县为战和争论不休的江东世家不得不暂时放弃争吵，以顾陆张朱为首的世家私兵组成五万联军，准备全力抵抗燕军南下。

    而就在此时，原东晋大司徒王导以辅政大臣的身份，代小天子司马衍下旨，公开去尊号并下令扬、荆、广、湘、交、宁、江诸州兵马原地待命不得异动。

    江东各地闻之大惊，除了少部分官员听从天子旨意选择归顺外，大多数世家出身的官员对此命令视作乱命，不予以承认。

    八月十五，毛宝、孙纬已整顿好建邺周边，且所属兵马全部渡过长江，遂兵分两路与东边的曹宏一道南下直取扬州各地。

    五日后，燕军在毛宝指挥下于新安郡大败江东叛军，斩首一万一千余，俘虏超过三万人，基本上消灭了叛军主力，其余残部向东南沿海逃窜。

    不料，一万水师陆战队在南洋舰队帮助下，已成功收复临海、会稽，直接切断了叛军后路，与自吴兴南下的曹宏部顺利会师。

    世家残余见去路已断，只得再次转向逃往宣城郡，而孙纬、毛宝两路大军跟在后面紧追不舍。当世家残部逃到宣城郡才发现，燕军谢艾部已从西边打了过来，正好将其后路完全堵住。

    眼见无路可逃，世家中顽固分子纷纷仰天长叹，周勰转身看着身边仅余的数百亲兵，不由得怆然一笑，一把抽出宝剑自刎而死。旁边的亲兵看到周勰自杀，顿时就像没了魂魄一样，叮叮当当兵器掉了一地。

    这一战彻底消灭了世家私兵，其中以顾陆张朱为首的世家大族损失惨重，光是直系子弟就战死数百人。而剩余的世家子弟全都燕军擒获并押到洛阳待审，等待江东世家的命运将是被流放数千里之外南洋。

    在收复了江东大部分土地后，内阁秉承燕王旨意，从各地调数百名政务娴熟的官员到江东各地填补空缺。同时各州都督府亦在抓紧时间成立当中，有了有了行政官员的支持，被收复的州郡很快就走上正轨。

    在这场战乱当中，最惨的还是原本在江东势力强大的世家大族。一部分世家在司马绍推行新政期间被抄家灭族，剩下的或在战乱当中毁于战火，又或因参与到叛乱中被燕国清算。

    战后，凡参与叛乱的世家都逃不出家产被没收、族人尽数配南洋的命运。

    以张、顾、陆、朱为首等顶级世家在此战中一蹶不振，整个江东经济直接倒退十年。不过这样一来，也不是没有好处，随着世家被清扫一空，导致江东多了许多无主之地，为日后推行均田制打下坚实基础。

    当各级官吏抵达江东后，看到的是一个满目疮痍、权力真空的江东，恰好如此也大大减少了诸人治理江东的难度。各地官员一到任就开始丈量土地、编户人口、整顿治安，很快就安定了江东各地。

    在行政官员忙着整顿地方时，前线燕军依旧没有停下前进脚步，谢艾联合姚弋仲兵分四路直指宁、交、广三州。

    一路自桂阳郡南下直取始兴、临贺两郡，然后再东进南海郡与陆战队会师；一路自益州牂柯郡西进直取宁州，横扫建宁、云南、兴古、永昌四郡；一路自益州毋敛南下直取郁林、桂林两郡，扫平两地之后大军则直下交州合浦郡；一路则直取始安、苍梧两郡，最后一路南下直奔海边边郡——高凉郡。

    燕军势如破竹攻陷江东，极大地震慑了各地野心分子。

    各地刺史、郡守、县令纷纷交出自己的军队和印信等待燕军接受。

    到了八月底，随着江东最后一支军队向燕军投降，整个江东完全被燕国收复，华夏再次重归一统！

    当江东平定的消息传回洛阳时，燕王卫朔终于松了一口气了，至此他才算是完成了复兴目标。

    整个燕国上下顿时变得喜气洋洋，每个人脸上都露出胜利的笑容。

    随着江东覆亡，北地不少人都长出了一口气。

    尽管卫朔从未将江东放在眼里，但仍有不少官员士子把江东看做燕国最大的威胁！

    曾经显赫一时的江东割据势力终于烟消云散了，接下来重归一统的华夏又该迎来怎样的挑战？燕国真正的盛世是否就要来临？(未完待续。)