
    自胡骑出现后，阳鹜指挥的骑兵再不留后手，对联军步兵方阵发起了猛烈攻击。

    一时间联军步兵阵地险情频频出现，急得龟兹王冷汗直冒，不断冲着部下嘶吼。

    “弓箭手，射！”他挥舞着手中军刀，指着越来越近的燕军铁骑大声吼道。

    很快早就做好射击准备的弓箭手们将手一松，随即一阵嗖嗖声响起，一波又一波的箭雨飞出，落进了燕军骑兵的冲锋队伍里。

    无数箭矢飞进燕军骑兵队伍里，绽放出朵朵绚丽的死亡之花，一个又一个的燕军骑兵被射下马来。

    有的被当场射死，而有的人连人带马摔落在地上，还没有站起来，就被滚滚而来的铁蹄淹没。

    数万匹战马一齐向前的声势果然骇人，眼看着如此密集的箭雨还不能阻止疯狂的燕军骑兵冲锋，一些联军弓箭手们慢慢焦躁起来，手也不自觉的开始起抖来。

    “万胜！万胜！”

    排山倒海般的欢呼从沉寂中爆出来，无数的马刀在阳光中被高高地举起，如同那一浪卷过一浪地波涛预示着一场席卷天地的暴风雨即将到来。

    响彻天地间的战鼓声骤然响起，催动着燕军骑兵攻势愈发猛烈。

    无数的燕军骑手骑着战马，举着战刀，高呼着口号直取对面敌人。

    “为了燕王，杀！”阳鹜、冉瞻、荀灌娘、姚益生等骑兵将领，各统两厢骑兵狠狠扎进了联军阵中。

    在满天飞掠的长箭中，燕军铁骑如风一般很快靠近西域联军，先是无数地嗖嗖声破空响起，从手弩中射出无数支铁箭划破长空，瞬间钻进联军士卒们的身躯里，溅起无数的血花。顿时一股独特的腥味弥漫在空气之中。

    突遭打击联军阵势大乱，燕军铁骑趁势与敌军搅和在一起，让原本威胁最大的联军弓箭手失去作用。

    “龟兹王，为今之计当如何啊？”

    面对哦岌岌可危的局势，联盟中各国国主再也无法保持镇定，纷纷跑到盟主龟兹王面前讨主意。

    只是这个时候龟兹王亦是心如死灰，哪里还有什么对策。

    “燕军铁骑远可仰仗骑射本领，射出的箭矢如雨而下，中者非死即伤；近可持马刀、手弩突进，势不可挡，而今除了下决心拼死一战外，某也想不出还有什么办法可挡住他们。”

    龟兹王的话让众人心里不由地嘀咕起来，甚至还有几个国主开始交头接耳起来。

    龟兹王冷冷地看了一眼正在做小动作的众国主，恶狠狠道：“如今走到生死关头，若不愿意做殊死拼杀，那就等着被燕国灭国吧。”

    西域大小国主闻言纷纷点头，这个道理在场众人都清楚，既然已没了其他办法，那大家只好拼了。反正左右都是个死，还不如拼一下，说不定还有一线生机。

    “杀！”冉瞻纵马驰过，手中锋利的马刀左右迅速劈出，只留下一地断臂残肢，十几具被砍中的联军士卒尸体软软地倒下，咽喉处还冒着热气的鲜血无声地流出，很快就渗进绿洲沙土中。

    训练有素的燕军骑兵组成一个又一个小方阵，就像一部紧密合作地收割机，而数十方阵地接连而成的战线，就像海浪一样连绵不绝地向联军涌去。

    终于面对冉瞻、荀灌娘等燕将狂风骤雨般地进攻，联军当中的疏勒人首先顶不住了。

    原本疏勒王在车师前王的策反下，曾有意投诚燕国，但后来因灭佛一事，导致投诚一事半途而废。

    而今血战了数个时辰后，疏勒人怎么也看到不到联军取胜的希望，原本活泛的心思再次有了其他打算。

    由于疏勒人突然丢下兵器向后逃跑，让原本岌岌可危的联军阵势有崩溃之迹象。

    荀灌娘见状大喜过望，领军攻得愈加猛烈，不一会儿终于击溃了疏勒人固守的阵线，并转而向联军中军位置奋力杀了过去。

    刚才疏勒军的溃败已经让联军心神动摇，若非龟兹王等各国国主拼死约束，恐怕大军早已崩溃了。然而面对攻势越来越猛的燕军铁骑，西域联军越来越觉得力不从心了。

    终于在疏勒人逃离后不久，又有部分鄯善人抛弃联军向后方逃去。这成了压垮联军步卒的最后一根稻草，原本还在厮杀的联军士卒，纷纷丢掉武器，不顾命令向四方逃去。

    “完了，一切都完了！”一脸疲惫和灰尘的龟兹王无力地呻吟道。

    ……

    在骑兵围歼联军步兵的战斗即将进入尾声时，燕军步兵还在顽强狙击着乌孙、悅般两国骑兵联合冲击。

    大型床弩在方阵中间排成三排，上弦、放箭、射击循环不息，箭雨也连绵不断地向前倾泻。甚至有部分手持单兵连弩的弩兵在长矛手的掩护下，利用停下来的空隙，对着胡虏骑兵就是一阵猛射，顿时将冲到阵前的西域骑兵射得人仰马翻。

    眼见迟迟不能突破燕军阵线，悅般王再也不愿让部下白白送死，他强烈建议乌孙王撤离战场返回乌孙。

    “我数万骑兵不顾伤亡围攻不止，却连燕军步兵方阵都没能撕开，可见燕军战前已做了充足准备，此战不能这样再打下去！”

    悅般王嚷嚷不休，让进退两难的乌孙王终于有了决断：打算先撤回天山北麓，待休整几日等探清燕军情势后再战。

    然正在此时斥候紧急来报：燕军骑兵已击溃联军步兵，正大举向骑兵两翼包抄杀来！

    闻言乌孙王面色一沉，不得不中止撤离计划，大吼下令：“燕军骑兵杀来！好！正中本王下怀！传令下去，能战者全体上马，立即迎战燕军骑兵。”

    喝令之间，乌孙王飞身上马，亲率剩余三万骑兵飓风般向疾驰而来的燕军骑兵杀去。

    望着远去的乌孙王，悅般王脸上阴晴不定，按说他应该集起部下随乌孙王一同。但他很清楚的知道，此战西域联军败局已定，而今上去不过是送死罢了。可若就此撤离，一旦燕国全歼联军主力，届时整个西域还有谁是燕国对手？悅般将永远失去入主西域的机会。

    按照战前‘上驷对下驷’的部署，燕军铁骑负责对付联军步卒，一旦得手立即回援，配合步兵再消灭西域骑兵。

    负责指挥骑兵作战的阳鹜果然不负众望，终于在联军骑兵攻破己方步兵方阵前，击破了联军大阵。随后其留下荀灌娘与他本人负责收拾残局，命冉瞻、姚益生两将，各统六千骑兵从南北两个方向杀向西域骑兵两翼。

    蓝天阳光之下，敌我双方数万铁骑如无边海浪弥漫草原，呼啸着展开殊死搏杀。两军将士无边展开，一边是服饰杂乱的联军骑兵，一边是身穿整齐深色纸甲的燕军铁骑，一眼望去可毫不费力辨认得清清楚楚。

    燕军铁骑大多为历经战阵甚至参加过灭国大战之主力，久经锤炼，对酷烈搏杀如家常便饭。更兼燕军将士闻战则喜的传统，战场上飞扬呼喝，竟全无生死畏惧之色。

    冉瞻、姚益生分作两个巨大的战团各自楔入联军骑兵两肋，而分区楔入、包围分割，正是燕军铁骑擅长的战法。

    “杀胡，杀胡！”战场上燕军喊声震天动地，自从灭掉胡患之后，燕军威势日盛，世间少有敌手，难得遇到敢跟燕军正面拼杀的敌人，不由激起众将士心中热血。

    各个杀气贯顶，分明兵力比联军少，却表现得更为勇猛，将三万胡骑杀得节节败退。

    与此同时，燕军步兵亦趁势包围上来，至此整个战场上燕军取得决定性优势。(未完待续。)