
    太宁二年四月底，燕国在屈茨大败二十万西域联军的消息传出后，震惊葱岭以西诸国。

    大宛、康居等小国匆匆向燕国派出使者以示臣服，唯有嚈哒自持国力强盛，不仅没有选择向燕国臣服，反而暗中集结三万骑兵试图向东南越过夷播海进犯乌孙。

    此时由于龟兹、疏勒、于阗等国尚有些不稳，而燕军主力分散在各地镇压叛乱，瓜州都督府仅仅停留在纸面上，以至于让嚈哒人轻易越过夷播海杀入乌孙西北。

    接到乌孙急报，燕王卫朔却没有立即下令大军北上，一方面各路燕军大战连连，急需时间休整；另一方面，则是因为大军后勤补给跟不上，导致物资匮乏，没有能力向西北挺进。

    到了五月中旬，随着作战物资不断运抵屈茨城，燕军在稳定了后方和补充了物资后，又开始新一轮行动，其打击重点便是举兵东进的嚈哒人。

    原本随着乌孙王连同其国精锐尽丧屈茨之战，嚈哒人东进进行的相当顺利，沿途基本上没有遇到任何抵抗。至于乌孙境内新晋崛起的军阀军队，在嚈哒眼中不过是乌合之众。

    嚈哒人东犯，让新任瓜州都督邓岳摩拳擦掌，一心要给嚈哒人一个教训，以打消其对西域的觊觎。

    经过短暂休整后，奉燕王之命，邓岳亲率四厢步骑联军越过天山，进入乌孙。

    此时嚈哒人已经越过了夷播海，挺进至亦列水下游。

    当嚈哒人沿着亦列水继续东进时，迎头撞上了邓岳部。

    对于嚈哒人的东进的势头，厢军给予了迎头痛击。原本连乌孙人都打不过的嚈哒人，更不要说对阵燕军了。

    随后双方共集结起四万余人，在亦列水岸边激战半日，结果嚈哒军大败，在损失万人后不得不退回嚈哒。

    这一战让嚈哒人清醒地认识到：嚈哒已彻底失去了入主西域的机会！而大燕，将会是西域未来新的霸主。

    就在嚈哒人还在考虑要不要向强大的燕国称臣时，在大夏故地却又出现了乱子。

    原来在贵霜帝国灭亡后，一部分大月氏族人退往大夏故地上苟延残喘。在和当地土著融合后，形成若干城邦，合称昭武九姓城邦联盟，并向嚈哒称臣。

    昭武九姓实力弱小，其国人除了擅长经商外一无所长。原以为这辈子都摆脱不了蛮族白匈奴（昭武九姓私下里都称呼嚈哒为白匈奴）的统治，不成想强大的嚈哒人竟被燕军击败。

    昭武九姓原本便是迫于压力才向嚈哒称臣，而今听说燕军在乌孙故地大败嚈哒。这让昭武九姓部落看到了机会，遂派出使者前往屈茨求见卫朔，向燕国表示“称藩”，欲借助燕国力量让城邦获得独立。

    ……

    自从联军战败，屈茨城就被燕国占领。这日，原以为又是一个平常的日子，没想到五月天说变就变，早上天空灰蒙蒙一片，中午便下起丝丝小雨。

    到了下午，屈茨城上空更是出现如城池般大小的乌云，且云层越积越厚，越来越暗，阵阵雷鸣声，不断从上空传来。

    霎时间，豆大的雨点滴答滴答地落了下来。雨势越下越大，雷声越来越响，城内的居民都已匆匆返回各自家中，小商小贩也收拾好货物，早早结束了今日生意。

    卫朔此刻正站在窗边，看着顺着屋檐淅淅沥沥落下的雨水，看着它们越来越密，最后成了一幅悬挂着的水帘。哗哗的水流声，像是一条小河在窗外流淌。

    闪电的亮光映照在卫朔的面孔上，显得他的脸愈发阴沉冷峻。

    就在刚才，卫朔接到瓜州都督邓岳急报，称西北部强国嚈哒突然进犯乌孙，与刚刚成立瓜州都督府爆发了激烈冲突。

    早在开春以来，随着燕国与西域诸国开战，西北部强国嚈哒便蠢蠢欲动，对富饶的西域虎视眈眈。

    为了防备嚈哒侵扰瓜州，卫朔下令新任瓜州都督邓岳亲率四厢步骑北上乌孙。

    在卫朔看来，嚈哒这个时候东进，显然是想趁火打劫。

    哼！想从燕国手中抢走乌孙故地，简直是痴心妄想！想到这儿卫朔嘴角露出一丝嘲讽。

    嚈哒人绝对小觑了卫朔捍卫领土完整的决心，对于已将西域视作自家禁脔的燕王，怎么可能允许嚈哒人横插一脚？故而一接到嚈哒入侵的消息，他就打定主意要给嚈哒人一个大大的教训，以彻底打消嚈哒人对西域的觊觎之心。

    就在卫朔站在窗前想着自家心事的时候，却听外面传来一阵脚步声，抬头一瞧，发现鲁昌正举着一份军报匆匆而入。

    “昌之，是不是伯山那边有消息了？”

    “呵呵，大王神算！这是刚刚接到的捷报，邓都督已击溃了嚈哒人，将其全部赶出了乌孙故地。战后，邓都督为了不过分刺激嚈哒，同时保证乌孙之地稳定，其不仅没有趁势攻入嚈哒，只是迫使嚈哒承认燕国对夷播海以东以南领土拥有主权。”

    “嗯，伯山此举十分妥当，眼下燕军没有实力越过夷播海进攻嚈哒，若能迫使其暂停向东进犯，便能为燕国稳定瓜州争取时间！”

    得知邓岳出兵不过半月，便连败嚈哒数万大军，顺利收复整个乌孙，卫朔原本阴沉的脸终于露出一丝笑容。

    这时鲁昌继续道：“大王，随着嚈哒兵败乌孙，康居、大宛等葱岭以西国家无不纷纷表示愿意向燕国称藩。”

    “哼！一群墙头草而已。”卫朔颇为不屑道：“那康居、大宛原本是嚈哒属国，若非伯山大胜嚈哒，康居、大宛两国未必会有胆子向我燕国臣服。”

    “话虽是这样说，但是大王还需接受对方臣服。如此不但可削弱嚈哒势力，还能在燕国完全掌控西域前，让其充当燕国西边屏障，将强大的波斯国挡在西域之外。”

    “嗯，言之有理！除了大宛、康居外，还有哪些人过来请求臣服？”

    “回大王，的确还有一伙儿特殊的客人，他们自称是大月氏后裔，生活在大宛以西、康居西南，以昭武九姓为核心形成了一个城邦联盟。”

    “什么？！昭武九姓也派使者了？”闻听昭武九姓使者求见，卫朔大吃一惊，据史书记载昭武九姓在南北朝至隋唐时期，曾经十分频繁的活跃于华夏大地上。

    根据《隋书》记载，昭武九姓本是月氏人，旧居祁连山北昭武城（今甘肃临泽），因被匈奴所破，西逾葱岭，迁至中亚河中地区，枝庶分王，有康、安、曹、石、米、史、何、穆等九姓，皆氏昭武，故称昭武九姓。

    昭武九姓的史料始见于《魏书》、《北史》、《隋书》、两《唐书》中的各《西域传》。

    据说昭武九姓人善商贾，和华夏通商很早。

    唐朝时在华夏的外商，以昭武九姓人最多，其中又以康国人、石国人为主。

    当时，在河中地区，昭武九姓人建立了十多个小国，由于其王均以昭武为姓，故又被称为昭武九姓国。

    “昭武九姓人提出什么要求了吗？”

    “昭武九姓使者表示愿意向燕国称藩，但同时又请求大燕为其提供保护，以免受北边嚈哒侵扰，最后他们还希望燕国能支持他们在河中独立立国。”

    “呵呵，他们提出的要求可真不少！”

    卫朔想了一会儿才道：“短时间内燕国没有实力越过葱岭，因此接受大宛、康居，乃至昭武九姓城邦的臣服是当前最符合实际的选择。昭武九姓不是想独立建国吗？行，没问题！只要他们愿意遵从《藩属国管理条例》，燕国可以充当他们的宗主国。”(未完待续。)