
    为了保障西征大军后勤补给，整个西北凉、雍、秦三州显得异常忙碌，刚刚铺成的水泥直道上车水马龙，从各地调集的粮草、军械等物资，都要通过此路运往西域。

    由于是卫朔率军亲征，以至于燕国上下都在关注西征进展，急盼着捷报传来。

    但是一直到大战开启一个多月后，才有各种消息从西域源源不断传至洛阳，先是燕军夺取鄯善、焉耆两国之捷报，后又传来高昌被高车、车师后国包围的坏消息。

    好坏消息掺杂，除了让燕国上下喜忧参半外，也让一直暗中关注燕国西征进展的东晋各方暗喜不已。甚至有的世家大族开始诅咒卫朔兵败西域，最好让燕国为此元气大伤，再也无力威胁东晋安全。

    四月中旬，从西北方向远远驰来一飞骑，其一路疾驰，中间不加停歇，直接从洛阳西门而入。城门守卫一看到对方独特的服饰，就知道这是负责来回传递信息的鸿翎急使，不但不敢加以拦阻，还负责为其驱赶堵在道路上的行人。

    鸿翎急使骑着矫健的战马，很快就疾驰到枢密院门口，使者翻身跳下战马，疾步走进枢密院大门。

    在被验过身份后，使者便一路直奔军情署而来。

    直到将身负的机密情报交给军情署负责人，并拿到回执后，鸿翎急使才算是完成了自身任务。

    一般情况下，军情署将从各地收集而来的情报汇总后，从中挑出有价值的情报，让后再由负责人送交枢密院处理。

    不到一炷香的功夫，来自西域的急报就从枢密院转到了内阁。

    宽敞明亮的政事堂内，以裴嶷、莫含、高瞻等人为首的内阁大学士们正在处理一大堆军国重事，旁边还有数十个年轻官员在协助大学士们忙活。

    每个大学士在自己的座位上，聚精会神地看着文件。他们看完之后都会用毛笔在文件书卷上写下自己的意见，有时候遇到重大事情时，大学士们会相互讨论一下，甚至还会向燕王卫朔汇报，经众人讨论后再确定最终意见。

    不过，一般情况下，都是各大学士安静地批阅各自的文件，然后再交由协助的官员分门别类，最后才是交给相关部门执行。

    就拿此次而言，当军情署将急报送进内阁后，很快就被送到高瞻面前。高瞻看了一眼立即意识到事关重大，他当即招呼裴嶷、莫含、韩寿、邵续、杜群等内阁大学士们聚在一起商议对策。

    “据报，西征大军已成功占据西域大部地区，只剩下一个车师后国苟延残喘！”

    高瞻拿着刚刚才送来的机密军情，给在场众人先大概介绍了一番最新战况后，又继续说道：“正如大王所言，如今西域最需要的是稳定和治理！大王将其分立州郡，看来是准备长期占据下去了。”

    “西域是个好地方，东北与漠北接壤，东与凉州相连。”

    “只要燕国占据西域，进可以出两河、天竺，退可以屏蔽凉州。”

    “不过，燕国若想彻底占据西域，恐怕不太容易。那些西域诸国都是有自己传承与文化的国家，再加上华夏从未有在西域设州立郡之传统，因此必须做好前几年当地叛乱不断的心理准备。”

    这时莫含杀气腾腾道：“景前莫担心，大王已将西域诸国王公贵族杀光了，我相信只要没人从中挑拨，那些普通西域人是不会对复国感兴趣的。若真有人要铤而走险，那我们也不能心慈手软，必须将其杀干杀净，以绝后患！”

    裴嶷忍不住调侃道：“哈哈哈，幸好大王没让世容去西域，不然一场西征打下来，恐怕整个西域就剩不下多少人啦。光靠杀是杀不完叛逆的，最重要的是燕国要在最短时间内让恢复西域经济，让所有人都过上衣食无忧的生活。”

    “如此再加上阐教从旁协助，我想大部分西域人是不会铤而走险的。当然了，对于某些冥顽不灵之辈，也不能一味讲究怀柔，该下狠手还得下狠手。”

    众人刚刚处理过西域事宜，高瞻又拿起一份文件道：“西域这边即将安定下来，可东晋那边却又闹腾起来了！”

    “东晋又闹什么幺蛾子了？”

    莫含一听东晋二字顿时两眼放光，他一心欲助卫朔统一天下，目前就只剩下东晋一个割据势力偏安一隅。

    高瞻抚着三缕长须介绍道：“根据最新情报显示，隶属东晋的淮南三镇目前正在暗中集合兵马，磨刀霍霍准备效仿王敦清君侧。”

    “淮南三镇不是一向以朝廷唯马首是瞻吗？怎么突然又要清君侧？他们已经得罪了我燕国，怎么敢继续得罪东晋朝廷？他们不怕燕军趁势南下将他们一块收拾了？祖、苏、郭如此大动作让人看不透啊！”

    “不是你看不透，而是你没看到隐藏在幕后的博弈！”

    莫含嘴角露出一丝冷笑，对那个旁边插言的年轻官员解释道：“你以为郭、祖、苏三人背后没人支持的话，他们敢起兵叛乱吗？”

    “唉，世家为了自己利益已经疯魔了，他们不但暗中支持、挑拨淮南三镇发动叛乱，还暗中在天子饮食中下毒，以至于身体好好的天子司马绍突然身染重病。”裴嶷满脸苦涩道。

    莫含兴奋道：“这不正好吗？等东晋打成一锅粥的时候燕军趁势渡江南下，届时必将打江东一个措手不及，一举奠定统一天下之格局。”

    “以含之见，不妨故意放出西征不利的假消息，让东晋上下以为燕国西征失败，无力干涉东晋纷争，促使其爆发更激烈的内讧。”

    莫含的建议得到内阁众人一致赞同，唯有裴嶷忍不住为司马绍命运暗自嗟叹：“天子虽说年纪轻轻，但的确称得上英武果断。若东晋上下团结一心，世家鼎力相助，未必没有机会保住东晋的江山社稷。”

    “然而今天子竟惹得世家要害其性命，看来燕王对世家始终保持警惕不是没有缘由。”

    “需要请大王回来坐镇吗？”

    “当然了！”

    ……

    说实话在原本历史上，晋朝的皇帝一个比一个废物。但是，司马绍是个例外。

    司马绍，是东晋开国皇帝晋元帝司马睿的长子。据说其母为胡姬，是个汉胡混血儿。

    这让他的相貌和品性都跟其他晋朝宗室很不一样，王敦就直呼其为“鲜卑儿”。

    这个鲜卑儿小时候就“幼而聪哲”，司马睿非常喜爱他。

    注意史书上说的不是“聪明”，是“聪哲”。

    跟随司马睿逃到江东，司马睿称帝之后，20岁的司马绍立即被立为皇太子。

    公元322年，窝囊的司马睿被王敦气得病死了，24岁的司马绍继位。

    他的才华从此刻起开始闪耀。

    司马绍的对手，是一时枭雄，将司马睿扶上皇位，又将他逼死的琅邪士族――王敦。

    其冷血狂妄的特点早在当初石崇、王恺府上吃饭的时候就展现出来了。

    但是就是这样一个枭雄人物，生生折在了‘黄口小儿’司马绍手上，年纪轻轻的天子刚一继位就向世人展现出自己的英明果决、雄才大略。

    历史上，司马绍文武全才，远近归心。但是，天妒英才，正当他准备开始整顿这个千疮百孔的国家时，他病倒了。

    司马绍死后，东晋一朝再也没有出现一个像他一样有进取心且有能力的皇帝，以至于实力渐渐衰弱，即便有淝水之战这样空前伟大的胜利，也不能改变东晋日渐衰落的事实。(未完待续。)