
    自五月中旬离开屈茨，快马加鞭赶了一个多月，卫朔才堪堪走到雍秦交界，距离洛阳尚有千里之遥。

    待夜幕降临，大军不得再一次于野外露宿。行军一个多月来，众人在城内休息的机会屈指可数。大多数情况都是像眼前一样，随便找块空地，扎起帐篷，布置成一个简单的营地。

    中军大帐内，卫朔揉了揉太阳穴，看着面前刚刚送到的又一叠公文，不由苦恼地叹了一口气。虽说已有内阁负责处理大部分业务，但仍有快马将来自各地的公文，仍然络驿不绝地送到他手中。

    以至于大多数人都去休息了，唯有陈安、郭诵两人陪着卫朔忙碌。陈安负责警戒，郭诵则负责将文件分门别类，按照轻重缓急依次送交卫朔处理。最后他还要将卫朔处理好的文件交给等候信使，负责送达各方。

    地盘大了，势力大了，看似风光了，但卫朔感到肩上的担子却更重了，以往的清闲再也寻不回来，只能日复一日、年复一年的不断在案牍之间劳累。

    想到这里，卫朔又不禁暗自嘲笑，自己可真是矫情，明明掌握着天下最大的权势，反而叫苦叫累起来！若被外人知晓肯定会讥笑自家不识好歹，享受了权势带来的荣华富贵，不过是吃点儿苦罢了，这有什么啊？！

    将脑海中各种繁杂的思绪抛诸一边，卫朔强打精神，再次将注意力放在公务上，一时间整个大帐内寂静无声，只有沙沙翻动文件的声音。

    也不知过了多久，忽然帐帘掀起，陈安端着一个托盘走了进来，“大王，歇息一下，吃点儿东西再批阅吧！”

    卫朔这才扭动几下酸疼的脖子，鼻头耸动顿时闻到一股烤肉香味儿，不由感到饥肠辘辘。他随后合上案上公文，看着托盘中的几碟小菜与一大块烤肉，不由笑道：“还挺丰盛嘛，这烤羊肉是你去打来的？”

    陈安笑着回道：“哈哈哈，这下大王可是猜错了。末将肩负护卫大王安全之重责，岂敢随便擅离职守？！这是索、荀、冉三位校尉搜遍了方圆数十里山林田间，打回来的猎物。”

    “唉，让将士们辛苦了！原本大家不断赶路已经够辛苦了，却没想到到头来，还要为寡人口腹之欲而忙活，实在是让寡人感到汗颜啊！”

    “大王这是说得哪里话？卑职等职责便是照顾好大王，并将大王安全护送回洛阳。临出发之前，温大学士曾千叮咛万嘱咐，要末将一定要照顾好大王饮食起居，何来辛苦之说？”

    “出门在外，一切从简嘛！有军粮充饥就很不错，哪里能让将士们为了我一个人牺牲掉宝贵的休息时间呢？”

    “大王多虑了，如今各地野兽多有出没，打点儿猎物改善改善伙食不是难事，况且并非大王一人有烤肉吃，兄弟们都多少分了点儿肉汤喝。”

    “嗯，这样很好！出去后告诉大家，再坚持一下，我等差不多已赶了一多半路程，再有半月时间便可回到洛阳，到时大家再好好放松一下。”

    说完卫朔便不再废话，说实话他确实也饿极了，当下拿起烤肉狼吞虎咽吃了起来，不一会儿就消灭了一大块儿烤肉，还忍不住打了个饱嗝儿。

    卫朔这边刚刚吃完饭，就在郭诵快步走进大帐，他手中拿着一份急报，叫道：“大王出大事了，司马绍驾崩了！”

    “什么？！”刚刚填饱肚子的卫朔一跃而起，一把抢过急报，展开急速浏览起来。

    过了好长一会儿他才喃喃自语：“原本以为没了宋袆，你能躲过一劫，没想到还是死于非命，莫非这就是命？”

    “大王，如今东晋打成一锅粥，燕国统一天下的机会来了！”郭诵目光灼灼道。

    “哎呀！早知如此当初就不该跑到西域来。”陈安满脸懊恼。

    卫朔摇摇头，“岂能事事都如人愿？！寡人相信若没有燕国大举西征，那些世家未必有胆子与司马绍翻脸。不过这样也好，少了一个英明果决的司马绍，剩下一帮废物世家还怕他们闹出什么花来？”

    “内阁此次应对措施还算妥当，给内阁传信，告诉众人：先不要急着渡江南下，趁着淮南三镇作乱之际，先收复了淮南再说。只要占据淮南，再加上益梁在手，江东对燕国而言不过是囊中之物罢了。”

    “大王所言甚是，这一次苏峻、祖约、郭默三人可算是下了大本钱，整整集结起十几万大军南下，看样子是要一举占领江东。”

    “唉，江东百姓又要遭难了！苏峻三人野心勃勃，麾下多流民、山贼出身，行事没什么底线，其一旦过江难免会为祸地方。”

    “这也是没办法的事，大王无须自责。再说淮南举兵看似声势浩大，其实早已步入死地而不知。臣相信只要世家开始发力，再加上又被我军抄了后路，灭亡只在旦夕之间。”

    郭诵面上显得很轻松，一副智珠在握的样子道：“郭、苏、祖三人皆自私自利之徒，会因一时之困而结成同盟，但当他们面对更大的利益时，必将发生冲突，淮南联盟必将不战而自乱。”

    “像苏峻、郭默、祖约这样的乱臣贼子自然该杀，寡人只是为休养生息的十多年的江东而感到可惜，想那江东百姓不曾遭遇胡虏暴乱，却连遭世家掀起的兵祸。若有朝一日兵临江东，自当与世家好好算算这笔账。”

    “哼！世家也不是什么好东西，天子司马绍不就是死于对方手中？”

    “这事儿，不可能拿到明面上来说，世家根本不会承认，燕国也不可能抓到把柄，最终估计不过是一桩历史悬案。”

    “难不成就这样放过世家？以后他们还不翻天了？”郭诵气愤难抑。

    “自然不可能轻易放过世家，且不说司马绍一案，单单他们几次算计燕国与寡人，便罪不容诛。若将来只是一刀砍了对方估计太便宜他们了，寡人早为世家选好了去处。等日后平定了江东，寡人就将那些世家统统发配到南洋去。”

    “南洋？”郭诵不解其意。

    “没错，尤其在麻六甲一带，仅靠驻军无法控制那里，唯有移民过去才能牢牢将麻六甲要地控制在燕国手中。但华夏百姓一向极重乡土观念，除非在家乡过不下去了，甚少有人愿意迁徙外地。”

    “燕国几次迁徙民众，除了条件待遇高外，大多数都是归化的胡族，而且迁徙之地大多是在周边地区。若真要往南洋移民，估计没多少人愿意。正好用来做流放世家之所，一来可加强麻六甲华夏之民数量，二来还能作为对世家的惩处。”

    “大王真是好心思！如此一来，正好一举两得！”

    “不过，现在说这些还有点儿早，眼下我们需要尽快赶回洛阳！”

    ……

    太宁二年七月中旬，在燕王卫朔日夜不停赶往洛阳时，淮南之乱却已走到穷途末路。

    谁也没想到看似声势浩大的叛乱，会在短短一个月内被平定。

    陶侃、应詹外加朝廷大军已将叛军团团包围，郭默、苏峻、祖约三人已是瓮中之鳖无处可逃。

    说起来淮南三镇败亡的如此之快，与燕军南下淮南脱不了关系。

    在苏峻三人兴高采烈渡过长江，与朝廷平叛大军激战正酣时，原本毫无动静的燕军突然渡过淮河，淮南各地守军猝不及防之下，被燕军相继消灭。

    得知老巢淮南丢失，淮南叛军顿时士气大跌，朝廷大军趁势发动反攻，一举击败叛军。(未完待续。)