
    拒绝了佛教提出的罢兵之议，标志着与佛门正式决裂，二者之间将是不死不休。

    原本佛教对燕国西晋是保持中立态度的，但随着灭佛一事扩大化，再加上卫朔执意要夺取西域之地，逼得西域佛门不得不介入到这场大战中。

    佛门的加入让原本内部矛盾重重的西域联盟变得团结起来，西域众国王在佛门的撮合下选择暂时放弃彼此间争端，先以击败燕军，将燕国逐出西域为目标。

    据军情署斥候汇报，如今西域诸国国王纷纷聚集在龟兹王城内，共商破敌大计。借助燕王乌垒灭佛一事，在佛门煽动下，龟兹王、乌孙王、于阗王、鄯善王等各国国王无不产生同仇敌忾之心，一时间联盟凝聚力大增。

    当燕军众将得知了这些情报后，这下他们总算明白当初站在乌垒城下的燕王，为何忧心忡忡，原来佛教在西域真就是个蚂蜂窝——捅不得。

    面对而今正群情激愤的西域，卫朔没有任何退缩，反而在安定了乌垒城局势后，打算继续挥师西进，大有不达目的决不罢休之气势。

    太宁二年，四月初，燕王卫朔召集部下在乌垒城召开出征前最后一次军议。

    刚开始先由秘书监主事郭诵负责给众人介绍当前军情，他起身先向卫朔拱手施礼，随即朗声道：“自古以来西域小国林立，从西汉时就号称有三十六国。”

    “由于一些国家陆续分化，最多时达六十多个国家，大多国土狭小，建于绿洲之上，领土以王城为中心，以绿洲为边界。及至我军西征时，由于各国之间为了争夺资源而时常互相吞并，故此大部分小国已不存在，而今又巧合幸存了三十六个国家。”

    “西域诸国虽说有向中原王朝朝贡的传统，但自汉末以来，由于中原形势变化剧烈，西域诸国也随之叛服不定，渐渐成为西域当地之土霸王。”

    “其中像龟兹这样实力雄厚的强国，根本不会将燕国放在眼中。即便没有灭佛之事，龟兹王一样不可能投降燕国。”

    “自得知燕军西进，其立即下令严兵把守城门，并率于阗、焉耆、疏勒、鄯善等国十二万联军步兵在屈茨城南安营，准备与燕军决一死战。另外，除了这十二万步兵外，尚有七万乌孙、悅般两国骑兵相助。”

    “也就是说，此战我军即将面对十九万敌军，几乎是我军兵力三倍以上！”

    虽然郭诵一再强调联军兵马人数众多，但卫朔依然从众将脸上看到几丝轻蔑之色，显然在众将眼中，联军与土鸡瓦狗没啥区别。

    这也不能全怪众将轻敌，实在是连强如鲜卑、匈奴、羯胡等强虏都倒在燕军脚下，区区西域联军何足道哉？！

    然卫朔向来喜欢未料胜，先算败，为了引起众人重视，他起身提醒道：“诸位，尔等切莫轻视联军，我不否认燕军素质肯定在联军之上，但这并不是说联军战力就不堪一击。”

    “西域不少国家都是游牧民族出身，其士卒个个都是骑马射箭的高手。再加上西域本地产铁，拥有极为丰富的兵器、铠甲供应。而不像北方胡虏那样，若是少了中原铁器输入几乎连兵器都凑不齐。”

    “更为重要的是由于燕国灭佛，让信奉佛教的西域人对燕军充满了刻骨仇恨。一支武装齐备，又心中充满仇恨的军队，战斗力绝不容小觑。”

    “西域还产铁器？”除了索苞这个凉州土著对西域有所了解外，其余众将几乎对西域一无所知，大部分人印象还停留在史书记载上，故而得知西域竟产铁器，不由吃惊不已。

    “西域当然产铁，这事车师前王最清楚！”

    听到卫朔之言，车师前王赶紧起身回答道：“诸位将军，确如燕王所言，西域的确有出产铁器。其中龟兹冶铁业为西域诸国之冠，乃著名的出产铁器之地。”

    “仅仅龟兹生产的铁器就足以供整个西域三十六国使用，当前龟兹国之所以为一方霸主，与其境内有丰富的铁矿不无关系。”

    车师前王说到这叹了口气，“唉，诸位有所不知啊，周边诸国谁要是敢对龟兹不满，他们会立即终止铁器供应。受到这个制约，加上周边国家兵力被他们打的毫无还手之力，最终只能委曲求全的依附于龟兹。”

    对于西域诸国内部龌龊，卫朔没有什么兴趣，眼下他只关心在接下来大战如何才能尽可能的消灭联军主力。

    想了一会儿，他先看向身边的温峤问道：“太真以为此战，我军当如何应对？”

    “大王，西域联盟步步为营欲将我军‘引诱’至屈茨城下，显然是想趁我军师老兵疲之际一举围而歼之！”

    “若臣所料不错，恐怕联盟早已布下天罗地网等着我军一头撞进去！”

    “大王，温大人所言十有八九是真的！当此情形，大军不宜继续西进深入腹地，以免中了敌军奸计！”

    车师前王极力劝阻卫朔冒然西进，作为刚刚内附燕国的小国国主，他肯定不希望燕军兵败西域，不然他的车师前国绝不会有好下场。

    卫朔摆摆手止住还要劝谏的车师前王，傲然道：“西域诸国皆以为我军长途跋涉后师老兵疲，不堪一击，却不知他们都小觑了我燕军！这是一次千载难逢的机会，只要我们谋划得当，一定可全歼西域联军主力！”

    “大王英明，兵法有云：实则虚之，虚则实之！出发后，大军当缓缓西进，以保证大军战力。等抵达了屈茨城后，大军再装出一副‘疲惫不堪’的样子呈现给联盟看，相信等大战打响后，我军一定会让敌军大吃一惊。”

    “除此之外……”

    温峤看了一眼卫朔继续道：“大王，眼下西域联军主力云集龟兹，需不需要调动在南道行动的刘遐将军率军支援接下来的大战？”

    卫朔思索片刻，摇摇头断然拒绝了温峤的建议，“正长本身只有三万人，却要对付整个南道诸国，哪还有余力支持我等？好吧，退一万步讲，即便正长心有余力，恐怕想援助我等也不容易。”

    “须知，西域南、中两道之间隔着数百里沙漠，大军想要横穿沙漠恐怕不太容易。”

    “这倒也是，是臣思虑不周了。不过话说回来，有没有援军，仅凭七万燕军虎贲也对付得了区区十几万联军。”

    太宁二年，四月初，燕王卫朔在留三千步兵驻守乌垒城，其余西征军主力步骑共七万人，再次向西开拔，目标直指龟兹国王城——屈茨城。

    随着命令下达，大军立即行动起来，首先出发的自然是全军前锋。

    “呵呵，姚校尉，尔带前锋先行，寡人会尽快赶去与你们汇合。”

    得了燕王将令，姚益生意气风发，随即点起六千骑兵呼啸着向西而去。在前锋军出发不久后，整个西征军主力很快也行动起来，预计三日后将抵达龟兹城下。

    与此同时，屈茨城内联盟高层也受到了燕军主力正逐步逼近王城的消息，联军很快也行动起来。先是乌孙王、悅般王带着六万骑兵离开屈茨城，向北越过天山，再向东而行，打算以天山为掩护绕至燕军后方。

    紧接着龟兹王又派出一万骆驼骑兵向东挺进，充当引诱燕军继续西进之重任，没想到正好一头撞上迎面而来的姚益生。

    剩余十二万联军将士统统待在屈茨城养精蓄锐，静待燕军送上门来。与此同时，各庙宇主持为了支持联军对抗燕军，特地捐赠了不少粮食、钱财。(未完待续。)