
    “大王，前面就是乌垒城，原来的乌垒国已被龟兹所灭！”温峤站在卫朔身侧道。

    卫朔骑在高头大马上，正全神贯注地注视着远处的乌垒城，面色专注而凝重，唬得众将肃静下来，纷纷偷眼上下打量着燕王，不明白眼前小小的乌垒城有什么值得重视的。

    过了好一会实在憋不住的荀灌娘开口道：“大王，不就是西域一个小国吗？当年定远侯仅凭三十六人就能降服西域各国，而今数万燕军兵临城下，一个小小的乌垒国何足道哉？”

    “你们以为寡人是在为攻打乌垒而发愁吗？”

    卫朔摇摇头转身解释道：“我其实是在为西域佛教势力担忧，西域大小三十六国，号称万里佛国。这里佛教势力之大，远超我们想象。就拿眼前乌垒而言，整座城内军民加在一起不过万人。”

    “除此之外，尚有僧众近千余人，庙宇更是多达十几座。”

    提到佛教，现场众人感触颇深。刚开始在焉耆时，虽说当地僧众得知燕军西来，以为燕王欲在西域灭佛，早已逃亡他方，但还是留下了不少庙宇。

    西域佛教之兴盛始于公元前260年，阿育王曾派遣摩诃勒弃多、末阐提至此地传教。

    其后佛教于西域迅速流布，至公元四世纪，西域诸国皆奉佛教为国教，此时正值西域佛教之鼎盛期。

    佛教在的西域盛行的现状，要一直持续到隋唐之际，彼时穆罕默德创穆*斯*林*于大食，以兵力行教，马蹄所至，佛教尽为所灭。

    “佛教遍及西域方方面面，实力不容小觑！假若燕国上下只是想着让各国臣服，那倒也无须为佛教担忧。但寡人要的征服，彻底的征服！”

    卫朔用力挥舞一下手臂，慷慨陈词道：“什么是征服？历史上强秦兵出函谷，横扫六国是征服吗？当然是征服！但是这种征服只是流于表面的武力征服，一旦遇到风吹草动，武力征服埋下的隐患会彻底爆发，进而埋葬整个帝国。”

    “这样的征服不要也罢！”

    “燕国要征服西域，不仅仅体现在武力征服上，还应在文化上、思想上征服西域。只有这样，燕国才能在西域立足扎根，永远不会再出现中原王朝衰落而西域叛乱之现象。”

    “而要完成这样的征服，就不得不铲除佛教，让大天尊的慈爱播撒整个西域。”

    说到这儿，卫朔像是下了什么决心死的，指着眼前的乌垒城，“打下乌垒，灭佛西域！”

    说实话若不是为了彻底征服西域，而佛教又恰好成为燕国的绊脚石，卫朔真没兴趣灭什么佛。只是到了而今他这个地位，有些时候难免会做些违心的事。

    “冉瞻、索苞、姚益生、荀灌娘各率一厢步兵，对四处城门同时发动攻击，阳鹜负责全面指挥，其余各军在营中警戒休息。而寡人就待在大营中，静待各位佳音，希望尔等莫让寡人失望！”

    “末将遵命！”众将轰然应答。

    见燕王殿下亲自督阵，众将群情激奋，各个摩拳擦掌，想在燕王面前好好表现。尤其对索苞、邵玉娘等年轻校尉而言，这是一次难得的机会。

    最后卫朔一拨马头领着温峤、鲁昌、陈安、邓岳等其他人返回大营，还不等他们进入中军大帐，就听耳边传来震耳欲聋般的喊杀声。

    霎时间如同暴雨一般的箭矢连绵不绝般飞向乌垒城头，顿时引起一阵凄厉的惨叫声，浅浅的护城河根本挡不住燕军前进的脚步，燕军仅仅一个冲锋就杀到了城墙上。

    冉瞻、周抚、索苞、荀灌娘一个比一个勇猛，当真是神挡杀神佛挡杀佛。原本那些西域士兵以为荀灌娘这个女人好对付，谁知上手后才晓得女人杀起人来同样是不手软。

    只见荀灌娘一把长枪舞起来如同蛟龙出海，神出鬼没，挡在身前的敌人，一片又一片倒下，很快就杀出一条血路。

    其他三将动作不比荀灌娘慢上多少，四将几乎在同一时间夺下城头。

    从燕军发动攻击直到夺取整座城池，前后加在一起只用了一刻钟不到。

    按说年轻将领表现不错，应该会让大帐内等候消息的卫朔感到高兴，却没想到他只看了一眼捷报后，便丢在一边，反而顾虑重重道：“要起风了，而且真正的战争才刚刚开始！”

    拿下乌垒城只是燕军西征过程中十分不起眼的一次胜利，但此战之后引发的影响却远远超出众人想象。原来在战后不久，燕王就对外公开表示要在西域禁止佛教传播，同时下令捣毁乌垒城内所有庙宇。

    燕国灭佛啦！此消息如同天雷一般在整个西域上空炸响，然后以极快的速度传遍各地。

    ……

    春寒料峭，一队厢军士卒押解着数名佛教高僧刚刚走出寺门，就看到寺外道路两侧竟然跪满了黑压压一片佛门信徒。

    而这些信徒看着被监押的高僧一个个趴伏在地上，眼泪、鼻涕止不住地流了下来。

    “大人，要不要驱散他们。”一个厢军什长小声询问身边的都伯。

    都伯冷冷笑了一下：“为什么要驱散？他们不是喜欢跪吗？就让他们跪着吧！哪怕跪死在地上也不要理会。大王有令：从今天起，西域只有一个宗教可以传教，那就是阐教！任何非阐教徒众，都将遭到残酷镇压。这是大王亲自发布的宗教令！”

    这是一场血腥的宗教战争，为了彻底清除西域当地文化的影响力，燕军在夺取了各地城市之后，不得不有计划地开始清除在当地根深蒂固的佛教势力。

    与此同时，阐教在燕军强力支持下，开始大规模进驻西域传教。

    这时，一辆辆囚车吱吱呀呀走了出来，跪倒在地上的佛教信徒们纷纷抬起头，只见昔日一个个德高望重的高僧被厢军粗暴的赶进囚车内，他们的样子看起来是如此的狼狈。

    实际上若非为了彻底的征服西域，卫朔也不会下令在西域灭佛，要知道在燕国国内他也没有公开提出要灭佛。但是为了改变西域原有体系，燕国不得不采取暴力手段，强行将自己的思想和文化加诸到西域人身上。

    “大师……大师啊……”

    痛哭声又在信徒们中间响起，这可是他们心目中神圣的得道高僧。燕人怎么可以这样对待他们心目中的佛？一些信徒甚至想要站起来去阻止燕军。

    “大师！”

    忽然一个中年僧人不顾一切地冲到了囚车面前，抱着囚车轱辘嚎啕大哭，“大师，你不能去燕国啊，他们会杀了你的……”

    “不能去啊大师！去了就再也回不来了！”两边信徒们见状不由得一起叫道。

    囚车中道行高僧脸上古波不惊，他目光柔和地扫视了众人一眼，语气平静道，“贫僧此去乃是弘扬佛法，众人不必担心。燕王找贫僧过去，并没有什么恶意，只是探讨一下佛法而已。贫僧去了以后，你们要谨守沙门，不可妄动！”

    这时负责押送的都伯走了上来，对于信奉阐教的他而言，眼前僧人实在是太聒噪。

    他粗着嗓子大声吼道：“你们这些人在做什么啊？难得想要造反不成？燕王邀请你们这帮僧人前去。那是你们的荣幸！你们怎么看起来那么不乐意的样子！”

    周围僧众闻言敢怒不敢言，唯有一个年轻僧人突然跳起来叫道：“畜生！你这个畜生！我和你拼了！”

    说着他从地上抓起一块石头奋力冲到都伯面前，正当他想要砸下时，却被身手敏捷的都伯一脚踢翻在地上。(未完待续。)