
    “焉耆王，纳命来！”随着长长的一声怒吼，邓岳硬是冲破了联军精锐的拦截，紧紧跟着焉耆王。

    “挡住，挡住，给我挡住！”

    焉耆王拔出腰间宝刀，指着邓岳惊慌失措的叫道：“谁能斩杀此人，赏钱百万！”

    果然重赏之下必有勇夫，在焉耆王的厚赏之下，有部分焉耆勇士奋不顾身冲了上来，试图挡住燕军铁骑的冲锋。然而这一切在骁勇的燕军铁蹄下，不过是在做无用功罢了，很快就被燕军杀散。

    “焉耆王就在眼前，众将士随我冲锋！”望着前面若隐若现的焉耆王背影，邓岳叫道。

    焉耆王怎么也没想到白天还隐隐占据着上风，将城内守军压制的死死的。就在刚刚他还在想着明日一早指挥大军攻下高昌，谁知一眨眼的功夫，麾下大军莫名其妙的崩溃了，连他自己也陷入死地。

    眼见邓岳一步步赶上焉耆王，舞动长枪就要狠狠扎向焉耆王后背。

    吓得四周焉耆士兵上下大骇，忍不住高声提醒道：“大王小心！”

    就在众人皆以为焉耆王在劫难逃时，却见邓岳忽然枪交左手，身子向前一探，伸出右手以迅雷不及掩耳之势抓向焉耆王腰间莽带，长长的手臂犹如猿猴，轻轻将焉耆王抓起，然后往地上一扔。

    “绑了！”

    随着焉耆王被生擒，在燕军铁骑的冲击下，三万联军彻底崩溃。对于大多数都是步兵的西域联军步兵而言，失去了阵型保护，只能沦为燕军铁骑屠杀的对象。

    联军士兵的惨叫声不断在燕军铁蹄下发出，真是怎一个惨字了得！

    看到邓岳麾下骑兵将整个联军大营踏乱，李柏在城头亲自擂鼓。

    鼓声咚咚中城外数千士兵齐声高叫：“燕军威武！燕军威武！”

    与此同时，李柏趁势组织城内步兵出城杀入敌阵。不过这时几乎也没什么战事了，步兵上去后就是接受俘虏。

    此战大获全胜，让李柏、邓岳两人大喜过望，命人将联军丢弃的物资全都运回城内。

    ……

    当焉耆王龙熙被俘的消息传出后整个西域一片震惊，尤其对西域各国而言，这一战让他们看到了燕军的强悍战斗力。

    而坐镇焉耆王城——员渠城的焉耆世子龙则情知不妙，他立即放弃一切逃亡龟兹。焉耆国残余力量数百人，沿着天山南麓一路西行，过乌垒城（今轮台）直接奔向龟兹王城——屈茨城。

    正在门口百无聊赖龟兹士兵，突然看到东边扬起滚滚黄尘，顿时精神一震，用警惕的目光打量着缓缓走来的队伍。

    突然人群中走出一骑，高声叫道：“快去通知你们国王，就说焉耆世子前来拜访。”

    看守城门门的士兵不敢怠慢，急忙派人去王宫禀报，同时又大开城门将焉耆世子龙则迎入城内。这些龟兹士兵在龙则面前如此服服帖帖，除了他是西域强国之一焉耆世子外，还有另外一个重要原因，即现任龟兹王是他亲舅舅。

    数百年来西域各国王族之间相互联姻不断，其中焉耆王娶得就是龟兹王白纯的亲妹妹。

    当龙则满脸疲惫赶至宫门时，却见龟兹王白纯在侍卫簇拥下早已迫不及待地迎了上来。

    “舅舅！舅舅！”龙则看到白纯连忙下马跑了过去。

    “则儿，你父王发生了什么事？怎么一下子就被燕军生擒了？”白纯忧心忡忡地问。

    龙则闻言脸显悲戚之色回答：“舅舅，事情是这么一回事，原本父王领着三万联军攻打高昌，可谁知不久之后就有消息传来说联军大败，连父王也被生擒。一开始外甥是不相信这些的，以为是燕军散布的谣言。”

    “可……可没过多久，就有联军士兵逃回员渠城，通过逃兵之口，外甥这才将事情的来龙去脉搞清楚。原来燕军铁骑在夜幕降临时发动偷袭，父王一时反应不及，整个联军大营被燕军铁骑彻底冲垮。”

    “而父王在逃跑过程中，被燕将邓岳生擒。”

    “这……这怎么可能？那可是三万士卒？据说高昌城内的燕军不过才六千人，即便加上车师前国，顶多有七八千而已，怎么就……就将三万大军打得全军覆没？再不济你父王也至于被燕军生擒！”

    龙则黯然道：“外甥也不知具体情况如何，只知道大军只围着高昌攻打了一日，在夜间燕军铁骑的袭击下，就毫无招架之力的崩溃了。”

    “燕军的战斗力真的就那么强吗？原本寡人以为集合西域众国之力能与强大的燕国有一战之力，可现在看来事情并非想象的那么简单。”

    说完龟兹王满脸忧虑，大战之前白纯根本就没想到会以惨败收场，他认为三万大军进攻高昌，即便拿不下来，却不至于会一败涂地。

    如今焉耆主力尽丧，其国已不可守，焉耆一旦丢失，龟兹东边门户顿失，燕军下一个攻击目标一定是龟兹。

    “舅舅，联盟为何不在高昌与燕军决战？”龙则不忿道。

    白纯理解龙则的怨念，遂解释道：“难道高昌之败还没让你认识到燕军的强大吗？面对如此强大的燕军，联军在高昌与他们决战，与送死有什么分别？”

    做为西域联盟的主要话事人，白纯非常清楚整个联军的计划，就是以诱敌深入之计将燕军引诱到腹地聚歼包围。这个计划不可避免要牺牲掉焉耆、鄯善等几个靠近东方的国家，甚至连龟兹也会被牺牲一部分利益。

    ……

    还没等西域各国消化完全高昌之败，又传来一个让各国震恐的消息：太宁元年三月，燕王卫朔亲率步骑十二万越过玉门关正式踏上西域领土。

    西域各国在震惊之余纷纷行动起来，集合起国内兵马准备与燕军决一死战。

    “末将恭迎燕王！”海头城下，长史苻洪率领部属迎接卫朔到来。

    卫朔一甩马镫跳下战马，来到苻洪面前，笑着将其搀扶起来，拉着对方的胳膊，上下打量了一眼，对身边其余众将赞道：“燕国在西域能有今日之大好局面，多亏了苻长史经营。”

    “大王过誉了，末将能有今日之成绩，离不开刘都督与高刺史支持。”

    “哈哈哈，广世谦虚了，正长多次在寡人面前称赞你，说你是个难得的大将之材，有独当一面之能力。而今大战在即，正需要像你这样的人才大展身手。”

    “走吧，我们进城，你且先介绍一下当前形势。”

    随后苻洪详细地向卫朔介绍了一下高唱之战的经过，虽说卫朔已通过斥候了解过了，但通过苻洪之口，还是得到了更多细节。

    “嗯，这一仗李柏、邓岳打得不错，狠狠打击了西域各国气焰，大涨了我军气势！”

    卫朔先肯定了众人功绩，然后话锋一转问道：“西域各国可有什么反应？”

    “这正是属下急于想向大王禀报的，高昌之战后，西域各国开始往西收缩兵力，鄯善、焉耆等国已被放弃，主力集中在西部腹地，其中天山北麓的乌孙、悅般两国兵力已开始越过天山南下。”

    “车师后国呢？车师后国军队没有西撤吗？”卫朔心中一动问道。

    “没有，他们不但没有西撤，反而悄悄趁夜间蹿向东北与金山脚下的高车骑兵汇合。”

    “看来西域联盟所图甚大啊！”

    卫朔嘴角露出若有若有的嘲讽，既然敌人要玩，那他就好好陪着西域人玩一把，看看谁才是最后的胜者。(未完待续。)