
    前锋军前行数百里，忽然远远望见西域军旗号。liudianxing.com姚益生举起千里镜凝神细看，见对面约有近万联军骑兵缓缓而来。

    只是让姚益生感到好奇的是，西域骑兵的坐骑不是他以往常见的马，而是一种背生双峰的奇怪动物。

    而且更让姚益生感到不安的时，随着那些奇怪生物靠近，其明显感受到胯下坐骑正渐渐变得焦躁不安。

    “向导，你过来看看那些西域骑兵骑地是什么玩意儿？”姚益生将千里镜递给向导道。

    向导举着千里镜观察了一会儿答道：“禀将军，那东西叫骆驼，在中原并不常见，反倒在沙漠丛生的西域十分普及。除了被商贾用以运输物资外，西域各国考虑到本地沙漠地不适合战马驰骋，又相继组建了不少骆驼骑兵。”

    说到这儿，向导又看了一眼焦躁不安的坐骑，解释道：“而且由于战马极度讨厌骆驼发出的气味儿，以至于若不小心防备，很有可能被骆驼骑兵打个措手不及。”

    “哦，原来如此啊，刚刚本将还以为敌人施展了什么妖术呢！”

    找到了问题的症结，姚益生顿时轻松下来，他立即让士兵将随身携带的防治蚊虫的药物瓷瓶瓶塞打开，这些药物虽可驱赶蚊虫，但最大的特点却是味道刺鼻，正好用来掩盖而来的骆驼气味儿。

    燕军这边刚做好准备，却听对面号角声大起，只见一队约万人的骑兵直向燕军杀来。

    望着铺天盖地而来的联军骑兵，姚益生心中暗暗警惕，这燕军首次接触西域骑兵，他可不希望自己演砸了表演。这些骆驼骑兵冲锋起来不如战马快，但不得不说在沙漠地形中，战马未必比骆驼强。

    “传令各军，立即出击！”

    虽说燕军人数比对面联军骑兵少了近一半，但姚益生还是果断下达了出击命令。除了对麾下骑兵战力充满信心外，他也想亲身体验一下骆驼骑兵的战力。

    鼓声响起，六千燕军骑兵排成矢锋阵型迅速出击。

    两军相近，训练有素燕军骑兵的弓箭首先射出，当先几匹骆驼中箭，纷纷倒下。

    看到这一幕姚益生不由松了一口气，看来这些骆驼骑兵除了因少见而有些怪异外，倒也没有特别之处，中箭后也会流血，流的血也是红的，而且最重要的，也同样会死。

    并且姚益生还发现了骆驼骑兵一个致命缺陷，那就是和战马相比，骆驼的行动速度明显的要慢许多。

    在阵中冲锋的姚益生一上来就盯紧了对面那个西域将领，双方刚一打照面，只听西域将领大喝一声道：“呔，尔是何人？为何无故犯我龟兹国？”

    “哼！某乃燕王麾下将领姚益生，龟兹不服王化，特奉燕王之名前来征讨尔等！”

    “放屁，我龟兹怎么有不臣之心了？欲加之罪何患无辞！哼，卫朔小儿不好好在中原待着，竟敢跑到西域来惹事，真是活的不耐烦了。”

    姚益生气极而笑，“好，好，好，竟敢辱骂我家大王，等日后破了屈茨城，必将尔等斩尽杀绝，方消我等心头之恨！”

    “哼！不自量力，竟妄想破我屈茨城！难道尔等以为我们龟兹真怕了你们不成？今日就让看看我们西域人的厉害。”

    见对方如此猖狂，姚益生再也不和对方废话，直接挺刀直奔对方面门，很快随着一阵乒乒乓乓的声音响起，敌我双方主将就战到了一起。

    那些西域将领手底下倒也有点儿本事，弯刀一转挡住了姚益生的攻势，就这样两人你来我往枪来刀挡的战到了一处。两人打到二十回合，姚益生抽了个空子假装体力不支使了一个虚招，他的刀砍偏了，战马顺势向前超过对方一个马位将自己的后背留给了敌将。

    敌将见了顿时大喜，举起长刀向姚益生的头上砍去。谁知就在此关键时刻，姚益生一个错蹬，手中长刀以一个刁钻的角度直奔敌将肋下要害。

    啊！一声惨叫后，敌将向前奔出数步，顿时仰天栽倒在地，死于非命。

    前来诱敌的西域骑兵都是佛教信徒，俗话说：仇人见面分外眼红！当众人一看到对面的燕军骑兵再也按耐不住内心怒火，纷纷大吼一声：“杀光燕人！”便冲了出去与燕军绞杀在一起。

    对面燕军铁骑同样不甘示弱，各个马刀一指，六千骑兵如风一般迎了上去。敌我双方骑兵如同两股洪流一般，很快就撞到了一块。

    顿时战场上入眼处全是人仰马翻，兵对兵、将对将，双方骑兵互不相让战到了一处。

    普一交手，联军骑兵就被燕军铁骑如虹的气势给震撼了，这绝对是一支经过严格训练的精锐骑兵，要不然仅仅六千燕军铁骑，也不会死死压制住了万余西域骑兵。

    战场之上影响胜负的因素有很多，士兵个人能力是一方面，其余诸如勇气、士气、带军将领的战术等等同样非常重要。

    原本西域骑兵凭借着心底对燕军的仇恨，还能在气势上与燕军战个旗鼓相当。结果随着主将被杀，西域骑兵的士气顿时像被戳破的气球一下子瘪了下去。

    姚益生不愧是个经验丰富的将领，在对战局、战势的把握上十分厉害，在看到西域骑兵略微露出一点败势后，立即催动麾下对敌人发动最后一击。

    不一会儿功夫，战场上的厮杀声渐渐消失，燕军又一次取得了一场胜利。只不过这场胜利只是大战之前的开胃菜，不要说姚益生没有放在心上，即将抵达屈茨城的卫朔同样没有放在心上，众人的心思都放在了屈茨城上。

    ……

    当数百残兵败将逃回屈茨城时，顿时引起一片骚动。虽说众人原本就没指望这一万骑兵能有什么战绩，但如此干脆利落输给燕军，还是震惊了西域诸国国王。

    “你们都是废物吗？一万多骑兵面对六千人，眨眼的功夫就败了个一干二净。”

    面对龟兹王滔天怒火，几个逃回来的低级将领，哭丧着脸解释道：“大王，此战不怪我等啊，原本战马闻到骆驼味道会焦躁不安，可不知为何燕军的坐骑没有反应。如此一来骆驼面对真正战马冲锋时，就不可避免的落入下风。”

    “更……更严重的是，那个燕将极其骁勇，白将军只在他手上走了不到三十个回合，就被对方一刀砍翻，随即我军士气大跌，再也无法挡住燕军铁骑的冲击。”

    就在龟兹王白纯还要继续叱骂时，却听城门守将慌慌张张闯进王宫大殿上，跪在地上朗声叫道：“大王，大事不妙啊，燕……燕军出现了！”

    什么？！这下龟兹王再也没心思跟几个败军计较了，其他国王也没了心思看热闹，在侍卫的簇拥下，纷纷走上城头张望。

    龟兹王白纯举目一望，原来城下只有数千燕军铁骑，不用问这就是刚刚击败了龟兹骑兵的燕军铁骑。看着在城下耀武扬威的燕军骑兵，白纯并未莽撞地下令大军出击，反而吩咐各将领谨守城头。

    “这不过是燕军的前锋罢了，有什么值得大惊小怪？！”龟兹王忍不住嗔怪地看了一眼刚刚那个冒失的将领。

    “王兄，燕军前锋既已现身，想必其主力距离屈茨也不远了，我等是不是早点而做好迎敌准备？”于阗王提议道。

    “嗯，言之有理！听说燕军能攻善守，号称天下第一强军！这一次就让我等领教一下燕军厉害，看看到底是燕军厉害，还是联军技高一筹。”(未完待续。)