
    随着燕王公开拒绝波斯国调停，西域境内战争气氛愈加浓厚，尤其是在高昌，附近渐渐有联军游骑出现。liudianxing.com

    校尉邓岳站在北城墙上，身边相陪的则是主簿李柏，两人拿着千里镜一边远远眺望着北方，一边相互交流着看法。

    “还是没有一丝敌人踪迹。”邓岳有些失望，看来之前料错了，敌人没有从北边进犯。

    西域风沙原本就很大，如今站在城头上，初春的寒风犹如刀割一般刮得脸生疼，李柏只站了一会儿便深解其中之苦。

    他揉揉有些麻木的脸颊，哈着白气道：“没有就没有吧，这样反而更好，起码我们不用担心高昌安危。”

    邓岳则眉头紧皱，脸上的失望之色怎么也掩饰不住。他与李柏不同，作为刚刚投靠而来的降臣，他急需用战功来证明自己价值。

    此时高昌城内共有驻军近八千人，除了六千燕军外，尚有一千余有车师前国青壮。以这样的兵力守住高昌，再加上高大的城墙，邓岳还是有几分把握的。他以为只要不出意外，应该能逼得来犯敌人只能困城，可谁知等了半天两个敌军影儿都没出现。

    虽说各处仍然没有敌军进犯高昌的迹象，但邓岳、李柏二人仍然不敢怠慢，他们将斥候远远派出，同时三千骑兵轮流出城巡视，一旦发现有任何异常迅速向他们禀报。

    观察了许久，即便用上千里镜，视野所及也依然没有任何异动，敌人的前锋也没有。

    李柏放下千里镜，揉揉发酸的眼睛说：“邓校尉，看来敌军今天不会出现了。”

    邓岳却有点儿不想放弃道：“那只是之前没事，此刻没事，不代表接下来仍然没事！咱们还是要打起十二分精神来，一刻也不能松懈！”

    或许连邓岳也觉得这话说的有点儿底气不足，遂强调道：“今时不同往日，正值大战爆发的关键时刻，我担心前面只是敌军在麻痹我们，所以无论多辛苦也不能放松警惕。”

    就在邓岳、李柏两人交谈时，突然从西边城墙上传来一阵惊呼。两人脸色大变，迅速赶往西城墙，迎面正好碰到前来向他们禀报的斥候。

    邓岳惊问：“西边怎么了？”

    “禀校尉，西南，西南有大股敌军出现！”

    邓岳、李柏迅速抬起千里镜，发现西南方向烟尘遮天，脸色顿时大变，看起来至少有数万大军正快速向高昌逼近。

    正在此时，有一斥候骑士沿着天山南麓大道，一路急驰驶近高昌西门。守门卫兵看到骑士背上象征着八百里加急的小红旗，赶紧将聚集在城门口的百姓赶到两边，然后目送着骑士在滚滚黄尘中冲进高昌城。

    “快，快禀报校尉大人，有急报！急报！”骑士来不及下马就喊了起来。

    邓岳、李柏二人得到报后，立即让人将斥候带到眼前，他们要亲自询问。

    “不要急，慢慢说，到底怎么了？”

    “禀……禀校尉大人，焉耆国王龙熙统三万大军正向高昌而来，预计半日后抵达。”

    邓岳、李柏闻言则咯噔一下顿时意识到情况不妙，虽然之前两人意识到高昌会成为西域联军重点攻击对象，并且一直以来他们都以为首先发起攻击的会是西北或者东北边的车师后国或者高车部落，然而没想到竟是西南焉耆先来进犯。

    当下邓岳、李柏二人强行稳住心神，向那个前来禀报军情的斥候仔细问道：“你具体说说到底是怎么一回事？前段时间焉耆国不是还在往西边龟兹转移物资与兵力吗，怎么一眨眼功夫又选择东犯高昌？”

    这时已缓过神来的斥候，思路清晰地回道：“回校尉，据打探而来的消息可知，自大王公开拒绝波斯国的调停后，西域联盟内部就有人叫嚣着要给我燕军一个教训，其中尤以焉耆王龙熙最为嚣张。”

    “但是这与西域联盟原本提出的坚壁清野、诱敌深入之计划相违背，故而一直没有得到联盟应允。可后来龙熙又提出佯攻高昌可以诱使燕军主力西进，这才让西域联盟同意了龙熙攻打高昌的建议。”

    “原来如此！传令下去，立即做好迎战准备。”邓岳、李柏这才恍然。

    原本在得知燕王毫不犹豫拒绝退出西域后，西域联盟迅速行动起来，联军打算趁着燕军主力尚未抵达，对高昌发动试探性攻击。

    此次联盟出动三万大军，由焉耆王龙熙负责指挥，焉耆国在车师国西南，是丝绸之路中道（原北道）上除龟兹外另一个西域强国。

    随着敌人出现，整个高昌顿时被大门紧闭，守军士卒纷纷拿起武器走上城墙，同时协助守城的床弩等大型器械纷纷做好射击准备。

    到了下午时分，三万西域联军果然出现在高昌西南，车师前王站在城头上望着城下黑压压一片敌军，不禁面露怯意，转身对邓岳、李柏道：“小王把高昌安危全权委托给两位了，希望你们不要让寡人失望。”

    邓岳一抱拳斩钉截铁道：“请国主放心，只要末将在，绝不让一个联军士兵进入高昌。”

    送走了车师前王后，邓岳、李柏开始指挥部下布防。普通燕军士卒还好说，虽明知已被敌军重兵包围，但情绪上还算稳定。可那些原车师人组成的士卒、青壮就不一样了，他们看着绵延数里的敌军，不少人吓得瑟瑟发抖。

    邓岳看着几乎要瘫倒在地的车师士卒与青壮，虽心中鄙视不已，但考虑到大战后还需对方出力，只好眉头一皱，对李柏提出建议用骑兵冲击一下来犯敌人，以鼓舞己方士气。

    “车师人士气低落，兵无战心，而且青壮训练不足，大战还未开启，仅仅是看到敌人就面露胆怯，我以为必须出城冲杀一阵才能扭转劣势。”

    李柏生性谨慎，他不同意邓岳带骑兵出城，“不行，万一城外敌军有陷阱，我们手中仅有的一支骑兵很有可能陷入阵中。如此不但无法震慑敌人，鼓舞己方士气，还有可能造成不可弥补的损失。”

    “有陷阱又怎么样，以燕军铁骑的战力，还惧怕眼前这点儿乌合之众？现在那些车师士卒、青壮人心不稳，我怕若不给他们一点激励，他们会不战而败。”

    李柏考虑一会儿，仍然拒绝了邓岳的建议，“邓校尉的用意我明白，但我们不能拿唯一的杀手锏――骑兵去冒险，这是我们日后反击敌军的关键。若想小胜敌军鼓舞士气，其实不用动用骑兵，可以考虑用弩兵试试”

    “弩兵？”

    听了李柏解释，邓岳的脸色才好看些。

    刚刚他一直担心李柏是阻止他捞取功劳，眼下看来人家是在担心三千骑兵的安全。

    “没错，我燕军一向以甲械犀利闻名天下！自车师前国内附后，为了加强高昌防守，苻洪长史就调集几十具床弩到高昌。等下当联军发起攻击时，就让敌军尝尝弩箭的厉害。”

    “嗯，是某思虑不周了，就依主簿之议。”

    就在邓岳、李柏商议守城方案的时候，却见城外三万联军来回奔驰，很快就在弓箭射程之外将高昌城团团包围起来。

    焉耆王龙熙位于阵中，看着犹如囊中之物一般的高昌城志得意满，他早有吞并车师前国之意，只是迫于车师后国压力才没有付诸行动。这一次他亲率大军而来，虽说明面上只是试探性进攻，但他早已暗暗打定主意，要一举攻下高昌，将城内财富全都掳掠回焉耆。(未完待续。)