
    刚刚处理完几件大事，卫朔感到有几分疲惫，遂吩咐侍卫送上茶水、点心，打算与鲁昌小憩一会儿。

    然谁知茶刚入口，却见温峤面色慌张走了进来，嘴里还不断嚷道：“主公，大事不妙！”

    “怎么了？发生了何事？太真莫急，慢慢说，天塌不下来！”

    或许是被卫朔的沉稳镇定所感染，温峤慢慢平复一下心情，满色凝重道：“主公，刚刚接到后方枢密院急报，称东晋近来有爆发内讧之迹象，内阁奏请大王速速结束西征，尽快返回洛阳坐镇，以便应对江东变局。”

    闻言卫朔腾地一下做起，从温峤手中抢过急报快速浏览起来，很快就被上面的的内容给震惊了。看完他先是深吸一口气，让原本激动的心情平复下来，稍一思索便有了决断。

    他目中精光一闪道：“如今西域大局已定，寡人再待下去作用不大，我意留温峤暂时兼任安西大都督，统领安西瓜、沙两州一切军政。另外，寡人再留下三万大军威慑地方，如此便不虑西域局势有任何反复。”

    “陈安、荀灌娘、索苞、冉瞻四将带三千侍卫与三千铁骑护送寡人先行返京，剩余兵马交由刘遐、阳鹜统领，慢慢班师回朝。”

    “臣等遵命！”

    命令一下，整个西征大军迅速行动起来，除了留守西域的温峤、苻洪、邓岳、姚益生、姚兰等将，其余众将都接到了班师回朝的命令。

    只过了一日时间，卫朔带着六千铁骑一路向东疾驰。

    众人虽不清楚燕王为何突然提出东归，但他们不傻，大多数人都猜到毕竟是天下大势有了巨大变化，才让燕王不得不放弃刚刚打下的西域东返。

    ……

    五月中旬，正值春暖花开、鸟语花香，整个江南犹如花的海洋。

    原本此时节恰是世家纨绔子弟呼朋叫友到野外踏春赏花之时，但随着天子病重，导致建邺城内气氛诡异，各大世家纷纷约束起家族子弟胡闹。

    司马绍虽说只登基不到两年，但其几乎几乎每天都在为新政操劳。朝廷重臣之中，王导是元勋，庾亮是国舅，但在治国问题上，他更依赖郗鉴以及像卞壶一样的次等士族或者寒门。

    不过，除去国政事务，寒族出身的卞壶与望族出身的郗鉴几乎无交集。特别是卞壶，对清谈、放诞之风几无好感，得罪了一大帮重臣。

    王敦之乱结束不到一年，司马绍莫名其妙的患了重病，露出下世的光景来。原本新政便推行不易，而今随着天子病重更是举步维艰。

    眼看新政即将半途而废，司马绍不得不向世家做出妥协。然而司马绍却不知，世家已对他失去了耐心，早打算另立新帝取代其本人。

    这日，在夜深人静的时候，司徒王导、太宰司马羕、中书令庾亮、尚书令郗鉴、领军将军陆晔等人连夜进宫，奏请皇帝在还算清醒的时候口授遗诏。

    “遗诏？你们要朕现在立遗诏？”司马绍一怔，连忙问道。虽说他自感时日无多，中间也曾多次欲立遗诏，但由于他内心总有一分不甘，想着自己正值壮年，说不定眨眼间病体就会安好，便一直拖着没有立遗诏。

    然没想到今日却被数位世家重臣联合逼迫请立遗诏，一丝不妙的预感不由涌上心头。

    这时，周勰缓步入内，微笑着拱了拱手：“陛下，孝元皇帝刚刚托梦给臣等，提及思念陛下，是以臣特来送陛下去见孝元皇帝，使你二人父子团聚。”

    一瞬间，司马绍现脸上露出了惊骇欲绝之色，正要开口大叫，周勰已是电步上前，一把捂上了司马绍的嘴。

    司马绍就觉得面孔仿如被一座山峰压上，巨大的压力令他连呼吸都不顺畅，只得以惊慌失措，又带着丝哀求的目光望向周围的王导、庾亮、郗鉴等人。

    但很可惜原本都是他心腹重臣的几人仿佛没有看到天子动作，如石像一般一动不动。

    这下司马绍哪里还有想不明白的？他已被世家抛弃了，成为人人避之唯恐不及的弃子。

    想到这儿，司马绍脸上露出一丝悲哀之色，身体如同被抽干了气力，顿时跌坐在榻上。

    “这就对了，臣也不瞒陛下，朝中公卿大臣均已背弃陛下，您还是直接认命吧！不然若不小心惊扰到其他人，伤到不该伤的人就不好了，陛下，您说可是？”

    说完之后，周勰这才得意地笑了笑，遂把手移开。

    闻言司马绍彻底失神，双眼空洞，世家的背叛让他感到绝望，也不知过了多久方扭头看向王导等人，喃喃问道：“司徒，尔等为何行此大逆之事？难不成怨恨朕疏远王家么？”

    王导面无表情道：“陛下自小聪慧，如何要臣点明？”

    “朕不明白！”

    司马绍深深吸了几口气，使自已的思路稍稍清醒了些，急声道：“朕知道平定王敦后对卿家有点儿疏远，但朕从未想过要彻底铲除王家。连庾元规几次要朕罢黜卿家，都被朕挡了下来，没想到卿家还是背叛了朕……”

    “唉！”王导长叹一声，唏嘘回答道：“北地燕王曾有言：利益决定脑袋！以前老臣以为此话市侩，不解其意！而今方才知晓，燕王不愧为惊世之才，看问题往往一针见血！老臣虽得陛下看重，但王家毕竟是世家一员。若在皇室与世家做选择，老臣只能选择世家。”

    “利益决定脑袋……哈哈哈，看来庾元规、郗道徽也是因出身世家而选择背叛朕！”

    此时庾亮脑袋微垂，对司马绍的冷嘲热讽不为所动。正如王导所言，此次世家下了很大血本一定要废掉司马绍。若庾亮不想让庾家一同陪葬，就只能选择站在世家一边。更何况江左世家答应在事成之后，立他外甥为新天子，并支持他成为辅政大臣。

    要说三人中最痛苦的自然是郗鉴了，他的确很想站在天子一边，但世家太强大了，强大到让他感到绝望，最终只能眼睁睁看着英明神武的司马绍被暗害。

    此时自知难逃一死的司马绍反而镇定下来，他很清楚世家的目标只是其本人，绝不可能篡夺晋室江山。

    司马绍只是刚开始现出慌乱，随后便恢复镇定，由此可见司马绍胆识过人，仅仅由于晋室江山大势已去，才无所作为罢了。如果真按照司马绍意思推行改革，不须多，三年五载，晋室必会呈现出一派欣欣向荣的迹象。

    只可惜明君又能如何？生不逢时亦是无用！

    “朕早知尔等世家不安好心，却没想到你们竟敢暗害朕，果然是小觑了尔等。不过你们不会以为害了朕，再废除新政，整个江东就万事大吉了吧？如今北地燕国犹在，你们不怕燕王趁势南下吗？”

    看着侃侃而谈的司马绍，陆晔、周勰、顾和等江东世家官员愈加坚定了杀心，在他们看来一旦让天子站稳脚跟便是另一个卫朔。

    当年，他们不就是因为错过了将卫朔扼杀在摇篮中机会，以至于让其做大，成为当今威胁世家地位的心腹之患。

    周勰脸上笑容一敛，冷冷道：“陛下言之有理，但如今燕国正大举西征，哪有精力理会江东的变故。而且据臣估计，一、两年内，燕国将又可能深陷西域，有这点时间做缓冲，天下必是另一番景象！”

    “退一万步说，既然与燕国一战避无可避，那么臣等唯有全力备战！假若陛下尚在，朝中上下定不会同心协力、团结一致抗敌。相反陛下去了，再加上中间有一两年缓冲，臣等有有信心把江东打造成如铁桶一般。”(未完待续。)