
    解决了佛门遗留问题，卫朔再次回到屈茨城。liudianxing.com如今屈茨城已暂时成为西征军大本营，来自天山南北的各种消息不断汇聚于此，然后经过一番处理再传至四方。

    “恭喜大王，贺喜大王，刚刚接到斥候急报，各路大军进展顺利，除了车师后国尚在苟延残喘外，其余诸国已被燕军占领，基本上已完成了战前定下的战略目标。”

    “是吗？快把急报拿来让寡人瞧瞧！”

    卫朔急忙接过鲁昌递上来的急报，飞快浏览起来，只见上面果然写着刘遐部、邓岳部顺利会师、共灭疏勒的捷报！

    自西域联军主力被灭之后，各路燕军讨伐之战进行的十分顺利，疏勒、悅般等残余势力不是向燕军投降就是被消灭，一时间各地燕军连战连捷、捷报频传。

    “好！这下西域再无可抗我燕国之势力，接下来我们该好好考虑一下如何才能将其变成华夏领土。”

    卫朔喝了一口茶水，对旁边坐着的温峤、鲁昌二人言道：“太真、昌之，此次西征历经数月终于解决了西域，而今整个西域几乎都在燕国掌控之下，只要再灭了车师后国，并将高车部落赶走，就能彻底奠定未来西域三十年和平。”

    “有了这么长的和平时间，还怕无法将西域变成我华夏固有领土？”

    “大王，车师后国余孽，已不足为虑，另外远窜金山的高车部落，现在也已是强弩之末，败亡是迟早的事。”

    “如今对燕国而言最重要的事，反而是整个西域地区的管理问题。还请大王早早定下方略，以便臣等着手处理。”

    卫朔边听边微微颔首，待温峤讲完，他接着话茬儿道：“不瞒二位，至于该怎么管理西域一事……其实寡人心中已有了初步方案：即设州立郡！”

    温峤摸着下巴砸吧几下道：“嗯，怪不得大王坚持要重惩西域诸国王族贵戚，原来是为今日设州立郡做准备。”

    自打燕国进入西域以来，损失最大的便是佛门与各国王室贵族，若说佛门最终还被卫朔留了一线生机外，那么整个西域王室贵族算是彻底倒了霉。

    除了车师前王事先内附而躲过了一劫外，其他诸如龟兹王、乌孙王、于阗王等西域大小数十个国主，连同其家人、直系亲属等近万人被燕军屠戮一空。

    屠杀掉各国王室成员就是为了防止其死灰复燃，历史已经告诉卫朔，历代复国中坚力量往往是各国王族子弟，至于平民百姓只要能给他们带来美好生活，他们才不关心谁是统治者。

    “屠戮西域王族的确是日后设州立郡而做准备，历史上秦皇雄才大略一统六国，可后来还是被六国贵族联合颠覆了大秦统治？燕国绝对不能再重走大秦之旧路，因此寡人才不惜背负骂名也要将各国王室成员屠戮一空。”

    闻言温峤、鲁昌点点头以示理解卫朔苦衷，他们俩都是跟随卫朔多年的老人，自然清楚自家主公绝非暴虐嗜杀之徒。只有在对付外族时，燕王才会表现自己暴虐的一面，相反对待自己人他一向很宽仁。

    “哪不知整个西域该如何划分？”

    “在初步完成对天山南北广大区域的占领后，寡人意将整个西域一分为二：其一，北以天山为界，东抵玉门关，南至昆仑山，西尽葛罗岭包括葱岭在内整个区域被设为沙州。其治所在靖远城（原屈茨城），下辖高昌、鄯善、于阗、龟兹、疏勒五郡。”

    “其二，南起天山，东达金山、伊吾（今哈密市东北），北至夷播海（今巴尔喀什湖）、玄池（今斋桑泊），西尽千泉雪山（今吉尔吉斯山）和珍珠河（今纳伦河）临近康居、大宛。”

    “这个区域囊括了乌孙、悦般、车师后国旧地，设为瓜州，下辖车师、乌孙、悅般、伊利、哈密五郡，至于治所嘛……寡人打算新修筑一座城池。”

    “新修筑城池？在哪儿修筑？”

    对于卫朔提出要在天山北麓的瓜州新筑城池一事，温峤、鲁昌都没表示反对，因为经过近十年发展后，在新得土地上修筑城池已成为燕国控制地方的重要举措之一。

    “位置在亦列水（今伊犁河）上游，取名为宁远城（今伊宁市）！”

    卫朔指着后世伊宁市的位置解释道：“为什么选择在这儿筑城呢？除了这里恰好位于亦列水尚有，水资源丰富，四周草场丰美外，其又正好位于整个瓜州中部，有利于控制整个天山北麓。”

    “大王，光靠清扫西域贵族、设州立郡、营建新城应该还不足以掌控西域吧？”

    “自然不够，这些举措不过是为燕国控制西域打下基础罢了，若想将其变成燕国领土，还必须从国内迁徙一部分民众过来。”

    “移民？这恐怕不太容易。”

    听到卫朔要往西域移民，温峤眉头不禁皱了起来。在收复了成汉后，如今整个燕国有民大概在两千一百万左右，但占据的领土之广大已超过前朝历代。

    即便与鼎盛时期的大汉相比，燕国也不遑多让。

    但比起大汉近六千万人口而言，燕国所属的两千万人实在是有点儿寒碜。

    再加上如今燕国大力鼓励工商业发展，国内人口不足的问题已凸显端倪，君不见燕国正在筹建当中的浩大工程——南北运河，所需劳力都是从南洋征募而来的奴隶。

    可以说眼下燕国到处都需要人，哪里还有多余人口可往西域移民？

    “寡人也知道而今国内人口短缺，但为日后计，往西域迁徙人口是必须的。而且西域怎么说是深受华夏文化影响的地方，燕国不用非得在人口比例上占据多数，只要有少数人口为中坚力量，再加上各项归化政策，假以时日不难让西域人变成真正的华夏人。”

    “哪不知大王打算从凉州迁徙多少人口？臣听说高刺史这些年来在凉州归化了不少羌人，让凉州人口足足增加一倍以上。”

    “嗯……”卫朔思索片刻道：“就先移民二十万吧！而且由于瓜、沙两州境内多是以绿洲、草原为主，主要生产方式为游牧，移民最好是以归化羌人为主！”

    说到这儿卫朔有些唏嘘道：“我们的人口还是太少啊，二十万人分散在天山南北广大区域内根本就不显眼。不过幸好各国人口已被打算重编，移民数量虽在整体上不占优势，但就每座城池而言，移民人口又比其他各国人口都多。”

    “大王，新的瓜、沙二州即将成立，这刺史人选是不是该定下来了？”

    “瓜沙两州偏居西陲，环境既复杂又恶劣，实不宜再让沓氏霞客、高诩、韩据、刘翰等上了年级的功勋刺史前来，寡人打算挑选几个年轻力壮的人到此地坐镇。韦謏、裴开不是在郡守位置上做得很好？就将他们调来任职吧！”

    “诺！”

    太宁二年五月中旬，来自天山南北的捷报陆陆续续传到屈茨城，燕王卫朔正式对外宣布燕国西征已取得初步胜利，接下来各部将进入平叛阶段。

    为了尽快消化、掌握沙瓜两州，卫朔除了从凉州移民二十万分散在天山南北外，最重要的举措就是用残酷的手段将西域各国王族、贵族全都清扫一空，只留下普通民众。

    除此之外，为了保障西域稳定，卫朔任命苻洪为沙洲都督、邓岳为瓜州都督，各统四厢步骑坐镇西域，威慑地方。

    在卫朔忙着处理西征收尾事宜时，却不知天子司马绍因侵害了世家利益，生命安全受到严重威胁。(未完待续。)