
    五年了，先生坐在轮椅上五年了，终于可以得见天日了吗？

    陆止是最直接感受的人，他以为他的一辈子都将是这样，没有想到自己有一天还能再站起来。

    “当然，我的话你还需要质疑吗？”沈北捷顿了顿说：“不过……”

    “不过什么？”顾南生怕听到不好的话。

    沈北捷横了他一眼道：“你紧张什么？我是说，陆止的腿虽然好了，但是因为长时间没有行走，可能会有点不习惯，慢慢练习就好。”

    顾南心里的一块石头终于放下去了。

    “对了，你还没有告诉我，你的腿是谁医治的？”这么厉害的医学大师，他一定得认识一下。

    顾南闻言嘴角抽抽，如果他知道沈北捷的想法，一定会告诉他，这个人你还是不要认识为好。

    “怎么了？不能说？”沈北捷不解的问。

    陆止看着自己的腿，有点一言难尽的意思，却还是告诉沈北捷：“这个人，你认识。”

    “我认识？是谁啊？”他在医学界认识的人很多，可是他很确定这些人当中没有一个有能力可以医治好陆止的腿。

    “是叶斯。”陆止没有隐瞒的说。

    沈北捷惊住了：“你说谁？”

    叶斯？他没听错吧？

    “是先生的未婚妻，叶斯小姐。”顾南再次强调了一遍。

    陆止没来由的瞪了顾南一眼。

    顾南不懂他又说错了什么？难道先生还在怪他请叶小姐来陆家吃饭的事情？

    可是他怎么知道叶小姐饭量这么大，如果他知道叶小姐这么能吃，他一定不请！

    他真是太冤了！

    “你确定没开玩笑？她什么时候学的医术？”沈北捷八岁学医，学了二十年才有今天的成就。

    叶斯，她才几岁？

    二十出头的年纪吧？貌似比陆止还小五岁，她这是天才不成吗？

    等一下，不是听说叶家千金不学无术，是娱乐圈有名的太子女，而且还喜欢打架斗殴，调戏美男。

    如今世道是怎么了？

    恶女都从良了？

    “是不是玩笑，明天你见了就知道了。”

    “什么意思？”

    知道叶斯回家后，姚湛，梁月和姜岚冰都来了叶家。

    “斯斯，你到底去哪儿，知道我多担心你吗？”姚湛在知道叶斯被人带走后，整个人着急的不行，唯一的理智就是找到叶斯。

    梁月起先找了几个地方，后来想起和姜岚冰的约定，就去找姜岚冰，再后来就两个人一起找叶斯。

    要不是接到姚湛的电话，她们可能还在找。

    梁月气呼呼的道：“就是，你跑到哪里去了？怎么不拿手机？”

    “是啊，斯斯，你下次不能这样了。”

    叶斯吃完早餐，就接着吃午餐，吃到一半的时候姚湛他们来了，她咬着肉丸子，含糊不清的说：“我就是去吃个早餐，你们这么着急做什么？”

    难不成他们也想去陆家吃饭？

    那她得好好考虑下！

    “吃早餐？你跑去那种地方吃早餐？”姚湛是知道一点内幕的，陆家，那不是什么人都可以随便接触的家族，而且叶斯和陆家居然还有婚约在身，姚湛心里是又酸又涩的。

    梁月和姜岚冰不明白姚湛这么激动做什么？

    那种地方？是什么地方？

    以前叶斯出入的地方再出格的都有，也不见姚湛这么紧张啊？

    叶斯的注意力完全不在点上，桌上的美食比姚湛他们争论的话题重要多了。

    “斯斯，你是不是还介意孟羽风和秦可欣的事情？”看来孟羽风公布恋情确实是让叶斯受了不小的打击，她想如果在姐姐和叶克的婚礼上，孟羽风带着秦可欣出场，叶斯会不会生撕了秦可欣？

    “姜岚冰，你在胡说什么？”比起陆家，姚湛更厌恶孟羽风。

    梁月也有些不赞同的看着姜岚冰，“冰冰，你好端端的老提那两个人做什么？”

    现在斯斯好不容易摆脱了孟羽风和秦可欣，她可不希望，斯斯在为了孟羽风而变得六亲不认！

    “对不起，我只是有些担心斯斯，我不是故意的。”姜岚冰一脸委屈的样子。

    看到姜岚冰这个样子，梁月不忍心在怪她，至于姚湛，他根本不在乎姜岚冰，如果不是姜岚冰一直在巴着叶斯，再加上她的姐姐即将嫁入叶家，姚湛也看不上她。

    这边叶斯终于吃好了，用手背把嘴一擦，终于有时间搭理身边的三个家伙了。

    “咦？你们脸色怎么这么难看，你们刚才在说什么啊？”

    姚湛把嘴一咧，不想搭理叶斯了。

    梁月也有些生气，合着他们三个争论了半天，叶斯一个字都没有听进去？

    姜岚冰早就习惯了叶斯的态度，不过她还在怀疑叶斯这副毫不在意的态度是不是装出来的，毕竟以前叶斯为了孟羽风再疯狂的事情都做过，她不相信，叶斯说放下就放下了，而且叶斯不是说过要让秦可欣好看吗？现在秦可欣顶着孟羽风女朋友的身份到处招摇过市，叶斯就真的不管吗？

    叶斯是真没时间搭理那些不相干的人，她每天忙着吃饭和赚钱都来不及呢，哪有时间……等等，说到钱，叶斯突然想起来了。

    话说，她有多少钱来着？

    “斯斯，你干嘛去？”姚湛看到叶斯站起来，以为她是被姜岚冰说中心事，准备去找孟羽风。

    梁月和姜岚冰也是这样的想法。

    叶斯没心思管他们怎么想，她急着去盘点她的资产去。

    “我要去公司看看。”叶斯突然停下脚步回头：“对了，我家公司在什么地方？”

    都说叶斯是SKS集团唯一继承人，可是叶斯好像从来没有去过公司，对于公司的事情她一无所知。

    真是太没有主权意识了，怎么能不知道自己的资产呢？

    叶斯觉得原主太愚蠢了。

    钱才是最重要的，没有钱怎么买吃的！

    “斯斯，你去你家公司做什么？”斯斯不是从不管公司的事情吗？怎么突然心血来潮要去公司呢？

    虽然梁月的父亲是SKS集团高层，可是梁月也没有去过那个地方！

    姚湛不管叶斯为什么去SKS集团，对他来说只要叶斯不去找孟羽风，去什么地方都行。

    “我知道在哪里，我带你去！”