
    当年他年纪小，凌美诗以唯一监护人的身份将他的股份掌控在手上，这些年陆野渐渐脱离凌美诗的掌控，所以凌美诗就把他关在玫瑰庄园里，不许他和任何人接触。

    就是陆止想要突破凌美诗的防线救出陆野都极其困难，而这次凌美诗回国，将是他的大好机会。

    “让孤影去准备吧。”

    “是的，先生。”顾南欲言又止的看着陆止：“那个……”

    陆止神色冷淡睨着他：“还有事？”

    “先生您不打算管叶小姐的事情吗？”就顾南看来，叶斯不像是一个会为了男人和女明星争风吃醋而大打出手的人，这其中一定是有什么误会。

    “你今天的话很多！”

    “对不起，先生，是顾南多嘴了。”

    陆止冷眼看着他，下颌微微绷紧：“叶斯的事情，你看着办，适当给些帮助就行。”

    就陆止看来，外面的那场风波，无非是一个针对叶斯的局而已，出手的人不是叶家的人，就是和SKS有利益竞争的人。

    如果叶斯想要入主SKS，这些事情她势必都要自己去面对，他不会过多的干涉她。

    毕竟他们目前连朋友都不算。

    夜色低垂，叶斯在家里和姚湛梁月两人吃完晚饭后，又心血来潮的要去夜市吃大排档。

    “我们不是刚吃完饭吗？”梁月算是再次领教了叶斯的饭量，满满当当一桌的菜几乎全进了叶斯的肚子里，她和姚湛光顾着看着叶斯吃了，结果这家伙居然还说再出去吃一顿。

    她是猪吗？

    猪都没她能吃好吗？

    姚湛也是有点接受无能，就连心里那点对叶斯的朦胧心思都有点望而却步的意思。

    以他目前的资产，照叶斯这个吃法……他们还是做朋友吧！

    叶斯嗦着手指头说：“张妈做的菜太少了，我看你们都没怎么吃，所以我们出去再吃一顿吧。”

    姚湛和梁月顿时无言以对，他们没吃都是谁的错？

    还好意思说张妈做的菜少，就叶斯那两口一盘菜，十来口就把桌上的菜吃的一干二净的架势，估计就是天蓬元帅在世，都会甘拜下风的！

    幸好张妈不在这里，不然绝壁会哭的。

    “斯斯，太能吃也是一种病，咱们不能讳疾就医知道吗？”

    叶斯愣了愣：“啊？在你们这儿能吃也是病？”那她估计是绝症了，没法治了，“不过你们不用担心，就我这样的，吃到八十岁都没问题。”

    她还想这样吃到八十岁？

    姚湛和梁月想着以后还是不要和叶斯同桌吃饭比较好！

    叶斯没管他们在想着什么，她在想她一会儿去大排档吃什么好呢？

    新海市滨江路的夜市既繁华又喧嚣，各种各样的美食摊和小吃铺子随处可见。

    姚湛和梁月还是第一次来这样的地方，平时都是出入都是五星级酒店和七星级会所的他们，感觉是各种不适应。

    只有叶斯，像似倦鸟归巢一般，双眼发光的看着各处刚出锅的美食，垂涎不已！

    一副活像饿了八百年一样的表情。

    让姚湛和梁月简直不忍直视。

    他们已经不想回忆他们是怎么被叶斯拖到这个地方的。

    “你们想吃什么？别客气，我现在有钱了！”叶斯十分大方的表示她要请客。

    在这个平价的小吃街里，她们就是吃到明天天亮，叶斯都不会心疼的！

    “斯斯，你自己吃吧，我，我们不饿！”姚湛和梁月异口同声的说，虽然晚上他们并没有吃多少东西，可要让他们在这个地方吃东西，他们表示他们宁愿饿死也不屈从！

    叶斯说：“没事啊，你们不用为我省钱的，我现在有钱。”

    听着叶斯反复强调她有钱，他们简直头痛欲裂，那是钱的问题吗？是他们根本不想吃好吗？

    “我们真的不吃！”坚决不吃！

    “你们怎么这么好，真是我的好伙伴，还贴心的为我省钱，那你们不吃，我就一个人去吃了。”叶斯觉得钱这个东西还是能省则省，既然他们不吃，她也不勉强，反正她已经表示过了，她不亏心！

    “嗯，你赶紧去吧。”别和他们站在一起了，他们不想一会儿被人指指点点。

    就这样，他们看着叶斯一个人穿梭在各类小摊面前，一边吃还一边讨价还价，说什么能不能买二送一，或是饼子里面能不能多放点料的……诸如此类的。

    今晚姜岚冰和同寝室的舍友韩宝仪一起出来逛街，正好逛到了小吃街，没有想到会在这里碰见叶斯。

    她怎么会在这里？

    “冰冰，你看那个是不是叶斯？”最近叶斯可出名了，尤其是特别关注娱乐新闻的影视学校学生对叶斯可是非常感兴趣。

    “好像是吧，我看不太清楚！”姜岚冰模棱两可的说。

    “冰冰，你不上前去打个招呼吗？你和叶斯不是好朋友吗？”韩宝仪奇怪的问。

    姜岚冰解释说：“叶斯她不是很喜欢我，我们也算不上好朋友，你不要瞎说。”

    姜岚冰从她姐姐那里知道，叶斯这回遇到了不小的麻烦，可能会牵连甚广，让她最近注意一些。

    所以下午姚湛和梁月去找叶斯的时候，她才借口没有去。

    这个时候，她得和叶斯划清界限才行。

    “宝仪，我们早点回宿舍吧，晚了，宿管阿姨又要骂人了。”

    韩宝仪看了下时间说：“可现在才八点，而且我们不是还要去俪达买衣服吗？”

    姜岚冰怕耽误下去会被叶斯发现，所以找了个借口劝走了韩宝仪。

    可她们才刚走不久，走在人群里的梁月就开口了：“我刚才好像看到冰冰了，姚湛你看到了吗？”

    “你看错了吧？姜岚冰怎么可能来这里？”姚湛虽然看不上姜岚冰，可是他也知道像姜岚冰那种会攀龙附凤的女人，是不会出现在这种人龙混杂的地方。

    梁月想了想也是：“你说的对，可能是我看错了，这么晚了，我们要不要叫斯斯回去，我听说这一带不是很太平，好像到了晚上九点之后会有人来收保护费。”

    不是好像，而是收保护费的人已经来了……