
    叶斯忙着收自己的银行卡，而姚湛只能帮叶斯装她的手机，等手机卡装好后，一条条短信提醒和未接来电陆续像潮水般涌进来。

    “斯斯，你的手机是多久没用了，这么多的信息？”

    叶斯藏好银行卡后就接过自己的手机，首先调开手机里的银行信息，找了一会儿叶斯才找到了某新海银行的短信通知，当看到那上面显示的余额数字时，叶斯兴奋了。

    “你能不能淡定点？好歹你也是叶家的大小姐！”一副没见过这么多钱的样子是闹哪样儿？

    叶斯依旧兴奋不已，可还没等她表达她的喜悦之情时，手机来电铃声响起了。

    来电显示是冯雪依的号码！

    “是你表姐，你接不接？”姚湛记得叶斯的表姐挺凶的，除了对叶斯好点，对他们这群人都是一副看二世祖的眼神。

    叶斯对这个表姐的印象不错，虽然个性火爆，但是对她的胃口。

    没回答姚湛的问题，叶斯直接接听了，“嗨！表姐，你找我啊？”

    “斯斯，你现在在哪儿？”冯雪依的声音听起来有着着急。

    叶斯说：“我在家啊，你要来不，我让张妈弄点好吃的。”拿到了手机和银行卡，叶斯又有心情吃东西了。

    正在一旁收拾桌上被叶斯吃的只剩下空碗碟的张妈恨不得自己没长耳朵。

    原本家里是一周采购一次的，现在好了一天采购七次都不定能满足她家大小姐的胃。

    再加上她家大小姐这么好客，张妈不得不为厨房所剩不多的粮食表示担忧！

    “斯斯，你和孟羽风的事情我听说了，你没事吧？你放心，孟羽风虽然是荣盛的艺人，但是怎么也比不了你，我会让你姐夫找孟羽风好好谈谈的，如果他还是继续和秦可欣纠缠不清，我就让你姐夫和他解约！”

    “啊？我没事啊，哦，这件事你们看着办吧。”孟羽风和秦可欣的事情她不关心啊！

    她每天这么多事，哪有时间管他们？

    这次如果不是秦可欣拿了她的手机，她都不记得这个人好吗？

    “听你这么说我就放心了，那我这边还有事就挂了，等有时间我在去找你！”

    冯雪依是新锐导演肯定很忙的。

    叶斯应了一声就挂了电话。

    “你表姐和你说什么了？”

    “没什么大事啊！”叶斯又嘴馋了：“张妈，我看到厨房里还有些西瓜和草莓，你一块都拿过来吧。”

    正预备端起盘子开溜的张妈苦着脸问：“那些您不是准备晚上吃的吗？”

    最近张妈去超市和菜市场次数多了，人家卖菜的不知道的还以为她拖家带口的在叶家落户了呢？

    她也太冤了些！

    叶斯说：“我现在心情好，我就想吃东西，反正我现在有钱了，不怕买不到东西吃！”

    能不要瞎说什么大实话好吗？

    张妈想到晚上又要出去买菜，顿时整个人都不好了！

    彼时，荣盛集团大厦，十八层总经理室！

    李承哲看着自己的妻子，问道：“怎么样？斯斯那里怎么说的？她是不是很生气？”

    “你还说，当初要不是你把孟羽风介绍给斯斯认识，哪有这么多事情出来？我早就说了，那个孟羽风和秦可欣纠缠不清，根本配不上斯斯，你还说孟羽风会和秦可欣断了，现在这样的结果你满意了？要是SKS因此和荣盛断了合作，我看你怎么办？”

    当初李承哲愿意和冯雪依联姻也是因为她和叶家的姻亲关系。

    冯雪依的母亲和叶斯的母亲是表姐妹，而且冯雪依还是亲眼看着叶斯长大的。

    虽然冯雪依只比叶斯年大九岁，可是叶斯一出生就失去了母亲，冯雪依几乎是把叶斯当做亲生女儿带大的，只不过叶斯越长大越不服管教，等她成年后，冯雪依也成家后了，两人就渐渐减少来往了。

    李承哲被冯雪依这么指责，心里也是有脾气的，可是今早SKS那边传来消息，说叶斯去查账了，而且还冻结了叶克的婚礼费用，这代表什么，已经不言而喻。

    所以即便此刻冯雪依发再大的火，李承哲都准备忍下来。

    “好了，你别生气了，我承认都是我的错，我也是觉得孟羽风是个可造之材，才让他接触斯斯的，却没想到他对斯斯根本不是真心的，你放心，这件事我一定会解决干净的，不会影响我们和SKS的关系。”

    “你最好说到做到！”

    李承哲连忙保证才安抚好冯雪依。

    等送走冯雪依后，李承哲就给孟羽风的经纪人任哥打电话，态度判若两人：“我不管你用什么办法，一定要把这次风波的矛头转移到叶斯的身上……至于孟羽风那里，我自有打算。”

    正在应付媒体记者的任哥觉得自己是不是出现幻听了，不然他为什么会听到这样不可思议的话？

    这叶小姐不是总经理的小姨子吗？

    怎么总经理好像并不想为叶小姐洗清嫌疑一样？

    天台，炎热，无风。

    叶克站在SKS大厦最顶层的的位置，俯视着这一片土地，居高临下，心情大好，这时身边手机响起，他按下接听：“你那边事情处理好了？”

    “你放心，我已经让冯雪依在叶斯面前过了明路，现在就算孟羽风和秦可欣死咬着叶斯不放，她也不会怀疑到我的身上，等这次事情在发酵出来，叶斯的名声就彻底毁了，叶柏朝也会有数不尽的麻烦，到时候，SKS的大权舍你其谁！”

    叶克笑的十分得意，“那也要多谢你的配合，如果当初不是你提醒我秦家兄妹和陆夫人有关系，我也不会计划这个局，你放心，等叶斯彻底被踢出SKS，我就把南海区那个项目给你。”

    秦可欣的哥哥在陆夫人那里份量不一般，这回叶斯打了秦可欣，势必会惹怒陆夫人，等叶柏朝父女俩和陆夫人斗的两败俱伤时，他就可以从中坐收渔翁之利。

    只有这样，他才能洗清今天叶斯在财务部给他的屈辱！

    “那好，我就等着你的好消息，合作愉快！”

    电话挂断，叶克的嘴角处浮出一丝冷笑。