
    而这边周敏连夜叫来了她的律师，草拟了离婚协议，叶斯想着她也得要份协议才行，于是她们两个几个落笔间就把鸿威地产瓜分干净了。

    叶斯要走的时候，陆野死皮赖脸的跟了上去，还痛哭流涕的说自己是上当受骗被柺进来的，他不是自愿的！

    叶斯认真的瞅了瞅他，发现他还长的挺好看的，于是重点来了，“你有钱吗？”

    “有，我有，我有很多钱，你给我一个月时间，我可以把我的钱都给你。”陆野想着他马上可以继承黑藤财阀百分之二十的股份，他可以把这些股份都给叶斯，只要叶斯能够保护他，他是真的再也不想回到那个幽冷可怕的庄园了。

    叶斯琢磨着一个月时间也不长，又看他这么可怜，所以就大发慈悲的把他捡回家了。

    至于会所的人会不会放人根本不在叶斯的考虑当中，就叶斯今晚在会所里露的这么一手，不要命的才敢去拦她。

    等叶斯带着陆野回到叶家的时候，已经快凌晨一点了，别墅里的人该睡的都睡了。

    陆野没看到其他人，就以为叶斯一个人住着这栋别墅，而且昨晚叶斯倒头就睡，也没去安排陆野该睡哪个房间，陆野教育良好，不敢随便闯入别的房间，就凑合在叶斯的床底下过了一夜，于是就有了今早张妈看到的这一幕！

    “你，你把我们大小姐怎么了？”虽然这个男人长的不错，可是毕竟是个陌生人啊，大小姐怎么可以随便把陌生男人带回来呢？这下好了，引狼入室，大小姐名节不保了！

    陆野因为在国外长大，所以长的比国内的人略显成熟些，实际上他才十八岁，距离真正的十八周岁还有一个月时间。

    可是这一点都不影响张妈怀疑他，毕竟年龄在小也是男人好吗？

    她家大小姐还没成婚，就被人占了便宜，这以后可怎么得了？

    “张妈，一大早的在门口吵什么？我早上一点才睡的，别吵我！好困！”

    张妈一听顿时三魂不见七魄！

    大小姐昨晚干什么去了？为什么一点才睡？

    陆野不懂这个中年胖女人为什么这么激动？

    “我饿了，可以给我点东西吃吗？”陆野昨晚几乎没吃什么东西，就和叶斯一起嗑了点瓜子，早已经饿的饥肠辘辘了。

    张妈瞪大眼睛，好家伙，这都吃上门来了？

    说到吃，叶斯是从来不落人后的，所以还没等张妈给出反应，叶斯就顶着一头鸡窝头跑出来了说：“张妈，我也饿了，也给我点吃的！”

    张妈一脸恨铁不成钢的表情看着叶斯，张妈心里苦，但是张妈不说！

    等叶斯和陆野消灭了一锅鸡汤面，张妈才想起来门口还有人等着她家大小姐救命。

    叶斯正准备舔碗底，却耳尖的听到了张妈的嘀咕声，她刷的一下就跳了起来：“我想起来了，我得去陆止家吃饭。”

    这么重要的大事，她居然差点忘记了，真是太不应该了！

    然后张妈就看到她家大小姐又顶着那鸡窝头风风火火的冲出去。

    张妈闭上眼，干脆眼不见为净！

    而陆野则是呆呆的看着叶斯消失的背影，他刚刚是不是听到了他大哥的名字？

    话说国内姓陆的多不多？叫陆止可能不止他大哥一个，也有可能叶斯说的是卤汁，毕竟她是为了去吃饭！

    只有这个说法最符合现实！

    因为陆野实在想象不到他那个从不和女人接触的大哥会和叶斯这样的女人同桌吃饭！

    偏偏世界上发生最多的都是不可能的事情。

    这边，沈北捷看着突然从叶家别墅里冲出来的疯女人，身体不受控制的往后退了两步，他保持镇定，礼貌的开口：“请问你是？”

    千万不要说她是叶斯！

    他会崩溃的！

    “咦？今天换人来接我了？”叶斯对长的美的人天生就有好感，当然孟羽风和秦可欣除外！

    随着叶斯的发问，沈北捷仿佛听到了幻想破碎的声音！

    这就是陆止的未婚妻叶斯吗？

    谁来和他解释解释，这一身邋遢的如果不是身上穿着名牌的衣服，他都以为是街边乞丐的女人为什么会是叶斯？

    “叶小姐，你好，我叫沈北捷，是陆止的私人医生，今天顾助理有事，所以由我来接叶小姐去陆家，叶小姐不会介意吧？”

    沈北捷很快恢复常态，他现在知道了，为什么陆止不让顾南来接叶斯了，原来在这里等着他。

    真是个阴险的男人。

    他不就是昨天嘲笑他还没结婚就被戴了绿帽子，如果他知道叶斯长这样，他宁愿陆止戴绿帽子！

    叶斯说：“我不介意啊，有人来接我去吃饭，我高兴还来不及，我们现在就走吧，晚了菜凉了就不好吃了。”

    什么菜？

    为什么他听不明白？

    沈北捷傻傻的看着叶斯直接越过他坐进了车厢里，陆止是不是还在别处挖了坑等着他？

    陆家的保镖始终面无表情，实则心里很同情沈医生。

    等沈医生见识过叶小姐的吃功后，就明白了他们实则不愿意来接叶小姐去陆家。

    陆止今天让顾南去陪程泽考察工地，就把顾北从京城叫了回来，本来顾北是在京城发展黑藤财阀的势力，可是现在情况有变，孤影传来消息说，凌美诗推迟了回国的计划，在A国几乎找了遍，都没有找到陆野。

    孤影怀疑陆野可能回了国内，只是不知道在国内什么地方，有没有落入别的势力中，顾北在国内的时间比较长，让他去打探比较方便。

    “先生，夫人身边的琳达正陪着那个男人回国，恐怕也是为了小少爷的事情而来，是否要安排下面的人动手？”

    现在陆野失踪的消息还没有被传出来，除了陆止就只有凌美诗自己知道，凌美诗目前还在A国，在国内肯定会派遣自己的心腹找寻陆野，而琳达是凌美诗最信任的人，那么琳达和那个男人此行回国的目的已经昭然若揭！

    “想个办法，尽量在不惊动凌美诗的情况下把那个男人控制起来。”如果陆野不慎再次落入凌美诗的手中，他还可以拿这个男人去交换。